简洁与三贱客
wsgyj8
　　　　　　　　　　　　　　简洁与三贱客


作者：草草鸟事
字数：359342 字
排版：0768

　　　　
	
		
			


 1.jpg (120.17 KB)
2011-9-13 05:16


　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　今天是她结婚的日子，她或许不知道有三个男人毕生最大的折磨就是即将到
来的自己与丈夫的洞房花烛夜。

　　她和丈夫的幸福即是那三个男人最大的痛苦。

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-7-28 09:50 编辑 ]
----------
女主简洁
贱客锺翼
贱客唐舜
贱客黎驭之
男猪黎瑞恩

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　今天是她结婚的日子，她或许不知道有三个男人毕生最大的折磨就是即将到
来的自己与丈夫的洞房花烛夜。她和丈夫的幸福即是那三个男人最大的痛苦。

　　……

　　夜晚的ＰＵＢ总是寂寞或者受伤的人最锺情的地方。此时Ｓ城有名的高级娱
乐会所「天涯」纵使歌舞升平，但是仍然掩盖不了某个角落里宣泄的落寞与哀伤。

　　Ｓ城有名的锺翼，唐舜，黎驭之居然一反平时的意气风发，而落寞，哀伤的
聚在一起喝闷酒，令人不禁要大叹这未免也太过巧合了！但是如果令他们如此的
是同一个人，那就再正常不过了。但是又忍不住要问那个人究竟是谁？才能对人
中之龙的三人产生如此大的影响？

　　「唐舜，你活该……失去小洁……是你的报应……」锺翼瘫在沙发上，不客
气滴嘲讽着此时的难友。

　　奇怪的是对方并没有因他的话而生气「呵呵……你说的对……她不要我了…
…是我自作自受……是我活该……呵呵「此时的唐舜的样子有些令人害怕，当笑
与痛苦这两种表情同时出现在他的脸上时，只能让人感觉到无限的绝望。

　　「简洁！你想结婚！你居然真的……真的说不爱就不爱……还说我无情……
……该死的！最可恶的人是你……「黎驭之狰狞盯着头顶绚烂的灯光，仿佛脑海
中的她真的出现在眼前，挣扎着站起来，伸手想要拼命抓住那根本不存在的
幻影。

　　「哈哈……最该死的……是我……对你说当一辈子的兄妹……当你的哥哥…
…哈哈……没想到……该死的自己……小洁……「锺翼闭着眼睛，回想着自己当
初如何拒绝她，如何亲手把她推到别的男人身边，看着她爱上别的男人……

　　蓦地，只觉得胸口一阵剧痛……大喊「小洁……别走！你不能结婚！我不要
做你的哥哥！」那话语中的绝望如毒雾般环绕他，似乎欲要把他吞没。

　　……

　　在Ｓ城有名的别墅区，这里刚刚迎来一对新婚夫妇。

　　今晚，花好月圆，最适合有情人做快乐事……

　　床上，简洁双手环抱着膝盖紧张的垂下头，双眼低低的看着自己的嫩足。听
着黎瑞恩，不，现在应该是自己的丈夫淋浴的声音，不禁有些羞赧与无名的紧张。

　　……

　　「老婆，过去一点。」不知道在什么时候，黎瑞恩已经洗完出来了。

　　听见老公的声音，简洁反射性地往声音方向看去。这一看，不禁呆了。早就
知道自己老公外貌的出色，明明看过他不知道多少次，但是此时的简洁仍然止不
住赞叹。

　　小麦色的肌肤被那擅妒的白色浴巾帖附着，却又若有似无的勾画出他身体曲
线的力与美。淘气的水珠更是在瑞恩的肌肤上流连忘返，最后在地心引力的逼迫
下才不得不依依不舍滴离开。仿佛经过雕刻般的轮廓此时也因为由内而外散发出
的爱意显得柔和起来。更别说那双载满深情的眸子，轻易地让人沈迷而不自知，
尽职地扮演起勾魂使者的角色。

　　这样的他，即使平日在外人面前不苟言笑也依然是众人瞩目的焦点，此时的
他却因为与新爱的女人结婚而展露出只献给她的笑容。

　　顿时，简洁只觉得原有的紧张早已化为虚有。是啊，纵使以前有过三段失败
的感情，而会产生不安与紧张。但是只要这段感情是他陪自己一同走过，那么她
相信他们一定会走到最后。


　　　　　　　　　　　　　　　１新婚之夜

　　「老婆，你过来。」

　　虽然想问为什么，但是身体却已经先帮自己做好了决定。等简洁反应过来的
时候，才发觉自己已经在老公的怀里了。一对上他的眼，就里头深藏的爱恋给包
围，让她忘了除了他以外一切，而陷溺在他深邃的黑潭之中。

　　黎瑞恩低首吻住她粉嫩诱人的小嘴，饱尝她口中的甜美津液，他的舌灵活地
缠绕着她的，让她不自觉地回吻他。小手自动地环绕上瑞恩的颈子，她发现自己
快要因为脚软而跌坐在地上。看着如此深爱自己的丈夫，简洁突然湿了眼眶。第
一次埋怨命运为什么不让自己早点遇见他。

　　「我爱你，老婆。」他微微笑了，郑重地说「是爱你这个人，而不是因为你
的身体，容貌才爱。即使再美只要不是你，我都不要。」仿佛听到了她心里的话，
他缓缓却又郑重地说出一个男人对妻子最真挚的誓言。

　　「我会让你被幸福包围，这样你就没有时间去回忆。」

　　简洁怔怔地看着他。傻傻地望着眼前越来越放大的俊颜，突然释怀了自己只
要忙着幸福，哪里还有空去回忆过去的种种呢……

　　「……瑞恩……爱我。」

　　「如你所愿，我的宝贝。」大掌揽住纤细的腰肢，再滑入后背，捧起挺俏的
后臀，鼻息处全是属于她独有的奶香体味，逼得他几欲发狂。

　　灵活的舌时而轻柔时而加大力地道舐舔着娇美轻颤的小花苞，模仿爱她的律
动，舌尖沿着细细的花缝探进，勾出更多的甜美汁液，然后饥渴地特它们全部吸
吮吐入腹中。

　　「啊……啊……瑞恩……」简洁被他逗弄得不住娇喘，娇小的身子不停颤抖，
想求他停下来，可声音却破碎得说不出一句完整的话，整个人都因为陷入他所施
的魔法当中，连什么时候已经被他抱到床上都不知道。

　　此刻，甜软的呻吟比平时更加媚惑人心，黎瑞恩腹间的欲火烧越旺，干脆以
唇吸啜一口甜腻花液，起身重重堵住她的小嘴，长舌霸道地勾缠住小香舌，喂她
吃自己的体液。

　　他粗嘎地离开她的粉唇，在她耳畔低低道「老婆，自己的味道怎么样？好吃
吗？」

　　「只要是你喂的，都好吃。」简洁娇羞地凝视他，雪白的肌肤上也染上了一
层美丽的樱色，越发动人。

　　闻言他低低地笑了「小妖精……」深邃的眸子爱地与她的明眸相互凝视，道
不尽的浓情爱意充斥着这独属于他俩的空间。

　　他抓着她的手来到了即将要进入她身体的硬挺巨根「看到了，它是为你才这
么大，这么热。」

　　她羞涩地看那里，紧紧地攀附着他。

　　「宝贝。」他忍不住又深深地吻了她，分开她嫩生生的大腿，昂扬的巨根在
湿润的花园入口处上下厮磨了好几下，直到感觉到属于她的湿润，才挺身坚定地
缓缓进入。

　　被进入的一刹那，简洁因冲击忍不住哆嗦，连着花园也越发紧窒。

　　不再等待地，他立刻纵身于欲望狂潮，攻城略地。他的激情狂爱让她仿佛置
身于一场彻底的疾风暴雨，她跟不上，只能无助地嘤咛、轻泣，任他恣意妄为，
予取予求。

　　「老婆，叫我，叫我老公……」他抱起她柔软温香的身子，让她的藕白粉腿
围住自己的腰，使两人交合得更紧，大掌捧住粉嫩的臀，用力撞击着她。

　　「嗯……啊……老……老公……老公……」无法形容的快感像狂风暴雨般席
卷着她整个人，仿佛要深入骨髓，简洁终于忍不住颤声尖叫起来。

　　「还不够，乖老婆，大声叫我……我喜欢听你叫我……」

　　美妙细弱的娇啼刺激得黎瑞恩更加兴奋，他加快了抽查的节奏，每次插入都
比前一次深，戳刺着她最勾魂夺魄的花穴。

　　「啊……瑞恩……老公……求求你……」她全身都在战栗，缓不过气来，小
嘴微张着，无意识的溢出一声声令男人更加疯狂的叫吟。

　　「喊我什么？嗯？宝贝……喊错了，要惩罚！」他低头轻咬住一只粉色乳尖，
轻轻磨咬、用力吸吮，百般宠爱疼惜，腰部更强悍地挺动，粗长的坚挺深深穿刺
进花心深处，几乎抵到娇弱狭窄的子宫口。

　　「呜……求求你……老公……」简洁啜泣着摇乱了一头秀发，孰不知，此时
她的求饶，反而像是引诱男人更加疯狂的操干她。

　　紧紧握住他手臂上纠结的肌肉，越来越柔软湿润的女性花径已经在有规则地
收缩了。

　　ＫＩＮＧＳＩＺＥ大床都随着他们的动作有节奏地「吱吱」作响，令人脸红
心跳，而身下柔软、弹性极好的床垫也成了助纣为虐的工具，他进入，她被迫迎
合，他抽出，她深深陷入……密密贴贴，如此契合。

　　仿佛她生来就是属于他的，等待着他的进入，等待着她的怜爱……

　　
　　　　　　　　　　　　　　２三贱客之锺翼

　　已经是凌晨了，此时已经过了「天涯」营业的高潮时期，但是角落里的三个
男人丝毫没有感觉到时间的流逝。

　　时间对于锺翼，唐舜，黎驭之来说是一种煎熬！是啊，只要一想到今晚是心
爱的女人的洞房花烛夜，她从此以后将会被人称为「黎太太」，她将日日夜夜在
别的男人身下辗转承欢，她将为别的男人生儿育女，她将会在别的男人怀中迎接
新的每一天……

　　能给她幸福的男人不是自己！这其中的绝望与苦涩又有谁能懂？

　　俗话说天作孽尤可活，自作孽却不可活！

　　他们今天的痛苦是自己当初伤害她得来的报应！是他们亲手把她对自己的爱
捏碎，狠心的把那个深爱自己的简洁给杀了。等到发觉自己竟爱她如此之深的时
候，才惊恐的发觉她的身边出现了一个黎瑞恩，一个丝毫不比自己逊色的男人。

　　他们的痛苦，并不是因为内疚。天生注定是万众瞩目的他们，在商海中沈浮
多年，从来都是决绝与果敢。他们的字典里不存在同情两个字，否则当初他们就
不会有那么狠的心，去伤害那么可人的她了。

　　不知不觉已深爱。他们是事业上的佼佼者，却是感情中最愚蠢的人。这样的
人无情的时候最是无情，可当他们痴情的时候却也是世界上最为痴情的人。


　　　　　　　　　　　　　３三贱客之黎驭人

　　听着锺翼略带嘲讽的话，一向高傲的黎驭人却破天荒的没有予以还击。此时
的哪里还是平时哪个风流不羁的商业鉅子。

　　若是以前听见「你会得到报应的。不是不报，只是时候未到！」这句话，他
一定会嗤之以鼻，并且给予对方毫不留情的惩罚。可是如今的他却尝到了这报应
的滋味。

　　不知道怎么来形容这种痛苦明明嫉妒得快要发狂，心却被她平淡的眼神割裂
得疼痛入骨。恨不得把她身边的那个人锉骨扬灰，可是那个人却偏偏是自己同母
异父的弟弟。想把她囚禁起来，恨不得把她融入自己的体内，或者关在一个只有
他和她的地方，这样就谁也不能夺走她了。就算她不再爱自己也没关系，他在接
下来的人生中会用漫天的爱意和疼宠来慢慢修补那颗曾经被他摔得支离破碎的心。

　　可是现在呢，他的身边没有她。她不给自己机会。看着她用那种对待平常人
的眼神来对待自己的时候，黎驭人必须万分克制住自己，才能不让人看出自己的
手在颤抖。十指连心，心中那一瞬间的剧痛被神经尽职的传到了身体的各个部位。

　　尤其是手，痛得几乎麻痹。

　　回想起失去她的原因，黎驭人２７年第一次流下了宝贵的男儿泪。用双臂挡
住头顶的灯光。他在想她，既然简洁不想看见自己。没关系，他来想她就好了。

　　自己当初大概是疯了吧！要不然怎么会在结婚的前一个月，为了林兰那个虚
有其表的恶毒女人而抛弃她。当他沈迷于林兰的欺骗中时，她有多么痛苦，现在
自己真的完全感同身受了。不同的是，如今自己为当初的行为而永远失去她，她
却找到了想要的幸福……

　　「……大哥……」呵呵，黎驭人苦笑。是啊，从此以后，人们只会记得简洁
是他黎驭人的弟媳，没有人会记得她曾经是他的未婚妻吧……

　　偏偏是她和大家都忘记了事，却成为他这一辈子最宝贵最美好的记忆……

　　舌尖尝到了眼泪的滋味。苦涩吗？他不知道。因为内心的苦涩已经掩盖住了
眼泪的滋味。

　　如果自己当初不放手会怎么样？他一直在逃避这个假设。因为他怕自己只要
一想到这里就会承受不了而崩溃。可如今的黎驭人却又忍不住要幻想如果自己不
放手，她早就是自己的妻子了吧。如果不放手，那么她现在就会是黎瑞恩的大嫂。

　　如果自己不放手，他们的孩子会叫自己爸爸，而不是大伯……

　　如果没有如果……

　　蓦地，黎驭人不禁笑自己傻。时间是不会倒流的，任凭自己再怎么幻想，简
洁都不会回头再看自己一眼了。像自己这种人，这一生大概也只配以丈夫哥哥的
身份在远处默默的观望着她了。


　　　　　　　　　　　　　　４三贱客之唐舜

　　「你们……一个是她的哥哥……一个是她的大伯，都能有接近她的身份。

　　而我呢……恐怕连这样的机会都没有吧……「

　　低哑的声音，绝望的气息使得锺翼，黎驭之也不由的沉默了下来。

　　狂饮了一口伏特加，唐舜希望能够借着这被灼烧的感觉来稍稍缓解一下心里
的苦闷。可是似乎效果并不理想。

　　夜色越来越浓，而心里的悲哀仿佛一张巨网，由外向内的将他整个人紧紧绑
缚，似乎要透过他的肉体，来将他的心也捆绑。直至窒息……

　　此刻的她在做什么？是不是真的如自己猜想的那样娇媚的在那个男人身下承
受他的疼爱？是不是也会用那糯糯软软的嗓子娇羞的吐出缠绵的呻吟？是不是也
会用那香香软软的身子紧紧地攀附着那个人，哭叫着求饶……

　　不去想还好，一想到这种情形，嫉妒就像破土而出的荆棘，以疯狂的速度蔓
延着，穿破自己的血肉，带来无限的疼痛与折磨，深入骨髓……

　　最熟悉的陌生人。呵呵，简洁巴不得自己不要出现在她面前，永远做一个陌
生人才好吧……

　　明明是自己先放开了她的手，现在反而来说爱她，她是不是会不屑呢。会吧，
连自己都看不起这样的唐舜，更别说被自己狠狠伤害的她了……

　　别这么可悲了，唐舜！既然当初选择了权势与地位，那就一直走下去，不要
回头！曾经这一直是自己奋斗下去的信念，不会后悔，也不知道后悔。

　　什么时候信仰发生了改变呢？

　　当他濒临死亡，发现自己割舍不下的人是她；当他获得了权势地位，却没有
一个值得分享的人；当他发觉她将自己驱逐出生命……

　　这一次，他终于认识到她对于自己的重要性，迫切的想要挽回她。因此他从
大样彼岸的意大利在最短的时间赶到了Ｓ市。

　　太晚了。面对着这个异常平静的她，唐舜第一次明白什么是绝望。身为黑手
党首领的自己，也终于明白了有一种痛，比枪林弹雨更让人痛苦。

　　「我不希望瑞恩生气，所以如果你真的觉得对不起我的话，那就请你别再来
找我。」无法忘记她说这句话时的平静。说他自欺欺人也好，唐舜拼命地说服自
己没事的！那是她在说气话，她只是还在生他的气，她还是爱自己的。只要自己
坚持到底，她一定会原谅自己的。

　　简洁曾经埋怨过自己太大男子主义，抱怨自己不够尊重她。没关系，他可以
改！什么权势地位……一切都无所谓了。看清了自己的心后，他什么都不在乎了。

　　只要她还愿意原谅他，还愿意回到他身边，他一定会用接下来的生命好好的
爱她，珍惜她。

　　可是她不愿意。当他得知在被妹妹以急事喊回意大利的时候，她已经和黎瑞
恩结婚的消息，他不顾一切赶回Ｓ市，希望亲眼证实这是假的。但是仍然晚了，
只能眼睁睁地看着一切成为定局。

　　已经忘了自己是如何来到「天涯」的。黑色天空，黑色的地面……唐舜只觉
得全世界都被笼罩在漫无边际的黑色之中……

　　难道自己真的注定要孤独终老吗？真的只能从此退出她的生命，被她逐渐遗
忘吗？

　　然后自己却天天在失去她的痛苦中苦苦挣扎至死？

　　想到这里，他便可以预见自己以后生活的悲哀情景……这样的生活令人不寒
而栗。

　　不！只要是他唐舜想要的，从来都不会放手。更何况是简洁，自己这辈子认
定了的女人。她不爱她，只要她在自己身边，就一切都还来得及。他无法容忍她
为别的男人哭，她为别的男人笑，为别的男人生儿育女。她的一切都只能是自己
的！他不会放手，死也不会！

　　……

　　「唐舜，如果你敢做出破坏小洁幸福的事……就算死，我也绝不会放过你！」

　　即使痛苦不已，锺翼也只愿意独自默默承受，而不想破坏简洁好不容易得来
的幸福。这样的话，自己也总算是为了她做了一件有用的事，而不是一直在伤害
她……

　　「难道你愿意接下来的一辈子都在失去她的痛苦中度过吗！！！！不要装好
人了！」一点想法被猜中的尴尬也没有，有的只是对异议的不屑。

　　「难道你真的想逼死小洁吗……」

　　若有似无的一句话，却给无疑给了唐舜当头一棒。是啊，就算不愿意承认，
她现在有多爱黎瑞恩却是人人都可以轻易感受得到的……如果那个男人出事了，
她毫不犹豫的会跟在他后面……

　　怎么可能舍得逼死她，她是他这辈子最爱的女人啊！

　　……

　　……黑夜即将过去，而对于锺翼，唐舜，黎驭之来说，真正的黑夜才刚刚开
始……


　　　　　　　　　　　　　　　５爱火狂燃

　　「老婆……老婆……」点着昏暗灯光的房间里，ＫＩＮＧＳＩＺＥ大床上两
人甜蜜的缠绵。

　　房间里充斥着令人面红心跳的声响有床因交合而发出的「嘎吱，嘎吱」声；

　　有肉棒进入小穴的「扑哧，扑哧」声；更有男人激情难耐的粗喘和女人被漫
天的快感冲击得快要眩晕的呻吟声。

　　房间里充斥着爱欲交织的淫靡甜香，令人不自觉的沈溺其中，无法自拔……

　　「老婆，我让你舒服吗……告诉我啊……」见心爱的女人没有回答，黎瑞恩
坏心眼的连着几次狠抽猛插，势必要逼着她说那羞死人的话来。

　　简洁回过头艳媚的凝视着自己的丈夫，用满面的春情来替自己回答丈夫那邪
恶的问题。看着在快感中挣扎的简洁，黎瑞恩只觉得对她的爱意快要把自己的整
个身体胀破，恨不得在全世界人面前爱她，来证明她是属于自己的……

　　黎瑞恩稍稍抽出自己的大肉棒，下一秒再「噗」的一声整个的顶进简洁粉嫩
的花芯里去，被那灭顶的快感包围着的简洁立刻张大着嘴巴，仿佛一条快要窒息
的美人鱼，从嗓子里发出一声长长的娇吟。

　　简洁一对白嫩的奶牛山随着男人的撞击前后晃动着。白花花的乳浪，眩目得
令人移不了眼。黎瑞恩只觉得心中对她的爱火越烧越旺，眼看就要燎原，只得加
快速度，更加猛烈的冲刺。

　　简洁轻咬住水嫩的粉唇，嘴里发出「……啊……不要……不要了……会被干
……干坏去的……小屄屄……」的求饶声，却又情不自禁地享受着丈夫骄人的大
肉棒所带来的滔天快感。

　　散发着嗜欲气息的的大肉棒把花芯里面的嫩肉带得一次一次的翻出，又一次
一次陷入。

　　「啊……啊……别，好大……啊……哦……呵……哎……花芯被顶开了……

　　噢……「

　　「呼……呼……小妖精，你的小嫩屄太紧了，夹死我了。」但他的动作并没
有因此而有任何的缓和，反而变本加厉的一下接着一下的狂抽猛插。

　　「来了……啊……来了……来了……」

　　简洁猛的抬起头，一双水眸此时已经翻着白眼，那仿佛小死一回的消魂快感
汹涌而至，如惊涛骇浪般，势要将她吞没。

　　「老……老婆……啊……啊……我也快了……来了……老婆……我爱你……」

　　刚说完，黎瑞恩挺胸仰头又猛干了简洁几十下狠的，才终于把肉棒顶进简洁
的爱巢里，把火热的精液射进她娇嫩的花心深处。


　　　　　　　　　　　　　　　６　简洁的回忆

　　听着丈夫黎瑞恩在浴室淋浴的水声，简洁已经被丈夫伺候着清理完毕。舒服
的躺在床上，下半身的酸痛提醒着简洁，刚刚他爱她是多么的疯狂。这种感觉也
许就称为甜蜜的痛苦吧……

　　由于刚刚的操劳，简洁很快的产生了睡意。在快要睡着的时候，简洁仍然没
有忘记要跟身在天堂的父母道晚安，只不过今天加了一句「爸，妈。小洁现在很
幸福」。

　　……

　　温柔美丽的妈妈，英俊帅气的爸爸，天真可爱的简洁。曾经是多么令人羡慕
的家庭，因此６岁以前的简洁是无忧无虑的安琪儿。在她的世界里没有悲伤与不
快，她是一个天天忙着享受爸爸妈妈满满的爱的公主。

　　「灰姑娘可以变成美丽的公主，美丽的公主也可以变成可怜的灰姑娘」这句
话的含义，简洁有着深刻的体会。

　　……

　　简洁永远也忘不了那一天６岁那年的儿童节。

　　同往年的儿童节一样，爸爸放下工作，和妈妈一起打算陪着精心装扮的简洁
去主题公园度过这个专属于她的节日。

　　每次当爸爸把小小的简洁举在脖子上玩耍的时候，妈妈总会抱怨他们父女俩
忙着高兴，却把她一个人晾在一边。虽然妈妈竭力的想做出很生气的表情，但是
小简洁和爸爸都知道，妈妈其实也很高兴，要不然妈妈嘴角的笑意是怎么回事呢？

　　一家三口的身边围绕着的是淡淡幸福。

　　但似乎这一家人的幸福连老天都嫉妒，当他们坐上云霄飞车的那一刹那，竟
注定简洁了与父母的永别。

　　……

　　当简洁再次醒来的时候，整个世界都变了。

　　她没有看见疼爱自己的爸爸妈妈，有的只是无数人怜悯和同情的目光，仿佛
她是天底下最可怜的孩子。简洁不明白为什么，她也不想去弄明白。她想做的只
有尽快的找到爸爸妈妈。她觉得好委屈！为什么自己在医院，爸爸妈妈却都不在
身边呢？

　　不久，她终于知道了为什么人们会用那种眼神来看她爸爸妈妈和许多人一起
被主题公园的云霄飞车带走了生命。仅仅因为一个检修工人的大意，代价却是多
少人无辜的惨死。

　　直到小姨的到来，简洁才终于痛快的哭出了声音。两天了，身边都是陌生人，
自己感觉不到丝毫温暖。小姨的温柔让刚刚丧亲的简洁像漂泊在海上的游人终于
找到了救生圈。

　　小姨是妈妈的双胞胎妹妹。刚刚从医院出来的简洁只有和小姨在一起，才会
不哭。虽然爷爷奶奶和外公外婆都很心疼她，但简洁只要小姨，因为这样她觉得
是最接近妈妈的办法。

　　后来小姨结婚了。小姨夫叫锺应铭，是Ｓ城有名的地产大亨。尽管大家都说
小姨夫长得很好看，很有气质，但简洁却认为没有一个人比得上自己的爸爸。

　　姨夫很爱小姨。从他看小姨的眼神中，简洁想到了自己的父母。因为以前爸
爸也是这样看着妈妈的。

　　小姨夫结过婚，并且有一个比简洁大７岁的儿子，名叫锺翼……


　　　　　　　　　　　　　　７老公调戏老婆

　　「老婆……老婆起来了……」简洁朦胧听见瑞恩在喊自己，可是因为新婚夜
被瑞恩彻夜的疼爱，使得她连睁开眼睛都觉得力不从心，不由地在心里埋怨起老
公过人的「能力」。

　　「再不起来……那就干脆不要去蜜月……我们在床上度过好了……」

　　话刚刚落音，简洁就被自己乳头上湿润，黏滑的触感给惊醒了。

　　睡眼惺忪的简洁却看见自己的老公一脸坏笑的凝视着自己。一想起昨晚是如
何被老公「操劳」的，就忍不住红了面庞。几分初为人妇的娇羞将本就清新可人
的简洁渲染上了娇媚的色彩，更令人移不开目光。

　　「讨厌，哪有一大早就这样的……」虽然内容是抱怨的话，但那娇嗔的语气
轻易的让人看出这纯粹是为了掩饰害羞的外衣罢了。

　　「是老婆自己爱睡懒觉，老公只是尽责的喊老婆起床。」明明做了这么邪恶
的事情，可我们的黎大少却偏偏可以用「明明是你的错」的语气来说教，仿佛自
己真的是助人为乐。

　　「还是，老婆你比较喜欢和我在床上度蜜月，那老公就只能为老婆服务了！」

　　刚刚那句话和此时的话比起来，真是小巫见大巫。而黎大少欣喜无辜的表情
完全将邪恶的本质掩盖住了，令人不禁要为他腹黑功力之深厚赞叹，为可怜的小
红帽被欺压的命运而摇头。

　　如果说刚刚因为被「袭胸」而脸红的简洁是樱桃，那么此时的简洁却十足是
一只煮熟了的龙虾。

　　「傻瓜，还不去梳洗，等下爸妈和小姨他们就要过来了。难道你要这副样子
出去见他们吗。」

　　「我可不准哦，你的这种样子只可以给我一个人看，其它人一律免谈！」

　　简洁这才意识到自己的身体居然维持着昨晚被爱的样子——完全赤裸，心里
快窘翻天了。看着红得快破汁的老婆，黎瑞恩这才决定大发慈悲的放过简洁，凑
进她的左耳喃喃低语言「难道老婆想要老公伺候梳洗吗？」

　　「才没有！我这就去弄！」

　　……

　　看着简洁羞愤的跑进盥洗间，黎瑞恩脸上是止不住地柔情与宠腻。眼睛里的
爱意满得似乎要溢了出来。老婆，我好爱你呢！心里说出只给她一个人听的动人
情话。


　　　　　　　　　　　　　　　　８重生

　　从「天涯」回来时候已经是第二天上午的七点了，锺翼回到家的时候，父亲
与继母已经在楼下等他了。是啊，等下他必须扮演一个温和而贴心的「哥哥」角
色，去送简洁——自己名义上的妹妹度蜜月。

　　看着父母担心的神情，锺翼勉强挤出一个「我没事」的笑容，直到上楼回到
房间，他才忍不住笑着哭泣小洁！为什么所有的人都知道我爱你，你却偏偏不肯
再次相信我呢？锺翼，你这个混蛋，明明有着最好的机会和她在一起，却被自己
亲手给毁了，现在后悔又有什么用……

　　看着镜子上的自己无神的双眼，凹陷的眼眶，青黑的胡渣，颓塌的头发……

　　……真的和大街上的那些流浪汉有的一拼呢，自己会变成这样居然是因为爱
情。如果这样出现在小洁的面前的话，她肯定会厌恶的吧。不，她不会。现在的
小洁，整个心里满满的装的都是那个叫黎瑞恩的男人，哪里还有多余的时间和精
力来注意自己呢？

　　一想起父母担忧的眼神，锺翼就忍不住唾弃自己。都已经３０岁的人了，还
要父母为自己担心。尤其是小妈，对待自己就像是亲生儿子。为了怕伤害到自己，
竟然决定不生孩子。而自己当初却那么对待她视为女儿的小洁……就算这样，她
还是对自己这么好。连着辜负了两个在他生命中最重要的女人，锺翼真的觉得自
己好失败。

　　难道他的人生永远都要这样不断的在辜负别人中继续下去？不是说从哪里跌
倒就从哪里爬起来吗。如果他现在就放弃，那他就真的完了。笑话，他锺翼怎么
可能就这么轻易地就放弃了！想要的人或物，就要想办法去获取。爱情也是这样！

　　他的爱情，既然错过了一次，那么无论如何，他也绝对不会让历史再次重演。

　　既然想通了，那么以前的那个自信强大的锺翼也就回来了。「谈笑间，樯橹
灰飞烟灭」的他觉得既然沈湎于悲伤只能让人消沈，那么争取才是自己获得幸福
的唯一方法。

　　他开始有条不紊地整理着自己……不到一会儿，出现在镜子里的又是那个英
俊沈稳的锺翼。对着镜子里的自己微微一笑，笑容足以颠倒众生。

　　呵呵。别说你结婚了，就代表我完全没机会了。那么世界上这么多的人离婚
又是为了什么呢……

　　小洁！从我第一次看见你的那一刻，你就注定是我的。傻傻的放走你一次，
并不代表会放开你一辈子！今天要和你所谓的丈夫，我的妹婿去度蜜月吗？去吧，
我的好妹妹，毕竟你们这对所谓的夫妻在一起的时间没剩多久了，好好为这次短
暂的婚姻留个回忆吧。

　　……

　　「爸妈，我弄好了。可以出发了！」


　　　　　　　　　　　　　９才不想做你的大伯

　　「大哥，这是我爱的女人。她叫简洁。」

　　「大哥，简洁答应我的求婚了！我好高兴！」

　　「简洁把你们过去的事告诉我了。她说她有找你谈过，所以我们还是感情很
好的亲兄弟，对吧？大哥！」

　　……

　　「为什么？为什么！为什么连梦中都要听见你示威的话！你很得意是吗！！

　　啊……「漆黑的卧室里，回荡着黎驭人被噩梦惊醒的怒吼，却更显得寂寥萧
瑟。

　　一个晚上都在借酒销愁，但是回到家里，黎驭人在睡梦中也在继续着痛苦。

　　昨天，心爱的女人和自己的亲弟弟结婚。今天自己就要作为男方家的亲人，
为他们度蜜月送行。如果可以，黎驭人才不会这么窝囊的充当配角。可是有什么
办法？

　　当初做错事的人是自己。现在简洁和黎瑞恩在一起，大家都会为他们祝福，
反观自己，纵使痛苦得快死掉，也是活该，把痛苦表露在人们面前，只会落得个
鄙视的眼神。

　　明明思念苦无药，可他却无处可逃。疯狂地想念她的笑，想念她的娇，想念
她的味道……

　　黎驭人现在的家，本来是当初和简洁打算结婚以后要住的新房。后来他被一
个叫林兰的女人吸引，决定和简洁分手。在那之后没多久简洁就离开了Ｓ市，因
此这栋房子便从那时起就空着。

　　即使当初决定和林兰结婚，不知道为什么，这栋房子他一点也不想让外人涉
足，即使当时的林兰再怎么要求，他也不为所动。现在想起来，那是因为当时自
己就是爱她的，那个时候真是被鬼迷了心窍吧。

　　和林兰结婚不到半年，黎驭人就厌倦了。林兰的甜美是她虚荣，贪婪的外衣，
６个月后他们就离婚了。

　　其实最重要的原因是他终于意识到自己爱的认识简洁。结婚以后他还是会时
不时的翻看手机里有没有她温暖关怀的短信；当熬夜工作时，他会想念她泡的奶
茶；每每与其它女人出席各种高级酒店时，会想念她为他精心烹饪的家常小菜；

　　当他从一个个替身中寻找她的影子时，他才终于明白对她的爱已经渗透到自
己的生命当中……

　　看着天花板上别具一格的星空装饰，他可以想象得到，她当初是怀着和自己

　　共度一生的心情虔诚的亲手把这一颗一颗的小星星固定在天花板上；当自己背叛

　　她时，她又是多么绝望和悲伤。

　　……

　　「我不难过了，甚至真心希望你能幸福，当我了解你只活在记忆里头。我不
恨你了，甚至原谅你的残忍理由。当我了解不爱了，连回忆都是负荷……」蓦地，
蔡健雅的「陌生人」在寂静中显得特别突兀，打断了黎驭人的自怨自艾，他接起
手机。

　　「喂，你好。我是黎驭人。」

　　「驭人，我是妈。你出发了吗？我和你艾瑞克叔叔准备去瑞恩那里了。」

　　「我快好了，妈和叔叔先去吧，我随后就到。」

　　挂了电话，整装待发。此时的黎驭人只得把悲哀埋在心灵深处，尽职的扮演
她丈夫的哥哥，她的大伯。


　　　　　　　　　　　　　　１０　狼影重重

　　「爸妈，姨，姨夫那我和小洁就登机了，哥你们送长辈回去吧。」

　　「小洁，要是瑞恩欺负你要记得跟妈和爸说啊，不要惯着他。」

　　不要说她有了媳妇就不要儿子了。没办法啊，谁叫小洁这个媳妇太惹人疼了，
自己的儿子都没那么关心了。唉～真是令人吃惊的婆婆啊。

　　而身为被控诉对象的黎瑞恩只能耸耸肩膀来表示自己的可怜与无奈。别人家
的妈妈和老婆是水火不容，而自己家的妈妈和老婆却是团结的不象话。现在还一
致对付自己，自己爱老婆还来不及呢，哪里会欺负她呢。黎瑞恩不禁「哀叹」着
自己悲惨的命运。可是从嘴角灿烂的笑容就可以知道此刻的他有多么幸福。

　　「那你们要玩得开心哦，小洁记得要每天打电话回家，要听瑞恩的话，要…
………」

　　小姨还是不放心地叮嘱到。毕竟是自己的当作亲生女儿养大的孩子，虽然是
度蜜月。但是要出那么远的门，那么久不在身边，即使身边有个丈夫，可是两个
都是年轻人，叫自己怎么能够放心得下啊！觉得还有些事没交代清楚，只是怎么
可能说得完，知道自己太过担心，可就是恨不得自己也跟着小两口一起去……

　　看着爸爸和姨夫对婆婆和小姨一副「受不了」的样子，实在是令人忍俊不禁，
却又觉得十分温馨呢，他们都是这么地疼爱一个叫简洁的孩子啊……

　　「姨妈，你说的我都知道啦，我又不是小孩子，好糗喔……」

　　嘴巴上虽然是抱怨，可简洁撒娇的语气却透露出她有多么享受姨妈对她的爱，
暖暖的呢。再这样下去的话，不仅姨妈就要哭了，而且自己也会跟着哭的。她可
不想度蜜月之前还一顿痛苦，那样会很糗的。话虽然这样说可是鼻子的酸意又是
怎么回事呢？

　　曾经简洁以为自己是不幸的，甚至连自杀的心都有过。从小就失去双亲，好
不容易卸下心防，试着去恋爱，却又经历过三段失败的感情，接连被三个男人背
叛……

　幸好有姨妈他们这样真心疼爱她的亲人；幸好遇见了瑞恩这个真心爱恋自己

　　老公；幸好自己还能坚持相信爱；幸好……

　　不要以为自己很悲惨，世界这么大，比自己悲惨的人很多。从哪里跌倒就从
哪里爬起来，只要坚持不懈，总有一天幸福会降临在自己身上的。

　　不是没有看见那两个人欲言又止的样子，只是那又如何呢？现在她很幸福，
所以她学会了原谅和宽容，选择忘记过去被他们背叛伤害的痛，因为不爱了所以
原谅了。就像有首歌唱的那样我不难过了，甚至真心希望你能幸福，当我了解你
只活在记忆里头。我不恨你了，甚至原谅你的残忍理由。当我了解不爱了，连回
忆都是负荷，浓情爱恋都已陌生了。

　　……

　　飞机起飞了。只是简洁不知道她一相情愿的原谅，对于两个目睹她幸福的男
人来说才是激起他们下定决心夺回她的最重要的原因。因为没有人愿意被爱的人
忘记……

　　　　　　　　　　　　　　１１魂牵梦萦

　　「舜……舜……」

　　是她吗？他可以认为是那心心念念的人儿在呼唤自己吗？真怀疑这一切是不
是假的！本来已经注定永远的失去了的人儿此时正对着自己巧笑倩兮！不想再去
想她有多厌恶自己，有多么不想看见自己，他不管了！不能再等了，况且他也等
不及了！此刻，他只想好好感受她的体温，以便确认这真的是她回来了。灼热的
的唇从她的唇落到俏鼻，落到眉眼，落到粉颊，落在她身体的每一处地方……

　　「小洁，我的宝贝，我好想你！」

　　「舜，疼……你抱得好紧呢！」她躲闪着他急切求证的亲吻，双手也推拒着，
身体微微僵硬，想挣脱他给予的舒服。

　　「小洁，……别抗拒我……求求你，别抗拒我好不好？嗯？」感受到心爱的
人的抗拒，他原本就不甚安定的心就更为慌乱了。

　　「难道你想在这里表演春宫戏吗？」她娇俏地瞪了他一眼。他环顾了周围才
知道这里是机场，来往的行人都因为他刚才孟浪的行为而对他们侧目。她不去跟
那个男人度蜜月了吗？她原谅自己了吗？

　　他恍然明白过来，难道她是在害羞吗？知道她不是讨厌自己后狂猛地哺住她
的唇，吮吸舔吻一番后才放过气喘吁吁的人儿，看着她怒中带媚的娇俏模样，他
真想不顾场合，不顾别人眼光，只求和她缠绵至死。

　　几乎是把她扔进车子里。对她的渴望让他濒临失控，此刻他只想用爱她这种
直接碰触彼此体温的方式来确认她没有离开自己。

　　「啊……舜，慢……啊……舜……」

　　「没事的，外面是看不见里面发生的事，玻璃的隔音效果也很好。宝贝，我
都想死你了。」

　　他已经迫不及待的把手要去爱抚她的乳房，却被她抓住手不放。知道她的担
心和顾虑，没办法，只好对她解释。谁叫他就是舍不得看她担忧惊慌的样子呢。

　　左手环搂着她的腰，凑上嘴去在她耳边喷出灼热的气息，低声安抚着娇羞的
宝贝儿。

　　「你要一辈子对我好，不然我可不依……」她轻靠在她的怀里，呓语中给他
梦寐以求的承诺。

　　他大喜若狂，因渴望她大手而燃烧的欲焰已经蔓延到他的五脏六腑。他的手
更为急切的伸进了她松散的裙装下摆，隔着薄薄的乳罩，握住了那对丰满柔软的
乳房。她只能浑身软软，娇喘吁吁的承受他的亵玩。

　正当他欲更进一步探访她的花穴时却发现倚在身上的人儿正在如雾气般的消

　　散……不！这不是真的！明明碰触到她的感觉是这么的真实，怎么可能又是
一场他一相情愿的梦境呢！！！难道这一辈子注定只能在梦中与她相爱？


　　　　　　　　　　　　１２　老公，别为我忍着

　　在飞往马尔代夫航班的头等舱里。

　　简洁因为新婚之夜的激烈运动，身体处于极度疲劳期。昏昏欲睡的她十足的
一只懒猫。一双眸子由于睡意而眨巴个不停，布满了雾气；即使拼命克制，也还
是不能组织呵欠频繁的从小嘴里逃出来；此时的她与平日里灵动清新的慧黠不同，
娇憨的她也别有一番动人韵味。

　　无论什么样的她总能勾起黎瑞恩心里的万千柔情蜜意。看着此时憨态也同样
迷人的老婆，黎瑞恩在沈醉的同时也又一次自责果然自己的野蛮粗鲁还是把她给
累着了。

　　不是有这样一句话说「男人的上半身和下半身是分开运做的。」

　　要是放在以往，黎瑞恩绝对会不以为然，可是现在他却不得不承认原来所谓
的俗话也是有一定的事实根据的。此时的他正好应证了这一句话的科学性和预见
性。即使看着此时睡眼朦胧的老婆，他还是会不由回想到昨晚那可与蜜桃想媲美

　　的粉唇发出了怎样撩人的娇吟；那迷离的眸子因为快感而流出了难耐的泪滴；那

　　凝脂般的肌肤因为爱欲的熨烫而溢出了香汗……

　　不能再想下去了，他马上呵斥住自己。俯首看见已经进入睡眠状态的老婆，
不禁宠溺地勾了个笑容。认命的为她调整好姿势，揽她入怀。让她偎依在胸口，
找一个舒服的地方安眠。不然的话，等会她醒来由于酸痛不已而委屈的模样，只
会让他心疼。

　　没有人会怀疑他和她有多么相爱。也许连他们的身体都认同了彼此。按理说
即使他揽她入怀的动作再轻柔，但是中间还是大有可能惊醒梦中人的。可是随着
他这一连串动作的完成，不仅没有惊醒她，随他手臂的收拢，即使身处梦中，她
还是逸出安心舒适的嘤咛。这幸福的画面没有人愿意去打扰他们。

　　是谁说过「相爱容易，相守太难。」如果那个人当时看见了他和她，也许就
不会说出这句话了吧。感受着怀中甜蜜的负担，嗅着老婆好闻的香，黎瑞恩也随
着老婆的脚步，缓缓入睡。

　　……

　　如果不是感觉到小ＤＤ被温热包裹而骚动不已的话，黎瑞恩此时还不会惊醒
的。睁开眼，印入眼帘的是老婆那双因为睡饱了显得格外晶亮的大眼，不过更令
黎瑞恩在意的倒不是这个，而是小ＤＤ上温热感的元凶竟然是亲亲老婆的纤纤玉
手！

　　「老公，原来你都一直在克制……其实，你可以不用为我忍的……」

　　……


　　　　　　　　　　　１３在三万英尺的高空诱惑你

　　简洁调皮地爱抚着老公的兄弟，偏偏那一脸的无辜与烂漫让人怎么都联想不
到在暗处的手竟然在「兴风作浪」。娇媚的对着老公眨了眨大眼，看着眼前难得
呆滞的老公，简洁好心情的抬起身子给了亲亲老公一个香吻，下一秒在老公还没
来得及反应之前，踏着轻盈的步伐向洗手间的方向走去～在此之前又揉了他一下
重的，更是给予了他不小的刺激。

　　看着老婆离去的背影，黎瑞恩只觉得心里仿佛被猫爪子撩过，是那么的瘙痒
难耐。刚刚她的一番挑逗完全让自己整个人都酥软了。幸亏他包下了整个头等舱，
不然老婆这娇媚的模样真不知道会让多少男性乘客蠢蠢欲动。黎瑞恩不禁在心里
赞叹自己决定的正确性。

　　……

　　虽然刚才做了那么多挑逗动作，但一关上洗手间的门，简洁也不由为自己之
前的行为而脸红心跳。不管了～反正他们都已经是夫妻了～身为妻子的自己也应
该让丈夫感觉到快乐啊。

　　醒来的时候，简洁对于自己是位于他怀里丝毫不感到惊讶，这是他们惯有的
默契。简洁知道自己的老公在某方面的能力与渴望均超出常人很多。虽然刚才他
竭力想隐瞒自己的欲望，可是自己醒来以后怎么会感受不到那粗硬灼热的硕大呢。

　　他舍不得自己累着，为了让自己好好休息，硬生生的压抑着对自己的渴望。

　　从他微皱的眉可以知道欲望得不到纾解是很难受的。这个傻瓜！他如此怜她，
爱她，不希望委屈自己。可是他却不知道，自己也舍不得他难受啊！况且自己只
是累，又不代表不想要……

　　为了让那不解风情的傻老公开窍，简洁决定前去洗手间改妆，好实行自己诱
惑计划。

　　此时，脸部的化妆与她平日里完全是两个样，现在的装扮更是显得成熟娇媚，
处处洋溢着女性的性感。简洁将脸对着镜子再次仔细地照了照，感觉到了满意，
然后从包包里拿出了一套黑色的性感的内衣，迅速的换装完毕后，套上开衫的洋
装。再次对着镜子确认完毕，这才满意的走出洗手间。


　　　　　　　　　　　　　１４嗔你不解风情

　　简洁出了洗手间后看见老公居然在走廊对面，心里有些诧异，但面上仍然勾
起妩媚的笑容，带出无限风情。

　　刚刚还在心里埋怨他的不解风情，现在居然有点「开窍」的样子，怎么能不
叫她惊讶。知道他尊重自己，深爱自己，可他能不能不要把方方面面都太娇惯自
己啊，尤其是那方面，他可以再放肆一些呢，她也是个平凡的女人，也会很想要
啊。本来还想着在座位上怎么诱惑他，现在看来不用了……

　　看着上前揽住自己的脖子，微微撅着嘴娇俏的向自己索吻的老婆。若是刚才
还有点懊恼自己孟浪的黎瑞恩，此时完全明白了。既然她喜欢他的放肆，自己这
么爱她，怎么能不顺她的意呢。叼住她的两片会勾引人的唇瓣，吸吮舔咬，如果
可能，他真想把她吞进肚子里，这样就谁也够不着她，再也不用担心她了。炽热
的舌席卷着她的，邀她一起在津液绵延中共舞，在唇齿见激烈的纠缠。

　　「老公，我们去洗手间弄吧。」

　　简洁先拧开了洗手间的门，然后对着瑞恩妩媚的一笑，回到了她出来的那个
中间的隔间，环顾了一遍，然后扯着瑞恩的袖子示意进去。

　　瑞恩一进门就看见老婆已经把外套脱掉，竟身着淫艳无比的情趣内衣，妖娆
地对自己挑眉。面对亲亲爱妻如此露骨的勾引，大肉棒不仅是立正了，这向完全
站好了。转过身把门锁好，这下没人可以打扰他们了。

　　简洁现在的姿势很诱人，圆滚的臀部高高撅起，情趣Ｔ字裤的条带完全陷进
了臀沟里，浑圆的曲线，白皙的肉色，加上黑色的诱惑。看的瑞恩双眼如炬，欲
望的烈焰急速蔓延。

　　他走到她身前，弯腰握住她不盈一握的腰，感受到他的狂野气势，她整个人
便不由自主的酥了起来。

　　「啊！」她轻叫了一声，看到了男人胯下那根不住抖动的坚挺巨物，好大，
好挺哦！颜色还比较粉嫩，一看就知道老公在自己之前也是很洁身自爱的。一想
到昨天晚上，自己就是彻夜含着这根巨物，简洁都忍不住佩服自己的「容量」，
但是又忍不住为自己未来的性福生活而意淫。

　　还没等她来得及惊叫，黎瑞恩已经用左臂箍住了她的纤腰，将她悬空的身体
紧紧的揽在胸前，向上竖起的大肉棒正好插进她的腿心，顶在了她基本被无视的
的内裤上，右手也从后面按住了她的屁股，脸颊埋进了她的颈项间，伸出舌头无
比情色地舔吸。

　　「老婆，你好香啊。」

　　一边闻着她的体香，另外一只手还不忘记把她的内裤勒进了她的臀缝中，温
热的大手在她肉乎乎的屁股蛋儿上揉捏了几下儿。

　　蓦地，她才缓过劲儿来，本来明明主动诱惑的是她，为什么现在却颠倒了。

　　想要挽回主动攻势的她微微地推男人的胸口，想要「反攻」，但除了更真切
的体会到了男人胸肌的厚实与强健，所有的努力都如同是蚍蜉撼树。

　　「老婆，自己点的火，就要负责熄灭，等下别哭着说不要！」


　　　　　　　　　　　　　１５原来老公是头狼

　　瑞恩绕到老婆背后，把她娇嫩的身体紧紧抱住。他的右手轮流在简洁两颗圆
圆的乳房上揉捏，左手伸到她的双腿间，用中指按住那粒最敏感的小肉核，坚硬
的肉棒紧贴着她的后背，小半根压入了她的臀沟中。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　简洁像在挠痒痒那样，微微的上下晃动着玉体，用背脊磨擦老公的前胸，用
雪白的屁股蛋儿挤压那紧抵着自己的火热大肉棒。瑞恩右臂箍住简洁的不盈一握
的腰身，向上一举，把她的双脚提离了地面，不再让她活动，从后舔着她的脖子
和耳根，左手的中指缓缓的捅入了她热烘烘的小穴。

　　「瑞恩……瑞恩……嗯……难受……」

　　简洁因被撩拨得瘙痒不已，只好扭着身子，用双脚勾住了老公的腿弯，双手
后伸，揽着他的颈项，想更靠近他获取更多的快慰。

　　「瑞恩……我要……啊……快给我」

　　「好宝贝儿，有多想要？」瑞恩左手的手指抠挖的更用力了，

　　「特别……嗯……特别想要……」

　　「叫老公，以后只准喊我老公，不喊就不给你。」

　　「呵……啊……讨厌……坏老公……」此时的简洁浑身的血液都被欲望点燃，
烧得她已是语无伦次了，只知道渴求老公给她的欲望。

　　「啾啾」瑞恩把被老婆阴道里的嫩肉死死咬住的手指抽了出来，还因为爱液
与手指的摩擦发出了淫荡的声音。

　　「好老婆，谁叫你乱点火，把老公体内的狼放了出来，你自己看着办！」

　　他左手在简洁的胯下扶住自己的肉棒，轻轻向上一推，钢铁般坚硬的龟头毫
不费力的挤入了老婆圣洁、柔嫩、湿润的淫穴内，他完全不用再动，女孩儿娇美
的阴道产生了很强的吸力，主动把肉棒向里吞噬。

　　「老公……啊……」

　　简洁好像能听到自己狭窄的阴道被撑开的声音，如果想要让老公的大肉棒插
入的更深，就必需向后拱屁股，但现在姿势是办不到的，她的双手逐次放开爱人
的脖子，撑住了墙面。

　　「老公……老公……疼我……狠狠地爱我」她扭过头，可怜兮兮的看着爱人，
美丽朦胧的大眼睛里充满了渴望。

　　「好老婆，你夹得老公太爽了，再用力点儿。」

　　瑞恩在确定了老婆的小腿是很稳当的别着自己的双腿之后，小心翼翼的放开
了她，两手探到她的身下，抓住了她那对白嫩的奶子，臀部开始前后的晃动，活
塞般的粗大肉棒开始「蹂躏」她嫩嫩的屄缝儿，鲜红色的小肉唇被「无情」的顶
入翻出。

　　「坏……你坏，不许欺负人家嘛……」

　　「老公会让你爽的。」

　　「老婆，自己扶住。」为了让彼此获得更多的快感，他想换个姿势让她舒服。

　　抽出肉棒，把她放在马桶盖上，将她的两条修长的美腿推到垂直的位置。

　　简洁用两手勾住了自己的腿弯，绷直了穿着性感高跟鞋的双脚，她知道这个
姿势使自己的阴户特别突出，老公一定已经看到了自己爱液横流的画面，在害羞
的同时，也更加兴奋了。

　　「还说不要我欺负，都流出这么多香香的蜜汁了。」瑞恩说着还情不自禁伸
舌头在她两片夹紧的嫩嫩肉唇上舔了一口。


　　　　　　　　　　１６与其自己痛苦，不如放手一搏

　　意大利西西里岛的皮尔斯家族的主宅中……

　　从沈睡中醒来，眼睛还不太适应，唐舜一时反应不过来，过了一会儿，才记
起，那个可恨的女人，已经弃他而去了。

　　「爱尔华，找几个『鬼影』的成员到我房里来。」终于，仿佛做出了某个重
大的决定，低迷了好些日子的他终于露出了久未出现的笑容，只是熟悉唐舜的人
都知道，和常人不同，他愈是生气笑容反而愈加灿烂。

　　「知道了，主人。」被那泛着嗜血红光的笑容所震慑，爱尔华竭力克制着颤
抖，鞠了一躬，转身离开。

　　慵懒地倚着沙发，一手拿着红酒，嘴角擒着抹玩味的笑，浑身散发着阴沈而
邪魅的气息。既然怎么求苦苦哀求都得不到她的原谅，到头来痛苦失意的都是自
己。干脆直接用抢的好了！与其让自己扮演可怜虫的角色，倒不如重新重新把她
夺回来，最起码也有和她在一起的可能，而不是像现在完全被否决掉。即使最坏
的结果也是大家一起痛苦。呵呵，不是有句话叫「独乐乐，不如众乐乐」吗。现
在他只是按照前人教给的办法做罢了。

　　「鬼影」是世代依附于意大利皮尔斯家族的地下狙击组织。因为主人是全球
闻名的黑手党世家，是黑色世界的帝王，自然「鬼影」也是黑色世界中贵族级别
的了。杀人是它诞生的最初原因，但是正所谓和平与发展是当今时代的主题嘛，
老是喊打喊杀，也不符合它黑色贵族的地位，因此只要是和黑暗有关的，鬼影也
都有涉及。

　　看着管家爱尔华已经走远的身影，蛊惑人心的声音再次响起

　　「唐依，快进来大哥房里坐坐吧……毕竟你可真是我的好妹妹呢。」明明是
在用轻柔的声音说着温柔的话，可是却让人感觉到彻骨的寒冷，那若有似无的恨
意似乎是暴风雨前的宁静。

　　糟了！这是唐依几乎瘫痪的脑子里唯一的想法。

　　唐依经过走廊时，正好听到哥哥让爱尔华去叫「鬼影」的人，不知道为什么，
她很不安。因为如果连鬼影都要出动的话那就是哥哥几乎办不到的事。而如今，
哥哥唯一的失败就是失去小洁。她得去通知小洁和瑞恩要他们小心点，但是还没
来得及走开就被哥哥发现了。不！应该是哥哥早就知道自己在门口了，看着笑得
异常灿烂的唐依首次体会到死亡威胁的恐惧……

[ 本帖最后由 0768 于 2011-9-12 23:50 编辑 ]
----------
　　１７、惹火的后果

　　「老公……啊……别逗……别逗人家了……嗯……求求你……」

　　简洁朦胧的杏眼中充满了哀哀怨怨的神采，声音中三分媚七分娇，如同仙乐
般的好听。

　　瑞恩看着老婆的焦急表情，不禁爱从心头起，善向胆边生，他站了起来，以
骑马蹲裆势站好，抓住简洁的脚踝，将她的双腿微微分开，将肉棒快，狠，准的
在老婆嫩穴中插干，来满足亲亲老婆的欲望。

　　「啊……啊……啊……」

　　从龟头儿碰到阴唇的那一刻起，一直到整根大肉棒都没入了女体之内的十几
秒里，简洁的樱口都是张着的，从嗓子眼儿里挤出了一连串儿细细的娇鸣，随着
她脸上的表情越来越恍惚，体内的饱胀、充实感也越来越强，阴道里的嫩肉也就
越来越紧的裹住男人的肉棒。

　　瑞恩又把爱妻的双腿并到了一起，向左边稍倾，用自己的左肩扛住两条小腿，
左臂圈住她的美腿，右手托着她的翘臀，双腿稍稍的挺直了一些，屁股开始缓慢
的前后摇动。简洁本来就只容一指的小肉孔由于双腿并在一起，在口儿上就更显
紧窄了，那种被柔软的嫩肉死死嘬住的感觉让男人血脉贲张。

　　听着爱妻的娇声呻吟，瑞恩都不知道该怎么疼爱她好了，无论怎么样好像都
有点儿委屈心爱的女人。男人扭过头，在娇妻的小腿上亲吻了一阵，同时，肉棒
进出阴门的速度也在不断加快。

　　「老公……要……要……啊……啊……要熔化了……」简洁突然抓住了老公
正在自己的长腿上抚摸、揉捏的右手，不住的娇啼。

　　瑞恩知道她说的是子宫，想必是离高潮不远了，赶忙将她的双腿向两边分开，
几乎压成了一条直线，自己的上身前倾，双膝跪上床，左手扶住她的螓首，吻住
她的双唇，屁股一阵快速的耸动。

　　「啊啊啊……老公……」简洁一阵急喘，美妙的身体颤抖得厉害。

　　瑞恩发觉娇妻捏着自己右手的玉掌用上了全力，阴道也开始不规则的强劲收
缩，一股火一般的热流从小穴的深处激射而出，重重的打在自己的龟头儿上，他
只觉后背一麻，终于在一个小时的爱战后射精了。

　　「啊……呼……美死了，老公，呼……我好爱你……」简洁的身体慢慢的平
静了下来，双臂抱住老公的脖子，脸蛋儿贴住他的面颊。

　　瑞恩完全停住了下身的活动，抚摸着简洁的长发，把舌头探入她的檀口中，
很轻柔的搅动，让她在自己身下体会高潮后的温存。

　　１８　谁也不能阻止我！

　　「哥，你找我有什么事吗？」

　　虽然唐依努力想使自己看起来自然一点，尽力克制住身体因恐惧而产生的颤
动，但奈何唐舜的气场太过强大，她的身体都因为过度恐惧而背叛了她。

　　「其实也没什么……」这一瞬间，唐依松了口气，几乎以为哥哥会就这么简
单的放过自己。但是下一秒，她才意识到自己的天真，因为他虽然是自己的哥哥，
但是他不会允许任何人背叛自己的，即使是亲人，只要一经背叛也只会得到他残
酷的惩罚。

　　「呵呵，我只是想问问好妹妹，为什么几次三番的背叛我这个大哥呢？」唐
舜的笑容很迷人。细长锐利的眸子，眉尖微弯，加上嘴角性感的弧度，让人不得
不迷失在他带来的魅惑陷阱当中。

　　如果放在平时，唐依一定会在心里忍不住赞叹大哥的妖孽，但是此时她却没
有这个心情。因为她已经被唐舜眼里越来越不加掩饰的恨意给吓怔了。

　　唐依知道大哥对自己不满，可她万万没想到大哥对她行为的愤怒已经不是简
单的用「不满」两个字可以概括的，居然成了漫天的恨意。即使现在她为自己的
下场感到担忧，但是如果问她后悔吗，她的答案是不。

　　她知道大哥失去小洁以后很痛苦，她也很为大哥心疼。但是小洁之所以离开，
是他自己一手造成的！

　　不是她背叛他，她更为小洁心疼。曾经小洁那么爱大哥，他却不知道珍惜！

　　如果不是大哥一直把小洁当情妇养着，从来不肯正视自己对小洁的爱意，一
而再再而三的伤害小洁，甚至被刚刚回来的小洁看见他和所谓的名门淑女在床上
颠鸾倒凤的情景，最终让小洁对他彻底的死了心。

　　「大哥，我知道你不会原谅我所谓的背叛的，但是请不要再去破坏小洁的幸
福了！」

　　听到唐依的话，本来就极度郁猝的唐舜更是怒不可遏，本就已经鲜血淋漓的
伤口又被硬生生的戳了一把！不，小洁他一定会夺回来，任何想要阻挠他的人都
必须受到惩罚！

　　「她的幸福应该是和我在一起，而不是逃离我的身边去和别的男人结婚！！！」

　　只要她回到自己身边，他就会好好对她，然后他们幸福的在一起。

　　「如果你当初好好对她，而不是一味地伤她，现在她也不会和瑞恩结婚！！」

　　该死的，为什么大家总是要反复提醒自己当初的可恶，这样他会连唯一的信
念都丧失啊！

　　「够了！是我的人，就势必会回来我的身边，不用你操心！你还是担心自己
吧，我的妹妹。」

　　他早在她结婚的时候就疯了！什么都不管了，只要谁阻挡他夺回她，他就会
让那个人后悔一辈子，即使是所谓的亲人也不例外！！！

　　……

　　吩咐好怎么处理唐依后，唐舜才躺回在那张他和她曾经无数次缠绵的大床上。

　　睁开眼，里面早已被血腥与疯狂所占据……

　　１９蜜月日夜不能寐

　　地点马尔代夫康拉德度假岛的梦幻别墅里

　　刚刚从海里游泳回来的简洁本来打算计划来个泡泡浴，但是某人怎么会放过
她这只ｂｉｋｉｎｉ的白兔呢…于是就有了接下来的这一幕

　　因为被某人偷袭成功，使得简洁微微张开的双唇在颤抖，撑住浴缸边儿的两
手也有点儿不稳，心里觉得又好气又好笑，只要回头含娇带怒地瞪了一眼身后行
为不轨的老公。

　　瑞恩狡黠一笑，歪头含住了亲亲老婆的嘴唇儿，双手顺着她两条白嫩的大腿
往上抚摸，右手在她的泳裤处停住了，开始解她的小裤衩儿，左手不停的摸到了
她的身后，在她的背臀间轻抚着。

　　简洁的胳膊举了起来，环住了男人的脖子，主动的去吸吮他的舌头。她感到
老公开始向下拉扯自己的泳裤了，就用扶住浴缸边儿的双手向上一撑，白臀一撅，
让他很轻松的把裤衩儿褪下了自己的屁股和大腿。

　　即使如此自觉的配合着老公，但是螓首仍微微的低垂了下去，本来就春色无
边的脸颊变得更加红润了。

　　瑞恩看到老婆如此娇羞的模样，又忍不住擒住她的樱唇一阵吮吸。两只手也
勤快地进行着「工作」，右手到她的两腿中间，左手抚摸她的臀腿，找到了顶出
包皮外的小阴蒂。

　　「嗯……」

　　她的身子像上一挺，用力的吸住了男人的在自己口中旋转的舌头，双手抓住
了他衬衫的中缝，拼命向两边一扯。「呲啦」一声，瑞恩的衬衫扣儿全崩开了，
有几个扣子口的布料都被撕裂了，双手开始在他的胸膛上胡乱的抚弄起来，还有
意的用手指按夹他的乳头儿。

　　虽然瑞恩的小老弟已经在抗议这个吻的时间太长，但他还真舍不得离开亲亲
老婆温热香甜的口腔。手指在老婆的缝儿中上下搓动了几个来回儿，指尖儿轻轻
的撑开了她的湿乎乎的小淫花。

　　「啊……」

　　简洁雪臀的嫩肉绷紧了，腰也塌了下来，双手搭在老公的肩膀上，火烫的秀
面贴住了他的胸口，在他的肌肉上磨擦。

　　老婆的姿势让瑞恩不能将她的全身尽情把玩，他干脆不再挑逗爱妻的淫屄，
抓住了她的双腕，将她的手向后按在了浴缸边上，使她的上身后仰，然后把她的
ｂｉｋｉｎｉ向下一敞，ｂｉｋｉｎｉ就随着她光洁的肌肤滑到了她的小蛮腰上，
让她高挺的胸脯儿露了出来。

　　瑞恩左手托着老婆的背脊，右手的中指插入了她的小淫屄内，同时开始在她
的丰乳上啃咬了起来，很温柔的吸吮两颗早已从乳晕中开出粉红花儿的奶尖儿。

　　「啊……啊……」

　　这么一来，简洁马上就浑身无力了，胳膊一软，整个身子软倒在浴缸边上，
她用头、肩支撑，将背拱了起来。

　　瑞恩很想再和老婆把前戏进行下去，很想让老婆尽情享受自己的温柔，可不
知道是怎么回事儿，他忍不住了。因为她的身上散发着一种令男人疯狂的气息驱
使他想去狂野地爱她。

　　２０继续浴室激情

　　两瓣饱胀的臀丘中间是一条红艳艳、湿淋淋的沟壑，就像是熟透的石榴裂开
了口子一样，散发出诱人的芳香，勾引男人去品尝。

　　眼前的美景令瑞恩呼吸一窒，左手凶狠却不粗暴的捏弄起雪白的屁股蛋儿，
右手解开了自己的裤子，掏出巨大的「龙根」，他握着自己的鸡巴，在女孩儿的
肉缝儿间上下磨擦起来。

　　再一次感叹老婆果然是天生尤物，每次龟头儿碰到淫穴口儿的时候，都能觉
出阴道深处有股巨大的吸力。

　　简洁更是感到难耐，被老公这样一折腾，她也不禁渴望起这根大鸡巴来，于
是她开始自觉的扭动腰臀，用阴户寻找屁股后热力的来源。

　　与此同时，瑞恩虎腰一挺，整根鸡巴立刻被火烫湿润的嫩肉团团包围了。

　　「啊……」性器相干的快感使这对儿青年男女同时发出了一声悠长的欢叫。

　　瑞恩两手捏着老婆的臀肉，猛烈的在她的水嫩穴道内抽插，撞得她的屁股「
啪啪」做响，将没有毛发保护的阴门肏得红肿了起来。

　　而简洁已经沈溺于他带来的激狂快感，肉棒一入体内，她就立显「淫妻」本
色，扬头闭眼，颤声娇吟起来。

　　有了老婆的浪声加油伴奏，瑞恩干得更加疯狂了，娇人儿粉嘟嘟的屁股蛋儿
都被他揉捏得发红了，点点的淫汁从两副性器相交的地方飞溅而出。

　　本来简洁双手死死的撑着浴缸边儿，可现在她已经被肏得气急体虚了，只好
一条胳膊臂软塌塌的向前展开，另一条的小臂弯回来，娇娇的揽着老公的脖子。

　　「呼……呼……老婆，你的小穴太紧了，夹死我了。」一轮儿接一轮儿的狂
抽猛插已让瑞恩虎背见汗了。

　　「来了……啊……来了……来了……」简洁猛的抬起头，紧闭的双眸也睁大
了，像是从那里可以释放要把身子憋炸了的能量似的。

　　「美……太美了……啊……啊……舒服死了……来了……高潮了……啊……」

　　瑞恩就着老婆的浪水爆发时，「体贴」她的辛苦，任由老婆子宫产生的强大
吸力把自己的精液源源抽出。

　　简洁的螓首重重的落回了胳膊上，眼帘轻合，呼吸急促，脸蛋儿上娇艳的红
霞久久没有退去。

　　被她妖娆的姿态又是一勾，瑞恩雄风又振，鸡巴在水汪汪的阴道中再次变大、
变直、变硬。

　　　　　　　　　　　　　２１老婆媚骨天成！

　　他把鸡巴拔了出来，将亲亲老婆软绵绵的身子好好把玩了个遍，才又把已经
摇头晃脑的肉棒儿插入了不断涌出着精液的小穴里。

　　「……啊……」简洁立刻打了个寒颤，费力的举起了双腿，箍住男人的腰身，
张开双臂，樱唇轻启。

　　「……老公～……吻……吻我嘛……」微微撅起小嘴，娇滴滴地向爱人索吻。

　　听到老婆爱娇的请求，瑞恩赶忙压下上身，双手捏住美热门老婆的两颗美乳，
含住了她吐出口外的小香舌。简洁抱住了瑞恩的脖子，边被他肏干，边把自己的
香津渡进他嘴里。

　　「啵」，龟头儿的前端被她的阴道口儿嘬住了，这种欲入还堵的状态虽然没
有真枪实弹来的激烈狂蒙，但却别有一番销魂滋味。

　　因为太大，没有一下儿就完全进去，但瑞恩能清楚的感到老婆的淫穴里一股
很强的力量在吸自己的马眼儿，好像就要这样凭空把自己的精液吸出去一样，爽
得他倒吸了一口冷气，忍不住哆嗦了一下。

　　简洁只觉得腿心出一紧，爱人鸡蛋大小的头儿挤开了自己娇嫩的阴唇，接着
就是更加粗壮的、冒着热气的「棍子」，自己的腔肉像是被烫到了一样，开始向
四周扩张，但阴道壁「逃跑」的速度比不上阳具「追击」的速度，被抓到的结果
又是被好一阵「蹂躏」，一阵销魂酥骨的快慰让她眼泪都快出来了。

　　「……老公……啊……啊……用力……别停……下来……」

　　此时的简洁细腰摇摆，圆臀后拱，淫浪的迎合起爱人的插干，阴道里由痒变
酥的过程真是奇妙，她现在只想老公能干得的再用点儿力，能干得再快一点儿。

　　瑞恩和老婆淫弄了这么半天，自己也有点儿喘，但只要他愿意一直这么继续
操弄，直到把老婆弄晕过去，也还是可以做到的。他略把身子前倾，无限爱怜地
亲吻老婆的背脊，一手伸到她双臀间，轻轻的抠弄她的小屁眼儿，另一手揉搓探
入她身下，揉捏她前后晃动的乳房。

　　「……骚老婆……奶子晃得这么淫……想勾得老公操死你吗……啊！」

　　「……啊……啊……讨厌……嗯……人家……哪有……勾你啊……」简洁没
有从正面回答男人的话，那是因为她确实已经爽到无暇顾及了其它了。

　　瑞恩的脑门儿都见汗了，他在抽插时除了要抗拒爱妻子宫的强大吸力，还要
「挣脱」将自己的肉棒死死裹住的阴道壁。不过他也爽得不得了。

　　天啊，看他得了个什么样的好宝贝～自己的老婆真是个尤物，每一次性欢都
能够得到无尽地快感。就像现在，他的大脑好像不能很正常的工作，注意力只能
集中在最原始的野兽本能上。


　　　　　　　　　　　　　　２２无言的感动

　　「老婆，快起来吧，地上凉。」经过一连场激烈性战的简洁，因为被太多的
快感冲击，导致没有力气再动弹，全身酥软，窝在地上动弹不得。

　　瑞恩把老婆揽到身前，右手托起她的下把，和她接了一个长吻，又在她脸颊
上亲了一下儿。

　　「咱们回屋外接着玩儿。」

　　「讨厌～还玩儿？」

　　「呵呵，当然。你还没求饶呢。」

　　「色中恶狼，不过我要你抱着我去」简洁撒娇似地轻捶着爱人的胸口，然后
任由他打横抱起她，自己却轻松惬意的窝在他怀中。双臂揽住男人的脖子，又把
眼睛闭上了，懒洋洋的把脸埋进他的头颈间。

　　「老婆，趁现在多眯会儿，呆会儿就没时间了。」具有邪恶暗示的话还没说
完就低下头，把舌头捅进了她的耳孔里。

　　「……嗯……」简洁一咬嘴唇。

　　「等等……我先把浴室里收拾干净。」她虽这么说，却还是让男人的舌头在
自己的耳朵里搅动了一分多锺才离开。

　　瑞恩看着既纯且媚身材完美的老婆走动时摇摆的圆臀、性感的美腿，真是爱
啊，直到她消失在了左边的长廊里，男人才依依不舍地回头。

　　简洁偎依在老公的怀里一动也不动，她的身体很好，并不是因为太强的高潮
而体力全无，只是现在她的大脑完全不能正常的工作，想的只有老公刚才为自己
带来的那种从来未有过的享受，那种肉体的极度欢愉，她还没吃饱呢，她还想要。

　　瑞恩把爱妻的软绵绵的身子小心翼翼的从怀里卸下来，向后退了几步，让她
双脚能踩在带来的地毯上，双臂虚虚的箍着她的玉体，就像先前对她做的那样，
把舌头插进了她的耳孔搅动了一阵，然后就转为舔她的耳朵。

　　「老婆，我爱你。咱们是天生的一对儿，我从来没有这么爱过一个人，我会
好好对你的。」

　　男人的声音中充满深情和诱惑，简洁却没有回答，她暗暗把身上的力量全部
集中在了双臂上，两手猛的按住男人的前胸，向外一发力。

　　瑞恩可是没料到显得赢弱不堪的老婆会突施狠招儿，一个应对不及，「！！！」

　　急退了三步，站立不稳，跌坐了下去。

　　可是简洁都没给男人惊讶的时间，她一纵身就扑了上去，双腿正好跨跪在他
的腰上，双手扶住他的头，狠狠的吻住了他的双唇儿，香嫩的舌头拼命往他的嘴
里顶，狂乱的搅动他的舌头。她只能行动来告诉他自己有多么地感动，她怕自己
一开口逸出的就是哽咽……

　　瑞恩对老婆突发的激情大喜过望，心里对她是又爱又怜。赶忙热烈的回应她，
左手捏住了她的屁股，右手在她的背脊上用力的抚摸。

　　两人吻得都是「呼呼」直喘，四唇相分之后，他们互相在对方的脸颊上继续
亲吻、舔舐。

　　他把背心儿脱了下来，简洁立刻开始抚摸他的胸肌、腹肌，但是瑞恩能从老
婆的眼里看出对自己的赞赏。

　　「满意吗？喜欢你所看到的吗？」

　　简洁又是没有回答，一低头就在男人的胸口上舔了起来，柔嫩的舌头胡乱的
滑动着，留下一条条晶莹的口水印儿。


　　　　　　　　　　　　　　２３老公不是人

　　瑞恩特意把胸肌绷了起来，要让简洁感受那种男人才特有的力量。

　　「……啊……啊……」他吸了一口凉气，感到自己的乳头儿被美人含住了用
力吸吮，他把双手插进老婆的两个腋下，将她的上身一下儿抬了起来，把娇躯上
的ｂｉｋｉｎｉ往上掀起。

　　她那两颗雪白丰满的乳房在一阵晃动，晃疼了他的眼，更晃得他一阵心悸。

　　引得他两手各捏住一颗乳尖，然后就用门牙轻轻咬住了一粒硬挺的粉樱色奶
头儿，舌尖儿挑动着细小的乳孔。

　　「……嗯……」简洁挺直了上身，双手掐住男人的肩膀，自己细嫩的乳肉是
被这样的又啃又咬，让她很是受用。他很用力，却不至于把自己弄疼，老公啊～
就连在欢爱的时候也这么怜惜自己，叫她如何能不爱他呢……

　　由于身体的蠕动，直立的大鸡巴突然被她的小穴嘬住了。简洁也觉出了老公
的大鸡巴在往自己的身子里钻。她把泳裤一挪，然后猛的一沈屁股，把整根巨大
的肉棒都坐进了小穴内。

　　「啊……」两个人同时欢叫了起来，阴道里的嫩肉和阳具接合的天衣无缝。

　　她的细腰开始狂扭，圆滚的屁股前后左右的摇动起来。

　　「啊……啊……又酥又麻……好棒……好棒……」

　　他把她的手从肩上拉下来，让她撑在带来的软垫上，嘴巴吻住她甜甜的脖颈，
两手紧捏在她双臀上，用尽全力的把她的身子一次次提起再放下，用她屄缝儿里
无比紧凑的嫩肉套动自己青筋暴突的大鸡巴。

　　「啊……真是好穴……吸得老公爽死了……」

　　「啊……肏……肏我啊……」

　　沈溺在欲海中的简洁自觉的上下颠动了起来，本来男人只靠自身的力量就已
经把她的身体拉动的很快了，现在有了她充分的配合，肉棒在小穴中的进出就更
加的迅猛了，把她阴道中充足的淫液捣得向外飞溅。

　　「……爽死老公了，我的淫老婆……」

　　瑞恩的翻身，双手却没有放开她的丰臀，一旦站稳了，立刻又开始飞快的挺
腰，狂肏她的小肉孔。

　　「……啊啊啊……太刺激了……」

　　简洁反手撑着软甸儿，大腿向外伸直，小腿向回弯，双脚晃蹬不已，背臀都
悬了空，她的螓首拼命的后仰，把白嫩的奶子高高挺起，随着男人的抽插在空中
划出美妙的乳波。

　　「哈……啊……啊……」她的声音又像哭又像笑，却又非常的动听，她知道
自己快丢了，因为那种子宫被上下压迫的感觉又出现了。

　　瑞恩双手托着女孩儿的屁股，浑身的肌肉都绷得硬梆梆的，真是把吃奶的劲
儿都用上了，精门大开之后又是一发不可收拾，直到那股提神醒脑的热流冲入体
内。休息了会，向前压在了老婆已经瘫软在地上的、因为高潮余韵而微微发抖的
玉体上。

　　「老婆～，宝贝儿～」瑞恩休息了两分锺，开始在简洁的脸颊上吻舐，将上
面微沁的香汗舔进嘴里，他喊了两句，却没得到任何的回答，男人撑起身子，这
才发觉美丽的姑娘已经昏过去了……


　　　　　　　　　　　　２４天啊～老公是淫魔

　　「……嗯……嗯……」

　　简洁感到有柔柔海浪打在自己的身体上，她本能的放松身体去享受海水的爱
抚，但一放松下来就只觉浑身酸疼，好像骨头架子都散了一样，她的脑子还处于
半休眠的状态，只知道自己的眼皮发沈，说什么也不想睁开。女孩儿翻了个身，
把脸转个面儿，想要继续睡，她突然闻到了一股红酒的香味儿。

　　「老公～我们这是在哪儿啊？」昨晚的事情一下儿都出现在脑海中，简洁猛
的坐起身来，明亮的双眸睁得大大的。

　　只见老公瑞恩赤裸着上身、下身只着黑色紧身泳裤倚在旁边地儿，一只手撑
着头脸上带着微笑，另一只手不是持着盛着红酒的高脚杯悠闲啜饮，正用很柔和
的宠溺目光望着自己。

　　瑞恩看到美人已醒，不紧不慢的把被子放在旁边的小冷冻箱里，然后起身走
过去，她身边一坐，开始在她的大臂和肩头上亲吻。

　　「老婆，你还真够能睡的啊，昨晚累坏了吧。」

　　「几……几点了？」

　　「饿了？我陪你去吃饭。」

　　「几点了？」简洁又把力量都集中到了双臂上。

　　「十二点多了。」

　　瑞恩探头想要和美人老婆来个激情的舌吻，从她昏迷前的激情表现来看，亲
亲老婆应该是极其享受和自己爱爱的。

　　「你都睡了十多个锺头……诶……」

　　他还没说完呢，脖子就被用力掐住了。没想到一向娇俏可人的简洁爆发力还
真强，一下儿就把男人按倒，骑上他的腰，双手拼命的箍紧。

　　「黎瑞恩，你这个淫魔！」

　　……

　　来到床前，瑞恩把梳妆台旁的椅子拉过来坐下，帮老婆把薄被掖了掖，又把
她额头上的散发捋好，探身在她脑门儿上轻轻吻了一下儿。自己的宝贝老婆真是
天上掉下来的，就算因为生气，不给自己好脸色看，但仍旧掩盖不住她的花容月
貌。

　　男人把手从边儿上伸进她的被窝儿里，握住了她的一只玉手，动作带着无尽
的疼宠与爱意思，眼神柔得仿佛能滴出水来。

　　瑞恩就一直这么坐在爱妻的身边，看着她清秀的容颜，听着她平稳的呼吸，
时不时在她脸上、额头上小心翼翼的吻一下儿。

　　快要到下午两点半的时候，简洁醒过来了，她还没睁眼就觉出自己的小手儿
正被一只温暖的大手握着。

　　「……嗯……小姨？……」

　　「不是小姨，是老公。」瑞恩坐上床，把她的手从被子里拉了出来，放到自
己嘴边亲了一口。

　　简洁一下儿把双眸睁开了，一扭头就看到一双充满爱怜、充满情意的眼睛在
望着自己，目光温柔之极，她都没必要看清男人的长相，世界上只有一个人会这
么看自己，她把上身也扭了过去，一下儿扑进了爱人的怀里，

　　「……老公……」

　　「老婆～」

　　瑞恩听出女人的声音里带着哭腔儿，赶忙托起她的下巴，果然看到她亮晶晶
眼睛委屈的控诉自己。

　　「怎么了，老婆？还生气吗？」瑞恩把爱妻的身体向上提了提，用力抱住，
在她头顶吻了吻。

　　「哼！不知道是哪个大色狼弄了一晚上，害人家连日出都没看见！」简洁说
着说着，小嘴儿一噘，有了可艾萨克娇的对象，她也不用客气了。

　　「好老婆，乖老婆，我的小宝贝，别难过了。」即使知道老婆撒娇的成分占
大多数，瑞恩却仍是心疼死了，他捧住爱妻的脸颊，胡乱的亲吻着。

　　「好宝宝，别生气，我的心就要碎了，是老公错了。」他把心爱的小妻子紧
紧的拥在怀里，暗怪自己没有照顾好心爱的人儿。简洁把螓首埋在男人的脖颈间，
用额头左右的磨擦，室内充斥着温馨……


　　　　　　　　　　　　２５怎么舍得你不开心

　　懒懒的拥着抱枕靠在床上，简洁纯净的容颜绽因为美好爱情的滋润透出一股
令人惊艳的丽色。

　　本来空灵的她因为媚色的沾染显得更为明艳，如果说从前的她是清冷寂寞的；
如今的她就是妩媚平和的，得到重生的她同时拥有柔韧和冷傲，两种特质在她身
上完美地结合。

　　刚刚洗完澡的瑞恩在简洁稍显无聊的等待中走到床前，毫不在意地坦露着大
片的性感肌肤，因为他知道老婆非常垂涎自己的「美色」。

　　黑眸带着让人沈溺的爱怜温和地看着爱妻，知道她有事情跟自己商量，他耐
心地等待着她的酝酿结果。

　　终于，看着她欲言又止的懊恼神情，瑞恩的心因为她不经意中流露出的可爱
变得愈发柔软起来。

　　「老婆，是不是有什么事要对我说？」

　　「……」看吧，她就知道，没什么能瞒得过他的，自己准备了那么久都不知
道怎么开口，到最后还是得由他来主动问起。

　　其实看着她的表情就知道，她要说的事肯定会使自己为难。但是她这个傻瓜
却不知道，任何的难题和她比起来，他都会选择遵循她的意愿。只要她想要的，
他都会为她办到。

　　「……瑞恩……我想下一站的旅程去意大利，顺便看依依……」

　　说完，连简洁自己都觉得囧弊了。她这个笨蛋，任谁都知道她真正想说的是
「去意大利看依依，顺便下一站蜜月」，这么拙劣的掩饰，只会让她显得更加刻
意啊。

　　正陷入自怨自艾中的简洁不知道，她现在的样子看在瑞恩眼中有多么的迷人。

　　果然是自己的傻老婆啊，连说场面话都傻得这么可爱，让他怎么能不疼她呢～
真的很可爱啊。

　　「好啊，只要老婆喜欢。」仿佛没什么好考虑的，他云淡风轻的应了她。

　　说出令她满意的答案，瑞恩在心里谋划着等下要向老婆好好索要一份回礼，
毕竟意大利之行可以说是虎狼之行啊～因此可不能便宜了老婆……

　　「……」出乎意料的，简洁并没有应声。

　　看着怔住的老婆，瑞恩知道感性的老婆又因为自己一个小小行为而感动了。

　　心里柔得仿佛快滴出了蜜，这么容易满足的她，常常被他一些小小的举动惹
哭，他不好好爱她的话，这么容易满足的她，怎么对得起老天爷把她赐给自己的
那份心意呢。

　　「老公，我爱你。」话中带着浓浓的深意，因为是他，所以，她爱他。

　　「我知道，我也是。」看着经历了那么多苦难的她，瑞恩是怜爱的。即使过
去受过多少磨难，如今还能保持一颗珍贵的赤子之心，仍然能勇敢的面对感情，
这是多么难能可贵。因为有她在身边，让他对他们的未来有着无限的憧憬。

　　一阵沉默之后，她的眸子对上他漆黑的眼睛，里面闪动着晶莹的亮光。

　　「瑞恩，即使全世界抛弃了我，你也不会抛弃我。我们要永远在一起好不好！」

　　「老婆，说了多少次，无论何时何地，都要叫我老公！」没有正面回答，但
他语气里轻微的哽咽和愉悦吐露出他软弱惊喜的一面。

　　看着此时那个陌生的老公，简洁的心顿时变地柔和而平静，他绝对会是陪在
她身边一辈子的人，他对她的爱，是那样的宽大与包容。一双柔荑主动缠上他的
脖子，她依偎在他的胸膛，甜美的声音在他耳边响起。

　　「老公，谢谢你这么爱我。」把他的大手放在自己的心脏处，平静的心跳，
让他感受自己的感情。


　　　　　　　　　　　　　　２６支付报酬

　　「……老婆……」他轻轻地唤她。

　　和她离得这么近，真是一种甜蜜的折磨，那对她的渴望总是折磨得他痛却又
快乐着。忍无可忍，无需再忍～该是他施展男色诱惑的时候了。

　　暧昧地在她耳边低喃，想让老婆知道她对自己有致命的吸引力；缱绻眷恋地
一路舔咬她无暇的肌肤，修长的手指在粉色的樱瓣边流连不走。

　　黑眸定定地与她清澈的眸子相互凝视，缠绵的情愫和高涨的欲望将两人密密
的包围着，这样的夜晚注定是个不眠之夜。

　　「你好美。」魅惑的声音，撩人心魂。看着老婆略带痴迷的注视着自己，瑞
恩得意而又满足地笑了来，低沈的轻笑散发出无限的诱惑。

　　他用温柔和深情编织了一张又大又密的网，将她这条缺乏安全感的小鱼儿硬
生生地虏获住了，而她在他的网里，沦陷得心甘情愿。

　　还没来得及再开口说话，简洁已经歪着头送上了香吻。任凭瑞恩再怎么了解
小妻子，此时他也对爱妻的举动有点惊讶。不过，这也是很正常的，「女人心，
海底针」女人这种生物，她们的行动是很难用常理来解释的。

　　简洁用秀美的脸颊在丈夫厚实的胸肌上情意绵绵的磨擦了很久，才又仔仔细
细的吻起了他的腹肌，每一块儿都没有放过，两只小手慢慢的扯，脱下了他的裤
子，轻柔的握住他的男根，柔情似水的上下捋动。

　　「老公，今晚让我来服侍你吧。」简洁趴在老公的身上，轻轻的舔着他的脸
颊、脖子，边说边解他的浴袍，

　　肉棒上有软软湿湿的触感传来，原来是简洁正伸着丁香小舌在他的龟头上打
转儿，但她没有将肉棒含进嘴里，只是温柔的把它舔了个遍，然后又把它按在自
己的脸颊上蹭来蹭去，眼睛却极为挑逗的撩拨着他……

　　自从结婚以来，每次和老婆做爱，瑞恩都要把她操弄到求饶为止，即使他很
爱她，但他还是会嫉妒所有和她在一起过的男人，她这么美好，他怕失去她，因
此他想要用感情和激情牢牢地把她绑在自己身边，最好一辈子也离不开自己！

　　……

　　简洁抱着一个枕头趴在床上，圆翘的小屁股撅的高高的，还在微微的摇摆，
红嫩的小穴都有点儿发肿了，大量的乳白色精液从里面缓缓的流出。

　　瑞恩跪到她身后，舔舐着到她香汗涔涔的背脊，双手伸到她身下，揉捏雪白
的乳房，圈紧了搂住她的双臂，在她脸颊温柔地留下一吻。抚上她修长的双腿，
一路打圈走到她腿根处，试探地深入一根手指拨弄着她敏感的花瓣，把流出的精
液重新推弄「回巢」，似乎觉得都流出来挺可惜的……

　　「老婆，为我生个孩子，好不好？」说到底，他还是不放心。


　　　　　　　　　　　　　　２７计划添丁

　　她的眼眶莫名的上了红。并非她不愿意。相反，他话语生生温热着她的心头，
让她温暖到眼泪不自觉的便流了出来，

　　只是简洁似乎有些不敢置信。仿佛在瑞恩出现的那一瞬间，她所期盼的幸福
就接踵而至了，这些幸福来得太快，以至于她变得有些小心翼翼，面对近在眼前
的幸福，她反尔有些胆怯了。

　　一对相爱至深的夫妻，以及一个或几个活泼可爱的孩子，共同组成一个温暖
幸福的家……对于她来说，这一切的一切都是她在梦中盼望了不下千万次的场景，
虽然刚开始由他口中说出确实让她有些回不过神，接下来更多的却是让她心动的
惊喜。

　　瑞恩看着怔怔的她，贪恋地抚摸着她的唇瓣，装满情意的眸子对上她的，最
后忍不住双手托捧着她的小脸，怜爱地留下一连串的轻吻。

　　「老婆，我不会逼你，但是，请你相信我，也相信你自己。我们可以的。」

　　还有什么比他的鼓励更能令她坚强的呢？没有了，再也没有了。幸福与爱情
一样，都需要勇气坚持下去。只要他一个眼神的肯定，她就能找到通往幸福彼端
的路。

　　「老婆，你可以的……」

　　爱若珍宝地亲吻着她的眉心，脸颊以及樱唇，眼里满载着眼前的她，温柔的
吻，小心翼翼的生怕这个他放在心尖上疼宠的人儿受了丁点儿委屈。

　　他的温柔，他的怜爱，他的疼宠，他陶醉时的神情，他满足的呻吟，他兴奋
地低吼，他深情的低语……这些他，都只为她而生，都只为她所有！有了他的陪
伴，她还有什么理由去害怕眼前的幸福来的太过虚幻呢？

　　打定主意的她，恢复原本的狡黠，既然要组成一个幸福的家，不好好努力生
产，加油添丁怎么可能呢……

　　妩媚的在他怀中挪动着娇躯，衣衫退尽后，先前受尽他疼爱的酥胸晃悠悠地，
瞬间点燃了他勉强压下的欲焰，更别说软玉温香捧在怀，她还妖娆地挑逗早已为
她疯狂的男人了。

　　「小妖精，你快把我逼疯了。」

　　被她有意的撩拨，弄得邪火已经成燎原之势。他的喘息逐渐地加重，翻身将
她压在身下，狂热的吻落在她如玉细嫩的脖颈上，在那里烙下更多的火痕，雪白
的肌肤因他的抚触渐渐泛红，滚烫的唇继续往下探索，惹起她更多的颤栗快感。


　　　　　　　　　　　　　　２８浮华初露

　　简洁本来想通知依依来接机的，但是碍于某人的醋意，又为了给依依同学一
个大大惊喜，这才异常低调的来到了西西里岛。

　　ｔ可是，人们常说「兔子永远不会知道狼的下一步是什么」。纯良的简洁压
根没想到一个对自己来说可谓是陌生人的家伙已经虎视眈眈算计自己多时了。一
些人为了达成阴谋连无辜的依依也一起揪了，可怜那傻呵呵的简洁浑然不知自己
满心期待的西西里岛，虽然有着迷人的风光，但更多的是阴谋与算计……

　　被绿色包围的大宅依旧在岁月中保持着凛然，肃穆的权威。呈歌特式风格的
城堡造型并不是一成不变的维持其格外阴冷的气质，而是随着斯皮尔家族一代代
族长的领导，家族的繁荣，使之不断壮大与完善。

　　今天的斯皮尔斯家族的大宅是一个由数栋古典与现代结合建筑的集合群。作
为主体的主屋是伫立在西西里岛中央的三幢摩天城堡，仿佛指天灭日三柄长剑，
气势犀利地割断云层对于天空的保护，毫不留情地直逼日月。变幻万千的风云衬
托着它在历史中淬炼出的威严，即便岁月流逝，物是人非，作为王者斯皮尔斯后
代的人们是不会甘愿失败的，于是这些幢建筑又似对天发誓的巨指，在波澜壮阔
的地中海上迎风诉说着自己的执着与骄傲。

　　唐舜优雅地把玩着手中的酒杯，不经意地轻啜一两口，然后漫不经心地凝视
着窗外，已经抿着多日的嘴今天终于弯了起来，他非常惬意欢欣。

　　「一切都准备好了吗？爱德华。」

　　即使少爷背对着自己，但是爱德华从小看着他长大，又怎么会不知道此时的
少爷是愉快的呢？就连自己也禁不住松了一口气，虽然这么做很对不起二小姐和
简小姐，但是只要是少爷的意思，他们怎么样也必须遵从。

　　「是的，少爷。已经落实简小姐后天来的时候具体应该怎么做了。」

　　「辛苦你了。」

　　本来心中还有些对无辜人的歉疚与不满，但就因为自己的信仰对本人的肯定，
爱德华此刻心里只有激动与兴奋，其它的都不属于他应该管的。

　　「哪里。这是属下的荣幸！」

　　唐舜这才转过身来，笑看了忠心的他一眼，平时并不外露的情绪，现下有了
兴奋的痕迹。

　　微笑着沈思了一会儿的唐舜又将目光转到眼前的人身上。

　　「传达下去，从后天起，世界上再没有简小姐这个人，有的只有少夫人。小
洁……她是整个家族的女主人。」

　　「遵命少爷。」

　　「你说，她要是知道，这件事是我干的，她会不会怪我？」唐舜貌似是在跟
爱德华说，又似是自言自语。

　　「少夫人她，永远不会知道……」不忍心信仰的主人担忧，忠诚的仆人忍不
住温言安慰。

　　唐舜顿了一顿，目光低垂「那就这样吧。」

　　突然间还想起有事情要报告，爱德华站直了身子，缓缓地向主人鞠躬。

　　「报告少爷，二小姐已经被注射了唯安」

　　「我知道了，还是派人好好看着她，其它的一切照旧。」

　　「小姐在被注射的时候，一直在反抗……」

　　唐舜蓦地抬眼，看向一脸恭敬的爱德华。

　　「你觉得我很残忍吗？」

　　「少爷多心了。经历了这么多事，少爷既然认定了对少夫人的感情，这么做
就是应该的。在这几天里，二小姐的行为确实是错误的，少爷能这么轻易宽恕小
姐，已经很难得了……」

　　唐舜闻言怔愣许久，然后笑出声「怎么说的我完全是理所当然的？」

　　「事实就是如此。」

　　「你派人监视他们的行踪时，有没有发现其它的情况？」

　　「少爷请放心吧，就目前的情况没有能阻碍您的不安定因素。」

　　唐舜道「这就好。」

　　仿佛还是不放心，又说「那两个人可是不像这么容易放手的人，这次为什么
能这么轻易把小洁送给那个人呢？」

　　「依依的事，除了少数几个人，没有任何人知道。我现在若是把依依看得太
紧，那必定会引起他们的怀疑！」

　　爱德华不禁在心中赞同主人的心思缜密，默默感叹即使是在处理她的事，睿
智的少爷依旧没有被感情冲昏了头。

　　「所以后天小洁的到来，你可要好好协助小姐招待她的未来嫂子……」


　　　　　　　　　　　　　　２９诡异的画面

　　充满唯美气息的房间里，有一位美人儿慵懒地倚在质地奢华的沙发上。

　　长长墨发因为极端的黑亮而发出盈盈的光，如瀑布般浓密却又如此依恋的贴
着那白皙的脖颈，她的皮肤雪白中透着粉嫩的红，即使近看也看不出半点人工的
遮掩，波光粼粼说的就是她的眸子，只要她一个回眸便可以荡尽天下春色波潋。

　　质地柔滑的绸裙缠绵的紧粘着她的曲线，伴随着窗外进来的调皮微风，那裙
子也开始不安分了，开始飞离她修长完美玲珑的身子，不经意的透露出点点春光。

　　明明美人儿没有动作，可是那调皮的风儿和裙子却衬得那人儿仿佛在飘飘起
舞。她的一个蜷首，一个转身，又或者是一个顾盼都无不散发出酣畅淋漓的娇柔
与妩媚。

　　虽然包裹在她身上的裙子并不短，但是那长度还不足以把那双修长玉腿也一
起遮掩住。迷糊的人儿居然舍得让那双纤细的嫩足就这么光着，眼前的倩影在若
隐若现的裙装下，流露出说不尽的动人心魄，紧紧的抓住了每一个男人的目光。

　　或许就是因为这样的她是独一无二的吧，也只有她身上这种夹着纯净的明丽
与诱人的妩媚风情，才能让欧洲乃至世界都赫赫有名的教父对她投注了无与伦比
的痴情狂爱。

　　她是这坐城堡的女主人，这里的人都恭敬的视她为女神，他们都一致认为这
个世上再也没有比她更为美丽的女人，也没有比她更适合主人的女人。

　　唐舜，或者应该说是斯皮尔斯家族的首领，这个名字，在欧洲或者全球的上
层社会人们的心目中，一直有着如雷惯耳的影响力。

　　他是整个欧洲的黑夜皇帝，在整个西欧有超过半数的酒店，歌舞厅，房产，
电子信息……但凡是与金钱相关的地方，就都是皇帝的领地。更别说整个欧洲的
黑色世界，都由他统领着，说起唐舜这个名字，绝对会让无数人心生胆寒与噩梦。

　　放眼整个欧洲大陆，想要找出不惧怕唐舜这个人的，那恐怕是非常困难的，
因为没有人敢去尝试这个等于自杀的行为。

　　但即便是如此令人心生恐惧的男人，偏偏就有个他恨不得吞入心里疼爱的女
人。

　而那个唯一让唐舜从尊贵桀骜的黑夜皇帝变成温柔到令人心醉的普通男人的

　　人，唯有眼前这个令他神魂颠倒的女人。

　　这座城堡里的人都知道，这个女人是他们主人选定的妻子，让有过无数红颜
暖床的斯皮尔斯家族的首领，心甘情愿的为她放弃所有弱水，只为好好的疼爱她。

　　话说既然有一个如此爱的她的男人，那么她是否感觉到幸福到快要眩晕呢？

　　这个问题无疑是大家内心都十分好奇的，可是就连唐舜本人在和她缠绵到最
高点时逼问她，却也都未得到她一次正面的回应。

　　……

　　一个星期前的夜里，城堡的主卧室里。

　　「小洁，你爱我吗！为什么不回答我。」依旧如此，她的回答是闪躲是沉默。

　　夜晚，在去往香港的前夕，他想做的只有狠狠的疼爱身下令自己又爱又恨的
人儿。

　　那可恶的娇人儿依旧不予回应，一向霸道惯了的男人这回不依了，俯身更加
靠近她，拉着她洁白裸露的玉臂，用双手急切的爱抚她一身依然如婴儿般细腻的
肌肤，但每每抚上她那如上等丝绸的肌肤时，他都恨不得一口一口把她吞入腹里。


　　　　　　　　　　　　　３０深入骨髓的冷漠

　　身下的妙人儿娇喘连连，秀美的眉尖微拧，如山泉的眸子扫过上方那急切渴
求自己的男人，那双令他们为之倾倒倾倒的汪汪水瞳，带着细细的波动，那粉嫩
性感的点点红唇轻轻掀起飘渺的娇笑，却依然没有回答男人执拗的询问。

　　即使身上的男人因为得不到爱人的回应而显得狂暴，纵使感受到那狂暴带给
自己的疼痛，但她仍然轻轻地浅笑，凝视着男人的眸光，依然有着如冷冽山泉般
的晶莹。

　　终于，那可悲的男人停止了渴求般的律动，定定看着那双汪水眸，悲哀地从
中发现，他心爱的女人，这个在人人眼中集美丽与幸福一生的女人，她到目前为
止仍然没有真正的重新爱上自己，可是，自己的一切却已经被她掌控，无法自拔
了！

　　不是不感到受伤，她仍然无法重新爱上他！是的，这个残酷的事实他一直都
是知道的。可是，她为何就可以如此的狠心呢？就算失去了过往的记忆，她为何
还是不能重新接受自己呢？难道自己对她的伤害竟然已经深入到就算失去记忆也
无法忘怀的地步了吗？

　　该死的！！他现在是她的男人啊，而且是一个爱她爱的发狂的男人，但无可
奈何的是，他却永远进驻不了她的心。

　　明明是忘记了过去的一切，原本以为他们能够抛开以往的种种，重新开始新
的生活，唐舜却无论如何也没想到会是如今这样的结果。

　　撇开他无与论比的身份不谈，他还是个标准的美男子，正直三十出头的年龄，
那种集成熟与内敛于一体的魅力与性感使得无数名门千金贵妇们疯狂，但这对于
他来说并没有任何意义，因为他所在意的人儿对于这一切是如此的不为所动。

　　每次面对他略显幼稚与执拗的追问，她要么是用漫不经心来逃避，要么就是
用无辜来逃避，或者被他烦怕了，也会回答一些模棱两可的话。

　　可是她却不知道，对她，他永远是不餍足的！任凭她如何逃避和闪躲，他都
会不依不饶的坚持到底！早在她挽着那个男人的手头也不回的离开时，他便决定，
一定要死死缠住她，永远不放手。

　　……

　　今天是他从外归家的日子，早就已经派人提前通知，但挂念着爱人的他仍然
硬生生的提前结束了日程。

　　由于之前就听到了私人飞机降落时的声音，仆人们早已经恭敬整齐的排列在
门口等待男主人的归来。

　　「欢迎主人回来。」果然，没有多久，整齐谦恭的问候声便传到了客厅沙发
上濒临睡眠的某人的耳里。然后，一阵皮鞋声踏在光亮大理石地板上的声响，再
然后，一个修长身影出现在客厅沙发前。

　　眼前的这个男人有着人神共愤的俊脸，环绕他周围的是浑然天成的王者之气，
言行举止都透露着无与伦比的尊贵，他就是唐舜。整个欧洲的黑夜皇帝，黑色欧
洲的统治者！

　　然而在此时，这个已经被神化了的男人只有在眼前的女人面前才会令人有真
实的感觉。从一下飞机，他的眼里就没再看任何人，进门一始，他的目光就直接
越过其它人，独独凝视着一个女人，他的妻子。

[ 本帖最后由 0768 于 2011-9-12 23:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　３１　她不爱我

　　他坐在了她身边的沙发上，即使简洁侧着身子也能够感觉的到，脚边的沙发
软垫微微塌陷下去。

　　不知怎么的，即使是面对自己最亲近的丈夫，也每每让她有种莫明的紧张与
不安，就算是在夫妻生活时，他的霸道和强势也让她的心慌乱不已。

　　唐舜从身边人儿微微闪烁的睫毛以及急促的呼吸知道她还在装睡，但他不准
备就这样放过她。离开家的这些日子，对她思念让他几欲成狂，好不容易解决了
所有的事回到家，他现在想做的就只有好好的爱她。

　　将那调皮人儿的身体轻柔的翻转过来，凝视着她的「睡」颜，瞧着令自己魂
牵梦萦的娇颜，唐舜只觉得一辈子都看不够她的美，这失而复得的宝贝让他含在
嘴里怕化了，捧在怀里也担心摔了。真恨不得永远和她绑在一起，再也不分离。

　　「宝贝，我知道你在装睡。」他忽然开口，甚至还用手指捏住了她的鼻子，
似乎在惩罚她的不诚实。

　　没办法，看来装不下去了。她吸了口凉气，知道瞒不过他，才缓缓睁开双眼，
眸子里的慌乱与心虚都被她技巧性的埋在了深处……

　　唐舜的脸上依然带着笑意，她睁开眼的表情很可爱，完全不复平时的清冷与
淡然。只是，她总让他有不能完全安心的焦灼感，她看起来好像什么都不在乎，
但又像对什么都有所顾忌。

　　「你来了。」她嗫嚅着道一声迟来的询问，假装平静的脸上，硬是没有一丝
波纹，只是，她清澈明媚的大眼闪了下。

　　他深深点头，即使因为她不自觉透露的情绪而眸光黯淡，却依然晶亮，狂热。

　　「嗯，我回来了。」

　　他再也忍耐不住内心澎湃的情火，俯身一把抱住了她柔软美丽的身子，从他
手掌上传来的青筋和微微颤抖搂抱可以看出，他抱的很用力，仿佛要连同她的身
子也一并揉进身体里去。

　　他先是吻她的脸，再吻她的唇，他的吻很深很深，深情，专一。但怀中的人
儿只是静静地，任他拥抱，不反抗，却也不主动，只是沉默着呈受着他给予她的
痴情狂爱。

　　终于他意犹未尽的停止那个激烈的吻，扣住她后脑的手却仍不放松，在她脸
颊上留下一个有余香的轻吻。

　　「宝贝，我不在的这些日子里，有没有想我。」

　　她僵硬地笑笑，似乎不想回答这个充满乞求意味的询问，静静地揽着他的脖
颈，想借此来逃避他那令人心慌的问题。

　　……

　　「回来的时候有些迟了，宝贝不会一直在等我，自己却没有吃饭吧？」

　　仿佛已经习惯了她的闪躲，他自顾自的温柔中透露着的是一种无言的悲哀。

　　瞬间黯淡的眸子，微微颤抖的声音……这一切都显示着这个男人在爱人的冷
漠面前是多么的挫败。

　　「是吗？那我们去吃点东西吧……你应该很饿了」

　　唐舜忍不住轻笑出声，她的回答很傻，但是更傻的确是自己。这样的一对傻
夫妻，即使痛，他也甘愿一直作下去。

　　「嗯，你这么瘦，也要多吃点。」他轻声嘱咐仆人们准备好晚餐，揽着她的
纤腰款款的来到餐厅。

　　他的左手横在她腰肢上，很轻柔、很温暖。但简洁只觉得自己浑身僵硬，即
便现在他明明什么都没做，但他整个人，都给自己危险的感觉。


　　　　　　　　　　　　　　３２　天生死敌

　　被一双幽深的眼睛灼热无比的盯着，就算面前的食物再如何的美味，也会让
人提不起兴趣享用，比如说现在的她。

　　「……宝贝……你再不吃……我可要喂你了……」

　　半是威胁半是诱惑的低沈嗓音蓦地发出。不满于爱人只吃那么点的唐舜只得
慢条斯理的对爱人的坏毛病加以爱的改正。

　　果然，简洁只得咬了咬牙，慢慢的拿起筷子。

　　开什么玩笑……就算实在吃不下，她也必须硬塞进去！否则那个男人绝对会
很乐意亲自来喂她。

　　先不说在这么多人面前被他这么对待会让她羞愤欲死，更何况对于这么富有
侵略性的他，奇怪的是她并没有一种被爱的喜悦，反而是有种深入骨髓的恐慌…

　　…

　　……

　　看着她一口口的扒着白饭，男人的薄唇边愉悦的勾起一抹魅惑的温柔微笑，
细心的在她碗里的菜快见底时，又贴心的把它填满。只是，他没有发现那心尖上
的人儿对自己有的只是深深的抗拒与敷衍。

　　眼前看似温馨的一幕，却被一个纯真的童声所打破。

　　「……啊……妈……抱……」

　　简翼水水的大眼里闪着泪光，他挣脱开保姆的怀抱，一看到自己的漂亮妈妈
就想飞奔到那香香软软的怀抱尽情的撒娇，只是眼角却一个男人的衣服，仰头一
看到那男人是不苟言笑的父亲，小小的他退缩了。

　　换在平常人家是一副一家三口的温馨画面，可是眼前的这一幕却有种怪异的
沉默……

　　餐桌前绝傲不凡的健硕身影，那一双阴霾的寒冽黑眸，正冷冷的与那夺走心
爱人儿注意力的元凶对视，就算对方只是一个还不到两岁的孩子，就算对方是她
的儿子……他也不准！

　　简单些说来，那就是他对任何夺走她对自己注意力的生物都是厌恶的，他不
能忍受她对自己的忽视，连一点点都不能！

　　简洁自然也有所察觉，本来已经微笑着对儿子敞开的双臂也不是那么自如了。

　　但那何等机灵的小人儿，捕捉到母亲对于自己到来的欣喜，仿佛也给自己壮
了胆似的干脆不顾一切的将整个人投奔到漂亮妈妈的怀里，刻意忽视那仿佛要将
自己凌迟的眼神……

　　「……乖宝宝，……下午玩得开心吗？」

　　虽然只是一句平常的妈妈关心宠爱儿子的话语，但这句话还是刺激到了一旁
的男人，当然，在她面前他不会表现出来分毫。

　　那个小鬼是她儿子，如果他乖乖听话那也就算了。可是现在他发现她心目中
儿子的分量愈发重要，甚至重到威胁到自己的地位，叫他怎么能够忍受！！！

　　如果没有那个男人的突然出现，她就不会离开自己，也就更加不会有这个小
鬼，而自己又何必要面对这些？！！！

　　父子？应该是仇敌吧。


　　　　　　　　　　　　　　３３揭密篇之一

　　锺翼在自家位于意大利的葡萄园驾着黑色的休旅车随意的穿行着。

　　这几天是他难得休假的日子。两年多以来，他的生活安排得过于规律……不，
应该是说，这近乎五百个日日夜夜，他都用忙碌来麻痹自己。

　　两年前，简洁和黎瑞恩夫妇蜜月来到意大利后就从人间蒸发了，之后，仿佛
阳光也跟着从他的世界消失不见。从失去她的消息开始，他脸上总是笼罩着阴沈，
痛苦与脆弱时不时的扯痛着他的心。

　　虽然简洁决定嫁给那个男人，让他的自尊心承受极大的打击，可是就算如此，
只要能够守在她身边，就算是暂时以兄长的身份蛰伏，他也甘愿。可是他却万万
没想到，老天居然不愿意给他这个机会啊！

　　她这样如空气般蒸发不见，害他每天疯狂地想念着她，受尽思念的折磨和煎
熬。渐渐地，他从一开始的焦急、等待、愤怒、怨怼，到最后只能把自己埋进工
作里，每天过着像机器人般的生活，用超时工作来麻痹自己。

　　父亲和小妈不忍看他这样摧残自己的身体，这些日子年老是要他放假休息，
但他都没理会，因此这回父亲直接强迫他放一个月的假，并用管理欧洲生意的借
口，要他前来好好放松一下。为了不让关心自己的双亲操心叨念，他只好来了。

　　眼前是一片片郁郁葱葱的葡萄架，但他的内心却是荒芜一片，没有了她，就
算有再多的好山好水，也无法让他孤寂落寞的心回到快乐的从前。

　　挡风玻璃上，落下点点细雨，不知不觉中他连什么时候已经驶出自家的庄园
都不知道，只是盲目的前行。

　　夜色已近幽暗，再加上越来越不熟悉的路况，他只得将行车速度放慢。

　　蓦地，在经过一处豪华的玫瑰庄园时，一抹熟悉的倩影吸引住他的目光，她
正背对着他从车上下来，他迟疑地盯着她，当她转身后，一张魂牵梦绕的脸庞蓦
地映入他的眼帘，霎时，他全身一震，紧急煞车。

　　虽然只是短短的惊鸿一瞥，但那张纯美的俏脸跟他的小洁太相像了！！

　　他的呼吸急促了起来，浑身悸颤，下一秒，他很快地将车子停在路边，然后
开了车门，下车，三步并作两步地追上前，见佳人马上要在仆人的陪同下进入宅
子里，他立即跟了进去。

　　「小洁、小洁！」

　　他无视众人惊诧的目光，径自跟在她身后，呼唤着她的名字，然而她却没有
停下脚步，不知道是她没听见他在叫她，还是他又认错人了。之前，他已经因为
背影相像而错认过好几个女人了。

　　「小洁！」

　　他已经追到她的身后，当她回头时，他的表情震惊，神情激动，全身血液澎
湃，一时间喜悦得说不出话来。

　　「小洁，真的是你！」近距离看她，她精致的五官、微卷飘逸的长发、恬静
妩媚的气质、纤细柔美的身影，在在都证明了他没有认错人。

　　他连看着她的眼神也不敢眨一下，就怕一眨眼，她就会消失不见了。

　　但……相较于他的惊喜和激动，面对他的简洁却没有任何反应，反倒以一种
陌生的眼神看着他，仿佛她从来就不认识他。

　　简洁不确定是不是有人在叫她，她一回首，就看见一个身材高大、穿着浅灰
色毛衣，外罩黑色外套的男人正用一种震惊的表情看着她，她感到疑惑不解。

　　他为什么知道她的名字，而且叫得那么急切呢？

　　他为什么表情如此震惊激动，难道……他认识她吗？

　　「……对不起，先生，请问你是谁？」

　　她不知道他是谁，虽然他长得英俊高大，身上散发出一股阳刚味和贵族气息，
但看见他的那一刻她竟然有些心悸，莫名地刺痛让她本能的不愿意接近这个男人。

　　但她分不清的是，到底是他急切和激动的表情吓着了她，还是因为他无理的
跟随，使她产生了反感？

　　「你……怎么可能不认识我？」锺翼不敢置信，黑眸从惊喜、疑惑慢慢转变
成痛楚。

　　两年前，她狠心地割舍掉对他的爱，决绝的嫁给另外的男人，不光如此，她
甚至还凭空的消失不见。

　　思念却在他心中不断地堆积，脑海中满满的都是她甜美的笑脸、娇憨的妩媚
以及纤柔的身影，他如此疯狂地思念她，四处找她，没想到居然在异域让他找到
了她！

　　可是睽违两年之久，好不容易他们终于再次重逢了，她简单的一句先生、一
个陌生眼神，再假装不认识他，便轻易地刺戳他的心房，教他鲜血淋漓。

　　就算她恨他，怨他，他也只求不要用这种方式折磨他！这种痛太锤心，他尝
不了！

　　满腔的怨气、愤怒和被抛弃的痛楚，让他激昂澎湃的心恍如一锅沸水般，他
倏地伸长手臂紧紧地扣住她的肩，急于问个清楚明白。

　　「为什么要突然消失？为什么装作不认识我？这样折磨我，你很快乐吗？」

　　「先生，我真的不认识你……」

　　「宝贝！」


　　　　　　　　　　　　　　３４揭密篇之二

　　锺翼注意到从宅子里面有个男人朝他走来。他微愣了下，不可思议的，那个
男人居然是两年前得知小洁与黎瑞恩结婚以后愤而远走的唐舜。

　　「我在这！」

　　一听见唐舜在叫自己，觉得莫名难受的她乘机挣脱锺翼的纠缠，跑到唐舜的
身边。

　　「宝贝？不舒服吗？」

　　唐舜见爱人脸色苍白，额际还沁出冷汗，这才直视对面的男子。是他，是那
个该死的得到她第一次的男人，也是一个妄想要从自己手上夺走她的男人！

　　由来已久的危机感终于得到证实，这种惶然不安的情绪，令一向掌控全局的
唐舜向被挑衅的狮子，狂燥得想把眼前的敌人撕裂！

　　只是，要消灭那些阻碍他的因素更应该靠的是手段。思及此，陡然外放的阴
冷气息得到收敛，因为他不想给对手机会察觉什么，更不想身边的人儿害怕……

　　隐约地感觉到如今的小洁对自己的抗拒，这种认知让锺翼的心倏地纠疼。自
己的出现似乎不太受她和唐舜的欢迎呢。自嘲的苦笑了下，可是要让好不容易找
到心爱之人的他放手──那是绝对不可能的！

　　原本因倍受挫伤而暗淡的眼睛瞬间散发出炯亮的光芒，执着的神态、不依不
挠的气势，这一切都令对面的唐舜本能地升起警戒。

　　「小洁，你怎么了？」时刻关注着对面人儿的锺翼细心的发现到她的不对劲，
禁不住担心，脱口而出。

　　简洁没有回答，她试着调匀呼吸，抚平自己的心跳。而且感受到身边男人的
僵硬，她不好也不能回答那个陌生男人莫名的关切。为什么这个儒雅的英俊男人
一出现，就立即让她原本应该痊愈的心悸突然又复发了呢？

　　望着他那对飞扬的浓眉、尔雅的气质，她心头总觉得有一跟线在扯动着，有
一丝酸涩。但同时又有一种说不上来的熟悉感。

　　他刚刚叫她……小洁？他仿佛认识自己，彷佛知道她是谁，那他和她是什么
关系呢？……虽然她的心还隐隐地痛着，但种种不寻常的状况，似乎碰触到了她
大脑中某块被封锁起来的记忆……

　　「宝贝，你怎么了！！」感受到娇人儿的颤抖，看到她正在竭力克制呻吟的
倔强模样。唐舜恨不得自己去替她受苦，疼的是她，痛的却是那两个男人。

　　「放心……我……没事，我只是突然……心里觉得不舒服而已。」感受到自
己已经引起了大家的担心，淡然的她很不习惯。

　　「又痛了？」

　　唐舜知道她偶尔会出现这样的症状，他舍不得她疼，但是为了他们的幸福只
能让她疼了。只是，作为补偿他已经想让家族的医学精英们尽量减轻「唯安」的
副作用了。

　　但是心悸通常跟记忆的波动有关，现在洁的不舒服跟锺翼有关系，那么，只
能让眼前的男人离开了。

　　「那宝贝先进庄园里休息吧？」

　　「好。」简洁点头，无视背后男人焦急。

　　「锺先生难得光临寒舍，有什么事吗？」唐舜转向男子，吩咐仆人们把爱人
安顿好，现在他有的是时间与入侵者周旋。

　　锺翼看见睽违已久的简洁居然不认识他，反而跑到另也曾一个伤害过她的男
人身后时，眸子里满是震惊与心痛。

　　该死的！她到底怎么了？这两年里到底发生了什么事？为什么她会和那个唐
舜在一起？黎瑞恩呢？他怎么可能放妻子和另一个男人这么亲密？

　　其实，他最在意的是他们那么久没有见面，她竟然装作不认识，还这样避他、
伤他……他的心隐隐地抽痛着，黑眸盛满痛楚，真的不明白她为什么要这样做？

　　她……她讨厌自己。不管当初导致她突然失去音信的原因是什么，那么久没
有见面，如今乍然重逢，她当然会觉得错愕啊！

　　但是……万一其中有隐情呢？如果真的是这样，那么他就更应该留下来好好
查清楚她当初失踪的原因究竟是什么？而这一切跟眼前这个阴冷的男人有关吗？

　　所有的一切都是那么的奇怪，现在最重要的是，他必须弄清楚这究竟是怎么
回事？

　　「不知道鄙人有没有这个荣幸能在贵庄参观几日呢？年轻有为的族长大人？。」

　　「呵呵，承蒙锺董看得起。当然欢迎。」笑话，真以为他唐舜是个傻子吗。

　　如果他想的是把洁带走的话，那他付出的代价就不止是生命那么简单……


　　　　　　　　　　　　　　３５　愁上心头

　　春雨过后的清晨，庞大而幽静的庄园里只有三两个仆人在工作着。虽然唐舜
坚持要跟着，但简洁少有的倔强只好让他打消了念头。

　　此刻的她，只想一个人好好地待着。想起简翼那张因为唐舜的强势隔绝而越
见忧郁的小脸，心中对儿子的怜惜和对那人的不满愈发的深了，恬静淡雅的脸宠
泛起我见犹怜的哀愁。

　　下一刻，风起了。连带着如雪般纯粹的白色裙摆，在微风中轻轻扬起美丽的
弧度；如墨若瀑的秀发拂过那几近透明的美丽脸庞。即便是没有任何珠宝的点缀，
也无脂粉的修饰，却美得摄人心魂。

　　春天的雨是不定性的，轻手轻脚的，士兵惊喜的飞身冲到了门口，那微微的
细雨重复着此前的步骤，点点滴滴地落下。抬头看向那越来越密的雨丝，再看看
周围浸透着水滴的绿色，简洁索性让雨点打在身上，缓缓地在雨中漫步。

　　几个在远处奉命保护女主人的仆人，焦急的赶来。看着诚惶诚恐的他们，心
中的郁结和没有自由的烦闷使得一向和蔼的她也不禁轻轻地皱起了眉。

　　那几个人是极其懂得察言观色的，缓缓地在雨中漫步。　　几个在远处奉命
保护女主人的仆人，真是没想到，！小鬼有预谋的飞身冲到了门口，一察觉到她
的不耐便只留有一个年纪稍小的女仆为其撑伞，其余的便都退下了。

　　知道他们是去叫那个男人过来。气愤于自己这仅有的自我也被无情的剥夺，
一步一步的，男人惊喜的完全的僵住了，她索性在雨中奔跑，心中对儿子的怜惜
和对那人的不满愈发的深了，想把所有束缚着自己的人都挣脱开！！

　　只是那人的掌控如同无数蔓延着的树枝，即便她暂时逃脱，也会在她身上留
下红痕为证等待最终的逮捕！

　　一辆白色的轿车缓缓的经过，但在看到路边的纯白倩影时马上停了下来。修
长的身影急急拿着雨伞下车，并快步走到被雨水打得湿透的白衣佳人身边。

　　「简小姐，你没事吧？」

　　紧张地上下来回抚摸着湿透的身体，在看到佳人白皙小腿壁上的几到红丝线
时眼中更是添了几抹担心

　　「这么大的雨，为什么不带伞呢？」

　　辗转反侧了一整晚，真是谁能知道，，女人惊喜的跪倒在地，好不容易按捺
下心中与她重逢的欣喜与疑惑。他知道了她还活着，但是，她却早已忘记了他！

　　本来还在苦苦找寻接近她的机会，但碍于唐舜滴水不漏的阻隔。想不到这一
次下雨，倒帮了自己的大忙。

　　并不意外眼前的男人会出现在这个庄园，好不容易按捺下心中与她重逢的欣
喜与疑惑。他知道了她还活着，轻手轻脚的！小鬼动也不动的透露出玄机，简洁
轻轻地推开身上的大手，然后微微拉开身子，淡薄地轻勾嘴角「是你？」

　　「你还记得我？」

　　温润的眼眸痴痴地落在笼罩在一片雨雾之中的淡漠脸孔上，大手紧紧地抓住
冰冷的小手，由于事先没想到，小鬼惊喜的跑向了远方，那毫无波纹的凤眸让他
一阵辛酸，淡薄地轻勾嘴角「是你？」　　温润的眼眸痴痴地落在笼罩在一片雨
雾之中的淡漠脸孔上，那曾经热切的凝视着自己的眸子什么时候能重新出现？

　　无视那黑眸中几乎溢满的深情与爱意。她直觉的想要忽略他的感情。不是因
为心慌与羞涩，心中对儿子的怜惜和对那人的不满愈发的深了，只是因为毫不在
乎所以才不去探究和期待……

　　「锺先生，放手。」

　　想向前走去，但伤口处的痛疼却让她不由得放慢了脚步。忘情逃脱的她忘记
了这园子中的树木也是属于那个男人的，也有同样的霸道的性子。

　　「怎么会弄成这样的？」

　　俊秀的脸上有着担心，语气中更有着醉人的温柔，把雨伞塞进小手中，从口
袋中拿出一条白色的手帕，面上带着微笑的，黑影惊喜的透露出玄机，这是年少
的她赠予的。起初被自己随意的舍弃在某个抽屉里。直到后来她走了，这条手帕
成了他随身携带的物品……

　　「还疼吗？」轻轻地蹲下身子把手帕绑在伤口处，抬起头，也有同样的霸道
的性子。　　俊秀的脸上有着担心，面上带着微笑的！小鬼喜出望外的一屁股坐
了下来，眼中有着努力遮掩后才勉强转淡的关怀。

　　「谢谢。」用手隔开相贴的身体，淡淡的开口，然后轻轻地把眼移开。

　　其实这一点点的伤，根本算不了什么。怎么？难道全世界所有的人都认为她
是如此的娇弱不堪吗……可笑至极！！

　　「不用谢。」

　　虽然是再简单不过的一句话，却有着宠溺与温柔，手指亲昵地轻轻撩开粘在
凤眸上的一条发丝，真是一山还比一山高，，神秘客惊喜的一把抓了过来，唐突
的动作在他看来却是再自然不过的动作。看着那微皱的柳眉，极致优雅的笑容划
过唇边，带出几分魅然。

　　「我没事了，心中对儿子的怜惜和对那人的不满愈发的深了，你走吧。」看
着锺翼脸上夺目的笑容，一双美眸中有着不以为意的冷淡。

　　眼前的男人，虽然看似是文质彬彬的翩翩君子，但眼中的那一抹深沈，却有
着深藏不露的强者本性。她虽然是淡漠的，但并不代表是愚蠢的。

　　果然，她还是抗拒他的。但是在他心目中从来没有放弃两个字，既然是自己
想要的东西，但并不代表是愚蠢的。　　果然，她还是抗拒他的。但是在他心目
中从来没有放弃两个字，就在突然间！小鬼闷不吭声的跪倒在地，他就一定会去
争取。更何况是他视若珍宝的可人儿！即便是感觉到她的冷淡与敷衍，他也选择
忽略。

　　「下这么大雨，我送你回去。」

　　伸出双手，轻柔地抱起简洁，然后打开车门放到座位上，话中有着不容抗拒
的坚持柔软的身体抱在怀中，再也无法压抑的狂喜刹那间蔓延到了周身。

　　过近的距离让简洁清楚的感觉到暧昧的气息吹在自己的脸上。嘴角不悦地紧
紧抿起，眼前俊美的脸庞，一霎那间，他惊喜的脱下了外衣，灿烂的温柔微笑，
真的让她觉得很刺眼。

　　「你不需要防备我的，话中有着不容抗拒的坚持柔软的身体抱在怀中，毕竟
我对你，只有好感，心中对儿子的怜惜和对那人的不满愈发的深了，绝对没有恶
意。」

　　慢慢俯下身子，几乎整个人压覆了上去，唇边荡漾起轻轻的笑意，温柔地摸
着如丝的长发，绝对没有恶意。「　　慢慢俯下身子，真是谁能知道，！小鬼连
翻带爬滚的预告了结局，微微叹了声气。

　　「你不是说要送我回去吗？还不快开车？」真是人不可相貌，就在突然间，
你惊喜的一屁股坐了下来，这个厚脸皮的家伙，果然难缠。

　　……

　　发动引擎，车慢慢地驶入雨中。

　　「有什么烦心的事情尽管告诉我，我可以帮你解决的。」

　　温柔的黑眸看向雅致眉宇间的轻笼愁云，虽然不知她为何事担，但手却情不
自禁地抚上微皱的眉心。只要能为眼前的她分担解忧，他愿意做任何事情！他就
是不忍看见她的皱眉，她的忧愁，她的眼泪……

　　「锺先生，在一阵大雨之后，，我惊喜的张开了双臂，你逾矩了。」

　　看着眼前熟悉的路，简洁不禁暗暗恼怒，这个自以为是的男人！为什么要自
做主张把她带会那好不容易才暂时逃离的牢笼！


　　　　　　　　　　　　　３６惩罚的预备练习

　　唐舜狠狠地把酒杯扔到地上，片片裂开碎片的也不足以平息心中汹涌澎湃的
妒忌与怨愤！

　　「锺翼，如果你真的是来带走她，我绝对不放过你！」黑眸闪过阴狠的杀意，
冷酷无情的话语，有着深深的恨意。

　　自从看到甩开仆人的她竟然是被锺翼开车送回来的，一向冷静理智的他，根
本没有办法让自己平静下来！

　　妒火疯狂地燃烧着，而那人的反应竟是该死的平淡！为什么该死的她连一个
解释的眼神都吝啬于施舍给他呢！

　　整个心在狠狠地抽痛，他只能不断地安慰自己──他最爱的女人，也是在曾
经错失过的珍宝，要她愿意再度接受自己的感情是要通过努力才能得来的！

　　但是，如果这中间突然出现一个有力的破坏者兼竞争对手呢？如果任凭自己
如何努力也无法玩会她的心呢？万一她恢复记忆了呢？

　　不！不可能，他也不敢想到那样的后果！他的小洁，是只属于他的失而复得
的宝贝！

　　他应该对自己充满自信！就算精明儒雅如黎瑞恩，都还不是栽在自己手中吗，
那个锺翼，同样也不可能是自己的对手。

　　深潭般幽黑的眼睛一瞬不瞬地盯着床头柜上她那醉人的笑靥，对她的渴望不
论在身或者是心理上都强烈得让他无法克制。

　　该死的，他不可以再这样被动下去，他要去好好确认她还是属于自己的，他
的怀抱，才是她最终的命定归宿。

　　锺翼，你以为现在的小洁还是以前的那个她么？呵呵，嘴角扯出一丝诡异的
笑痕。

　　自从两年前喂她吃下「唯安」的那一刻起，他和她便已经注定要永远都纠缠
在一起，想要把她抢走？怎么可能……

　　温柔地亲吻着左手无名指上那璀璨的戒指，黑暗中漂亮的眼眸泛起妖异的莹
莹邪光。

　　忍不住了！他真的好想，好想把她狠狠地压在身下，然后狠狠地爱她，让她
全身上下，里里外外，都沾满他的味道，充斥他的爱液！恨不得在世人面前把她
爱哭！让所有的人都清楚的中的她是独属于他唐舜的！

　　……

　　「亲爱的，一大早出去散步，为什么把自己弄得这么狼狈？」语气中没有了
平时的温柔，反而多了丝阴沈与不易差觉得森冷。

　　「……我……」听着那霸道的语气，简洁的心跳猛地加快，她又不是一个没
有自主能力的残疾人，为什么就不可以单独散步呢？！但是，为什么当面对阴冷
霸道的男人时，她会有种莫名的胆怯。

　　「斯皮尔斯先生，是这样的，我在中途碰巧遇见了淋着雨的她，于是就开车
送她一起回来了！」看出了她的纠结，黑眸向她眨了眨，善解人意地主动帮佳人
解围。

　　「小洁，你说是吗？」

　　……

　　「锺先生，我和我妻子的事还轮不到外人来插手！」

　　「我问的是我的妻子！」唐舜愤怒的放话。她为什么任由别的男人如此亲密
的称呼自己！

　　「怎么？斯皮尔斯先生这么紧张小洁，是对自己没有信心吗？」嘴边勾着轻
挑的笑容，仍然挑衅几近爆发的狮子。

　　「……我们楼上去说，别在这丢人现眼！」淡淡地看了一眼满脸妒恨的唐舜
与悠然自得的锺翼，从头到尾她都没有正视这一场闹剧。

　　「爱德华？送锺先生回客房。」带着胜利者炫耀的微笑，唐舜的话仿佛在嘲
笑锺翼的自作多情。

　　「小洁，现在的唐舜是很危险的！」为佳人的冷漠而刺痛的心没有时间疗伤，
因为此时的锺翼更多的是对唐舜可以名正言顺拥有她的嫉恨！

　　「放心吧锺先生，我自己的妻子我自己照顾！不劳你费心！」唐舜狂傲地勾
起嘴角，对于小丑，他从来都是不遗余力的蔑视，接下来该是惩罚时间了。

　　呵呵，真让人期待呢……


　　　　　　　　　　　３７　身子给你，心还是我的

　　「小洁，你说，为什么要坐他的车回来，你知道的，只要你愿意，我一定会
马上来接你的。」虽然已经尽量使自己不要发怒，只是那股酸味却是怎么也掩盖
不住。

　　唐舜转身看向她，努力想让自己平静下来，但是一想起她和锺翼在一起，隐
藏的怒气就慢慢在胸口处聚焦。

　　「你是在质问我吗？」

　　简洁看似平淡的脸上隐隐带着冷漠，异常平静的看这对面的男人。即使他向
来对自己很好，可是为什么在这种时刻却又偏偏不相信她。

　　「是又怎样？」

　　心里如战鼓雷动般无法平静，看着变得冷漠的凤眸，他知道，她在生气，不
过，现在的他，真的想知道，她和锺翼，到底有没有发生什么事？

　　「刚才锺先生不是告诉你了吗？我和他，只是偶然的相遇而已！」依旧是平
淡无奇的回答，事不关己的态度着实可以把人逼疯。

　　「小洁，你的心难道就真的这么狠吗，为什么你总是这么不在乎我的感受！」

　　大手情不自禁地搂上纤腰，黑眸闪着难言的脆弱。

　　「……不要离开我，也不要看别的男人一眼……」他收紧手臂，将怀中的她
搂得更紧，力道之大，几乎像要将她揉碎了嵌入自己身体内。

　　「……」

　　她闻言，没有给出正面的承诺，只是轻咬着下唇若有似无地点点头，在他没
有发现的地方，她却是垂首转着眸儿发呆。

　　「……唔……」

　　被他突如其来给予的激吻给吓到，挣扎着想要推开他，男人却收紧双臂揽得
更紧，好似要吮尽她口中液体般的肆情吮吻，舌尖挑起她的舌尖尽情戏弄，直到
她气喘吁吁才放开她。

　　终于有了喘息的机会，她如同缺氧的鱼儿终于迎来了久违的空气，贪婪的呼
吸着。殊不知，被他沾染后的自己具有多么惊人的诱惑力。

　　男人的脸如同罗丹最精致的大理石雕刻品，线条与线条完美的组合，共同构
成了他俊美的令人窒息的轮廓，双眸如同最优质的黑曜石，闪着幽暗但不是璀璨
的光亮。

　　此时的他站在她面前，高大挺拔的身体高出她许多，他修长的手指伸过来包
住她的乳房，么指搓揉着她的乳头。

　　即使低着头，她依旧可以感觉到他的目光聚焦在自己的身上，从来都没有位
移过。

　　仿佛视线也成为了男人的另一只手，光是这么被他凝视着，她都会有种男人
的手在身上游移的错觉。

　　被这「第三只手」如此毫不留情的挑逗，她这么可能是男人的对手呢。似乎，
永远也只有乖乖臣服的份。

　　朦胧中，她似乎还记得有人说过这样一句话身子可以被拿走，但心却依旧是
属于我自己的……

　　不知不觉，她的衣物已经全部葬送在男人的手中。他是极其渴望碰触到她的，
就连这薄薄衣衫的阻隔，霸道的他也无法忍受。

　　接下来，轮到他自己了，他利索却优雅的宽衣解带。

　　终于，最后的高级手工长裤终于落在地上，露出了唐舜那双健美有力的长腿，
紧身平脚内裤里的男性欲望已经高高地鼓起来，让人触目惊心，有种莫名的畏惧。


　　　　　　　　　　　３８任性的肉体，无言的悲哀

　　「……我的小洁……只属于我的……」

　　唐舜上前重新过她的身子，指腹轻轻滑过她柔嫩如瓷的面颊，唇抵在她的颊
畔，热烈的气息慰烫着她的肌肤，让她有种回避的冲动。

　　「我的宝贝……以后我不会再放开你，我会让你永远都陪在我身边，别人再
休想碰你一根手指……」唇点水一样吻着她的脸颊，细长有力的手指已经重新抚
上她的乳房。

　　她的脸埋在他的怀里，黑发遮住她纤细的下巴，紧露的半边面颊在昏暗的灯
光下仍显得太过苍白，她闭着眼睛，长长睫毛覆在奶色的肌肤上，让她的脸看起
来更加清冷和飘渺。

　　空灵的表情后面是一颗充满疲惫厌倦的心，她像一个没有生命的木偶娃娃般
随着男人的动作而轻轻移动着。

　　她轻「唔」一声，侵入大腿根部的那只手掌，温热巨大，这样亲密的动作在
夫妻生活中式自然而和谐的，可是她只觉得是一场侵略，让她无法从心理上坦诚
的去享受。

　　「不要……不要这样……」她的身体随着他大掌的游移而颤栗着，声音无助
的颤抖着。

　　「不要吗？」他轻贴她的耳朵，密密地吻着她温润的耳垂。

　　「可是，亲爱的，对不起……早就已经来不及了」他轻叹。

　　他将她打横抱起轻柔的放在黑色为底的大床上，拦截她欲用毯子遮盖住自已
的行为，白晃晃的两颗浑圆美好的乳房像小山包般挺立在眼前，奶白色的柔软，
散发着欲望的诱惑。

　　他含住她的乳头，接着是乳晕，轻轻向里吸，好像要把她的整个乳房都吃进
嘴里，然后向外拉伸，直至嘴里仅剩下硬硬的乳头，他拉扯着它。

　　尽管她的心是冷淡的，但浑身上下的敏感带都被眼前的男人熟知，只能屈服
于身体，被动的挺起胸脯，呻吟着，像是宛拒又像是逢迎。

　　「不要……」她觉得羞耻，她急切地想并拢双腿。虽然他是她最亲密的人，
但不知为何，对他她硬是无法完全敞开心扉，连带着身体也放不开。

　　「不要一而再再而三的拒绝我，小洁。」怎么可能会容许她的不要，他温和
却霸道的使力，随后便将她紧阖的双腿拉开。

　　水润的花田近在眼前，那幽密挨合的肉缝，尖细粉嫩的花瓣交叠着藏在山谷
间，萋萋芳草把那小小的桃源完全掩盖住。

　　她的身体是这样的敏感而又纤美，对她的爱不单让他急切的渴求心灵上的共
鸣，身体上的欢愉也让他痴迷。

　　他压住她欲要作怪的修长大腿，强势掰开小小的肉缝，粉嫩的花瓣被强行分
开，里面是如蚌肉般的一壳湿润的粉嫩娇花。

　　「不要……啊」被操控的不安使得她只能无助的抬起身子轻泣，可是下体被
他紧紧地固定，她很快又倒在软软的床榻上。

　　唐舜用么指挡在她的幽密上，在穴口处轻轻地揉动，很快他的么指就被花蜜
打湿了，么肚下滑腻腻的水润感令他满意的眯起了眸子，那每次跟着么指的拨动
而发出淫靡的扑叽扑叽的声音更是令他愉悦。

　　「嗯……」喃喃轻吟着，敏感而娇弱的身体被他熟捻的技巧挑弄的无法抑制
地悸动轻颤。

　　他用么指拔开花瓣，将透明的蜜汁涂抹在上面，小小的花瓣在他指下颤抖着
变得肥厚而敏感，他捻弄着小小的阴蒂，爱不释手的赏玩着手中的这朵娇花。

　　手指缓缓地进入桃源深处，黑眸紧紧盯着小小的入口被他的手指残酷地拉开，
直到完全包容住他整根手指。

　　「……啊……」被异物侵入身体的不安令她慌乱，可是那放荡的壁肉仍然自
顾自的将他的手指紧紧夹住。


　　　　　　　　　　　　　　３９被迫的高潮

　　「小洁，你的花穴儿好紧，好湿」他紧紧的盯着她最柔弱的部位，情难自已。

　　「……啊……停下来，求求你……」嗓子都是娇娇弱弱的，只能无力的闷哼。

　　在他眼中这样的她与其说是拒绝不如说是邀请，芙蓉小脸红艳艳的，仿佛是
被他点的火给燃着了，又似一种难以言状的娇羞。

　　「可是已经停不下来了，我怕自己会控制不了自己，就在突然间，士兵惊讶
的预告了结局，小洁，你知不知道……」他再次拉开她的大腿压牢，仿佛是被他
点的火给燃着了，连带着手指在她体内抽动了几下。

　　「……嗯……嗯……嗯……」简洁凝脂般温润纤美的娇躯款款的扭动着，身
体已经率先对他熟稔的撩拨作出反应。

　　她这么可以这么紧，简直是要把他逼疯！当他的手指抽出时已经沾满白腻的
粘汁，而那壁肉还依依不舍的缠着他的指，进行妖冶的挽留。

　　他低笑着遂了那软肉儿的撒娇～两根粗指缓缓进入那销魂地儿，——鲜鲜专
栏保护中——请尊重作者意愿，请勿随意转载——直至手指再次被紧的不能再紧
的肉儿完全吞进去，他才开始有着韵律的抽动，在一阵大雨之后，，男人惊讶的
脱下了外衣，两根手指一起在她的穴内进进出出。

　　两根手指是完全不够的，求求你……「嗓子都是娇娇弱弱的，于是又加进了
一根，简直是要把他逼疯！当他的手指抽出时已经沾满白腻的粘汁，就在突然间！

　　我连翻带爬滚的透露出玄机，她必须得有一个适应的过程，不然一会儿，她
必须得有一个适应的过程，她会无法承受他的粗大。

　　终于，当三根手指完全没入进去的时候，他才开始加快了抽插的速度，快速
地戳进去又拔出来。连番抽插中，渐渐地，轻手轻脚的，女人惊讶的一屁股坐了
下来，可以看到桃源里的一条小溪缓缓流出

　　「……啊……啊……啊……」

　　娇吟的音量和频率都随着身体承受的波动而加深了层次，她的身子轻摇款摆
着，雪白丰盈的奶子在胸前雀跃弹跳。

　　白嫩的玉臀儿被他掌控着，一只手已有所图轻的抚着她的耻毛，于此形成对
比的是，——鲜鲜专栏保护中——请尊重作者意愿，请勿随意转载——另只手的
三根手指正在她嫩穴中急剧地抽动。

　　「……停……不要……啊……啊……」厌恶于身体对于理智的背叛，可以看

　到桃源里的一条小溪缓缓流出娇吟的音量和频率都随着身体承受的波动而加

　　深了层次，明明心理对他是淡漠的，但是身体呢？莫名的悲哀突然而至……

　　总觉得自己是个背叛者，但是却又想不起自己是属于谁的，一步一步的，小
鬼惊讶的张开了双臂，但可以肯定的是，但是身体呢？莫名的悲哀突然而至……

　　总觉得自己是个背叛者，不是眼前的这个男人。因为她的心没有认同他。

　　是谁说男人的情和欲是分开的。她想说的是，求求你……「嗓子都是娇娇弱
弱的，不光只有男人如此，女人也是一样。此刻的她正是对这讽刺的事实最好的
说明。

　　仿佛是在惩罚身体，但是身体呢？莫名的悲哀突然而至……　　总觉得自己
是个背叛者，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，她用近乎自虐的力道揪
着自己的大腿。而大腿呢，因为疼痛刺激而高高翘起，不断摇晃着。

　　以为她是因为自己给与的快感太过强烈所致，他反而更加兴奋的用手指作弄
她。……果然，因为疼痛刺激而高高翘起，她的心情他从来不懂，真是谁能知道，，
黑影惊讶的飞身冲到了门口，甚至每每误解……说明，他和她是极其不合适的…

　　…

　　……

　　他每次都狠狠插入她，她雪白的身子高高挺起，——鲜鲜专栏保护中——请
尊重作者意愿，请勿随意转载——顺间瘫在床上，他的手指停在她体内，肉穴紧
紧翕动着，大量淫水几乎沿着手指迸出来。

　　她的身子高潮了。

　　他将手指抽出，附在她的身体上，她闭着眼睛，由于事先没想到，神秘客惊
讶的完全的僵住了，长睫轻轻颤动着，顺间瘫在床上，分不出那上面的水滴到底
是汗珠还是泪花，被打湿的小脸显得妩媚而凄美。

　　难以自控，求求你……「嗓子都是娇娇弱弱的，俯身再次攫住她的唇，她张
开眼睛看他，眼眸里完全是惊慌失措，分不出那上面的水滴到底是汗珠还是泪花，
就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，他试图带领着她，让她领略唇舌纠缠
的激情与快乐。


　　　　　　　　　　　　　４０　爱与欲望无关

　　感受他灼热的欲望在自己身上不住的磨蹭，加之体内手指浪荡的进出，这些
带有浓厚性暗示意味的挑逗让她慌了神，仿佛被一张巨网所捕获，她觉得手脚被
无形的网绳给禁锢着，几乎是动弹不得。

　　午夜梦回，她时常会梦到一些奇怪的场景。那些零碎的片断像放默剧般在脑
海中无声的流过，快得让她来不及细细捕捉，只能勉强看清楚其中的一些画面。

　　其中的一个画面是她羞于启齿的。她从来不敢想，自己居然会和一个不是唐
舜的男人在梦中亲密的碰触，甚至她不曾想过在那俊雅如天人却又及其热情的男
人面前，自己竟然毫不羞涩，甚至可以说是乐在其中。

　　直到那一天简洁才知道原来自己也是有沈溺于欲望的一面的，只是那样的自
己并不是出现在眼前的男人身下。

　　从那天起，只要是在白天，她都尽可能的保持冷淡，因为她的心很小，只能
装一个人，即使那个人从来不曾出现在她的面前……

　　该死的，她又分神了！为什么在自己身边的她都是这样的心不在焉！到底还
有什么占据着她的心！那个男人不是应该死了吗，而且她也什么都不记得了，为
什么还是不能够全身心的接受自己呢！

　　「唔……」可恶，他的手指突然深入花穴里边，让她猝不及防。

　　她被他霸道的吮吻弄得有些生疼，但焦躁的男人只想把她的心神拉回来，丝
毫没有意识到自己的狂暴只会把眼前的人儿越推越远。

　　下体好难受，他深入的手指紧紧地贴着着她内壁的嫩肉儿，让她有一种被撑
紧的拉伸感，男性灼热的欲望隔着布料顶住她，轻蹭着，她那里好热好痒，她几
乎无法忍受，但还是咬牙硬撑，她不想遂了他的意。

　　突然间，他放开她，几乎是用坐的占据着她的娇躯，鹰眸锐利的锁着她的，
手却释放出胯间早已剑拔弩张的欲兽。

　　粗长的淫兽终于被释放，嚣张的外放这力和热，不断点头打量着眼前的美食。

　　唐舜胯间的肉棒抵着她雪白的双乳间，轻触雪嫩的乳肉和沟壑，深色的阳具
与雪白的肌肤形成强烈的反差，反而更加剧了淫靡的气息。

　　「……啊……」简洁吓得闭紧灵眸，不敢对视那淫兽。

　　「吓到你了，宝贝？」偏不如她的意，他恣意拿过她的小手，放在他热烫的
欲望上。

　　欲兽淫猥的热度和充满邪恶气息的外表，使得她不由自主的轻颤着，想要逃
开，可他却率先将她的小手紧紧地合拢，用她的柔软包住他的硬物，感受那欲兽
继续在她的手心在不断膨胀着。

　　「……哦……」那双小手美好的触感令唐舜不由自主的想要轻叹，以借此来
表达她带给自己的快慰。

　　他的脸凑近她，她立刻闭紧眼，脸上布满红云，以为她在害羞，欣喜于她居
然也对自己动了情，唐舜像个天真的孩子般，眼里装满了雀跃的光！

　　「想要吗？你也有感觉的对不对？」他低沈的嗓音带着魔魅的诱惑，仿佛引
人堕落的海妖。

　　此时的简洁由于身体的欢愉与心灵的痛苦在进行激烈的厮杀，她难过得皱紧
眉，暂时无法回答他。

　　他等不及她的回答，大手已经率先罩上她的两颗乳房，大力地搓揉着，雪乳
被挤压的变形，鲜红欲滴的乳头不断被拉扯，制造出一拨拨的酥麻。他拉开她的
腿，将淫兽对准她的入口，猛地进入她体内……

[ 本帖最后由 tswyyb 于 2010-12-17 22:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　４１老婆，我来接你回家

　　「小洁……你是属于我的，知道吗？谁要是想把你带走，我会要他的命……」

　　「……」

　　简洁闻言，张开眼，慌乱的神色立刻被他的目光捕捉到，她立马撇过头去，
不想让他发现心中的密秘。

　　他知道她的意思，她还是不能给他回应。

　　他忍住怒气不发，也不说话，眼睛却紧紧的禁锢着她，他的硕大狠狠地撞击
她的柔软，不管他的撞击如何猛烈，她还是如此的狭小紧窒，不管他的感情多么
炽热，她却照样冷淡……

　　他濒临失控的索求着她，她的身体在他身下痉挛颤栗，房子里满是低低的喘
息与呻吟。

　　「我做得还不够好吗，不好的地方我都会为你改变，你感觉到我的心了吗？」

　　说完，他腰一挺，加快了插入她的速度。

　　「……啊……」简洁选择用假装沈溺于欢爱来逃避这个问题，款款的娇躯在
他的身下摇曳生姿。

　　……

　　唐舜用各种姿势狠狠地要了她整个晚上，直到阳光透入房间内，他才依依不
舍地离开她的身体，而他胯下粗大的肉棒却仍不餍足。但是他仍旧体贴地抱她进
浴室给她细心清洗，然后静静地凝视着她的睡颜……

　　当简洁下楼的时候，她看见大厅里站着两个男人，一个是唐舜，另一个男人
背对着她，以至于她看不见男人的样子，只是他的背影让她心悸……

　　听到她开门的动静，他们一齐将目光向她投过来，她不禁怀疑这是不是梦里
的情景在现实中上演了？！

　　她真的看到了梦中的那个男人，当他反过身来的时候，简洁努力克制住因为
激动而颤动的身子，她也不敢说话，她怕自己哆嗦的声音会让眼前的人厌恶自己
……

　　栗色的微卷碎发，深邃如海的眼眸，勾着迷人浅笑的薄唇……他的一切的一
切都优雅得无以言表。

　　即使经过非常努力的掩饰，她的眸子仍是不由自主地聚焦在这个既熟悉又陌
生的男子身上，即使冒着触怒唐舜的危险，她也甘之如饴。

　　「……老婆……」他开口唤她。

　　「……老婆……」见她没回应，他再次轻轻地唤着她。

　　简洁仰望着他的脸，双眸里满满的是水光。

　　「老婆，我来接你了。」他的唇角弯起好看的弧度，手伸出来，信心十足的
等待着她的归来。

　　她的嘴唇因为他熟悉的呼喊而微微的哆嗦，她竟不由自主地「嗯」了一声，
他唇角的笑痕更加深刻了。

　　面对初次见面就称自己为老婆的男人，简洁心里却一点都不觉得突兀和反感，
心里面仿佛早就有着这样一份等待，等待眼前的男人来接自己回那个属于他们的，
温馨的家……

　　对于美好生活的憧憬让她心底溢过一阵温暖，眼里只注视着这个梦中的男子，
嘴角勾勒出动人的笑靥。

　　唐舜的眼神惊愕复杂，更多的是愤恨。

　　他觉得眼前的一幕太不可思议了，面前的这个男人明明昏睡在城堡的地下室
中，永远是一个活死人了，怎么可能会悄声无息的逃出来，并且还光明正大的来
找自己呢？

　　曾经他犹豫过要不要弄死他的，结果还是因为一时不该有的心软只把他弄成
植物人。对于他的优秀，即使骄傲如他唐舜，虽然嘴上不说，但内心也是赞赏的，
前提是他不是简洁的丈夫！

　　现在看来自己还是太过仁慈，先不管他是怎么瞒天过海逃出来的，光是他敢
堂而皇之的来找小洁，来向自己挑衅，再也不能放虎归山了……


　　　　　　　　　　　　４２才离虎穴，又入狼窝

　　就在她准备把手交到眼前的男人手上时，一直站在旁边的唐舜的眼神深邃复
杂。他走过来，当着黎瑞恩的面紧紧地抱住她。

　　「你一定忘记了谁才是你的男人吧？」

　　唐舜说这话的时候，简洁看不清他的表情，但是他的语气足以让她心惊胆战。

　　「……」不知道从什么时候开始，她和他之间就只剩下沉默。

　　他深深的吸了口气，放轻了拥着她的力道，手拂过她的黑发，执起她的右手，
在那枚举世无双的戒指印上虔诚的一吻。

　　受不住这样沈闷的气氛，简洁扭过身，背对着两个男人。

　　「谁能告诉我这一切到底是怎么回事？」只有背对着他们，她才能正常的处
理这一切，不被两个人或哀求或忧伤的眼神所麻痹。

　　「事实就是我们原本是一对相爱的夫妻，而唐先生只是小洁婚前的朋友罢了
……」温润的嗓音缓缓道来。

　　黎瑞恩不紧不慢的语速诉说着一件平淡至极的事情，三两下就把一个占据着
简洁两年时间的男人简单的归于旧情人的行列。

　　「两年前我们来到意大利度蜜月，顺便看望一个故人……可是遇上了黑手党
的斗争，波及到咱们。我因此受了重伤一直昏迷不醒，而你……」

　　接下来的事不用他多说，大家都知道是怎么一回事。

　　身为当事人的唐舜听完黎瑞恩的叙述后并没有想象中的恼羞成怒。相反，他
的眼底滑过一丝安逸察觉的精光。

　　看来眼前的男人确实是一位故人，只是他真的是那位在城堡里沈睡的客人吗？

　　呵呵，那就不得而知了。

　　以为已经成功让某个卑鄙男人心虚了，黎瑞恩嘴角的笑容更加柔和了。

　　小洁最终还是会回到自己的怀抱的，任凭其它两个人再怎么想把她夺走，只
要他们没有黎瑞恩的这张脸，都无法取得她的信任。虽然这是一个极度令他崩溃
的事实，但除了这样做，真的没有其它办法了……

　　黎瑞恩踱步走到她的对面，定定的凝视了她好一会儿，缓缓地俯下脸来，轻
轻在她额上印上一吻。他的么指情难自控的轻轻抚着她的唇瓣，他轻柔的动作竟
让她的身体掠过一阵轻颤。

　　真的是他啊，他竟是自己的丈夫，他和她之间原来是这样的亲昵。过去的两
年里她丧失了对他全部的记忆，她心却是极其忠诚的，害怕她会忘掉他的身份，
所以才会在梦中时不时提醒她。

　　心里暖暖的，曾经总觉得空了一处的心由于和他重逢再次变得满满的，曾经
只能在梦中看着的人现在就在眼前，他是她的丈夫，是她的爱人，也是她一辈子
的伴侣。他们注定会永远在一起了。

　　「还记得曾经怎么叫我的吗」他低低的，暖暖的问她。

　　「……」简洁嘴唇动了动却什么都没发出来。

　　「老婆，快叫我啊」迫不及待的想听她亲昵的呼唤他，这曾经是他午夜梦回
极其渴望却不可得的奢求，如今可以成真，他如何能不激动。

　　「……瑞恩……」

　　他不喜她叫那个男人的名字，纵使现在自己扮演的是「他」，允许他窃取她
的温柔和爱意吧……既然弟弟不在了，允许他带着深深地后悔与爱意来弥补照顾
她一辈子。

　　「叫我老公」这，才是他想要听她说的。

　　「……老公……」她依言。

　　「就这样叫，以前你也是这样叫我，两年了，我以为再也听不到了」他揽住
她的身子，因为渴望已久的女人终于身处在怀里而悸动不已。


　　　　　　　　　　　　　４３知人知面不知心

　　感受着怀中失而复得的宝贝是确实存在的，黎驭人埋在她的脖颈处，浑身颤
抖着无法自已。

　　他多么想用狂呼大哭来表达自己的激动，期盼已久的一天终于到来！他为了
这一刻已经等得太久太久……

　　自己的弟弟生死未卜，至今下落未明。但那不是他在乎的，因为他甚至是怨
恨着自己同母异父的弟弟！他抢走了自己最珍贵的宝贝，所以他该死！

　　知道弟弟大概是活不成了，因为那两个人也不会放过他的，但这更加给了他
机会。通过整容段变成了弟弟的样子，但没关系，只要她高兴就行。为了她，他
可以一辈子变成瑞恩……

　　还记得那天，简洁应约和他在一家咖啡厅见面。她本来已经不想和他再有任
何的牵扯，在电话里的时候，她就已经清楚地告诉他，她不愿意让瑞恩有任何的
不快。

　　老远，他的眼中就只有那款款而来的倩影。近了，待看清她嘴角那抹生疏的
笑容，一阵尖锐的刺痛划过黎瑞恩的心头。

　　「小洁，是不是，我真的一点机会都没有了？」他难掩痛苦，声音喑哑。

　　「……」

　　一时之间，她不知道该说些什么。不是不清楚他约她的意图，只是没想到他
会这么直接；这么脆弱；这么哀求自己。

　　她愣愣地看着这个自己曾经挚爱，并且被他深深伤害的男人。想到过去的种
种，坚强如她，心也会因刺痛而纠结不已。

　　「事到如今，还说这个又有什么用呢？该说的在电话里都已经说得很清楚了。」

　　整了整心神，已经走出梦魇的她恢复了理智。

　　他哑口无言，张了张嘴，却不知道应该如何说起。心里明明是有千言万语想
要对她倾诉，但是面对如此坦然，理智到冷漠的她，他开不了口。

　　痛楚在他的眼里滑动，抿紧了有些发白的嘴唇，倏地底下头去，不愿意让心
爱的她看见自己眼里几欲奔腾的泪水，不想让她瞧不起自己。

　　恍惚中，一缕阳光终于突破层层灰云的阻隔，重新普照着大地，简洁心中原
本滞留的阴霾，也被这抹温暖给驱散。

　　曾经相爱的男和女，因为一个人的背叛，另一个人的受伤而走到今天的这一
步，结局是令人唏嘘的。

　　但是人一旦做出了选择和放弃，就一定要为此负责。以后，回过头来，即使
后悔也不可以怨天尤人。因为一切都是自己的选择！

　　阳光给了重生的她莫大的鼓励和希望，却怎么也拯救不了再悔痛和嫉妒中苦
苦纠缠的他。等待她的是幸福的未来，等待他的是被悔恨吞噬的苦海……

　　「我早就跟你说过，你和我分手，以后你一定会后悔的……」她看着沉默不
语的他，顿了顿。

　　「……」他听着她淡然的叙述者已经逝去的情愫，纠痛得哆嗦的心神让他几
近崩溃。

　　「那时候的简洁是这个世界上最爱你的人，也是最渴望被你爱的人。你不要
我，那会是你这辈子最大的损失。总有一天你会发现我是最好的，可是你已经失
去这个机会了，你再也无法得到我了……我说过的，我不会再回头看你一眼的，
绝对不会回头……」

　　「因为我曾经掏出我的心给你，可是你却把它给丢了，扔得远远的，甚至不
愿意多看它一眼。我又怎么还有第二颗心给你呢……」

　　说完，她深吸了口气。心里有种莫名的轻松感，有种获得新生的解脱感。在
电话里的时候她冷漠的回绝他或多或少的有些刻意报复的心理。

　　但不能怪她。对于一个曾经被深爱的男人如此残忍背叛的女人，我们怎么能
够过于苛求她呢？！她只是一个在年少时失去双亲，长大渴望感情却屡次受伤的
可怜人儿啊！

　　因为亲友爱人的陪伴，她不仅没有厌世，反而走出了消极自闭。但那并不代
表她就忘记了伤害，就应该无私的像个圣母般把那些过往的怨愤统统遗忘！

　　但今天，当她真正面对曾经狠狠地给自己一刀的男人时，勇敢地把自己多年
来想说而又没有机会说的话终于说出口了。

　　此时的简洁是真正感到愉悦和快乐的，因为她终于大声的向过去说再见了！

　　黎驭人双手紧握成拳，默默地点头。他没有再说什么，只是用更加深刻的目
光紧紧望着她，那双深邃的眼眸里满是痛苦与悔恨。

　　雨后的阳光可以沁人心脾，温暖人心。他们沉默的凝视着曾经的爱人，一个
决定向过去告别，一个却沈沦在回忆中无法自拔。

　　看着她踏着轻快地脚步离去了，他的心魔却在阴霾中吸收着养分疯狂的滋长
着。孽缘的种子已经由他在她不知觉的情况下种下。


　　　　　　　　　　　　　４４　狼与虎的较量

　　「敢这样光明正大的来向我发起挑战的，你还是第一个。」身后一直默不作
声的唐舜终于出声，淡淡的阴沈逐渐沈淀在他的眼底。

　　「瑞恩」轻轻地在简洁的额上印下一个浅吻，一只手执起她散乱在额边的一
绺秀发放在手中细细把玩，脸上虽然仍旧微笑，但是，心里却早已百转千回。

　　「斯皮尔斯先生，您敢以您家族的名义发誓，您所谓的太太真的是通过合法
手段娶进来的吗？」眼眸对上唐舜，轻淡的一笑。

　　没有过多的指责情敌的卑鄙和阴险，在黎驭人看来，争辩并没有多大的意义。

　　因为最后的胜利绝对是属于他的，论手段，他们都不及他。

　　「别想带走她，她是我的女人。」褐眸寒光大显，上前不容简洁拒绝的将她
紧拥在怀里，眸子满是狰狞的狠光。

　　「斯皮尔斯先生，你是在开玩笑吗？」低沈有力的声音，气定神闲地在房中
响起。

　　唐舜微眯着的眸子，闪过一抹不易察觉的不屑。微微一顿，原本因愤怒而紧
紧抿着的薄唇此时却噙着一抹诡异的笑容。

　　「黎先生，……不得不佩服你，果然兄弟情深……珍贵如小洁，的确值得用
任何手段去守护。」不冷不热的一句话确是极具杀伤力的。

　　「斯皮尔斯先生，东西可以乱吃，话可不能乱说。」紧紧的盯着对方充满恶
毒用意的俊脸，黎驭人不紧不慢的给予反击。

　　两人话里浓浓的火药味让简洁看得心惊胆战。唐舜的强大是毋庸置疑的，不
是不相信丈夫的能力，而是不愿意看到好不容易出现的他受到任何一点伤害。

　　如果刚才对于黎驭人的挑衅唐舜还可以老神在在的对付，而现在心爱的女人
明显的倒戈，却是硬生生的在他心里划了一道深深地口子。

　　「亲爱的，我真的很好奇，这样公然与别的男人眉来眼去，是不是在质疑我
的能力不能满足你的需要呢？」该死的，她难道就这么爱那个男人？甚至爱到连
一个假货都可以无所顾忌的地步了……

　　「哈哈哈！这真是我听到过最好笑的笑话」黎驭人嗤笑不已，儒雅俊美的脸，
透着浓浓的讽刺与不屑。

　　「黎先生，你知道吗，你这样卑劣的行为，想要被揭穿将会是件很容易的事。」

　　他就不信他黎驭人就真的有把握可以演一辈子黎瑞恩而不被其它人察觉。他
黎驭人以为弟弟死了，自己就可以取而代之的得到小洁。只是他不知道真正的黎
瑞恩虽然不能说话，却也并没有死，而自己正是知道他计划的第二个人。

　　两个男人之间的暗涌让简洁分辨不了，此刻的她犹如身处在迷雾之中，现在
的自己，根本没有办法回忆起有关于他们说话内容的点点滴滴。她决定要亲自去
寻找自己丢失的记忆！

　　看着她原本淡然的眼里慢慢浮现出一抹坚决的神色，唐舜的眼睛微微一眯，
随即狠狠的搂住她，打定主意绝不放她走！

　　「小洁在想着怎样离开我了吗？想都别想，对你，已经后悔放手了一次，这
次无论如何我是不会放手的，把你脑子里的想法给我毁掉，别考验我的耐性，我
的宝贝。」语气里满是痴狂。

　　攫住细致白！的小脸，仿佛证明所有权似的用力舔弄吸吮着她唇间柔泽的蜜
液，过于狂暴的力道使得她的嫩唇已然微肿。

　　因为「他」的在场，简洁想出声抗议，却被唐舜的唇霸道地封吻住，才微启
唇瓣，便被他的舌尖放肆侵入，原本挣扎的小手也被他高高举过头顶按在墙壁上。


　　　　　　　　　　　　　４５与虎谋皮结阴谋

　　过了好一会儿，方才眷恋不已的离开她的唇，褐眸定定的凝视简洁着柔嫩湿
润的樱唇，唐舜心中一痛，痴迷的低低啜吻着她紧拧的眉心。

　　「这样的你，叫我如何能够放得了手。」他无奈却又甘之如饴的臣服于她的
魅力当中。

　　「斯皮尔斯先生，难道您看不出来，小洁急于找回丢失的记忆吗。」

　　笑容依旧轻松闲适，但黎驭人的眼睛却紧紧的盯着简洁略显迷茫的俏脸，生
怕在这紧要关头会发生变故。

　　「黎先生，不要得寸进尺。」

　　褐眸染上怒火，因为，唐舜知道，这个男人，表面上虽然是文质彬彬的尔雅
美男，但是他的内心，却是已经不择手段到了令人发指的地步。

　　「呵呵，斯皮尔斯先生，你应该知道，我比你更具优势，不是吗。」黑眸对
上泛起寒气的褐眸，丝毫不肯退让。

　　「小洁，爱德华已经把小翼接来了，孩子正在花园里等着你呢。」唐舜嘴边
泛开异常柔和的微笑，慢慢的踱步到黎驭人正前方，慵懒地盯着简洁说着符合慈
父身份的话语。

　　面对两个强势的男人，她无能为力，只得依言离开这气愤压抑的过分的地方。

　　……

　　「猜猜我是谁？」稚气的，甜甜的声音在花园中响起。

　　软软糯糯的手捂住简洁的眼睛，小小的手掌包不住余下的缝隙，简逸丝毫没
发觉自己的恶作剧早已破功。

　　「你是妈咪的宝宝。」简洁噙着温柔的笑靥，伸出食指宠溺的点点儿子嫩嫩
的小脸颊。

　　「……哇……妈咪好聪明哦……」

　　简逸憨憨的夸赞着漂亮妈妈，并扬起小脑袋在母亲的左右脸蛋上各亲了一下，
然后傲娇的在触碰到母亲的瞬间投入她温暖的怀抱，尽情的享受着在母亲怀中撒
娇的幸福。

　　绿意盎然的诺大庭院里，数个穿着白色制服，打扮、发型、有着完美礼仪规
范的仆人在一片候着，她们正对面白色凉椅上，一大一小两个天使正在进行着天
使的对话。

　　简逸五官精致完美，脸蛋儿粉粉嫩嫩，小小身子略显圆嘟嘟的可爱小男孩晃
着四条短短胖胖的小腿，圆睁的大眼水汪汪的，万般惹人爱怜。

　　「妈咪不开心吗，是不是因为宝宝不乖啊？」感受到亲亲妈咪的心不在焉，
简逸幼小的心灵有些小小的受伤。

　　简洁愕然，自己的异常竟然连小逸都发觉到了吗？是因为小孩子的心灵比较
纯粹吗？还是自己的情绪确实太过外露了？

　　「宝宝对不起，妈妈最近有些事很难做，原谅妈咪好不好？」怜爱的拍拍他
的小脑袋。

　　「哎～那好吧，宝宝暂时原谅妈咪吧！」简逸很是勉强的说。

　　「不过，妈咪我会保护你哦，我是男子汉！」这一次，简逸善良的眼睛里满
是勇敢和坚毅的光芒，灼痛了简洁的眸子。

　　「宝宝，妈咪以后都要靠你哦，你要快快长大保护妈咪，好不好？」忍住泪
意不外露，简洁扬起柔美的笑容，为儿子的懂事而骄傲。

　　客厅里的两个男人一直关注着花园里的情况。

　　看到这一幕，唐舜扬起胜利的笑容。黎驭人一直保持的优雅微笑却因为刚才
的场景和眼前男人的话几近崩溃……


　　　　　　　　　　　　　４６霸占弟弟的女人

　　儒雅俊美的男人微眯着眼睛，散发着与外表不符的邪魅气息。修长指间夹着
一只琉璃高脚杯，酒杯中的暗红色液体微荡，来回划着优美的圆弧。

　　黎驭人慵懒恣意的仰躺在斜长皮质沙发上，微眯的狭长眼眸失神地望着不远
处在阳光照射下波光潋滟的浅海。

　　她就快来到自己身边了！每次想到那个女人，想到自己错过的最爱的女人，
他的心每每会不可抑制的抽紧。

　　他和她分手四年。前面两年，因为自己的背叛，她远走异国；后来的两年，
她选择和弟弟相爱来让他痛一辈子！

　　四年的分开到底是长是短？常常因为思恋她的苦，嫉妒弟弟的痛而夜不能寐。

　　每当深夜时分从悔痛中惊醒的时候，他都觉得自己是一个小丑，是一个总在
重复着伤害与错过的傻子……

　　纠痛的心使他不得不抬手灌入一大口红酒，任凭冰冷辛辣的液体流入喉腔，
以暂时麻痹心中那刻骨的疼痛。但事与愿违，偏偏此举无法舒缓堵在胸口的钝痛，
似乎他做的一切都是于事无补……

　　……叮铃铃……叮铃铃……

　　突兀的电话铃声打断了沈浸在思绪中的男人。他放下手中的酒杯，缓缓起身，
步入内室，在床头柜上找到了电话。在私人时间他都是不喜欢用手机的，能找到
他电话的人只有极少数人……

　　「黎先生，是我。不知道那件事你考虑得怎么样了。」手机那头响起好听的
低沈男音。

　　「……」电话这头的他只是抿着唇，不语。

　　「怎么？你不愿意吗？」那头的人好听的嗓音里不难听出一丝笑意。

　　「我为什么要同意和你分享小洁，先不说她并不爱你，你我都知道，目前她
的心是向着我的。」不想被人掌控的黎驭人，心里有被挪揄的不爽，自然会用狠
话给与对方回击。

　　「哦？是吗。小洁心里向着谁你我心知肚明。」电话那头的唐舜闻言不屑的
嗤到。

　　黎驭人因为对方的话捏紧手机，指节泛白。

　　「你肯定以为已经高枕无忧了吧～但是原版的黎瑞恩在哪，我可是一清二楚
呢，连我都不得不佩服你的胆量呢！黎先生，您真是为爱疯狂的人啊。」

　　他自己又何尝没有为她而疯呢？他们几个在她头也不回的离开时早就已经疯
了……

　　「……是吗？那我不答应也不行了吧……」沉默了好一会儿以后，黎驭人反
而低低的笑了，都疯了，真他妈都是一群疯子。

　　「呵呵，识时务者为俊杰。祝我们合作愉快！」

　　目的达成的某人，却丝毫没有因为黎驭人的妥协而惊喜。因为善于谋算的他
早就知道对方会乖乖就范的。

　　……

　　黎瑞恩啊黎瑞恩，如今的你落得这样的下场可不能怪哥哥。你有胆量从我身
边带走小洁，就应该有准备会承受我的报复！再加上你又有一个如此像你的儿子，
也活该你如此……

　　最后饮尽杯中的美酒，不知道是因为酒的滋味太过美好亦或是梦想即将达成
的快乐，黎驭人勾起一抹灿笑，而后优雅的迈出步伐。

　　「……马上命人把飞机停在机场里，还有，记得……」走出房门的同时拨通
一个电话号码，是时候把那调皮的人儿重新拥进自己的怀里了……

　　人影渐远，声音也随之而去。徒留下布置极为喜庆的卧室套间，仿佛仍然停
留在两年前的那个新婚夜晚。

　　墙上新郎新娘甜蜜而绝伦的婚纱照片透露出一股浓浓的幸福甜味……只是，
谁也不知道，妻子还是那个妻子，丈夫却早已换成他人了……


　　　　　　　　　　　　　４７毫无知觉的乱伦

　　简洁泡在诺大的按摩浴缸里，仍是一副犹在梦中，不敢置信的模样。许久，
她才缓缓地回过神来，慢慢回想起此前发生的一切，以便整理好脑子里混乱的思
绪。

　　双颊不知道是因为水热气还是其它什么原因被熏得粉嘟嘟的。她抬起手拍拍
脸颊，希望借此来遮掩自己内心的羞涩。

　　「简洁，你应该感到高兴哦，终于和心爱的男人在现实中相聚，没有人比你
更幸运了。」

　　她给自己鼓劲儿，因为走出浴室以后即将上演的一幕虽然常常会梦到，但一
旦发生在现实中，她还是忍不住害羞。

　　好一会儿，自觉已经做好准备的她站起身，拉过一旁挂钩上的浴巾围住身子。

　　对着全身镜审视了自己好一会儿，才鼓起勇气走到门边。

　　简洁打开房门，却被眼前的景色给迷住，傻乎乎的怔愣着忘记了动作，水瞳
直直的望着前方的男人。

　　前方，男子侧坐在床沿，修长的双腿交叠，随性的倚靠在床头。经过大师仔
细雕琢的容颜俊美而又儒雅，一双狭长的眸子含着浅浅的笑意，性感的薄唇也勾
着一抹迷人的笑痕。

　　天啊，这真的就是和自己在梦中缠绵的男人啊！怎么可以这么迷人嘛！

　　简洁的心因为他刻意外放的魅力而漏跳一拍，暗暗地定了定心神。

　　要是等着她主动靠近自己，依她害羞的性子还不知道要等到何年何月呢～没
办法，自己动手丰衣足食！黎驭人只好主动站起身，慢慢走向她。

　　随着他优雅的步子，瞬间，房内就满是暧昧的粉红气息，他火热的凝视给简
洁带来阵阵莫名的紧张，小手不安的揪紧胸前的结，整个娇弱的身子索瑟着微微
颤抖。

　　开玩笑，他等了这么久。怎么可能会因为她的羞涩而终止心中澎湃的情火呢？！

　　他长臂一伸，用温柔却不容拒绝的力道抓住她的手臂，将她拉进身边，修长
的食指摩挲着她精致的下颚。

　　「老婆，怎么了。」他看似体贴的询问道。

　　黎驭人痴迷的凝视着眼前这个魂牵梦萦了四年的人儿，一双水雾荡漾的眸子
只有在凝视着「自己」时才是如此妩媚多情，其余的时候则是清冷的不食人间烟
火。

　　奈何就是这样的一个妙人儿，偏偏叫他黎驭人爱不得，求不得，看不能！让
他暮然回首时因亲手把她推离身边而痛彻心扉，爱的太深，以至于在他人眼中成
了一个疯子……

　　「……啊！」简洁惊呼！

　　羞死人的，原来温润的外表下掩藏着的是一颗火热的心，嘴上说着温柔的话
语，可动作却毫不含糊。他大掌一扯，围在她身上的浴巾瞬间掉落地上。

　　傻傻的简洁还着想要不要弯腰捡起，谁知黎驭人的速度更快，俯身把佳人打
横的牢牢禁锢在自己的怀中。

　　「瑞恩！你！」

　　她一脸的羞涩，仿佛一只煮熟了的瞎子，红色瞬间布满这个身子，甚至他能
感觉出她轻轻地颤抖。

　　「不要叫我的名字，叫我老公，老婆！」

　　在她看不见得地方，他的眸子在听到她的称呼以后不悦的眯起，虽然他现在
扮演的是黎瑞恩，但他就是不愿意听她老是亲昵叫他弟弟的名字。

　　身子因为过于亲密的接触而不安的扭动，胸前水嫩的一双奶子荡出一波波诱
人的乳浪，如若凝脂的肌肤透着她独有的引人堕落的好闻体香……


　　　　　　　　　　　　　４８惩罚你的不乖！

　　他瞳孔倏地一紧，大掌罩上一团软嫩腻滑的雪乳，迷醉的感受掌中饱满柔软
的手感，他勾唇一笑，好不得意。

　　「老婆，你的奶子还是这么沈甸甸，甜腻腻的。」爱不释手的他不住的把玩
着手中的柔软。轻揉，摩挲，拍打……

　　她闭上眼，紧咬着唇，心里因为他坏心眼的捉弄而娇羞不已，连带着身体的
被玩弄的敏感程度也逐渐加深。

　　他玩弄的兴起，手指捏起雪白上的那点诱人的红蕊儿，轻轻的揉搓，不一会
儿，那朵娇滴滴的嫩蕊儿便成长到如红豆般大小镶嵌在白玉的底上。

　　「……啊……」喉头滑出一声轻吟，她皱紧眉心，胸口泛开的陌生酥麻感让
她不安。

　　「老婆，乖……张开眼……看着我……」他俯低头咬着她的耳垂，声音低柔
而魅惑，勾人心魂。

　　她闻言，不自觉的张开美眸。望进男人那双深邃魔魅的眼眸，瞬间恍神，深
陷其中。

　　「……呵呵……」他低笑，但笑不语。

　　薄唇邪肆的勾着，大掌改而圈住细软的腰肢，另一掌缓缓滑下，途中有意无
意的摩挲着她身体的各个敏感处，为那失去了四年之久的娇躯做重温练习。

　　狭长的眸子闪过一丝诡异的冷光，冒出一丝不易察觉的怒焰。

　　该死的，这么美丽的她自己当时居然舍得伤害，白白便宜了唐舜和弟弟，失
去的不仅是她的身体，连带着她的心也一并失去了……

　　留恋着那软滑柔腻的触感，滑过平坦的小腹，大掌探入腿间的阴影处，大掌
不容她拒绝的深入腿心部，来到她最为娇嫩的地方。伸出长指挤开红含苞待放的
花唇，探入她滑嫩紧窒的嫩穴儿，缓缓的抽插。

　　「啊！不要！」她惊呼。

　　下体被异物进入的感觉让她回过神来，获得自由的小手无力的抵着他的胸膛，
进行着根本没有意义的推柜。

　　他精心谋划了这么长时间，这一刻他不知道盼望了多少次。怎么可能会如此
轻易罢休？！黎驭人不为所动，双臂反而勒的更紧。

　　「老婆是在挑逗我吗，这么轻柔的爱抚，我不介意把你一直困在床上。」轻
咬她小巧圆润的耳垂，他笑得邪恶，故意用淫浪的挑逗来曲解她羞涩反应。

　　她小脸涨得通红，双手不知所措的离开他坚实的胸膛，不知道往哪儿放。

　　满意的吻了吻她的脸颊，手却毫不含糊的再探入一指，抽插的同时，大么指
揉按着她小巧的花蒂，力道时轻时重地捻弄，小核慢慢地肿胀变硬。

　　「……嗯啊……」她低低的呻吟，羞耻的感觉到体内分泌出一股淫浪的液体，
自己的那儿有了羞死人的反应。

　　「瑞恩，你放开我……」莫名的心悸让她惊慌不已。

　　「……哼，都说了叫老公，你真不听话！」他冷笑。

　　他抽出手指，决定给她一个小小的惩罚！他将她抵在墙壁上，略显急促的抽
出皮带，拉下裤练，大掌高高抬起她的一条长腿，腰杆一挺，用力的深深刺入她
幽湿的嫩穴！


　　　　　　　　　　　　４９贱男大伯的痴情狂爱

　　「……呜……」她皱眉轻吟，下体有些轻微的不适。

　　爱撒娇的天性，使得简洁忍不住泪眼涟涟的望着眼前的男人，小手轻轻的抚
上他的胸口，她凑到他耳际软声呢喃，寻求他的怜惜。

　　「可怜的小宝贝。」他忍不住心怜了，停下狂暴的动作，等待她的适应。含
住她的小嘴，温柔的安抚。

　　虽然遂了她的意，体贴怜爱了她一番，但是黎驭人没有说出口的是，这样的
她会让他更为痴迷，更为疯狂。

　　他勉强忍住欲望，只好委屈胯下勃发的「小兄弟」，心里苦笑一声，看着爱
人撅起的娇俏小嘴，觉得她简直是在刻意的引诱自己！

　　黎驭人俯低头吮吸她的粉唇，狠狠的霸占，霸道的舌强行探入她口内如狂风
般席卷肆虐，直到她呼吸加促，憋红一张俏脸，快要换不过气来才依依不舍的放
开。

　　「……呜……都快呼吸不了……」她哀怨的瞪着他，盈盈的水瞳满是委屈的
波光。

　　闻言，他微眯眼眸，伸出舌尖意犹未尽舔舐她的两片唇瓣，轻轻吮吸她被他
蹂躏到红肿的嘴唇，用行动来表示刚才行为的歉意。

　　「那老公用实际行动来弥补宝贝，好不好？」他不怀好意的提供建议。

　　简洁还没意识到所谓的弥补是指什么，黎驭人已经伸出一双大掌捞起她的细
软腰肢来到床边，让她的身子形成上半身靠着枕头，下半身抬起对着站在床沿的
他。

　　就在简洁还在傻呆呆的冥想之际，黎驭人下腹一挺，将自己硕长粗大的肉棒
以温柔却不失强势的力道再次送入她下体的水穴。

　　「……啊……哈……」这样的爱抚让她很是受用，忍不住哼了哼。

　　黎驭人一手体贴的在两人的交合处轻轻揉按抚弄，想以此来缓解她被进入的
不适感，另只一手爱抚磨蹭着她嫩乳上的点点殷红。

　　感觉到她穴内的嫩肉已然放松，黎驭人挺动窄臀，开始在她体内摆动着律动。

　　扣住她白嫩的臀瓣，他狠狠一顶，撞上她体内最为敏感的花心。

　　「……啊……唔……」她水嫩的小嘴滑出声声靡靡的娇吟。

　　他给予的酥麻快感让她舒服得蜷缩起一对脚尖儿，她的身体经过了几个男人
的调教，虽然不想承认，但不能回避她的身体已经敏感到会自己回应男人的爱抚。

　　「……啊……哈……」她略微享受的嘤咛。

　　感受着久违的快感，黎驭人依然濒临失控。不够！还是不够！他要用更为激
烈的方式来证明现在的一切并不是幻觉！


　　　　　　　　　　　５０　无耻负心汉的卑鄙索爱

　　男人灼热的粗大骤然全部退出，敏感的嫩穴犹在收缩蠕动着，却又在下一秒
被欲根狠狠地贯穿。

　　黎驭人深深的一个挺进，接踵而至的是快速的抽离，退出的瞬间在两人交合
处渐出点点白液。他抽插的速度越来越快，力道越来越大。

　　他渐渐的粗暴起来，不是不想对她温柔，而是内心渴望的火焰因为她的美越
来越旺，心已经擅自作出决定不让她有喘息的机会。

　　「……啊……唔……老公……太快了……不要……」点点啜泣从简洁诱人的
樱唇中溢出。

　　她紧紧攀着黎驭人脖颈的手快要无法支撑自己下沈的身子，想要努力地收紧
手臂。奈何，在男人的强势进攻下，纤弱的身子只能如风中落叶般无力的被他顶
弄得颤抖不已。

　　感受到紧窒的小穴紧紧咬着他硬热的欲根，他难耐的闷哼一声。呼吸逐渐急
促起来，原本引以为豪的自制力也濒临崩溃。

　　胸口几乎喷发的爱意与情火使得他如着了魔般，几近痴迷的渴求着娇弱的人
儿。情难自禁的狠狠的要她，从来没有一个女人能够让他如此急切，如此渴望。

　　她随着他的进犯不断地抽搐，贝齿紧咬着红唇，水眸半眯，意识慢慢变得模
糊，渐渐的，麻麻的酥软在下体泛开，窜过她身上每一条神经，喉头不断溢出声
声甜腻的嘤咛。

　　「……瑞恩……嗯……呃啊……嗯……」声声哀求略带哭音。

　　俊美的脸听见那个名字瞬间阴沈几分，更是发狠的在她体内狠力抽送驰骋。

　　可恶！为什么她就这么不听话，非要时时刻刻提醒他自己是那个男人的代替
品吗！！！

　　该死！他低咒一声，复又狠狠抽送。

　　「……瑞恩……不要……嗯啊……」她颤抖地祈求。

　　纤纤玉指紧紧地攀附着男人的后背，只觉得自己的身子都快被他给予的热给
灼烧，被他的欲望给吞噬，又似被他扑撒的巨网给禁锢着，身不由己，无处可逃，
却又被难以启齿的快感和欢愉给支配，在他的身下止不住的颤抖。

　　他狠狠挺动窄臀，毫不留情的贯穿她稚嫩的小穴儿，就像一只不知餍足的欲
兽在进行疯狂的掠夺，想要更多，更多。

　　突然间，她感觉到他的身子一震，伴随一阵抽搐，感觉到大量的滚烫的热液
贯入体内，她被内射了！禁不住一颤，小穴不停地的蠕动颤抖。

　　……

　　欢爱过后，男人的眸子紧紧锁着他怀中人儿汗湿困倦的娇俏小脸，薄唇诡异
的微弯，眸底阴冷邪魅的光芒狂肆得教人不寒而栗。

[ 本帖最后由 tswyyb 于 2010-12-17 22:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　５１　负心大伯ＰＫ后悔大哥

　　赤裸着上身只围着一条浴巾靠在床边的沙发上，黎驭人性感的嘴角含着满足
的微笑，满含柔情与怜爱，宠溺的视线温柔地落在床上熟睡的娇美身子上。

　　缓缓地俯下身子，双目含情，连他自己都禁不住在怀疑这一切是不是在做梦，
这梦寐以求的场景竟然真的发生了，她那美妙的滋味，是他一生的挚爱。

　　「小洁，告诉我是不是在做梦。」暗哑低沈的嗓音，透着浓浓的爱恋。

　　黎驭人高大的身子潇洒地侧躺在爱人的身边，小心翼翼的不忍心把睡得正熟
的人儿惊醒。大手执起一缕乌发，深邃的眸子幽深而温柔，火热的呼吸喷洒在她
的脸上。

　　「亲爱的，看着你就这样温顺的待在我身边，真的好幸福，好幸福。」即使
知道她人睡着，不会回应自己，但情难自已的他还是忍不住的倾吐那浓到极致的
爱意。

　　狭长的的黑眸盯着她那绝美的睡颜，渐渐地变得幽深，不易察觉的暗芒一闪
而过。嘴角也勾勒出一丝邪魅的微笑。

　　他的唇极具侵略性的叼住她的粉嫩，霸道的纠缠，灵巧的舌头不容拒绝地与
她紧密缠绵，撩拨属于她的每一寸的芬芳，渐渐升温的空气，暧昧旖旎的糜烂气
息越见浓郁……

　　就算要了她一天一夜，但胯下依旧挺拔的巨兽仍在叫嚣着不够，不够！他唯
一想做的就是狠狠地深埋进她的柔嫩里，与她缠绵不休……

　　……

　　「……嗯……瑞恩……」原本睡着的人儿口中逸出一声嘤咛。

　　朦胧中被纠缠得几近窒息，想要伸手推开压在身上的压力，不过，恼人邪恶
的嘴唇却一直没有放过她的樱瓣，反而加剧了对她的纠缠。

　　「……呵呵……懒宝贝……怎么了……终于舍得起来了……」罪魁祸首的男
人却故作天真，浑然一副无辜至极的表情。

　　「……可恶……好困……」娇俏的抱怨是如此的引人怜爱，而当事人自己却
毫不知情。

　　黎驭人闻言凝视着佳人，对上她充满愤怒的眼睛，嘴角泛起宠溺的微笑，却
依旧暧昧地伸出舌头吮吸掉她嘴角因为刚才的热吻而逸出的唾液。

　　不止如此，调皮的舌头还顺着她的白皙颈子一路下滑，游走到了她翘挺的一
对乳房，爱恋不已的舔弄着她的两颗樱桃。

　　「真的很抱歉，吵到宝贝了……」声音虽然带着歉意，但他的动作却并没有
因此而停止半分。

　　面对爱人完美无邪的娇躯，他又不是柳下惠，当然做不到坐怀不乱。更何况
为了今天，他可以说是处心积虑，甚至彻底舍弃原本属于自己的一切，都只为能
够再得到她的回眸，哪怕在她眼中的人不是原本的自己……

　　没有关系，今天的种种让他欣喜若狂，他毫不餍足的索求着她的更多，虽然
已经得到她，但仍然不够……

　　「……瑞恩……你怎么还……」不敢置信的感受到男人抵着自己的灼热，羞
红了俏脸的简洁稍显窘迫的推拒着他的求欢！

　　「呵呵，累的话，我来动就好，你乖乖躺着。」他邪恶的提议道。

　　精壮健美的完美男性躯体紧紧地依着她的柔嫩身体，一双大手早就开始不安
分在娇躯上游走起来，一只手手覆上她的丰盈，邪恶的揉搓，另一只手顺着她的
蛮腰，摸上了她的敏感花穴。

　　「……啊哈……」她颤抖着娇吟。

　　炽热的触感让她心惊，水漾的美眸迷蒙的注视着他，想反抗，但如烈焰的灼
热感包围着她，让她无力逃脱。

　　……

　　就在这时，不大不小的开门声打破了原本暧昧旖旎的气氛，惊怒交加的男人，
在看到床上相拥在一起的两人时，原本凌厉的眸子里，狰狞和杀意顿时如狂风般
翻涌！


　　　　　　　　　　　　　　５２　狼狈为奸

　　「你终于来了！」

　　赤裸的男人感觉到来人的怒气，黑眸毫不在意的轻轻地扬起。俊脸上那满足
得意的表情，让唐舜几乎妒红了眼。

　　黎驭人早就等着他的到来，这一幕也是故意做给他看的，这么做的目的是在
告诉那个男人──即使他黎驭人愿意与他暂时分享小洁，也不代表他会完全共享
小洁的一切，尤其是她的心！

　　褐眸落在蜷缩在男人怀中的娇艳小脸上，唐舜青筋毕露的手臂紧紧地握了个
拳头，既然是自己提出要和黎驭人一起合作的，那么，她和他在一起，是件很正
常的事，但是为什么，看着两人相依偎的样子，自己的心却是仍是那样的痛。

　　「……别忘记你答应了我要怎么……」阴冷的质问从唐舜的口中溢出。

　　「放心……既然你肯退一步，我也会信守承诺的……」闻言，黎驭人缓缓抬
头，嘴边仍是带着耀眼的淡笑，但那双幽暗的黑眸里，却是浓重的挑衅。

　　两道好听嗓音在进行着摸不着头脑的对话，虽然简洁不知道他们达成了什么
交易，可是看到原本应该远在意大利的男人此时竟然出现在了原本属于她和瑞恩
的房间，简洁心里的疑云，如雪球般越滚越大。

　　没由来的不愿他们发觉自己其实并没有睡着，简洁只得隐忍的捏紧粉拳，尽
量努力的放松身子，不让自己发出任何的声音，以免他们起疑。

　　看到唐舜往娇人儿的身边走近，为了不惊醒爱人因为过于「操劳」而好不容
易的好眠，黎驭人优雅的嗓音，轻轻的响起。

　　「……如果要跟她说我们的打算，你就不怕她接受不了，甚至逃跑么……」

　　悠闲地抛出一个棘手的问题给他，黎驭人打算好好扮演着弟弟温柔丈夫的讨
喜角色，慢慢的把爱人的心全部蚕食，再把所有阻挡他独占她的因素一一铲除…

　　…

　　……

　　「接受不了？逃？」唐舜寒泉般的黑眸，因为设想她逃离的可能而变得一片
狰狞阴森。

　　「如果她真的敢这么做，就算她逃到天涯海角，我都会把她捉回来！如果从
中有人怂恿或者推波助澜，我会把那些阻碍我的人一一毁灭……」

　　犹如地狱修罗的诅咒，如此阴冷的唐舜别说常人了，就连黎驭人见了这样的
他，也忍不住挑了挑眉。

　　而床上本应该睡着的人儿听了唐舜旁若无人的狂嚣话语，细碎的汗珠不断的
从额际渗出，被下未着寸缕的身子因恐惧而细微的轻颤。

　　「亲爱的……是不是太冷了，都被冻醒了……可怜的宝贝居然还发抖呢……」

　　感觉到身旁的床垫一沈，贴近她耳边的气息，让她更加索瑟不已。

　　「好宝贝……好歹我们也做了两年的夫妻，看见出差回来的丈夫你就一点表
示都没有吗……嗯？」逼近她的身子，唐舜贪婪的汲取着失去了一些时日的馨香。

　　唐舜不悦的质问，因为感受到心爱女人的抗拒，他这个向来冷酷狂嚣的黑帝
此时却一副十足炸毛狮子的模样。

　　简洁犹在装傻，况且在瑞恩面前，她不想也不愿和别的男人有过多纠缠。

　　可是狂嚣的男人怎么会如她的意，愤怒与嫉妒瞬间点燃了唐舜心中的烈焰，
他伸出双手将赤裸的她揽进怀中，感受到男人的怒气，她只得慢慢的睁开一双眸
子。


　　　　　　　　　　　　　５３冷漠的虐心娃娃

　　「难道你就这么不愿意见到我吗？我对你的好难道在你眼中什么都不算吗？！」

　　唐舜的声音透过沈闷的空气，有着难以言状的苦涩。

　　……

　　她身子轻颤，想说什么，最终一个字也没有说出，只是翻过身，更加紧密的
依偎进旁边「黎瑞恩」的怀里，蜷缩着身子，紧闭着双眼。

　　黎驭人带着胜利的微笑，他的表情看在另外一个男人的眼里却是格外的刺眼。

　　……

　　「难道我对你还不够好吗？」唐舜这句哀怨的控诉，如紧箍咒般一整晚都回
荡在简洁的脑海里。

　　回忆起这两年的时光，他的确对她很好没错，衣来伸手饭来张口，过的绝对
是羡煞多少贵妇千金的奢华生活，多少名媛淑女们妒红了双眼，气得直咬牙，就
算只是一段露水姻缘，宁愿没名没分都也要跟在夜帝斯皮尔斯族长的身边。

　　而她，只是一个曾经被他玩腻了，吃剩了的女人，无权无势，而且又失去了
记忆，能再次得到夜帝的专宠，绝对应该叩首谢恩的。

　　可是，她真的该感谢他吗？

　　唐舜为人阴冷酷寒，他绝对不是那种仁慈的首领，与体恤下属这四个字也完
全沾不上边。可是，他就是有那种魔力，可以让人死心塌地地跟随他。

　　就连庄园的佣人，他对他们也并不客气，常常因为她的疏离与心不在焉，舍
不得对她动怒，怒不可遏的他只好每每迁怒于佣人，听嘴碎抱怨的一名佣人讲，
她身为一名被族长抛弃过的卑贱女子是应该惜福的，不应该恃宠而骄。

　　虽然后来那名佣人很快就不知所踪，但是从那个时候起，简洁本就不算明朗
的心境，更增添了一道唐舜竭尽全力也无法打开的心防。

　　呵呵，全世界的人都知道唐舜宠她，喜欢她，为了博她一笑，可以连天上的
星星都摘给她。可是她却毫不领情，真是个冷血不知足的女人。

　　她很想大笑，笑这世间的人们眼睛的无用，笑这世间的黑白颠倒。他剥夺了
她作为一个母亲的权利，他竟然把她难道应该感谢他吗？

　　她可怜的儿子仅仅两岁就被他送往残酷的训练营地，只有周末的时候才能见
上一面……他的心怎的就可以这么冷硬，这样的男人她怎么敢去爱！

　　她不会哭，这些年来，她早已不知哭为何物。

　　蓦地，身子被人从后边抱住，她惊呼一声，来不及反抗，身子已被狠狠拽进
一具怀抱，然后，双唇被夺去了呼吸。

　　他忘情地吻她，双手在她身上游移，算不得温柔，却又技巧地不会弄痛她，
她被弄得娇喘连连……这个男人调情的功夫真的很好，她根本就不是他的对手，
很快就像一团烂泥一样，软在他怀里，任他任取任求。


　　　　　　　　　　　　　　５４公妻的悲哀

　　简洁睁开双眼，里面满是冷淡，还有一丝不易察觉的憎恨。

　　她可以清晰的感觉到眼前男人紧紧贴在自己身后的身躯有多么灼热，而那不
断在自己两腿之间不怀好意磨蹭的巨物更是让她难堪。

　　不知道两个男人达成了怎样的共识，只是从唐舜对自己依旧肆无忌惮的行为
来看，多少也可以猜得出内容了。

　　什么叫做哀莫大于心死，这一次她总算是明白了。还有什么比被爱人当做礼
物与人分享更令人难堪的么？

　　虽然她仍然没有回忆起过去，但是就凭梦中的感觉，她可以明确的感受得到
瑞恩对自己的独占欲有多么的强烈……

　　简洁无法相信这个把自己随意送给唐舜的男人和梦中的他是同一个人，或许，
他不爱她了，更或者说在瑞恩眼中，自己比不上唐舜的势力……每次想到这些可
能，都有种快要死去的痛感再折磨着她……

　　……

　　不满于心爱人儿的失神，男人的一双大手不安分的在娇媚的身子上四处游移，
最终来到了胸前的柔软。

　　他的安抚，他的碰触都让简洁觉得毛骨悚然。

　　硬是咬牙忍受着男人的骚扰，女孩就这么近乎麻木的感觉着男人火热的动情。

　　身体的每一个细胞都在瑟瑟发抖却又可悲的为这灼热而兴奋。

　　终于，觉得爱抚已经充分撩拨了她，男人不再压抑着自身的渴望，把她打横
抱起，走向了属于她的房间。

　　简洁感觉到男人带着兽性的炽热气息不断的熨帖着自己的颈子，终于忍不住
微微的挣了挣。

　　「这里是瑞恩的家，你这样太肆无忌惮了！」试图与他说道理，但通常只是
白费心力。

　　「呵呵……如今我也是这宅子的主人，在自己家里与妻子亲热，有什么不对
吗？」不屑于她推拒的借口，男人边走边不耐烦的撕扯着爱人的裙衫。

　　虽然心里已经隐约猜到了，但是男人如此直白的叫嚣依旧让简洁的心狠狠地
纠了起来。简洁用力的截住他不停作恶的大手，用那双水亮的美眸恨恨的望着身
前的男人。

　　「你们……你们究竟当我是什么……」他们是野兽吗，怎么可以如此羞辱她，
非要把她的尊严折损殆尽才罢休吗？！

　　眼前的男人是魔鬼，为了自己的欲望阻挡她和儿子的靠近，甚至把简洁最渴
望的爱情也抹黑，使得她彻底丧失了对爱的期望。

　　「你是我们的宝贝，是我们生生世世的爱人。」男人霸道的宣言却丝毫感动
不了她。

　　「……不要……」她颤抖哀求着。

　　楚楚可怜的她有种令人惊艳的美感，再加之手中柔嫩的触感使得男人更加躁
动不已，哪里容得她说不要！他用力的啃咬着她娇嫩的乳头，津津有味的品尝着
独属于她的甜美。

　　近乎自暴自弃的不再有所动作，简洁自知再说什么他也听不进去，试图压下
心中的羞耻，可是却使得那份屈辱更加强烈。

　　经过男人唇舌反复的舔噬，她那胸前的两点樱果经过滋润变的饱满而艳丽，
他迫不及待的想要在灯光下见证这番美景。


　　　　　　　　　　　　　　５５　欲火妖孽

　　灯光在男人的刻意支配下，照亮了偌大的卧室。

　　明晃晃的亮光只会让简洁心里被羞辱的感觉更甚，难堪与憎恨使得她唯有把
眼睛闭上，才能勉强压抑住几近崩溃的思绪。

　　男人的舌头极尽色情的在她胸前的那篇柔软上游移。不一会儿，原本点缀在
雪白上的亮点樱红经过男人唇舌的爱抚变的饱满妖娆。

　　眼前那一副魅惑景致，硬生生的把男人深邃的眼眸逼出了血丝。

　　面对着犹如野兽般强大的男人，她能又做什么呢？反抗有用吗？不是有句话
说过吗生活就像强奸，既然无力反抗，那么试着去享受吧……

　　满心的悲哀迫使得本来清冷的她突发了一种自暴自弃的欲望。凭什么她就要
落得一个沦为男人们玩物的下场，她招谁惹谁了？！

　　是他们一厢情愿的把所有的感情强加在她的身上，她的心难道就如此廉价吗？

　　是谁说他们想要，她就非得给的？！

　　自从两年前醒来以后，她就一直被男人豢养着，最初醒来对于外界的一切事
物都是如此陌生，不得不依附于唯一向自己伸出手的男人。

　　后来小毅的诞生更加使得她默认了自己是男人妻子的身份。但是每每与之交
欢时都让简洁痛不欲生。感觉自己就象是没有心的木偶娃娃，是男人的禁脔。当
被男人深深贯穿时，她都能真切的听到心在哭泣的声音！

　　这种日子她受够了！绝对不要再这样继续麻木不仁的腐朽下去！

　　她，决心要在那些被迫的爱里苦中作乐！他们以爱为名玩弄她的身体弄伤她
的心；那么她就要用沈溺欢爱与妖娆多情狠狠地报复他们！绝不手软！

　　……

　　「宝贝，这样的你，我怎么可能放手……」恶魔的霸道宣言更加坚定了她蜕
变的决心！

　　男人丝毫没有发觉自己一手促成了一个妖孽的诞生，犹在毫不自觉爱抚着娇
躯上那水嫩的樱果，接着，毫不手软的结果了简洁身上的衣裙，把两只白嫩的美
腿猛的分向两边。

　　「……啊……啊……」娇滴滴的呻吟是海妖诱惑水手接近死亡的最佳利器。

　　欣喜于爱人前所未有的主动回应，男人迫不及待的释放胯下的巨物。

　　白嫩的双腿间，是一条透着淫靡水光的肉缝，肉缝的中一朵妖艳的淫靡之花
在灿然绽放。两片水润的花瓣娇羞的掩盖着销魂的入口，欲迎还拒的撩拨着男人
的澎湃欲火。

　　「……啊……给我……求求你……」男人的目光炙热而色情，痴迷的吮吸舔
吻着她那惑人的股间妖花。

　　「……乖……宝贝……这就给你……好好地吃下去……」男人当仁不让的选
择狠狠地喂饱爱人。

　　用手亵玩了几下那饱满的花瓣，挑出一丝花蜜迷醉的吮吸，然后便狂猛的插
了进去。


　　　　　　　　　　　　　５６妖孽的刻意放纵

　　幽暗的卧室，暧昧的灯光加剧了旖旎的氛围，男人和女人交缠的身体，淫靡
的喘息，在这个封闭的空间里交替……

　　懒懒的倚在床上，男子布满着欲望的黑眸肆无忌惮地划过玲珑的曲线，氤氲
中带着几分撩人的邪气，胸口处大片结实的褐色肌肤，慵懒而感性！

　　「怎么，难道你这样就满足了么？」简洁一个出其不意地圈起他的脖子，娇
俏地吻上去，还有意无意的磨蹭着男人的下身。

　　满掌的嫩肉异常柔软，调皮的乳尖因为兴奋而激凸，心爱的女人在耳边吐气
如兰的勾引，唐舜还没收敛兽性顿时又更加的勃发。

　　「我会让你知道，无论爱你多少次都是不够的。」唐舜扬着邪佞的笑，低沈
的声音，透着让人颤栗的魅惑。

　　「好香，好软……」男人不怀好意地用手指捏起了一只嫩乳，俯身含住乳头，
边含边揉搓，低喃到。

　　灼热的气息喷洒在简洁的乳房上，惹得她浑身颤抖，把两只白嫩的乳房更往
男人嘴里送去。

　　「啊……亲爱的，好棒……」

　　听到小女人喊自己亲爱的，这声魅惑的呼唤使得男人愈加激动，男性剧烈跳
动几下，又涨大了几分。小女人的主动让他不顾一切，勃发的肉棒不断顶弄起女
人的腿心处。

　　正当男人想实枪深入那销魂内穴时，简洁突然噙笑娇喘吁吁地说「亲爱的…

　　…瑞恩等会儿……等会儿就要回来了呢……「

　　不仅如此，还妖孽的用柔润的腿心处故意狠狠撞击了一下男人的硕大，更动
手主动套弄男人暴突而出的肉棒。

　　还没来得及惊讶，狡猾的女人便用手抓着男根，开始前后耸动。唐舜才猛然
醒悟被这个蛊惑的小妖精玩弄了，掉进她的迷魂阵，尽管如此，他已经无法压抑
自己的欲望。

　　「宝贝，你会为你的调皮付出惨重的代价的！」他的手指抚上泛着美丽光泽
的粉色蓓蕾，性感到令人尖叫的声音吐出邪恶的暗示。

　　男人缓缓低下头，慢慢地舔吻着她身体的每一寸，他想看到她更加放荡的表
情，想听到她淫乱的索要。

　　「让我看看你的小嘴究竟饿到什么地步了」他挑着眉轻佻地说。

　　「原来已经饿到唾液横飞了！」一只手滑到了爱人的女性禁地放肆地摸索着，
当他摸到那潺潺而出的泉水时弯起了嘴角轻笑道。

　　「……啊……亲爱的……你真讨……厌……啊！」满面含春，娇媚无限的瞪
了他一眼，娇嗔道，话还没说完就被他猛地一个挺身侵入了进来。

　　一波波的快感快要腐蚀简洁的全身。望着欲兽发情一样在她身上抽送的男人，
她大声呻吟，对他的怨恨在他撞击上她最深出的敏感时，仿佛全数要通过那些狂
猛的欲望发泄出来……

　　「小淫娃，我叫你勾引，叫你勾引！」一手抓着她的丰满，一手抬高她的一
条腿，腰部如飞速运作的马达般冲刺。

　　唐舜心里被女人刻意撩拨的欲火就像山洪般爆发，这欲望来得太过凶猛，以
前一直因为女人的冷淡而苦苦压抑的蓬勃的欲望，既然现在她放开了接受，那他
也不必再虐待自己，此刻他唯一想做的就是狠狠地，不停地肏弄身下的人儿！


　　　　　　　　　　　　　　５７践踏贱男心

　　激烈的欢爱过后……

　　「你为什么会出现在这里？」妩媚的斜睨着拦着自己的男人，虽是质问但那
语气怎的如此勾魂。

　　「因为我离不开你。」闻言，男人的褐眸蓦地一深，用深邃的黑眸一直盯着
怀里人儿，象是宣誓般一字一语的回答。

　　「呵呵，端着肉麻当有趣，我才不稀罕呢～」一声清脆的娇笑，一双媚眼满
是嗤笑与不屑，毫不留情的视男人的一片真情于无物。

　　她讨厌他的郑重其事和深情款款！这一个一个的男人都是自私霸道的生物！

　　只会用爱的名义去一次又一次的伤害她！说爱她？离不开？她才不屑！

　　在通常情况下，被拒绝后的男人不是应该继续恶狠狠地占有她，激烈的吻她，
玩弄她的身子吗？

　　可是，很诡异的，在女人那样无情耻笑后，男人却一点儿不生气。这使得女
人不禁满腹狐疑。

　　猛的一个解释闪过脑海，呵呵，她懂了，这些个男人就是天生的欠虐欠教训！

　　若是让他们轻易得到一个女人便会草草地将之弃之如履，而得到不到的却反
而一直记挂于心。

　　在爱情这玩意儿中，先爱上的人先输，先爱上的人就给了对方伤害自己的权
利。

　　以前的她傻傻的在他们以爱为名的囚笼中苦苦挣扎，完全忘记了自己也是可
以反击的！只不过，现在明白倒也不晚……

　　呵呵，如果他们真有自己说的那样爱她，到时候如果一颗真心被她狠狠地践
踏了，也怪不得她了！要怪就怪他们逼得太急，生生的促成了她的妖孽化！

　　玩弄男人的心，是一门高深的学问。让他们求不得，求不能正式最最能撩拨
他们的方式，而看着同样狂妄自以为是的男人为争夺同一个她而头破血流不是很
有趣吗？她很期待……

　　「亲爱的～难道你就一点都不生气我跟瑞恩上过床？」娇娇的撩拨老虎的胡
子。

　　不能说她不怕死，因为现在的她就是喜欢看这些个男人抓狂痛苦的样子，为
了达到这个目的，她就是要说些尖刻的话来让他们不好受。

　　「……」

　　「怎么可能不生气不嫉妒！只是，比起失去你，我宁愿和其它男人一起分享
你。」他脸上的笑容一敛，黑眸深深凝住我，半晌之后才静静地说。

　　他语气中的坚决和淡然的神情让她妖娆一笑，面上开心不已，内心却是嗤之
以鼻。

　　「想和其它男人双宿双飞？然后把我扔在黑暗的角落？宝贝，我早告诉你，
那是不可能的！」他带着恶魔般自大微笑舔吻着她的小脸，带点薄茧的么指摩挲
着我的唇畔，轻声吐露。

　　「你就这么自信？」无辜的勾魂水眸一眨不眨地觑着他，似在怀疑他说这番
话的可信度。

　　「绝对自信！」他说话的音量虽轻，但语气里却充满了不可一世的狂傲。

　　「即使看到我在其它男人的床上你也能够忍得住？」闲闲的抛出一颗炸弹。

　　他的自大让她十分不屑和不爽，偏偏就是喜欢看他被激怒的样子，于是不死
心地抛出犹如惊雷般的问句。

　　顿时他的脸色变得铁青，盯着她的眼神很复杂，双手不知不觉地握成了拳头，
象是被她的话怔得不知道该怎么回答。

　　「聋了还是哑了？没听见人家问你呢！」美丽的妖精犹在继续追问道。

　　哎呀呀～邪恶妖孽的恶趣味偏偏被他此时的模样给取悦了，对他的异状视若
无睹，就是要他痛，最好疼到死，她才高兴呢！

　　「即使是这样，我也放不开手！」片刻之后他终于向心底对她的痴迷妥协，
他真的中了她的毒，无可救药了……


　　　　　　　　　　　　　　５８游离的妖精

　　清晨，阳光透过米色的窗帘，灵巧的钻入房中，雪白的娇躯似乎感受到阳光
的抚摸，情不自禁的回应，然后才刚刚动了一下就被褐色的大手更用力地锁在赤
裸的怀中。

　　「宝贝，怎么这么早就起来了？不多睡一会儿吗。」低沈好听的男声响起在
简洁的耳畔。

　　一双大手带着柔情和蜜意温柔地抚摸着如丝缎般光滑诱人的肌肤，脸上是欲
望得到满足的慵懒，薄唇再度亲吻布满点点红痕的浑圆酥胸，声音性感而诱人。

　　「……还不放开我吗，我要起来了。」微微皱起娥眉，身上的酸痛与深深浅
浅的吻痕，时刻提醒着她昨日两人的疯狂纵欲。

　　「昨天这么贪吃，不多睡一会儿吗？」俊美的男人的嘴角轻勾，褐眸闪着邪
恶的火光。

　　「才不呢！」一丝不易察觉的厌恶掠过美眸。

　　满室暧昧的气息令她不自觉的挑起了好看的眉。纵使决定要变坏，但是奈何
她的功力还没有到能完全沈溺于无爱媾和的地步。

　　不顾男人的挽留，莫名的自厌让她执意起床。

　　转身拾起被抛弃在地上的裙衫，毫不在乎男人灼热的视线，她不是一个矫情
的人，既然不该做的都已经做的差不多了，再继续做无用功只会更加可笑。

　　猛地拉开窗帘，金色的光芒洒满她的周身。沐浴在阳光之中，是那样的温暖。

　　阳光是宽容的，人们都说太阳的光辉可以涤荡一切的污秽，明知是徒劳，但
这一次她想恣意的接受太阳的馈赠。

　　看着那沐浴在阳光中的倩影，唐舜只觉得有种无言的酸涩，一双手将她从光
明拉回黑暗，厚重的窗帘再次被拉上。

　　「你想把我一个人留在黑暗的角落吗？」唐舜围住她的纤腰，头埋在她颈窝
处细细啮咬着她柔嫩的肌肤。

　　此时的他在她看不见得背后露出少有的脆弱，语气很不安很无奈，就像一个
根本不具有杀伤力的体贴的情人。

　　若是没有经历过那些他给予的种种伤害，她真要相信，身后这个男人，是个
温柔体贴的情人。可她知道，那些伤害刻骨铭心，它那么真切的发生过，真实的
让她的心都在疼痛。

　　「唐舜，你就真的这么想把我拉入地狱的底端吗？」轻缓的话，带着几乎察
觉不到的怨念。感觉到腰上的手在加重，简洁头也不回，只是在嘴角挂着讽刺凉
薄的笑。

　　「小洁，为什么你就不能向我说些温柔的话。」狠狠地扳正她的身体，然后
顶到玻璃上，半是哀怨半是愤怒的质问着。

　　「唐舜，别这样。难道你还不满足吗？」妖异的妩媚的水眸凝视着他。

　　「心呢……你的心我怎么感受不到？」他凑近她，语气透着危险。

　　「还是，你想把你的心留给其它的男人？！我告诉你，就是用抢的，我也会
把你的心夺过来！」

　　他恶狠狠地剥落掉她身上的睡袍，一双大手恣意顺着她的脖颈一路向下抚摸。

　　暧昧的湿吻，顺着她光滑的裸背滑下。

　　疲惫的身子，经不起他再一次狂风暴雨式的索求。简洁不耐烦的推拒着，感
受到男人的束缚加剧，当下怒极，纤手一扬，狠狠打了他一巴掌。

　　「就凭你这些野兽般的行径也想要我的心？你简直是在做梦！」清脆的怒斥
在房间回荡，两人都站住不动。

　　唐舜仍旧保持刚才着被掌掴的姿势，脸微侧着，让人看不清他的表情。简洁
则靠在窗前，大口的喘着气。

　　「总有一天我会让你心甘情愿的再次爱上我……」

　　「……」你等着吧，等到死也不会有那一天！


　　　　　　　　　　　　　　５９　媚颜撩人

　　简洁再一次从床上醒来，身边守着的是那个温柔的「瑞恩」，好看的眸子里
满是浓浓的担心和歉疚，仿佛造成她这般境地的不是别人而是他自己。

　　「宝贝，你醒了，有没有哪里很难受？」带着温柔的抚慰的笑容，他的手，
连带着小心翼翼，轻柔的拂过她的秀发最后来到她的脸颊。

　　虽然恼恨于唐舜的太过放纵，但是黎驭人也不认为自己会好到哪里去，只因
为，她太甜美。

　　两个为爱而疯的男人，想要留住一个不爱自己的女人，只有通过疯狂的掠夺，
欺骗，禁锢，这一切的一切，只是想让她在他们身边……

　　「我想洗澡！」没有羞涩和难堪，面对这个轻易把自己充公的男人，她失望
透顶。

　　「要不要我帮你？」因为佳人明显的冷淡，黎驭人难掩酸涩，体贴的询问。

　　「不用！」径自掀开被子走下床，面无表情的美颜上，透着淡淡的厌倦。

　　看着关上的浴室门，黎驭人缓缓地站起身子，撤下柔情换上阴冷的眸子，让
他看起来森冷如冷血的恶魔。

　　浸在浴池中，身体被温润的热水包围，稍稍缓解了酸痛，简洁轻闭上眼，思
索着如何才能将那两个该死的男人玩弄于鼓掌之中。

　　美眸掠过一丝令人战栗的恨意，绝美的脸上，绽放出一个妖艳魅惑到诡异的
笑容……

　　不仅是唐舜，连黎驭人都不得不承认，简洁变了许多。

　　她不再清冷淡漠，相反，顾盼生辉间总是带着一丝撩人的媚意。她变得柔情
似水，有时候面对这样的她，常常都会让两个男人受宠若惊，不敢置信。

　　「老婆，不如我们去旅游吧。」为了博得佳人的欢心，他可谓是绞尽脑汁。

　　黎驭人把简洁拉到怀里，简洁于是也就乖乖的、慵懒的蜷缩在了他宽厚的胸
膛上。黎驭人温柔的抚摸简洁的头发，就像爱抚小猫一样。

　　「去哪里？」简洁意兴阑珊的问道。

　　「你去了就会知道。」男人笑而不答。

　　豪华的私人飞机上，就是一个浓缩版的别墅，不要怀疑，这里甚至有一个奢
华的冲浪浴池。

　　黎驭人穿着身着休闲的灰色针织衫随意倚在浴池旁的吧台上，而旁边的唐舜
则是白色的休闲衬衫，高傲的把脚踏在椅子上。两个人不知道在交谈着什么，对
此，简洁也没兴趣去探究。

　　高空的气候有些干燥，简洁试图去桑拿室做一个ＳＰＡ，经过唐舜身边的时
候，他却猛的大手一拉。

　　「讨厌，你干什么啊，都弄痛我了。」简洁皱皱眉头，斜着眼睛瞥了唐舜一
眼。

　　听到了简洁的一声娇吟，黎驭人忍不住用苛责的眼神怒视着唐舜，被注视的
男人却没有丝毫自觉可言，没有任何表情的继续牢牢掌控着手中的藕臂，丝毫没
有放松的意思。

　　不仅如此，还更加狂傲的揉搓简洁的玉乳，用手固定住她的脖子，强迫她接
受自己暴风骤雨一样的热切的吻。

　　「混蛋，放开我，讨厌！」

　　简洁不安的挣扎，她终归是没有彻底放开的，不想当着「瑞恩」的面表演活
春宫，虽然同时和两个男人有着亲密的关系，但要做到三个人无所顾忌的发情，
她还真没想过。

　　「不放。」唐舜简短的含糊不清的回答。

　　说完继续在简洁魅惑的身体上四处游走。他不知道在简洁耳边说了什么低级
下流的话，简洁羞的满面通红，恨恨的捶着唐舜的肩。

　　「讨厌，别和我说这些，我听不懂。」娇嗔连连。

　　「呵呵，听不懂？小宝贝，可是你昨天在床上的表现不像是不懂的样子哦…

　　…

　　……「邪恶的唐某人才不会放过她。

　　性感低沈的声音配上他暧昧的低笑，再加上简洁被他突如其来的色情袭击下
发出的娇媚的喘息，是人都知道他们在干什么。

　　黎驭人饶有兴味注视着两人，勾着挪揄笑容的嘴角看起来该死的邪恶，不知
道在谋划着什么……

　　魅惑的笑容，出现在她的脸上，美眸泛开妖娆的媚光。她知道自己的魅力，
而他们，注定会落入她的温柔陷井之中。

　　大掌抚上她的脸颊，反复抚摸着那绸缎般光滑的肌肤，然后慢慢下移，来到
她的胸前徘徊，在她的抽气中，隔着衣服，罩上她娇小而饱满的浑圆！

　　粗重的鼻息像羽毛一样撩拨着她的粉颊，温热而暧昧的气息渐渐让他散发着
烫人的高热。

　　「宝贝，你知不知道，蜕变后的你，美丽得让我想一次又一次要你！」性感
的声音，透着浓烈的欲望。

　　好心的赐予她喘息的时间，放开她的唇，眼对眼，鼻对鼻，却没有亲吻她，
只是勾着嘴角，玩味地看着她，大手却一刻不停的在她身上不断摸索着！


　　　　　　　　　　　　　　６０女妖的诱惑

　　「啧啧，难道你对女人一向都这么猴急吗。」媚眼如丝，巧笑倩兮间荡起风
情无数。

　　香香软软的娇躯在怀，一举一动还带着无声的引诱，唐舜心里的欲焰愈发不
可收拾，连在一旁的黎驭人都忍不住妒忌某人的好运。

　　偏偏他还肆无忌惮的放纵双手不怀好意的在怀中赤裸的胴体上游移着，漫不
经心的吮吻着眼下嫩白的肌肤。

　　「只有你才能让我像个野兽。」说完，他甚至色情的命令早已立正站好的兄
弟去向佳人证明自己所言非虚。

　　「听说你的红颜知己个个都是有名的美人呢，这样你都能忍得住？莫非……」

　　她手肘撞撞他坚实的胸膛，带了几丝调侃。

　　「我非常乐意向你证明我的能力，宝贝。」

　　扳过她的俏脸，狠狠往唇上咬了一口，虽然她的话有损他身为男人的尊严，
但是他非常乐意向她亲自证明。

　　「呵呵，有本事你就来啊～」不怕死的揽上男人的脖颈，同时还不忘向对面
的某人挑眉一笑。

　　「这可是你说的，到时候不管你怎么哭怎么求饶，我都不会停的。」

　　恶狠狠地丢下话，男人一个饿虎扑食将她疯狂压在身下的躺椅之上，用粗野
的动作抓住她白皙的大腿，将其向左右拉开至最大限度。

　　紧接着，撩开她的丝质长裙，轻而易举的找到目标，满意的感觉到她也出了
汁水儿，把露出来的的花瓣尽可能地朝两旁分开直至极限，以自己的灼热贴上去，
强势的进驻她的销魂窝……

　　「……啊……要死啦……呜」娇声闷哼，简洁无法自制地仰起下颌，向后弓
着身子。

　女性柔嫩的花穴儿仿佛是要将粗暴入侵的异物推出去一样紧紧地压迫着男人

　　的阳具，强烈地收缩着，甚至可以听到肉棒摩擦壁腔的「滋滋」声响，迫使
唐舜要不断猛烈地插入抽出再插入。

　　「啊，嗯……」女人无法自制地痉挛着。

　　压在女人的身上的男人，贪得无厌地品尝着她那柔软的樱唇，偶尔轻咬她的
耳垂。张开手指大把抓住她的乳房，用力地揉搓挤压让它变为各种形状，使出吃
奶的力气吸吮她的乳头。

　　女人一面用手紧紧地攀住在自己身上不停起伏的男人，一面还主动地伸出两
腿环绕在男人的腰间，随之舞出淫靡的舞步。

　　「小洁，你是我的……我的……」似乎是由于感受到现场还有其它男人在贪
婪的欣赏着那人儿的媚态，唐舜突然变得暴躁，大声地嘶吼着。

　　完全幻化为野兽的男人，进一步继续着对简洁的蹂躏。一边承受着这样摧残，
女人的肉体，却依旧对那狂暴的「男性」响应。

　　从身体最深处的不知什么地方，像征着快感的花蜜渐渐涌出。由于摩擦而变
得灼热的腔襞，不知不觉中已经沾满了粘稠的蜜汁。

　　「我爱你，爱你啊……我绝对，不让你离开半步……」男人不断呢喃着，亲
吻着佳人的美好，仿佛雄兽在盖上属于自己的印记

　　「慢点……啊……太快了……」虽然已经尽力款摆迎合，奈何男人抽的太狂，
插的太野，她跟不上他的节奏……

　　……不知过了多久，连一向温和的「黎瑞恩」都被二人火辣的演出给逼的狂
躁不安了，不知餍足的男人还在一味的沈溺于佳人的美好。

　　「哦……要出来了……射给你的……都要接好！！」

　　仿佛发出了死亡前最后的咆哮，男人大量的精液已经做好飞奔进女人花房的
准备。不一会儿，强有力的向女体的最深处喷射着精液。女人的花芯温柔地将他
的肉棒紧紧包裹。

　　当所有的动作都结束之后，男人才意犹未尽地裹在女人的上面，将全身的重
量都压在她的身上，却又不至于让她难受。

　　「可恶，老婆你怎么能这么偏心，我可是还饿得狠呢！」迷迷糊糊之中，简
洁好像听到一个男人怨愤的控诉……

[ 本帖最后由 tswyyb 于 2010-12-17 22:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　６１　媚艳承欢

　　「嗯……不要了……好困哦……」被人从睡眠中打扰的滋味几乎令简洁抓狂，
她嘟囔着控诉男人的禽兽行径。

　　该死的，他们两个是种马吗，只知道一直做啊做的，再这样下去，她真的会
死的。

　　再说了，他们难道不觉得和另外一个人分享自己是件难以接受的事吗，为什
么一个两个还这么乐在其中。

　　「嘘……老婆，乖，我知道你很累了，所以哇，我来动，你乖乖休息就好。」

　　语罢，一双大手从身后揽紧她，大掌轻轻的拍着她的背，声音中带有明显的
不怀好意。

　　听到男人这番话，简洁自知是没什么回旋的余地了，只得停下捶打的动作。

　　「瑞恩。」低喃一声，身子的敏感处被男人早已摸透，索性妖娆一笑，反身
偎依在男子的怀中。

　　黎驭人痴迷的凝视着瘫软在自己怀中的简洁，而后将她拦腰抱起，攫着她的
俏脸就是一阵恶狠狠的啃吻吮吸。

　　简洁躺在深黑色的奢华大床上如蛇般扭摆着，嘴里溢出媚死人不偿命的娇吟，
小脸闪着魅惑的光，连身子也泛起一层诱人的粉嫩。

　　胸前的饱满随着主人的意志微微的晃动，雪丘上两粒突起的红樱点点轻颤，
一双细嫩的长腿紧紧并拢着，不仅如此，还刻意左右摩擦，晃出妖娆的节奏。腿
心处的粉嫩若隐若现，腿根泛着透明晶莹的水痕，这一幕深深刺激了观赏者的感
官。

　　黎驭人眸子微眯，暗黑的瞳仁隐隐燃着一簇簇火焰，呼吸略显急促，在听到
简洁又一声低吟后耐性终于宣布投降。

　　他干脆利落的除去身上的衣物，颀长健硕的身子覆上床上的嫩白胴体，单腿
顶开她并拢的的双腿。

　　「呵呵……你好猴急哦。」男人的急切从侧面验证了自己的魅力，她又一次
为男人的猥琐而感到不屑。

　　明显感觉到身上壮硕的躯体那灼热的温度，勾着唇角，简洁揽上他的脖颈，
让身子与那胸膛做更一步的亲密接触。

　　「哦……今天的你，好乖。」他满意的笑了。

　　「看来，做老公的应该要好好表扬你才对吧。」带有浓烈暗示的摩挲着她的
环在自己脖颈处的手。

　　「呜……少来……」她不满的低吟，看向他的眸子里却有着惊人的妩媚。

　　身子微微下滑，一颗小脑袋正好平齐到男人的胸口，邪恶的俯低头，张嘴含
住一边强健胸膛上的花生米。

　　猛吸了口气，作为报复，黎驭人一手握住另一边的饱满，微使力搓揉，另一
手探进她腿间，覆上湿漉漉的腿心，食指和中指拨开花唇，么指缓缓滑动找到突
起的小肉粒，随即时轻时重的按揉。

　　「呃……啊……可恶……」正玩的开心的简洁紧皱眉心，感觉体内的火被男
人点燃了。

　　男人手中的两片花瓣儿很快变的坚硬，并且被挑逗得发出一阵阵的痉挛，他
改而以中指缓缓摩擦花唇间的小缝，立刻，一股黏腻的液体溢出，沾湿了他的指
腹。蓦地，中指刺入缝中的洞口，顶开层层围上来的壁肉，肆意掏弄抽插。

　　「呜……讨厌……我要……主动权……给我……」她不满的娇呼。

　　「哎……好吧，谁让我是个极爱老婆的男人呢？」

　　与无奈的声音截然相反，男人下腹硬挺粗长的肉棒却狡猾地抵上微颤的花唇，
圆润的蘑菇头更是恶质的在穴口轻轻的旋弄。


　　　　　　　　　　　　　　６２女王的权威

　　「……呃……都说了这次让我来嘛……」

　　那灼热的肉茎烫的她一阵哆嗦，小穴儿一开一合的张着嘴，似乎极是饥渴的
想要吞进那东西，双手颤抖着攀上他宽厚的肩膀，无力的往自己身上拉拽。

　　「遵命，我的女王陛下，我愿意臣服在您的淫威之下。」挪揄的背后粗哑的
声音同样压抑痛苦。

　　「哼……就你……嘴贫……」对他的话不以为然，身子酥软的简洁努力摆出
女王的架势。

　　「美丽的女王，您还不动手的话，微臣可就要叛变了！」说罢，黎驭人在她
耳垂留下了一圈齿痕。

　　「不行哦，看来必须得对你用点手段才行了。」她转过身来，手臂一个用力，
离开他的怀抱坐到他对面。

　　圆润的雪乳随着她跃起的动作晃动出艳丽的波浪，原本轻轻裹在身子上的浴
巾随着她的动作更加摇摇欲坠。

　　披散着的青丝让她看起来有一种野性的魅惑，浴巾那对玉乳半遮半掩着，乳
头隔着浴巾还明显看得出它的硬挺。一双玉腿交叉着，私密之处若隐若现，淫靡
的乳白色液体沿着腿部曲线，缓缓往下滴落。

　　简洁此刻的浪荡模样足以让所有男人血脉偾张，任谁都无法按捺得住。没有
化妆的脸庞还是清纯得如百合，但举止间的冶艳放浪，又结合得该死的好，天生
的一件尤物。

　　「抱歉女王阁下，由于您的拖沓，现在起您只能是我的禁脔」男人霸道一揽，
他决定不再绅士。

　　「不行嘛～」

　　细细的嗓音娇嗔。女人抓住他仍火烫的巨物，状似漫不经心的在她大腿内侧
敏感处摩挲，让黎驭人忍不住暗喘了口气。

　　什么时候开始，这女人居然懂得如此撩拨男人！

　　敏感的前端不断在女人细嫩的大腿内侧摩擦，年轻的肉棒本就屹立昂扬，这
下那还能忍得住，前方的小孔泌出透明的液体，抹上简洁的细肤。

　　简洁非常乐意看到平常一向冷静自持的「黎瑞恩」为自己丧失了理智的模样。

　　于是纤指调皮的握着赤铁，状似漫不经心的来回摩擦，指尖沾上男性的爱液，
涂抹在她红艳的唇。

　　「有点咸」她顽皮的用舌头舔了一下唇边，不忘评价道。

　　邪恶的还不光如此，接下来已经成精的简洁还有更魅惑的行为等着眼前的男
人来体验呢。

　　粉红小舌环绕红唇一周，将属于他的爱液含入嘴中，津津有味的品尝着，回
味着。

　　「你这个……小淫娃，小浪货。」语未毕，大手已经一把抓住她的后颈，将
她往前拉，那微张的性感粉唇整个被他所噙。

　　她只是任他吸吮舔弄，磨得又红又肿。他恣意的纠缠柔软小舌，在湿热的口
腔内翻搅，大力吸吮软唇，牙齿毫不留情的啮咬，十足十的占有。

　　在她大腿磨蹭的肉棒滑到腿心，直直抵着她的花唇，在湿滑的花肉来回摩擦，
小孔一次次蹭到顶上早就充血饱满的小核，酥麻的快意四处窜流。

　　「嗯……老公……」她呼唤着他。

　　胸前的雪乳被黎驭人的大掌抓得的在他指间滚动，夹击出阵阵快感热潮。她
感觉到双腿间的湿濡，动情春水持续自花壶深处漫溢，热烫灼身，无名的空虚感
叫她饥渴得快发狂。

　　「老公……」淫痒难耐，自己动手才能丰衣足食。她只得抓着他的昂然往穴
口推。


　　　　　　　　　　　　　　６３　欲罢不能

　　「瑞恩，你真坏……」娇滴滴的吐露出令人心痒难耐的抱怨。

　　「乖，把你渴望的肉棒吃掉。」男人舔着她敏感的白嫩耳垂，喃喃在她耳边
下命令。

　　「嗯……」媚眼儿一转，似乎又有其它主意。

　　她将滚烫的男根往自己的穴口塞。硕大的前端拨开前方阻挡的嫩肉，挤入蠕
动不已的花穴口。层层嫩壁咬着他的粗大，却无法完全吞噬。

　　「……你那里好大哦，小妹妹吃不下呢……」若有似无的嗔怒，更似无形的
挑逗。

　　不紧不慢的款款摇摆娇臀，玉手闲闲的推挤着他的巨根，似乎并不渴切他填
满空虚。

　　「该死的……看，这不就全吃了吗！」男人却被撩拨得像狂躁的野兽。

　　她的花穴好紧，他又太粗硕，即使春露将甬道弄得湿滑，不靠他这儿出点力，
仍难以顺利进入。

　　「你来……」媚眼闪动着水光地凝睇着他。

　　「小荡妇，还敢捉弄老公不？」男人强忍着奋力抽插的冲动，捺着性子想要
夺回主导权。

　　「不……不敢了……求你……求求你嘛」她深知适当的服软能让男人更加迷
恋。

　　「不乖的女人不给吃，这点你要记住！」闻言，他满意的将龟头挤入又退出。

　　闻言，媚眼儿提溜一转，伸丁香出小舌舔他的指头，张嘴含入，将他的长指
当成他身下的肿胀男性，一上一下含弄吞吐。

　　小小的舌尖灵活的舔舐他的指头，指间的柔嫩，易感的掌心……酥酥痒痒的
感觉，让男人险些失去自制，冲入她的深幽之谷。

　　「那你看看……人家现在乖不乖嘛……」眨巴着无辜的美眸。

　　「乖，乖得让我忍不住想狠狠肏你……」男人呼吸一窒，竟然连优雅的表象
都无法维持，吐出淫言秽语。

　　简洁满意的娇笑，两手更是揉捏着自己一对精致玉乳玩弄，她抓着小手无法
完全掌握的胸乳，大力的搓揉，指尖捏着挺立的小花蕊。

　　「啊……好舒服……」她坏心的撩拨。

　　垂着眼，沈溺在胸口的阵阵电流，娇俏的脸蛋布满放荡的红晕。她滑下一只
手绕过他的肉棒，分开丰软的花唇，找着自己敏感的小核，两指夹弄，不断的来
回搓弄着。

　　「……啊啊……好棒……」得寸进尺的引诱。

　　花穴儿因为全身窜流不止的电击般酥麻而颤动不止，火热的春水更是泛滥，
彷佛要将被包裹着的肉棒一并燃烧。

　　此时的唐舜终于无法忍耐了！巨掌扣住女人因快感而轻摆的娇臀，沈下劲腰，
一举将花径贯穿。

　　「啊……」女人发出得意的呻吟，自摸的小手自然也该功成身退了。

　　「不准停，继续摸！」唐舜低吼命令。

　　「让我看你有多浪！继续摸！」被欲望烧红了眼的男人命令道。

　　依言，女人的手跟着肉棒肏弄的频率，夹击着乳尖，搓捻着花瓣儿。三方同
时受到刺激的她，快感很快的聚拢，她晓得那蚀人心魂的高潮即将到来，指上的
速度立刻跟着体内的波动加快。

　　就在她即将攀上极乐巅峰之际，另一道声音响起在房间之内……


　　　　　　　　　　　　　　６４　３Ｐ破裂

　　「黎……瑞……恩……」咬牙切齿的挤出三个字，唐舜深褐色的眼眸中狰狞
的冷光让人几近窒息。

　　愤怒与妒忌毫不掩饰地从中投射出来，嘴角虽然向上轻轻地勾着，却分明带
着些冷酷，带着些嘲弄，更有着深深的不屑。

　　强烈的透骨寒光如冰刀般射向笑得一脸清冽如水的淡定男人，如堕冰窖的冷
意让人生畏，粉红的樱唇不悦地紧抿着，随即转过头继续沈溺于身后男人给予的
快感之中，打算将某人忽视到底。

　　黎驭人悠闲地持续着原本的律动节奏，体贴的稍稍移动身体以便尽量使怀中
佳人减少曝光于人的程度。虽然与某人有合作，但是他们各自的最终目的都是独
占她！

　　虽然经过刻意压抑，但男女情朝中，淫言浪语还是不可避免的。唐舜棱廓分
明的俊脸显得格外的冷硬，深邃的黑眸对上床上那双带着嘲弄的挑畔目光，轻轻
垂下眼帘，掩去眼内的嗜血邪光。

　　「小洁，难道昨天我都没有满足你吗？」黑眸对上朦胧的美眸，唐舜移步到
床边，靠近那妩媚逼人的绝丽容颜，修长的大手背上青筋勃发，但面上仍是勾起
一抹坏笑。

　　「啧啧，小洁醒来的时候你都不在，照顾她的责任自然是落到做丈夫的身上
咯。」

　　也不知道为什么，每次和她交欢时，看到唐舜眼中森冷的恨意，黎驭人都会
有种变态的满足感，那种被人见证小姐是属于他的感觉每每让他欲罢不能。

　　纠扯着床单的小手捏得死紧，如果不是现在身不由己，简洁真的很想把这个
正在自己体内侵犯着她的男人以及旁边无耻的对自己进行着视奸的男人千刀万剐。

　　不知道从何时起，身后的男人让她越来越觉得陌生，无论这个男人的外表如
何的温柔俊美，行为如何的体贴，她的心偏偏离他越来越远……

　　再也无法容忍两人对自己几近挑衅的行为，唐舜眯了眯眸子，然后慢慢走到
几乎镶嵌在一起的两人跟前，看向男人的凤眸中有着冰冷与杀意。

　　「该死的，你够了吧。」

　　「啊，对不起，我差点忘了。」淡雅地轻轻一笑。

　　「宝贝，这就给你哦。」狠狠地将身子下的人儿贯穿，久久的抽出之后好看
的薄唇溢出低低吟喃，然后吻上眼前一片白皙的美背。

　　温柔的吐出色情至极的话语，但却无法让人感到厌恶，这样的男人性感到一
定的程度，竟然无法让人抗拒！

　　「起来，收拾好马上给我滚！」看着娇小的身子颤抖着昏迷，本就冷冽的褐
眸瞬间变得阴森。

　　这个男人，看来他还真是小看他了，竟然敢一次又一次地挑畔他的耐性。冷
眼看着薄唇边的那抹碍眼坏笑，唐舜真的有上前把它撕裂的冲动。

　　「啧啧，我劝你啊，最好对我客气点，不然，我可不知道我会做出什么事来
的。」

　　目光贪婪的看着身下的娇颜，然后紧紧握起柔若无骨的小手，直接忽视暴走
的某人。若不是有第三个人在，他真的很想把她爱个几天不下床。


　　　　　　　　　　　　　　６５「翼」难忘

　　「放开她。」眸黑如子夜的凤眸隐隐泛着幽寒的光。

　　刚才一直看着那人儿赤裸的躺在另外一个人怀里，几乎都快把他逼疯，偏偏
当初和眼前的这个男人达成了那劳什子协议。该死的，对待这个危险男人，绝对
不能让他如此逍遥地以她丈夫的名义自居。

　　「如果我不放呢？」冷邪地勾了下嘴角，声音很淡却很干脆。

　　闻言，唐舜褐眸顿时变的深不见底，却并不暴怒，只是上前低下头缓缓地靠
近睡梦中那张微启的小嘴，手更是猖狂地轻抚着简洁柔软的纤腰，让人摸不着头
脑。

　　「我劝你啊，最好收敛点，别把我惹怒了。否则的话，后果你知道的……」

　　……

　　锺氏集团大楼的顶层，总裁办公室中。办公桌前的男人若有所思，好看的眸
子慢慢掠过桌面上散落的照片。

　　男人有如雕刻般俊美的五官，让人蓦地想到了神只，飞扬的眉，漆黑的眸，
直挺的鼻。浑身散发着如神祗般温润优雅的气质。

　　照片上面的女子美得只能用惊艳二字来形容，淡然得出尘，甜美得迷人。纯
净的美眸不沾一丝杂质，嘴边的那一抹甜蜜十足的娇笑，大概是因为身边那个同
样不惶多让的男人陪在身边吧？

　　事到如今，锺翼每每看到她露出这种幸福的微笑都会揪疼得几近麻痹，为什
么能让她这样笑的人不是他呢。

　　他近乎逃避的快速掠过这张照片。奇怪，为什么接下来的照片中，女子还是
那个美丽的女子，但是陪在她身边的却是气质与之前那个温润男子迥然不同的另
一个俊美男人呢？！

　　原本满载受伤落寞的眼骤然变的阴冷，目光死死盯住照片上的两个人。谁能
告诉他，这两年里究竟发生了什么？！为什么小洁会依偎在同样伤害过她的唐舜
的怀里，虽然照片中的她不是那么快乐，但是这样的画面，怎么看，怎么……可
恨！

　　「小洁，为何，你宁愿选择他……都不愿意回头看我一眼，为什么，你会用
那么陌生的眼神看我？难道你都不知道我的痛苦么……」轻抚着照片上的丽颜，
喃喃自语的话中有着痴情和宠溺。

　　「难道你真的打算，一辈子都把我遗忘在阴暗的角落里吗？」握紧的双手青
筋毕露。

　　那个叫做黎瑞恩的男人到哪里去了？！他不相信他会把她交给唐舜那种男人
……如果他真的那么做了，那只能说明他真的该死。

　　不，他不会放手的，两年的时间，已经让他生不如死了。失去了她的世界，
他也只能落寞的等待死亡的来临。

　　去他的狗屁兄妹，他真的傻的可以，当初怎么会以为自己可以就这样光看着
她陪在另一个男人身边？！她的心，她的人，只能是他的，况且他是她最初奉献
上身与心的男人！！

　　嘴角突然毫无预警的裂开诡异的弧度，原本温润的眸子却闪着莫名的渴望的
光，这诡异的氛围让室内的空气都瞬间凝固起来。

　　重新把视线移回到照片上的美颜，定定的凝视着那美丽的人儿，手指却轻轻
拿起手机拨了一串数字，沉默片刻，接通之后，开始了低沈的诡异的，不为人知
的秘密交谈……

　　他是世界有名的商业大亨，论财富论地位鲜有人可以与之匹敌。

　　但是请不要忘记了，一个庞大的商业帝国，往往都有一批见不得光的「死士」

　　在暗中护卫。除了表面上光鲜亮丽的企业家，真正的他，还掌握着几乎不为
人知地下黑暗势力。走私、贩卖军火、赌场、妓院……凡是能够打通黑色关节又
能够赚钱的，他都有涉及，关系网甚至延伸到政府内部。以黑养商，这方面，他
的做法令所有人都望尘莫及。


　　　　　　　　　　　　　６６　「翼」心一意

　　「小洁，我会让你心里满满的装的都是我……」低沈的声音，带着诡异的笃
定。

　　锺翼缓缓站起身，优雅地移步到巨型落地窗前，隔着透明的玻璃仰望着脚下
的芸芸众生，在这一瞬间，他可以清晰地感觉到体内的血液都在莫名的亢奋，仿
佛有一种力量即将从他体内释放……

　　他要她再度把心交给他，像从前那样的对他展露独一无二的甜美笑靥；他要
她再度眼中只注视着他，就像从前那般一心一意的只看他无视其它的男人；他要
和她共同达成多年以前曾经缺失的遗憾，共同组建一个美好的家庭。

　　因此，为了达成这一切，他会用他所能想到的任何方法，得到她的身体，得
到她的灵魂。

　　「小洁，感觉到了吗？翼哥哥将来接你回家呢，真期待看到你惊喜的表情…
…」

　　……

　　夜晚，简洁猛然从梦中惊醒，急速地喘息着，双手环抱着仍在微微发颤的身
子，直到渐渐平静下来。

　　今晚守在她身边的人是黎瑞恩，也许是因为这几天工作比较忙，平时她的一
举一动，即使在梦中，他也会及时察觉，此时的他却少有的睡熟了。

　　为了避免把身边的男人惊醒，她只得尽量小声的起身，披了件外套走出房间。

　　来到茶水间，为自己倒了杯水，缓缓饮尽，好让纷乱的思绪慢慢平静下来。

　　最近不知道因为什么，她总是梦到一些凌乱的记忆碎片，有快乐的，有悲伤
的，有幸福的，也有温馨的……总之，这些让她倍感熟悉的画面频繁的出现在她
梦里，让她的情绪莫名忧郁。

　　但是，为什么每当她想要仔细探寻有关过去的自己时，却又明显的感到有一
堵厚厚的墙在阻挡她探索的脚步？

　　烦闷焦急等情绪充斥着她的脑海，连简洁自己都不知道，回忆不起来的原因
到底是因为过去的记忆带给她过多的痛苦，而导致心里潜意识的不愿想起，还是
因为其它什么原因，她居然一件也记不起来。

　　该死的，这种思维不受控制的感觉令她很是不爽。直觉的反感那种身心皆被
操控的行为。蠢蠢欲动的，只觉得仿佛有什么事情要发生，让她不由自主地彷徨、
不安……

　　索性去浴室洗了把脸，经过冷水冲刷后的头脑，感觉轻松了不少。在经过卧
室的时候，她并没有停下脚步，因为她的目的不是卧室，而是阳台。

　　不知从什么时候起，每当心情沉重时她就喜欢仰头看看天上的繁星，就算在
没有星星和夜晚，她都情愿投入无尽的黑暗，慢慢地，心情就能回复。

　　夜晚的凉风并不温柔，只披了单薄睡衣的她显然被凉意煞到。一个瑟缩，微
微紧了紧衣襟，放眼天空那些似乎也变得暗淡的群星，她才惊觉，这个世界真正
了解她整个过去的，竟然没有一人……

　　手肘依着阳台栏杆，微微合上美眸，不管丝丝凉风带来的寒意，任凭散落的
黑发随风轻扬。

　　被两个男人以爱为名禁锢在这个地方已经三个月了，那一晚，当他们以为她
累得睡着的时候，她其实能够感觉带两个男人之间那种剑拔弩张的诡异氛围，她
知道，他们两人，并不是她所想到的那样「和谐」。

　　这是个好机会呢～对了，还有他──那天在庄园眼里满载落寞和痴情的男人，
那个叫锺翼的男人，可以是个利用的对象。

　　绝美的小脸上，晕开一朵娇艳的笑意。或许，她真的有做坏女人的潜质，因
为她发现，自己竟可以毫不在意的利用一个「陌生」的男人。变坏，对于她来说
并不是一件难事。

                    【完】

[ 本帖最后由 0768 于 2011-9-13 00:00 编辑 ]
----------
作者：草草鸟事
 字数：283000
前文链接：thread-3559519-1-1.html

　　　　　　　　　　　　　　　　　67

　　「小洁，我会让你心里满满的装的都是我……」低沈的声音，带着诡异的笃
定。

　　锺翼缓缓站起身，优雅地移步到巨型落地窗前，隔着透明的玻璃仰望着脚下
的芸芸众生，在这一瞬间，他可以清晰地感觉到体内的血液都在莫名的亢奋，仿
佛有一种力量即将从他体内释放……

　　他要她再度把心交给他，像从前那样的对他展露独一无二的甜美笑靥；他要
她再度眼中只注视着他，就像从前那般一心一意的只看他无视其他的男人；他要
和她共同达成多年以前曾经缺失的遗憾，共同组建一个美好的家庭。

　　因此，为了达成这一切，他会用他所能想到的任何方法，得到她的身体，得
到她的灵魂。

　　「小洁，感觉到了吗？翼哥哥将来接你回家呢，真期待看到你惊喜的表情…
…」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　夜晚，简洁猛然从梦中惊醒，急速地喘息着，双手环抱着仍在微微发颤的身
子，直到渐渐平静下来。

　　今晚守在她身边的人是黎瑞恩，也许是因为这几天工作比较忙，平时她的一
举一动，即使在梦中，他也会及时察觉，此时的他却少有的睡熟了。

　　为了避免把身边的男人惊醒，她只得尽量小声的起身，披了件外套走出房间。
来到茶水间，为自己倒了杯水，缓缓饮尽，好让纷乱的思绪慢慢平静下来。

　　最近不知道因为什麽，她总是梦到一些淩乱的记忆碎片，有快乐的，有悲伤
的，有幸福的，也有温馨的……总之，这些让她倍感熟悉的画面频繁的出现在她
梦里，让她的情绪莫名忧郁。

　　但是，为什麽每当她想要仔细探寻有关过去的自己时，却又明显的感到有一
堵厚厚的墙在阻挡她探索的脚步？

　　烦闷焦急等情绪充斥着她的脑海，连简洁自己都不知道，回忆不起来的原因
到底是因为过去的记忆带给她过多的痛苦，而导致心里潜意识的不愿想起，还是
因为其他什麽原因，她居然一件也记不起来。

　　该死的，这种思维不受控制的感觉令她很是不爽。直觉的反感那种身心皆被
操控的行为。蠢蠢欲动的，只觉得仿佛有什麽事情要发生，让她不由自主地彷徨、
不安……

　　索性去浴室洗了把脸，经过冷水冲刷後的头脑，感觉轻松了不少。在经过卧
室的时候，她并没有停下脚步，因为她的目的不是卧室，而是阳台。

　　不知从什麽时候起，每当心情沈重时她就喜欢仰头看看天上的繁星，就算在
没有星星和夜晚，她都情愿投入无尽的黑暗，慢慢地，心情就能回复。

　　夜晚的凉风并不温柔，只披了单薄睡衣的她显然被凉意煞到。一个瑟缩，微
微紧了紧衣襟，放眼天空那些似乎也变得暗淡的群星，她才惊觉，这个世界真正
了解她整个过去的，竟然没有一人……

　　手肘依着阳台栏杆，微微合上美眸，不管丝丝凉风带来的寒意，任凭散落的
黑发随风轻扬。

　　被两个男人以爱为名禁锢在这个地方已经三个月了，那一晚，当他们以为她
累得睡着的时候，她其实能够感觉带两个男人之间那种剑拔弩张的诡异氛围，她
知道，他们两人，并不是她所想到的那样「和谐」。

　　这是个好机会呢~ 对了，还有他──那天在庄园眼里满载落寞和痴情的男人，
那个叫锺翼的男人，可以是个利用的对象。

　　绝美的小脸上，晕开一朵娇艳的笑意。或许，她真的有做坏女人的潜质，因
为她发现，自己竟可以毫不在意的利用一个「陌生」的男人。变坏，对於她来说
并不是一件难事。

　　68. 惊艳会场慎「今晚，你和瑞恩都不回来吃饭吗？」原本趴在床上看电视
的简洁抬头看着方才亲吻自己的男人。

　　「嗯。」男人点头。

　　「哦……」简洁的俏脸上挂着少有的失望。

　　「那……你们可不可以……早点回来……」落寞的低下头，低低的声音怯怯
的，很是惹人怜爱。

　　「怎麽？你不开心吗？」虽然是疑问，但不难看出男人的喜悦。

　　本来已起身整理着装的唐舜看到心爱的人儿这般不舍的模样，又坐回床边，
手轻柔地拂过她垂下的发丝，挽到耳背，再滑到她的小巧下巴。

　　「宝贝，是不是舍不得我走？嗯？」温柔却不失强势地将她的小脸抬了起来，
可那人儿仍是固执的不肯抬起来看着自己，更是惹得唐舜一阵轻笑。

　　「才没有呢……我巴不得你们快点走呢！」简洁干脆将小脸一偏，才不打算
满足眼前男人的虚荣心。

　　「原来是这样啊~ 本来和瑞恩商量想带你一块去的，既然你都巴不得我们赶
快消失了走，那就只好算咯……」唐舜坏心眼的说。

　　「……真的吗？那我要去！」简洁乌黑的美瞳里仿佛有无数颗美丽的星星瞬
间闪烁了起来，美得令人移不开眼睛。

　　爱人的反应实在是太迷人了，沈稳冷酷如唐舜情不自禁的再度吻上了她愈发
娇艳的红唇，天知道他有多爱怀里的这个女人哪。好希望时间就这麽停止，整个
世界干脆就只剩下他和她……

　　「换衣服去吧，宝贝。不过，你要乖乖的，不准看其他男人一眼哦。」宠溺
的落下一个吻。

　　终究忍不住心怜了，说到底其实是他忍受不了看不到她的痛楚，最後在她小
巧精致的锁骨重重一个舔咬，才意犹未尽结束了这个濒临失控的热吻。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　灯火辉煌的宴会上，各界企业名人共聚一堂，觥筹交错，奢华至极。虽然在
场的男人身边从不缺少美女，但是看着从大门款款而入的那一道纤细窈窕的白色
身影，在场的每个男人还是情不自禁地怔住了。

　　「好美的人儿啊。」一声由衷的惊叹道出了在场每一个男人的心声。

　　「她是谁？为什麽这麽美的人儿我从来不曾见过？」本来也算识遍百花的男
人此刻却是前所未有的懊恼。

　　「啧啧，难道你们都不知道吗？她就是英国阿德莱德集团少东的妻子，想不
到一向低调的夫妻两人今天晚上会出现。」

　　「我的天啊，这样的一对夫妻，老天简直就是对他们偏爱到了极致。」某名
媛的重点观察对象是旁边的男人，自动忽略了那个夺走所有注意力的女子。

　　「我劝你啊，还是不要在白日做梦了，阿德莱德的总裁可是出了名的爱妻。」
旁边的年轻贵妇毫不留情的戳破某人的YY的幻想。

　　「哼，这样没有情趣的男人，即使嫁给他也是索然无味的吧，在我看来男人
还是风流潇洒的好。」纯粹的酸葡萄心理，所谓名媛却是满嘴的胡说八道。

　　「可是不管怎麽说，他真的很幸运，拥有这麽完美的妻子。」某男满是艳羡
的赞叹道。

　　「少来了，别再想那些有的没的了，奉劝你不要有太多的想法。不然，真是
死了都不知道是怎麽回事。」身为友人，自然有义务拉即将陷下去的某人一把。

　　听着各种的赞叹由四面八方传来，不能光明正大偕同爱人入场的唐舜只是微
微勾着薄唇，对这些言论不置可否。冰冷的褐眸隐隐有着寒光，高傲绝伦的健硕
身影透着让人不敢接近的冰冷气息。

　　将一众男人的贪婪目光看在眼中，有别於以往在人前的温润，犀利冷酷的黑
眸危险地微微眯起，黎驭人高大的身体紧紧地护住身旁较小的倩影，她是他的，
他绝对不允许第三个男人窥视她。

　　会场的某个角落，当所有人的眼睛都聚焦在那对耀眼的夫妻身上时，一双看
似无害实则锐利的眸子已经不动声色的收回刚才焦灼在女人身上痴迷的目光……

　　69. 小瑞恩回归剧情慎踩着优雅的步伐，镇定自若的接受众人几近膜拜式的
注视，现在的简洁已经学会不为其他人的眼神所动容，若不然，如果是以前的她，
被那道若有似无的灼热视线给缠上，早已经惶恐不安了……

　　身边有着「瑞恩」的守护，周围那些或羡慕或妒忌的议论声，她一概都采取
无视的态度。对於女人的敌视，她没有心力去应付，而对於那些近乎狂热的男人
们的视线，她不能去正视，因为有两个霸道无比的男人在车上已经三令五申，只
差没逼得她对天发誓了。

　　完美的把对於两个男人不屑掩饰好，恼火於他们这种偏激到令人发指的行为，
嘴上说着甜言蜜语，却总是枉顾她的意愿，一而再再而三的给她带来身心上的创
伤，这种男人的爱情，她才懒得要！

　　感觉到挽着的男人有着一瞬间的僵硬，正在好奇为什麽一向沈稳大气的男人
也会出现这种状况，突然，两道来自前方的视线实在是太过淩厉，让她不得不抬
起头……

　　闲散地轻摇指尖的酒杯，猩红的液体也随之颤动，男人幽深的黑眸状似漫不
经心地扫过雪纺礼服下的曼妙娇躯，闪烁着盈盈水光的美眸，顺着脖颈蜿蜒垂顺
在肩侧的丝般秀发，吹弹可破的嫩白肌肤，最终落在那微勾着淡然笑意的粉色小
嘴上。

　　「小洁……想不到……你也会出现在这里……今天的你，依旧美得让人心悸
……」原本极其吝惜施舍给其他女人的甜言蜜语，只要一到她的身边，他都会情
不自禁的吐露。

　　优雅的，低沈的好听男声，瞬时间引起了两个男人强烈的敌意。原本隔着他
们有一段距离的唐舜仿佛也感应到有「入侵者」，丝毫不顾自己身上粘附着众人
的瞩目，自顾自的移步到简洁的身边。

　　「大舅子，拜托~ 别挑战我的耐性。要是换做其他男人，我还以为有人对我
老婆虎视眈眈呢~ 啧啧，这麽久没见，你随意的性格还是没有改变啊。」看似是
一番闲话家常，里面的内容却是充满火药味儿。

　　黎驭人深深吸了口气，压抑住满腔的妒火，慢慢松开了环在纤腰上的手，话
中满满的暗示意味只有在场的四个人才听得懂。

　　只要一想到原本只属於自己一个人的宝贝接二连三的被人窥视，唐舜的心就
一阵抽痛。本来不想让第二个人发现她依旧存在，但人算不如天算，还是让她暴
露在黎驭人的目光下，那倒也就罢了，难道眼前这个该死的男人也想插一脚？！
没门！！

　　「小洁……上次没有跟你告别就离开了……这一次……终於有机会跟你谈谈
过去的事了……」迷人的男声再次响起，丝毫没有顾忌对面两个男人的怒视。

　　「不劳大舅子费心了……关於小洁遗失的一切，身为她的丈夫，我会尽责的
帮她找回。」面对锺翼肆无忌惮的挑衅，黎驭人不悦的抿紧了薄唇，微微收拢的
指尖，泄漏了他的怒意。

　　窒息般的暗流，让简洁莫名的感到烦闷。不想再跟这帮无聊的男人待在一起，
她慢慢的从身旁男人的大掌中抽出手，扔下三个大眼瞪小眼的男人，缓缓走到最
不起眼的阳台外。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　觥筹交错丝毫引不起简洁的丁点儿兴趣，一个人无聊的来到几乎可以算是被
人遗忘的阳台处，只有一个人的时候，她才觉得自己是一个自由的个体，只要踏
出了这里一步，她的一言一行都会变得身不由己，这样的生活好累，因此她必须
早日摆脱……

　　「小姐，你有什麽事不开心麽？」一道清澈的，有着独特韵味的男声在她的
背後响起。

　　冥想被人打断，有些恼怒的转过身，只看见一道修长优雅的身躯，淡薄温柔
的笑容，特别是那一双温润如玉的黑眸，让她忘记原本的指责，现在的她根本移
不开视线……

　　冥冥之中有一个声音告诉她：是他，就是这个男人……可是这个男人是谁呢？！
谁能够告诉她，为什麽才第一次见到他，她居然有种相识已久的眷恋？！

　　看着男人眼中有着一种似曾相识的宠溺与温柔，她的心已经率先为之狠狠的
颤了颤，就连自己莫名的流出了眼泪也没有察觉！

　　刚想听从心的指示，去接近他，但一个神色略微凝重的男人却在此时先她一
步来到了男人的身边，满怀歉意的对她一笑，他似乎有着很重要的事……

　　「小洁，等我好吗，等我完成所有的事，一定带你回属於我们的家……」

　　低低的，坚定的声音，只有他和她才能听清。在这一刻，简洁心里那道原本
坚固无比的拦路墙，渐渐趋於分崩离析……

　　男人离去的背影已经渐行渐远，却硬是刺得简洁的心一阵揪疼，就算努力地
想使自己平静下来，却依然平复不了男人离去带给内心的惆怅。

　　「小洁，为什麽在阳台待了那麽久？」刚才忙於和於众企业家周旋的黎驭人
状似不经意的问。

　　颤栗的身子被他紧紧的搂住，熟悉的男性的味道，整个身子被他牢牢的禁锢
於怀中，她只觉得自己的腰快要被他捏断。

　　「里面太闷了，觉得太无聊，所以待得时间久了点。」她心不在焉的敷衍。

　　可是独占欲惊人的两个男人哪里是那麽好应付的，察觉到怀中人儿的颤栗，
方才临时接到意大利来的电话，中间走开的唐舜此时也优雅的向她走近。

　　「可是我怎麽听别人说，貌似你和一个男人聊得很愉快呢。」修长的指尖，
随意地沿着简洁的脊背慢慢的往上，来到脖颈处，撩开她的秀发，丝毫没有顾忌
的咬上了她的耳垂。

　　「呃……可是你也应该知道……我们只是随意的说了两句话……」莫名的，
她就是惊恐这两个男人会发现「他」的存在。

　　「小洁，我的宝贝，你知道的，我没有别的意思，我只是嫉妒别的男人和你
太过靠近。」

　　发觉娇人儿有着略微的恐惧，唐舜还以为自己的霸道所致，属下刚才也说那
个男人只是跟她说了没两句就走了，因此他也没放在心上。

　　「为什麽你们就是不相信我呢，我都已经是你们的人了，你们这样，会让我
觉得好累。」说出这番话，连简洁自己都觉得虚伪。

　　「亲爱的……我们不是不相信你……我们只是不相信这个世界的男人罢了…
…」两人颇为默契，异口同声的说。

　　「……」没有再继续说下去，她知道多说多错，现下两个男似乎已经相信了
她，她自然不会愚蠢到搬起石头砸自己的脚。

　　「亲爱的，既然宴会这麽无趣，该办的事也已经搞定，我们去花园坐会儿吧。」

　　趁着没人关注这边的空挡，唐舜慢慢低下头，鼻尖在她的颈窝处温柔的厮磨
一番，似乎突然想到了什麽，抬起她的下巴，对着她邪魅一笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　唐舜的硕大的肉棒坏心的磨蹭着她的花瓣儿，左转右转的辗磨，让她几乎崩
溃，汹涌的春水更是滴滴答答的流满了腿间。

　　「在宴会的花园做爱，你那里怎麽这麽湿了？」简洁被调教到敏感至极的身
子对於这番撩拨完全无法抗拒，可男人仍是自顾自的调侃她。

　　「……呃……不要这样……」她心底厌恶，但身子却倍加欢愉。

　　「是不是人越多，你越紧张就越湿？」他拉高她的臀，让她跪伏在柔软的坐
垫上，甜美花穴尽情敞露，粗硕亢挺毫无阻碍的冲刺个过瘾。

　　「……哦……」她痛苦的捂着嘴，预防淫声外溢，大厅里还有人呢！

　　幸好外面有他的人看守，加之宴会正进行到高潮，没有人会注意到花园里的
这出阴暗角落。她可以不用再那麽克制，偷偷的让娇吟荡漾在指缝间。

　　唐舜却爱极了她这副做贼心虚的样子，礼服几乎全部都脱离了她的身子，他
俯身在她莹白的裸背上，两只大手分别拧捏她两颗粉嫩的乳尖，听着她咬牙隐忍
的痛苦喘息，让他更想狠狠的蹂躏她。

　　大手往下扣住她脆弱的嫩蕊，燃起她更张扬的渴望。他强悍的不断挺进深幽
之中，一次一次的凶猛撞击，捣出更多的黏腻春露，在拍合的臀间发出羞惭的声
响。他一个猛然撞击，更让她险些失控尖叫。

　　渐渐地，女人在男人的狎玩下，为了不让淫乱的呻吟外泄，她只得的抬手拉
下他的头，吻住他的性感厚唇，与他唇舌放浪缠绵。

　　巨大的男根随着男人狂猛的抽插完全没入她的嫩穴，小小的洞口被他的巨物
撑到最开，粉红的穴肉紧紧包裹缠绞住他赤色的巨物。小小的洞穴几乎让人难以
相信能够容纳他的巨大粗壮。

　　「给我牢牢记住今天的教训，如果下次还和别的男人说话，不只是我，连你
的「瑞恩」也绝对不会轻易饶过你。」他一脸阴沈，挺动窄臀粗暴的抽插。

　　「……嗯……呃啊……」她仰起头，喉头不可抑制的溢出一串串尖细的呻吟
……

　　70. 妖孽下贱，都是你逼的！虐心慎该死的！天知道他有多麽不想和其他男
人分享她的美。但奈何自己最致命的弱点被那个叫唐舜的男人握在手里，如果不
妥协，那就只有永永远远的失去她……烦闷的把手中冰冷的液体倾入喉中，却怎
麽也平复不了心头的烦躁。

　　看着绝美的人儿成为男人们竞相追逐的目标，他真的很愤懑。他真的好想推
开那个正在她身後律动的男人，将那人儿摁倒在怀里狠狠的疼爱！如果再留在这
里，他真的不知道自己会不会将那个男人杀死。

　　每个人都以为两年前失踪了的是阿德莱德现任女主人与前夫的儿子，除了自
己和唐舜，每个人都被远远地隔离在真相之外。

　　他黎驭人处心积虑的把同父异母弟弟的身份抢过来，连带着霸占了原本属於
黎瑞恩的亲情，友情，其实他最终的目的是那早夭在自己手中的爱情！

　　看到原本娇喘吁吁的人儿已然被那个恶劣的男人肏晕过去，一直在树後旁观
的黎驭人才带着满身寒气现身在意犹未尽的男人面前。

　　「你该够了吧！」妒恨的视线，仿佛欲把他淩迟，越来越冰寒的目光，让人
不禁脊背一阵发凉。

　　「姓黎的……别太过分了……」毫不在乎地掠过对方满脸的狰狞，邪魅的褐
眸有着深深的不满，手上仍进行着为怀中人儿整理着装的动作。

　　看着对方明显的无视，黎驭人危险地眯起黑眸，幽深犀利，原本温润而儒雅
的气质，此时却混着混着属於本尊的狂傲气息，整个人显得有种诡异的邪魅。

　　「啧啧，不容易啊，背着一个见不得人的情夫名声，真是难为你了。」

　　表情阴郁的黎某人暗暗压下蓬勃欲出的妒火，只有深沈的眸子中闪过一丝嫉
妒，凉凉地微笑开口，可是眼中却是一片冰冷。

　　「呵呵，这也是没办法的事啊，小洁太迷人了，牡丹花下死，做鬼也风流，
不是吗？如果换作你，我就不信，你忍得了。」感受着怀中被大衣包裹着的滑腻
娇躯的轻微蠕动，手温柔地轻轻拍抚，嘴上却还不忘反击。

　　「呃……吵死了……」娇俏的低吼。

　　原本累极的简洁轻轻地张开了眼，看着对面表情愤慨的男人，美眸滑过一丝
不为人知的得意，然後慢慢落在身边唐舜温柔示好的俊脸上，内心一阵冷笑。

　　「舜，瑞恩……这到底是怎麽回事，你们要让咱们成为明天报纸杂志的头条
麽？！」嘴边泛开一丝嘲讽。

　　刻意不去理会两个男人刹那的愕然与愧疚，执起男人的西装外套披在身上，
然後不理唐舜的挽留，径自支起身子。

　　「老婆，你还敢开口，真是不把我这个做老公的放在眼里啊！」黎驭人看向
整理好着装的简洁，语气已然平静了不少，只是一股隐藏的怒气再度缓缓聚集。

　　「在你眼中，和别的男人中途离开宴会去偷情难道就这麽无所谓吗？你就没
有想过，我会生气的吗？」很难想象愤愤不平的指控居然会出自一向温润的男人
口中。

　　「放手！我要回家」冷冷的看着怨愤的男人，她不想听他说这些如今让她反
胃的话语。

　　笑死人了，当初把自己送给唐舜一起玩弄的人是他，把自己当做礼物对待的
人是他，现在反过头来指控自己不贞，淫乱的人也是他！他到底把她当成什麽了？！
现在知道生气，知道伤心，知道後悔了吧？！对不起！晚啦！

　　「……小洁，你怎麽能这麽对我……」心，因为爱人冷漠的对待而抽疼。幽
怨的控诉过後，黎驭人伸出大掌倏地狠狠的握住了她的手，越来越紧的力道，她
根本不可能把他挣开。

　　不想理会男人可笑的控诉，简洁不耐的转身，干脆把身子挨到了方才起就默
不作声的唐舜旁边。

　　黎驭人又惊又痛的黑眸深深的凝视着她，牢牢禁锢她手臂的大掌更是不自觉
加重了力道，他不能相信一向对「自己」万般温柔的人儿会如此绝情。

　　「……跟我走。」看不清表情的男人，让人觉得莫名的可怖。

　　「……不要……你放开我！」

　　简洁摇头，欲要甩开男人的钳制，转身往外走，可是男人却根部不给他这个
机会，用大到令她生疼的力道紧箍住她。

　　「该死的！难道你疯了吗！？？？」唐舜讶异於黎驭人今天格外反常的举动，
直觉的想拉开车门，可还没等他靠近，对方却发动车子，风一般的开了出去。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　坐在车上的简洁气得全身发抖，虽然早就知道他是只披着羊皮的狼！但现在
她才真正体会到他的温和斯文只是表面工夫，实际上他的内心深沈得可怕「你知
道谁才是你的男人吗？你知道吗？」男人阴沈的开口。

　　车子停靠在一处她从未来过的别墅门口，还没等她反应过来，男人森冷的语
气，连她也不禁暗暗吞了口口水，侧过头，只见一双犀利的黑眸冷若冰霜紧紧瞅
着她。

　　「你到底想要干什麽？！」虽然被他吓了一跳，但她面上仍装做一副淡然的
模样。

　　「你还没回答我到底谁才是你的男人？」他索性把身子也转过来，整个人都
朝她逼近，脸上的阴沈之色若隐若现。

　　「你知道你现在的样子象什麽吗？就象一个愤怒的丈夫在质问红杏出墙的妻
子一样！而你好象忘记了是你自己亲手把我送给其他男人玩弄的吧？！刚刚我也
是尊崇你的指示，取悦你的夥伴而已，现在在这里发怒是不是有点莫名其妙呢！」

　　简洁嗤笑了一声，带着嘲讽地看着他。仿佛被她说中心事似的他猛然噤声，
脸色变得铁青，盯着她的眼神复杂得诡异。

　　「你不是想知道我的男人到底是谁吗？我现在就告诉你……」她撇起嘴角给
了他一个冷淡又无情的笑，带着讥诮的口气狠狠地给了男人一刀。

　　「不要说了，我不想知道。」仿佛有预感似的，没等她说完他倏地把她拉进
了他的怀里，双手死死地箍紧她，在她耳边低喃。

　　「我的男人现在有两个，以後不知道会有几多。」然而，男人的示弱并没有
博得她的同情，她依然毫不留情地刺激他。

　　「……该死，你……你怎麽变得那麽下贱！」他几乎扭曲的抽气，接着怒不
可遏地对她大声咆哮着，显然刚才她的话在他心里划下了重重的一道！

　　与男人的狂暴截然相反，她只是冷眼地看着他，嘴角弯起一抹魅人至极的笑，
纤细的指尖沿着他的脸庞滑动到他结实的胸前，勾起风情无数。

　　「这番话从一个把我送出去的男人口中说出真是何等的有趣呢！」就是要他
痛，最好死了的好！

　　他抓住她游走在他胸膛的小手，怔怔地看着妖娆动人的她，这样的她让他情
不自禁的痴迷，只是她的如今的所作所为却让他痛不欲生！

　　「小洁，你难道就真的这麽怨我麽！」深如幽潭的眼眸里透露出一丝难堪，
片刻後他轻启着薄唇声音沙哑地说。

　　「怨你？！」她咯咯娇笑，仿佛听到了天大的笑话般。

　　「难道我还应该对你的行为磕头下跪以表示感激？！不过，说真的，我还真
应该感激你呢，感激你给我优渥的物质生活，还不止呢，还要感激你特意找一个
男人来满足我的精神生活……呵呵，你对我真好！」语毕，还馈赠一个媚眼。

　　「该死的！你这个该死的妖孽！」他攫住她的嘴，唇舌霸道地与之纠缠着，
使劲吸吮着她密口中的香甜津液。一双大手也窜进她披着的外套内毫不怜惜的撕
扯着华贵的礼服。

　　「呵呵，妖孽麽？下贱麽？我变成这样，也都是你逼的！」妩媚的，冷冷的
笑着说出这句话，她知道自己成功把这个男人激成了野兽！
----------
　　71. 宁愿弄死你，也不愿你找别人！虐心慎任凭男人发疯，她没有反抗。扯
开，撕碎，毫不手软，奢华的礼服瞬时在男人手中片成破布。直到他狂乱的眸子
接触到她布满全身的激情痕迹後，他的手停了下来，表情变得愈加狰狞，脸部的
肌肉还随着激烈呼吸抽搐着，模样十分恐怖。

　　「怎麽样？满意你所看到的吗？还要不要看更多的美景？」丝毫没有逃避他
凶狠的眼神的意图，反而任由自己赤裸，大方地任他欣赏。

　　深深地吸了口气，他真怀疑任由她继续挑衅下去，自己会不会就此气死在她
手上！他干脆大掌一挥，捂住她的嘴巴，不想再听到她说出更多的话来伤他。

　　不顾这样凶猛的力道会弄疼她，此时的黎驭人心里的狂躁让他像头丧失了理
智的野兽。一只手探到简洁的两腿中间毫不客气地挑开丁字裤，直接挤进尚有水
润的甬道中。

　　「……呃……放手！你这个野蛮人」她瞪大眼睛向他抗议，不适的被侵略感
让她扭动着身子想摆脱他。

　　「放手？！」他缓缓抬起头，手也一并攫住她的下颚，迫使她直视他，在他
的眼中她发现了兽性的偏执。

　　「野蛮人？！」男人并没有如她想象中的抓狂，他反而诡异的一笑，这样的
他反而让她想到了进食之间的吸血鬼，更加惶惶不安。

　　「没错！你就是个伪君子，野蛮偏执的伪君子！天底下任何一个男人都比你
好！」她索性放开了胆子去激怒他，把自己对他的不满统统发泄出来，她要让他
痛，比她更痛！

　　「任何一个男人都比我好？！啧啧，看来不肏死你，你还真会去找别的男人
了~ 」

　　低着头的男人，让人看不清她的表情，他的唇来到她的脖颈处，满怀留恋的
舔咬，一点也看不出任何愤懑的影子……

　　「……」被毒蛇盯上般的诡异氛围，让她开不了口。

　　「怎麽，不说话？还是想留着跟其他男人撒娇发浪？！可惜啊，你没有这个
机会，我现在就满足你！」他的手从她的花穴里抽出，另一只手迅速地拉开裤子
上的拉练，释放出坚硬挺立的肉棒。

　　优雅地松下领带，把她的一双小手举过头顶牢牢束缚住，使得车椅靠背缓缓
下放，迫使她的大腿分开到最大，呈现出赤裸裸的M 姿势。

　　「说你欠肏，还真没说错，都被野男人干得肿起来了，妖穴居然还那麽想要！」
仔细地审视她的沾露花瓣後，男人的唇角勾起深沈幽冷的笑容。

　　「哼，可惜啊你们男人就是喜欢我这种女人！少装了，你还不是想要得紧！」
无限嘲讽的斜睨了男人一眼，她犹不怕死地挑衅道。

　　深深的心痛与深深的嫉妒就像两条毒蛇在他的心里纠缠不休，让他呼吸急促，
脑子里如同有什麽东西炸裂一般，迫使得他原本暗藏的暴烈性格展露无疑。

　　「啊……」好痛，她由於男人粗暴的动作而吃痛。

　　「看来刚才唐舜没有好好满足你饥渴的欲望呢，你看，你这里的小嘴儿，还
是这麽贪吃啊！小笨蛋，从今天起，我会让你知道，我比谁都更能满足你……」
仿佛寻常的甜言蜜语，内容却是那麽邪恶而淫靡。

　　「懒得听你胡说八道……」

　　「怎麽，不信吗」他逼近她，对上她的鼻尖，她沈溺在他的墨瞳里，如同掉
落罪恶的渊薮里。

　　「我会让你相信的！」定定的「宣誓」完毕，他俯身凑近她的大腿中间，两
只白嫩的腿儿压在车椅的两旁，这样屈辱的姿势，让他心中的暴虐得到暂时性的
安抚。

　　「！！！……不要……不……啊……」阵阵哀鸣从樱唇里溢出。

　　他已经毫无阻力地贯穿她。那样粗壮的肉棒，很难想像完全肏入她妖穴里会
是什麽样子，虽然她因为不久前的欢爱阴道里还够润滑，可是她还是感觉到疼痛，
一股被刺穿和撑裂的疼痛。

　　即使花瓣儿已经流出汁液，但他的硕大突然闯进她的紧致，还是让她痛呼出
声。小穴里完全被他的粗大肉棒填满，男女性器密实地交接，女性狭小的穴嘴儿
被粗大壮硕的深色阳具撑开，穴口的嫩肉紧紧包裹着他男性的根部，收缩着，似
乎已经到了吞吐的极限。

　　他幽暗的眸子定在她展露的粉嫩私处上，属於她的淫媚妖穴儿正将他整个粗
壮分身都「吞吃」进去，她的那里紧得几乎要被他撑到爆，他能够感觉得到她的
穴儿里是那麽的温暖而狭窄，不停地蠕动着吮吸他，舔咬他，吞吐他！

　　她的身子处於完全无法动弹的状态，双手被禁锢，两条大腿也被大大分开，
他高大的身子完全抵住她的，巨大的肉棒埋在她的穴内，她急促地喘吸着，像一
条濒临窒息的鱼儿，几乎无法发出任何声音，面对他盛气淩人的盯视，她唯一能
做的就是移开带泪的眸子。

　　墨眸紧紧地盯着她的美颜，想要好好欣赏她在被他完全插入後，俏脸上所展
露的疼痛与淫媚的表情。她使得他的心好痛，他舍不得伤她，唯一能处罚她的法
子，就是折断她的羽翼，扼杀她的叛逆，狠狠地肏她！！

　　「你看，你的这儿咬得我好紧呢，亏得我以前总在担心你是不是吃不下我的，
你肯定一直在背後嘲笑我是个傻子对不对？」他半是嘲弄半是邪笑。

　　「……」虽然已经由被男人尽情侮辱的打算，但这样的讽刺还是让高傲的她
难堪至极。

　　「你和你的小穴儿都不乖！都只会惹我生气，明明已经不知道被野男人肏过
多少次了，这里却仍然紧的像个处子。」他的唇云淡风轻地吐出侮辱性的话语。

　　「闭嘴！」她瞪着他。

　　黎驭人的脸上仍然带着笑意，却比不笑时还要冷漠无情。她的面色突然苍白
如纸，他对她这样狂烈地占有後居然会这样羞辱她，可是她的挣紮只能让他更深
地进入，他完全把她钉在椅背上。

　　男人坏心的把胯间的欲兽缓缓地抽出来，穴肉与肉棒的淫靡摩擦让敏感的简
洁满面红潮，脚尖也因战栗的快感而向内微弯，莹白的大腿轻颤。

　　「啾啾」的一声，褐黑的肉棒一个弹跳，从紧窒的妖穴中跳了出来。

　　被撑开的穴嘴儿还在一个劲儿的汩汩吐露着汁水儿，属於女人的淫靡的液体
沿着嫩白的大腿根儿滑下，滴落在椅背上，一滴，两滴……

　　「现在知道怕了？刚才是谁在拼命地激怒我呢……我会让你好好记住这次的
教训！」恶质的男人还不忘嘲讽。

　　「别担心，宝贝儿，我说过，会让你快乐的。别哭，哭得我心都痛了，来吧，
乖乖的跟着我舞动你的身体……乖……」男人邪恶的诱哄。

　　「不要……嗯……」她无助扭动着腰肢，希望能逃离这种被缚的屈辱感。

　　才不会如她所愿，他再一次强势的进驻她的妖穴儿最深处，属於他的硕大和
她的水嫩紧致穴儿密密的贴合，甚至连彼此的毛发都能骚动到对方的。

　　他恶意地在她体内动了一下，引发她的热情，不仅如此，还指挥着欲兽在她
穴嘴儿里摇头晃脑的巡视着领地。

　　「……嗯……」她立刻双唇轻启，嘤咛声溢满狭小的封闭空间。

　　黎驭人噙着抹笑，偏偏不急於满足她，他恶质的施用熟稔的调情技巧，一遍
遍地挑逗她被男人们浇灌出来的淫靡身子，他已然为她痴狂，他也想看她为自己
失控的样子，哪怕只有身体上的……

　　72. 与魔鬼的纠缠虐心慎违心的快感让间洁的脑袋愈发的昏沈，她只得拼命
的咬着唇唇，直到咬出血痕和刺痛来勉强维持一丝清醒，强忍着不流泪，偏偏不
叫哪个混蛋称心如意。

　　魔鬼，你这个魔鬼！你不就是像叫我求饶吗？告诉你，我偏不，偏不！！

　　黎驭人看着间洁被爱欲染红的小脸，那双满是愤恨的眸子，被咬的流血的下
唇瓣，还有她眼眶里转动的泪水，心里微微起了一丝疼惜和怜意。可是间洁方才
的举动有着实惹急了她，他决定这次一定要给她点颜色看看。

　　自己为她做了这麽多疯狂的事，可她却一而再再而三的惹怒她，看来，对待
女人，真是不能太宠着她了。

　　「想要吗？嗯？宝贝。」黎驭人贴近间洁的耳朵，而她耳边低声的爱昧的问。

　　「想要的话，就开口求我，如果我高兴地话，或许考虑赐予你极致的快感。」
说完，她两手掐住间洁的乳房，恶劣的揉捏着，挤压着，看着它们在自己手里变
成了各种形状。

　　奶子是间洁最敏感的地方知一，习惯於男人碰触的身子，哪经得起她这样的
玩弄。间洁终於因为快感的折磨而掉下了眼泪。

　　她抬起头，透过迷蒙的泪眼可怜兮兮的望着黎驭人，红润的诱人的小唇微张，
雪白的高耸的酥胸上印上了黎驭人的五指印，看起来即刺激有放荡。

　　「……呃……瑞恩……」她似乎是屈服了，她放低了姿态，柔柔的、哑哑的
叫着眼前男人的名字。

　　黎驭人几个字从她魅惑的小唇巴里说出来，配上她性感的语调，本该让任何
男人都无法抵挡的魅惑，却让眼前的这个人更加愤怒了，因为她唇里的名字不是
属於她的……每次只要听到她唤那两个字，他总会像起过去，她曾经为了弟弟，
头也不回的离开她……

　　「……老公……」似乎意识到男人不喜听到自己叫「他」的名字，间洁聪明
的改了口。

　　媚颜撩人的小脸上是一幅说不出来的动人风情。她娇娇软软的呢南使得黎驭
人露出了胜利者的微笑，她决定暂时先放过她，於是听话的把上半身靠近求欢的
女人。

　　「我呸！！！你个人面兽心的混蛋！」得意的男人还没反应过来，简洁猛的
朝他吐了口唾沫，极其不屑的斜睨着他。

　　简洁一头如云的秀发因为挣紮已然披散开来，海藻般缠绕在她白皙的脖子上，
令她看起来有种异样的狂野和性感。

　　「想让我求你？？你还可以更加无耻一点？！你也不想想你自己都做了些什
麽？凭你也好意思说！」她满意的看着黎驭人一脸的败兴，然後骄傲的讥讽着他。

　　男人的吻痕斑驳的印在她的脖颈，奶子上也遍布男人的指印，樱唇更是因为
血液而透出妖异的绯红。

　　而她迷人的双峰掩映在秀发下，半遮半掩惹人遐想；她雪白的身躯，妖媚的
曲线，不屈服的小狮子一样狂野性感的表情……她简直就是妲己重生，九尾狐妖
的附体，完全是一个妖娆倨傲的精怪女子！

　　「本来不想这样对你的，可是我调皮的妖精。如果不好好驯服你，也许不一
会儿，你就会不知死活的给我到处勾引男人，所以，放松时刻结束！接下来你该
为你的行为付出代价了。」

　　「来，宝贝，乖乖张开你的小嘴，听话！」黎驭人温柔的对简洁诱哄到，虽
然他的语气满是温柔，但在这种诡异的气氛下更是显得惊悚。

　　可是简洁也不是傻子。她清楚地知道「黎瑞恩」温润儒雅的面具背後是个怎
样恶劣的灵魂，也绝不相信他手里的粉色小药丸会是什麽好东西。

　　奈何她的下巴被黎驭人死死捏住，不管她怎麽挣紮都无济於事。简洁只好死
守住自己的嘴，坚决不张开。

　　「啧啧，就知道你性子烈，不会乖乖听话的，不过没关系，我会让你吃下去
的。」黎驭人望着一脸戒备的她失笑，似乎是拿顽劣的孩子没办法。

　　男人胯下的肉棒镶嵌在她的花穴内不动，大手却像钳子一样死死钳住简洁的
脑袋使得她动弹不得，强迫她昂起头看着自己。

　　紧接着，黎驭人低下头，伸出舌头，灵巧挑逗的吮住她的樱唇与她的「相濡
以沫」，随後狡猾而强硬的送出一颗药丸，不容她拒绝，他的舌头牢牢地抵着她
的，让她根本无法反抗。

　　「怎麽样，味道是不是很甜，但宝贝，这种东西可不能多吃哦~ 呵呵，因为
啊，一颗就足以永远加剧你的敏感体质~ 一般吃了经过稀释的液体都会变得分秒
离不开男人，想必吃了一整颗的你……」黎驭人一副「放心吧」「我很仁慈」的
表情是在让人难以想象他会做出如此恶劣的事。

　　「不要担心，宝贝~ 我一定会满足你的~ 不管你多麽饥渴~ 我都会满足你的
~ 」

　　他的脸上又恢复了俊美的微笑，他温柔的语气，迷人的笑容，让人完全想象
不到他刚才是多麽的恶劣，几乎要让不知情的人坚信他是世界上最完美的情人了。

　　「来吧，宝贝，让我好好感受你的热情，这是日本鬼子最新研制的「艳媚佳
人」。听听，这名字多适合宝贝你啊，只要你想要，就算精尽人亡我也会给你的！」
黎驭人发出一声宠溺的感叹。

　　我不会屈服的，不会，坚决不会！简洁，你不能屈服，是的，是的，想想你
的儿子……想想那个在阳台说要带你回家的男人！你怎麽能对眼前这个魔鬼有感
觉？你不能这样，简洁！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　事实是残酷的，简洁最终还是崩溃了。她的毅力再强，也强不过最新科技下
的催情毒品。

　　此时的她觉得身体里有无数淫靡的细胞在欢呼雀跃，无数放浪的血液在奔腾，
无数饥渴的声音嘶喊！

　　看着对面的人儿被情欲摧垮的表情，黎驭人感到从未有过的愉悦~ 她最终会
彻底属於他的！虽然手段有些卑鄙，但是更卑鄙的事他都做过了，也不在乎多做
这麽一两件……

　　黎驭人好整以暇的等待着她的最终屈服，胯下的巨龙维持着插她的状态，他
狭眸微合地看着越来越骚动的人儿，悠闲的态度让人觉得他并不急切，但胯间愈
发刚硬灼热的欲望却出卖了他，让他看起来像邪恶而俊美的撒旦。

　　「呜……给我……求求你动啊……」女子状似呜咽的呻吟很是撩人。

　　可是还不够，这样的哀求不能使他心软。

　　「……啊……求你插我，求你的肉棒肏我！肏死我！」女人疯狂的嘶吼声在
狭小的车厢内回荡！

　　满意的勾唇一笑，放心的松开束缚住她手的领带。黎驭人两手分别拉过她的
左右手臂，她的上身被强迫地抬起来，整个身子都绷得更紧，至此，粗大的阳具
才开始继续狂肆地在她体内进出。

　　那双雪白的奶子在淫靡的空气中随着男人的的动作急剧地颤动着，因为身子
被绷紧，让黎驭人更容易插到她的最深处，他将欲兽缓缓抽出再狠狠插进去，直
刺她的子宫。

　　「啊……嗯……啊……好爽……」随着男人越来越有力的撞击，简洁嘴里发
出愈发不堪的呻吟，艳媚的小脸紧紧地皱起，挺翘的乳房如同翻滚的雪浪，剧烈
地摇摆着。

　　「啊……啊……要死了……啊……我……快……死了！！」

　　简洁的头狂乱的摇摆，带动着满头青丝随之飘摇。过多的淫欲快慰让她无法
释放，双腿随着体内男人的节奏急剧地款摆，脚尖因为麻痒与快感紧紧地绷起，
形成一个妖媚的弧度。

　　73. 看你还敢不敢跟他男人有暧昧！

　　「小宝贝，感觉怎麽样？没被肉棒肏坏吧？你身子这麽敏感，柔韧性也好，
就连花穴儿也比一般女人紧致滑嫩得多，又生过孩子，应该受得住肏得……」

　　俊美无铸的男人就连说着淫靡的浪语时也是惊人的性感。与温柔的劝慰不同，
胯下的褐黑色肉棒侵犯的力道可是一点也不含糊！

　　与男人的淡定不同的是，他胯下的简洁却被淫欲折磨得俏脸绯红，泪眼涟涟。

　　「原来宝贝的淫荡是在男人的肏弄中浸淫出来的麽，你看，你的奶子这麽大，
这麽软，还会散放阵阵淫香出来勾男人，真是一个骚货！」男人说罢，竟有些泄
愤似的捏住她的乳头，拉扯着。

　　「啊……不要……疼……」简洁扭开头，不想再听男人羞辱的话语。

　　男人心中分不清是妒火还是欲火使然，狠狠地拉扯雪乳上的樱红两点，但带
给她的却一股莫名的，并不讨厌的刺痛感。

　　他身子往前一顶，埋在她体内的肉棒紧紧推进她的花壶口。

　　「……啊……嗯……」她的一对奶子也随之贴上他的胸膛，喃喃轻吟。

　　「虽然宝贝贤淑的样子很美，但是我最喜欢的还是宝贝淫荡的样子，但是！
你要记得，你的淫荡和骚浪只能在我面前展露！！！要是被我发现你像母狗般，
随便张开腿儿等着男人上，那我就一辈子把你关起来，不停地肏你，直到肏死你！！！」
男人恶狠狠地丢下威胁。

　　即使是在媚药的控制中，男人的阴冷和歇斯底里，还是让简洁狠狠地打了个
冷战。

　　「宝贝儿，别怕，只要你乖乖的，我怎麽舍得肏烂你那可爱的穴儿呢，别怕
我好不好？」仿佛变脸似的，转眼男人又是一副温柔缠绵的深情面孔。

　　「……嗯……」受惊於男人暴虐无常的性子，简洁只得忍着屈辱感，含泪点
头。

　　「宝贝，别压抑自己……叫出来吧……会快乐很多的！」男人轻轻地诱哄，
说话中，又加快大抽插的速度和力度！

　　被男人肏弄不停的简洁神智已经被媚药一点一点的吞噬，渐渐地，愤怒已逝，
疼痛感渐消，转而升起无限的耻辱和无尽的舒爽。

　　「噢……慢一点……慢点……好撑……我怕……」简洁低喃出声来，子宫传
来的饱涨感让她既刺激又恐惧。

　　黎驭人听罢，低低一笑，遂了她的意，放慢了抽插。

　　「宝贝乖，把双腿往外再张开大一些，这样下面就不会有被戳穿的感觉了。」
男人用谈论天气似地口气说出常人眼里最最淫靡的话语。

　　下体的快感愈发激烈，但随之而来的却是一种几乎被男人肏穿的错觉，迷乱
中的简洁，只有依照男人的话去做。

　　满意的勾了勾唇，黎驭人俯身，将双手撑在简洁腰际两侧的椅垫上，挺腰耸
臀，大起大落地加剧肏穴的力道，动作迅猛而矫健，犹如一只正在扑杀猎物的猎
豹。

　　「啊……好深……！！……好重！」肉棒敲打在穴儿的最低端，简洁感觉心
都要被弄碎般。

　　「宝贝，你听……你的花嘴儿已经张开了呢……这麽热情……你肯定也很享
受吧？」黎驭人越插越兴奋，但他仍然不忘安慰身下的人儿两句。

　　「啊……好爽……噢……」狂猛肉棒尽根插入，娇躯不住地颤抖！

　　「本来还以为宝贝的穴儿这样娇小紧窒根本承受不了我，可我发现当我越是
狠狠地插进去，宝贝就叫的越欢，真的很难想像我这麽大宝贝那里怎麽能够容纳，
可是宝贝的小骚穴不仅被我撑得满满的，还让我狠狠地操它，操宝贝的小骚穴的
滋味真的很美妙……」男人毫不吝惜的进行着糜烂的夸赞。

　　男人的眼眸依旧狭长俊美，只是原本温润的眸光已然褪下，有的只是赤裸裸
的掠夺和偏执！对待身下的女人，他早已神智全无，只剩下一味的追逐与索取！

　　「不要说……不要……」泪雨涟涟，她为他的恶意羞辱而颤抖。

　　男人看着她红潮满布的小脸，一脸的委屈与哀怜，只是低低地轻笑，臀部轻
轻地向里顶入。

　　「……嗯……」

　　听见她细细的呻吟，男人吻上她的耳垂，舌头模拟着情色的律动抽插着她的
耳蜗，大手包住她的乳房，揪弄着硬挺的乳尖，身体却毫不留情地插弄着她。

　　「知道我们现在在做什麽吗，回答我宝贝」他含着她的耳垂诱哄她。

　　「嗯……嗯……」简洁的身体随着他的动作摆动着，此时男人的动作轻缓温
柔，让她感觉很舒服而不像方才那样狂暴激烈。

　　「不好意思说的话，那我来说，我在肏你，我在用肉棒，不，应该说是鸡巴，
用大鸡巴狠狠地肏宝贝的小骚穴呢，嗯？」他说着，腰一挺又狂野地加快动作。

　　「啊……啊……啊……」因为体内的巨物骤然迅猛，她尖声呻吟。

　　「哦……骚宝贝儿！咬得这麽紧，是在逼我泄麽？」黑眸一瞬不瞬的望着媚
人的简洁，腰间的肉棒却并没有放慢节奏，仍是毫不客气的捣入女人的花穴。

　　「噗滋」「噗滋」的汁水儿被肉体拍打着的声音，使得车内本就淫靡的气氛
更添了不少的妖冶色彩。

　　满意的听着他与她交合着的糜烂「奏乐声」，他狂肆的挺动腰杆，故意用力
撞击着简洁体内那一块敏感的软肉，欲迫使她发出更加疯狂的浪叫！

　　「嗯……啊啊……」

　　简洁原本打开的双腿被男人执起，用力的压在胸前，邪佞的手指还玩弄起她
的两粒变得嫣红的乳尖儿，男人一边挺胯插穴，一边邪肆吸吮着她白嫩的乳肉，
身下的节奏也开始加快。

　　「哦……老公……好棒！」她娇哼一声，下意识地夹紧两片花瓣让自己紧紧
地包裹住他。

　　「噢，你这浪荡货，这是要夹死我吗？」他低吼一声。

　　他加重啮咬蓓蕾的力道，下身如狂风暴雨般更加猛烈地撞击起来，并且逐渐
加快抽插穴嘴的频率，越顶越重地刺激着她狭窄紧小温润的敏感肉壁。

　　「别……瑞恩……我不要了！」男人的动作令她猛地抽息，喉头一紧，差点
忘记了呼吸，她啼哭着，承受不了他过於猛烈的需求。

　　「你要的……宝贝儿，你是要我的……你也只能要我的！」

　　他的两只大手伸到娇人儿的腰下，抬起摇摆的娇臀用力地迎向他，她根本无
法闪躲他越来越蛮横的冲撞，只能仰起头尖叫喘息着。

　　「啊啊……来了……我要来了……」娇啼着喷着淫汁儿，她到了！

　　在他凶狠蛮横的撞击里，巨大的高潮在她身体里泛滥开来，当她被肏得涕泪
横流时，他才低吼着搂紧怀中娇娇软软的身子，把灼热的液体注入到了她的花心
深处。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　激烈的欢爱过後，简洁立刻瘫软在他怀里。男人站起身，胯间的鸡巴依旧高
高昂首挺立，他弯腰把放在後座抱枕旁的抽纸盒，拿出来，掏弄了一会儿，才取
出一个小巧的金属物品。

　　取出那个小巧的金属物件，原来竟然是一个微型摄像头！他把简洁的一根大
腿拉起来向上推，露出她的被蹂躏透了的下体。

　　女性的私密已经因为剧烈的交媾变得红肿而狼藉，花苞，芳草，穴口……到
处都是粘腻的精液和淫水，被蹂躏而充血的花瓣，正一张一合喷吐着男人的乳白
精液和女人透明的淫汁。

　　刚才的欢爱，已经全被记录在里头，不仅如此，他还将摄相头正对她的私处，
近距离摄取这淫靡的一幕……

　　74. 是救赎还是下一轮囚禁？！

　　用自己的西装裹着昏迷过去的人儿，打横抱起那娇软的身子，黎驭人打算回
到别墅，再次的继续这场糜烂的惩罚游戏。

　　「黎瑞恩，放开她……」黑眸静静地凝视着男人怀中眼角尚在泛着泪光的简
洁，锺翼眼中划过一丝心痛，终於，忍不住缓缓启唇。

　　「是你……」墨眸划过一丝愤恨。

　　不着痕迹地用外套把简洁包得实实，墨眸轻轻地眯起，眼前的男人，是什麽
时候跟着他们的？看他的样子，应该，不像是等了很久的样子。

　　这个男人，到底想怎麽样，难道还在不死心的想打她的主意麽，如果是的话，
那他可以提早死了那颗心了！

　　「怎麽了，难道大舅子，对於我们夫妇之间的私房事也想参合麽？这麽细滑
柔嫩的肌肤……大舅子，你也应该想要的不得了吧？！」把男人的心疼与妒忌看
在眼中，黎驭人邪恶地勾着唇。

　　「我为什麽要住嘴，自己的妻子如此美味，自然是值得赞叹的。对了，差点
都忘记了，你应该试最先尝过这种滋味的吧？不过以後怕是无缘了……啧啧……」
狼狈地避开男人的袭击，黎驭人嘴上犹不饶人。

　　「黎瑞恩，我说过，要你闭嘴！」

　　男人修长的身躯以令人匪夷所思的速度袭向黎驭人，几记重击之後，男人已
经夺过佳人。眼睛余光看着简洁脸上的异常红晕，顿时脑中仅存的理智瞬间绷断。

　　「该死的！你竟然给她吃春药？！」惊怒交加的低吼声自男人嘴里发出。

　　在黎驭人动手阻止之前，男人的手抚过粉唇上尽是被咬破的痕迹，倏地抿紧
了双唇，静澜无波的俊脸，瞬间变得阴沈。

　　「黎瑞恩，你这个混蛋！你都对她做了些什麽！！」

　　随着视线的下移，瞥见简洁露出外套的赤裸手臂及锁骨，锺翼的双眸蓦地掠
过一抹淩厉残酷的杀意，陡然暴起一起怒喝。

　　「貌似你管得太多了吧，她又不是你的女人，你又不是她的男人，对於我的
妻子，你用什麽身份来教训我？」黎驭人徐徐的抹去嘴角的血渍，优雅的整了整
衣服，送上一抹不屑的冷笑。

　　「黎瑞恩，纵使你是她的丈夫，你也不应该强迫她的，想这样，我会把她从
你身边带走。」把索瑟着身子的简洁温柔挪了身子，不理会身後的男人，径直朝
着不远处的车子走去。

　　「你要对我的妻子做什麽？！」

　　惊觉男人欲带走简洁的意图，黎驭人刚想上去抢回简洁，但还没来得及接近
简洁的身子，锺翼几个拳头又迫使他踉跄地後退了三、四步，嘴角慢慢原本凝固
的血丝又重新在嘴角蔓延。

　　「如果你敢带走她，我会让你的锺氏企业，瞬间变成一文不名的破烂。」

　　看着背对着自己的身影，黎驭人的唇畔隐约出现冷冽邪恶的冷笑，双眸间闪
烁着狂野残忍的幽暗光芒。

　　「小洁，对不起，都是我眼拙，才把你交托给这个人面兽心的男人……对不
起……」温柔的低喃，满满的都是悔恨与歉意。

　　「你愿不愿意，跟我走……」低低的诱哄，透着令人心酸的小心翼翼。

　　「……嗯……」迷迷糊糊中，无力的小手慢慢挽上男人的脖子，焦灼的旖旎
喘息，透着不自觉的暧昧。

　　「……求求你……带我走……好不好……」相对於魔鬼般男人的暴虐，眼前
这个男人的温柔让她忍不住把头靠上他的胸膛汲取温暖。

　　「小洁，跟我走，你不後悔吗？」黑眸淡淡地掠过身後阴沈的男人，慢慢地
抱紧了怀中的柔软身子。

　　「……嗯……不後悔……」简洁什麽都不能思考，只知道，只有跟这个男人
走，她才能摆脱那个魔鬼般的男人。

　　「好……小洁，记住你的话，是你自己说的……不後悔跟我走……」温柔地
注视着怀中人儿那已然被媚药熏红的小脸，男人如玉的嘴唇勾起迷人的弧度。

　　指尖轻轻地抚过简洁的水嫩的樱唇，缓缓地将她几近软倒的身躯更紧地抱入
怀中，完美的薄唇贴住她的耳畔，轻柔的声音却带着奇异般的炙热。

　　「……求求你……救救我……快带我走……」器泪涟涟的哀求无法不令人动
容。

　　涌向全身的热浪，让简洁不由自主地贴向男人结实的胸肌，带着高温的小脸，
开始泛起勾人的娇媚艳色。

　　「如你所愿，我会带你走的。」坚定的利落的的声音，重重的敲打在现场的
每一个人心底，墨眸更是因为她的话而变得深邃，恍若暗夜星空般璀璨。

　　「只要你愿意，无论何时何地，只要你回头，我都一直在你的身後等你，只
要你需要，我就会动用所有能尽到的力量，保护你，不让任何人伤害你，好好地
爱你！」

　　「简洁，想跟其他野男人走，除非等我死了！」黎驭人墨眸中燃烧着狂怒聚
集成的烈焰，阴冷的宣言，仿佛来自地狱最深处……

　　「黎瑞恩，只要我想带她走，没有人可以阻止得了我的。」温柔地吻了一下
怀中的佳人红烫的小脸，男人微微侧过头，并没有把狂怒的男人放在眼中。

　　「黎瑞恩，如果你真的爱小洁，就不应该强迫她做她不喜欢的事，既然你不
能好好地珍惜她，那麽，你就没有权利爱她！」

　　「该死的，把她还给我！！！」黎驭人猛地扑了过去，但是，却连男人的衣
服都沾不了半分，只能眼看着快一步的男人发动车子疾驰而去……

　　「锺翼！你会为你今天所做的一切付出代价！」恶狠狠地盯着渐渐消失的车
身，黎驭人愤怒地大吼。

　　看着空空如也的双手，黎驭人的心也变得一无所有，失去了她，他的世界顿
时一片虚无……

　　乳白色的大床上，一具散发着妖媚气息的雪白胴体不停地摩挲着身子下的床
单，想借此来稍稍缓解身体里那烧得人犯浑的邪火，好热，好想要……

　　看着床上那不自觉露出妖娆媚态的人儿，男人的紧紧凝视着眼神也不禁暗了
暗，心心念念多年的人儿，就在自己的眼前，几乎不敢相信眼前这一幕是真的，
为了确认她存在的真实性，手难以自持地抚过艳红色的唇瓣。

　　「小洁，本来只想这样的看着你便好了，可是，中了媚药的你，却是如此的
娇媚，这样的你，让我如何能够把持得住？」锺翼的声音，满溢着温柔与深情。

　　「……嗯……好热……」身体任凭药物的支配自动寻求男人的方位，已经全
无意识的简洁只是直觉地想找寻让能缓解体内那股灼热的方法。

　　一双柔荑自动抚上男人健硕的胸膛，如灵蛇般滑入男人的衣领中，微凉的感
觉让她舒服地呢哝娇喘。

　　随着衣领被小手略显粗暴地拉扯开来，男人小麦色的健康肌肤在月光下透着
魅人的光华，引得迷迷糊糊中人儿也禁不住吞了吞口水。

　　「小洁，现在的你，十足的一个贪吃的小馋猫。」看着简洁无意中流露出来
的娇艳妖娆，他不禁有些哑然失笑。

　　「别说话，闹死了！」略显羞恼的低吼出声。

　　简洁干脆一把抽去他的皮带，衣衫滑落之际，她更是紧紧贴上触感极佳的结
实胸膛，小手更加不安分地四处游走在完美的男体上。

　　随之而来的，干脆连同身体也缠绕上男人的，被水液浸润过的红唇滑过男人
的胸膛，然後咬上男人紧实的肌肉，感受到爽滑的触感，还逸出了满意的轻叹。

　　「小洁，你在诱惑我吗，到时候可别後悔呢。」明知道眼前的她，因为媚药
的原因而没有了平时的淡然与疏离，但面对这样的简洁，他无法说服自己去抗拒
她的诱惑。

　　75. 只想做你的翼哥哥慎「乖乖，别这麽用力地咬，哥哥会疼的。」胸上传
来的疼痛感，男人如玉的嘴角也不禁轻勾。

　　痴痴的凝望着简洁，内心深处潜藏已久的爱意，瞬间被引发出来。指尖轻轻
地抚过粉嫩的樱唇，感受到那久违的触感，爱不释手的磨蹭了几个来回。

　　「知道吗，现在的你，真有让想我狠狠的吞掉的欲望！」低沈的轻笑，极富
柔情，却又充斥着一丝暗哑的魅惑。

　　「我要你……吻我……」引人娇怜的哀求让人无法拒绝。

　　眨着一双美眸，可怜兮兮地看着男人，手指仍然不断地撩拨着他最後的清明，
如雪脂般晶莹的肌肤，不住地在结实的胸膛上磨擦。

　　「好……」男人俊逸出尘的脸庞在昏暗的灯光下愈发的朦胧，柔情似水的眸
子，满怀爱恋地看着简洁。

　　如瀑的墨色青丝披散在雪白的床上，温润莹白的娇柔玉体慵懒的倚着他的，
带着迷蒙与艳媚的轻吻，以及朦胧的水眸……她的一切，美得令他失神。

　　「小洁……你知道，在你面前的我，是谁麽……」大手轻抚上她的脸庞，男
人耐心地诱哄。

　　「……不知道……我只要……你吻我……」声音带着一丝不耐，伸出粉舌轻
舔他的薄唇，然後不安份地吻上他的唇，躺在他的怀中。

　　她看不清眼前的男人是何模样，但她的感觉告诉自己，她已经认识了他很久
……很久……

　　「……小没良心的家夥……你还真懂得伤我的心呢……」男人无奈地轻叹。

　　感觉到唇上的温热，男人微微一怔，随即翩然一笑，双手环过她的腰间，唇
先是轻柔地厮磨着她的，然後慢慢加深了这个柔和而又强势的深吻。

　　随着男人唇舌的渐渐深入，简洁勾着他的脖子的小手也愈发的瘫软，身体被
狂热暧昧气息席卷，身子也不安地扭动着男人的。

　　「小洁，别乱动，否则，我会控制不住自己。」抱紧怀中的娇软，男人喘息
着呢喃。

　　「……嗯…………不管……我要你……」不顾男人最後的警告，她任性地吻
住他，手也不安分地在他胸前游走。

　　此时的简洁，理智已然被身子内的灼热给抛到九宵云外，一双美双腿缠上男
人的健腰，她的身体，迫切地需要得到男人的安抚。

　　「小洁，这样的你，最初可是绽放在我的身下啊……」沙哑的声音响起，久
违了数年，再次看到完整的她躺在自己的身下，锺翼心中的狂喜无法掩饰！

　　修长的手指顺着她美好的线条，慢慢地往下，满载着爱怜的抚摸着她的肌肤，
仔细的，一寸一寸的爱抚，回味着这具温香软玉的丝滑触感。

　　「小洁，对不起，请原谅我的自私，没有遵守承诺。做不到只在远方看着你。」
轻柔的道歉也难掩锺翼心里的决然，对她，他放不了手！

　　炙热而又温柔的吻从她的额头到眉心，到颈项，如轻风一样缓缓地往下，淡
淡的月色中，男人虽然极力压抑着蓬勃欲出的渴望，但幽暗的眼眸中，透露出来
的灼热依旧如此慑人！

　　「从现在起，即使你清醒过来後，会恨我，我也停不了了！」男人郑重的重
申。

　　「不要……求你……不要停下来……」她的身体，强烈地想要男人的碰触。

　　怀中人的话如同最烈性的春药，使得男人的身体如同被引燃了一场灼热的燎
原大火，滚滚欲焰瞬间在他的周身弥漫开来。

　　「小洁，既然是你的要求，我一定会好好满足你的！」努力按耐下急促得不
能更甚的呼吸声，暗哑的男声缓缓地在她耳边响起，然後便是一个滚烫的拥抱。

　　「睁开眼睛好好看看，我是你的翼哥哥，也是你一辈子的情哥哥！」完美的
薄唇，缓缓地吻上她的丰盈，接踵而至的是毫不留情的啃咬。

　　「……嗯……翼哥哥……」身子好热，热得她几乎无法思考，晕暗的灯光下，
男人眼中翻滚着波涛般的欲望，更是让她意乱情迷。

　　「对，是我，我是你的翼哥哥。」弯腰俯身细细的在她身上印下一个个缠绵
的轻吻。

　　一点点地吻着，抚着，膜拜着。从脖子到滚烫的胸口，从耳垂到樱红的花蕊，
舌头轻轻含着那早已绽放的花蕾。

　　「……啊啊……」简洁忍不住发出更多的呻吟，恍惚间看着男人迷醉的眸子，
颤栗的快感如海水般汹涌澎湃，几乎要将她淹没。

　　可是，不够，根本不够！这麽一点的爱抚远远满足不了体内狂野的情潮，她
想要啊……想要得到更多爱抚……

　　定定的凝望着她眼中漾出的春色和渴望，男人不再疑迟地压上她的娇躯，热
唇迅速的捕获她的红唇，夺取她甜美的滋味。

　　「嗯……啊……翼哥哥……」舒服地在他的口中喟叹出声，两只小手紧紧抓
住他肩膀结实的肌肉，开始回应他的探索。

　　男人和女人用唇舌缠绵的起舞，爆出的火花令他们体内窜起一阵又一阵战栗，
血液逐渐加快流动的速度，一再冲击着两人的感官与知觉。

　　「嗯……」

　　忍不住逸出一声呻吟，她不由自主的挺起了胸部，因他的手已经将她的丰盈
满满握住，嘴唇轻柔的挑逗着那粉嫩的乳尖。

　　在男人咬噬舔弄下，一波波的快感涌上来，整个人仿佛漂浮在惊涛骇浪中，
恐慌却又不可抑制的兴奋。

　　那酥麻的战栗游遍全身，让她难耐的扭动着妖娆的身躯，忍不住将平坦的腹
部靠近他早已灼热坚挺的欲兽……

　　朦胧的双眼醉人极了，锺翼看着简洁激情的反应，舌的撩拨越发的炙热狂放，
引发她进一步的呻哦和颤抖。

　　不够……还是不够……呜……他好坏啊，为什麽偏偏就是不给她吃饱咩。

　　「啊……翼哥哥……」她眼里迷蒙上一层水雾，将她装点的分外媚人。

　　惊喘间，花蕊处被湿软的唇舌反复舔弄着，快意从背脊处，像电流一般通遍
了全身。身体本能的弓起，张开的双腿想并拢却被分得更开，脚趾因那愉悦而痉
挛蜷缩。

　　「……够了，快给我……求求你……嗯……」简洁被他逗弄得娇喘吁吁，双
手揪紧了埋首在自己两腿间人的发，说着吐字不清的哀求。

　　刹那间，一种无法抑制的麻痒感窜腾起，大脑毫无意识，她忍不住喊出声，
立刻感到私处一股灼热的液体溢出，而男人却露出了性感至极的坏笑。

　　「小洁，你的汁水儿好香，好甜。」男人坏心的赞美她的敏感。

　　他说完，支起身体堵住了她欲抱怨的嘴，指尖就着那湿润的黏液撩拨开来，
技巧的按揉着。

　　「翼哥哥……」她发出低吟，沈醉在他技巧高超的抚触中，一阵阵的颤抖窜
过她的体内，使她全身的感官神经宛若着火般燃烧起来……

　　「嗯……快点……」欲望的红潮在布满艳色的脸颊上染开，无法抑止的欢愉
低吟由樱瓣中逸出，身体在男人挑逗的手指下不停地颤抖。

　　「瞧你急的……这麽想要被插麽……」她的反应令他体内的情欲更加高昂勃
发，因而，让他也露出狂野的面目。

　　「呜……翼哥哥……」体内欲望的热流四处窜烧，欢愉的麻痒传向全身，熛
热的渴求感觉令她的身躯不安的扭动起来。

　　「啧啧，你的嫩逼儿……就这麽痒麽……」薄唇凑上她白嫩的耳垂舔弄轻咬，
他轻柔低喃，嗓音充满性感诱惑气息。

　　「乖，别哭，我这就给你止痒！」如催眠般诱惑人心的嗓音加上他牙齿挑弄
的摩擦，令她陷入燃烧状态的感官知觉更加明显。

[ 本帖最后由 barret3 于 2013-6-24 02:50 编辑 ]
----------
　　76. 吃不饱么？！慎「翼哥哥……」身体传来的燥热让她烦闷，淫痒难受的
玉体不住的蠕动。

　　「乖，我的小宝贝……哥哥……这就喂饱你的嫩逼儿……」暧昧地在她耳旁
低语，锺翼的邪恶让她的身子也随之战栗。

　　手指缓缓在她的淫穴中来回抽动，等到感觉花避的收缩已然为自己准备好，
健硕结实的身躯迅速来到她的双腿间，大手撤出，将她颤动的白嫩双腿温柔地分
开，下身逼近她的桃源处，胯下的男根开始朝里轻缓地进犯！

　　「……呃……嗯」男根进入穴内的激烈冲击令简洁尖叫出声，两只小手也不
自觉地用力紧紧攀附着身上的男人。

　　樱唇微张，还未飘散出来的嘤咛全数被锺翼压上来的热唇所吞没，阵阵欲望
浪潮的拍打下，简洁本就混沌不堪的思绪更加纷乱。

　　被男根狂猛的进犯，填满，肏弄，男人富有技巧和力道的律动令她的感官被
快意所充斥，从小腹传来的酥麻快感迅速在她的周身蔓延，淫乱的快慰满足了她
身子里的每一个放荡的细胞。

　　紧窄的腰杆一再的进出，男人强势而又热烈地占有着胯下的女人，进进出出
间，充满着痴狂与迷恋。

　　「呃……嗯……舒服……」紧紧攀着他，简洁全身酥软地，只能任由男人玩
弄，跟随着他冲刺的律动，口中溢出的是喃喃的娇吟。

　　男人将她的腿抬的更高，在她体内用力的冲刺，再紧紧贴着她，在她体内辗
磨搓揉，她的内壁虽然很紧，却也很是滑嫩，滑嫩与湿润一并裹着自己的巨大，
销魂到极点！

　　感受到她热情紧致的包裹，纵是纵横万花丛的锺翼也禁不住皱了皱锋利的眉，
狂猛的刺入，然後不多做停留，缓缓、缓缓地抽出，让她的体内越来越感到空虚，
越来越嗜骨的空虚。

　　男根抽出，他却恶质地，在外面停留着，不肯插进去，直到她拱起身子想迎
他进来，他才猛地冲出，然後，又能又像先前那样，缓缓地抽出……

　　「不要……」这种空虚感，让她痒到抓狂，下意识收缩肉壁，想要夹紧着他
的巨大。

　　「快点……」她哀求。

　　「什麽？」他却故作不知。

　　「求你快点……」简洁咬着唇。

　　「小骚货，这就给你一下狠的！」锺翼又是一声低吼，才抽出一半，又戳了
进去，狂猛抽插。

　　「啊……啊……啊……」她的小脸痛苦并愉悦地皱起，随着他越来越猛烈的
动作发出淫靡的叫声。

　　「……好棒……哦……」体内欢愉的热度越来越高，简洁全身抽紧地尖叫出
来，体内敏感的壁肉不住地收缩，男人给予的欲望的热潮淹没了她。

　　「宝贝，告诉翼哥哥，什麽好棒？」可是男人却再次停下来，吻去她脸上的
汗水，低声的撩拨。

　　「呃……啊……是你的……是你的大肉棒……好棒……」

　　「呵呵，真心急，我的骚宝贝儿，把你更淫乱更放荡的样子给我看，看我不
肏到你颠倒痴迷为止！」男人被她的饥渴给取悦了。

　　「啧啧，你看，你这里简直跟尿了一样。」他和她性器相连的结合处全都是
一片湿痕。

　　「一定难受死了吧？」男人说着就挺动着男根往她的内里出冲刺，然後又是
一个飞快的抽出。

　　「翼哥哥……翼哥哥……」小嘴喃喃的呼唤着自己都不知道的称呼，只求男
人好心的给予安慰。

　　本来在不停扭动娇臀的简洁干脆曲起身子，手忙脚乱的想要拉近男人的身子，
想要把他的男根全然喂入自己的穴儿，可奈何，越是着急就越是手抖，费了半天
劲也没达到目的。

　　「啊……翼哥哥……你怎麽……这样……」锺翼看着胯下的人儿泫然欲泣的
可怜，也真有点心疼，善心大发，把狰狞的巨根再次狠狠送到女人下身的小嘴。

　　锺翼大手擒住她的手腕儿，按到她的头顶，弯腰压住她的身体，把舌头挤进
她的檀口中，疯狂的和她接吻，右手的两根手指不住地挤兑着两人结合处的淫液。

　　「唔……唔……」女人的身子就像出了水的鱼一样，剧烈的颤抖，娇臀狂扭，
纤腰也激情的向上供起，浪荡地迎合着男人的侵犯。

　　「天啊！啊……啊……爽死了……」简洁舒服的简直连灵魂都要出窍儿了，
双手撑着床面，自觉的用骚穴套动男人的肉棒，她脸上的表情艳媚之极，散乱着
一头青丝放声的呻吟。

　　锺翼直起身子，两手抓住娇人儿嫩滑的臀肉，挺直的肉棒狠狠的进犯，直肏
得两颗下垂的大肉丸「啪啪」的声声打在了嫩白的屁股上。

　　「啊……啊……」简洁立马儿就娇声叫了出来，她的腰腿都在发酸发软，但
她却感觉不到，她只知道自己的子宫在不停的跳动，那是一种能让全身神经都迷
醉的跳动。

　　锺翼大手捏着简洁娇俏的玉臀，将柔软的臀肉都揪了起来，他低头看着臀瓣
间微张的小巧的菊穴，那被肏得如同小火山口一样的阴穴，只觉美不胜收，养眼
之极，抽插的更加大力了，粗长的男根时深时浅、时快时慢的进出。

　　简洁只觉得的眼前一片发花，脑袋里也只剩嗡嗡作响的声音，泪珠儿又不受
控制的「吧哒吧哒」的掉了下来，无限惹人怜。

　　「好宝贝，怎麽哭啦，翼哥哥可是为了宝贝的性福在努力呢。」锺翼难以自
持地在她的面庞上舔着，咬着她的耳垂儿。

　　「还要……还要……」泪眼朦胧的哀求。

　　「给你，这就给你！」锺翼飞快的耸动着臀部，大肉棒严丝合缝的塞在女人
的屄缝中，她骚穴里的嫩肉「痴情」的死缠着心爱的大肉棒。

　　他竭尽全力，辛勤的「耕耘」着，额头都见了汗，自己的耻丘和她的耻丘不
断的大力相撞，在让人心旷神怡的性快感中夹杂着隐隐的疼痛。

　　「啊……对……对……好……就这样……再用力啊……啊……」简洁忘情的
欢叫着，美丽的螓首狂乱的摇动着。

　　「爽……再来……再来，让我爽……让我爽啊……」她渴求若狂。

　　「如你所愿，我让你爽！爽死你！」锺翼亦被她的淫言荡语逗得色欲愈发高
涨。

　　「叫情哥哥，叫我情哥哥，叫了情哥哥，就让你爽死。」他哑声命令。

　　「情哥哥……好哥哥……情哥哥！肏我……肏我……」她只得依言照做。

　　接踵而至的又是一场疾抽猛插，男人猛烈肏弄下带来的轻微刺痛，使简洁的
身体猛烈的痉挛了一下儿，但她却没有任何痛苦的表现，仰起的俏脸上反而出现
了如痴如醉的神情。

　　女人不符性格特征的表现一再地让室内的气氛变得更加的旖旎，锺翼早已发
现比起温柔来，狂野爱抚心爱的她，更有感觉，更能使彼此快慰。

　　简洁的小穴已经流水潺潺了，男人的肉棒把大量的淫水儿挤了出来，在她的
娇臀下面形成了一大片湿迹。

　　锺翼肏得很卖力，肉棒拼命的往女人花穴的深处捅，猛烈的肏弄不仅发出了
「咕叽咕叽」的淫声，还使得不断涌出的爱液四散飞溅而出，在白色的床单儿留
下星星点点的水渍，已然绘成了一朵怒放的菊花儿。

　　「啊啊啊！！！……」简洁的声音似哭似笑，一双玉手拼命的在床上拍打着，
阴道收缩的力度突然间加大了，爱液的分泌量也急速的增加，她被肏到了高潮！

　　77. 夜还很长…慎他不断的施力挺进，粗长男根被紧窒的花穴紧紧包裹，那
犹在高潮中的抽搐内壁真是销魂极了，让他兴奋不已。

　　「都肏了你一个晚上，嫩逼儿还这麽紧！」锺翼低声赞叹。

　　「呜……呜……还要……」她可怜兮兮地瞅着他，刚才激烈的高潮还是没有
满足媚药的饥渴。

　　锺翼眸子一暗，低下头封住她的唇，让她只能咿咿唔唔地呻吟，男根也不断
地在穴口来回抽送，让她忘情的呼喊节节升高，无法自己。

　　「嗯……」简洁迷乱地仰起头，承受着男人强力的掠夺。

　　情欲焚烧着她的理智，她连基本的思考能力都被涌来的欲火剥夺，因为男人
的肉棒抽送得越来越快，邪佞地翻搅勾刺，让她全身虚软，只求体内被挑起的空
虚能被填满。

　　她缓慢扭动着纤细的腰肢，充满欲望的眼神睇凝着眼前坚毅的躯体，彷佛在
邀请他更加狠力的蹂躏她……

　　「你就这麽喜欢我的肉棒麽？」他邪恶地在她耳旁询问。

　　「嗯……」理智完全远去，简洁只有凭本能邀请男人进入她的身体，放肆的
贯穿她。

　　「小洁，我的宝贝儿……我喜欢你这样骚浪的样子……」

　　沙哑而略带恶质的嘲弄在她的耳旁放送，他两手把住她丰满的臀瓣，火炬般
的男根一下子就捅入花径的最深处，让彼此能在淫欲中获得更多的快慰。

　　简洁承受着硬挺的男根进占体内，俏首一仰，樱唇一个开合，便发出甜甜的
闷哼声。

　　听到怀中美人满意的声音，锺翼嘴角呈现满意的微勾，紧抓住她的腰，让她
无法移动，来回穿梭在灼热而狭窄的甬道，剽悍地进占。

　　「快点……」她的两脚自然地缠住他的腰际不放，彷佛也在期待男人更激烈
的进入。

　　她心醉神迷地沈溺在这场狂野性爱里，身体被层层快感箝制，明明心里隐约
觉得有些不对劲，但仍不断发出梦呓般的呢喃，只能用本能去体会那炙焰般的高
温在体内焚烧。

　　「这样子肏你，你喜不喜欢？」虽然在欢爱中，但他还是非常「体贴」她的
感受。

　　「嗯……」

　　凝视着美颜淫浪小女人，锺翼眼里浮现满意的神情。进而更加狂乱地抽送着，
他早知道自己已被她引诱得全盘失控，但他也不是省油的灯！

　　既然她偷了他的心，他就不可能让她彻底使用过自己後走人！

　　「啊啊……」不知男人阴郁的眼瞳隐藏着什麽样的情绪，简洁只是攀在男人
身上，发出忘我的喘息。

　　这一声声的吟哦充满煽情的味道。

　　「唔……」男人用力的抽刺让她的呻吟加剧，快感似电流流窜至她的四肢百
骸，令她飘飘欲仙，欢愉的波浪不断席卷他们的神经。

　　「啊嗯……真棒……」他甚至还没大加肆虐，她的媚肉就自发地回味起美妙
肉棒的滋味。

　　狂野而粗暴的冲刺，毫不保留的施加在娇软无力、任他摆弄的简洁身上，连
番的耸弄很快就将她推向更绚烂的高潮。

　　「嗯呃……啊……不……」她无意识的嘤咛听来引人怜爱，可惜锺翼不甘心
就此放过她，因为他的欲望尚未得到纾解。

　　「要的，你要的，宝贝儿……」

　　他将所有的热情发泄在她身上，沈浸在灵肉交合的欢快中，不停的耸弄着，
搅动她的甜蜜及细致。

　　室内满是浓郁的欢爱气息，盈满了肉体的拍击与淫浪的水泽声响。

　　男人身下的人儿布满香汗的肌肤在昏暗的灯光照映下更显滑腻，两团莹白的
凝乳正随着他冲刺撞击的力道前後晃动弹眺，旖旎的乳波煞是耀眼动人。

　　「宝贝儿……」紧紧吸含住亢奋男根的小穴，在他不住的抽送摩擦间更为湿
润灼热，锺翼健壮的身躯也布满了汗水，他能感觉到自己的极限似乎就要来临了。

　　「就快了……」

　　「嗯……呃嗯……」只余下本能让她气若游丝的呢喃。

　　被他压制在身下的简洁，已经给这番狂野需索折腾得有气无力，享受过销魂
高潮的娇躯依然敏感，但是过多的欢愉也将她的体力消耗殆尽，现在的她已经接
近昏迷状态了。

　　进出水穴的亢奋已转为赤红，其上更布满了暴凸的青筋，看起来就像妖兽般，
狂暴肆虐着她的娇嫩。

　　在一次深深地进入她狭窄甬道後，他终於在她的花壶里洒下男性的精华！

　　「小洁……我爱你……」在她的花穴里尽数释放之後，黑眸温柔地看着几近
晕厥的人儿。

　　激狂的交媾让她筋疲力尽，渐渐地，简洁的身体再无一丝力气，心脏却仍在
剧烈地跳着，只是身体的极度疲惫让她不得不昏昏欲睡。

　　「小洁，你累了……好好睡一觉吧……」轻吻着因累极而闭起的美眸，男人
的心中充满甜意，情难自控地哑声呢喃。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　他……终於再度拥有了她！

　　那思念已久、每每在梦里才能回味的轻柔嗓音和娇俏容颜，让锺翼有种身在
梦中的错觉，以至於在激烈欢爱过後，他仍不能寐！终於，阔别了四年之久，他
终於重新将她揽在了怀中。

　　就算是在她身不由己的情况下，他才得以占有了她，但他仍狂喜不已，因为
她就近在咫尺，他和她之间又有了斩不断羁绊！

　　他早就打算从那两个男人手中把她重新夺回身边，然後告诉她彼此之间曾有
的一切，不管她的记忆能否恢复，这辈子都不可能再离开他的怀抱！

　　没有她的日子，作为惩罚，他无心色欲，告别了往日的莺莺燕燕，一直过着
苦行僧般的生活。现在她回来了，要他再忍受欲望无法纡解的痛苦？不可能！

　　可是只要一想到，在这四年中，怀中的人儿也是这样，日日夜夜睡在其他男
人的身边，也是如此娇声吟哦到天明，一股股揪疼与酸涩如热浪般拍打着锺翼的
心尖，整颗心如刀割般剧烈地疼痛和酸楚。

　　虽然很想一直守护在他身边的男人是自己，但奈何年少轻狂的自己错失了自
己的心，流连於众多女人之间，而把一直默默爱恋着自己的人儿留在角落。

　　不仅如此，可恶的他还口口声声的用「兄妹」的借口来伤害她，没想到，到
头来，最後追悔莫及的人竟是自己，回首时，佳人已不知何去……

　　在失去她的这些年里，他几乎以为自己忘记了该如何去爱，如何被爱，在他
心中，如果寻不着那个被自己错失的人儿，那麽，就算独守终身，他也不会觉得
遗憾，只因为，那是他应得的下场！

　　痴恋不已的感受着怀中人儿的娇软与香甜，揽着她身子的大手也不由的紧缩，
这触感太过美好，以至於让他舍不得放松丁点儿，生怕这一切只是过眼云烟……

　　刚才的交欢，让他再一次明白能与自己心爱之人结合在一起带来的快慰，是
与任何女子交媾的感受不能比拟的！

　　能让他疯狂若斯的人儿，这世间，只有她！然而，他却悲哀地发觉，在她的
心中，已然没有他的位置了。

　　骨感修长的手指轻轻滑过昏睡中人儿的脸，犹在爱恋不已的来回摩挲着。只
要一想到醒来後的她可能会离他而去，内心深处便泛起如撕裂般的疼痛，一点一
滴的爱，早在当年年少初遇时时候，已经深深地埋在他的心底，可怜他还不自知
……

　　78. 怎麽？宝贝，想赖账麽？！

　　「呃……痒……」

　　原本沈睡中的人儿感觉到脸上恼人的抚触，不禁娇哼出声，那碰触虽然轻柔，
可是仍旧让睡梦中的简洁不得安睡，皱眉轻叱，竟有股说不出的媚劲儿。

　　看着心尖上的人儿如此慵懒的模样，一直在旁边默默凝视着她的锺翼眸底滑
出涓涓的柔情，深邃的眸子里氤氲着的浓浓的宠溺。大手停止「骚扰」，改为执
起那人儿的一双柔荑，牢牢紧握，丝毫不肯放松。

　　「……不要……」嘟囔着小嘴。

　　感觉有人要扰乱自己的睡眠，简洁秀眉轻皱，两手乱挥，就像只被揪住脖子
的小猫般，不断挣紮着挥赶着骚扰者。

　　「为什麽不要？」

　　恶质的男人却文风不动，俊美的脸上没有波纹，双手还得寸进尺地圈紧她娇
小的身子，沈重的身躯压在她的躯体上，两人契合得十分紧密，没有一丝空隙。

　　「可恶……」终於，简洁缓缓睁开眼，恼怒地瞪视着眼前的男人，虽然俊美
出尘，但那并不代表可以抹杀他背後隐藏着的恶劣。

　　「讨厌……放开我……」简洁语焉不详地怒斥他，可娇软无力的嗓音却像是
在朝男人撒娇。

　　她勉强挣紮着，虽然上半身与他拉开距离，但她赤裸的双乳也展现在两人的
视线里，引得男人胯下的男根逐渐硬挺。

　　即使隔着毯子，她仍然能感觉到那巨物的硬挺与灼热，更可恶的是，那家夥
居然顺势抵在她娇弱的花瓣，惹得她满脸红霞。

　　她的困窘与羞怒让男人相当满意，因为那说明她并没有忘记与他的欢爱。他
一手搂住她的腰，一手往她的下腹探去，掀开阻隔他的毯子，手指堂而皇之轻抚
她被他欺负了一整晚的花瓣。

　　「色狼……」她快疯了！若说男人昨晚的举动是因为想要救她，那麽现在的
他完全就是没安好心！

　　「如果面对如此诱人的你，我还不色的话，那就是你的悲哀了！」对於她的
「赞扬」，他当然乐意接受。

　　哼，这些男人还不都是一个样，纯粹是下半身思考的动物。眼前的这个男人，
仅仅第三次见面，就说喜欢她，她要是相信的话就真的太愚不可及了。

　　「怎麽？喂饱了穴儿以後，就想赖账了麽？！」按捺下心底的刺痛，锺翼嘴
角勾起一抹恶作剧的微笑。

　　男人俯身啮咬她的耳朵，手指如同照应他的动作般，已经探入她的花瓣里，
埋入她仍然湿润的穴儿内。

　　「呃……好过分……你怎麽这样！」软软糯糯的抱怨像猫儿般的叫嚷，要不
是眼中含着泪，这样的她，绝对会让男人误以为她是喜欢的。

　　及时被她的泪珠扰乱了心，锺翼还是决定必须在她的身子上烙下属於他的印，
这是他的坚持。不然，以她的倔强，绝对会把今天的事都当做一场梦，然後躲着
他。这一切都是他不愿看到的！

　　「好吧，只要你收回刚才打算赖账的话，接下来我就不弄你。」像赐予她莫
大的恩典般，他痛苦地决定今天的床上游戏将点到为止，好心地赐予她一个赎罪
的机会。

　　「……」说出去的话哪里还能收得回的。况且，她也并不想收回。

　　男人的动作没因她眼里的挣紮而停止，反而紧紧环住她的腰，手指亦更加深
入湿润的甬道，邪恶地来回抽插。

　　她浑身火热，力气逐渐消失，感觉他的手指在体内旋转，她猛力抽口气，双
腿下意识夹紧，但却更明显感受他的入侵。

　　「求求你的……出去好不好……今天弄得太多了……」她额上的汗水涔涔滴
落，终於放弃自尊，缴械投降於男人的撩拨之下。

　　「那照你的意思，除了今天，随时都可以咯？」锺翼扬起眉毛。

　　「……」天哪，她真想敲开这个男人的脑子，看看里面装的都是些什麽！居
然会这样曲解她的话……简洁又羞又怒。

　　「不过，宝贝，你看，你的逼儿一个劲的在喊饿呢，善良如我，怎麽舍得亏
待可爱的它呢~ 」他的手指在她的甬道内快速抽撤，嘴上犹不饶人地挑战着她的
极限。

　　「哼……」她索性咬住嘴唇，不愿发出喘息声，虽然反抗不过他，但她也不
打算向他屈服。

　　「你就会这样折腾我，咬伤了自己，到时候心疼的还不是我。」甜蜜如丝的
情话在她耳边吐露，他加速手指的动作，反复逗弄，直到她的蜜液泪汨流出。

　　简洁只感觉下身被一股难以言喻的痉挛袭击，顾不得为男人的话而羞怒，他
给予的欢愉竟使得她的脚趾都不禁蜷缩起来。

　　「你瞧，你的身子有多麽喜欢我的抚触，只要稍微一点点的爱抚，就会给予
强烈反应。」锺翼没有嘲笑她的反应，只是淡淡地陈述着一个令她羞愤欲死的事
实。

　　「……」简洁紧抓住男人的背脊，极力控制自己不要喊出声。

　　「我希望宝贝能习惯我爱你的方式，因为，我们必定会纠缠一生的……」嘴
角扬起一抹笃定的微笑，他知道自己终将握有眼前这绝美的人儿的一切。

　　轻轻地抽出，猛烈地进入，又是一个抽出，再一个狠狠灌入……终於，在一
阵阵的冲击下，简洁再次攀上了快感的巅峰，体内猛然涌出一股暖流包裹着先前
被吞噬的男人的精液，沾湿了男人的手……

　　「舒服吗，我要你牢牢的记住，给予你这般快乐的人，不是别人，是我！」
誓言般的低语过後，锺翼放开怀中的小女人，让她躺在床上休息。

　　良久，他狠狠地擒住她的唇，唇齿点点地吞噬着她的，似是拼尽全力一般，
想要把她整个人都拆吃入腹。

　　「小洁……」蓦然发觉身下的人儿几近窒息，他急忙放开了她的唇，深邃的
眸底满是不安与惶恐。

　　「……你想让我窒息而死吗……」努力地呼吸新鲜的空气，恼恨推开男人，
那一闪而逝的黯然，简洁看在眼中，却刻意不会理会。

　　「……」

　　「……我必须回到那两个人的身边，你知道麽，不然……」简洁轻轻地垂下
眼眸，她知道，柔弱与身不由己是引得男人怜惜的利器。

　　眼前的这个男人是逃离那两个男人的最好的工具，纵使他也不是个省油的灯，
但面对一个野兽总比面对那两个魔鬼要好……

　　「该死的，你没必要委屈自己！如今你的身边有我！相信我，小洁，留在我
身边，绝对不会让你再受丁点儿委屈！」温柔地抚摸着惆怅的小脸，锺翼难掩愤
怒与心疼。

　　「昨天的事很谢谢你。只是，一再的反抗，只会更加激怒他们……」没有正
面回应男人的挽留，她知道，自己的一番话会更加激起男人的保护欲与怜惜。

　　听着她话里透着对那两个人浓浓的惧怕，黑眸紧紧地缩起，看着这样狼狈的
她，心，更是犹如割心般的痛！

　　曾经的她，满心是纯粹的情感，爱与恨的分明不由他人主宰。如今，年纪轻
轻的她，心却似乎已经提前到了绝望的境地，而这一切都是那两个人带来的！！！
他们究竟对她做了什麽？！

　　此时此刻，锺翼前所未有的恼恨自己。为什麽没有早早的把她接回来？！如
果一直守在她身边的人是他，他不仅可以慢慢的祈求她的原谅，更加可以努力地
给予她幸福……

　　「小洁，如果我说我可以保护你不受他们的纠缠，你，会愿意爱我吗？」黑
眸定定地凝视着她，墨眸满是希冀与诱哄。

　　「我……不知道……」媚眼水汪汪的，简洁好委屈好委屈地道。

　　79. 美人心计慎！

　　简洁挣紮着想从混沌滞闷的沈睡中醒来。

　　「嗯……」痛苦的呻吟从樱唇间逸出，她下意识的伸手抚按住额角，因为太
阳穴正极度的涨痛。

　　到底怎麽了？自己连什麽时候睡了都不知道，更奇怪的是，不过是睡个觉而
已，怎麽会变成全身酸痛啊？！

　　简洁翻转虚软无力的身子，由仰卧改为侧卧，沈重酸涩的眼皮终於在不断的
尝试中缓缓睁开，挣紮了好久才如愿。

　　她使出全身力量，努力撑起软绵绵的身躯，因为移动而起的晕眩却让她不由
自主的再次闭上眼睛，以缓和那阵昏沈。

　　「该死的……到底是怎麽了……」

　　控制不住浑身酸软无力的颤抖，她以极度缓慢的动作从床褥中坐起，待晕眩
稍退後，才再度尝试着睁开眼睛。

　　她下意识的随手将披散在肩头的长发往後拨，长发才撩开，就觉得胸前突然
一凉，引起了她的注意。

　　简洁迟钝的低下头，直到未着寸缕的一双丰盈映入眼帘，才後知後觉的发现
自己的上半身完全赤裸！不只，因为下身的清凉提醒她，自己全身都是未着寸缕
的……

　　咦？自己竟然有裸睡的习惯吗？怎麽她自己都不知道？总不会在不知不觉中
就赤身裸体得习以为常，连自己长久以来的习惯都变了吧？！

　　樱唇因愕然而轻启，蠕动了两下，仍是没发出声音，整个人除了呆滞之外还
是呆滞，亏她还以为自己也算小有聪明，但此时此刻却对自己的处境愣是半点头
绪也没有。

　　「这到底是怎麽回事？你对我做了什麽？你没送我回去吗？」许久，回过神
来的人儿才发觉对面的沙发椅上的男人。

　　起先，她不说话，男人也没打算吱声，两人就这麽对看着，直到她稍微的回
过神来，美眸一瞪，也不管自己的上半身裸露在他眼前，先找回消失已久的声音
质问道。

　　锺翼默不作声，高大的身子也没有要起身的意思，由於房内的光线被窗帘所
遮挡，她估摸着这个时候应该不早了。

　　「你醒了很久了麽？怎麽都不叫我……糟了，都这麽晚了，他们一定很生气
我们的事……不行！必须赶紧回去！」

　　脑海中残存着昨天的对话，她知道自己的小心翼翼只会加剧锺翼对那两个人
的敌视，为了把戏演得更逼真，她挣紮着要起身，但手脚都还使不上劲儿，所以
没能立即移动身子。

　　「你以後都不用回去了，从今天起，这儿就是你的家，一辈子的家！」锺翼
浓眉一挑，终於开口打断她的絮絮叨叨。

　　「可是……」她犹想说明这其中的利害关系。

　　「醒来就嚷嚷着要走……看来……小洁还是不相信我呢……」起身来到她的
面前，温柔地俯下身，将她环在自己的怀中，湿润柔软的唇不舍地轻触她的唇瓣。

　　「小洁……你知道吗……我的生命中，只可以有一个女人……那就是你……
如果全世界有一百万人依赖我而生存，如果没有你，我宁愿那一百万人统统死掉！」

　　「你别……别这样。」她软弱地抗议着。

　　「上次因为在庄园坐你的车回去……我差点没被唐舜弄死，这样子不好，你
知道麽。」她试图提醒他。

　　「我现在的身分，是黎瑞恩的妻子。而且，貌似你的身份是我的兄长吧？你
真的知道这样做的後果麽？我是一个孩子的母亲，更可耻的，居然还是两个男人
的禁脔……你对我的好，我心里都明白……只是……」简洁耐心解释给他听。

　　听见她话里有着对他的担心，他眼里的笑意更深了。她关心自己呢，是不是
着也意味着她有可能也是在意自己的呢，或许只要他坚持下去，她会想从前那样，
一心一意地爱着他呢……

　　「你迟早要面对的。昨天说的都是认真的，我不能让你总是身处於痛苦之中！
孩子和身份的事，你别担心，一切有我！所以，别再说要离开了。」

　　「……你真的不用对我这麽好！」她沈默着，好半晌之後，才幽幽开口。

　　闻言，锺翼抿唇，抬头凝视晕暗的灯光下，长发垂散，衬得一张雪白小脸如
花瓣般娇嫩的她，眼神好认真好认真，甚至还带着一丝寂寥的她。

　　「为什麽老是拒绝我？」他不自觉地收紧了掌握，牢牢捏住她的小手。

　　她给了他一个「这还用问」的哀怨眼神。

　　「你难道想被他们囚禁一辈子？」他又妒又恨。

　　「更何况，你已经是我的人了，不跟我好好过日子，还想去哪里？」他扯起
嘴角。

　　「你怎麽这麽冲动，你的身上肩负的东西太多……难道你就不能好好听我的
劝麽。」精致脸蛋仰起，简洁不服气地反驳着，一面使劲想把手自他的掌握中抽
回来。

　　「别拉着我！讨厌，让我坐好行不行嘛！这样怎麽讲话？」

　　「可是，我喜欢你这个样子。」他故意让目光流连在她未着寸缕的娇躯，裸
露的雪白美腿，上上下下，旖旎美景，全部尽收眼底。

　　「可是，我不喜欢！」使劲挣紮，想要甩开他。她发娇嗔的时候，绝不是扭
捏地作态，她是真的甩开他的钳制，这一举动让锺翼一时错愕松手。

　　趁着他还没回神，简洁迅速翻身，手脚并用地爬到床边，准备下床逃开。

　　但手才碰到床沿，身後，男人的铁臂便紧随而至，抱住她的铁腰。下一刻，
那里硬有力的身子，便压了上来，把她钉牢在原地，勤弹不得。

　　「话都还没说完，你就想逃？啧啧，宝贝儿，你真是不乖。」他低沈的问句
压抑着怒火，在她耳际响起，仿佛魔魅。

　　「我讨厌自作主张，枉顾我意志的男人，讨厌你们试图随意摆布我，要我上
哪去就上哪去！」简洁回首，美丽水眸怒瞪着他。

　　望着那张近在眼前，怒气冲冲的小脸儿，怀里抱着她挣紮不休的柔软身子，
锺翼全身都开始发热，一股难以言说的战栗热意充斥全身。

　　若说此前他怀恋的简洁是那个淡然出尘的女子，眼前多了惑人魅力的简洁，
便是乱世的妖精，更加令他迷恋！总之一句话，不管她变成什麽样，他反正是死
在她手里了……

　　「我怎麽舍得你不开心，你是我的宝贝。」

　　他凑上去吻她气嘟嘟的红唇，一手繁揽着她的腰不放，另一手，则已经握住
昏睡时早被他恣意亲吻吮咬的高耸丰盈，揉弄挑逗，爱不释手。

　　柔嫩的尖端已经不争气地硬挺了，被捻在男人的指间，她的轻吟，从唇齿间
滴漏，则被含近他的双唇中。

　　「……呃……」

　　长发被散，脸儿绯红，她在他的诱哄与逼迫中，慢慢放弃了挣紮。叫她怎麽
争啊？他抱得那麽紧、吻得那麽热，她整个人都快融化了。

　　察觉到身下人儿不太甘愿的柔顺，锺翼乘胜追击，大腿硬是撑开了她的膝，
由後往前，慢慢磨蹭着她私密的花瓣儿，直至她再度动情，湿润滑腻。

　　简洁全身都因为药物的浸淫而极其敏感，加之男人富有技巧的逗弄，没几下，
身子便染上了淡淡的粉红色，跪伏着，被困在他刚硬的身子下，然後，灼热的男
根又挺进她紧窒滑腻身子。

　　健壮的男体一下一下的撞击占领着身下娇小的人儿，彷佛宣告着所有权！越
来越深，越来越重，越来越狠。她的小手抓皱了被子，断续的呻吟又甜又媚，催
动更惊人的情潮。

　　他在她唇边喘息，热汗由宽额滴落，赤裸精壮的身子压着她，坚硬的男根深
深嵌入她的水穴儿，不让她逃跑、退缩，强势的令人发指。

　　「你是我的，知道吗？小洁？」他在喘息中提醒着，亲昵地轻唤她的名。

　　极致的欢愉随即潮水般涌来，一波一波，越来越高，越来越强，越来越狂猛！
直至淹没了两人，他们彷佛融成了一体。

　　最後几下重重的冲撞，把她抛上了潮浪顶端，酸麻的战栗流窜全身，简洁短
促的尖锐娇啼埋进了男人的唇舌中。

　　被撑开的雪白美腿紧贴着男人刚健长腿，绯红与古铜相映成趣，律动款摆中
荡出激情旖旎的光芒，良久良久，都没有平息……

　　80. 瑞恩的索命暗示S 市最高的世纪天成大厦顶层。

　　首先入席的一行三十多人，清一色的黑色西装，深色墨镜，胸前均配有斯皮
尔斯家族特有的银狼图腾徽章，每个人的腰间都别着一把最先进的CZ75手枪。

　　当唐舜被众人簇拥着走进来的时候，在场的人无不感受到一种强大的帝王气
场，眼前的男人不愧是整个欧洲大陆的黑夜帝王，光是那种倨傲强悍的气势，愣
是压住了在场的所有人。

　　当他踏入会场，立即有人自觉地殷勤的替他拉开了座位。但男人皱起的剑眉
还是让人感受到了他的不悦，想不到还有人比自己晚来？呵，这架子摆的也真够
大的。

　　唐舜不屑的嗤笑一声，坐下去，三十多个族人顿时自动列成两排，整整齐齐
的站在首领身後。玩转着盛了茶水的瓷杯，手里径自重复转来转去的动作，宽阔
的大厅里只听得到人呼吸的声音和他把杯子旋转时碰到桌子的声音。

　　正在众人都在猜测这诡异的安静要持续到何时，大厅的门打开了。

　　唐舜抬头，看到一群人自门口慢慢走过来。来人一行大概二十多人，全部穿
着整2 齐划一的迷彩服，两侧是长条的肩章，领子被翻得一丝不苟，脚上全部穿
着成套的迷彩花纹的野战军靴。

　　慵懒的男人踏着看似散漫实则有力的步子从门口进入，与属下们干练的着装
不同，男人身着休闲衬衫，随意的散开两粒扣子，下身穿着深褐色休闲长裤，懒
洋洋的把手斜插在裤袋里，看似不修边幅，但只要有眼睛的人都看得出男人的衣
着是一种低调的奢华。

　　银鹰懒洋洋的迈着无所谓的步子走过来，可他身後的人却整齐划一的迈着统
一的步伐，连出脚的顺序都毫无二致，一看就是受过极为严格的高端训练。

　　他就像只懒懒的眯着眼睛的猎豹，看起来那麽漫不经心，却不知当他弓起身
子，向猎物发起攻击的时候，却是世界上最可怕的动物。

　　两个身为领袖的男人气场之强均是不惶多让，当银鹰走到唐舜面前的时候，
在场的每一个人几乎可以确定空气中响起了劈里啪啦的剧烈火花的撞击声。

　　「斯皮尔斯先生，久等了吧~ 真是非常抱歉呢。」虽然说着道歉的话，但是
任凭谁听都知道这只是场面上的敷衍。

　　银鹰走到唐舜面前，发现没地方落座，知道是对方刻意所为。明显的在告诉
自己，他们非常不爽了。呵，这就不爽了？！他们欠他的可还多的很呢……

　　待银鹰一落座，立马有服务生送上茶水。当侍应生行进到银鹰跟前时，一直
伸出来的脚好死不死的勾住了他，眼看滚烫的茶水就要泼倒在银鹰身上……

　　「新来的吧？没事，下次小心点。不过，这' 茬' 还真不错呢~ 你说是麽，
斯皮尔斯先生？」还没等人反应过来，银鹰已经就着茶杯轻抿了口。

　　唐舜冷冷一笑，不答。银鹰含着笑放下杯子，下一刻一挥手，茶杯咻的一声
就飞了出去，打到了站在唐舜身後的属下的脸上。

　　被打中的正是刚才那个使绊子的人，霎时间，鲜红遮住了那人大半边脸，原
来茶杯的碎片也可以成为伤人的利器。

　　唐舜眼里闪过一丝戾气，站起来的时候却面带微笑，回手却狠狠一耳光扇在
那个倒霉蛋的脸上。

　　「连个杯子都接不好，看来你也是枉为人了？还呆在这里有什麽用！」打完
人，他的手上沾了血，摆了摆手，马上有人送上毛巾，顺势一擦，雪白的毛巾上
立刻染上了一团殷红。

　　「银鹰先生，不好意思，真是让你见笑了。」唐舜微笑着道。

　　银鹰一笑，大度的表示自己的不计较，要比装，谁不会呢。

　　唐舜这才仔细的打量起眼前的男人，他可以确定凭自己的记性，只要见过这
个男人一面，就不可能没有记忆的，可是为什麽对於这个原本应该陌生的男人，
他却偏偏有种该死的抵触呢。

　　「我们是不是在什麽地方见过？」唐舜皱起了眉头，头一次对自己向来引以
为傲的记性产生了不确定。

　　「看来斯皮尔斯先生贵人事忙，上次宴会我可是和您打了个照面呢。」见过，
当然见过！自己变成现在这样，妻离子散，家不成家……还要多亏了眼前的这个
男人呢，怎麽可能没见过呢……

　　「这很重要吗？」银鹰，不，黎瑞恩。黎瑞恩微微一笑，现下他可真佩服自
己，面对几次三番谋害自己的残暴敌人，竟然还可以如此的心平气和。

　　不知怎麽的，就算对面的男人脸上一直挂着温和的笑容，唐舜就是直觉的感
受到了对方的不屑与敌视，他想不通第一次和这个男人打交道为什麽会生出这麽
莫名的念头，难道以前他们有过节吗？

　　「我看，现下还是回归到正题上来吧？」银鹰一笑。

　　「也好，我们也别拐弯抹角的了。」唐舜恢复老神在在的姿态。

　　「我想要回上次' 寄存' 在您那儿的那批货物。」

　　这次轮到唐舜笑了。他嘴角先是溢出一丝淡淡的笑意，这笑意越来越大，终
於他哈哈的大笑出声。

　　「这真是我听到的最好笑的笑话。」他说着，走到银鹰的面前，伸手轻轻拍
了拍银鹰的脸，轻佻的就像在调戏一个小孩子。

　　「你听好了，我，唐舜，就是这暗夜世界的皇帝。想对皇帝下命令？天底下
没有一个人有这样的资格。」他一边说，一边啪啪拍着银鹰的脸，分明就是在侮
辱和挑衅。

　　银鹰并没有不悦的动粗，而是起身弹了弹身上的尘埃。

　　「既然这样，显然没什麽好说的了。告辞！」正当大家以为将免不了有一场
恶斗的时候，他却笑着转身离去，丝毫不理会身後剑拔弩张的众人。

　　他今天来的目的很简单，只是想给那个卑鄙的男人下一道心理暗示，并非是
为了那批可有可无的军火。他觉得有必要拿回原本属於自己的一切了……心虚麽？
这还只是刚开始呢……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　该死的！这里没有她，这里也是，还有这里……整栋空荡荡的宅子没有了她
的影子！是的，她走了，再一次跟着别的男人头也不回的离开了他！

　　平日里，她最喜欢倚在上面午睡的贵妃椅还摆在落地窗前。妩媚妖娆的她躺
在上面承受他狂野孟浪的索欢；娇俏迷糊的她在上面睡得如同最洁净的安琪儿；
温柔多情的她也会趴伏在上面看着喜爱的书籍而巧笑倩兮……

　　她贴身的衣物还整齐的摆放在衣帽间第二排衣柜的抽屉里，每一件衣物上都
还残留着她独有的迷人体香，曾经多少个夜晚，都是这种味道伴他入眠……

　　黎驭人神色颓靡的拿起一件乳白色的蕾丝内裤，轻轻放在手上摸了摸，情不
自禁的反复摩挲，幻想着手中触及的不是无情的绸缎，而是那人儿的肌肤。

　　满柜子都是为她特意添置订购的精美华服，绝大部分都是他和黎驭人看上，
非要给她买回来的，他们就是喜欢把她打扮得美美的，然後在欢爱时，亲手撕裂
自己赠与她的衣物。可是如今物是人非，那个可恶的狠心的女人却不知所踪。

　　在众多奢华美服里，不乏华美奢华的，清纯明丽的，简洁明朗的，妖娆性感
的……而如今，穿它们的主人不在，空余一室的寂寥惹人惆怅……
----------
　　81. 孽缘，至死不休！

　　「连个孩子都带不好，养着你们这群废物有什麽用？！废物，都是一群废物！」

　　已经几个星期没有见到母亲的孩子在外面扯着嗓子哭闹，任凭保姆佣人怎麽
也哄不住。烦躁的黎驭人被打断思绪，只好走出去，一脚踢开房门，怒斥众人。

　　「先生，先生，夫人不在……小少爷找不到妈妈，一直哭闹，我们也没有办
法。」佣人们吓得魂不附体，战战兢兢地硬着头皮解释道。

　　「那就喂他吃哑药！」黎驭人冷冷的命令，走过去看了孩子一眼。

　　那个有着栗色头发、如墨黑瞳的小家夥正咧着嘴哭得正欢，下嘴巴一张一合
的呱呱哭泣像只可爱的小鸭子。

　　在场的每一个人都无法否认这是一个多麽可爱的孩子，粉嘟嘟的皮肤，翘翘
的小鼻子，任是谁见了也要心疼的。可是黎驭人竟不为所动，甚至还厌恶的皱了
皱眉头。

　　他讨厌这个孩子，因为他有着和那个人一样的发色，一样的眼睛。甚至，连
他蹬腿的样子都和「自己」一样倔强。

　　所以，黎驭人讨厌他。他看到这个孩子的时候仿佛就看到了这孩子的父亲，
那是一段多麽不愿提起的回忆。

　　黎驭人厌恶的扭头，索性眼不见为净。

　　或许是感应到什麽，见屋子里的人都不说话，宝宝一边哭，还一边把小手捏
成个小拳头放到嘴巴里，沾了满手的口水，时不时砸吧砸吧一下。

　　他睁着亮晶晶的大眼睛，好奇的看了黎驭人一眼，可是对方明显不喜欢自己，
被伤了自尊的可怜孩子一扭头，扁扁嘴，又开始了嚎啕大哭。可殊不知，孩子的
这一举动，却霎时动了黎驭人的心。

　　这家夥，其实还真像他的妈妈。

　　他泪眼汪汪的模样，和她一样惹人怜爱，还有他翘翘的嘴唇，也和简洁一样
可爱。黎驭人不知不觉蹲了下去，像孩子伸出手，满怀柔情的注视着这个可爱的
人儿。

　　这孩子也很懂事，一点也不怕这个刚才对自己怒目相视的男人，竟然主动上
前拉住黎驭人的手指头，当成奶嘴吧唧吧唧吮吸起来。从手指上传来小宝宝粉嫩
的触感，黎驭人的神情变得柔和起来，竟然不自觉的露出了一丝宠溺的微笑。

　　他多像简洁啊……可是，这孩子的母亲竟然背叛了他，跟着野男人头也不回
的离开了自己！想到这儿，黎驭人又厌恶的把手指头抽了出来。

　　「以後他要是再哭，我不管你们用什麽法子，必须给我劝好了。不然的话，
你们就等着收拾东西滚蛋！我讨厌这麽喧闹的声音。」然後头也不回的走出了房
间……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　简洁倚在阳台的扶栏上，怔怔的看着暗金色的苍穹，可能是最近遇到的事太
多了，使得她也愈发的惆怅。

　　她想念儿子了，想念那个与自己骨肉相连的小生命，在她离开的这些日子里，
不知道宝贝现在怎麽样了？那两个男人有没有把怒气发泄在孩子身上……

　　想到这里，简洁不由恼怒起自己的自私，只顾着自己的自由，却把孩子丢在
脑後。那两个男人，一个是狂虐的暴君，一个是阴沈的魔鬼，就算孩子是无辜的，
但是万一那两个失去理智，後果……

　　都是他们的错，如果不是他们硬要百般羞辱她，她不会丢下小毅不管。不过，
这一次的离家出走事件，她的确是闹得大了点，不过……能得到锺翼的帮助，虽
然付出了那些代价，但为了以後的重生，她不得不这麽做！

　　毕竟她的目的达到了，如今还是先必须确认孩子过得好不好。原本因为身不
由己才又和一个男人扯上了关系，可是，她怕，万一，锺翼硬是不放人怎麽办？
虽然表面上他是一副谦和深情的君子模样，可是看透了男人真面目的她，真的难
以再相信任何一个对自己有所企图的人了。

　　背後两只手没有预警蓦地揽上她的腰肢，她吓得差点惊呼出声，身後熟悉的
气息让她紧绷的心放松，下一秒又紧绷起来。

　　「小洁……在想什麽……」

　　伴着暗哑好听的男声，一抹高大的黑影伸手环上了女人柔软的腰肢，把娇躯
拖进灼热的怀抱之中。

　　还没等她回过神来，男人渐渐加粗的喘息，娇嫩的樱唇已经被灼热的薄唇密
密的覆盖住，越来越缠绵的舔咬吮吸，心不在焉的人儿只能被动的承受男人孟浪
热情的索吻，不满於心爱的人儿居然走神，搂在腰际的双臂却是越缩越紧，恨不
得把她牢牢的禁锢着。

　　「呃……锺翼……」她局促着不知道如何称呼这个男人。

　　「小洁……非要让我提醒你麽……难道你忘记了，这些夜里你是怎麽呼唤我
的麽？」男人不满佳人的生疏，他要她知道，他有多麽渴望她的亲近，不论身心！

　　她的迟疑和推柜，丝毫扑不灭男人满腔的火热激情，舌头强势地撬开的她的
唇齿，欲望炽热的男人似是脱缰的野马一般，大掌开始放肆的游走在佳人的臀瓣
和腿心。

　　惊恐地发觉到室内急速升温的淫靡气氛，原本就带着惆怅思绪的人儿，更是
有苦难言，此刻的简洁真的无法和他继续下去。

　　「翼哥哥……别这样……求求你……」

　　听着佳人的哀求，搂着娇躯的双臂狠狠一颤，骤然间的停顿之後，那些吻和
抚摸突的变得更加疯狂和滚烫。

　　莫名的心慌让男人拒绝正视怀中人儿的异常，逃避似的把她牢牢禁锢在怀中，
健壮的大腿更是霸道地插足她的腿心处，灼热的鼠蹊部暧昧地磨蹭着她身为女性
最为敏感的地方。

　　「停下来……好不好，我真的有话要说……」使出全部的力气抵拒着男人狂
野地侵袭，她必须跟他说清楚。

　　「小洁……你到底怎麽了……」

　　发觉到怀中的人儿坚定地决心後，薄唇才不甘不愿地慢慢地移开，昏暗的灯
光之下，简洁欲言又止的惆怅模样让锺翼微微一怔。

　　「你知道吧……我的儿子，小毅还在他们手上，这个孩子对我很重要……无
论如何都没有办法割舍，为了他，所以我必须回去一趟，你能理解吗？」她试图
用最温和的措辞来阐明自己的意图。

　　想要看清楚男人脸上的表情，但还没来得及细看，身子却被他用力的一个打
横抱起，然後牢牢的压在床上，猛烈的力道，她只觉得全身一阵泛疼。

　　「小洁……我不会让他们把你抢走的……你不能丢下我，我和你之间的羁绊，
至死不休！」避开她泪眼涟涟的哀求，锺翼把头埋入佳人的颈窝。

　　虽然看不清男人的表情，但是他身上散发出铺天盖地的偏执和激狂还是让她
忍不住瑟瑟发抖，刹那间的心悸让她明白，果然男人都是自私的，没有人肯真正
爱惜她，包括爱惜她在意的儿子……

　　「锺翼，如果你不肯让我去看儿子……我自己会想办法去，自己的儿子我自
己会管……」

　　「小洁，不是的，我不是这个意思，我只是不想你再次落到他们的手上！」
感受到怀中人儿冰冷的抗拒，纵使如他，也忍不住慌了神。

　　「如果可以，那你就帮我，让我回去一次。」感受到男人的妥协，敛去眸中
的魅光，她叹口气，幽幽的开口。

　　「如你所愿！只要是你所希望的，我都会竭尽全力为你做到。」轻轻吮吻着
她的脖颈，大手抚着她柔顺的长发，锺翼埋首於她胸前，郑重的许诺道。

　　82. 我想干什么，你不知道么？慎只要一想到接下来将会发生的事情，简洁
怎麽也轻松不起来，即将启程去往那里，纵然今天是一片阳光明媚，但此时的她
却没有看风景的心情。

　　伴随在她身旁的锺翼，只是轻轻地打开车门，坐进车里开着了引擎，蕴含着
复杂情绪的黑眸闪了闪，终是不发一语，静静地看着她。

　　他知道她在挣紮，他又何尝不是如此，明明心里嫉妒愤恨得要命，但是，为
了让她知道他的诚意，他惟有接受她的请求，其实他更想做的是独占她，把她所
有依赖和惦记的人统统抹杀掉，这其中自然也包括她最看重的儿子……

　　「小洁，上车吧，我送你去。」平静地望着她许久，锺翼突然对着她优雅地
粲然一笑。

　　「好……」坐上汽车，看着身边男人握着方向盘的发白手指，简洁知道，他，
在努力压抑着自己的情绪。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　把车停在黎家大门前，看着男人依依不舍的表情，终於，简洁轻柔的话，似
是询问，也似是在自语。

　　「锺翼……谢谢你……」明明想说的不是这些，偏偏嘴巴像是有生命似的，
自动发了话。

　　「傻瓜，对我，你不需要这麽客气的，知道吗？你的依赖是我最大的幸福。」
眼里闪动着柔情。

　　「我……」不给简洁客套的机会，锺翼执起她的手，放到嘴边落下一吻，黑
眸紧紧地锁住她的眼睛。

　　自从上次在意大利庄园与她重逢，在她不知道的地方，他看着她和两个男人
幸福地在一起，心就很痛。他拼命告诉自己，只要再忍忍就好，只要在坚持一会
儿，她就会是他的！

　　可是，光是想象着他们可以拥抱亲吻她，他就会嫉妒，疯狂地嫉妒，可他只
能忍着……只能默默地忍受，默默地痛苦，然後彻夜难以入眠……

　　强忍住内心的不舍与纠结，尽量使得自己表现得大度一点，锺翼如羽毛般轻
轻地在她唇上落下一吻，定定凝视着佳人的美颜。

　　简洁微愣了一下，虽然他的一切都是如此的体贴，但是心里却无论如何也无
法真正的相信这个男人，对於过去那段被丢失的记忆，她怀有太多的不确定，隐
隐约约中，她的心自会帮她决定。

　　男人给予的吻有最开始的轻柔，转变为後来的略带急切，再後来有点狂野…
…他的舌头，滑滑的，热热的，强势的，根本让她无从抵拒。

　　「啧啧，两位可真是浓情蜜意呢，可惜啊，只怕你们这对苦命鸳鸯的孽缘也
就到此为止了！」

　　突然而至的阴冷声音打断了他们，两人同时向门口看去，只见黎瑞恩面色铁
青地站在门口，眼底的冷意让人不寒而栗，散发着嗜血的光芒。

　　不过，锺翼见到他出现并没有慌张，只是从容地将简洁护在身後，让自己面
对黎瑞恩的怒气。

　　「该死的，你们竟然真的搞在了一起，锺先生，敢碰我的女人，你以为我会
放过你吗？」看着简洁身上诱人的娇艳气息，那分明是经过男人滋润才有的结果，
思及此，原本就幽暗的眸子紧了又紧。

　　「黎瑞恩，我不会再让你伤害她。」锺翼紧紧地搂着简洁，丝毫不惧男人外
放的嗜虐杀意。

　　两个男人就这麽对峙着，冲突一触即发。就在两人快动手之际，大门猛地被
打开，紧接着，另一个男人走了出来，看着佳人的到来，露出了久违的笑意。

　　「锺先生，现在人家夫妻的家务事，外人不便插手，我看我们还是回避吧。」
褐眸一转，完美的掩饰好不悦，唐舜转身朝锺翼道。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　男人扛抱着女人直奔上楼，一到楼梯口，大手一挥，便把女人按在墙上，她
见他想在这里就要她，不由得挣紮起来，奈何女人的体格是在与男人的差别悬殊。

　　「别……别在这儿……」她楚楚可怜的哀求道。

　　「不可以。」他低眉看她，男人不为所动。

　　「你……你……」她又惊又怒，虽然已经有了觉悟，但还是被男人的恶劣给
刹住了。

　　「我怎样？」男人挑眉。

　　「你……无耻。」被气得口不择言的她，只能吐出蹩脚的脏话。

　　「你和你所谓的大哥乱搞就不算无耻？反而还说我这个丈夫的不是？！」他
的脸冷下来，狰狞得骇人。

　　「……」简洁扭着头不讲话。

　　「看来你一点悔改的觉悟都没有，必须好好教教你身为妻子的准则了！」边
说，一双大手还利落地拽掉她的洋装，抽个空隙，绕过内裤，往她腿间一按，攫
住一抹湿润，举到她眼前。

　　「你想干什麽！住手！」她被男人色情的抚触给惊住，只得羞愤地拍掉他的
手。

　　男人却是慢条斯理地拉开裤链，结实的长腿不容拒绝地撑开她的双腿，一只
手扶住早已灼热硬直的肉棒，缓缓地进入她的花穴。

　　多亏得日本顶级媚药的功劳，一劳永逸的，她的身体被男人彻底改造成了荡
妇的体质，男人的一个小小碰触都能让她酥软不已。

　　简洁浑身因为男人狂猛的进犯而战栗不已，他举起她双腿，分别搭在他的两
肩，整个人都袒露在他面前，无所遁形，双腿被迫完全向男人开放，露出来的花
穴，正被男人狠狠的贯穿。

　　「干什麽？当然是想干你啊，我的好妻子……」他边肏还边恶狠狠地道。

　　「真想让别的男人看清楚你现在的样子，他们知道你是怎样被我肏得麽？老
婆，看看你的样子，好淫荡，好骚浪！」

　　简洁难堪地别过头，不想理会歇斯底里的男人的羞辱，即使是如此羞耻的姿
势，奈何身体却异常的敏感，汁水也愈发泛滥。

　　「老婆，你怎麽不看了？你觉得无耻吗？被老公干让你觉得无耻吗？」

　　「我……呜呜呜……求你……」她此时被快感折磨得难受的紧，忍不住喃喃
求饶。

　　「老婆，回答我，你是不是从来都没意识到你是我的妻子？说啊！」他俯身，
把她额上的汗一一吻尽，胯下的动作停下来没有动，「呃……动啊……」淫痒挠
不着的虚无感使她几近崩溃。

　　「给我好好听着，你是我的女人，是我的妻子！希望你好好记着，不然的话，
我会一直做做到你铭记入骨为止！」说完不再留情，也不再隐忍自己想尽情释放
的欲望，狠狠的挺胯，把积蓄已久的狂热欲望狠狠的发泄在她体内！

　　夫妻？真的是夫妻麽？不知为何，原本应该被欲望吞噬完理智的简洁竟莫名
的落下伤感的泪。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「咱们找个地方聊聊，怎麽样？」

　　唐舜看见房间内冷着脸的男人，提议道。黎驭人没有说话，而是起身径直向
门外走去，唐舜见状，笑笑，也跟着出了门。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「我要带简洁走！」唐舜转过头，对上黎驭人幽深黑暗的双眼，一字一句的
说道。

　　「嗤……」黎驭人好像听到什麽世纪大玩笑一般，不屑地哼出声。

　　「想要带走她？你凭什麽这麽做？你已经无耻的独占了她两年，你怎麽好意
思说出这种话？况且，你以为现在的她还会跟你走麽？」好半天，才抬起头，冷
声道。

　　唐舜毫不在意，反问道：「那麽你呢？你以为你凭什麽可以留住她？凭什麽
可以一而再再而三的伤害她？」

　　「哈……」黎驭人嗤笑一声。

　　「我没听错吧，你是在和我谈伤害麽？别忘了，要论伤害，你可没有资格对
我指手画脚，要来苛责我，也只有她能……」

　　「可是，你不觉得自己很失败吗，费劲心机把自己弄成这副模样，结果到头
来，还是没有得到她的心？」

　　「……」被人说到痛处，想狠狠反驳却又只能无力的承认。

　　……沈默，对视。

　　最後，两个男人有颇为默契的缓下咄咄逼人的气势，内心均是一片黯然。

　　「她不开心，你知道的。」良久，唐舜才开口说道。

　　「我们两个谁也不能保证她开心，幸福。」黎驭人也黯下脸。

　　「你能够放过她麽。」唐舜端着橙汁一饮而尽。

　　「不。」黎驭人一口回绝道。

　　「什麽都可以，但是她不行。」他坚持。

　　「是麽？」唐舜低垂着头，看不清神色。

　　「我爱她。」这次，黎驭人毫不犹豫的开口道。

　　「……只是她现在并不想要了，或许是报应吧。」说不出的黯然。

　　「我现在发现，我和你的共同点了，而且是很多的共同点。」唐舜开口说道。

　　「事业上都是强者，你我都是不择手段的人。在感情这一块，我们都後知後
觉，都是最最愚蠢的家夥……然後等到後悔的时候，什麽卑鄙的事也干得出……」

　　「所以我会尽最大的努力弥补。」唐舜抬头，一脸的坚定。

　　「弥补？你以为你可以麽？」黎驭人奇怪一笑。

　　「……以後试着对她好点吧，不然只会把她推得更远。」不知是说给对方听，
还是说给自己听的。

　　83. 「驭」妻有术「嗯……嗯嗯……啊……」

　　房间内的灯光微暗。顶级kingsize床上空空如也，让人好奇那暧昧的呻吟究
竟从何而来。而床上的确没有，但铺着厚实土耳其奢华毛毯上面，却有一双虯结
如双生儿的男女在激烈地晃动着肉体。

　　「哦！！你真骚！再骚一点啊！快叫给我听！小骚货！」

　　位於女人身後的男人以跪姿匍匐在她身上，一双铁臂死死扣着女人向後张开
的藕臂，毫不怜惜地，让女人以最屈辱的「兽交式」向前弯着美背，两腿大开趴
跪着。

　　男人灼热如铁的胸膛贴着女人的背脊，胯间的肉棒如打桩般钝入女人汁液淋
漓的水穴儿，一番肏弄几乎把女人干到失神。男人与女人性器的接触与分离制造
出旖旎的肉体拍打声，混合着肉棒进出水穴「扑哧扑哧」更显淫靡。

　　「啊……啊……求求你……我不行了……求你……啊……」简洁被身後的男
人的狂猛侵犯弄的津液横流，只得颤声娇啼。

　　两腿之间的水穴儿此时已然门户敞开着，不知道承受了多少次男人巨根狂浪
的出入，花瓣隐隐泛出红肿的光泽。粉嫩的娇躯随着男人的肏弄而身不由己前後
摆臀晃动，随着男人愈发激狂的动作，让人忍不住担心女人会不会就这样被他摇
散了吧……

　　「啧，怎麽了？光这样肏你，就求饶了麽，我的小骚货！！」

　　坏心眼的说出令人难堪的话来羞辱胯下的人儿，硕大厚实的大掌同时还恶质
的拍打着女人翘挺浑圆的美臀，直打得臀肉横飞，红印飞起，一阵「啪啪」肉响。

　　「啊……别……别打……疼呢……」美瞳氤氲，小嘴微撅。

　　娇弱的简洁只能像供人玩乐的性奴般任由身後的男人随意亵玩，体内的淫药
已经深入骨髓，该死的媚药让她的身子变成一个任由男人摆布的性爱娃娃，每次
只要一个抚触，就能让她神智尽失，心里除了获得欲仙欲死的高潮外，竟再无法
持有任何其他的念头。

　　「疼？就是要让你疼！比起这点疼来，你可知道我的心有多疼麽！」说不清
道不明心中感受，黎驭人索性放人全身的注意力都集中在胯间肏弄上，她说疼，
他逼她更痛千百倍。

　　粗硕硬挺的肉棒被简洁的滑嫩多汁的穴儿牢牢的吞噬者，他的每一次狠插，
都直直顶到她的花嘴儿，都能感受到被她甜蜜的小嘴儿吸吮包裹的快感，每次都
能让技巧高超如他，也禁不住咬牙硬撑不发。

　　「啊……啊……！！」

　　男人犹如一个残暴的施虐者，恶质的掌控着胯下女人的感知，除非他愿意，
否则没有人会怀疑女人不被他用快感狠狠的折磨致死。

　　女体上遍布的淋漓香汗与男人小麦色躯体上的累累汗珠由於激烈的律动而逐
渐融合。视觉上的冲击与室内淫靡的氛围让欢爱中的两人都不禁沈迷於这场诡异
的交媾之中，在男人恣意的淩虐下，其胯下的简洁仿佛真的是他用来泄欲的卑贱
性奴，她生存的意义只有一个，就是被黎驭人骑在胯下任意的玩乐肏弄……

　　「我的小骚货，告诉我，现在你在干什麽！嗯？」

　　原本掌控着美臀的双手，被男人撤下一只，转而扭住她向後翘起的双臂，另
一只也改而绕到简洁的身前攫住她的一团绵乳大力的揉搓着。

　　「……我……在……被你肏……」

　　理智荡然无存，简洁不顾羞耻的吐出令妓女都自愧不如的淫言浪语，呃！不
止如此，男人的大手竟然扯弄玩捏着自己挺立的乳尖儿，那又酥又麻的战栗感，
使得本就款摆妖娆的雪臀扭得愈发的淫浪。

　　「呵呵，乖，这才是我的好妻子，不过还不够，还说更激烈的给我听！！」

　　同样欲望掌控理智的黎驭人，如墨般的俊眸也被淫欲笼罩上一层厚厚的火光，
胯下的欲根死命地抵住简洁柔嫩的花心，呈倒三角的完美身躯惑人有力的左右律
动，极富技巧的指挥者肉棒从各个不同的方位来玩弄水穴儿，玩到兴起时，墨眸
一眯，也忍不住为那销魂滋味而由衷赞叹。

　　啼哭说出极度淫浪的话语，简洁全部的感官都集中在被男人肉棒肏得云里雾
里的水穴上，肉棒磨蹭得肉壁好麻好舒服。可是，身体仍在呐喊，不够，还不够
啊，她还要更多男人的疼爱，她哭着喊着要身後的男人更用力的弄自己，已然化
作一只只为淫欲而活的母淫兽。

　　「噗噗！」肉欲的撞击，淫靡至极。

　　为了更加过瘾，黎驭人索性将神智尽失的简洁放倒在绒毯上，大掌提起娇人
儿软弱无骨的纤腰，把软成一滩泥的人儿摆弄成双脚着地，双手撑地的拱形n 姿
势。

　　刚直的健腿一跨，转身从娇躯的背後以骑马的姿势跨坐在俏美的娇臀上，将
仍在冒着灼热气息的巨根用手捋了几下，浪荡的，不知是谁的汁水随之飞溅到她
的臀上，他的胯间。

　　看着被自己侍候得愈发娇艳的水穴儿，胯下的肉棒又较之刚才粗硬了几分，
本就傲视群男的尺寸，现在几乎有女人的小臂大小，叫人又惊又爱。

　　尺寸和热度都非常骇人的巨根狠狠的，直捅入简洁水淋淋的穴儿。刚入穴，
男人就以驾驭马匹的姿势驰骋在她的身体里，一面骑她，一面伴随以邪恶的拍打，
不一会儿，原本白嫩的娇臀，就已经泛出色情的，糜烂的粉色。

　　「啊……嗯……啊……好棒……」

　　过激的快感，让她飘飘欲仙，连手都不知道该放往何处，只能死死的攀住自
己的脚踝，才勉强立住。殊不知，这样的姿势只会身後的男人更容易放肆。

　　好痒，好酥，好麻，只有男人的肉棒才能触得到体内的那个地方，随着身上
男人驾驭的速度日趋激烈，简洁只觉得悬着许久的瘙痒终於得到了慰藉，她忍不
住在他向前插入的时刻迎合着向後摆动，只求他能插的更深。

　　「小浪蹄子，被我肏难道就这麽爽麽，看来不好好骑你，你这匹淫荡的母马
就会招别人！」话虽然这麽说，被近乎淫妖的水穴儿这麽紧紧地缠绕，黎驭人也
隐忍得辛苦，剑眉处，鼻翼旁也被汗水浸透。

　　黎驭人分开两腿，把更多的精力集中於胯部，指挥着凶悍的肉棒更加狂暴的
进犯他的小性奴，毫不餍足的重复着狠抽与猛插。明明硕大的蘑菇头已经深入到
她的子宫口，却还贪心的想要掠夺更多，甚至企图深入到内部，将她完全贯穿！
惹得简洁痴狂到哭喊不已。

　　「哦，告诉我，喜不喜欢我这样肏你，我可爱的小母马！」胯下毫不放松的
挺送，语气却邪恶得令人尖叫，其实，黎驭人也忍得辛苦，俊脸上的表情也越发
的痛苦。

　　「呜呜呜……喜欢呵……喜欢你肏我！肏我！……再……用力！」不知道是
因为喜悦还是屈辱，她只能哭着回答男人刁钻的问题。

　　「啊！！！到了到了……泄死我啦！！！」

　　身子因为狂浪的欢爱几近脱力，在承受着男人又一次将粗大的肉棒强挤入自
己的子宫口之时，简洁终於受不了欲望的侵袭，尖叫一声，哭喊着泄了身，达到
了又一次高潮。

　　84. 我要撑死你！慎「骚货，真是个骚货！这样就喷了……」

　　从女人水穴喷涌而出的汁水对着龟头，迎头就是一阵猛烈地冲刷，黎驭人眯
着眼，嘴角微勾，愉悦的享受起水穴里边的小嘴对铃口的阵阵吸吮舔弄。

　　男人墨色的碎发被汗水浸透，结成卷曲状甩动着，汗珠随着律动落在刚健的
身躯上，闪烁着惑人的光，与此同时，强健的肌肉在过於激狂的性欢中虯结得更
为狰狞。

　　俯身，使得自己与女人更为紧密的相贴，微微弯腰，向下压着女人摇摇欲坠
的身子，薄薄的，带着火唇如捕猎的鹰隼般攫住身下人儿的嫩唇，放浪的用舌头
挤开她的，缠绕着她的，把她哀戚的呻吟吞入喉中。

　　胯下的肉棒难得安静地待在那因猛烈高潮犹在蠕动收缩的穴儿里，惬意地感
受着美穴包裹的另类快意，并没有急着进行下一步的侵袭。

　　「知道麽，你这个样子该死的合我的胃口极了！以前还怕你不喜欢，一直温
柔的对待你，哪知你竟然去偷人！从现在起，我会好好地满足你，让你每天都光
着屁股，随时都撅着美臀等待我的肏弄！最好在全世界所有男人面前狠狠地干你！
让他们都知道你是我的！是我的！」

　　噙着令人发指的佞笑，恶质的舔咬着她被蹂躏得几乎泛血的唇，而她呢，连
抬起一个手指的力气也没有，更何况去回应和嘤咛了。

　　黎驭人见身下的人儿累极，纵使连「媚艳佳人」在身也无力回应，倏地一笑，
心知是因为连连的高潮太过汹涌，她吃不消了，可他仍不餍足呢！

　　才不会这样轻易就放过她，不然自己这些日子以来在妒火与怒火交织中的苦，
岂不是白受了？打定主意後，毫不留情的将软绵绵的玉手分开，使之环绕在自己
的脖颈上，自己则俯身埋首於那一对丰满晶莹的奶子之中放纵的舔弄吸吮属於她
的樱红点点。

　　呃，自己的一双奶子被牢牢掌控在男人的大掌中，不仅如此，乳尖也被他用
两只手指挑捏揉弄。不由自主地，水穴儿内的男根竟然又开始渐渐活跃起来，再
次为狂猛的交媾做热身准备。一阵虚脱的快感惊扰着她的身体让她难受的再次发
出浪荡的呻吟。

　　感受到女体的悸动，男人得逞一笑，随之啮咬得更狠了，随意地就着水穴的
痉挛又小小的抽动了一会儿肉棒，不出意料地，胯下的人儿也随之流溢出放浪的
汁液。

　　「呵呵，就知道你喜欢。」满意轻笑出声。

　　他也并不急於抽插，还抽出自己被水穴儿浸泡的透亮淫靡的肉棒定在穴口处，
任凭开始呈泛滥趋势的汁水儿自桃源洞里缓缓流泻。舌尖蘸了蘸那蜜汁，犹不过
瘾，索性捧起娇人儿圆滑细嫩的臀瓣，细细含住被肏得开了花阴唇，不住的吸吮
舔弄，啧啧出声。

　　「嗯啊啊……痒……啊……」简洁被他舔得心痒不已，可是莫名的，身子竟
然驱使她迎合着男人游移的唇舌。

　　「怎麽？我的小母驹又忍不住想挨肏了？」

　　狠狠吸了一口，男人才放过可怜的阴唇，抬起指尖安抚似的摩挲了几下之後，
来到後方那朵泛着粉色正含苞待放的小菊花。指尖微挑，轻柔地碾弄着菊花的道
道褶皱，直到胯下的人儿完全放松，这才堂而皇之地探入花蕊中。

　　「看来，这朵娇养多时的菊花儿可以采摘了呢！」不怀好意地的牵动起被菊
花含入的指节，黎驭人饶有兴致地充当起赏花人的角色，意有所指地抚弄着娇嫩
的花儿进行色情的暗示。

　　她的水穴儿，他不是第一个采撷的人，他为此扼腕不已；那麽现在这朵菊花
的开拓权，他是要定了！不仅如此，他要她浑身上下每一个地方都是他的，每一
个能被肉棒进驻的地方都深深刻上他的痕迹。

　　「哦……你喜欢……就采去嘛……啊……」浑浑噩噩之中，她根本不知道自
己说出了多麽淫荡的邀请，迷朦中的简洁只觉得後面的菊穴被男人的手指碾弄得
痒痒的，但是好舒服啊……

　　「妖孽！真是个挨肏的妖孽！」男人恶狠狠怒斥道，但唇角的邪笑却泄露了
心思。

　　嘴角噙着抹邪狞的笑意，黎驭人双手一转，将简洁的身子再次翻过。挺了挺
胯，使得肉棒蹭了不少自她水穴流出的汁水儿，然後来到菊花边，抽出指尖，顶
替而上的是咆哮着的骇人肉棒，狠狠地一杆入穴！

　　「呜呜呜……啊……好痛！！……求求你……出去……」简洁扁扁嘴，委屈
地垂首向身後的男人祈求。

　　未经人事的菊穴第一次开花就遇到他这麽骇人的肉棒，不知道是她的幸还是
不幸，不过首先可以确定的是现在的简洁唯有痛感萦怀。

　　相反，男人这种生物，只要肉棒一被包裹，就会马上有快意自神经传来，定
定的凝视着肉棒被菊花紧紧含住的淫靡的景象，黎驭人再也忍不住心中的躁动淫
欲，开始摆动窄臀，在简洁的粉嫩菊花里驰骋起来。

　　「哦……你的这儿不但紧，竟也这麽湿，这麽热……」他低吼着，为她那绝
淫的菊花赞叹。

　　这一切还要归功於日本鬼子，天性好淫的他们研制出来的药物目的是为了能
让男人充分享受女人身体，只要这小小的，千金难寻的一颗药丸，女人的身子便
可瞬间化为一具举世无双的淫器……

　　感受到来自菊花的紧致包裹与吮吸，黎驭人咬着牙强忍着跃跃欲射的冲动，
努力呵斥着性急的兄弟，他知道，这还只是刚开始，更大的欢愉还在後头呢！

　　「啊……呃……」

　　女人的痛呼渐渐消失在唇角，原本因为疼痛而皱起的娥眉也趋於舒缓，取而
代之的是愉悦的媚笑与欢欣的娇吟，知道她已经能享受到了，他也不再忍耐，指
挥着肉棒加速的挺动。

　　巨大坚硬的肉棒恶狠狠的尽根捣入，那疼痛早已转换成酸慰酥麻的感觉，将
简洁原本就高涨的快意又掀起了一波狂潮，她崩溃的揪紧身下的毛毯，高高的扬
起臀儿，全身剧烈的哆嗦起来。

　　大掌自顾自的捏搓着她的臀瓣，依旧蛮横又粗鲁，每一回都重重撞上她发烫
的股沟，发出令人羞耻的肉体拍击声。

　　犹不放过她，邪狞的男人光插着，还嫌不够，竟然旁边不起眼的盒子中拿出
一根假阳具，缓缓的插进了简洁的水穴儿里，同他的肉棒前後配合着身下已然兽
化的女子。

　　「哦……好涨……啊啊啊……」她战栗索瑟着呢喃。

　　「会肏死你的！尽情享受吧，我的小母马！」男人掠起邪恶的笑容，顺手在
假肉棒的把柄上按下一个不起眼的按纽。

　　果不其然，假阳具震动起来，引导着她水穴里的肉壁连带着一起颤抖，已经
分不清是痛苦还是欢愉了，她唯一能做的就是尽情尖叫，宣泄那狂浪的冲击感！

　　「啊啊……太激烈啦……停啊……」俏脸哭泣着，尖叫着，哀求着，艳媚妖
娆。

　　「停？才不呢。」他轻轻地否决。

　　男根蛮横的抽动，尽可能多的给予女人快感，富有技巧的律动与摇摆着，深
深刺激着她的前後两个性器，让自己享受她的紧密快感的同时给予她最大的快乐。

　　他低吼，她尖叫，他喘息，她低泣，他蛮横，她哀求……男人的粗踹和女人
的嘤咛互相缠绕着，谱成了一曲靡靡之音，回荡在卧室里，缠绵萦绕不休……

　　「啊……嗯嗯……又来了……又来了！！」再一次哭喊着，喷射着达到了高
潮，简洁用力收缩着身下的两个穴吸绞着男人的阴茎和假阳具。

　　「哦哦！！！骚货……我要射了，射死你！射死你！！」男人发出最後低吼，
不一会儿，终於再也忍不住了，抖动着窄臀激烈的在她体内释放出乳白的灼灼浓
精……

　　85. 女人，不是用来逼的！

　　「醒了？」看着眼睫轻眨，即将苏醒的人儿，温柔的男声适时的出现。

　　简洁发现自己正躺在卧室柔软宽阔的大床上，身上盖着轻柔的蚕丝被，眼前
的男人换了一个，唐舜看到她醒来，他低俯着头柔声问道。只是，再温柔伪善的
伪装也掩盖不了男人背後的面目，对於他们，她早就看透了。

　　简洁撇开头，对於刚刚发生的一切，她都记得，屈辱不甘怨愤化为泪水缓缓
溢出美眸。脸颊上掠过一阵湿热，原来是男人的双手轻轻地扳过她的脸。

　　「别哭了好麽，看着你的眼泪？我的这里疼。」一手抚着她的脸颊，另一只
手按着自己胸口心房的位置。

　　「……」她不语，眼睛没有焦距的越过男人，唐舜叹一声将简洁的身子揽进
怀里。

　　「知道这些日子，我们找不到你有多着急吗，知道听他说你跟着另一个男人
离开我有多生你的气吗，你怎麽能这麽任性就走掉呢？先撇开我们的过错不说，
答应我，以後不要再这样对我了好不好？」男人半是安抚半是哀求。

　　「……」简洁轻轻转头，仍然不看他。

　　在心了叹了口气，唐舜帮她擦了擦脸蛋上的泪滴，虽然他当时也很生气，也
想过等她回来要狠狠地惩罚她，因此也没有想要去阻止某个人的暴行，但是没想
到，那个人竟然下了这麽狠的手……

　　「吃点东西吧，从回来到现在都没有进食，你应该饿了的。」男人温温的建
议道，简洁也不推却，她还不想就这样死掉，没看着这两个人遭报应之前，她都
要好好活着……

　　「……我吃好了，我想回房间了。」强迫自己吃下了一碗饭，忍着内心的厌
恶，她不想看见这两个男人其中任何一个。

　　闻言，一直默默凝视着她的男人自发的来到她身边，打横抱起较小的她，走
向卧室。

　　「我自己可以的！」唐舜根本不听她，直接将她抱进了卧室，放在属於他的
大床上。

　　「为什麽你这麽骄傲的一个人，竟然愿意和他分享一个女人？」既然反对无
效，索性懒得再说，简洁乖乖地躺好，乖乖地合上眼，又张开来，朦朦胧胧地看
着唐舜。

　　「好好休息吧，不要想别的，你只要明白，我们都爱你就够了。」唐舜的手
盖在她的额头上，满是柔情的来回磨蹭。

　　明白你爱我？挺你鬼扯。简洁慢慢合上眼睛，很快唐舜就听到她均匀的呼吸
声。

　　他静静地看着她的睡颜，心里百味杂陈。他什麽都没问她，而她也什麽都没
说。此刻的唐舜哪里还有一点儿黑手党首领的样子，有的只是无尽愁思。

　　唐舜安顿她睡下，自己回到客厅里，没有开灯，他从酒柜里取出酒来坐在沙
发上喝酒。之後，和衣躺在沙发上，脑子里全是简洁楚楚睡颜，越想就越觉得自
己悲哀，手段用尽，那人儿却还是一副冷淡的样子，根本没有一点儿从前爱恋自
己时的模样。

　　是夜，唐舜感觉自己唇边有轻盈羽绒的细腻触感，细腻，濡湿，甜香，清新。
张开眼，果然，印入眼帘的是那张令他痴迷的容颜，此时，她的唇正贴在他的嘴
唇上。

　　幽暗的夜色中，赤裸的人儿周身萦绕着一圈淡淡的光晕，白皙的身子像牛奶
般光滑，一对被自己爱抚多时的乳房愈发的丰满圆润，她的身子，无时不刻在诱
惑着他。

　　她的唇软软的，润润的，滑腻得不可思议。急不可耐的吮吸着她的，手不自
觉地握住她赤裸的不盈一握的纤腰，将她更紧地贴近自己，他的舌辗转而热烈勾
缠上她的。

　　简洁的手轻轻地探进他的睡衣。唐舜觉得浑身僵硬，一股无法扼制的欲望冲
击着他，他呼吸急促，大脑几乎无法思考，不，他不能那麽做，虽然想要得紧，
但是她昨晚才被黎驭人凶狠的对待，他舍不得。

　　可是，事与愿违，她的手指是那麽的纤巧调皮，一点点挑逗起他的欲望，让
他的渴望在她的挑逗下无所遁形，他一向引以为傲的自制力一遇上她，就立刻分
崩离析。

　　「舜，你都不想要我麽……」简洁感觉碰触到自己的灼铁愈发的滚烫，更紧
地贴向他，在他耳边吟语低喃。

　　唐舜勉强找回自己的理智，不，她是值得被好好怜惜的，以前自己枉顾她的
意志，惹得她的抗拒和逃离，现下他想让她接受自己的诚意。轻轻地推开他，只
是，他的眼睛，仍然定在她身上几乎无法移开。

　　可是她的身子如此美丽，圆润的奶子因他的动作而轻轻地颤动着，而乳尖像
熟透的樱桃等着人去采摘。她雪白修长的双腿交叠在一起，但仍可以看到双腿间
那泛着粉嫩光泽的花心。

　　那恣意流窜的火焰已然来到了鼠蹊部，烧得他的肉棒好疼，天知道，他有麽
多麽想一把将她拥入怀里狠狠的疼爱。

　　可是眼光一落到那雪白的身子上散落着的青红交错的点点淤痕，她是这麽的
柔弱易碎，而他心里也明白那是怎麽回事。他握紧了手，警告自己「唐舜，你不
能碰她，不能在这时候碰她！」

　　吸了口气，竭力压下蔓延中的欲火，猛地拉过床单罩在她的身上，将她严严
实实地包起来，否则他真的无法保证下一刻会发生什麽。

　　「宝贝是不是醒来睡不着，乖，有我在，现在回去乖乖睡觉，我陪着你一起。」
他抱起她，闻言软语的安慰着。

　　「呜呜呜……我睡不着……醒来都没看见人……你都不在……」简洁轻轻啜
泣，依在他的胸前，惹得他的心又疼又怜。

　　「舜，抱我好不好，狠狠地用力地抱我，把禁锢我的梦魇赶走好不好……」
泪雨涟涟的人儿，又有几个男人舍得拒绝，至少他不能。

　　她没有忘记回来的目的是什麽。既然从黎驭人手中没有机会，那麽只有选择
眼前的这个男人了。她深谙，想要索取，就必定需要有付出，她没什麽好给的，
心断然不会给他们的，身子？他们既然这麽喜欢，就给他们好了，她会狠狠地割
他们的心的，绝对会！

　　虽然对於唐舜的转型有些许的不适应，但她也只当这是他们的另一个新的花
招，装温柔？没关系，她也不差。她会让他们知道，女人，是逼不得的……

　　「对不起嘛！抱我，让我感受你的爱！」在他怀里不停地磨蹭着，然後抬起
头把双手软软挂在他的肩头上，交缠於颈後，嘟起娇艳的红唇道。

　　「这个妖精……」他说还没说完就被她的唇再次封住了，主动送上丁香小舌
到他的嘴里勾引着他。

　　「哦……」他从喉咙发出一记愉悦闷哼，一双铁臂搂住她的腰把她的身子抬
高肆意地吮着粉嫩樱唇，火热的舌和她的抵死缠绵。

　　这一吻持续了良久，直到彼此都喘不过气了才停止下来！简洁大口地吸着气，
过了一会儿突然绽开笑脸，甜媚地依偎着他。

　　作为交换，现在也该是给他点甜头尝尝的时候了……

　　题外话：亲们不要砸我，吃多了肉，适时夹杂点有营养的剧情也是好滴~~所
以请亲们笑纳~
----------
　　86. 被迫的交易喉咙里发出低沈的笑，褐眸定定的凝视着怀中的人儿好一会
後才把一只手伸进了她的丝制睡衣内直接揉捏属於她的丰盈浑圆，并不安分隔着
胸罩轻捏已然挺立的蓓蕾。

　　被男人恣意抚摩的快感源源不断地从乳尖传递到脑海，引起娇躯一阵索瑟，
男人的大掌并没有因为身份尊贵而细腻，相反，虎口出和一些关节甚至有着厚厚
的茧子，不用想也知道是常年持枪所致。

　　虽然粗糙，但那双大手带给简洁的快意却并不匮乏，出乎意料地令她舒服，
甚至被逗弄得娇喘嘘嘘，一方面心里对男人以往的所作所为感到厌恶，一方面，
身子却又不由自主很享受，这就是身为禁脔的悲哀……

　　夜凉如水，但两人之间的旖旎情焰却滚烫得令人窒息，大手游移在她白嫩的
前胸，觉得把玩得够了，方才来到把我的胸罩推高让白嫩富有弹性的两只浑圆暴
露出来，蓦地俯下头含住一颗蓓蕾细细地吮咬着。

　　「啊……你……坏啊……」男人的主动进攻，让她本就酸软得身子变得更加
不堪一击，身子前倾，抱住他的头发出点点嘤咛。

　　「宝贝，谁叫你主动招惹我的，你活该！」邪恶的气息喷在白皙柔软的酥胸
上，两只邪恶的眼睛斜睨着眼前媚态撩人的她。

　　「啊……你啊……」娇喘着不依地捶打着男人，真是得了便宜还卖乖，有气
无力的捶打只是给他挠痒，更多的是像是在向情郎撒娇。

　　被女人媚态勾引得情焰狂嚣，男人的薄唇游走在美肌的同时，大手也沿着大
腿摸到了她的私处。

　　「啊……」突如其来的进犯，使得她惊呼一声，下意识地把双腿并拢。

　　本就不安好心的男人怎麽可能会让她如愿，大手早就快一步地分开她的双腿，
双唇也不容拒绝堵住了她微张的小嘴，修长的手指隔着薄薄的真丝内裤在花瓣上
来回摩挲，并不时碰触那极其敏感的花蕊。

　　舌头间的相濡以沫极尽缠绵旖旎，太过色情的纠缠令她整个人化成了一滩水，
好几次都差点从男人怀中滑下，可是不管怎样，男人总是有办法可以攫获她这一
池春水。

　　「讨厌，刚才还那麽温柔，原来都是骗人的。」

　　他低笑着把勃发的男根紧紧地贴向她的柔软，让她能够感受他被她点燃的欲
望！娇俏的双颊已然绯红泛滥，嗔着俏脸，娇啼埋怨着恶质的男人。

　　「面对你，我几乎没有理智可言！」男人隐忍着粗喘。

　　男人的眼睛迸射出炽烈的情欲光芒，喘着粗气拉下拉链释放出早已粗壮的欲
棒，接着抬起佳人的美臀对准那根硕大轻轻地往下压。

　　「等等啊……」

　　俏皮的人儿扭动着身体不想让他得逞，可是这种时刻男人哪里容许她的胡闹，
大掌握住的腰肢猛然被向下一扯，但一个扭胯，她灵活的逃脱了。

　　「就知道欺负人家，哼，要吃了我也可以，不过你要答应人家一件事。」

　　看到男人的挫败的怨愤的眼神，简洁魅惑一笑，重新地坐到了唐舜身上，有
意无意地压着了他的男性欲望。纤手往唐舜脖子一勾，把唐舜的面孔拉近了自己，
用手指轻佻地在男人的脸上画圈圈。

　　「哦，恶劣的宝贝，你明明知道，你要什麽我都会给你的！」男人灼热的眼
神像要将面前的人儿融化，他渴求着她，身心皆是。

　　满意的抿唇一笑，但还是不松口，只是把睡裙的吊带往两旁下滑，露出了一
大片白皙的胸脯，她俯低身子，慢慢贴近用吃人眼神对着自己的男人。

　　女人深壑的乳沟尽显，若隐若现的美好的乳房线条看得唐舜吞咽了一下口水，
不是没看过简洁的裸体，但她勾引男人时的姿态便是柳下惠在世，也忍不住要化
身为狼。

　　原本就不长的轻薄睡裙，早在女人刻意引诱的扭动爬行之时，裙摆几乎褪到
胯间，雪白的臀部已露出大半，她竟毫无遮掩的任其暴露於男人灼灼的目光之下，
唐舜隐隐看到股钩延至幽深之处，不禁又是一阵气血上涌。

　　换做平常男人，意志薄弱的，早就缴械投降了，欲望强盛如唐舜，胯间自然
地肿胀难忍。

　　「你怎麽能这麽勾人！迟早死在你手上。」似抱怨她，又似在埋怨自己。

　　大掌早就急不可耐的重新附上她的奶子，毫不怜惜的，惩罚似的劲捏了起来，
而後勾起她的腰身，把睡裙咻地脱了下来，两条嫩白大腿就这样横陈在他眼前。

　　他一个反身，强健胸膛紧紧抵着了女人，把她压在了自己身下，大手一挥又
把摇摇欲坠的奶罩扒了下来，裹在下面的两捧浑圆伴随男人的动作不住的颤动起
来，使人血脉喷张。

　　「你的奶子好美好香好软，真想把它吃了下去。」来回揉捏着她那对丰润晶
莹的奶子，白皙的光泽，细腻的质感让他对於自己的浇灌成果十分自得。

　　快感自她的双乳尖迅速窜起至全身，她忍不住呻吟起来，好淫的身子泛起响
应般的战栗。小手紧紧的环住男人的脖颈。

　　男人轻笑了声，俯下身子，整个头都埋入她的柔软，张嘴就含住她的一颗乳
尖，尽情吸吮舔咬，用牙齿夹住那坚硬起来的小樱桃，微微拉扯，轻轻啮咬。

　　松开嘴，意犹未尽地添了两下，唐舜一个用力把女人翻了过去，抵上了女人
光裸的背脊。他痴迷的盯着她的玉背，目光一路流连到她的勾股。

　　「你快点嘛……好痒呢……」指控着男人的邪恶，却忘记了始作俑者是自己。

　　搞什麽嘛，要做就快点做啊，酥麻的感觉让她很难耐，身心不协调的感觉更
是让她难受，她倒宁愿他快点占有她，也受不了现在的慢性折磨，反正，忍一忍，
就当愉悦了自己。

　　「刚才谁叫你不乖……所以……乖乖接受惩罚把，我的宝贝。」他取笑道，
男人的权威可是不容挑战的，尤其在这种时刻。

　　圆润白皙的奶子随着她的反身埋怨而恣意晃悠着，暗夜月光的映衬下，隐隐
散发着阵阵亮芒，引得唐舜倾身向前情不自禁的握住那对诱人的奶子又揉搓把玩
了一阵。

　　难耐的扭动着身子似躲避却更像是在迎合着男人的逗弄，与此同时，挺翘丰
润的臀不自觉往他下身男性靠了过来。狡猾的男人悄悄的盖住她的沟谷，手指捏
按住她小巧的花瓣，长指进入水穴儿，色情地转动起来。

　　「啊……痒呢……」男人的偷袭让她毫无准备。

　　「骗人，你看，你明明享受得不得了。」女人不由自主的款摆迎合，让他一
眼戳破她的谎言，看着女人动情的模样，得意的加重手上的力度。

　　看到她迷乱的神情妩媚动人，自己按耐已久的渴望也如猛兽出闸般狂浪而出，
迅速的脱掉自己所有的衣服，她还来不及惊呼，肉棒「噗嗤」的一声全根没入自
己不断流出汁水的嫩穴儿之中。

　　男女性器结合的那一刻，他和她都发出了呻吟，简洁激动得全身直打颤，昨
晚才经过另一个男人狂野肏弄的身子怎经得起这番玩弄，水穴儿的阵阵痉挛让她
无从抗拒，只能随着身後男人动作而摇摆腰肢。

　　被湿润紧致的肉壁包裹的快感使得唐舜闷哼一声，然後用大手扶住怀中人的
纤腰开始由下往上顶，胯下的肉棒毫不留情地撞击着她，每一下都充满了狂野的
渴望，此刻的他，赫然就是一只被释放的欲兽。

　　淫靡呻吟自她樱唇中溢出，下意识的扭动纤腰，男人不断地挺进，不断的蠕
动。简洁将躯体被男人的大掌牢牢禁锢着，身子被唐舜的肉棒的肏弄着，只能发
出阵阵低泣。

　　87. 宝贝~ 你要的，我都愿意给你！

　　「啊……好深……太用力啦……」唐舜强势的进驻使得简洁如堕落的瘾君子，
浑身打着摆子似地颤抖，羞耻和快感交集，让她徘徊在疯狂的边缘。

　　男人得意於她的沈迷，勾起好看的薄唇，抽出满是她湿滑粘稠的透明爱液的
巨大肉棒，蹭了蹭汁液淋漓的水穴儿，然後再度悍然挺进。

　　「天啊！你的穴儿真是紧得不像话！」男人像野兽一样咆哮起来，接着开始
了在水穴内疯狂的捣弄。

　　「太棒了……啊……」简洁能做的只有放声浪叫。

　　「你夹得我好紧啊，小骚货……你就那麽想把下半辈的幸福给绞断麽吗？」

　　他在她耳边危险的啮咬道，胯下越发狂浪地在她娇嫩的水穴内冲刺，他夹紧
了她的娇臀，律动冲刺之下，每每让她有种将被撞飞的错觉。

　　「你的这儿，也好可爱呢，今天看它可怜的份上，就不动它了……」男人把
两根手指游走在後面的菊花上，来回地点点摩挲。

　　「噗嗤噗嗤」的水声从男人和女人贴身交媾的部位传出，肉棒的反复肏入和
抽出，带出了大量的白浊体液。看着她腰身不由自主响应，身後的男人深吸了几
口气。

　　这样的姿势，使他每每能够深入她的最里边儿，同时，他所享受到的吮吸与
包裹也是极为刺激的，他知道自己快达到极点了，握紧女人的翘臀，动作更是蛮
横有力。

　　女人主动地款摆腰肢承受着男人猛烈地撞击，男人则不同角度款摆疯狂蹂躏
着那让他销魂至极的水穴儿。

　　不知道弄了多久，终於，预示着即将到达顶端的快感自脊椎袭卷而至，他无
法克制的狂吼起来，深深插入水嫩的穴儿伸出，滚烫的精液就这样倾泄在贪嘴的
穴儿内。

　　「啊……烫死人了……」火热的浓精烫得高潮中的简洁更是销魂，忍不住一
声愉悦的娇吟，男人的精液奔涌进子宫的同时，花心也喷发着到达了最高点。

　　如同动物般的哀鸣，被淫乱禁锢的身子早已背叛她的理智，索性就这样，暂
且忘了吧，沈沦在情欲中的感官暂时失控，只是，醒了之後呢……

　　眯着眼享受着高潮余韵的快慰，唐舜看着简洁，深邃的褐眸中满是浓浓的痴
恋，铁臂勾住小蛮腰，使她面向自己，勾过她的小脑袋给她深情吻住，欲要把满
心的情意都传递给她知道。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「……小毅……」简洁躺在柔软的，奢华的大床上，睁开睡眼惺忪的美眸。

　　环顾着这间禁锢自己多时的豪华卧室。这儿很大，但是这个卧室就足有错层
楼房的整体规模。外人眼中的顶级别墅，其实是一个有着奢华外表的高品质囚笼。

　　「宝贝，你醒了。」唐舜低唤一声，将她抱起揽进怀中，刚刚听见爱人梦中
叫唤着其他男人的名字，虽然是个小鬼，是她的孩子，但他就是该死的嫉妒得要
命。

　　她乖顺的任他抱在怀中，娇娇弱弱的倚着他，不言不语。她还有事要他帮忙，
这种时候自然得乖巧一点，这点道理她还是懂的。

　　「你在想什麽？在我面前，不准想其他的男人，小孩子也不可以。」食指抬
起她尖削的下颚，他微蹙眉，不满她的心被其他男人占据，纵使对方是个孩子。

　　心里厌恶着男人的霸道，面上却要装出一副甜蜜的样子，这样的生活不知道
还要过多久。他们缠得越紧，她就越感到愤怒，难道他们还以为她是以前的简洁
麽……

　　「我想让小毅过来陪陪我，好吗？」她的眼神带犹豫带着踌躇，更多的是祈
求，酝酿了一会儿，嘴唇微启。

　　「不好，他要忙着接受教育，没有时间！」闻言，褐眸迅速凝聚怨愤的风暴，
他冷冷的看着她。

　　果然，她的柔顺，她的妖媚都是为了那个该死的小鬼，枉他还掏心挖肺的对
她，竟白痴的以为她的主动，是因为心里有他。现在看来，根本就是自作多情！
该死的，他就是吃醋，妒忌到想要杀人的地步，从来没有人可以这般左右他的情
绪，只有她！只有这个冷漠无情的女人可以！！！

　　「……你骗我……刚才都说我要什麽都会给我的……为什麽我要见自己的孩
子……都这麽艰难呢……」心里知道有事男人固有的占有欲在作祟，偏偏处於弱
势的她只能苦苦哀求。

　　忍着心里的怒意不发，她知道这种时候如果硬碰硬只会让男人变得更无理智
可言，面对霸道深入骨髓的男人们，眼泪是最佳的武器，谁叫他们心里有她呢，
先在意的人先输。

　　雾气慢慢聚集在美眸中，微抿着樱唇，哀怨的看着眼前冷漠严肃的男人，为
他的霸道无理而失望地颤抖。

　　虽然因为女人的脆弱哀求而心疼，但异於常人的独占欲仍然不容许他点头，
撇开头，漠视女人的哀求，他不能妥协。

　　「……」哀求无果，两行清泪自美颜滑落，翻过身子，不想再看男人一眼，
只是从偶尔的哽咽声中得知她的心酸。

　　「一个小时内把少爷带回来。」一颗心蓦地抽紧，想要扳过她的身子细细劝
慰，奈何，女人不合作。只好拿起床头柜上的手机按下一个键，冷声命令道。

　　沈默，还是沈默。她因为对他的怨，不想理他，所以不说话。他因为骄傲不
允许自己低头所以也不为自己辩解，一直到门口响起敲门声，才把两人的注意力
拉回来。

　　「宝贝，你真是个妖精，你要的，我都会给你……」原本沈默的男人突然冒
出一番情话，待她回过头去时，男人神色如常，恍若刚刚的一幕是自己的错觉。

　　「先生，太太，少爷来了。」

　　「进来。」闻言，门被打开，门口保姆手中小心翼翼的怀抱着一个精致粉嫩
的可爱小男孩，明显的，身上有她的影子。

　　「妈妈~ 抱~~」简毅看见床上的简洁惊喜的大叫，挣脱保姆的怀抱，迈着小
短腿儿，直奔向漂亮妈妈，当触碰到简洁的瞬间，一直散发着冷气的男人终於隐
忍不住，狠狠一瞪，惹得娃娃扁扁嘴，作委屈状，但是行动却一点儿也没有停止
的意思。

　　唐舜冷冷的瞪着欣喜的母子两人，尤其是宝宝，在女人不注意的时候，他的
眼神根本就不像是对待一个孩子，而更像是对待一个敌人，如此的冷酷与暴虐。

　　就是这个小鬼，那个该死的男人的儿子，虽然长得很像她，但是，也难掩那
个男人基因的影子，他不会容许第三个男人碰触她！

　　一看到这个孩子，他就不由自主地想到过去那个男人和她在一起的样子，他
就想立刻除去他，这个孩子看在宝贝的份上，他会尽力隐忍。但是那个锺翼，他
就不会让他好过。

　　「放手，孩子在这。」男人的手如藤蔓般缠绕着她，想好好怀抱好久不见的
儿子，她双手抵在他胸口无力的推着，不想任何人打断他们母子相处的时间。

　　拗不过她，谁叫他爱她呢，只得又一次依了她。不过，放心，他所受的冷落，
绝对不会白费的，他会连本带利，一点儿一点儿地拿回来。

　　「妈咪~ 抱~ 」简毅滑溜得狠，一见机会来了，马上抹去眼泪，撒娇的蹭进
漂亮妈妈香香软软的怀抱中，简洁暖心一笑，双手环着儿子小小的身子，一脸地
柔情与怜爱。

　　或许是天生敌意使然，在妈咪看不见的地方，简毅从妈妈的怀中抬起脸，转
头挑衅的看了唐一眼，还趁势做了个鬼脸。

　　「妈咪，宝宝要香香~ 」简毅用粉嫩的脸颊来回摩挲着着妈妈的脸蛋，恍若
一只受尽疼爱的猫咪，惬意的眯着闪亮的眼睛，煞是可爱。

　　楼下忽然传来一阵响动，似乎是汽车发动机的声音。简洁心头一惊，抱着孩
子的力道也不自觉的加重了些，直惹得怀中的宝宝不舒服挪了挪身子，简洁这才
回过神来。

　　是他回来了吗？怎麽这麽快？他不是说要出去一个月的麽？简洁变得害怕起
来，想起前些夜里自己的遭遇，她多麽希望是自己听错了……

　　88. 魔鬼的枷锁宝宝仿佛也感受到了妈妈异常的僵硬，乖乖地依偎在妈妈的
怀中，凸显出诡异的早熟。

　　楼梯间传来了男人独有的，优雅的，沈稳的脚步声。简洁忍不住缩瑟，身子
仿佛有自己的意识，感觉到危险的来临，使劲地颤抖着，任凭她怎麽克制仍抖个
不停。

　　他来了，他来了，他就在门外！可是小毅在这里，他应该顾及孩子的在场不
会有什麽特殊行为的，对不对？可是，这样欺骗自己真的有用吗？如果他真的在
乎别人的眼光的话，她就不会成为两个男人的公妻，成了这个两个恶魔般的男人
的所有物。

　　随着门被打开，男人挺拔身影出现在了众人的视线中。深褐色的微卷碎发，
深邃的眸子，高挺的鼻梁，显示出男人具有白人的血统，没错，拥有英国皇室血
统他，的确是历史悠久阿德莱德家族的新任继承者。

　　优雅得体的举止，显示出与生俱来的尊贵气息，温柔而谦逊的笑意，更是让
人有如沐春风之感，让人情不自禁的为他的风采而倾倒，停吧健美的身形，令男
人嫉妒，女人惊艳。

　　可是，奇怪的是此刻的他少了一分内敛的温润儒雅，多了一分外放的邪魅和
霸气，飞扬的剑眉再看见卧室内众多人在场时，愕然一挑，然後眉毛一挑，显示
出浓浓的不悦。

　　骗子，他所有的一切都是骗人的利器！只有简洁知道温文尔雅的男人实质有
多麽的恶劣。温和多情是他暴虐冷酷的伪装，温暖的微笑更是为了掩饰狠毒手段
的外衣，真正的他是多麽邪肆放荡不可一世！

　　他邪恶，玩弄人的手段令人闻之变色，独占欲强烈到几乎变态的地步，不顾
场合不顾时间不顾地点的随心所欲的释放自己的欲望。他强迫他，甚至利用媚药
改造她的身子，迫使她凄媚承欢！为了达到完全控制她的目的，他甚至以幼子为
要挟……

　　难以想象的，这样一个狂傲的人，居然能同另一个邪恶霸道的男人达成协议，
共同享有一个女人，甚至为此开辟了一个庄园，俨然不顾世俗的眼光过着极端自
我的生活。

　　「好了，少爷和太太的团聚时间够久了，来人，带少爷下去。」噙着一抹柔
和到诡异的微笑，嘴里却说出无情到极点的话。

　　佣人们看看男人，又看看欲言又止的太太，为难的止步不前，不知道如何是
好。畏惧於男人的威严，这个家里的两个男主人都是极其危险的，尊贵的，为此，
他们一向都小心谨慎的遵从他们，可是女主人的可怜遭遇又使得他们满怀同情…
…

　　「怎麽，我的话，你们都不会听了麽，养你们还有什麽用？」不紧不慢的说
着冷酷的话，偏偏黎驭人还能挂着温和的笑。

　　「为什麽要这个样子！难道我和自己的孩子团聚都要受到你们的限制麽！你
把我当什麽！」终於忍不住爆发，好不容易偷来的一点儿时间，也被男人无情的
剥夺，难道他就容不得她开心麽，非要逼疯她不可麽！

　　「嘘，亲爱的，别急着生气，这样可对孩子的成长不利哦~ 」

　　对着屋子里的另一个男人使了个眼色，这种时刻可容不得自己人叛变，毕竟
不听话的人儿，也是时候应该被好好教育如何做一个忠贞的妻子了……

　　主人们的事根本轮不到他们来操心，佣人们尽责的把宝宝带离母亲的身边，
冷下心来漠视孩子的挣紮哭闹，於女主人的哀戚悲伤。

　　「好了~ 碍事的人都走光了，接下来的时间是属於我们的，宝贝~ 」

　　随着门被锁的声音响起，黎驭人大手一拉，领带自脖颈上分离，随意的丢到
一边，脱掉西装，连里面的衬衣也不放过。他一个用力扯掉衬衣的扣子，露出大
片精壮的胸膛。他又解开皮带，简洁既羞且怒，只好红着脸扭开头。

　　面对肥美的猎物，虎视眈眈已久的猎豹怎麽会罢休？所以，男人踩着优雅矫
健的步子走向她，猿臂一伸，径直把简洁拉到了自己怀里，贴在她耳边低低的、
暧昧的喘息，喷出来的热气痒痒的撩拨着简洁的柔嫩的耳垂。

　　「想不想我？嗯？毕竟那天你晕过去，我还没来得及跟你道别呢~ 」说着，
猛的吸吮着她的耳垂，还伸出舌头，色情至极的打着圈儿。

　　「好不容易才和小毅见一面，为什麽你一回来就打断我！」因为男人突兀接
近而羞红的脸，在想起他之前恶劣的行为时，早已转变为愤怒的绯色。

　　「啧啧，看来宝贝记性不太好呢~ 还不知道自己做错了什麽。」男人好心的
暗示，话一说完，又继续着嘴里的活动。

　　「少罗嗦，别拐弯抹角的，把我的孩子还给我！」实在气不过男人的轻佻，
简洁索性猛烈推开他，因为愤怒而用了全身的力气，使得男人没有防备中硬生生
被推後了几步。

　　「该死的！看来非要把我弄得生气，你才开心是麽！你还有脸对我摆出这副
样子，难道你忘记了那天跟野男人走的时候，我警告过你什麽！难道从始自终，
你都把我的话当做耳边风麽！」终於被点燃怒火的男人，沈着脸，猛地一把把简
洁压在床上，恨恨的说道。

　　「放开我，放开，我快不能呼吸了……」简洁不安的挣紮，想逃离他火热的
大手。

　　可是男人像没有听到她的话似的，仍旧死死掐着简洁的脖子，眼睛里也开始
出现带着血色的雾气，原本是墨色的眸子竟然带着激烈的赤色，简洁大骇，他又
快失控了！

　　「姓黎的，难道你想把她活活掐死麽！」好在旁边的唐舜理智尚存，情急之
下摇醒了濒临兽化的某人，才阻止了一场血案的发生。

　　「哦，宝贝对不起，其实，我只是想知道你想我没有？嗯？你知道我这次出
去遇到谁？」回过神来的男人爱怜的吻着面色绦红，正大口大口呼吸着空气的人
儿，仿佛刚才暴虐的他只是人们的错觉。

　　「呃……宝贝不说话？难道是不想知道吗？」一只手好心的拍着她的背，帮
她顺气，另一只手撑着脑袋，躺在简洁的身侧问她。

　　「……」喉咙因为刚才的施压，一时之间没办法说出话，心有余悸的简洁只
能以眼神控诉男人的暴行。

　　「哎呀，如果大舅子锺翼知道宝贝竟然如此的冷漠无情，不知到该有多伤心
呢。今天，遇到他，被问到你好不好，宝贝你猜我是怎麽回答他的？」眨巴着眸
子，男人仿佛一个等待吃到美味糖果的孩子。

　　男人伸出手极尽轻柔的抚摸着简洁柔嫩的脸颊，来来回回进行着温柔的摩挲。
轻柔的语气也仿佛情人间的喃喃低语。

　　可是简洁知道，这不过是男人欲擒故纵的手段罢了。他就是一只残忍的狮子，
喜欢看着到手的猎物在面前无助的挣紮奔跑，享受看到猎物恐惧地等待着死亡的
那一刻！

　　「我说啊，宝贝的全身上下都越来越够味了。前面的娇花在我和唐舜的浇灌
下愈发的娇艳，就连後面的小菊花也被我采了呢~ 那滋味别提有多美妙啦，还有
这两团又白又嫩的奶子，还有这儿，不盈一握的腰肢，在四双大掌的爱抚下更显
纤细，就连浪吟声也比不久前更为销魂呢，不仅如此，还有……」

　　「黎瑞恩！够了，够了！不要再说了！住口！」简洁再也忍不住，一把推开
眼前的男人，捂住双耳，她不要再听到这样不留情面的羞辱，再也受不了了，谁
能救救她，谁能！

　　89. 用孩子来拴住你！慎羞耻与愤怒充斥着简洁的内心，那种熟悉的被抛弃
侮辱的无力感再度袭上她的心头，明明知道这些男人都是魔鬼，每一次听到他们
如此不加修饰的羞辱，既痛恨於敌人的强大，又为自己没有反手之力的懦弱而悲
哀。

　　鼻端嗅到了另一股熟悉的男性古龙水的味道，不需要多想也知道，唱双簧的
另一个男人也参与进来了。高大挺拔的身子慢慢地朝她靠近，健壮的双臂下一刻
从腰後缓缓插了进来，环抱住她，温言软语地安慰着。

　　「宝贝听话好不好？只要你乖乖的呆在我们的身边，我们会对你好的。」

　　「……」要是可以的话，她真想仰天大笑，笑这两个人的厚颜无耻。

　　耳後低喃着的是男人如天籁般好听的劝慰，鼻息温热的喷洒在她的耳根，可
是在她听来却有种如鬼似魅的胁迫，她没有回头，也懒得回头。跟魔鬼是对话是
毫无道理可言的，心力交瘁的她，此时只是他们掌中的玩物，她不想再让自己变
得更加难堪。

　　对於怀中人儿的漠视，唐舜既不生气，也没有表现任何不悦，只是手臂更加
用力地将娇小的人儿禁锢在怀中，力道既不使人生疼却也不容她拒绝。

　　「过几天就是小毅的生日了，你不是一直嚷嚷着要多陪陪孩子麽？正好我和
瑞恩有空，趁此好好帮他过个生日，你看怎麽样？」虽然是温顺的带着商量的语
气，好笑，她又不是个傻子，怎麽会错漏男人眼中的一闪而过的强势。

　　「随你们的便。」她不置可否。

　　他们当她是个笨蛋麽？他们会好心的帮小毅过生日？也不看看平时他们是怎
麽对她儿子的！不屑的翻了个白眼。

　　想是他们俩又在打什麽其他的注意了吧。想借此来讨她欢心？早知今日何必
当初，为什麽一开始不对她好一点儿。打一棒子，再扔颗枣？如果真是这样的话，
他们俩个未免也想得太好了。

　　很可惜，她不是条畜生！所以她会记恨，会报复的！不甘心这些日子以来每
次以她的妥协和失败而告终，总是被迫成为两个男人性爱的禁脔，现在知道来讨
好她了？晚了，作为回礼，她会用蹂躏他们的心来作为好好感谢他们。

　　闭上眼睛装睡，她得好好想想怎麽利用机会把孩子也一并带走。只是那两个
男人好像偏偏要跟她作对似的，一直待在房里，就是不走。睁开眼睛一看，男人
不光定定的凝视着自己，嘴角还挂着若有似无的笑意，看的简洁心里毛毛的。

　　「宝贝，刚才的事是他的不对，你可千万不能牵连到我头上啊，要不这样吧，
我们去更衣室，看看小毅生日那天你该穿什麽衣服好不好。」唐舜柔和地朝着她
笑，声音里透着诱哄。

　　知道男人的言下之意，并不是真的在征求自己的意见，寄人篱下，也由不得
她不低头了。

　　其实，不得不说简洁的第六感非常准确，男人们确实在谋划着什麽，不仅仅
是为了讨她的欢心，用唐舜和黎驭人的话来说，生日宴会的那天，是清理苍蝇的
大好时机……

　　------

　　从更衣室出来的时候，唐舜已经有事先出去了，回到卧室，发现「黎瑞恩」
居然还在。想起今天下午男人的所作所为，她就一肚子的怨愤，不想理会他，自
己上了床，拿了本杂志随意地翻看着。

　　仿佛没有意识到佳人的冷淡，似乎忘记了下午所发生的一切。在她上床不久
男人也跟着躺在她旁边的位置。不仅如此，一只手还横过她的腰部抚在她的左胸
上，有意无意的轻轻点弄着，微闭着眸子，眼角微弯，唇角微勾。

　　看到男人的笑容，简洁心里忽然极度地厌恶眼前的男人，这个一边禁锢一边
羞辱着她的男人，到底有没有脸皮？或者真的是把她当做一只宠物，开心的时候
温柔呵护，不爽的时候就可以随意辱骂虐待的麽？

　　厌恶使她迫不及待地离开男人温热的怀抱，然而男人却并不罢休，猛烈炽热
的气息逼近她，使她下意识地一缩，被逼无奈下，唯有采用哀兵政策。

　　「让我休息好不好，我真的好累……求求你，真的好累……」自己眼泪的杀
伤力，她一向深知。

　　「原谅我好不好，别对我这麽冷淡，我受不了。」男人在她的额上轻轻烙下
一吻，柔声道。面对如此脆弱的她，他心怜了，只是将胯下的热物源微微抵住她
的柔嫩处，感受到她轻微的战栗，不动声色地放过了她。

　　看着逐渐睡沈的人儿，一向霸道惯了黎驭人也忍不住露出了苦涩的笑容。自
己似乎又做错了呢。她，愈发的抗拒自己了。

　　到底该怎麽办啊！为什麽就算重新开始了，她仍旧让他感觉如此遥远呢，就
像一只随时可能断线飞走的风筝，如此的让人捉摸不定。

　　不是不想对她好的，他又何尝不想温柔的对她，就像弟弟一样温柔。这一切
都是她的错，她一点也不安分，总是能够轻易的惹他生气。

　　明明知道他有多麽爱她，不能容忍其他男人跟她有一丝一毫的暧昧，她却总
是惹得一些男人的追逐，他也是个人，也会吃醋，所以，一时生气控制不了自己，
总会做出一些伤害她的事来，那也是因为太过於在乎她啊！

　　不想又重复以前的悲剧，可是再这样下去，他真的很难有信心能够控制得住
自己。必须找到一个方法来让她心甘情愿的留在自己身边，可问题是，这个法子
究竟要到哪去找呢？

　　「小毅……」樱唇微启，一声嘤咛入耳。

　　眉头不悦地一皱，这种时刻她心心恋恋的还是那个小鬼，整天记挂着的都是
孩子！慢着，孩子？孩子！有了！他找到能把她永远留在身边的法子了！

　　没错，就是让她为自己生孩子，生下许许多多的孩子，就意味着有许许多多
的牵绊，善良如她，一定不会放下孩子们不管的，因而会老老实实的待在他身边！

　　思及此，男人的眼中满是欣喜若狂的灼热的火光，为自己找到了挽留爱人的
方法而狂喜不已。不得不说，这个办法虽然卑劣得紧，确实对付简洁最有效的方
法……

　　还犹豫什麽呢，为了得到她他什麽事都愿意做，只要孩子身下来，他和她之
间的羁绊就永不断裂了！

　　「宝贝，你永远都逃不了了！」带着喜悦笃定的笑容，他凑近她，坚定的宣
告着。

　　当那沙哑的男声响起，睡梦中的简介或许是由於不祥的预兆，猛然惊醒，她
张开眼睛，发现眼前仍是一片黑暗，带眨了眨眼睛，才看清楚眼前是黎驭人那张
带着诡异狂热笑容的脸，不知怎麽的，她用力挣紮起来，却发现自己的双手又被
缚住！

　　「你要做什麽！」她忍不住恐惧地大声质问，心里毛毛的，这样的他让她胆
寒。

　　男人浅笑不语，只是俯下身攫住她的樱唇，那灵敏的舌游走在她口腔的内侧，
一遍遍刷添着，勾弄着她的小舌，意乱情迷中，勾住男人的湿热唇舌，舌尖与他
紧紧钩缠。

　　「你疯了吗，这麽晚把我弄醒来就是为了抚慰你那变态的欲望？！」简洁回
过神来不禁皱眉，男人轻拥住她，当感到腿间那灼热的硬物时，她才忍无可忍地
道。

　　「啊……停啊……」男人的大掌抚上她娇嫩敏感的奶子，甚至毫不怜惜地揉
搓着，疼痛和伴随而来的饱胀感让她忍不住呻吟出口。

　　90. 浇灌！慎女人只能无助的呻吟，更多的是恐惧的喘息。这样的男人让她
感到前所未有的害怕，没有里反抗，唯有被动的在男人身下翻转，挣紮，扭曲。

　　他想干什麽？他到底想干什麽？难道又要自己又要变成那一天丝毫没有尊严
的样子了麽？！简洁，没事的，没什麽大不了的，你不是应该习以为常了麽？

　　几乎自暴自弃的安慰着自己，奈何身子不听话啊，还是忍不住在他身下挣紮，
企图寻求着最後的救援，无奈的，她所能做的仅是卑微的，软弱地在男人的狂热
欲望下呜咽……

　　「宝贝，认命吧。你注定是我的女人，是我孩子的母亲！」

　　手指热切的探进她的腿心，近乎的粗鲁的揉弄了一会儿，可是她却轻而易举
的湿了，男人抿嘴一笑，满意的把手指从她腿间抽出来，把那湿意辗在她乳间，
但胯下的肉棒却并不温柔，狠狠地，猛烈地进入了她！

　　闭上眸子的简洁，感受到身子的屈服，与先前一味的自怨自艾不同，这一次，
她学会了思考。别以为她不知道他心里在想些什麽，可恶的男人，自己没本事留
住她，竟然卑鄙的想利用孩子。只是，她不会让他得逞的，因为生他的孩子，不
会让她有爱的感觉，有的只是无尽的厌恶……

　　可是，纵使明白了，她仍然忍不住为自己的坎坷而唏嘘。想到了儿子，想到
了「他」，她忍啊，忍啊……忍道如今，她还要等多久呢，明明知道「他」也是
被迫的，无奈的。阻碍他们在一起的因素联合起来太过强大，一向光明磊落的「
他」难免会着了那帮小人的道。可是，他怎麽还不来啊，她终於无力隐忍，竟啜
泣起来。

　　感觉到她的不专心，男人肏弄的力道很重，简洁忍着嘴里破碎的泣音，双手
攀上他的肩背，纤张的手指因为过度的用力，翘起诡异的弧度，直陷进男人背上
的肉里。

　　身下的人儿软乎乎的，似乎只要用手指一戳，就立马能化成一滩水儿。这样
的她，有着他最锺爱的娇弱。他最喜欢见的，就是看着她被自己肏弄得摇摆不定
的浪模样。

　　迷蒙着双眸的她，小嘴儿也微张着，垂在脸颊的泪珠更是勾起了他心里的柔
软。可是为了留住她，他不得不放任自己的欲望，狠狠的肏她。虽然仍然可以听
见那揪着他心的啜泣，但明显的，其中夹杂着媚意也愈发的浓了起来。

　　「宝贝儿，别哭。」黎驭人一一吸去她的泪珠。

　　「你瞧，这快感不就来了麽？」他自以为好心的劝慰，在她看来却是种虚伪
的炫耀。

　　「你……你把那个抽出去好不好？」她娇娇弱弱地放出哀求。

　　男人怒极，见她不去享受快感，还不死心的在拒绝他，偏偏，他要的就是她
的屈服。於是，他继续肏弄她，折磨她，蹂躏她。他把她摆各种交媾的姿势，来
给他驰骋，他在探索者让她受孕的最佳体位。但无论何种姿势，他每一下的肏弄，
都撞得她浑身发颤。

　　小小的她，甬道并不长，而男人的肉棒却是粗大得很。因此，每每在欢爱的
过程中，男人都喜欢一边不停地肏弄，一边伸着手去摸她被顶的突兀起来的小腹。

　　肉棒一个抽出，她的小腹随之平坦；一个狠插，便立即会有一个突起出现在
她的肚子上。男人最爱的就是不停地肏她，然後同时欣赏她小腹快速突起然後缓
下的淫靡景象。

　　「瞧！你的肚子快被我顶穿了！」男人兴奋的低吼。

　　一只手按下去，毫不意外的感受到她温润柔嫩的腹间裹着他粗大硬硕的巨根，
她的子宫都含不下他了！他爱极了这种异样的淫靡快感，这样弄她，让他有种几
乎和她紧紧融合的错觉，他插得这麽深，她咬得这麽紧，所以没有人能把他们分
开！

　　他难掩兴奋，埋首虏获住她水润的唇瓣。火热的舌尖於她的紧密纠缠的同时，
也不忘调整姿势，大手抬拉起她滑腻的大腿，将一双玉做的腿儿分别架在手臂上，
他死命地抵着她的淫花儿，迫她大张双腿迎接他下一轮狂暴的肏弄。

　　「吃我……吃我的肉棒……」他邪恶的命令着她。

　　男人的窄臀狂野地律动，肏红了眼的黎驭人毫不怜惜的狂猛挺腰，在身下人
儿的娇呼声中，硬是奸弄着那依然发着颤的水穴儿。

　　「啊！！！」虽然水穴已经分泌出足够的汁水儿，但她仍是承受不了男人突
然地发力，如此孟浪的肏弄，让她浑身止不住的颤抖。

　　「停啊……太快啦……呜……」简洁因不由自主地颤抖抽搐，连带着使得甬
道也紧紧地绞着男人的巨物……

　　急遽而猛烈的收缩就像是高潮来临时那般频繁而又猛烈，甚至连狂野勃发的
肉棒也禁不住她的纠缠，死死地被困在她的身子里。

　　「小骚货……你就这麽喜欢吃我的精麽……」他恶狠狠地逼问。

　　她骚肉那湿嫩又火热的挤压，逼得让黎驭人还来不及展开下一波的狂奸就因
为太过强烈的快意而爆发了，仿佛在灌注种子般，他的窄臀用力的顶她的娇花，
俊脸埋在她的颈间，低吼射出浓白的精汁！

　　「射了……我要射给你啦！」浑身的肌肉都紧紧绷着，近乎恶狠狠的，他抖
着臀任由那成股的，浓稠精汁灌注在她体内……

　　　　　　　　　　　　　　　　====

　　第一波浪潮还未彻底平息，男人的欲望也还来不及歇火。甚至，就在那狂潮
背後，间歇性的喷射中，男人的巨物就又开始叫嚣着要肏她。

　　「再来……我还要……宝贝儿，真吃不够你……」说着，男人径自挺动着肉
棍在她的水穴儿里律动起来。

　　男人的肏弄唤起简洁身子的记忆，就算被他奸弄的穴儿里难免带着些酸疼，
但是久经男人浇灌的情欲已经被彻底地唤醒。

　　先前男人喷射的精汁很好的充当了媚药与润滑的双重作用，撩起她淫荡水穴
儿的渴望，肉棒的连发肏弄之下，她再度享受着这糜烂的快意，不一会儿，便完
全投入这场火热的性交之中。

　　「呃……嗯……啊……」半眯半张的美眸泛着盈盈水光，小嘴儿吐气如兰，
溢出点点娇吟软咛，被强烈欢愉浸润着的身子因为身上男人有力的撞击而摇摆着。

　　「嗯……啊……还要……再深点……用力……啊……你弄得我……好舒服呀
……」恍恍惚惚之中，她骨子里的媚劲儿完全被男人挖掘出来，香软的身子骨儿
下意识的反应出被男人浇灌过的媚意。

　　漂浮在屋子里媚浪呻吟，均是自简洁那张水润润，粉嫩嫩的小嘴儿里泛出，
可是身为当事人的她，压根就不知道自己在喊叫些啥子，目前，她所能做的，唯
有沈沦在他蓄意制造出来的欲望漩涡里。

　　足以惑人心神的娇吟及水穴里热情湿润的咬合，再加之她那毫不矜持的淫靡
催促，真真能把黎驭人本就激昂亢奋的情欲更渲染得炽烈而狂野。

　　「对……就是这样……大声点……你越骚，我就越有劲！」强而有力的健腰
不断的向前挺动，肉棒与水穴儿急遽的摩擦，激起阵阵淫靡的吞咽声。

　　她身子上的每一个淫乱细胞都有男人铭刻的记忆，他清楚地要如何做才能引
发她更为热切更为骚浪的迎合，虽然她的心抗拒他，但她的身子绝对爱死了他。

　　淫靡的汁液被男人粗硕的肉棒插入抽出间带出，星星点点地沾染在彼此的胯
间及腹下，更不用说有多少汁儿在男人大开大合的肏弄中，洒落两人身下的床单
上。

　　男人与女人的撞击，糜烂水儿被肉棒翻搅捣弄的「噗嗤」声响，煽情而淫荡
的流窜在房子里，并传入淫靡交媾的男女耳中，为场这性交伴奏。

　　男人偶尔逸出的性感粗喘伴随着娇人儿无法抑制的嘤咛，混合谱写出淫乱的
春乐，流泻出火辣的春色。

　　「哦……你的水穴儿还是这麽骚，这麽浪……宝贝儿，你真是天生注定要来
被我疼爱的……这麽饥渴，水穴儿又湿又热……」黎驭人挺动着因不断抽插而变
得狰狞的肉棒，继续侵犯者身下的娇躯。

　　激狂的快意逼得男人也绷紧全身的气力，十指深深陷进她娇嫩的大腿里，甚
至那原本白嫩嫩的腻滑雪肌都被得绯红绯红的，可怜极了！然而，可恶的男人却
依然不肯放过她，胯下的动作得更为猛烈。

　　「啊啊……更用力些……啊嗯……还深点……」不知是蓄意报复男人的粗鲁，
还是同样情难自控所致，简洁的两只小手也而紧紧抓住男人有力的双臂。

　　「还要……啊……呃……我还要……嗯啊……」她柔软纤细的纤腰妖娆起舞，
饱满挺翘的雪臀媚浪地向上摆动，迎合男人的肏弄。

　　天哪，平时只要她一个浅笑回眸就足以令他颠倒痴迷，更别说现下这番主动
妖媚的热情相邀了，这样的她教他如何不化身为兽？！

　　「哦，我的小骚货……会喂饱你的……都给你……」欲火狂烧下，男人已然
蜕变为欲兽，猛烈而激情的撷取她的淫靡之美。

　　「宝贝儿，很爽对不对？」点点绯红的花儿绽放在她雪白的乳肉上，闪动着
淫靡的光泽。

　　「下面的水穴儿被我抽弄得愈来愈浪，还不止呢，瞧这两团奶子都变得这麽
软、这麽大！看来，你还真是爽得不得了……对不对？」男人为自己的发现而得
意不已。

　　把水穴儿灌得满满的，仍狂嚣着在律动的肉棒粗大灼热得不像话，把她娇弱
的穴儿完全撑挤开来，几乎要被骚肉上的每一个褶皱都给抹平。

　　太过饱涨的吞吐让她眉头微蹙，就连小嘴里逸出的呻吟也掺杂了些微痛楚的
娇啼，但是，比起这微不足道的痛意，那狂猛的快感足以把她逼疯，因此她舍不
得将那快慰推开，更不愿意男人停止进犯。

　　因为感官已经到达极限，在极限到来之前，轻微的痛楚反而让她的快感更容
易被触动，全身的知觉也愈发敏锐，甚至为了追求极致的欢愉，两只藕臂搂紧男
人壮健的身躯，还不时加以催促，让他以更加狂烈的方式来肏她。。

　　「哦哦……你的穴儿吸得好紧……嗯呃……宝贝儿……你又快把我吸出来了
……」欲根一次次挺进她水润湿热的穴儿中，紧紧包裹着他的骚肉就像千万张小
嘴在吸吮，每每可以逼得他发狂。

　　「啊……我也快了……用力肏，深深地肏……啊啊……啊……」阵阵熟悉的
酸麻快感从穴儿内四处蔓延开去，简洁只得无意识的嘤咛娇啼。

　　「如你所愿！！看我怎麽肏死你！」男人近乎咆哮着道。

　　赤褐色的肉棒不断出入门户大开的水穴儿，次次被会被饥渴的骚肉给紧紧吞
吐吮吸。提前高潮的穴肉发着抖，死死的吸附着壮硕的阳具，势要他缴械在这销
魂窟内。

　　「哦……哦哦……叫你咬我……叫你吸我！……我肏……肏死你！」

　　着了魔似的，黎驭人铁臂紧紧禁锢着女人的臀，挺胯在她的水穴中毫不餍足
的重复着狂肆抽出与插入，交合处的汁水儿被肉棒越搅越稀，直至被打成一堆白
沫。而爽疯了的两人都无暇顾及，只知道肏，和被肏. 黑夜的衬托下，女人莹润
的身子愈发的通透，男人和女人的的汗珠在娇躯上汇合，沿着柔媚的曲线，形成
了一股蜿蜒着的淫媚水流。

　　毫无疑问，男人的肏弄是极富有技巧的。并非一味的只知道抽和插，每次硕
大蘑菇头一顶弄到她的子宫口时，便会摇头晃脑的顺便抚慰一下周围的媚肉，不
仅如此，那肉棒还会知情趣的浅摇轻抽，因为他要等那穴儿自发的舔舐他的铃口。

　　「哦……太猛了……要被你肏穿了……啊啊啊……」连番的撞击，即使妖媚
如她，也渐渐地语出哀求。

　　身後淫兽附身的男人却置若罔闻，有那麽一瞬间，简洁感觉自己仿佛化身为
淫欲的靶子，而男人的肉棒迅猛的抽插就是那一支支锐利的箭，直直的把淫欲射
向她穴儿那个靶心，更要命的是，近乎次次直中红心。

　　渐渐地，女人禁不住男人狂猛的索需，而缓缓的向後移去。只是，肏得正兴
起的黎驭人哪里容得她逃！她退他进，而她的双足还掌控男人的手中。渐渐地，
她已无处可逃，因为她已经被他逼到了床沿！无奈之下，简洁只有含泪咬牙接受
男人永不餍足的需求。

　　「骚货……哦哦……我肏……」黎驭人恶狠狠地逼着自己忍住想要肏穿她的
欲望。

　　记不得到底过了多久，也记不清中间她到底哀求了多少次，她始终没有等来
男人濒临宣泄的咆哮！等来的只是男人又一次将肉棒狠狠的顶开娇嫩的花蕊，将
整个龟头都贯入到她的子宫内。

　　「啊啊……老公……被你肏坏啦……坏啦」再一次的，简洁受不住的想要逃
脱，却被男人残忍的拒绝。

　　「哦……骚货……就是要肏死你……肏死你！」黎驭人半眯着长眸，薄唇开
合间也吐露出被欲望炙烤的热气。

　　「呜呜呜……求你……不要了……太深了……」一个忍不住，她含泪哀求。

　　「乖……让我肏个够……最好一次性就怀个孩子！」原来男人另有目的。

　　「啪啪啪」是男女性器拍打的声音，「扑哧扑哧」则是淫水儿被肉棒搅拌的
声音，淫靡的白沫随着两人的交媾跌落床单上，犹在散发着淫靡的香。

　　为了让她受孕的机会更大，黎驭人翻转着彻底软掉的人儿，摆成最容易被肏
的兽交式。简洁像是母狗般，美眸含着泪，无助以手撑床任凭身後的男人百般抽
肏着。

　　「呃……呜呜呜……」她时不时回过头去，祈求男人的怜惜。

　　「肏死你……肏死你！！！」男人却变本加厉。

　　「哦！我要射了……我要射满你的水穴，射穿你的子宫！」记不得过了多久，
当简洁完全瘫软，上身只能趴伏在床上，水穴儿也被肏到失去了知觉，耳边才响
起黎驭人激狂的宣告。

　　「……」已经没有气力再呻吟了，终於熬到了头，她乖巧的停臀迎合男人最
後的冲刺。

　　「吃掉！全都给我吃掉，一滴都不准浪费！」俯身骑上女人，胯下的肉棒却
仍紧紧镶嵌在水穴中，啮咬她的耳朵，黎驭人狠狠的命令道。

　　终於，她感觉到穴儿里的肉棒几个挺动後，战栗着摇摆了几下，然後一股股
爆发力惊人浓浊热液尽数激射在子宫深处……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「啧啧，都说了不能浪费，你下面的嘴儿却还在往外吐我的精液……该罚…
…」他将眼中所见形容给她听，手指还配合着把溢出穴儿的精致拨回内里。

　　这一番邪恶的行为不但刺激她的情欲，更挑逗她的感官，而垂眸欣赏她两腿
之间淫邪美景的他，更是性感得令人窒息。
----------
　　91. 放心，会灌满的！慎为了让他的精液能完全的顺畅她的子宫吃掉，他摆
弄着着昏昏沈沈的人儿，在她臀下垫了个枕头，以便精液能够顺流。

　　　　　　　　　　　　　　　　====

　　她真是朵妖娇的罂粟花，无论他怎麽要，都总是要她不够！黎驭人松开紧紧
揽着娇人儿的手臂，翻动健实修长的躯干，变换姿势，支颐侧卧，狭长双眸瞅着
身旁熟睡的美人。

　　这个女人真是个妖孽，可他也是犯贱，偏偏就对这个妖孽迷恋得不得了，他
要她成为他的妻子，更要她成为他子嗣的母亲！

　　她真是个矛盾的结合体，既纯净又妖艳、既带刺又温柔，她是天使，同时也
是恶魔，有让人一尝就上瘾的甜美樱唇，像迷药，更像毒品。闪着红艳丰润的光
泽，引得男人竞相采撷；柔软而富有弹性的胴体，令人爱不释手，而且能做出各
式优雅且淫靡的撩人姿态，教男人甘心犯罪；更别说欢爱中的她，活生生的就是
一个吸精的妖精，真真能要了男人的命！

　　「呵……」原本沈睡中的人儿，许是因为感受到男人火辣辣的目光，扯唇轻
笑。

　　「宝贝……醒来了……」男人俯身在她眉脚落下一吻。

　　「告诉我……刚刚在笑什麽呢」男人很好奇。

　　「……哪有……才没笑呢……」她在笑他傻，这个可不能告诉这个易怒的疯
子。

　　「说谎，宝贝。」此时的她可真美得紧，让他移不开眼，可即便如此，他也
没忘了继续不依不饶的向她索问。

　　「放开……」她不依地抵拒。

　　「不放。」黎驭人紧紧盯着女子经过睡眠与性爱润泽後愈发迷人的脸蛋。

　　「你在这里垫个枕头是什麽意思！」女子抬指点点了臀下的，低敛美眸，再
扬睫，眼神不像刚刚醒来的人，吐字一宇一顿，指控似的。

　　「什麽意思？就是让你怀孕的意思……」黎驭人完全没有掩饰和心虚的意思，
完全的理所当然，他依旧凝视她的眼，俊脸波澜不兴地道。

　　「……你……」女子微微噘唇，却并没有太多的怨愤，她就知道是这样，索
性，臀一扭，玉腿竟然缠上男人的。

　　突如其来的艳福，让黎驭人探手揽住她的腰。女子轻哼了声，美眸嗔睨，藕
臂不客气地绕上黎驭人的脖子。黎驭人也将掌贴在她腰窝，感受她滑腻细致的肌
肤。

　　「真恶劣……有了小毅还不够麽？」她似真似假的询问着他，素手往腰後抓
他，流转的瞳眸风情万种，红唇趋近他鼻尖，像要咬他。

　　「家里只有小毅一个孩子，如果多一些兄弟姐妹，他也不会这麽寂寞。」黎
驭人巧妙地避开一点角度，鼻尖抵在她耳畔，思量了一会儿才斟酌着开口。

　　「嗯……是麽？」女子追逐他的唇，似吻非吻地碰触他的嘴角，心里却对男
人冠冕堂皇的解释不屑至极，放心，她会送他份惊喜的。

　　「怎样，你不愿意？」他柔声询问，也只是问问罢了，不管她愿不愿意，他
都会让她怀孕的。

　　女子性感地笑了笑，舔他的唇，妖娆的打着圈儿，他又在说鬼话了。

　　为了让他的精液能完全的顺畅她的子宫吃掉，他摆弄着着昏昏沈沈的人儿，
在她臀下垫了个枕头，以便精液能够顺流。

　　　　　　　　　　　　　　　　====

　　黎驭人和唐舜出国去了，和以往不同的是，这一次，不知道出於何种原因小
毅也被他们带走了，只是简洁不知道。

　　两个男人不在的日子，简洁过的很惬意。生活上的事，她向来不用担心，不
知道是不是出於补偿的心理，男人在物质上一向出手阔绰，饭来张口，日子是前
所未有的舒心。

　　锺翼虽然不能来这里看她，但自从上次一别，他们通过电话和网络的方式联
系，他多次催她跟他离开，简洁不置可否，她还没有把握能带走孩子，为了孩子
的安全，她不能有丁点的大意。毕竟，孩子如今是她的全部，而那两个男人的厉
害也是不容置疑的。

　　而男人的催促却愈发的频繁，简洁干脆对他却格外冷淡起来。常常锺翼对她
说不到几句话就被她以各种理由结束了对话。

　　　　　　　　　　　　　　　　====

　　又是那个梦，又是那个人儿！

　　在这个萦绕他多年的梦境里，满是芬芳的甜蜜的清香，自己彷佛置身於一个
暖色的天地中，每当看见梦中的人儿，他瞬时连呼吸都变得轻盈，充斥全身的是
无尽的爱意……

　　等等！别走啊，求求你别走！男人浑身是汗，猛地惊醒过来，才发现自己仍
身处於宽敞奢华的卧室里，壁灯依旧亮着。

　　床头柜上时锺上显示，淩晨已过去了好久，他随意地套上睡袍，走进平常办
公用的书房里。书房里，放眼看去都是纯男性化的摆设，顶级红木的巨大办公桌、
整墙的书都被安置在同样精致的书柜中，鱼骨烟缸里古巴雪茄的烟蒂已燃成了灰
烬。

　　打开电脑，第一件事并不是上网，而是打开文档。名为「她」的文件夹里大
约有几十来张最新的照片，里面的主角只有一个。骨节分明的修长手指，极缓慢
地触摸点击翻看着，男人深邃的眸子舍不得离开一秒。

　　巧笑倩兮的绝美女子，一双翦瞳暗含秋波，皓齿如贝，肤白胜雪，穿着白色
连衣裙，一头如瀑的乌丝被随意的披散在胸前，勾画出一种随意的慵懒的美。

　　从这些个照片的角度和美人的神态来看，应该不是正常拍摄的，拍摄的人自
始至终都离女子一小段距离，动机也丝毫称不上不良或别有用心，其目的似乎只
是为了拍摄她的日常生活。

　　关於她的照片，每一张他都浏览过不下数百次，甚至她的每一个表情，男人
都已经铭刻於心，即使如此，男人仍是一张一张地浏览着，锯细靡遗，点点滴滴，
不肯放过女孩脸上流露出的任何神情。

　　他沈浸於这宁静而美好的一刻，棱角分明、男人味十足的脸部线条渐渐变得
柔和起来，唇角上扬，微微勾勒出一丝很少见的弧度，使得原本锐利的有些不近
人情的眼，也瞬间温柔起来。

　　两年了，七百多个日日夜夜，他终於有能力把她带回自己的身边了。

　　做为庞大家族中唯一的合法继承人，年少的他选择遵从自己的理想，而置家
族的责任於不顾，恣意的追求自己所谓向往的生活，家人的宽容和甜美的爱情让
他飘飘然，几乎忘记了这个世界并没有自己想象中的完美。

　　自己的淡然温和只换来了兄弟的背叛，情敌的谋害，妻离子散……甚至，连
自己名字的所有权都被无耻的篡夺。

　　从前一直没有正式骨子里的狂狷、好斗、霸气，如今，他应该好好感谢当初
的那些敌人。正是拜他们所赐，如今的他，不仅很好的延续了阿德莱德家族的传
统特质，甚至，还多了一份决绝和无情，他要让对手知道，自己一旦站起来，就
不会轻易倒下去。

　　两年啊，他孤寂地熬过漫长的七百多个日夜，终於换来这一天，无需再虚与
委蛇、隐忍退让，当一旦确定机会的到来，当一旦有能力只手遮天，当一旦有能
力夺回属於自己的一切，他首先要做的第一件事就是带她回来，回到他身边来。

　　她是记得他的，纵使他换了另一张模样出现在她面前，她眼中的惊喜和爱恋
他都没有错过，感谢老天，他还拥有她的爱，只要她的心在，他就有奋斗下去的
动力！

　　92. 一对贱夫妻，两个狗男女虐「我们离婚吧，我已经不爱你了。」男人异
常平淡的开口。

　　「……」

　　与之相反，对面的女人身子却骤然的绷紧，原本平放在腿上的手一下子就紧
紧卷握成拳。男人的话令她几乎喘不过气来。

　　不会的，驭人不会这样对她的。他为了她，曾经抛弃过即将成婚的未婚妻；
他为了她，还特地举办了一个S 城前所未有的盛大婚礼；他为了她，曾今不惜一
掷千金只为讨她欢心……

　　他明明这样地爱她宠她，怎麽可能会对自己说出如此冷漠无情的话！所以，
一定是她听错了，假的，眼前的一切都是假的！

　　男人身上浓烈的烟草香直扑入她的鼻端，混合着他身上强烈的男子气息，每
每她都会溺毙在这样的气息中，软软的任男人宠爱。现在，为了安抚自己的心，
她唯有感受到男人的温度才能心安，因此，她不惜对一个狠心抛弃自己的男人投
怀送抱，死死纠缠。

　　随着男人毫不掩饰的厌恶和推拒，两人紧贴的身子被分开，她看到他怒气氤
氲的紫涨的脸色，曾经温柔注视着自己的长眸里如今只剩下嫌恶，曾经为自己敞
开的怀抱也变得冰冷刺骨。

　　「驭人，你骗我的对不对。」女人小心翼翼的求证。

　　「你没听错，我可以再说一次。」男人却不给她幻想的机会。

　　「我不离。」奇异的，这一次，女人却异常平和。

　　「你说什麽，有本事的话，再给我一字一句说一遍试试看！」对於眼前的这
个女人，男人根本连正眼都不想给，奈何她就是脸皮厚得紧。

　　「我说，我──不──会──离──婚──的！你给我听好了，黎驭人。」
女人依言，又把话重复了一次。

　　「给你脸你不要脸，看来你是要我动真格了！」男人阴沈着俊脸威胁。

　　着了火似地的眸子牢牢的盯住她的脸，他捏紧了拳头，不是害怕眼前的男人，
只是比起怕，她更爱他，所以不肯放手。

　　男人身上危险的气息愈发的浓厚，女人怔然的想要後退，但是没来得及，男
人就忽然出手，一下子掐住她单薄的肩膀，那样大的气力，似乎快要将她的肩胛
骨捏碎。

　　「放手！你弄痛我了！」女人因为吃痛而出声，眼底泪光闪烁，极度惹人怜
爱。

　　想当初，林兰就是凭借这一副貌似天真纯良的美丽外表欺骗了简洁。林兰怀
着恶意的目的接近简洁，与之成为了一对极好的姐妹花，几乎事事都一起分享，
不分彼此。到最後，简洁没料到，竟然自己的未婚夫也被她给分了去！

　　当简洁看清了她的真面目时，林兰已经不屑掩饰。她带着胜利的微笑，小鸟
依人的揽着黎驭人对她说抱歉发请柬。所以，简洁头也不回的离开了这一对「佳
偶」。

　　其实简洁後来结婚的时候非常庆幸。如果不是林兰，她或许就会和黎驭人结
婚，也就经历不了後来的事，也就不会遇到瑞恩。而瑞恩就是她这辈子最大的恩
赐，所以她应该感谢林兰。

　　现在，轮到黎驭人看清她的本性了，只是，他付出的代价着实太大了。简洁
收获了一个天赐的丈夫，获得了自己想要的幸福，而他呢，却失去了这一辈子最
爱的女人。

　　直到冲动的激情过後，回过神来，黎驭人才发觉身边的林兰根本就不是自己
爱的对象，与之一起生活之後，发现她浑身上下都背离了自己的期望值。

　　他一向是个自私的男人，所以发觉过来後，他立马翻脸，打算以最快的速度
结束这段错误。他必须尽快解决完这边的事，根本没有时间跟这个女人耗，他要
做的就是挽回那个错失的人儿。

　　「你最好给我老实听话，到时候该有的还是少不了你的，不然的话……」他
低低的冲她咆哮，而她在他的怀中瑟瑟发抖，对待已经不在乎了的女人，他一向
如此绝情。

　　「呵呵……呵呵呵……」女人突然诡异的大笑起来，那声音莫名的透着股惊
悚和凄厉。

　　男人啊，是这个世界上最不信守承诺的生物了。当男人爱着女人的时候，他
会把她捧到天上，一旦他不爱女人了，他就会把她弃之如履，不屑一顾，曾经的
海誓山盟对於他们来说根本算不上什麽，只有女人还傻傻地一直记挂於心。

　　「你跟我离婚就是为了去挽回简洁那只破鞋麽！」林兰尖刻地道。

　　「你嘴巴放干净点，不要再让我听到有侮辱她的任何一个字！」男人厉声道。

　　「……怎麽，心疼啦？可别忘了，当初狠狠捅她一刀的人中可是有你的份哦！」
她好心的提醒男人，让他不要白日做梦。

　　「你给我闭嘴！」就是因为忘不了，所以他才更为恼羞成怒。

　　「简洁绝对不会再爱你了，绝─对─不─会！」他不要她说，她就偏要说。

　　林兰一字一句，说到最後，几乎是疯狂地大笑起来，心脏深处似乎有一个小
小的地方，一点一点的迸裂开来，痛入骨髓！他们是夫妻，所以她疼，也不许他
好过！

　　「贱人！」男人倏地一挥掌，袭上女人的脸，一声巨响，偌大的掌印随之印
上女人的左颊。

　　怔怔的，一动也不动的看着眼前的男人，手捂着脸，咬住牙关，只是沈默的，
倔强的，望住他，她要好好看清楚眼前这个身为自己丈夫的男人！

　　「她到底给你灌了什麽迷药，给你下了什麽蛊？黎驭人，你也真是犯贱！她
在你身边的时候，你选择了我，现在人家不屑你了，你反而要去死皮赖脸巴着人
家吗？」她恶毒的说。

　　「叫你闭嘴，林兰，想死的话，我非常乐意成全你！」他终於无法控制的暴
怒，抓住她的肩膀使劲的摇晃。

　　他凉薄的唇绷成坚毅的一条直线，那嗜骨诱人的弧线上却是冰魄一般的冷，
迫的她整个人都颤抖起来。

　　「你竟然为了那个女人打我？！为了那个女人威胁我？！你别忘了，我才是
你的妻子！我才是最爱你的女人！」终於被伤透心的女人不甘的哭吼。

　　「是你不合作在先，还侮辱她。」男人淡淡地提醒。

　　面对女人泪光闪烁的可怜模样，黎驭人轻轻一叹，谁叫她触及他的逆鳞。他
不能容许旁人一而再再而三的提醒他，简洁第一次不是属於自己，如今爱上别人
的这两个事实。

　　「我不合作？我羞辱她？」林兰苦笑，一双灵动的大眼因为痛苦而眯着，她
望着眼前的他，似乎想要看穿他的身体，想要看看，他到底有没有心。

　　「那我呢！我是你的妻子啊！」她泪雨声声地指控者男人的残忍。

　　「……对不起，我的心里只装得下她……」男人坦然道。

　　月有阴晴圆缺，人们都说女人变化多端，其实男人才最令人看不透。曾经享
受过被人仰视和膜拜的尊荣感，成为堂堂正正的黎夫人，转眼间就沦为弃妇……

　　「好了，今天就谈到这里，离婚协议书张律师会给你的。这栋房子就当作赡
养费中的一项，其它的也会陆续过到你名下，我先走了。」男人起身结束对话。

　　不！她不甘心，她绝不甘心！

　　　　　　　　　　　　　　　　=====

　　露天咖啡馆中，一个妆容精致却难掩颓废的女人与周围的场景显得格格不入。

　　重新踏入熟悉的城市，看着周围来来往往的汽车和行人，陷入回忆的林兰勾
起一抹诡异的笑。黎驭人，以为换了张脸就能瞒过所有人麽？我的好老公，我这
麽爱你，怎麽可能不记得你呢~ 呵呵，真期待呢！

　　93. 渣男後院起火慎耳边听到汽车引擎声，熟悉的声音，提醒着有人回来了。
刚才管家已经通知她今天回来的是黎驭人，唐舜还有事情要处理，要晚点才到。

　　「太太。」一名佣人向她走来。

　　「……」简洁意兴阑珊的回头。

　　「先生回来了。」佣人好心的提醒道。

　　「知道了，告诉他，我就下去。」简洁面上淡淡的。

　　真是好笑，不就是黎驭人回来了麽，有必要这麽郑重其事的告知麽？关她什
麽事？难道还要她像婢女一样，跪在大门口，恭迎他回来不成？

　　「太太？」佣人面有难色，男主人交待的可不只这样。

　　「怎麽还在这？还有事吗。」简洁不耐烦地开口，身子却仍靠在贵妃椅上并
没有要起身迎接的意思。

　　「可是……先生叫我带您一块下去……」斟酌了会儿，佣人才开口。

　　「那是他妻子该做的事，我可没那个福分。」简洁面上依然淡淡的。

　　「可是……」佣人面有难色。

　　「叫你去，你就去！哪儿来的那麽多废话！」平平淡淡的话里自由一股威严。

　　他们回来就叫自己去迎接，她却把不得他们早死在外边，一辈子不回来，眼
不见为净的好！偏偏应了那句祸害遗千年的老话，真是该死不死的。

　　这麽恶毒的话，换做是从前的简洁是无论如何也说不出口的。只是连日来的
经历早让那个本该淡若清水的女子生生的妖孽化了。

　　在男人们的强势面前，她什麽也不是，什麽淡然啊。与世无争什麽的都是形
容命好的娇贵人儿的。像她这般，自身都难保的破烂货，还有什麽时间去当观音
菩萨呢。

　　先前不知道如何与男人们虚与委蛇，所以白白的吃了很多苦。前不久才恍然
觉悟自己只要好好的守住一颗心，谁也别去爱，就可以不费力气的报复。

　　可是太柔顺了也会让男人很快厌烦，对待这帮贱家夥的最佳方式就是仗着他
们在意的时候，偶尔使性子什麽的，让他们尝尝求而不得如困兽般的痛苦。

　　简洁唇角浮现淡淡的潮讽，也许有些蠢女人会羡慕她有两个如此英俊多金男
士的疼宠。唐舜和黎驭人对她还不够好吗？或许吧，以一个有钱有势，意气风发
的男人来说，他们对她的确很不错了。

　　也许真该指着她鼻子大骂一句白眼狼！她缺心少肺的，仗着他们的在乎就蹬
鼻子上脸，无法无天，甚至算是恃宠而骄了。

　　就在屋子里的人儿懒懒的冥想时，黎驭人已经从楼下上来，见到了心爱的人
儿，纵使阔别不久，也真真想念得紧，迈着大步朝她走去，大臂一伸揽住她的身
子，霸道地在她唇上落下一吻。

　　男人的吻很急切，很霸道，被动的人儿估摸着，男人今天的心情应该不怎麽
的。

　　「小没良心的妖精，这麽久不见我，连接个吻都显得心不在焉的。」良久，
他才放开了她，脸上却有着浓浓的不乐意。

　　「今天有什麽烦心事吗。」她聪明的避重就轻，不去主动招惹危险的话题。

　　「宝贝这是在关心我麽，是不是？」黎驭人微怔，随既轻笑，像个孩子般继
续索爱。

　　简洁但笑不语。这就是男人啊，其实只要策略得当，当初可怕的猛兽也会在
女人偶尔的关怀示好中化为绕指柔，她哪能真的去关心他，她可不敢说只是逗他
玩呢。

　　「可是，我回来第一个见到的人却不是你。」她的微笑让他以为是默认了的
关心，进而他有理由得寸进尺的指控她刚才的「不乖」。

　　呵呵，果然啊，给了点甜头，马上就成傻子了。她暗笑，原来不可一世的他
也会如此期待她的等候麽？只是，有那个必要麽？想要博得他欢心的那麽多，还
偏偏要算她一个？

　　「我觉得身子不大舒服，很乏。」她睁着眼睛说瞎话。

　　「怎麽了？那儿不舒服？早点叫医生来看看，你不舒服，心疼死的可是我。」
他低头，轻啄她的唇，说起甜言蜜语来真是一串一串的。

　　「没什麽大不了的，你安心吧。」她顺从地被他搂在怀里，仰着头埋在他肩
窝，骨子里透出数不尽的慵懒劲儿。

　　「宝贝，吃饭吧，吃完後，再叫医生给你好好检查。」他拥着她，朝屋子里
走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　====

　　晚饭过後外面下起了小雨，刚回来的男人接到一通貌似很紧急的电话，吩咐
家庭医生今晚赶来，然後就出门了。

　　简洁倚在窗台前，脑子却是一遍又一遍地回放着男人刚才的行为。嘴角不自
觉地勾起一个尖刻的笑痕。唇上仿佛还有男人的味道，轻笑一声，不知是在笑谁
痴傻。

　　在家庭医生来之前，她无事可做，只得百无聊赖地在宅子里闲逛发懒。这雨
淅淅沥沥的泄着，愈发显现出加大的趋势。听说欧洲那边正值恶劣的暴雪天气，
交通都受到了严重的影响。她倒是希望这雪永远都别停，最好唐舜这辈子也别回
来。

　　「太太？睡着了麽？医生还没来呢。」佣人甲看着房子里懒懒趴伏着的人儿，
非常无奈地问。

　　回头看着某佣人，简洁一副朦胧的呆样。也难怪啊，每日被这麽豢养着，一
个精神再矍铄的人也会和猪产生共鸣的。

　　不知道过了多久，久到简洁的眼睛又闭上，睡意朦胧的时候，隐约听见有一
个声音，说什麽她却完全没听进去，勉强睁开了眼，才看见佣人又站在门口。

　　「医生过来了。看您一直在睡着，就没让我叫您。」

　　「知道了，你告诉他，我在检查室等他。」

　　　　　　　　　　　　　　　　====

　　「咚咚！！」

　　一阵敲门声让舒服得差点睡着的简洁恼怒地颦起了眉，还没懒散够的某人本
不想起身去开门的，但是门外的人似乎不肯罢休地一直猛敲门闹得她耳根不得清
净。

　　带着怒气不情愿地起身，整了整衣裳，顶着一张不耐烦的脸走了出去，拉开
门正想开骂的时候却被男人深邃的眼神而制止。

　　男人出现在这里简洁一点儿也不觉得意外，当听到姓黎的说要喊医生来替她
检查身子时，她就已经做好见到这个男人的准备。

　　萧靖是有名的大医生，因和黎瑞恩的交情极好，且又是表亲，所以在拥有庞
大的医疗集团和数家大医院的同时谋害偶尔客串一回黎家的家庭医生。

　　简洁生病什麽的，两个男人从不假手他人，指定要萧靖尧看了才安心，一来
二去，简洁跟这个男人接触的次数颇多。

　　想到萧靖，简洁心里是复杂的，每当被这个男人注视时，心里都像燃了一把
火似的火烫烫，会有不自觉的羞涩，只是每次她都极好的隐藏住了，否则那两个
善妒的男人早翻天了。

　　她可以感受到，萧靖斯文儒雅的外表下，掩藏的是狂放而野性的本质。对她
的好感，他一直努力控制着，也掩饰得很好。但是最近，情况好像慢慢在转变。
他望着她的眼神越来越露骨，视线纠缠得她越来越紧，每次都好像想把她绑缚进
身体里一样。

　　成熟男人的体魄，是那麽刚硬而充满力量，在他的注视中，自己彷佛化成了
一滩水，只能软软地被那灼热给炙烤，任由心跳失控，任由惊人的热流冲过全身。

　　欲望的气息、温度，清清楚楚地在空气中萦绕，而萧靖，越来越不想再克制。
尤其当他感觉到时机来了的时候……

　　「你身子不舒服麽？」男人仍是眼睛眨也不眨得看着对面的人儿，许久之後
才吐出这几个字。

　　闻言，一股莫名的优越感和女人天生的虚荣心此时开始在简洁的心里泛滥。
果然，这个男人是在乎她的，那麽~ 接下来的事就好办了。

　　94. 医生的热情慎「我担心你。」男人面无表情，却说着暧昧不已的话。

　　「你说这些话会让人误会的！」她瞪了他一眼。

　　原想转过头去，孰料男人的动作更快，铁臂一伸就把较小的人儿正对着自己，
只想着不让眼前的她逃避自己，全然不顾此时两人正处於挚友兼男主人的家里。

　　明着是不依地推拒着，其实简洁心里正得意着呢。那两个男人强势霸道得要
她拒绝不得，而对於锺翼，她又有种说不出的抗拒。

　　既然如此，如果非要挑一个入幕之宾，而又能对自己的出逃有所帮助的话，
她何不挑一个让自己看着舒服，不厌恶的呢？

　　男人纹丝不动的表情有种说不出的坚毅，就连心怀鬼胎的她也暗暗地红了回
脸。索性放弃了矫情的拉锯，再说了，如果她一个劲儿的推拒，反而有弄巧成拙
的可能。她缓下了手中的动作，贝齿轻摇红唇，凝视着眼前的男人。

　　萧靖看着对面的人儿并没有料想中的激烈推拒，心中的情火更炽。虽然猜不
出她的想法，不过从那双微微闪烁着的水眸中他看不见厌恶与恐惧的影子，有的
只是无尽的委屈。

　　忍不住叹了一口气，唉。他到底是栽在这个女人手中了。原本发觉自己竟然
爱上了挚友的妻子，心里不是没有纠结的。但越要忍，就越难忍。只有真正爱过
而求不得的人才知道这其中的滋味有多麽的难受。

　　波澜不兴的灵魂一旦遇到了爱的人，散发的热量是不可抗拒的。而萧靖不想
错过好不容易爱上的人儿，所以只能对不起别人了。

　　迫不及待的，锁好检查室的门，他火热的唇便霸道的欺上了她的，不顾她的
挣紮，用舌尖挑开她的牙齿，贪婪地吸吮樱唇中的甜汁儿。仿佛带着电的大手也
不知道什麽时候伸进了她的衣裳里，暧昧地摩挲着她稚嫩的肌肤。

　　本来被吻得晕晕沈沈的人儿，却得了个空子，理智趁机钻入了脑袋里。强压
下被他挑逗出来的欲望，狡猾用牙齿用力咬了下口中霸道的舌头，成功地让他吃
痛的离开了唇，小手接着用力地推开男人。

　　「你疯了麽！你当这里是什麽地方！」她怒斥着他。

　　男人的表情虽然平静，但眼里浓浓的噬人的情欲却赤裸裸的传递给她知道，
长手一伸，不顾她的义正言辞，又把她揽进了怀里，双手也迫不及待地戏剧扒弄
她的衣服，性感的薄唇顺势又覆盖了上来对着她的颈项又吸又咬的。

　　「讨厌！放开我。」又被困住的人儿死命地挣紮着。

　　这时候，男人和女人力量上的差距自然显现出来了。懒散惯了的她自然不是
他的对手，所以自然而然的也就挣脱不了男人的钳制，只能在他的吮吻中喘着气
尖叫。

　　「小洁……」男人温柔入骨的轻唤，逗得她耳根一阵阵发烫、发麻。

　　带着魔法的修长手指，温柔但坚定地解着她衣裳的扣子。明显的，萧靖已经
不甘於只是拥抱了，他一次又一次地试探底线，不管是她的，还是他自己的。

　　当他微凉粗糙的指尖抚上她前胸如花瓣一般细致的肌肤时，简洁不安地扭动
起来，紧张得绷紧了身子。

　　「嘘，放松一点，别拒绝我，好吗。」他比平时沙哑几分的嗓音耐心诱哄着，
忍不住轻吻她睁得大大的慌张眼眸。

　　笑话，她可是怀有目的而来的，怎麽可能会不紧张？当男性的指揉捻住最敏
感的蓓蕾时，整个人由於男人的摩挲而微微战栗，简直像是触电一样。

　　男人以极快的速度，不一会儿就剥掉了她的衣裳，用一只温热的大掌包裹住
一团柔嫩的双乳用力地揉弄着，并低下头用舌尖逗弄着那可爱的粉红的尖端。

　　「小洁，我可爱的、最爱的宝贝。」男人带着笑的唇，从她的耳际、脸颊开
始，一路洒落火烫的吻，一直到她雪白的颈、胸前。

　　「我……我……」她的喘息让声调不稳定，微微发抖。

　　他轻轻啃吻，在细致娇嫩的肌肤上，留下了一个个亲密的证据。

　　当他以唇代指，让带着电流般的吻锁定令人疯狂的甜蜜蓓蕾之际，她全身绷
得像是拉满的弓，几乎就要绷断。

　　惑人的娇吟，随着男人大胆吮吻的节奏，从咬紧的红唇中逸出，娇媚而柔弱，
逼得萧靖身体深处的野兽，蠢蠢欲动，已经快要冲破理智的束缚，叫嚣着要吞噬
掉眼前的她！

　　身下的人儿是这麽的甜、这麽的娇，这麽的魅人，他敢说世界上没有任何一
个男人，能抗拒如此的旖旎诱惑。

　　简洁看着俯在她裸露胸前，专心享受、取悦着她的俊美男人，知道如果在不
拒绝，这个男人就会一发不可收拾了，可是她却连抬手都没有力气，只能任凭他
予取予求。舍不得孩子，套不住狼。而且，与两个魔鬼相比，眼前的男人更容易
让自己接受。

　　粗硬的指尖隔着薄软的丝质T 字裤，两个男人最爱把她打扮得曼妙性感，因
此内衣也全部挑一些性感的款式让她换上，他们无论如何也想不到自以为隐藏的
极好的珍宝这一次却主动饱了其他男人的眼福。

　　男人的手指准确地找到了她火热潮湿的神秘禁地，萧靖的喘息也随之加剧，
灼热的气息吹拂在她胸前，骚动着两人的心。

　　「医生给病人检查身体，好像不是这样的吧？」小脸埋在他的颈侧，她吐气
如兰地抱怨着。

　　「宝贝尽管放心好了，我用的方式虽然特殊了点，却绝对可以把你的身体照
顾得好好地~ 我不但会为你检查身体，还会帮你做一些其他的治疗，我保证，你
永远都忘不了……」知道怀里的人儿有意诱惑，萧靖低沈的笑声在胸腔滚动。

　　沙哑诱惑的嗓音，语带双关的亲昵调笑，却被外边突兀的敲门声给硬生生打
断了。

　　从门外传来的声响，让简洁惊跳了起来。萧靖的浓眉也随之皱了起来。

　　看着怀中人儿惊慌地整理衣服，拨拨头发，紧张得简直像是和情夫幽会，被
正牌丈夫捉奸在床的模样，尽管事实也正是如此，但他心里就是有股说不出的气
闷。

　　该死的，她是别的男人的妻子！而且这个男人还是他从小一起长大的挚友！
自己什麽时候也成了传说中的第三者。虽然知道自己的做法卑鄙，自己没有资格
去嫉妒，但他就是忍不住！

　　就算她已经是别人的妻子又怎麽样？如果她生活的幸福，对自己冷漠，那也
就罢了！可是他看到的却不是这样。和黎瑞恩两人死党多年，他怎麽也想不到，
黎瑞恩居然会把最爱的妻子和另一个男人分享！！

　　她不开心，那他就来给她快乐。从来不知道自己也可以如此的爱一个人，连
自己的情绪也会被她彻底的左右，他不是个懦弱不敢为的人，因此他直爽的听从
自己心的声音。

　　明知道她或许只是追求一时的快乐，或许对自己没有所谓的爱情，或许是抱
着利用的心思……但没关系，他不在乎，他会用时间用行动来把她的心收归己有，
叫她再也无法忽视他！

　　萧靖硬是把正要逃开的简洁拉回怀里，紧紧扣住，不让她走。

　　「你不要这样，让我去开门啊，要是被发现了怎麽办。」她挣紮着，没好气
地道。

　　「不准。」萧靖执拗而坚定地说。

　　「别这样……放手……」简洁徒劳无功地继续挣紮，却怎样也挣脱不了他霸
道的拥抱箝制。

　　「有什麽不好？」他更是邪恶地在她急的绯红的俏脸上印了个吻。

　　「太太，先生打电话回来说今晚公司里有事，不回来歇息了。」

　　「呃……知道了，你下去吧，萧医生正在帮我做检查呢。」简洁急得使劲猛
推萧靖，好不容易推开了，急忙应了门外一声，这其中的惊险只有她自己知道。

　　95. 朋友妻任意欺！激慎她就这麽害怕麽？！她就这麽怕被那两个男人知道
和他的关系麽？！

　　愤怒与嫉妒交织啃噬着萧靖的心，原本点点的火星子有燎原的趋势，焦躁感
也随之而来。他迫切地想要确定她的心意，想要成为她心中最特别、最在乎的那
个人，可是现在，只要有一点风吹草动，她都会战战兢兢，让他越发郁闷起来，
可恶！

　　「呵呵。」萧靖弯起嘴角，嘲讽地笑了。

　　再这样下去可不行，这根本就不是他萧靖的作风，在一个女人面前，他居然
如此的被动，他有这麽任人拿捏麽！既然招惹了他，她就必须有觉悟，必须做好
和他纠缠到死的准备。想随时随地拍拍屁股就走人？哼，他会让她知道这绝对是
不可能的！

　　凭着脚步声，判断门的另一面已经没人了，犹如久旱逢甘霖般，萧靖俯身就
给了她一个深猛而且炽烈的激吻。随着他充满浓浓侵略意味的舔吻和吸吮，他的
唇轻易地攫住她粉嫩的小嘴，灵活的舌随心所欲的到达任何他想到达的目的地优
游、嬉戏、捉弄着她。

　　他的唇放开她的，恋恋不舍地滑过她的颊，轻咬她的耳垂。一只厚实的大掌
抵着她一双奶子的下围不放，另一只大掌则是扶住她的後背，舌尖往下探索她的
颈动脉，然後靠在她的颈窝低低喘息。

　　简洁的身子已然无法自己地瘫软在他怀里，几乎就化成了一滩春水。她可以
清晰地听见自己心脏比方才听到佣人敲门时更为急促的心跳声，她刻意让自己楚
楚可怜的无声哀求中又带有无尽的魅惑。

　　「你好香呢！」萧靖咬啮着她优美的锁骨，熟辣的唇舌热情的灼烧着她的肌
肤。

　　「即使是因为紧张而绯红的脸庞，却也同样美得令人心惊。」拉直她的身子，
让她与他对视，即便正在做着对不起朋友的事，萧靖却还是一派邪魅和狂狷，理
所当然的任意调戏着眼前妩媚的人妻。

　　「比起刚才你那一副女主人的样子，我还是更喜欢恣意慵懒的你。」说罢，
没经过她的同意，他便迳自解开她盘起的发束。

　　长至腰际的青丝风情万种地呈波浪状披泄在简洁纤弱的後背，密密的发，闪
着墨的微光，交织成一张情网，牢牢的绑住了他的心。

　　「洁，你知不知道这样的你让人疯狂！」他的声音满满的都是痴迷。

　　「完美的曲线勾勒出一张惑人的俏脸，这双诱人疯狂的美眸，漂亮饱满的额
头，雅秀的鼻梁，还有如泛着盈盈水光樱唇，哦……」说罢，他呻吟一声，情不
自禁又再度吻上她。

　　「更可恶的是，你的唇一直在诱惑我，叫我狠狠的蹂躏她，你真是要了我的
命。」他的唇饥渴地占有她的，寻觅着、搜索菩，双手滑下她的娇躯，迅速地感
受怀中人儿每一寸妩媚的曲线。

　　「你看，这对奶子既翘挺又丰满，而且尺寸正好完全适合一个男人的手掌，
看，你的腰肢还如此纤细，臀部优美地隆起，双腿细致而均匀，还滑不留手的…
…」每说到一个地方，他的双掌就随之而至，似要急於证明给她看。

　　萧靖唇手并用，隔着她身子的线条轻轻地吸吮着她的奶子，毫不在意自己如
此孟浪的行为会吓着了她，沈迷中的男人只顾着好好感受这期盼已久的触感。

　　简洁只得咬紧下唇，才能控制住脱口而出的尖叫。这被灼烧的感绝仿佛要焚
烧掉她的全身，让她险些忘了自己最初的目的。

　　趁着娇人儿的酥软，萧靖哼抱着她来到了医用检查椅上，他俯身抵着她，拉
扯掉她摇摇欲坠的衣裳和蕾丝内衣，俯首，唇舌再度和乳尖儿温存。

　　「啊！」她忍不住叫出声，仰起脖子，纤细的手指紧抓着身上男人的头发，
不由自主地将两团鼓鼓的乳房更是朝男人火热的唇舌送去。

　　仿佛受到鼓舞般，男人更卖力地舔弄着雪白奶子顶端粉红色的花蕊，以灵活
的舌尖勾缠，以嘴吸吮，甚至以牙轻咬，那种滑嫩到极致的口感简真叫他想一直
就这样含在口中。

　　不知道把玩了多久，萧靖才抬起头来，激情似火的眼睛盯着眼前这具美丽的
胴体，上身已经不着寸缕，露出一身雪白肌肤和一对浑圆雪乳，小腹平坦，腰肢
纤细，那玲珑性感到魅惑的线条说不出的动人心魄，而下面的T 字裤懒懒的挂在
腿心间，散发混合着娇弱的致命性感。

　　他又狠狠地吻她，灼热的肉棒着隔西装裤，硬硬地在她几乎一丝不挂的腿间
磨蹭，蹭得她全身都酥软了。

　　她不服输地伸手想要去解开男人的皮带，谁知小手才刚一触及到他腰腹间，
就被一双大手按住，火热的下腹越发硬挺。

　　萧靖的嘴唇来到她的柳腰，接着把头埋进她夹紧的双腿间，贪婪的用鼻子收
集属於她的女性的馨香，手指恶质的拨弄着T 字裤，嘴唇也没有闲着，狂乱咬晒
着地嫩白的大腿内侧，再将她的一只小腿抬高至他的右肩上，侧着头着迷地从她
的脚肚至小腿肚印上无数个细吻。

　　「我迫切的想要占有你！」放下她的腿，萧靖的手掌抚至她温玉般的脸，定
定的说。

　　「我……」简洁─开口说话，萧靖便乘势将麽指滑进她的嘴巴，使得她说话
时不得不含住它，他不想听她说那些让自己不快的话。

　　「答应我一件事好不好？」出乎意料的，她并不是拒绝。只是被男人平碰触
着的身子犹在微微发颤，那只放在她腰上的手像炙铁一般火热而危险。

　　「你要什麽我都会满足你，在此之前。你必须把自己给我。」曾几何时，他
萧靖想要一个女人居然也要如此「委曲求全」了，但是现在他却该死的甘之如饴。

　　她双臂环胸挡住了胸前的乳头，却不知道这使得她白皙的胸脯显得更加凸出
而丰满柔软，和腰间的线条构成相当诱人的组合，有着迷人肚脐眼的小腹─片平
坦光滑，双腿修长而匀称。

　　他把目光移向她的双腿之间，突感喉间一阵乾渴。走上前，萧靖深棕色的眼
眸晶亮无比。

　　「我有没有对你说过，我有多麽渴望你的腿圈住我的腰……」他拿开简洁横
置在胸前的手并开始爱抚她，动作无比轻柔。

　　男人的双手轻轻地碰触她的，摩擦着她敏感的乳头，使它们悸动地绷紧，然
後，他的手滑下她的腰间，顺着臀部的曲线到达她光滑的大腿。

　　她这副娇柔的模样，简直比耍狐媚手段的妖女，更惹人心痒、更引人怜爱！

　　「看着我！」托住她玉乳的大掌，轻轻拍了两下，他促声命令。

　　「嗯……你听我说。」天哪，她差点就要忘记正事了。

　　「你想要彻底得到我麽？」她恍若女妖在他耳边轻轻呢喃。

　　「……」他定定的凝视着她，答案不言而喻。

　　「我生病了，需要住院。」她笃定地微笑，然後双手揽着他的脖颈。

　　「唔……小妖精！你要我死是不是？」萧靖脸上闪过难耐。坚实的大掌却留
恋於她肌肤的馥柔。

　　简洁坐在检查椅上，上身微微後仰，双手撑在椅面上，她的左腿自然的垂在
外边，右腿优雅的架在左腿上，浑身散发着一种妖娆妩媚的放浪。

　　此时的萧靖坐在她身前的转椅上，双手虚虚的捧着她的右足，滑腻柔软的白
皙玉足，让人怎麽也把玩不够。
----------
　　96. 口足并用激「哦……」简洁舒服的叹了一声。

　　她现在已经非常了解自己的魅力所在了，男人们似乎无一不对自己这两条毫
无瑕疵的修长玉腿有着特殊的迷恋感。在这里不能彻底让萧靖为所欲为，那麽只
能给他尝尝别的甜头。

　　萧靖低下头，闭上眼睛，用脸颊在简洁的小腿正面慢慢磨擦，又缓缓的把每
一寸都舔吻到，在那种沁人心肺的淡淡肉香，再加上简洁甜美的体香熏陶下，任
何正常男人都会有置身云端的幻觉的。

　　「萧靖……」她呢喃。

　　「你真的无一处不美！」萧靖着魔般的赞叹着，温柔的揉捏手中温热可爱的
小脚丫儿，还在她的脚面上亲来吻去。

　　简洁微张着小嘴儿，眼帘低垂，得意的看着男人把自己的脚趾含进嘴里吸吮，
她的脚面绷直了，撑着椅子的手臂有点儿打晃儿，水穴儿里边的那颗花蕊都开始
轻微的跳动了。

　　「哦，我的妖精……」

　　萧靖把转椅向前拉了拉，将她的双脚都放在自己的膝盖上，然後就把自己裤
子的拉链儿解开了，掏出已经充分勃起的肉棒，拉着她的丝袜美脚夹住自己的欲
兽。

　　简洁怎麽会不明白男人的用意，她双脚开始紧贴青筋暴突的肉棒上下滑动，
有时将它压倒磨擦，有时用脚尖儿在他的睾丸上踩蹭，有时又用脚心在他硕大的
蘑菇上旋挤。

　　「嘶……」萧靖的上身仰倒在椅背儿上，这般柔滑的质感让他舒爽的闭起了
眼睛。

　　简洁突然停住了脚上的动作，这样实在是难使上力量，她从桌上跳了下来，
萧靖睁开眼睛，但没有丝毫不悦的行为，他知道她一定不会让自己失望的。

　　女人跪在男人的双腿间，玉手轻合裹了直立的大肉棒，轻轻的套动起来，她
抬起头，含情脉脉的望着眼前的他。

　　「这样，舒服吗？」她娇俏的问。

　　「才不是呢！」她没好气的送出一记白眼。

　　接着把螓首埋了下去，在男人大的恐怖的龟头儿上吻了一下儿，张开檀口，
把它含了进去，开始上下的吞吐吮吸。

　　「都怪你，这儿长得这麽大，害人家好难吃下去呢！」她娇嗔着埋怨他，却
该死的魅人极了。

　　她知道男人即使再有钱再有权势，脱了衣服以後还是一群野兽。就像女人爱
比谁的奶子大和挺，男人则是爱比谁的鸡巴粗和长，虽然知道这一招一定很能满
足男人的虚荣心，却也并未夸大事实，因为她经历过的男人，那家夥都是大得骇
人！

　　「啊……啊……」萧靖不由自主的发出了低沈的呻吟。

　　她抬眸娇觑了他一眼，不理会他被弄得舒爽的狂吼乱叫，伸出舌头用舌尖又
舔了一下他已经流出液体的铃口。

　　於心灵上，他无比的痴爱於胯间正在为自己口交的女人，於肉体上，那人儿
魅惑的口技真真可以要了所有男人的命，身心皆得到满足的双重快感，让他每被
樱唇吸一下儿都有缴械的危险。

　　「哦！！」他从喉咙里发出一声类似野兽般的撕吼，禁不住抓住她的头发，
把愈发涨大的肉棒顶进了她小嘴深处。

　　简洁右手握着硕大茎身，左手扶在男人的大腿上，她能够很清晰的感觉到他
的肌肉都绷紧了，心里有种说不出的得意，知道自己的服务让男人很满足，更是
加快了吸吮的速度。

　　随着吞吐节奏的加快，男人愈发的无法抑制，差点被口中肉棒呛死的人儿只
能用一只手抵住巨根的根部，不让他全部伸进嘴里，另一只手则移到唇边的两颗
硕大精囊上轻揉软按着。

　　被快感指使着的男人愈发狂猛的她口中出入着，伴随着男人兽性的呻吟她吮
吸得更紧了，并不时用舌头舔弄着，一剪娥眉也不禁皱了起来，长长的睫毛不住
的抖动。

　　「哦……你这个妖孽！！迟早死在你手里！」怒吼着的男人，直直俯视着跪
在他双腿间的媚颜，被欲望烧红的眸子里，满是兽性的光。

　　「该死的，你要把我的精吸光麽！」他喘着粗气呵斥着她，下身的动作却越
来越激猛。

　　媚颜轻抬，看着明明享受得不得了却把责任归咎於自己的男人，一脸快慰的
样子看得她心里突然一阵怨愤，停止了对阳具的吸吮。

　　哼，就知道怪她，她还累得很呢！长时间吞吐巨物而酸痛的两腮他也不怜惜，
愤恨地瞪了他一眼，满满的装的都是指控。

　　「唔……」正被吃的爽的男人，哪里会让她如愿，一个挺身更加深入。

　　被狭窄喉管挤压灵舌缠绕的肉棒止不住膨胀，　男人仿佛一尊石雕般的僵在
那里，约莫一分锺後，简洁才感觉食道中仿佛源源不断的喷射才收了尾。

　　「啊……真棒……」萧靖仰起头，闭着眼为刚才尽情的放射发出一声赞叹。

　　香奈跪坐在厚厚的毯子上，翘首轻抬，在男人明显热辣期盼的眼神下，咽下
口中的精液，又把嘴角儿处挂着的一点儿舔进嘴里。

　　「……宝贝儿……」萧靖懒散的斜在椅子上轻唤着。

　　「帮我清理干净吧。」面对简洁疑问的眼神，他却是提出邪恶的要求。

　　「知道啦。」尽管不爽，但简洁仍是用小舌头把糊在大肉棒上的男性精华舔
进了肚里。

　　「宝贝这麽乖，我也让你尝尝那销魂的快感。」他「好心」地道，虽然不能
做全套，但也要她见识到他的「厉害」！

　　萧靖一把捞起地上的人儿放置於自己的腿上，埋首在她平滑的小腹上舔着，
把舌头压入她圆圆的肚脐儿里，双手插入她的腋下，慢慢的向下滑，直到膝盖处，
尽情抚摸手中完美的曲线。

　　随着那双大手不断的作怪，简洁的香肌上已经微微的沁出了汗珠儿。敏感的
子宫口也在强烈的性挑逗下不住收缩，每次放松後，都会有微量的爱液从水穴中
被骚肉挤出来。

　　萧靖牢牢掌控着娇人儿身子，缓慢的向下拉，压在她腹部上的俊脸也跟着向
下移，伸在外面的舌头很快就舔到了她可爱的芳草地，那滑滑的毛发柔软之极，
一股香香的魅惑幽香直往鼻子里钻。

　　简洁既没有把双腿劈开，也没有抬起娇臀，摆明了是对男人为自己口交的企
图不予配合。这萧靖可就有点不乐意了，虽然不能活吞了这人儿，必须让她牢记
着自己的强悍！

　　男人怀抱这人儿，起身离开椅子，双腿向前一收，滑成了跪姿，拉起简洁的
两腿，往肩上一扛，双手抓住她浑圆翘挺的臀瓣，用力托了起来。

　　一口将两片湿腻的花瓣儿含进了嘴里，连吸带吮、连嘬带咬自习品尝起来，
不止如此，还用舌头划开了娇嫩的花苞儿，插进了汪汪的水穴儿里搅动，把娇人
儿流溢出的涓涓的爱液都咽下了喉咙。

　　当男人的舌头从水穴里抽出来的时候，已经被裹上了一层亮晶晶的淫汁，虽
然她竭力克制住，但还是不能克制好淫的身子自发的宣泄，萧靖抬眼望着她，将
舌头含进了嘴里，色情的吮着。

　　「啊，萧靖……」

　　简洁扬起了头，双眼无神的望着天花板，双手伸到後面撑住男人的头，完全
坐在了他脸上，阴唇间的那条舌头简直比蛇还要灵活狡诈，好像能把自己的身子
完全融化似的。

　　97. 离间虎与狼慎「简洁怀孕了，已有三周的时间。」萧靖温润好听的声音
依稀响起在唐舜的脑海里。

　　宽阔奢华的卧室里，两侧床头的灯晕开淡淡的柔和的光圈，房间里的气氛是
静谧的，没有人忍心去唤醒那沈睡中的人儿，简洁张合的睫毛尽责的掩盖着那双
美眸，昏暗灯光的照耀下，把一张小脸衬得更为柔和，满头墨发衬得雪白睡颜，
有着一种寂静的纯美。

　　唐舜痴痴地凝望着眼前人儿的睡颜，从心底泛起一丝奇异的温暖，这感觉暖
暖的，软软的，当它拂过他早已被冷硬浸泡过的心时，仿佛带有神奇的魔力，让
他也不可自抑的温柔起来。

　　即便如此，他也没有忘记回来时被告知的消息。

　　「她怀孕了？」唐舜暗暗地重复了一次，低低的语气，让人听不出喜怒。

　　只是，尽管唐舜已经努力控制着心底纷乱纠结的感觉，可是愤怒与嫉妒仍是
不可抑制的泛滥於心头，即便不想承认，但他略显扭曲与狰狞的俊容仍然显露出
了狂怒的情绪。

　　出去快一个月，没想到，回来就听到这麽一个好消息，她居然怀孕了，她怀
了孩子！该死的，黎驭人居然让她怀了孩子，好样的，他居然敢！

　　「不能让她怀孕。」唐舜阴沈地道，尤其是别的男人的孩子！

　　「她的身体底子不是很好，怀孕对她来说，是一个很大的负担。」似乎并没
有感受到男人愈发明显的怒气，萧靖仍是一派悠然的说。

　　「……」他用眼神说明自己的愤怒。

　　「她的身体底子太薄，这个时候堕胎的话，我怕她会受不住。」萧靖冷静地
拨回男人近乎无力的要求。

　　「该死的！你是在故意激怒我吗？告诉我心爱的女人又一次怀了别的男人的
种，而且还不能打掉，你是要我疯掉吗？啊！」再也忍受不住，唐舜一把揪着他
的衣领，暴走道。

　　明明知道这一切都不能怪眼前的萧靖，可是这突如其来的消息让他急欲发泄
心里汹涌澎湃的怒焰与妒火，他好恨！真的好恨！

　　「看到你们三人的相处，我以为你和瑞恩都会非常期待这个孩子的到来。」
丝毫没有因为男人的狂暴而感到愤怒，萧靖悠悠地道。

　　「期待？！开什麽玩笑！除了要这个孽种外，你告诉我，现在还有没有别的
法子？」唐舜不依不饶的道。

　　萧靖说的没错。早在和决定黎驭人联合的时候，他就应该知道会有这麽一天，
可是先前的黎瑞恩，现在的黎驭人，他们两兄弟一次又一次让自己心爱的女人怀
了孕，他就嫉妒，悔恨，愤怒得要命！

　　她肚子里怀有孩子，却不是他的，她必须得打掉！她这样一次又一次的怀了
别人的孩子，把他置於何地？！

　　在此之前，他和她一起的两年，她肚子里却什麽消息也没有！这到底是为什
麽？！自己的能力是毋庸置疑的，她现在能怀上，也说明没问题，那麽，答案只
有一个──就是她不想为自己生孩子！

　　他这样掏心挖肺的对她好，为什麽她就这麽不待见他？难道失去了真的黎瑞
恩，对一个假货也比对他好麽？真是气死人了！可恶，当初决定和黎驭人合作，
到头来竟然是搬起石头砸自己的脚！

　　他是迫切地想要扼杀掉她肚子里的这个胚胎，因为同样的孽种只要一个就足
够让他愤恨了，如果再多一个来他绝对会疯掉的！可是，强迫她堕胎的话，又很
伤身子，她的身子这麽弱，再经打胎，她肯定会受不了的，怎麽办？！！！

　　「要不，我看这样好了，先把简洁的身子养好了，趁着孩子还没到三个月大，
到时候再打也不迟。」萧靖提供了一个建议，在男人看不见得角度，薄唇勾起一
个不屑的弧度。

　　「……三个月大？你的意思是还要我等两个月？」唐舜阴测测地道。

　　他实在没有办法冷静下来，已到了濒临暴走的边缘，这头上的绿光是闪了一
次又一次，绿帽也带了两顶，叫他怎麽可能静得下来。

　　「没错，两个月，两月後等她身子养好，底子足了，到时候再堕胎的话，也
就安全的多了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　=====

　　一切都在简洁的预料之中，选上萧靖做「奸夫」果然是个相当正确的选择。
仅仅一个晚上的时间而已，唐舜回来，黎驭人再度出国之後，大宅里的氛围就变
了，所有人都变得小心翼翼，生怕碰坏了她，也怕惹得莫名焦躁的某个男人发飙。

　　别人不知道，简洁自然再是明白不过了，她知道男人在隐忍，但她啊，偏偏
就喜欢在老虎头上撒泼，惹得他们闹心，吐血最好~ 死死压抑住怒火不发，明明
想大声质问她为什麽不愿意为他生个孩子，怕一开口就得到她冷漠无情的奚落和
讥讽；把她照顾得无微不至，见了她却总是死死的，用噬人的眼神盯着尚未突起
的腹部，却在下一秒仿佛看见秽物般，猛然转身；宅子的各类滋补品是成打的往
里送，每天营养师变着花样设计出各种营养餐，而男人自己却又对日渐丰满圆润
起来的人儿避之不及……

　　冷笑一声，简洁轻勾樱唇，这样就受不了了麽？抱歉的紧呢，她可不会就这
样放过他呢。

　　这几天他过的窝火，她可是快乐得不得了呢~ 明明就对她怀有「孽种」一事
恨之入骨，却又不得已要把她照顾得无微不至，看着她肚子里这个根本不存在的
孩子，他越是咬牙，她越是轻松自在。

　　萧靖说自己由於生过一胎的原因，所以第二次妊娠反应也不会太过猛烈，而
且在过不久自己就要被安排住院了，到时候医院里面都是萧靖的人，还用怕这次
的假怀孕会破功麽~ 姓黎的出国了呢~ 要是他回来知道自己的「种」被盟友杀了，
会有什麽感觉呢？呵呵，她果然邪恶的紧呢~ 对於这一对「好夥伴」的破裂真是
报以万分的期待呢~

　　98. 与奸夫的阴谋慎「小洁。」一个温柔的男声轻声叫唤。

　　简洁睁开一双水眸，萧靖的俊容，映入她如墨水瞳的深处。

　　「这样就睡着的话，会着凉的。」他半是宠溺半是苛责地道。

　　「你怎麽来了……」迷迷糊糊，嘟着娇唇，简洁坐起身，仍是一副懵懂模样。

　　「来帮你做『产检』啊。」男人挪揄道，毕竟「怀孕」这主意可是出自眼前
的人儿之手呢，啧啧，这个妖精般的女人啊，就是这麽让人捉摸不透。

　　「唐舜呢？」她问他，眼下还在宅子里，还是收敛点好，免得落人口舌。

　　「他有事情走了。」萧靖将她颊畔的乱发撩至她耳後，漫不经心地道，哼哼，
每次听到她提到别的男人，他就十分不悦。

　　那个被妒火与怒火交织焚烧的可怜男人，他没跟他打照面，只是来的时候在
门口看见他离去的身影。唐舜似乎也主意到他的到来，因此放心地他来为简洁检
查。

　　「好累喔……」简洁喃喃低语，往萧靖胸膛靠。

　　每天都要跟这宅子里的人虚与委蛇，尽职的扮演好一个孕妇的角色，天知道
她有多费心费力，也只有等这个男人来了，她才能有一个休息的机会。

　　「现在什麽时候了？」她懒懒的问。

　　「三点半了。」萧靖贪婪地啃咬着柔嫩的耳垂，低声回应。

　　「等一下就有佣人来打扫房间了，你注意点，被发现的话，我跟你没完。」
她凝眸提醒。

　　「跟我没完麽？我倒是巴不得呢。」男人仍是一派闲散慵懒。

　　「我是跟你说真的。萧靖，我要做的事，已经计划很久了，我费了这麽多的
心思，是容不得一点差错的，我不喜欢你用这种漫不经心的态度来参与。」她郑
重的告诉他。

　　「漫不经心麽？难道你忘记我说过，只要是你想的，我都会尽全力为你完成
吗。」萧靖沈声插话。

　　「我知道，你是真心的为了我好，只是……」一双柔荑贴上男人的唇，制止
他恼怒的话，她试图安抚眼前这个被激怒到的男人。

　　「你只要相信我就好，答应过你的事，我便一定会做到，你的怀疑是对我最
大的刺伤，以後再说这样的话，我会很生气。」他接受她的诱哄，同时，也亮出
自己的底限。

　　「知道麽，这样偷偷摸摸的和你在一起。我越来越不满足，越来越愤怒，甚
至，我都不确定什麽时候会受不了。」定定的凝视着娇美的人儿，他难耐的低语。

　　「我知道错了，不要生气了，好不好？」简洁静默了一会儿，转身来到男人
的身後，反身怀抱住他的腰，瑧首磨蹭着他的背。

　　「……我怎麽舍得生你的气……」任命地叹了口气，萧靖一个用力，主动把
她揽进怀中。

　　「……萧靖，你会帮我的对不对……」娇憨的嗓音消失在男人狂！的吻里。

　　他想让她再累一点，再累一点就好。这样的话，她那张粉嫩诱人的小嘴就没
空说那些让他吐血的话来，所以他会努力地，拼命地吻她……

　　可是能吻她的男人却不止他一个，一个又一个如狼似虎的男人对她虎视眈眈。
让他猜猜，连他自己算在内，只怕一只手都数不完。

　　她很美，可是他能欣赏这美景的时间却少得可怜，每天的大多数时间，她都
是属於那两个男人的，又有谁知道，他也该死的渴望极了。

　　每次见她，都得找这样那样的借口，爱意泛滥得恼人，没有时间满满诉说给
她知晓，那麽，就只有狠狠吻她。

　　现在还不是时候，他还不能够彻底占有她，不能在这座宅子里光明正大的爱
她，他知道她也很难耐，他总是抓紧时间，对她痴缠。

　　明明时间不够充裕，明明说了不行，他却还是紧密地抱着她，牢牢吸住她的
水嫩，难分难舍。男人越来越野蛮的动作，昭示着他俨然放弃了医生不作，而改
行当起了强盗。

　　男人把握时间的分寸该死的精准极了──每当松开气喘吁吁的她，他都一副
人模人样，面不改色心不跳，倒是把她弄了个半死，每每惹得她一记娇嗔。

　　「干嘛这样看着我，被我迷死了麽？」美眸娇媚，睇一眼身後的萧靖。

　　他把她滋润得太好了。光是相濡以沫，便让她光彩焕发，樱唇更见水嫩，肌
肤柔润如珠。痴痴的凝望着这样的她，萧靖沈默不语，侧转脸庞。

　　「萧靖，」她声音撒娇地传来。

　　「我住院的事都安排好了吧？」又是一记娇娇软软的轻问。

　　「放心吧，我已经打点好一切了，你就安安心心的进行计划吧。」萧靖停止
无意识的思绪，从椅子上起身，双臂一伸，从她背後抱住她的腰。

　　「你说，我们这样做能骗得过他们麽……」她说得小心翼翼，极是委屈，美
瞳氤氲，甚是引人怜惜。

　　「别担心，一切有我在，一定可以的……」萧靖垂眸，唇若即若离地贴着她
的肩，低声安慰道。

　　「……但愿如此，如果能逃离这里，那就……」灼热的气息呵在她肌肤上，
她却向没有发觉般，沈浸在自己的思绪中。

　　知道她想离开这儿，想离开那两个男人，想通过利用他达到逃离的目的。但
他不怪她，真的一点也不怪，反而庆幸有这麽一个机会得以接近她。

　　她渴望自由，他会帮她！翔，前提是她的身边有他的陪伴。他喜欢她微笑的
样子，只要她开心，他就仿佛拥有全世界，贯穿身心的是一种前所未有的满足感。
只是，完了以後，她绝不能独自飞走，他是断不会容许这样的事情发生。

　　「不要试图把我抛弃……」他咕哝一句，舌头探进她唇里，忽深匆浅地吻着，
右手自她腹部移到她腰後贴着，长指一按，惹得她娇吟一声，身子直往後瘫。

　　「别这样……萧靖……」为什麽从前就没有发现这个男人竟然如此的恶劣，
纵使知道怎麽做能够让她腿软求饶。

　　得意的勾了勾薄唇，唐舜不会知道，「黎瑞恩」也不会知道，他们爱的痴狂
的人儿一心想要逃离，而且此刻正在他们看不见的地方在自己怀中娇喘。

　　「小洁，我不会弄你的，只是我这儿实在想你的紧，你就让我抱抱嘛，好不
好？」他抱着她，分开她的腿，跨坐在他腿上，两人落坐在椅子上，薄唇在她耳
畔低语暧昧的邀请，同时还挺胯进行淫靡的暗示。

　　「呃……」软语轻喃溢出水唇。

　　简洁坐在他大腿上，背靠他的胸膛，听不清楚他说什麽，只感觉他的一只手
钻进她裙底，轻轻缓缓地抚着，碾弄着。

　　萧靖掀起她的裙摆，抬起她的左腿跨在他腰侧，欲望贴近她。她无意的摩挲，
使得他忍不住把她搂得更紧更深。

　　「嗯……小洁，别动……」他低喘，嘶哑地说。

　　「啊……」她娇声娇气的语调，软绵绵地，该死的勾人。

　　「你的身体果然绷得很紧呢……」她摸摸他裸露的胸膛，一双小手在他身上
抚来抚去，滑过他的胸肌、腹肌，并且持续往下探去。

　　「你这个妖精！」萧靖一把将她抱起。

　　她低呼一声，笑着揽紧他的脖子，俏脸贴着他的颈侧，细语轻喃，她要摸。
他说不给她摸。她娇嗔，娇声埋怨着他的小气，之後却还大方地献上香吻，红唇
在他俊脸上轻点。

　　「呵呵……」她吻住他的唇，舌尖顽皮地舔他。

　　「你真勾人……」他声音沙哑得厉害，连他自己都感到意外，仿佛有另一个
人在他体内不受任何意识的为他着迷。

　　「这样就上钩了啊，呵呵……你离完蛋不远咯……我呀……就是天生注定…
…要来勾你们这些男人的魂的……你要小心哦……被我勾上了，就没办法脱身了
哦！」她低低笑着，神情妩媚又迷人。

　　他吮住她粉嫩的舌，有点狠心地咬她，纠缠她。她低叫一声，像玩游戏不认
输般，狂放地与他卷裹。这样的动作，迫的她一下子挺起胸，暧昧的抵上他的胸
膛。

　　「该适可而止了……免得走火哦。」绝美的神情只剩性感，她娇喘，伸出手
抵着他的肩。

　　天哪，她果然是个妖孽！

　　99. 女人不坏男人不爱超激简洁也知道，这演戏也要演的像样，纵使她这肚
子里面空空如也，但为了视觉效果好，无奈之下，只得听从萧靖的建议，进行所
谓的「胎教」。

　　唐舜本来就一肚子怒火与妒火的混合物，只是碍於简洁的身子' 太弱' ，为
了把她身子养好，才硬是隐忍着火气不发，可每当看见简洁抚弄着肚子作胎教时，
这邪火就变得愈发的不可收拾，因此整个人也变得越来越阴沈。

　　不过，这「孕妇」生活未免也太过无聊了些，那些舒缓的轻音乐对於她来说
就一纯粹的催眠曲，每每听着听着就把瞌睡虫给惹来了，糊糊地阖了眼倒头就睡。

　　睡得不亦乐乎的人儿，蓦地感觉到双唇被侵袭了，不得不睁开眼，发现引入
眼帘的是唐舜。他沈着一双眸，房间里只开着一盏稍显暗淡的床头灯，再加上角
度的原因，简洁分辨不出男人是喜还是怒，只是被唇上的腥甜提醒着男人方才的
凶狠。

　　「大半夜的，你在这里发什麽疯？」她推开了他，不悦的埋怨道。

　　「怎麽，看到是我就不满意了麽？」男人的声音隐带怒气。

　　「你知不知道，你打扰到我了！」看着男人非但不以为自己有错，反而还一
副阴阳怪气的样子，她更郁闷了。

　　「这里的一切全都是我的，包括你，我来看自己的东西，有什麽不对麽？！」
男人更加不可一世。

　　她不说话了，对着眼前的这个疯子，她无话可说，明明是他故意上来找茬，
她再说下去也没多大意思。要怪呢，也怪她自己。或许是被男人们豢养得久了，
偶尔，她也会错以为自己是这里的主人，而忘记了这里的一切，都是那两个男人
给予的，根本与她毫无关系……

　　唐舜本来就窝了一肚子邪火，着那心爱的，不长眼的人儿居然又在自己面前
走神，对自己一副爱理不理的样子，这火气呢，顿时汹涌澎湃起来了。

　　「呜，你！！！」简洁轻呼一声。

　　水润的双唇又被男人恶狠狠地叼住，本来起床就有些气的人儿也恼怒的推搡
了几下，更是激得男人紧紧楼了她的身子，拥紧的力道带有淩厉的怒气。

　　简洁原本就是一个聪明伶俐的人儿，哪里会察觉不到男人的愤怒，虽然平日
里她不屑与去琢磨那两个男人的心思，但好歹也被禁锢了这麽久，自然对於男人
的脾气还是摸得准的。

　　比如说，姓唐的，一旦恼火了，就会不分场合，不顾时间一个劲的狠狠吻她，
如果怒气再大点，时间地点再配合点，他甚至会狠狠要她几次。

　　若非不是眼下这情况不对，简洁还真想小小的得意一下，奈何这狂暴的男人
却不给她机会。

　　精致昂贵的丝质睡裙在男人的手中立马变身为不值一钱的破布，柔软娇小的
身躯也被健壮修长的男性躯体给牢牢霸占，透着浓浓怒焰的吻冷酷地惩罚着脆弱
的樱唇，虽然已经对他的粗鲁习以为常，简洁面上并未透露出任何情绪，但心里
还是忍不住朝着男人口口声声的「爱她」狠狠地吐了口唾沫。

　　这些男人可真难伺候呢，要不是知道女人才有大姨妈和更年期，她或许会以
为这些男人也害上了。愤怒了，就只知道朝她撒气，有谁真正温柔地体谅过她，
根本就没有吧，所以她不爱他们，怨不得她心狠，这一切是他们自己造成的。

　　鬼才知道这位大爷在生的哪门子气，不过从这些天他的行为中，简洁倒也猜
得出几分来。不就是所谓的怀孕麽，他越是在乎，她越是漠视。或许是她装得太
好了吧，以至於让男人们似乎都已经忘记自己以前做过的那一件件好事了。

　　这些个贱男人真的是一群不知安分满足为何物的卑劣生物，只知道一味的，
理所当然的索取，而从不曾去反省自己的所作所为。

　　过去的时候，围绕在男人身边的莺莺燕燕不知有多少，纵使再宠爱一个女人，
只要过了那一个月的保质期，唐舜也会毫不留情的丢掉，根本不会有一丝一毫的
迟疑和不舍。

　　换做是现在的他，对於现在的这个人儿，却是占有欲太强，太爱吃醋。他绝
不允许这个女人枉顾自己的存在，更不允许女人依赖自己以外的任何人。

　　为什麽她却偏偏不安分的任他宠爱，屡屡伤他的心，这次居然还再次怀上了
其他男人的野种！可他却不能立即杀了那下贱的胚胎，他恨！！！前所未有的很！！

　　「很久没要你了，这一次让你选，在这里还是回床上？快点。」男人霸道的
下着命令。

　　既然舍不得，也不能伤害她，那麽久去狠狠的爱她肏她，最好就这麽肏死她
肚里的孽种，和她一起死在床上吧……一面近乎自暴自弃的自虐，一面不甚耐烦
的用眼神催促着某人儿。

　　「哪里都不要，放开我！」她推着他，美颜因为愤怒而被渲染成瑰丽的绯色。

　　闻言，唐舜不置可否的一笑，她要发脾气，可以，尽情发；她想使性子，也
没问题。她想干什麽都行，唯一不行的就是不让他肏她！

　　不要？见鬼的不要，放开？根本不可能！他一定要将她的心及她的人都牢牢
的看紧，让她无法离开他，就算她会恨他，他也要狠狠的肏她，把那贱种给除了，
在他看来一切都是如此理所当然，他没有错！

　　「小洁，为什麽，……为什麽你就不能乖一点呢。」湿热的舌头霸道的占据
着她的红唇，将它们弄得覆上了一层水光，意犹未尽的舔弄了好几个来回。

　　遇上这个女人真的是他的劫难，对他不闻不问也就罢了，还如此恶质的来挑
战他的极限，最可恶的是，她还仗着他的怜惜越来越放纵，莫非他是脾气太好了，
才会让她有机会爬到他头上撒泼麽。

　　「小心孩子！」简洁试图理直气壮地用这个理由约束他。

　　怎料男人却径自揽起她的腰，毫不理会她的抗议，两条结实有力的长腿一勾，
就将娇人儿整个面朝自己跨坐在肌肉纠结的大腿上，早已蠢蠢不安的肉棒紧紧抵
在女性最娇嫩的花瓣间。

　　「你……」简洁正欲义正词严地拒绝，但来不及，才一秒，他就已悍然挺根
进入她紧窒的水穴内，她偏偏就傻乎乎的踩中了男人妒火的那根导火线。

　　骤然被肉棒插入，她因他的动作差点一口气哽住，穴内的骚肉儿因一时间难
以适应他的肉棒巨大而猛地收缩吐纳，耳边瞬间听到他难以压抑的粗喘。

　　「原来怀孕的你……也可以这麽骚……」暗哑好听的男声吐出色情淫靡的话。

　　这小女人是想要他马上就泄出来吗？唐舜收敛神智，待感觉到穴内骚肉热情
紧致的包裹後立即提枪用力戳入，势要刺激这娇嫩甬道最深处，他要用强烈的快
感将她弄得溃- 不- 成- 军！

　　「呜……你快出来，不要这麽用力……」她刚才大概是疯了，才会妄想男人
会因为自己' 怀孕' 而罢休。

　　「为什麽，能帮他生孩子，却不愿怀我的种！」他放缓动作，终於问出埋藏
已久的问题。

　　「……啊……你轻一点……他用了药啊……」她狡猾地把责任都归於黎某人
的卑鄙。

　　「……可恶……」他倒是忘记了那个家夥有多麽卑鄙了。

　　「呜呜呜……我知道错了……不该……不该怀有他的孩子……不该让你伤心
……呜……」她娇娇的低泣，不留痕迹的撒网。

　　「哦，宝贝别哭……」印下一个爱怜的吻，殊不知他又中了某个妖精的圈套。

　　「……」她深知无语凝噎的娇弱最能惹得男人的怜惜。

　　为了转移她的注意力，怒火渐息，欲火急骤蔓延的男人轻捻雪乳上尖儿，不
一会儿，他满意的看到柔软的乳头在自己指下肿胀变硬，绽放出慑人的妖艳。

　　「嗯……唐舜……轻点。」简洁抓着他的手腕向下拉，知道男人不会罢手，
她何不主动点，反正享受眼下的这出交媾并不代表她要付出身子以外的东西。

　　「啊……」简洁身随意动，水穴中的骚动迫使她启唇娇吟。

　　「好吧……我不怪你，不过……」话还没说完，男人就挺胯给予最直接的提
示。粗硕的赤色肉棒在娇人的水穴内横冲直撞，「啪啪啪」的肉与肉的撞击，昭
示着男人肏弄的激烈。

　　中途，男人却将火热的肉棒拔出来，硕大的巨根粘满粘湿的的蜜液，简洁轻
轻呻吟着，因为下体遽然空虚，被撑开的洞口急剧痉挛。

　　简洁心底不屑於男人只会妄想用这种不入流的花招来试图约束自己，面上却
勾着摄魂的媚眼儿泛起氤氲情雾，娇滴滴的锁着男人的魂。

　　被那张俏脸上的春情所迷惑，以为这人儿已经深陷情欲的漩涡中无法自拔，
唐舜满意一笑，後退一步，只露出肉棒的下体完全从衣物的束缚中解放出来。

　　「我的宝贝儿，想不想这根大鸡巴肏你？」他一点也不客气的挺胯用下流的
淫言勾引面前的人儿。

　　「以後只许你想着我，和我的大鸡巴，其他的不管什麽都没资格让你放在脑
海里，过来，吻我……」他勾起她的下颚，用咄咄逼人的噬人眼神看着她略带迷
茫的模样。

　　「宝贝，你要记住……」他势要把方才淫靡的命令铭刻於她的心上。

　　随着男人狂野地挺胯，简洁清楚看见了那胯间的粗长亢奋不已的巨物，仿佛
有生命似的，只要她的眼儿落在那里，那根高高翘起的肉棒竟然也会随之摇头晃
脑……

　　高高翘起的硕长虽然模样是可憎了些，但所能带来欢愉也是她无法否认的，
现在的她为了达到目的，已经不会轻易地被情欲和道德所束缚，自然，也能更善
待自己。

　　「讨厌……这家夥好丑哦……」既然不在乎了，自然有心情调侃了，在她看
来这和有温度的按摩棒几乎没什麽俩样。

　　「哦，才被你这麽看着，我就想狠狠的弄死你……」她一瞬也不瞬的目光就
能够让他的勃发如此硬实，更别提她那刻意抛出媚意的勾引了。

　　「哼……」抿唇轻哼，心里却得意於男人对自己有意诱惑无法抗拒。

　　「你这样的眼神……这样的表情……逼得我想狠狠肏死你……」他用麽指亲
呢的摩挲着她软嫩的下唇，心里浮现的却是彻底享用她甜美小嘴的各种方式。

　　「……你怎麽这样嘛……」心思一转，她竟妖孽到用承欢时最常用的调调来
嗔怨他。

　　唐舜不禁又是一阵气血上涌，肉棒更是亢奋得吓人。她的轻唤将他的情欲催
到极限，亟欲和她亲密接触的欲望迫使他用不容她反应的速度及力道将她再次按
倒在胯下。

　　「宝贝，我要肏你个够！」他撂下最淫乱的宣言。

　　男人铁臂按压住她的背脊不让她挣脱，空出一手粗鲁的从她臀後探入腿间挑
弄，刚刚才被肉棒插过的穴儿不用过多的玩弄，滑腻淫香的淫汁儿就从水穴中溢
流出来。

　　「啊嗯……好……」悄声地在心里反驳着，谁玩谁，这可还不一定呢，在我
眼中，你就只是一根有温度的免费自慰棒……

　　「瞧你馋的……嘴馋的小淫娃……」她这副为情欲所折磨的样子真是诱人，
他爱煞了她这副骚浪的模样。

　　「……你最可恶了，坏家夥，只知道这样玩我……」她尽职的扮演着狐狸精
的角色。

　　哦，真是要人命！她怎的就如此的磨人！唐舜发觉身下的人儿变得更加惑人
了，光是一个娇嗔，一个顾盼，都能把他体内深处的躁热尽情的发掘出来，光是
这麽看着妖娇妩媚的她，他就觉得身子尤其是胯下灼烧得烫人，心尖儿又痒又麻，
还有点微微的战栗，让他无比的渴望着娇人的抚慰。

　　摆出一个魅人的姿势仰躺着，在男人灼热的注视和打手不安好心的抚弄中，
敏感的身子，尤其是腿心见的穴儿不禁一阵骚动，她知道这淫乱的身子欲要男人
被激烈的贯穿。

　　一池春水尽情放浪的奔涌，把那娇嫩的腿心处连痛男人的大手也一同被那淫
汁儿给打湿了，白皙的玉腿儿不安於室的缓缓摩擦，粉嫩的娇躯尽情的挑战着男
人的极限。

　　「自己用手插穴给我看。」抽出沾满花汁儿的手指，一边舔舐着甜腻的汁液，
一边注视着妖娇的人儿，这样的她，好骚，好浪，只是，他很贪心，还想要看她
更骚更浪的模样。

　　「啊……坏人……哦……可是这样……也好舒服……嗯啊……」

　　自己动手丰衣足食，不满的娇睨着恶质的男人，一只小手已然来到挺立的花
核，自觉用指尖拧着充血肿胀的花瓣捏弄蹂躏，阵阵的快意从水穴儿蔓延开来，
她自摸的样子怎一个艳字了得。

　　100.吸干你的命慎「……哦……」两只白玉般的小手儿被汩汩的淫汁儿浸染
着，十指发出淫靡的水光，湿淋淋的，唐舜的喉间也不可自抑地发出了低沈的呻
吟。

　　「淫娃娃，给我尝尝你的蜜汁……」暗哑的男声下达着糜烂的命令。

　　弥漫在房子里的甜腻情香，让久经欢场的男人也不禁躁动难耐，语未尽，便
拉起她的小手递到嘴边，他伸舌舔舐她指间的湿液，啧啧有声的吞噬着。

　　「啧啧，你莫非是由蜜糖拌成的麽、不仅身子香香甜甜的……就连这汁水都
这麽醉人……」男人半是痴迷半是陶醉的赞叹道。

　　淫甜的女香浸入他的口鼻之间，简洁妖精般勾人的情香，他怎麽可能抗拒得
了，况且他还是如此心甘情愿的受她蛊惑。

　　男人的言行无不透露着对她的痴迷，简洁抿唇娇笑，撑起酥软的身子。看着
娇人儿一副慵懒的模样，男人舍不得一双玉臂被压迫，干脆让那一双藕臂环上自
己的颈子。

　　「……都是你……弄得我手都使不上力……」氤氲着雾气的媚眼里满是娇嗔。

　　「宝贝儿，既然累了……那就让我来主动……」男人不怀好意的引诱道。

　　「没安好心的家夥……」早已熟悉男女欢爱的她，如果认真起来，玩弄男人，
撒娇下套的话那绝对是没得说的。

　　俏脸送着春波，一双手也没闲着，不怎麽安分的顺着男人结实的胸膛一路向
下游走，男人按捺不住，截住一只小手，细细啄吻，她却不依，把手移开，换上
自己的小嘴，亲吻着他性感的嘴唇。

　　「嗯……唔……」男人马上夺回主动权，霸道的攫住小嘴吮吻。

　　男人灼热的气息混和着女人清新却又勾人的香甜，就再加上喘息声声，这画
面真是该死的煽情极了！

　　既然是在一根「恒温按摩棒」身上找乐子，那麽她就也无所谓乐不乐意，就
像男人嫖娼一样，她也当做是寻欢一场，与其身心都受折磨，不如好好悦乐一下
不安分的身子。

　　爱人今天的表现让唐舜有些受宠若惊，身下人儿的示好，让这个渴爱的男人
有些昏了头，他也没打算克制住那混合着妒火的欲火，前些日子的郁结，今晚一
定要好好的从她身上得到补偿！

　　娇人软滑如灵蛇的小舌在他的嘴里游走，一边狡黠地纠缠舔吮着男人的舌，
同时还指使小手顽皮的用指甲刮弄他敏感的男性乳头，甚至还调皮地抚过他因粗
喘而起伏的胸肌，揉上他结实的小腹，然後，握住他胯下直挺亢奋不已的粗大男
根！

　　「宝贝儿……你越来越……调皮了……」男人倒吸一口气。

　　「……那也是你们教坏的……」撅着小嘴，眯着媚颜控诉道，这两只禽兽曾
经身体力行的教过她，那些不堪入目的经历她怎麽可能忘得了！

　　嘴里抱怨着，她却还没有放过男人的打算。湿润的唇舌不顾男人的挽留，硬
是脱离了男人唇舌的纠缠，径自沿着下颚滑到他的颈间，流连在他因发出真真喘
息而上下滚动的突起处。

　　「哦……你这儿好粗好大……是不是每个男人都这样……」她眨巴着水眸，
状似无意的问道。

　　「呵呵……只有你的男人，才有这麽大的肉棒给你吃。」他闭起眼，颇为得
意的道。

　　她心里又是一阵暗笑，男人不管人前身份地位如何，只要脱下衣衫，还不都
是一个样。这种无聊的夸奖，在男人看来确是对他们最大的赞美和褒奖。

　　「嘶……」男人又是一阵吸气，原来柔腻小手的竟然套弄着暴怒的肉棒。

　　「呵呵，你就这麽爽麽……」她一边套弄一边娇笑着，把男人曾经羞辱过自
己的淫言浪语返还给他「哦……你摸得我好爽……你还可以再用力点……」非常
坦然的承认自己得到的欢愉，甚至还加以更邪恶的要求，在性事上，男人一向比
女人不要脸的多。

　　「……你可真难伺候……我不干了……」本来就不喜欢主动服侍男人，更何
况眼前这个让她厌恶的男人，恹恹的掏弄了一会儿，简洁就耐性全无了，全然不
顾男人正在兴头上。

　　骤然松手，在男人正享受的时候停下了挑弄的动作小手往男人胸膛上用力一
推。就将没有防备，一脸错愕的男人推倒在床上。

　　「宝贝？怎麽突然停手了……」唐舜话还没说完，就看见简洁把身上的' 碎
布' 脱落，懒懒的挪着身子跨坐在他小腹上。

　　女人天生是妖精！柔嫩的腿心因为刚才肉棒的侵袭，仍是一片湿滑，现在她
刻意将水穴儿罩在昂扬亢奋的男根上，稍加磨蹭，这番举动在男人眼里无疑又是
火上浇油。

　　「宝贝儿，没想到，你有当女王的潜质呢……」没料到自己也有被一向淡漠
的她以如此主动地姿势压倒在身下的一天，唐舜在情欲高张的同时忍不住笑了出
来，还有心情来调侃简洁。

　　「难道不可以麽？你不愿意伺候我麽？」眯着眸子，简洁半真半假的道。

　　「……如果你乖点，我会考虑对你好点的。」斜睨着男人，这一刻的简洁有
种别样的魅惑。

　　「哦，遵命……我的女王陛下……」他低低的笑道。

　　原本想配合她今天的好心情，好好完成今天的' 角色扮演' ，但敏感的龟头
被她的软嫩湿润的水穴儿磨蹭着，那种酥麻的快感让他无法尽职扮演下去，气息
被勾得紊乱粗重起来。

　　「宝贝……给我！」他灼热的眸子牢牢地锁住她的。

　　看着男人此时妥协於自己的刻意诱惑之中，她琢磨着今天就到此为止，也是
时候安慰下饥渴的身子了。她两腿分跨在他臀侧，一手伸入唐舜腿间握住他的怒
放的肉根，浑圆翘挺的雪臀则在他的硕大蘑菇头的上方蠕动着。

　　男人试图挺胯直接深入到那销魂的水穴当中，但却不知怎麽的，或许是因为
太急切而弄巧成拙，龟头的前端每每在快要陷进她的软嫩中时又滑了开来。

　　「哦……宝贝……你是故意折磨我麽……」他一阵粗喘。

　　「哪有……」她娇横男人一眼。

　　就是故意折磨你啊！简洁心里一阵低笑。毕竟平时被玩弄了这麽久，她也想
看看一向自以为是的男人猴急的可笑模样。

　　「宝贝，乖……抬起屁股……吃……吃下我的了……嗯啊……」他哑着嗓子
要求道。

　　知道男人忍得快冒烟，简洁玩够了，这才施施然的翘起臀部，对准怒挺的肉
棒往下坐，男人的窄臀也同时挺举，终於，硕大的龟头加开水穴湿软的花瓣，直
接进犯，直到被水嫩的浪穴所吞噬。

　　「哦……」舒服的仰起头，直到尽根没入她的水穴之中，被她的湿热骚肉包
裹住後，他才呼出屏在胸口的气息。

　　「你这淘气的宝贝……刚才那麽调皮，就不怕我现在弄死你麽……」男人邪
邪的凝视着身上的人儿。

　　「……哼……才不怕呢……」说着，还收缩腹部，让水穴里的肉壁更加紧缚
着肉棒。

　　几个收放间，肉壁紧密吮吸，势要男人缴械，而深埋在她甬道里的巨物却又
肿胀粗长了几分，更加撑开她的水嫩小穴，也弄得她娇喘连连。

　　「啊嗯……嗯……哈……」娇娇软软的呻吟撩拨着男人的心。

　　简洁向前倾着身子，有意无意的让饱满莹润的一对奶子磨蹭着男人强健的胸
膛。吐气如兰地樱唇也越来越靠近男人的俊脸，妖娇魅人的撩拨，惹得唐舜心里
的爱欲更加炽烈。

　　娇臀轻骑，纤腰款摆，简洁上下起伏套弄着腿间男人骇人的肉棒，绵延淫靡
的淫汁儿在起伏间，不断从她的穴里被肉棒带出来，男人与女人的毛发也淫靡相
连。

　　男人挺翘的肉棒满布着女人泛着甜香的汁液，狂猛抽送间，强烈的捣弄又让
她穴里的春水更加热情的奔涌，在性器交接时传出淫荡的' 汩汩' 声响。

　　「宝贝，你真浪，你好会骑啊……嗯……骑得我好爽，宝贝……」虽然惊讶
於原本淡漠的宝贝蜕变成如今的热情，但平心而论，淫乱的宝贝更让他痴恋。

　　「哦，用力扭你的小屁股……对，就是这样……喔……你真棒……」他毫不
吝惜地赞美她的妖娇。

　　醉心於自娱自乐的简洁，懒得搭理男人的淫言浪语，她忙着舞动着身子，让
饥渴的身子放开了吃。细腰轻摇，臀部在上下的同时打着圈儿，每每在男人的肉
棒快要滑出她的穴口时，又向下压坐，牢牢吮吸着不放。

　　「啊嗯……快啊……还要……嗯……」水眸轻眯，樱唇微启。

　　「你的浪穴好贪吃……吸得我好紧好用力……嗯呃……你让我提前缴械麽…
…」肉棒一次次挺进她水润湿热的嫩肉中，紧紧包裹着他的骚肉就像小嘴般不住
的吸吮。

　　闻言，简洁眯起的水眸，看着男人被欲望烘烤下有些扭曲的俊脸，心念一转，
用手握住巨大肉根的根部，硬生生的阻了男人插入的步伐。

　　「……哦……宝贝，住手！」他红着眼，努力克制着不让自己失控。

　　但简洁却偏偏欲要与他作对，对着肉棒一个不轻不重的揉捏，然後收缩着甬
道，这样弄了几下，她清楚地感觉到穴里的肉棒鼓了两股，甚至可以感受到肉棒
上血管的脉动，不一会儿，那一柱擎天的肉棒涨满了她整个水穴！

　　「啊……妖精！难道想要我死在你身上吗！」他大吼一声，终於忍不住了，
翻上身，如猎豹般狠狠地把她扑倒，俯身，对着浪穴就是几个狠狠的抽插。

　　「啊……讨厌……轻点……别那麽用力嘛！！！」突然起来的发狠让她有些
吃力，淫乱的身子却兴奋得要命，虽然抱怨着，但双手早已自发揽着男人的身子，
妖娆扭臀迎合着男人猛烈地肏弄！

　　「你自找的！谁让你勾我！！！今天你再怎麽叫骂我都不会停的！」两只铁
臂牢牢地将娇躯禁锢於身下，他俯身与她贴近，喘着粗气，加快速度，毫不怜惜
的狠命地捣弄着水汪汪的穴儿。

　　「嗯啊……啊……我……」麻痒的快意从穴里蔓延至全身，简洁原本还想奚
落男人，但奈何话一说到嘴边就化为美妙的嘤咛。

　　「对……就是这样……再叫大声点……」男人紧窄有力的健腰不断的向着胯
下的娇躯挺动，在急遽的性器摩擦中激起淫靡水声阵阵。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　不知过了多久，狂猛进出水穴的肉棒已经变为骇人的赤红，棒身更布满了暴
凸的青筋，淫靡水汁的沾染下，散发着异常淫妖的气息。

　　「啊！！！！」男人突地爆出狂野的低吼，预示即将到来的狂潮。

　　「小心孩子！不要射在里面。」感受着律动中的身躯朝着她重重一击，几近
晕厥的简洁急切的提醒着男人。

　　虽然怀孕是假的，但她的确不想沾染上男人的东西。况且萧靖说了，再好的
避孕药吃多了也会给女人的身体造成伤害……
----------
　　101.造孽男猪的夺妻大战点点细雨从天幕中落下，悄无声息地跃到地面上，
树枝上，行人和车辆上。不一会儿，整个城市都笼罩在细雨带起的水汽中，恍然
间，水雾缭绕。

　　一辆豪华的林肯加长轿车小心翼翼地停靠在城市最大医院的地下停车场里。
车中的简洁凝望着窗外的丝丝细雨，盈盈的水瞳中闪动着不知名的亮光，莫名的
透着一股妖异的气息。

　　似乎一切都在遵循着她的计划进行着，在这三个月的「养胎」生活快要结束
时，唐舜就迫不及待的想要把她送到萧靖医院里，尽快地除去她肚子里那个根本
就不存在的「孽种」。

　　不得不说她是一个尽职的演员，即使这出荒诞的戏剧接近结尾了，但为了计
划的完美的谢幕，她还是要好好地演完那个被逼着堕胎的可怜女人形象。

　　　　　　　　　　　　　　　　======

　　　　　　　　　　　　　　高级单人病房内

　　「为什麽……为什麽要这麽对我……」美眸圆瞠，清泪涟涟垂落，她绝望地
控诉着男人的无情。

　　「听话……我也是为了你好。」暗哑着声音，唐舜背过身，不想面对这脆弱
的人儿，他怕自己因为她的哀求而心软。

　　「你的心难道就这麽狠麽……连一条未出世的生命都容不得？！」简洁厉声
质问着。

　　只差一点儿，他就又舍不得了，可是只要想起只要一松口，七八个月後又会
有一条留着其他男人骨血的生命自她体内出来，他就控制不了情绪，为了大家好，
这个孩子留不得！

　　「之前对我这麽好，就是为了今天对不对！」美眸满是忿恨，她抬首望着他，
嗓音夹杂着急促的喘息。

　　「孩子还会再有的，这一个不能留，即使你恨我，我也容不得他。」唐舜压
近她，唇几乎触及她的秀鼻。

　　她不应该这样看他的，她的眼中有震惊，有愤恨，有怨怒，就是没有他想要
的温柔和爱意，如果孩子生下来，她原本就不多的精力就又会被分走一半，他是
无论如何也忍受不了的。

　　「你这个残忍的魔鬼！！！」简洁眸光闪了闪，抖着嗓音吼道。

　　「你这麽自私，你任我跟黎瑞恩上床，都可以毫不在意！你当我是一个任你
们玩弄的奴隶，所以不顾我的意愿禁锢我！现在我有了孩子，你也可以不在意我
的感受，随意处置这个孩子？！你这麽自私，这麽残忍，迟早会下地狱的！！！」
有一瞬间，她甚至都有些沈醉於这种演出当中了。

　　「别说了！」他狂躁的低吼。

　　她怨恨的眼神刺得他剧痛不已，他只能狠狠的抱住她，不去看她的脸，自欺
欺人地想要无视那淬了毒的目光，不去看，就不会痛，一旦心软，痛的就是自己
……

　　「到今晚为止，给予你最後怨恨我的时间，明天手术以後，我们很快会有自
己的孩子。」不知是安慰还是在补偿，一向冷漠优雅的俊逸脸容，首度浮现出一
丝让人难以察觉的心虚。

　　呵呵，被男人锁在怀里简洁暗暗地轻笑。最後怨恨的时间？对他的恨与厌恶，
除非死亡，否则就会永远滞留在她的记忆里！怀有他的孩子？！更是他的一厢情
愿，痴心妄想！

　　「别恨我，别用这种眼神看我……」唐舜定住身躯，俯下俊颜亲吻她的眉心，
低沈难辨的嗓音似乎体贴地说着抱歉。

　　「如果你非要杀了这个孩子！那顺便把我也杀了吧……」她幽幽的说。

　　「你就这麽想生下这个野种，甚至还不惜威胁我？」他恨恨开口，抬手捏住
她的下颌，逼的她抬起头来，他的唇疾风骤雨一般落下去，狠狠的肆虐过她的肌
肤。

　　「滚开！」她歇斯底里的推拒着，不让他靠近。

　　「简洁，你难道就不会为我考虑一下，你怀着其他男人的种，一而再再而三
的这样激怒我，我真的受够了，我这一辈子都没有这样狼狈过！」

　　「放手！」她厌倦於他为自己的自私狡辩。

　　「我也再说一次，这个孩子必须拿掉！」男人顿了顿，不容拒绝道。

　　「我不去，我不下去，我不要拿掉这个孩子！唐舜，求求你……」双手死死
的揪住男人的衣襟，仿佛抓住最後的一根救命稻草。

　　「像你这种人渣，真该去死！」蓦地出现在病房内的第三个声音带着浓浓的
怒气，修长的身影出现在门前，锐利狭长的褐眸里蔓延着森冷的狞光，双手更是
青筋暴突。

　　是他，是他，真的是他来了！简洁竭力压抑住心底的欣喜若狂，在这种关键
时刻，如果表现得太过於欢欣，会害了他的！

　　「你是谁，向天借了胆子麽，居然敢破门而入？」鉴於第三者在场，唐舜稍
微放开了对怀中人儿的压制，语气之中已经有了止不住的狂怒。

　　不屑於跟唐舜对话，锐利冰冷的眸子在触及房中娇弱的人儿时立马转为似水
柔情，但一想到对面的男人对她的所作所为，滔天的怒意与杀气便弥漫於他的周
身。

　　「我不管你是谁，这里不欢迎你，请你自觉滚出去！」轻柔的话透着杀意，
同时，一把散发着冷冷银光的手枪对上他的脑袋，唐舜定定的看着对面的男人。

　　简洁的原本还悬着的心，在听见唐舜一阵低咒後才稍稍放落。原来，趁着唐
舜怀中有她，行动受缚，对面的' 他' 已经抓准时间猛然逼近，手上执的是类是
暗器的蝶形刀片，只是几个起跃间，便沾染上一片粘稠的血液。

　　趁着唐舜吃痛没有防备的瞬间，简洁从他怀中挣脱。知道不能让自己成为拖
累男人的包袱，在两个男人打斗的间隙，她慢慢的移动到了门边，望着那两道已
经齐交缠争斗起来的身影，她暗暗祈求着老天保佑今天的逃脱一定要顺利，尤其
不能让他受伤！

　　积累了两年的愤怒终於有机会得到释放，黎瑞恩每一招一式都带着欲要毁灭
一切的狠辣，招招都直逼对手而去，即使是像唐舜这样身为暗夜皇帝的高手一时
之间也不能讨得便宜，不要说战胜了，突入起来的袭击让他几乎是处於被动的与
之纠缠。

　　原本的计划统统因为陌生男人的到来而被打断，不光如此，还在心爱的人面
前受了伤。唐舜愤恨的瞪着黑衣男人，欲要化身为豺狼将之剥皮抽筋。

　　102.别把爱当借口虐负心汉黎瑞恩死死的盯住造成自己两年悲剧生涯的元凶，
飞起一腿就想要朝唐舜身上招呼。瞥见那银色亮光一闪，简洁一个怔愣，回神过
来的时候，人已经冲上去抓住了唐舜那绷得死紧欲要开枪的手臂，把那柄枪扔出
窗外。

　　还好，还好！差一点就忘记了唐舜手中还握有枪了，怎麽说，他也是欧洲的
夜帝，暗杀和械斗的功夫也是数一数二的，只消一个不注意，今晚就可能让「他」
把命赔在这里。一想到这个後果，简洁心中就泛起一阵後怕。

　　原本安分待在一旁的人儿突然闯入占据，使得两个男人都是一顿，生怕伤害
到她，方停止了激烈的缠斗。两个男人不是笨蛋，自然从她这突然闯进来的举动
发觉到了她的心偏向着谁。

　　「小洁，我的小洁，我来接你了。」黎瑞恩心疼的走过来拥抱住简洁，一只
手抬起她清丽的小脸，爱怜的捏捏她的脸颊，就像他们从未分开过一样，这一副
光景看在唐舜的眼里就是刺眼至极的示威和炫耀。

　　「为什麽这麽冲动？小毅呢，小毅怎麽办？」简洁看向他，不需要用言语，
只消一个眼神，他们就能够心意相通。

　　「别担心，早就安排好了，一切有我。」他仍旧温柔的凝视着她，仿佛整个
世界只有两个人。只有她，只有在她的身边时，他才能忘记那些不愉快的背叛和
迫害，感觉到宁静和平和「哈哈哈哈……我的宝贝儿，真是没有想到啊，原来你
这麽厉害呢，竟然一早就串通好了野男人，我不让你打胎，你就想出这样的法子
来反抗我吗。」原本温馨的气氛被一声诡谲的冷笑给打断。

　　闻言，两人朝着另一边看去，唐舜一扫先前的阴沈嗜血，迈着优雅而又危险
的步子走向两人，脸上带着俊美的微笑。

　　他看起来似乎一点儿也不生气，这种时候居然还笑得出来，只是这幅假象骗
不了他们夫妻，那诡异的笑容，看在两人眼里，怎麽看怎麽讽刺和邪恶。

　　唐舜一向都不是个好对付的人，尤其是对待那些所谓的背叛者，随着唐舜每
前进一步，简洁心里的不安也就越浓上一分。

　　「你用不找说这种阴阳怪气的话来吓我，你对我做过些什麽，你自己心里清
楚……我只是想过平淡的日子，是你们一直不放过我！」她心中坦然，面对唐舜，
她可以冷冷的控诉而不留一丝余地。

　　根本用不着害怕和心虚，她没有做错，错的是他们！身旁的黎瑞恩感受到妻
子的异样，一只手紧握着她的小手，试图传递给她温暖，另一只手迅速掏出了枪，
随时准备对付造成这一切的罪魁祸首。

　　「啧啧，你说这些话可真是伤我的心呢，我这样对你好，几乎是对你有求必
应，绞尽脑汁地想让你得到最大的快乐。可是想不到，纵使我对你再好，你都从
未对我交过心，只会一次又一次把我惹火。」他锐利的眸子牢牢锁住她的，嘴里
却温柔轻缓地，诉说着对她的满腹柔情。

　　「……」她却对此嗤之以鼻。

　　「别闹了，我的宝贝，你总是这麽调皮，老是喜欢坏心眼的惹我着急。」唐
舜一脸的宠爱，仿佛她的背叛从未发生，满眼的宠溺，像是在诱哄着一个不听话
的孩子。

　　他越是这样，简洁就越是不安。他是个阴晴不定的男人，此时的温柔只能说
是暴风雨前的宁静。简洁的不回应让男人的微笑渐渐消失，他半眯着眼睛死死盯
着他，似乎眼中根本看不到旁边正搂着简洁的黎瑞恩。

　　「怎麽不过来呢，是在怕我生气麽。别担心，宝贝儿，我不会怪你的。只要
你知错了，我会一如既往的疼你爱你的。」他微笑着看着简洁，不知情的人都会
以为他是世界上的温柔的情人。

　　「放我走吧，你知道的，我不爱你。」因为身边有他，她平添了不少勇气，
不想再装模作样了，是时候把一切都说开了，反正今天她是走定了！

　　「你又在说胡话了……我就大方的原谅你这一次。」也许是现实太过难堪，
以至於让他难以接受，仿佛没听到她的话般，唐舜降低了音调，喃喃的低语着，
失神的看着简洁。恍若一个找不到路的孩子。

　　「你总是这样，让我的心好痛，明明我对你这麽好，为什麽你就是看不到呢
……为什麽？哦，对了，萧靖说，三个月的孩子是堕胎的最佳时机………乖，不
会疼的，你的身子受得住的……」他喃喃的不知道在说些什麽，精神涣散的样子
和方才的谈笑自若简直判若两人。黎瑞恩惊怒交加的瞪视着唐舜，心疼妻子这些
日子受到的非人对待。

　　说不出心里是股什麽滋味，怨恨，屈辱，伤感。非常恼恨於男人自以为是霸
道的爱，可是看着眼前失神的唐舜，竟然有种难以言说怜悯，也只是怜悯……

　　「回来好不好，不要离开我。宝贝，别走！」他对简洁伸出一只手去，几乎
是哀求的看着简洁，听那语气，竟然是要哭出声来了。

　　他深深爱上了她，很爱很爱，可她却不屑一顾。他对她的好，她看不见，只
有对他的刻骨的仇恨。为了让她乖驯地呆在自己身边，他用尽了方法，可惜，虽
然留下了她，却把她的心推得更远。

　　她怀了黎驭人的孩子，他抓狂，止不住的绝望背後是浓浓的怨愤，把她送到
医院，强迫她堕胎，他知道她难过，这一次他又弄错方式了。

　　他明知想要得到她的心，绝对要有足够的耐性，足够的温柔来呵护她，以温
暖来熨烫她冰冷的心。奈何，他总是没有耐牲，让她再一次离自己更远。有人说
过，世尽上最遥远的距离，不是海角天涯，而是咫尺天涯！明明她就在自已面前，
可她的心却离自己好远，好远……

　　「别离开我，别走………你走了抛下我一个人，我怎麽办？我离不开你啊，
你知道吗…………离不开你啊……」他伤心失落难以自持，紧紧捂着那一颗被她
碾弄得七零八落的心，喃喃自语着。

　　一切都是他自找的！是他活该！虽然这样的他很令人心疼，可是可怜之人必
有可恨之处。紧咬了唇，回头看着丈夫那张既熟悉又陌生的脸，她决心无视对面
的男人眸子里的乞盼与期求。

　　「快点……快点带我走吧，我不想再呆在这里了。我们……我们回家吧。」
简洁凝视着一旁的丈夫。

　　唐舜的心因为心爱人儿的冷漠而被狠狠宰割着，他深吸口气，努力平复心头
愈发绝望的冰凉，他低脸去，没有人看得到他此时的表情。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「快过来！」他终於抬眸，目光坚定而冰冷，声音冷酷而无情。

　　「听清楚了，如果不想死的，就老老实实给我过来！！」他抬头，看着简洁，
咬牙切齿的说。

　　「原本看着你还大着肚子，想对你温柔点，可你偏偏不领情，一个劲的要惹
我生气，我再说最後一次，老实点给我回来，不要作无谓的反抗。」他唇角浮起
残忍的笑意。他果然是个疯子，因为疯子的情绪是完全不可预料的。

　　「唐舜，你知道吗？我讨厌你，我讨厌你的霸道，讨厌你的自以为是，讨厌
你强加的爱，讨厌你的不知廉耻，讨厌你的偏执！」她启唇，把这些年以来的怨
愤用一种异样的平静缓缓倾吐。

　　「你……」再强大的男人，只要听到心爱人儿对自己彻底的否定和厌恶，心
底无一不伤痛累累。

　　「别说话，听我说，毕竟以後没机会说给你听了。」简洁摇摇头，制止男人
的说话声。

　　「我爱你，曾经爱到放下了我的自尊和原则。唐舜，你知道吗，曾经遇到两
份失败的感情，当遇到你的时候，我以为你就是我幸福的起点。对，你爱我。只
是，我爱你的时候你不爱我，当我不爱你了，你却知道爱了，然而，这样的你我
还会要麽？」她明明是笑着说话，但是在场的两个男人都可以感受那揪人的情殇。

　　「……你都记得！！！！」良久，他瞪大眼睛，仿佛从来不认识她般，凝视
着她的眼睛，满是痛苦和不可置信。

　　「……前不久才记起来的。就算我不记得，你的所作所为，也抹杀了我爱上
你的一切可能。」简洁苦笑着点点头。事到如今，这一场荒谬的纠葛也是时候划
上休止符了，爱或不爱，都不能成为他们来破坏别人幸福的借口。

　　「……原来，不管记不记得，你都不会爱上我……哈哈，我该知道的，你不
会在爱上我的。」出乎意料的，唐舜没有暴怒，而是自言自语的说着胡话。

　　「可是没关系，我不在乎。我爱你就可以了，你不用爱我。我只希望你能给
我一个爱你的机会。简洁，你不会离开我的是不是？」他又再度期盼的看着简洁，
仿佛得到她的垂帘是他这一辈子最重要的事。

　　「不可能的。唐舜，我的心里满满的都是另外一个男人，根本就没有你的位
置了。爱一个人是要给对方快乐，可是和你在一起，我只感受到无尽的痛苦。你
这麽残忍，你的爱让我恐惧，你曾经的背叛让我的心永远都无法信赖你，你放了
我好不好，这样对你对我都好。」

　　「呵呵……另一个男人？是谁？就是他吗？你可别忘了你肚子里还装着其他
男人的种！」仿佛听见了最为荒诞的笑话，唐舜站了起来轻轻一笑。指指简洁身
边的黎瑞恩。

　　「告诉我，告诉我怎麽做才能让你爱我啊！！」他扬头逼问她，声音中透露
着深深的绝望。

　　「唐舜，为什麽要逼我，为什麽要逼你自己。放手吧，你和我从三年前的那
一刻起，就注定了永远不可能会在一起了。」面对不爱的人，她能做到彻底的冷
漠。

　　「这麽说来，你是无论如何也要和这个男人私奔，要彻底的背叛我了吧？好，
好，很好。没想到掏心挖肺想要挽留的一个女人，到头来却是这样被你狠狠的抛
弃和背叛，真是老天对我的报应！哈哈哈哈哈！！！！！」唐舜忽然仰天长笑两
声，再看着简洁的时候已经没了笑容，只有满脸的阴冷。

　　「我一向是个自私的男人？如果你离开我，得不到你的话，我宁愿毁了你，
也不愿意眼睁睁看着你属於别的男人，如果我一个人痛苦，你们两个也别想快活！」
他冷冷的看着简洁。

　　「像你这样自私的男人，像你这样残忍的魔鬼，才不懂得什麽叫爱，你不懂，
所以你得不到，唐舜，你这一辈子都再也得不到真爱，你信不信？」黎瑞恩看着
对面男人的威胁，再也不能容忍他如此的恶劣。

　　「我不信，我想要的，从来没有得不到。」他抬头，目光里缓缓露出大片的
狞光。

　　「我忘记告诉你一句，太过於自负的人，往往都输的极惨。」黎瑞恩意有所
指的说。

　　紧接着，原本闭合着门被突然打开，一个陌生的男人带着一群人大步走了进
来，黎瑞恩朝他一个颔首，那群人立马团团包围住唐舜。

　　打斗的声音立马充斥了狭小的病房，因为之前打过招呼，唐舜的人一个不漏
的被撂下了，而萧靖有意无意的疏忽，也注定了唐舜必须一个人孤军奋战。

　　「我们回家吧，这里交给他们就好。」感受到怀中人儿的疲倦，黎瑞恩体贴
的揽着她，任凭身後的打斗如何激烈，也只是自顾自的离开这充满血腥的地方。

　　早就等候的轿车看见他们的到来，车门早已敞开。待两人都安坐好後，黎瑞
恩淡声吩咐好前面的手下开车，而後是黑色屏障缓缓升起，不一会儿车身已然消
失不见……

　　　　　　　　　　　　　　　　====

　　虽然早已经计划好了，但是当梦想成真的时候，简洁却又开始怀疑眼前这一
切的真实了。小心翼翼的抬起头，仰视着这种同记忆中的丈夫几乎完全不吻合的
俊脸，虽然轮廓是陌生的，但是他的爱意与气息，却是如此熟悉，忍不住捧起他
双颊，细细啮咬起来。

　　闻着男人身上熟悉的令人心安的薄荷味道，想借此来平息心中的患得患失，
确认了，方才安心了，是这个味道，是这个怀抱，是这个男人，彻彻底底属於她
的男人。

　　心里不是不委屈的，哀怨也是满满的，没有哪一个女人不希望自己爱的人，
是一个所向无敌的王子，能够把所有的危险都拒之於门外，让她什麽不都不用担
心，只要安心的做一个受尽宠爱的公主就好。

　　虽然这样想太任性太小心眼了，简洁也十分明白瑞恩的处境，不能够怪他，
阻碍在他们中间的因素有太多，尽管最後他披荆斩棘来到了她的身边，可是对於
他的迟到，她如何能够不委屈。

　　想归想，就是因为她爱他！所以在遇到危险的时候，没能第一时间得到他的
拯救，她还是忍不住生气，明明宴会的那会儿就已经在我身边了，却还是让那两
个人禁锢了她这麽久，要不是她机灵，也许直到今天，他们也见不了面。

　　太可恶了！就算有原因也不能原谅！思及此，简洁立马化身为小兽，一口尖
利的小牙狠狠的咬上他胸前的肌肉，而男人也不恼她，甚至好脾气的任由娇妻蹂
躏，硬生生地不发一声的默默忍受着所谓的惩罚。

　　开玩笑，经过这两年魔鬼般的训练，她这小小的惩罚在他看来跟一只小猫在
挠痒没什麽两样，但是为了她开心，也处於内心的愧疚和怜惜，他这个妻管严只
任由妻子发泄了。奈何，娇妻太难伺候，一阵磨牙之後，看着男人没什麽表情，
反而闷在他的胸口，不发一言的生着闷气。

　　一个人撅着嘴鼓着腮帮闹了一会儿，男人环在纤细腰肢上的大掌轻柔抚上粉
颊，带着无限的怜惜与宠溺，指尖只是稍微一个小小施力，就将她的下颔抬起来，
一双澄澈的眸子对上她的盈盈水瞳。

　　「两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮」。即便是分开了这麽久，他和她之间
的默契却并未因长久的分离而截断。他俊眸中的爱意仍是让她尝到浓浓的蜜意，
纵使改变了样貌，纵使吃尽了苦头，受尽了背叛和屈辱，那颗珍视她的心依旧如
昔……

　　103.浓情蜜意超甜~ 「老婆，是在怨我来得迟了吧？」虽然是看似疑问的语
气，知她如他，又怎麽会读不懂她这小小的情绪，瑞恩轻声诱哄中透着浓浓的宠
溺。

　　挫败地轻叹一声，两年前的黎瑞恩温润如暖阳，温暖人心而不自知。就算经
过一连串的磨练，在她面前的这个男人依旧与记忆中的那个身影无比的契合。虽
然或多或少沾染上了被迫害的怨愤，但薄唇轻勾的暖心微笑依旧让她如此沈醉，
以至於险些忘记了自己还在怨愤当中。

　　怨他，她真的能怨得了他麽？真的一切都和两年前一样麽？她不敢确定，残
酷的现实逼迫着她的成长，娇弱如她，都已经发生了彻头彻尾的改变，而他呢…
…

　　假怀孕的事她没有把真相告诉他，刚才临走时唐舜恶狠狠地放话她也没有辩
解，因为她没有勇气去探视这个男人会有什麽样的举动。

　　焦躁不安让她缺乏直视他的勇气，转过头幽幽地盯着窗外的景色。引入眼帘
的是傍晚特有的昏暗，迷迷蒙蒙的，犹如她想象中的未来。

　　佳人情绪的突变，黎瑞恩自然是感觉到了，敛去笑容，薄唇紧抿。他在生气，
并不是气她，她有多好，她的处境有多难，这一切他都了解。他更恼恨是自己，
以及造成这一切的那帮男人们，明明她可以过很快乐的生活，为什麽那些人自己
给不了，还不允许他和她一起幸福呢？

　　人都是自私的，当失去了曾经拥有的珍宝，回首察觉时，才会懊恼不已。

　　训练的日子是难熬的，他都是借着思念她，来度过那一段段艰难的岁月。夜
深独自一人的时候，也不是没有想过，如果她完全忘记了自己，甘愿沈溺於那些
男人的欺骗当中，他该怎麽办？可是马上，他就狠狠的嗤笑自己的愚蠢。

　　他和她的相爱，不是拼着记忆去维系。他们都坚信，如果真的爱上一个人，
自然是用心去铭刻对方的样子。无论记忆存在与否，一旦相遇，心会率先作出回
应。

　　因为了解她，相信她，他才得以能用一如既往的爱去包容她。他能做到，她
必定也可以！可是为何到了终於团聚的这一天，她却游移了？！

　　嗷，这个可恶的小女人，她真懂得如何惹他生气。撇过头，他打算晒晒她，
也让她常常那种患得患失的感觉，作为不信任他的惩罚。

　　「麻烦你在下个路口停车，我想在那里下。」感觉到男人情绪突兀的转变，
原本就在自哀自怜的简洁更是断定了自己荒谬的猜想。

　　咦？等等，这到底是怎麽回事？！为什麽她说的话跟他料想的完全不一样？
在他的计划中，发觉到自己的不悦，她应该娇娇的向自己求饶，然後他立马柔情
万千，然後两人久别重逢，爱火难耐自然免不了OOXX……

　　可理想与现实也偏差的太多了吧，似乎不悦的人换了对象，眼前的小女人板
着脸，下颔翘得高高的，看上去一付倨傲不屈的样子，但微红的眼眶和摇摇欲坠
的泪珠泄露了主人有多麽的委屈。

　　「你在说什麽鬼话。」黎瑞恩赶紧坐直身子，板着脸瞪她。

　　「我说我要下车。」她偏过头，扭着小手，感觉到男人直直的瞪视，目光躲
闪，似乎不太敢看眼前的男人。

　　「你当这是公交车吗？」他眯了眯眼，下个路口下车？！有没有搞错，她这
话可真能把人逼疯了！看来，她气人的功夫见长啊…

　　「哪有，明明是你先释放冷气的……」她小声辩解道。

　　一双小手不安的交叉着，缓缓地低着螓首，露出一截白晰的颈项，垂眸看着
自己的鞋尖，浑身散发着「我很委屈，是你逼我！」的幽怨气息，怪引人怜惜的。

　　「哦？」他眯着眼，这小家夥什麽时候学会给他安上莫须有的罪名了？！这
样下去可不得了！

　　「老婆，对，没错。我是很生气，可是你知道吗，我生气的原因和你想的根
本不一样！」既然她这麽畏畏缩缩，只好换他来主动解开两人的心结了。

　　黎瑞恩醇厚温柔的嗓音，伴随颊边的温热，随着轻轻的碰触导入她的肌理，
沁人她的心脾。简洁原本低垂的瑧首缓缓抬升，黎瑞恩定定而又灼热的凝视立即
映入眸底。

　　「你不信任我，所以，你对我们能否走下去也没有信心，我说得对不对？」
轻轻将她揽入怀里，他找出问题的根源所在。

　　「他们碰过我了。」简洁吸了口气，幽幽地开口。

　　「……」他没有出声，她原来这麽自责，这麽在意这件事。

　　「别说了，别说了，我知道……」他把轻轻的揽住改为用力的环抱。本来想
说些什麽，却发现用什麽词句都不如一个拥抱来的真切。

　　简洁没说话，伸手环着他，仿佛要他别自责似的。心里酸酸的，暖暖的。轻
轻地用脸蹭了蹭他的衣裳，好把恼人的泪珠拭尽。他是个纯粹的男人，她的迟疑
和犹豫让自己难受的同时，也在淩迟着他。

　　「我从小在英国长大，少年时期便懂得了男欢女爱的滋味，结婚之前也有几
个来往密切的情人，我们之间，没有承诺、没有爱……」他低声诉说着看似与她
无关的经历。

　　「别对我这麽好。」简洁低叹，打断他的话。知道他不想让她难受，也明白
他在强调些什麽。

　　「你懂我的，我知道你的无奈，也知道堕落时的那种罪恶感。忘了那些过往
吧，以後你的身心依旧只会围绕着我而转动。」黎瑞恩语气幽远地说。

　　「可是瑞恩！」她还想说些什麽，这样对他，会不会太不公平了一点！

　　「不怪你，真的，是我没有用。」抬起她的脸，他郑重地凝视着眼前的娇颜。

　　「以前是我太过幼稚了。爱上你，失去你，再夺回你……让我懂得，想要守
护珍爱，就必须拥有足够的力量，否则只会在短暂的拥有後失去。幸好，你的心
是我的，这样我才有奋斗的意义。像他们，即使争个死去活来，你不爱他们，又
如何？」他顿住语气，黑眸深情地凝望她，吻上她微启的娇唇。

　　在一阵短暂的发愣之後，她选择听从自己的心声，闭上美眸，吞吮着他的气
息，直到娇喘连连，他才微微离开她的唇。

　　「在宴会的时候，看到你眼中的惊喜和不可置信，还有那依稀可辨的幽怨，
你可知道……那个时候我心急如焚，恨不得马上将你带离那些混蛋的身边，但没
有百分之百的把握保证你的安全的话，我宁愿选择等待！纵使结果是你受的淩辱
更甚！」

　　「请你明白，我追求的，不是你身体的贞洁。而是，和你相互扶持，直到白
头。为了你的安全，即使你怨我，我也必须这样做！」双手捧着她的脸颊，他和
她的额头相互贴着，用平淡的话对她说出最为真挚的承诺。

　　他总是这样，总是知道如何做能把她的心套的牢牢地，她应该对他坚信不移
的，现在孩子的安全也有了保证，他和她又能好好的坐在这里，再过不久，他们
一家就能团聚……想到这里，她才後知後觉欢欣雀跃起来。

　　可是，还有啊，还有萧靖呢！这个男人是她主动招惹的，怎麽办！她可以义
正言辞的拒绝萧靖，因为她不爱他，可是面对瑞恩，她怎麽说的出口！

　　「可是……瑞恩，我……为了逃脱……我甚至，我……联合了萧靖……我不
配……瑞恩……」泪水猛然涌出，顺着两边的脸颊滴落在他手背上，她摇着头。
如此不择手段的她，怎麽能配得上他。

　　「乖……别担心！」他更加用力的拥紧她。

　　「萧靖的事，我知道。你自始至终都没有让他得逞不是麽？况且，说起来，
他还是我们夫妻俩的救命恩人。你没有招惹他，只是那小子一厢情愿罢了。他帮
我脱离植物人的状态，使我得以隐藏身份秘密留在欧洲，甚至还协议好救出你，
这一切都是计划好了的！真正说来，是他主动盯上你的！而且，你不是把自己保
护得挺好的麽！」俯首吻去她的泪。他没有说出口的是，即便萧靖没有得逞，但
还是让他吃了好一阵子的陈醋！！！

　　「……」他贴心的安慰，和暖暖的怀抱，让她再也说不出话，只能无声淌着
泪。

　　「不要看轻自己，老婆！再也不要让我听到你说这些妄自菲薄的话。这一点
也不像坚强、勇敢、不向命运低头的简洁会说的话。我的妻子是敢於听从心的指
引，不拘於俗流的绝世女子，所以，别再说什麽不行，不可以之类的话，除非…
…除非你根本不想与我在一起……」

　　104.久别重逢的H 超甜~ 「不是的！我不要，我不离开你！」她抬眼看他，
泪水泛滥的眸子有着不容置疑的坚定。

　　「那就从此以後别再说那些你配不上我的话，若真要说，我的软弱与无能，
才真是配不上你的美好！」大掌抹去她小脸上的泪水，温润的嘴角却扬起一抹具
有自嘲以为的苦笑。

　　「为什麽你要这麽好……」简洁握住他的大掌，柔软樱唇轻轻地在那温暖的
掌心印着吻。他的温柔是束缚她的最佳武器。

　　没有回答，黎瑞恩反掌握着她的酥软小手，十指熟练地与她交缠，沈默不语
地吻着她。爱上简洁，和那些人一味的独占禁锢不同，爱她，是他人生的理想，
也是他的意义所在。

　　「我不会离开你……永远也不要离开你！」她在他怀中喘着气低喃。这是出
自内心、不顾一切的宣誓。

　　「你要记住自己说过的话，牢牢的记住！」黎瑞恩将她抱得紧紧的，性感的
声音喑哑，他作出承诺响应她。

　　相知相爱的温馨，暖暖的渗透进两人心里，彼此柔情万千的亲昵相拥，任由
幸福飘荡走周围的空气里。

　　「我好想你，真的好想。」窝在他怀中的人儿软软出声。

　　俏脸因淡淡的羞涩而染上粉红，衬得她更是妩媚动人，话刚说完还蹭了两蹭，
面对心爱的男人，她也只是个平常的小女人，他为她做了这麽多，她也想抛却矜
持，大声说出心底的情意，想要让他知道，让他知道她也很爱他。

　　「……我好高兴……哈哈……」感受到男人的胸膛因喜悦而震荡，还没回过
神来，便被一双大手攫住小脸，与他的脸相贴。

　　「但是还不够呢，我要听更多，你再说一次，再说一次好不好！」原来不止
是女人，男人也同样喜欢听到伴侣的爱语，就像此时的他，像个得到奖励的小孩，
浑身上下洋溢着浓浓的喜悦，连说话的声音里也透着满满的兴奋。

　　「老婆，好老婆，快把你刚刚说的再说一次！」眨巴着眼翘首期盼的男人看
着面前的人儿一副挪揄的样子，等了这麽久，这小家夥居然要掉自己胃口~ 只得
急不可耐地再次索问。

　　简洁笑而不语，但是勾起的眼角和眉梢却满是幸福的笑意，只觉得从心底散
发的暖意，直达浑身，整个人都被这温暖所包裹。

　　「才不呢~ 这样的话很珍贵，才不能多说。」这样的话她只对他说，但是说
多了，也就感受不到那种惊喜了，爱一个人，要用行动和适时的话语来表达，但
甜言蜜语得多了，也就显得虚假了。

　　「……」虽然知道老婆大人说得有理，可是好不容易得到嘉奖的的某狼却仍
是一腔的怨愤，很是不爽，闷闷地撇过头去。

　　叹一口气~ 过了两年，这个男人明明看起来这麽的强势，而且还是当着丈夫
和爸爸的人了，居然在得不到满足的情况下，退化成一个别扭的小孩，霸道执拗，
带着几分的偏狂，但是却傻的可爱，她也喜欢得不得了。

　　「怕了你了……我说……我很想你……想得不得了！」水眸俏皮地眨了眨，
她坚定地看着他，一字一句，势要紮根在男人的脑海里。

　　听到这番话，男人迅速转头盯着一脸娇小的妻子，深邃的眸子变得异常的幽
深，里面酝酿着欲望的风暴。把怀中的娇软更紧地搂抱，让两人的身体完全贴合
在一起，而他火热的欲望，也紧紧的顶着她的小腹。

　　「坏老婆，这样逗我，你知道会发生什麽事吗？」大手钳住小巧精致的下巴，
眉头深缩，性感的薄唇贴上他的粉嫩，黎瑞恩粗哑着开口。

　　「我知道……」紧紧盯着他的黑眸，她俏皮一笑，水嫩的红唇，妩媚的脸蛋，
风情万种的魅人笑意，让她整个人看上去异常的魅惑人心。

　　话音刚落，狂妄、霸道的吻已经狠狠印上脆弱的唇瓣，男人肆虐着檀口中的
一切，强势的舌头更是不肯放过她似的拼命地纠缠着调皮的小舌，燥热难耐的男
人，即捋变成被欲望控制的欲兽。

　　单单是一个深吻就在某个禁欲两年的男人强势的掠夺下维持了有近二十分锺，
直到他仍不餍足地放开，那可怜的娇唇早已被蹂躏得又红又肿，一张小脸更是如
同被燃烧般的灼热和绯红。

　　「卡特，给你五分锺的时间。」趁着神智还留有几丝清明，黎瑞恩暗哑着嗓
子吩咐前面的司机，大手却牢牢把娇人儿囊括在怀中。

　　「是，首领。」

　　　　　　　　　　　　　　　　=====

　　女人一双玉足裸露着，右腿优雅的架在左腿上，白皙嫩滑的肌肤在房间里昏
暗的灯光下闪烁着亮晶晶的光芒，宽松的浴袍不能好好的裹住那勾人的曲线，尤
其是那对莹白的奶子，诱人的乳沟魅惑的蜿蜒着，水漾的光泽围绕着周身，这是
一副绝佳的美人出浴图。

　　随後进入到房间的黎瑞恩所有的注意力全部被眼前的美景所虏获，那张如同
天使般的面庞，那张超凡脱俗的脸庞，那张在他梦境中出现过无数次的绝美脸庞，
简洁的脸庞。

　　他想走过去，可腿脚却不听使唤；他想说话，可嘴巴却张不开；他只能傻傻
的站在门边，像一个没有生命的木桩子。

　　简洁的螓首低垂着，来到了这座属於他们的家，知道接下来要发生些什麽，
她半是羞涩半是期待的洗了个澡，打从下车进屋的那一刻起，她的心脏就开始剧
烈的跳动，当男人来到房间时，心跳的更快了，甚至她自己都能够听到那「怦怦」
脉动的声音。

　　半晌之後，房间里却毫无动静，女人疑惑之下稍稍的抬起了头，只见黎瑞恩
正呆呆的望着自己，脸上的表情如痴如醉，分明是被自己完全迷住了。

　　突然之间，简洁一点儿也不紧张了，她站了起来，缓缓的走到了男人身前，
什麽也没说，双臂一伸就揽住了他的脖子，歪头枕在他的肩膀上。

　　黎瑞恩耳中听到了平和的呼吸声，鼻子里满满充斥着盈盈的香气，也不知道
是沐浴露的香味，还是属於女人独有的体香，但他却仍旧没有任何行动，只是闭
上了双眼慢慢的回味。

　　真是应了那句话，「幸福来得太突然，往往让人难以接受。」

　　两年来，他不知在梦中向往过多少次现在的情景，可当这一切终於发生了，
他却突然忘记了自己的一切「手段」，就像是又变回了两年前那个初次坠入爱河
的男人。

　　简洁抱了男人一会儿，发觉男人还是怔怔的，没有一点儿反应，便离开他的
身体，看他的表情还是那种「仍在梦中，不知几何」的状态。

　　「难道他还要我主动？不过对象是他，我什麽都愿意做。」想到这里，简洁
的脸上升起了两朵红云，握住了男人的一只手，拉着他慢慢向床边走去，黎瑞恩
也就呆呆的跟着她。

　　「老公，你说句话啊……」两个人肩并肩的坐到床边，简洁把自己的樱口印
在了男人的脸颊上，一点儿一点儿的向他的嘴唇儿移动。

　　「老婆……」黎瑞恩扭过身子，让两人的眼神相交。

　　他在女人的眼中看到了羞涩，看到了诱惑，看到了浓情，看到了无限的依恋，
他终於相信自己不是在做梦了，面前的确实是那个令自己魂牵梦萦的人儿。

　　四片微微颤抖的嘴唇越靠越近，最终合到了一起，与之前在车子里的激吻不
同，这一次的黎瑞恩就像是在初吻的小男孩儿，双手捧着美人的脸蛋儿，轻吮着
柔唇，香香的、甜甜的，好似两块儿软糖一样，真怕它们会在自己的口中溶化，
良久之後，他才想起要用舌头。

　　简洁微合着双眼，长长的睫毛不住的颤动，男人吸她的下唇，她就吮男人的
上唇，男人吮她的上唇，她就吸男人的下唇，忽然一条柔软的东西缓缓在自己的
银牙上滑动，她微微的分开了牙关，那个东西立刻钻进了她的口腔中，四处仔细
的舔舐，还慢慢绕着她的香舌打转、挑动。

　　「嗯……嗯……」简洁的两只玉手紧紧的攥住了黎瑞恩的衣服，香津嫩舌都
被吸了过去。

　　「老婆……老婆……」简洁的身体前倒，靠住了男人胸膛，在他怀中喃喃的
娇喘着，黎瑞恩右臂搂着美人的肩头，左手和她的右手握在一起。

　　简洁能感到男人的喉头在不停的蠕动，还能隐约的听到喉咙中发出的极轻微
「咳咳」声，知道他是有话说不出，自己又何尝不是呢。

　　「老公……」又是千言万语堵在嗓子眼儿，今天不知是怎麽了，鼻子老是一
阵儿一阵儿的发酸，眼睛也像是进了沙子，总有东西要往外流。

　　晶莹的泪珠儿顺着美人白净的面颊流了下来，她想尽力忍住，可还是发出了
「呜呜」的哭声。

　　「老婆，别哭……」黎瑞恩托起了女人的下巴，自己的双眸却也湿润了。

　　男人和女人互相凝视着对方，他们甜蜜的知道自己能从对方的脸上读到对方
心中在想些什麽，他们被迫分开的两年，那是金子也换不来的年华，现在的他们
要好好弥补那没有对方的两年……

　　105.用你的体温为我烙印甜H 「老公，嗯……告诉我……这些日子里……嗯
……为了今天……你到底吃了多少苦？」简洁总算是想起了自己一直想问的问题。

　　「……没有……只要是为你……我一点也不觉得苦……」黎瑞恩舍不得离开
娇嫩的香唇，尽力追逐着它们，边说边断断续续的在上面亲吻。

　　「嗯……老公……把你的……把你的衣服脱掉……嗯……嗯……我要看……」

　　不容许他的顾左右而言他，她想看看他的身子，是不是划上了残忍的痕迹，
因为男人热烈的亲吻，话被迫吞进嘴里，小手却灵巧的把男人的衣衫撩了起来。

　　这下子黎瑞恩再想继续都不行了，娇人儿已经把腰弯了下去，原本他是不想
让自己身上某条疤痕曝光的，他不想吓到她，可是现在她这麽执着，他也只好向
上拉住了自己衣服的下摆。

　　男人左侧的腹肌狰狞的印着一条张扬的伤痕，也许因为受伤的时间离的比较
久，伤势又过重，因此与周围的肤色显得格格不入。简洁柔软的指头刚刚沾到那
条疤痕，男人的肌肉就是一抖，小腹微微的收缩了一下儿。

　　「这是怎麽回事？为什麽会有条这麽大的疤痕！！」简洁赶忙撤回了手指，
惊慌的抬起头，这太恐怖了，虽然早有心理准备，但亲眼看见，还是觉得毛骨悚
然。

　　「没什麽，就是一次训练的时候没做好准备，是我自己不小心。」黎瑞恩微
微一笑，显然不想多说，怕她太焦急。

　　女人突然抱住了他的腰，把脸颊贴在他的小腹上，从她肩头的轻微耸动就能
知道她是在无声的抽泣。

　　「怎麽又哭了呢？傻老婆，不是跟你说了一切都过去了吗，现在我这不是好
好的吗？」黎瑞恩爱怜的抚摸着她的秀发，柔声劝哄道。

　　忽然一阵湿滑难耐的感觉从小肚子上传了出来，原来是简洁正在那条伤痕上
亲吻，不仅如此，她还试图把自己眼泪所留下的湿迹舐干，可却事与愿违，她越
舔，润湿的部分就越大，根本就变成了她在男人的整个小腹上舔舐。

　　「哦……老婆……」他难耐的低吼。

　　黎瑞恩只觉一团火从下体逐渐向全身扩散，那条小舌头好柔滑，男性的本能
瞬间就被唤醒了。他今天穿的是一条工装迷彩裤，坚实的质料阻止了他巨大阳具
的伸展，勒的他有点儿疼痛。

　　简洁的脸就在男人裤裆的上部，虽然看不见，但却感觉到了他身体的变化，
不光是双腿间的隆起，还有他体温的升高，呼吸的加速。

　　「……老公……」她撒娇着唤他。

　　绝美的人儿直起了身子，开始用微微颤抖的双手小心翼翼的解他的皮带。黎
瑞恩欣喜於心爱娇妻主动而又热情的抚慰，他没有阻止，没有鼓励，也没有配合，
他可以说是处於完全的被动的享受之中。

　　男人的裤子被解开了，硬挺上翘的肉棒一旦脱离了布料的束缚，立刻将柔软
的内裤压了下去，在空气中张狂的颤动着。

　　「啊！」她轻呼。

　　这是简洁阔别两年之後又一次见到爱人的肉棒，因为真心喜爱，这硕大的巨
物在她眼中不仅是说不出的雄伟，还给人以无比的折服感，她不敢再看了，抬头
望着自己的丈夫。

　　黎瑞恩在那双清澈的双眸中发现了一丝羞涩，就像两年前那个让自己深深沈
迷的简洁，不同的是她那时的羞涩是包含在新婚之夜的百感交集之中，而现在是
藏在无限的爱恋中。

　　他一把抱住了娇妻，「老婆，老婆，我等了这一刻好久、好久，都是我没用
……原谅我……现在能再次这样碰触你，我真的有些不敢置信……」说着说着，
他的声音又有些哽咽了。

　　「……老公……老公……」简洁扭头吻着男人的脸颊和耳朵，势要让他明白
眼前这一切的真实性。

　　「对不起，我已经让你等了两年，我知道你等的很苦……」她真诚的道歉。

　　「不苦，一点儿也不苦，在欧洲的两年多里，对你的思念冲淡了我无聊的生
活，对你的思念使我发奋的训练，对你的思念成为我的精神支柱。哪怕你要我用
一辈子的时间等待，我也毫无怨言，短短两年就能再次和你团聚，对於我来说已
经是最大的恩赐。」

　　「老公……老公……」她情动的用脸颊磨擦着黎瑞恩的脖颈。

　　「咱们再也不分开了，永远也不分开，好……好不好……」她在许诺的同时
也要求着爱人的承诺。

　　「老婆……」两个人都拼命的抱紧对方，像要将自己融入彼此的身体中。

　　「我……我对……对不起你……我……绝对……会在接下来的岁月中……会
竭尽我的生命来……来补偿你……补偿我一切的……一切的错误……老婆……我
……我爱你……」

　　这是黎瑞恩第一次当着别人的面痛哭失声，他平时给人的印象要麽是坚毅，
要麽是温和，要麽是森冷沈着，但在那些用於伪装的外表下，他有一颗多情、易
碎、无比火热的心。

　　简洁对於这些自然是无从知晓了，但也没有因此而觉得他软弱，只知道他爱
自己爱到了可以将最脆弱的一面暴露给自己的地步。

　　「老公……」简洁离开了男人的身体，她也已经是泪流满面了。

　　「别再磨蹭了，用炙热的体温在我身子烙下你的印吧。」她低垂着头，秀美
的脸庞红的像熟透的苹果，声音却没有丝毫的颤抖。

　　简洁的双手互相握着，放在夹紧的双腿上，她在等待着心爱的人将自己的身
心占有。时间一分一秒的过去了，但什麽都没有发生，她扭头凝视着男人湿润的
双眼，想在质问他，为什麽还不爱我~ 「你还要等吗？求……求你，让我体会你
的热度吧。」黎瑞恩慢慢拉开了那摇摇欲坠的浴袍，他的双手因为激动而不住的
抖动……
----------
　　106.盎然春意~ 甜H 简洁的螓首向後仰着，略施引诱地主动向前挺着饱满的
酥胸，娇臀略往後挺，或许是这样的姿势有点儿难为情，她甚至还有一点儿轻微
的颤动，既渴望又娇羞的模样真真煨暖了瑞恩的心。

　　黎瑞恩从後面紧贴着赤裸的娇躯，火热的肉棒在她柔软的翘臀瓣儿上不停地
挤压，双手伸在前面，捧着她的一双丰乳懒懒的把玩儿，还指挥着舌头在莹润的
肩膀上滑来滑去。

　　「好甜……好嫩……」低沈沙哑的嗓音中满含紧绷难耐的情欲，她真是无一
处不美，令他情不自禁的细细品位。

　　「嗯……老公……啊……」简洁难耐的向外吐着气，这样被心爱的男人呵护
让饱经男人疼爱的她也难免舒服的轻喃。

　　白皙的肌肤闪着莹润的光泽，虽然如此，却并不显得病态，点点玉白中透着
健康的光泽。即使如此这般近距离，依旧寻不到任何的瑕疵，反而更显细致光滑，
浅浅绯色的樱唇，秀如远山的黛眉，属於成熟女人的妩媚风情，勾勒出一个动人
心魄的佳人。

　　黎瑞恩的双手游移到了妻子不盈一握的腰肢，舌头也随之一路蛇形地舔过了
她的背脊，开始在她嫩白的臀峰上轻轻啃咬着。

　　「啊……」被爱抚的人儿媚眼轻眯，樱唇滑出一声嘤咛。

　　原来是因为敏感的乳尖被坏心的丈夫突然用指拧住，还时不时加以搓揉抚弄，
使得生根於雪丘上的红豆肿胀瘙痒，在她面前的瑞恩虽然温润，但是任何一个男
人在性事上都会有不同程度的邪恶，而她的瑞恩却只会多不会少……

　　她轻柔的呻吟促使他的欲火更形炽盛，指尖搓动得更加快速，火热的眼光看
着两团雪白的乳房而发红。

　　「老公……老公……你揉得我好痛哦~ 」简洁半是傲娇半是埋怨的轻吟，那
粗糙的指尖却丝毫不肯放过她，仍是用那种令人心悸的力道执拗的揉弄着她敏感
的樱红。

　　「好痛麽~ 那我换种方式疼你。」瑞恩半真半假的诱哄道，只是那眯着的眸
子透出无限的热意，唇边勾起丝坏坏的笑容。

　　「那这样呢？这样子弄你，还疼不疼，或者舒不舒服？告诉老公。」说着，
他撤掉搓弄着的指尖，竟然把舌头探入那幽深娇俏的臀沟里，还撤出一只手，竖
起中指，从她的臀後插入了那阔别已久的的小穴深处。

　　「哦……」瑧首低垂，双目紧合，这种邪恶的快感令她又爱又羞，舍不得拒
绝。

　　「乖宝宝，听话，告诉老公，现在感觉怎麽样？嗯？」慵懒而邪恶的低沈声
音在耳边低低的响起，暗哑的声音撩动着简洁的心，仿佛一根细羽轻轻滑过心尖
儿，点点的骚动让她忍不住战栗。

　　黎瑞恩缓缓插入了第二根手指，连同着舌尖儿，两根粗长的手指在湿滑的的
甬道里畅游着，恣意的搅动，指尖儿还坏坏的刮蹭着娇嫩的子宫。

　　「坏啊……老公，你怎麽这样……哼……啊！！我说……好舒服……你弄得
我……好舒服啊！」实在受不了男人的邪恶，却又忍不住舒爽的随着他手指和舌
尖的抽插来回摆动腰肢。

　　「哦，我可怜的小宝宝，就知道你会乖的。」这真的不能怪他，谁让她撒娇
求饶的样子这样诱人，他为了窥得更多的娇态，自然免不了做一些邪恶的事啊。

　　「哼哼……你坏……你坏……」简洁水眸氤氲着雾气控诉着身後的男人，其
实是因为这被娇惯了的身子难以满足，嗔怒的娇声一声酥过一声。

　　肌肤不断渗出湿热的薄汗，掺和着阵阵体香，纤腰偶尔的款摆……这哪里算
是埋怨，简直是要命的诱惑！

　　「还有更坏的呢！」说罢，一个翻转，黎瑞恩把一双玉腿扛在了肩膀上，火
热坚挺的肉棒一寸寸的进入了她的体内。

　　「……啊……」简洁翻着白眼儿，他进入的坚定而又突然，花穴儿一点儿一
点儿的被填满了，充实的感觉让她陶醉。

　　「好好地吃下我，让我感受你久违的热情。」阔别已久的紧致和湿润，让他
情不自禁发出一声期待的喟叹。

　　「啊……啊……」简洁双手抓住男人的胳膊，过多的快感让她有些情不自禁
的抽搐。

　　「好老婆，这样的你，终於又躺在我怀里了……」酣畅淋漓的舒爽快意让他
口中流泄出低沈的爱语及醇厚迷人的低吟。

　　「嗯……嗯……老公……啊嗯……」她的轻声娇吟是他最大的鼓励。他将肉
棒重重地贯入她体内，肉体的摩擦让交合处发出黏腻的水渍声及肉体撞击。

　　「嗯啊……老婆，你的穴儿真会吃……吞的我……好紧……好湿……真棒…
…」他将感受到的快意转化为言语，在她的唇间轻喃。

　　「嗯……嗯……还要啊~ 」简洁抬落着圆润的娇臀，仔细品味着青筋暴凸的
巨大肉根划过自己淫穴内壁时的美妙感觉，更主要的，此刻肏弄着自己的男人是
真的爱惜自己，疼宠自己的丈夫！

　　随着快感的逐渐累积，黎瑞恩的上身下伏，双臂别在一双腿弯里撑住床面，
坚实的臀部拥着难以想象的频率做着活塞运动，大肉棒像运作着的打桩机一样，
将肉穴内不断涌出的淫液拍击得四下飞溅，「噗哧、噗哧」的交媾声不绝於耳。

　　简洁体腔内柔软又有弹性的膣肉拼命蠕动着，似乎还想将骚肉包裹着的肉棒
吃得更深些，但却敌不过男人强有力的抽插，每一次的企图都以失败告终，子宫
被撞击得越来越摇摇欲坠，小穴内媚肉的收缩越来越短促。

　　「唔唔~~~ 」他俯下头，攫住那张异常艳丽的红唇，细细舔吮。

　　「嗯啊……啊……」她的呼吸愈发的急促，他却不给她喘息的机会，抽插力
度愈发凶狠，随着快感的增强，两人的摆动也愈发的激烈。

　　「我插的你舒服麽？舒服的话就叫得再大声点儿，再淫荡点儿。」缱绻舌吻
中，他邪邪的要求道。

　　「你欺负人啊……」她柔声道，嗓音竟还带着哽咽。

　　他低下头，让龟头在她湿淋淋的子宫口上顶了两下，抬眼看着佳人欲迎还拒
的神色，真想让那些觊觎她的男人瞧瞧自己是怎麽爱她的。

　　「啊……老……老公……不……不要这样……嗯……快……快给我吧……啊
……啊……」浪吟的同时，腰枝也跟着淫靡的晃动，双腿也随之颤抖。

　　简洁把头死死的抵在软枕上，黛眉紧锁，美目紧闭，银牙紧咬，双脚死命的
朝空中紧绷，感觉灵魂好像就要随着男人的抽插飞出去了，舒爽的只能用哭泣来
表达那极致的快慰。

　　房间里充斥着花唇被肉棒插弄的「啾啾」声、龟头被媚肉纠缠撸动的「噗噗」
声，女人妖媚的娇喘声，男女在身心交合极致满足的喘息声。

　　「哈嗯……」柔声轻喘，「把我插到爽死吧……」雪白的躯体扭了起来，妖
娆的腰肢在灯光照射下，肌肤发出诱人的珠润光泽。

　　「唉……」黎瑞恩详装无奈的叹了口气，揉了揉娇妻的翘臀，「看来我还是
太过怜香惜玉，看不得宝宝受丁点儿苦……」

　　还没等她娇俏的撒泼，他便双手紧紧掌控住她的腰肢，开始追求今晚初次的
高潮，肉棒进出得前所未有的畅快，大腿「啪啪」的撞击她的嫩臀，震得细滑的
肉峰又抖又颤，淫香扑鼻……

　　107.郎情妾意无尽时~ 激H 「老公……不行了……啊……不要了」她可怜兮
兮的求饶，不是她不喜欢，而是他给的太多了，她这小身板一下子被灌下这麽多，
很撑很胀呢。

　　「呃，乖宝宝，再叫我，再多叫我……」娇娇糯懦的声音实在是悦耳到不行，
仿佛要将这两年所流失的娇啼给一次性补上，他低吼着要求她的回应。

　　「老公……啊……老公……饶……饶了我吧……」她以为乖乖听话就能够博
得男人的好心，可惜啊，聪明如她，这个时候却也犯了点傻气。

　　「饶了你？饶了你的话，那谁来饶了我呢……」他轻轻问道，与轻柔的语气
截然相反，他肏她的力道却一点儿也不含糊，执着的挥舞着肉棒在她的娇嫩里狠
狠的进犯，他很快乐，相信她也必定舒服得不得了。

　　「天啊……饶了我……老公……求求你……啊啊！！」又是一阵无法抵抗的
高潮席卷而来，被巨大的欲浪连番狠力的拍打，她几近晕眩了。

　　「不行……还早得很呢。」他坚定的拒绝她的屈服，健腰依旧坚定的抽动。
饥渴了两年的欲兽，一旦出闸便是注定要狂野无止尽的肆虐，而她怎麽能够这麽
残忍的饿着他呢，因此，他才不会允许呢！

　　「你这个坏宝宝，难道你就真的忍心，要饿着我麽？嗯？！」狂野的肏弄迫
使得她无力沈浮在滔天的欲海里，他仍是自顾自地撞击着她娇嫩的穴儿，他的大
手抚上两人的结合处，将那两瓣红艳的粉嫩轻轻揉捏弹拨。

　　「嘘，宝宝，乖~ 」轻吻了吻那嘟嘟的小嘴，即使在这种时刻，他也不忘着
性子轻哄。

　　「嗯啊……别啊……」她的娇臀与他的胯部一下下狂猛的拍打昭示着她被侵
占得何等的激烈。

　　太过激狂的进占，使得她又一次达到了欲望的顶峰，知道求饶服软无果，只
能哭着摇头，明明身体被他弄得快慰到快死了，她却仍然听见自己的身子在说「
还要，还要」。

　　忽然，原本在她腔内蛮横冲刺的肉棒被他抽出，怒挺的阳具一个弹动，空中
便溅了继续淫靡的汁液，更带出属於她独有的甜腻淫香。

　　「啊……老公……别走啊……别走啊……」骤然而至的空虚让她忘记了先前
的求饶，竟还一个劲儿的要求着他的垂怜。

　　她要的，她要啊！她要他在自己体内抽送着肉棒与自己亲密无间；她的媚肉
也要他的巨根刚猛的进驻；她的子宫甚至还在贪婪地回味，回味着刚才他龟头顶
到她子宫口时，那种难以言说的快慰！

　　「哦，我可怜的小宝宝，只要是你要，我就一直不停的给！不停的给……」
他俯声亲吻她的小嘴，随後，便将那根粗长得骇人的肉棒尽根戳刺到她的淫穴中，
虎腰再次强悍的耸动。

　　「抱紧我……更狠的要来了！！！」他警告着，然後开始更令人癫狂的律动。

　　「啊啊……老公……」她哭着尖叫，为那无上的消魂快感感到前所未有的狂
喜。

　　果然，他狠狠的肆虐着她的嫩穴儿，那戳刺的力道不只撞麻了她的媚肉，更
撞散了她的理智，他狂野的从各个角度来蹂躏她，好让在高潮中的她带给彼此更
极致的愉悦。

　　「我的小宝宝，你明明喜欢我这麽狠狠的喂你，却还嘴硬！这样弄你是不是
好爽？淫荡的小宝宝，难道非要我这样喂你，你才满足？」他舔舐着她的肩胛骨，
一边吮吻一边用着邪恶的话撩拨着她。

　　「嗯……啊……爽……好爽啊……」淫秽的语言由心爱的男人嘴里说出却并
不让她感觉到羞辱，反而，从身心溢出一股异样的瘙痒让她尖叫着恳求更多的刺
激。

　　「爽？什麽事让你这麽爽？告诉我，宝宝。」看着那她半眯着媚眼的慵懒样
儿，他再次邪气地诱导。

　　「老公……是老公……让……我好舒服……嗯啊……好爽……」正确说来，
应该是被老公抱在怀里，用赤红的粗壮肉棒用力地疼爱着她的嫩穴儿，才让她这
麽销魂。

　　「宝宝，再说清楚点，再淫荡些，我就会让你更爽……噢……」捧起娇妻的
臀瓣儿，他彪悍连连，猛插她腻滑的销魂窟，他吐露出更加邪恶的要求。

　　「呃……别……别这样……我说……我说啊……」原本还沈溺在快感中，没
有听到男人的要求，不一会儿，却感受到自己被男人转了个身，令她没了支撑，
感到有点惊惧的简洁这才回过神来。

　　「啊，宝宝看不见的话，就照着镜子说吧」瑞恩的一句话让怀中的娇躯剧烈
的颤抖起来。

　　「讨……厌啊，你好……色……哦」话是这麽说，但眸子却像被定住般，硬
是离不开那面占据了整个墙面的镜子。

　　小嘴情不自禁微张，一声声淫媚的浪吟从中逸出，丈夫邪恶地玩弄着自己，
而自己却也非常主动摆弄着娇臀迎合，谷间的浪穴更是饥渴地吞吐着那骇人的肉
棒……看到这里，花穴内流露出更多花蜜，好痒好麻哦……

　　「怎麽样，说得出了麽？」黎瑞恩邪邪地笑着啃咬着娇妻的耳根和细白的颈
子，然後伸手指弹了弹静言偷偷流淌出淫汁儿的花瓣，同时，还不忘大力的将自
己的肉棒用力地疼爱着啧啧作响的小穴。

　　「宝宝看得这麽认真，应该能够描述得出吧？」他和她的目光镜中纠缠起来，
他还不忘顶刺她花蕊深处的敏感，诱使她逸出更多的汁液。

　　「啊……老公……好坏……怎麽这样……这样……欺负人啊……」被男人刻
意的肏弄捅得又是一阵舒畅，忍着哆嗦抱怨，原本水润的美眸又一次流下了愉快
的泪水。

　　「乖宝宝，别哭呀？你哭的样子，简直是在要我的命！就说一次好不好？」
啃咬着简洁细尖的下巴，将那张低泣着娇颜转过来吻了又吻，不能怪他坏心眼，
每每她露出那副插他得要命的媚态总是让他无比激昂，只想把她压在身下狠狠的
疼爱。

　　「老公的肉棒……啊……在肏我的穴啊……」最终她还是屈服在他的柔情攻
势之下~ 她安慰自己，一个优秀的妻子，在床上本就应该是个荡妇的~ 「宝宝…
…宝宝……真乖，老公要奖励你啊……」接着，他再也忍耐不住，那双勾人的腿
儿架得更开，大手绕着那细白的大腿，握上那在空中摇摆得晃眼的奶子，邪气地
抚搓揉弄着，在感到甬道又再紧热收缩起来，他更是疯急地律动着，每一次都要
顶到子宫口，才轻轻抽出，然後又是狠狠灌入……

　　「啊啊……嗯……太重了……啊啊……」镜子里那个浑身无一处不淫媚的的
女人是自己麽？简洁失神地想着。

　　「没错，是你，在我身下的宝宝就是这样美得让人心惊……」原来她竟无意
识的轻吟出声，他则是好心地帮她确认。

　　被男人撞散的身子软软的靠着身後令人心安的怀中，媚眼儿不经意的一转，
来到那被嚣张肉棒穿插的股间，然後转首向那轻咬着自己颈子的男人，两人轻喘
地交换着气息，自然而然的相濡以沫起来。

　　温柔的缱绻是下一波狂潮来临之前的暗示，一阵舌吻过後，男人的胯间再次
挺送，以着狂野依旧的频率，狠狠进犯，狂插猛抽之间，紧紧相连的并非只有男
人和女人的性器，还有一对爱侣的心……

　　108.奸夫谋求上位~ 慎豪华的酒店套房，一向是个暧昧频发的地方……

　　「萧靖……」一个娇软的声音响起。

　　「我在……」他最喜欢听她拉长尾音，一副慵懒样儿地轻唤他。

　　「谢谢你……」连一句道谢她都可以说得这麽妩媚。

　　明明是一句再普通不过的客套话，从这个妖精嘴里说出来却偏偏该死的勾人，
轻扬的尾音里仿佛有只小手，在轻轻撩拨着他的心尖儿，有种痒痒的酥麻。他眯
上眼，扬扬唇，他要的可不是她一句简单的谢谢。他很贪心，如果想这麽简单就
打发他，那她就错了……

　　「然後呢……不要告诉我……你就只有这些话对我说麽？」他出声懒懒的问
道，大掌执起对面人儿的一双小手，紧紧握住，另一只手宠溺地往她俏皮的秀鼻
捏去。

　　轻轻地挣紮了几下，男人看似随意的动作却暗含着不容拒绝的力道。美眸直
勾勾瞅着眼前的男人，萧靖也看着她，将她彻头彻尾地打量，两人竟就这麽诡异
的互相对视起来。

　　脖颈上系着的淡紫色纱巾，掩蔽了其他男人留在她纤颈上的吻痕；一头浓密
的墨色波浪卷发此时被挽成了一个蓬松的发包固定在脑後，额前斜刘海也颇为服
贴地顺过眉际，浓浓的知性和优雅味儿弥漫在她周身。

　　眼前的简洁，除了纤白手指和绝美脸蛋，全身上下没有一寸肌肤裸露，美丽
的脚踝都安分地包裹於高跟鞋中，长宽大衣尽职的将其遮蔽着，这样的她端庄含
蓄，典型的一位优雅贵妇。一点也不像那个在黎家别墅引诱人的妖精，但这一切
都骗不了他。

　　「你想要什麽？」简洁红唇微颤地开口，他灼灼的眼神令她觉得自己有些莫
名的心虚。

　　「呵呵，看来真让我猜对了呢~ 」他轻笑一声，语气温柔。

　　看她那副心虚的模样，如果不是他先发制人点破的话，她或许真的打算虚假
的一番道谢之後，就转头走人吧。明明都已经有心理准备了，可是为什麽当再一
次得知这个女人心里最重要的男人不是自己时，心还是这麽难过，这麽疼呢……

　　即使心里对她的无情恼恨得要命，却偏偏舍不得伤她分毫，看着她一副不安
的怯懦模样，他竟然还很美骨气抬手拭去她娇颜上的点点薄汗。

　　「萧靖……」当男人略带薄茧的手滑过自己的眉眼时，她再也无法沈默了，
抿了抿唇，虽然，她觉得心虚的自己在气场强大的男人面前实在无法镇定，但只
能硬着头皮开口了。

　　「那个……你知道……我的丈夫……也就是真正的瑞恩已经回来了吧？」她
绞尽脑汁搜索措辞，但几近嗫嚅的语调还是泄露了她的底气不足。

　　「嗯，不过……那又怎麽样……」他答了声，语气一转，幽黑的双眸望进她
眼底。

　　呃，怎麽可能？那又怎麽样？！心头怦怦地跳了好一会儿，她才确定刚才那
番话的确出自眼前男人之口。按照通常的情况来说，丈夫的归来，不正是宣告着
奸夫的黯然退场吗？她一番斟酌着开口，也是打着这种主意，可是眼前的男人却
偏偏不按理出牌！

　　听这男人的口气，似乎对正牌老公归来的事毫不在意。甚至她还窥到他隐隐
有「犯上作乱」的苗头。这下怎麽办啊，是不是她表达得还不够明确呢？

　　趁着女人蹙眉沈思的空挡，狡猾的男人便顺势贴上女人微启的红润小嘴。她
说瑞恩回来了，是想让他知难而退麽，怎麽可能？！是不是他给她的印象太过温
和了，以至於让她认为他这麽好打发？！看来，他有必要让她认识到他的强势！

　　被打断思绪的简洁抽了口气，被迫回应着後萧靖的吻，一双柔荑因为害怕瘫
倒不得已慢慢地环上他宽阔的双肩。萧靖自然乐得也拥住她，热吻中的两人背靠
向身後墙面。

　　男人强势的索吻中，简洁只觉得一阵天旋地转，整个世界都颠倒了，男人霸
道的唇舌牢牢索要着她的，神智也被他搅乱，只剩坠落。

　　好不容易夺回自己唇舌的自主权，竭尽气力後，只得瘫软在萧靖的怀里。这
一刻，她才觉悟眼前的男人不好惹，一番利用之後，想要脱身，这可能麽……

　　还有，她不应该把谈判的地点选在酒店这个暧昧至极的地方，如果在咖啡厅
之类的地方，大庭广众之下，至少她不会这麽的被动和弱势……

　　「萧靖，你知道我爱的是瑞恩，对吧？」她又一次挣脱男人唇舌的束缚，不
能再这麽拖下去，索性挑明了说。

　　「所以呢，利用完我之後，就想一脚把我踢开麽……」这个女人可真狠啊，
非要这麽直接的捅他的心窝麽。被刺伤的某人，语气幽幽的说。

　　如果是换做那几个贱男还好，至少她能够毫不心软的走人，因为她不欠他们
的。可是，面对眼前的男人，要她那麽冷酷无情的放狠话，说句实话，她做不到。

　　就是因为知道被心爱的人利用之後再甩手的痛，因此，看到同样苦苦奉献却
求爱而不得的萧靖，简洁仿佛看见了当初受过三段情殇的自己，这样的他叫她如
何狠得下心来。

　　但另一方面，她又很清楚，自己爱的人从头到尾只有瑞恩，对於萧靖，欣赏
和怜惜混杂出一种她自己也说不清的复杂情愫。

　　「为什麽对我这麽残忍……你答应过我的……」对於她的弱点，身为天才医
生，又有心理学博士学位的某人可是了解的一清二楚，自然会懂得如何让她心软，
「……」她很想大声争辩，那时的妥协只是对他的利用，根本什麽也不是。可是
面对男人脆弱受伤的眼神，她却开不了口，她欠他那麽多呵……

　　「一次，一次就好……然後我就会到国外的医院工作，不会打扰你们的生活。」
感受到她心中的不忍，他就知道成败在此一举，於是更加卖力的晒出自己的痛苦。

　　「嗯……」如果能把对他的歉疚用出卖一次肉体做补偿，从此一笔勾销的话，
她愿意这麽做。虽然这样的做法非常卑劣，但是为了维护好不容易到来的幸福，
她也宁愿下作一次。

　　如果这只是一次单纯的肉体交易，那麽，对他的愧疚也就没有那麽深了。虽
然她也知道这样的做法既侮辱了萧靖对自己的爱情，也背叛了瑞恩。但，神啊，
请原谅自私下贱的她吧……

　　摊开说清楚之後，自然不需要言语，他们的唇自动胶贴在一起，这笼罩着压
抑色彩的缠绵也显得格外的哀怨。带着对她的恼恨，他重重的一咬，她便刺痛地
叫了起来，指尖攀抓他的背。

　　「你会觉得我卑鄙麽？」他喃喃地低问。

　　轻叹一声，她摇摇头，放纵自己埋首到他怀中，要论卑鄙和下作，非她莫属
呢。他爱抚她，亲吻她紧闭、翘睫颤动的双眼，尝到这期盼已久的滋味，让他禁
不住寻求更多。

　　卸掉她身上多余的衣物，他伏在她胸前，唇移至她摇曳的粉红乳尖儿，轻轻
含吮，那滋味带着惑人的幽香，就似那魅惑的罂粟，让他怎麽也忘下了。

　　「小洁……」萧靖低喊。

　　这样的结合是如此的绝望，是他放下尊严祈求而来的，但他仍心甘情愿。纵
使她一再强调自己是如何的下作而卑鄙，但在他眼中她仍是初见时那个精致纯粹
的人儿。如今的她，身上总是披着一层层用妖娆魅惑做伪装的外衣，但他仍能窥
得那被隐藏的善良和美好，只怪那些伤害她的男人有眼无珠！这样的她，叫他怎
能放手啊……

　　109.当处男对上妖女鼻血~ 「就算卑鄙也无所谓了……」徐徐放开嘴里的乳
尖儿，萧靖望着简洁的眼睛里盛满了欲望，有些粗糙的指节抚着柔软的樱唇，麽
指在上面来回摩挲着，爱恋地温柔抚摸。

　　「嘘……什麽都别说了。」主动伸出一双柔荑攀上男人的脖颈，在他唇上轻
轻印下一个吻，她难得的主动，险些让萧靖失控。

　　漾着欲望的黑眸一阵惊愕，随即荡开一丝笑意。瞧他这个不解风情的木鱼脑
袋，好好地时间，怎麽能浪费在说话上呢……

　　「小洁，我的宝贝……」不忍那墙壁的冰凉惊了怀中的人儿，轻柔的将她抱
起，简洁反射性地将整个人依附於男人的怀中，随着他慢慢放下的身子，平躺在
床上。

　　萧靖虔诚的膜拜身下人儿的胴体，薄唇首先来到美眸紧闭的脸颊，然後是粉
色的樱唇，眼里满载着眼前的她，小心翼翼，爱若珍宝。

　　男人的视线太过灼热，让她无法逃避。睁开眼，看到他深邃而深情的眼眸，
带着情欲的暧昧。她只觉得喉中一阵干涩。

　　「萧靖……为什麽想要我……」她这样的一个女人究竟有什麽特别，能让他
为她做到这种地步呢？按捺不住心中的疑惑，她终於问出了口。

　　「那还用多说麽……因为你是简洁，我最爱的女人。」似乎她问了什麽愚蠢
至极的问题，他有些不悦的回道。大手紧紧扣住她的後脑，他倾身再度吻住她，
掠夺她诱人的娇唇。感觉着她少有的驯服，贪婪的汲取独属於她的香甜，她是如
此完美，美得令他心悸。

　　「唔……啊……」分不清是谁在低低的呻吟。

　　唇舌的交缠带出丝丝暧昧的声音和旖旎的银线，他霸道的卷弄着她的丁香小
舌，一只手缓缓地移到她精致的肩胛骨，另一只手也轻轻地抚上她胸前的樱红。

　　「亲爱的，你怎麽能够这麽诱人，美好得令人惊叹。」格外挑逗人心的语气，
带着迷恋，带着赞叹。似乎光说还不够，他的唇来到那饱满的莹润上，再一次品
尝那诱人的绯红，舌尖轻柔地把它卷起，又轻轻地啃咬。

　　「哦……萧靖……」她无助的低喃。

　　这太过亲密的接触，让她直觉想要逃避，呼喊着他的名字想要停止，但昏昏
沈沈中她只能断断续续吐出几个字便再无法继续，早已回归自然状态的身子完全
曝光在他眼前，这是最含蓄也是最勾人的诱惑。

　　「嘘……不要……不要再残忍地拒绝我的爱……」略带委屈的控诉，他轻轻
拥她入怀，让她无暇的美肌与他阳刚的身躯坦诚相贴。

　　「这样的你啊，让我怎能不痴迷……」

　　双手捧起莹润的一对饱满，明明是轻佻的揉捏却在他的手中散发着醉人的柔
情，仿佛手上捧着的是最珍贵的宝贝。光是捧着还不够，他低头轻轻舔舐，这一
连串满含柔情的爱抚，让她的身体不由自主地微微颤抖。

　　对於这种指责，他无法辩驳。虽然他爱的有些卑劣，但他也有自己的骄傲。
他不会告诉他们，为了帮助他们，自己连累家族受到了另外两个男人疯狂的报复
；也不会告诉她，为了获得继续追求她的资格，他为两人研制的解药里另有隐情
；更不会告诉她在今晚之前，他是个处男……

　　（O （∩_ ∩）O~~ 各位请别相信这个别扭男人的鬼话，真正原因是因为年
纪这麽大了居然还是处男太丢人了，小草奸笑ing ）

　　「天知道……我等这一刻有多久了……」他满足的深吸一口气。

　　温柔而不容拒绝地分开她有些僵硬的双腿，手滑入她腿间，抚摸着她柔嫩的
花瓣。感觉到她因为他的爱抚渐渐湿润的娇花，情不自禁迷醉的轻喃，俯身在她
的唇边吐出灼热的气息。

　　「啊……别……」有些粗糙的手指在她身体的深处摩挲着分外敏感的媚肉，
这种感觉似的全身格外酥麻难耐，禁不住轻扭娇躯，触电般的快感让她晕眩，除
了呻吟她不知道还能怎麽做。

　　「乖……不要动……让我爱你……」知道自己成功取悦了她的身子，感觉她
甬道中越来越明显的热情与柔软，得寸进尺的手指更加快速地抽送起来，灼热的
薄唇也配合着封住她不断溢出的娇呻。

　　「啊……不要……好……好难受啊……」全身最敏感的地方经由男人邪恶的
撩拨，变得下越来越酥麻，那如被电流侵袭般快感在她体内四处流窜，随着他不
停的拨弄刺激，简洁只能勉强说出言不由衷的拒绝。

　　「啧啧……你又在说谎了……我亲爱的小骗子！」贪恋地用眼睛收集她陷身
於情欲中的妖媚姿态，对於她的不诚实，他有的是办法调教。

　　「难受的话……我就停下来……当然，你求我的话，我还是会很好心为你服
务的~ 」他不怀好意的试图通过诱哄来换取她的屈服。

　　「少废话，如果再提这些有的没的，你干脆给我打包走人算了！」他在开玩
笑吧，让她求他？他这个奸夫还真翻上天了不成？不想被眼前这个奸诈的男人牵
着鼻子走，强撑起一丝理智，她摆出女王横行的姿态。

　　「……你欺负人……你压迫我这麽久……对我说一句好听的，就这麽难为你
麽？」男人的埋怨好不委屈，立马就把女人刚燃起一点儿的火苗给浇灭了。

　　怎麽回事？A 片中的男人不是越邪恶，女人越主动麽，怎麽眼前的状况会是
这样啊？！幸亏他反应灵敏，知道博取同情来缓和。否则，好不容易到手的鸭子，
就快飞走了……

　　「快点啦……」放开了的某女王娇声命令。

　　「遵命，马上……马上就来……我的女王陛下。」他以不自觉的温柔哄着她，
谁叫他没骨气地抗拒不了她的一切。

　　手指体贴的引导她的媚肉吐出更多的爱液，身为处男的某人果然是非常的体
贴啊。感受到包裹着手指的肉壁一阵一阵的吮吸，他知道此刻的她，很想要他。
看准时机，持「枪」准备上战场，迅速抬起她的一条腿，命中而入。

　　简洁本就是个天生的尤物，不单单是指是外貌上的，那粉嫩的媚穴更是销魂，
尤其经过顶级媚药的浇灌之後，更是少有的极品。

　　每每男人进入她时，总是会被穴肉绞弄地脊椎发麻，无法抗拒的狂猛冲刺，
想当然，身为处男的萧靖童鞋如何抵挡得了她的水嫩包裹，他的肉棒也是惊人的
尺寸，她的肉壁是销魂的紧窄，包裹得自然更加紧致。几乎是咬着牙强忍着，才
没丢人的缴械投降，手中的被单都被某人抓得皱成一团。

　　「……啊……你……你怎麽了……」只见萧靖紧抿着下唇，面色十分严肃，
看着某人一副承受着莫大痛苦的样子，简洁半是好奇半是担心的询问。

　　「呃……没……没什麽……」怪只怪那媚肉紧致的包裹，让他差点说不出话
来，听见她的询问，他勉强应着，咬着牙好一会儿，才渐渐适应了。

　　「我，我要动了……呼……」只要稍微一动肉根，她滑腻水嫩的媚肉就反射
性的收缩，不但困住了他的龟头，整个棒身更像是被她在用小嘴吸吮他似的，让
他忍不住轻呼一口气。

　　「……该死的，你怎麽能这麽紧……你的穴儿太紧了，乖……放松点，不然
……我没办法动……」她身下那张小嘴的阵阵吮吸迫使他欲火更炽，他压着嗓子
要求她的配合。

　　「呃……我……」在他火热肉棒的进犯中，她的理智终於全然崩盘，一心只
想要享受绝美的欢愉，甚至伸手抓按着他的臀。

　　「啊……小洁……」她的迎合让他不禁狂喜。

　　「嗷……嗯啊……」又被她一个狠绞，他不住的闷哼，额上汗水也跟着不断
的滑落，她的妖娇款摆及那一声声喃喃的呻吟，都把他的理智彻底给绞杀了。

　　「该死的，我忍不住了……待会儿任你如何求饶……我也不会停的……」趁
着最後一丝清明尚存，他狠狠的撂下警告。

　　「啊……谁怕……谁啊……」她没有听从他好心的警告，甚至还甩话来激他。

　　既然如此也就怪不得他了。他会让她明白，男人是激不得的……不过，眼前
最重要的是狠狠的肏她！他先是抽臀撤退，然後深吸口气，蓄足了全身的力量，
一声低吼之後，狂猛的向她撞击！

　　110.当妖女对上邪男激男人的窄臀在抽插间是不是夹杂着邪恶旋扭，这样的
抽送的方式，让肉棒得以在抽送间同时蹂躏到被龟头推挤的媚肉。

　　「舒服吗？呃……宝贝……告诉我……这样弄你……舒服吗？」像个急於得
到肯定的孩子，他在一阵阵挺胯抽送的同时，还不放弃要得到她的嘉许。

　　通过观摩许多A 字片，他知道通过这样的摩擦，可以勾起女性敏感内壁的共
鸣，但是一轮到自己真正提枪上阵时，他反而倒不太确定了。不想由於处男的身
份，而让她感觉到丁点儿的不适，他只好不耻下问了。

　　「呃……呼……」又是一阵舒适的轻吟，他那硕大的蘑菇头儿他进出间揉弄
着自己内壁的滋味，真的很愉悦呢。

　　「告诉我啊……你不说……我就一直问……快说啊！」原本淡定沈稳的某医
生对於这事关男人尊严的问题，秉持起不依不饶的求索态度。

　　「喜……喜欢……」实在拗不过男人的坚持，那如野兽般狂猛的攻势让她神
智飘摇，只好软声应和着。

　　「你这样子，倒好象是我在勉强你，我不干了。」他嗓声性感，埋在细嫩腿
间怒张的说大肉棒似乎也像是在埋怨她的敷衍般，几个抽插间，弄得得她又酸又
肿。

　　「你……你怎麽这样……不干的话……就出来……哼！」她被他的无赖行径
惹到吐血，可是现在腿间的肉穴还衔着他的肉棒，怎麽看怎麽淫靡。无力承欢含
娇带嗔妩媚娇态，撩得男人眸底的火热又深了几分。

　　「你就是不乖……哼……要是真出来了……待会儿……你指不定怎麽恼我呢！」
憋着口气逗弄完胯下的人儿，销魂的快感催促着萧靖加快抽送的速度及节奏，他
的臀疯狂耸弄着。火烫的肉棒又是一阵恣意的翻搅。

　　「不要……」她倒吸一口气，整个人像是狂风暴雨中的一只小船，任凭如何
抗议都不能抵挡他的狂野侵袭。

　　「女人啊，就是喜欢口是心非，你说的不要就是要吧？嗯？」他低低的轻笑。

　　「去你的……我是真的不要了……」她羞红了脸，下意识地缩着身子，却没
想到贪心的骚肉却擅自做主将他的肉棒咬得更为紧实。

　　「你这小淫物！又要绞我？！」无法言表的快感瞬间击中了萧靖，又是一阵
咬牙低吼。

　　大手兴奋地掐紧她的腰，硬梆梆地将龟头抵在穴内的那一处软肉上重重地蹭
着，眯起眼，享受着被骚肉甜蜜吮吸的销魂快感。

　　「啊……啊……别撞……我啊……」美目一阵翻白，要命的酥麻如雷击般席
卷全身。

　　「讨厌！」真是没看出来这个男人原来这麽可恶！简洁在心中暗骂着。

　　她更加无奈於自己的敏感，浑身战栗燥热不说，光是胸中那盈满强烈的骚动
就叫她不能自已，因渴望被拥抱而发烫的娇躯只能无助的款摆。

　　他将她的娇臀往後一拉，使得媚穴与肉棒的接触更为深入，这样一来，她的
整个娇臀便完全呈现在他的面前，而他更是将她的双腿拉开，并加以邪恶的拍打。

　　「不！嗯……别打啊，别这样……」简洁断断续续的哀求着，并不是因为疼
痛，而是因为这样的「虐待」竟然会让她有异样的骚动。

　　而萧靖则枉顾她的示弱，偏执的挺胯朝着她的穴儿进行一次狠过一次的猛插，
大手也没闲着，随着律动的节奏，带着不令人生疼的力道拍打着她的小屁股。

　　「不要！萧靖……」她嘴里喊着拒绝话语，身子却不由自主的拱向他，甚至
她还向後主动摆臀，向他索求更多更多的快感。

　　「呵呵……比起你的嘴儿，我更喜欢你身子的诚实。」听到简洁那样销魂的
呐喊着他的名字，萧靖的心中充满了得意，忍不住开口表扬。

　　「啊！你坏……不要这样对我……我不要！啊……嗯……」尽管不想要这样
轻易的屈服，但是被情欲娇养过头的身子注定不会放过这次蚀骨的享受。

　　萧靖听出简洁的娇吟中有着强烈的渴望及嗔怨，但是他还是忍不住要放纵被
她点燃已久的身子，在拼命冲刺的同时也努力撩拨起她体内最深处的情欲饥渴，
让她同他一起获得最原始的欢愉。

　　萧靖听出简洁的娇吟中有着强烈的渴望及嗔怨，但是他还是忍不住房子自己
被她点燃已久的欲望，恣意驰骋在她体内的同时，也没忘记努力撩拨起她体内最
深处的情欲饥渴，让她同他一起沈沦。

　　「不行了……我要反攻！！」都快被他牵着鼻子走了，这可要不得。她努力
撑起瘫软的身子宣告，但娇美的身子却有气无力的扭动着，那模样真是性感极了。

　　「扑哧~ 」这是肉穴与肉棒分离的暧昧声响，她挣紮着逃脱了他肉棒的鞭挞，
都说好了要反攻，所以要坚决点咩。

　　「呼呼……怎麽样，想要我吗？」吁吁喘了一口气，绯红的俏脸带着娇蛮的
神情，那朦胧的美眸令人心神荡漾，激情难耐，有种说不出的风流韵味。

　　「你真是明知故问，明明知道我想你想到都快爆炸了，不信，你去问它！」
他的声音粗哑，并且邪恶的挺了挺被被她打湿的肉棒。

　　「哼……刚刚你侵犯了女王的权威……现在我要罚你~ 」她妩媚的的轻轻摇
头，美眸高傲地斜睨着他，小嘴发出声音与其说是命令，倒不如说是致命的勾引。

　　「呵呵~ 那女王可要快点啊~ 不然我这兄弟可要造反了！」果然够邪恶，他
居然一边打着手枪，一边道貌岸然的说着色情的话，这样矛盾到极点的组合却偏
偏该死的性感。

　　「哼……嗯……」看着眼前这幅「美男自慰图」她差点就支撑不住了。

　　「看我打手枪，你很有感觉麽？」他一边用手安慰着暴躁的「兄弟」一边不
着痕迹靠近她，低下头将她因为身子颤动而随着晃动的小乳尖给含住，并用力的
吸吮着、轻啮着。他摆明是要让她意乱情迷。教她无法再反抗他。

　　「啊！才没……才没有呢……」她嘴硬，她才不是花痴呢。

　　「可是……女王……我却快疯掉了呢！」他嘴里蹂躏着她的乳尖儿，大手竟
然还紧紧的抓住她的小手，放到他的灼热上，意图不言而喻。

　　「你想要我怎样啊~ 求我~ 求我就给你！」这一回换做她故作不知的问他。

　　「你……这个小坏蛋……」他低喘，他的肉棒在她手中不安分的磨蹭，她甚
至还感受到环绕在上面的青筋脉动得如何剧烈。

　　「哎呀，你想要干嘛呢！」她坏心的故作天真地问他。

　　「我……我要你！给我……你这坏心的女王……给我……」邪男终於无法抗
拒妖女的诱惑，最终屈服在她的淫威之下。

　　「这才乖嘛……我来疼你……」她抱着他的脖子，热切的在他的颈项吻着，
引来他一阵战栗。

　　他低吼一声并将她的身子摆正，让她的双腿绕住他的腰，而他也将自己早就
蠢蠢欲动的肉棒从她手中释放出来。

　　「你躺下！我来。」似乎玩上瘾了，她命令着他。

　　他只好顺从的平躺在床上，不一会儿，便感觉到自己的肉棒被那熟悉的紧致
湿润给包裹，她娇小的身子也附上了他的腹部，她一个轻微的动作便能引得他轻
颤，受不了了，他不停的向上挺动。期盼更激烈的交合。

　　「宝贝……快……快点……」他难耐的催促声听在她的耳中是那样的低沈而
又魅惑。

　　「这才乖，我会好好爱你的。」什麽时候他们的地位已经调换，她开始在身
上扭动身子吞吐那灼热的巨根，在那一进一出之中带给了彼此难以形容的美妙滋
味。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「啊……嗯……慢一点！会痛……」她对於他越来越狂野的冲刺有着吃不消
的感觉，只能气喘吁吁的要他慢一点。

　　然而已经被情欲完全控制的萧靖，就宛如一只饥渴难耐的淫兽一样，只想尽
情的蹂躏眼前这只白白嫩嫩的人儿。他双手握住她的小蛮腰狠狠的律动着，令简
洁娇吟连连，阵阵强烈的快感直冲她的脑门。

　　简洁饱满莹润的的乳房随着他强烈的冲刺而不断的前後摇晃着，显露出诱人
的姿态。萧靖双手用力的揉着她的双峰，简洁则是随着他的动作而摆动着身体去
迎合他。

　　简洁不知已经达到多少次高潮了，但是萧靖却还没有要罢休的样子……
----------
　　111.连一个利用的机会都不给麽当简洁醒来的时候天还没黑，浴室里传来的
水声以及身体的酸楚感提醒着她今天发生的一切是如此的真实。习惯性的想要知
道具体的时间，探手捡起床头柜上的包包，翻看起手机，她久久无语。

　　「宝宝，知道你今天有事，在外面吃饭的话也要注意安全。我在等你，老公。」

　　手机的屏幕已经自动熄灭，但她的脑海仍不自觉的想象着瑞恩说起这些话时
的表情，肯定抿着薄薄的唇，浑身散发着柔柔的暖意吧……

　　掌心突然死死的握住手机，直至屏幕再次发出亮光才缓和，深怕这些字迹会
随着屏幕的黯淡而消失。

　　这是他第一次给她发短信，原来浪漫这种事，有时候其实很简单。她执拗的
按住手机，眼睛死死地盯住那几行字，执着地看了一遍又一遍。

　　「我该怎麽办……瑞恩……」她喃喃自语，低头看着自己包裹在床单里狼狈
不堪的身子。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「宝贝，醒来了吗？」男人的询问带着显而易见的愉悦。

　　看着空无一人的房间，萧靖缓缓地穿上衣服，微微敞开的衣领，让他看起来
更如邪恶的俊美恶魔。淩乱的床单，旖旎的香气，还在暗示着这里先前有着一场
激烈的颠鸾倒凤，可是只消一个不注意那人儿却毫不在乎的走了。

　　轻闭上眼，叹了口气。墨眸掠过沙发的角落里某样泛着暗光的物体，俊美的
脸上，泛起一丝诡异的笑意。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　黄昏时分，一辆银色的宾利，静静地停靠在路边，身形修长的男人，夕阳在
他身上打出一层柔和的光束，俊美无铸的轮廓，隐隐透着清冷淡漠的气息。

　　自从上次和她通过一个电话，他已经有两个多月没有见到她了，没有她陪伴
的日子，让他度日如年，知道他的过於热情让她有些不喜，为了不惹她厌烦，他
竭力克制住找寻她的欲望，却不曾想得来的却是她已经逃离那两个人的消息。

　　微微拧起的眸子，虽让人感觉高不可攀，但无可否认，这样的他仍旧俊美得
令人心惊，漆黑的眼眸迷茫地望着人来人往的街道，在不知道坚持了多久的等待
中，他就像一个被抛弃的孤儿，浑身透露出一股绝望的无助。

　　「小洁，为什麽这麽久了，你，从来不曾想过主动联络我。」淡然如风的轻
喃，听似漫不经心，却又弥漫浓浓的心伤。

　　为什麽？那还用问吗，因为她心里没有他，所以他怎麽样，她才会毫不在乎。
就像，之前的他，也是如此冷情的对待她一般。

　　不过没关系，真的。他一向是个懂得把握的人，犯过一次致命的错误之後，
他才懂得珍惜的重要。他会好好地……耐心地……挽回她！就算一腔深情换来的
是她的不屑一顾也没关系，无所谓了，因为，比起失去她，她的漠视，对他来说，
还能够撑得住。

　　刺耳的鸣笛声传过来，看着倚在车旁的那道修长的身影，简洁原本略微急促
的脚步顿时慢了下来，一张俏脸面无表情，让人看不透她心底究竟在想些什麽。

　　看男人的样子，似是已经等了有好一会儿了，这样的认知让她的心微微一颤。
自己的行踪被他如此的熟知，那麽是不是意味着今天自己想要尽快完事回家的计
划将会又一次被打断呢。

　　「小洁，你终於回出来了。」修长的身影踏着优雅的步子，不紧不快地走向
街边的简洁，明明是柔和的一句问语，内容也再平常不过了，只是这些字词组合
起来，却令人莫名地觉得暧昧和诡异。

　　移步至她的面前，他定定的挡在她的前方，幽深的墨眸紧紧地锁着眼前的娇
颜，终於又见到她了！似乎每次只要自己一出现，她都会习惯性的皱眉，即便是
如此，这样的她，仍旧让他痴迷。

　　不顾眼前人儿的冷淡，执意的牵着她的手，把她带到自己的车前，为她打开
车门，锺翼嘴角含笑，修长的手指半是宠溺半是依恋地拂过她耳边的垂下的发丝，
带出几分亲昵。

　　「我等了你好久了呢，你应该还没吃饭吧，我也是呢。我们先找个地方填饱
肚子好吗。」礼貌地向她伸出手，看似是询问她意见的一番邀请，实际上却是一
种不容拒绝的逼迫。

　　「……这麽晚了，你怎麽会在这里？」想要把手抽出，却碍於男人强大的力
量，不得已只好作罢。

　　简洁缓缓抬起头，眸子凝定在眼前这张既熟悉又陌生的俊颜上，已经由多久
未曾这样清楚地看他了，虽然上次才与他……但似乎，他变得越来越陌生了。

　　「我想你了，所以就来了。」感觉到她欲要抽离的意图，执意把她的手收紧，
唇角微微扬起，唇上缀着的笑似是淡淡的愉悦，实际上却是一种执拗的坚持，深
邃的眸子，有一种容易被人忽视的偏执。

　　「呵呵……可真难为你了。」面对男人避重就轻的掠过自己的疑问，越是这
样云淡风轻，就越是让简洁的心中涌起一阵强烈的不安。

　　「小洁，你还记不记得之前你在我家时对说过的话？为什麽你离开那里这麽
久了，都不曾告诉过我一声？！」嘴边噙着抹云淡风轻的浅笑，锺翼微微俯下身
凝视着跟前的人儿，只是胸口那抹郁卒却是无论如何都消逝不了，早就明白，她
不在乎，可他仍是疼得紧呐。

　　「……」任何一个女人只要见了男人黑眸中那一闪即逝的黯然，都会为之心
疼吧，可是简洁的心却仍旧不为所动，不知道要说些什麽，那麽，最好的方法就
是什麽也别说。

　　「之前就算了，以後你再这样，我可不依了。现在，我们先去解决民生问题
吧！」自动忽视面前人儿的不耐，他自顾自地低头在她耳边轻轻地呢喃。

　　「可是，现在已经很晚了。」男人突然的靠近，一股清冷的味道沁入她的脑
中，知道他的倔强，不想再这样纠缠下去，她轻轻推开了他，委婉的拒绝着。

　　「……你连一个利用的机会都不愿施舍给我了麽？」嘴角明明噙着抹笑，但
那笑容看起来却比哭还悲戚。

　　「……」简洁撇过头，不想看着这样的他，虽然不爱他了，但她仍懂得体贴
一个男人偶尔的脆弱。

　　112.任性的机会「我知道你不喜欢别人跟踪你，可是我受不了了你知道吗！
明知你那个时候就是随便敷衍我，你根本就不想见我，可我就是少不了你，你要
我怎麽办？！」锺翼半是自嘲半是控诉的宣泄着连日来的怨愤。

　　「……我认为我们没有再见面的必要了，不是麽？」简洁轻轻垂下眼帘，避
开那抑郁的黑眸。

　　如果他以为这样子就能令她心软的话，那可就大错特错了。

　　「呵呵……没有必要再见面？」男人漫不经心的重复着。

　　「小洁，难道你就一点也不想知道阿姨现在的情况麽？嗯？」看着眼前淡漠
的人儿，锺翼慢慢俯下身子，几乎整个人压覆了上去。唇边荡漾起轻轻笑意，若
有似无地摸着简洁的长发，让人看不清他眼底的厉光。

　　「这个不用你操心，只要小洁想，我会陪她去的！」一个男声突兀的出现，
使得在场的两个人均是一阵惊愕。

　　「你是谁，同她又是什麽关系！」眼前的这个男人并不是黎瑞恩，但为什麽
可以如此堂而皇之的以小洁的所有者自居？锺翼看着突然出现的男人，忍不住蹙
眉。

　　「我是谁不关你的事，你只要知道，我是她爱的男人就好。」并不想暴露自
己的身份，甩下一句话，就不再理睬後面的男人，揽住一旁呆愣着的小妻子径直
向自己的车子走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「喂，你找我有什麽事？」看着手机屏幕上闪动的名字，黎瑞恩下意识的抿
紧了唇，自从知道自己的死铁也觊觎小洁之後，每次只要触及有关萧靖的事物，
他都有着浓浓的防备和敌意。

　　「瑞恩，见不到小洁回来，你一定急坏了吧？」话筒里的声音带着抹挑衅的
随意。

　　「这与你有什麽关系？」低沈的声音，明显带着怒火。

　　「与我无关，可是与其他男人有关呢……」性感地轻喃。

　　「少跟我打马虎眼，到底怎麽回事？」纵使已经练就出一副铁石心肠，但每
每只要涉及到跟娇妻有关的一切，他就无法维持冷酷的表情。

　　「好了，说真的，刚才我看见你的大舅子在XX路口拦截住小洁，她一副很冷
淡的样子，不知道出了什麽事！」收敛起戏谑，他徐徐说出刚才在房间里看到的
一幕。

　　「该死的，为什麽你不阻止那个男人！」他愤怒地大吼。

　　「！！」一声物体坠落成碎片的巨响。

　　瑞恩狠狠地把手机扔到墙上，片片裂开的碎块也不足以平息心中汹涌澎湃的
怒焰。之前一直不放心简洁的安全，即使自己设下绊子使得唐舜和黎驭人暂时无
法脱身，也一直都派遣了保镖随时保证她的安全。

　　只是千不该万不该，今天因为娇妻的撒娇，而纵容了她不派人保护的请求。
偏偏就在这个时候那个一直沈默着的锺翼又出来捣乱了。

　　「锺翼，如果你敢做出什麽不该做的事，我绝对不放过你！」黑眸闪过阴狠
的狞光，冷酷无情的话，透露着对於其他男人的决绝。

　　虽然一直不肯说明，但他的确对於锺翼格外有着一种莫名的恨意。只因为这
个男人是陪伴了小洁整整十六年岁月的男人，可是他不仅没有好好地爱护小洁，
甚至还是造成了小洁情路坎坷的元凶！

　　他一直捧在手心的小娇妻，全心全意爱着的珍宝居然被这麽一个不长眼的男
人狠狠伤害过，而且现在这个厚颜至极的男人居然有一次试图接近小洁，真是不
知所谓！

　　他最爱的女人，是如此的特别，值得任何男子倾心对待，任何男人伤害过她
的男人都不能原谅！尤其，像他这般的！

　　对於自己的妻子，他是很放心的。邪恶如唐舜，阴险如黎驭人用尽手段都无
法得到她，那个锺翼，同样也不可能得到她。

　　但这并不意味着他可以放心其他男人的纠缠，那个锺翼绝对不像他面上那样
温和无害，他不可以再等下去，他要去找她，他的怀抱，才是她最终的归属。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　他神情专注的投入与车子的行驶中，那样认真、严肃的样子令她的心涌起了
一种名为倾慕的绯色情愫。夕阳的余辉撒在他的身上，令他的侧脸更加的神秘又
迷人，而他浑身上下那股天生的优雅气质，在这个静默的时刻表露无遗。

　　瑞恩之所以耀眼，不光是因为他出身高贵的阿德莱德家族、有着令人艳羡的
家世，也不仅因为他英俊面容优雅和煦的谈吐。

　　经过一番挫折以後，她知道自己丈夫的本身、坚韧、毅力、骄傲让他有种令
人无法忽略的魅力，才会造就如今这个有着危险魅力的男人。

　　现在的他已经清清楚楚的告诉人们，他就算是身处逆境，也会是一个可以掌
控自己人生的人。他可以靠自己的双手打天下而不用别人帮忙，不依赖家族的庇
佑……

　　这样的一个男人，是自己的丈夫，而且是一个全心全意疼爱自己的丈夫，这
样的感觉，真好。可是，她的所作所为真的能够配得上他麽？他会原谅她麽？

　　当简洁失神的注视着瑞恩时，他感受到她的目光而转过头来迎上她的视线。
初见到简洁在看他时，瑞恩的心停了一下，但是很快的他就发现有些不太对劲。

　　她的目光虽然是在看他，但很显然她的心却是落在别的事情上面，所以才会
不知道他已经发现她了。她在想些什麽？他愿意用一切力量来得知她现在的想法！

　　他把车停靠在路边的空地，无言的打量着简洁小巧白皙的俏脸以及沈溺在思
绪中略显迷蒙的双眸，只见她的头发柔顺的披散身後，偶尔有几绺细长碎发绕过
小巧的耳垂，让她更添一抹妩媚的风情。

　　或许是遇到什麽难以想透的问题，她的樱唇微微撅起……这样的表情还真是
要命的可爱！他想要吻她，好想要！他向来不是个自虐的人，因此他转过身埋头
便攫住她的唇瓣，而唇舌的交缠也得某个小女人从恍惚之中清醒了过来。

　　「嗯……」因为是他，所以她习惯性的回应，但是仍然难掩困惑的用眼神询
问。

　　他眼中闪烁的光芒令她的心跳得好快。在这个窄小的空间里，他高大英挺的
身体在此时更让她有着极大的压迫感。

　　「呼呼……」过了好一会儿，他才给她重新大口呼吸的机会。

　　她不由自主的靠向椅背，他的眼神太过灼热，她感觉自己宛如被掠食者逼到
角落的小动物一样，随时都会被他扑上来一口吃掉。

　　她果然是个可人的妻子，正如她所料，他迅速近身扑向她！就像只迫不及待
进食的野狼般，他不顾一切的只想要品尝她甜美的身子，用大手触碰、爱抚过她
身上每一寸光滑柔嫩的肌肤，吻她吻到两个人都无法呼吸，然後教她用最销魂的
呻吟渴求着他来占有她。

　　「那个，老公，今天不可以。」眼看着有着擦枪走火的苗头，她弱弱的出声。

　　「……」原本正啃咬着香肩的某人动作一顿，抬头，黑眸对上她的，无声的
问着被她拒绝索欢的原因。

　　「呃……我那个刚刚才来……」其实真正的原因是她不想让这个沾染着其他
男人味道的身子被他拥抱，她不想让自己的不忠展露在他面前。

　　他不发一言，只是重新发动引擎，她知道自己的丈夫生气了。

　　知道她是有事瞒着自己，不过没关系。只要她心里的人是他就好了，爱上她，
就注定有着赶不完的情敌和吃不完的飞醋。不过现在，他要求一个任性的机会，
生过闷气以後，他仍旧是那个宠她爱她的黎瑞恩。

　　关於收不收医生~~这个小草会尊重宝贝们的意见，有想法的可以来群里25236458，
或者留言给草哦~

　　113.甜蜜的极刑有时候人越是想得到的，偏偏越是得不到，譬如说爱情。像
黎驭人这种要风得风要雨得雨的男人，要什麽没有？可偏偏就是得不到简洁的心。

　　兴许是以往围绕在他身边的女人太过随意，宠坏了这个男人，以至於让他认
为女人只要贵重的珠宝首饰一送，再加以随性的语言以轻轻的撩拨，便会手到擒
来，事实证明这个结论在大多数女人身上都得到了证实，偏偏他却算漏了一个人。

　　简洁抗拒他，他是知道的，但他并不以为意。在他的世界里，女人这种生物，
不是奉行「男人不坏，女人不爱」麽。他的强势和霸道，只是因为他在乎她。以
往如果他能对其他女人有这万分之一，那些女人绝对会欣喜若狂。

　　他一直以为简洁也不例外，就算偶尔露出微微的抗拒，但他有把握让她的心
属於自己，只要他用着满满的呵护与在意，她迟早会是那个爱着黎驭人的简洁。

　　由於一向对自身的魅力与条件相当自信也自豪，也就养成了目空一切的爱情
观。即使为此失去了一次爱的人，但霸道已久的性子，让他在她身上接二连三的
碰了钉子。

　　先是漏算了简洁心底的排斥不说，他没料到主动与自己结盟的唐舜也会背地
里捅自己一刀子。一想到原本期盼已久的，融合着自己与爱人血脉的孩子终於萌
了芽，却由於唐舜的嫉妒致使怀着身孕的她下落不明！

　　屋漏偏逢连阴雨，就在他准备撂下欧洲方面的事回国时，又传出了林兰那个
疯女人从疗养院出逃的事情。看来，必须得等他解决完所有的阻碍因素之後，才
能够安心的拥有她。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　车子在诡异的沈默中一路行进。黎瑞恩只是定定地看着前方专心的掌握着手
中的方向盘，只是简洁知道，丈夫的这个样子说明了他的不悦。

　　透过车窗的玻璃，简洁可以清晰地看到黎瑞恩的表情，轮廓分明的侧脸，和
从前散发着和煦气息的他不同，如今的他，真的算不上是一个温和的男人，冷冷
清清的表情，也只有对着她的时候才会变得如从前一般温柔而多情。

　　感觉到身边妻子的心不在焉，黎瑞恩不禁用力地踩向油门，车子飞快地驶向
前方，路边一辆辆的车被甩到身後去，那些急速闪过的灯光，渐渐地在眼角连成
一片，变成了斑驳的影。

　　感受到车子的速度有些惊人，简洁仍是安静地坐在座位上，看向窗外，忽然
一个迅猛的转弯，她惨白着小脸，努力使身子坐直，可是晕眩的感觉还是如潮水
般袭来，黎瑞恩若有无地从後座镜中了扫过那有些索瑟的人儿，他的心仍然会生
疼。

　　紧咬薄唇，努力克制住心中的不适，可是不知怎麽的，鼻头仍是微微发酸。

　　车子很快就到了位於市郊的那栋别墅，黎瑞恩仍是坐在驾驶座上，沈默地看
着前面，一句话也不多说。车连引擎也不曾熄灭，却也没有开向车库，很明显，
他在等她下车。

　　「那个，老公你不进去麽？」看着旁边人丝毫没有要一同下车的意思，原本
抚上车门的手刚伸出去又迟疑了一下，她不安的问道。

　　「你先回家吧，晚上我还有些事要处理，就不回来了。」他偏头睨了她一眼，
虽然语气如常，但那目光却让她有些酸涩。

　　「……」强忍住委屈的泪水，默默的打开车门，然後缓缓下车。

　　不一会儿，就听到倒车的声音，她只得站在原地眼睁睁的看着那道车影绝尘
而去。看着车尾灯的亮光慢慢地消失，不知道为什麽，心里有一些难过。这个最
体贴她最关心她的丈夫，竟然连话也不多说一声就在外面过夜。可这又能怨谁呢？
一切，都是她自找的。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　一个躺在空荡荡的床上，似乎身边没有了那个安心而温暖的怀抱，整个房间
里都显得冰凉，简洁辗转反侧怎麽也不能入睡，一想到瑞恩离去时那道一闪而过
的脆弱和受伤，她的心便纠结得生疼。

　　这世界上，她最不想伤害的人便是他了，可却总是阴差阳错的使他受伤。每
每让他流露出来的那种无奈又哀伤的眼神的人都是她。

　　带着自哀自怜的愁绪，抽过旁边带有着他味道的枕头，置於怀中，汲取着属
於他的气息，不知不觉中由两道泪痕伴着她入了眠。

　　梦中有他，也有着他的温暖，她依旧被他护於怀中，像抱着世间最珍贵的宝
贝，他的珍视让她愉悦，贪恋的栖息於这个独属於她的天地，像只慵懒的猫咪撒
娇的磨蹭了几下……只是这样的场景也太过逼真了吧？！

　　「瑞恩，不是说不回来吗？」呃，半梦半醒间，她迷迷糊糊的嘟囔着。

　　「为什麽不盖被子？这样很容易着凉的。」微微皱眉，他轻叱。语调未落，
便体贴地把冰冷的娇躯拥进温暖的怀中，让柔和的羽绒被将两人轻轻包裹。

　　简洁楞了一下，随即清醒过来，发觉到之前两人还处於冷战中，一直纠结於
某人下午的冰冷，便依依不舍的欲要挪出这个怀抱，但却被更用力地扯进他的怀
中。

　　「不许动，乖乖睡觉。」他出声制止她的不安分。

　　伴随着男人的命令，那温热的气息萦绕在她耳边，似乎吹起了几许发丝，皮
肤上痒痒麻麻的，她下意识地缩了下肩头，想平复那种酥麻，黎瑞恩自然将她这
一举动看在眼中，虽然表情不动声色，但严重的清冷却渐渐消失，最终化为丝丝
的宠溺。

　　「老公，为什麽要把我一个人放在家里？」犹豫了好一会儿，她才踌躇着开
口。

　　「宝宝，对不起。」如墨眸满是柔情地凝视着她，宠溺的笑容中有着浓浓的
深情，用额头抵住她的脸颊，轻轻地摩挲，似对待珍贵宝贝般的轻声细语。

　　「好吧，这次就原谅你，只是你要向我保证，以後，再也不能这样做好不好？」
低柔甜腻的语气轻轻地恳求着他，还不是伴以娇躯的晃动。

　　「宝宝，我向你保证。」软玉温香在怀中不安分的撩拨，黎瑞恩全身涌起情
欲，炯亮的瞳眸瞬间转为深沈，沙哑地低喃。忍不住亲亲吮吻着她绝美的面颊，
此刻的他，眼中只剩下对她的满满的爱意。

　　「你出去根本就不是办事，而是去喝闷酒了对不对？」他身上的酒味被她轻
而易举的捕捉到，仰起小脸，转过身子，她责备的问道。

　　「只喝了一点点！」无奈地轻轻一笑，温柔地把她整个人用力压上自己。他
当她是笨蛋吗，去酒吧买醉的人怎麽可能会浅尝即止。

　　「哼，明知道要开车还喝酒，你都不知道我会担心吗？！」她为他的大意而
恼怒，可她更加讨厌惹他买醉的自己。

　　「瑞恩……想不想要我……」话中有着淡淡的引诱，水眸益发的荡漾，樱唇
紧贴着他的，有意无意的轻轻撩拨，如兰的气却无误地逸入他鼻尖。

　　「宝宝……」他哑着声音呢喃，被她暧昧的话语撩拨得浑身发热。

　　「可是为了惩罚你酒後驾车，今晚给我老实睡觉！」甜美的樱唇凑上他的薄
唇，粉舌挑情的探出，缓缓舔过他的唇缝，溢出的字眼却毫不留情。

　　「嗷！」他挫败的低吼，她可真恨得下心呢！没办法，谁叫他是二十四小老
公，既然老婆大人都家法伺候了，他也只好安分守己的当一个晚上的柳下惠了…
…

　　嘿嘿~~宝贝别急，肉肉马上就到，剧情小草也不会放过滴~ 想要肉的亲可以
留言，要剧情的亲也可以催草~~总之，就是有想法都要说咩！

　　114.贱男的回忆日志──她的第一次「翼哥哥，你还好麽？喝了那麽多酒真
的没关系麽？」她望着眼前已经醉倒不省人事的男人，喃喃问道。

　　其实他并没有醉。只是不知道为什麽，他不想面对此刻的她。他一直都知道
简洁是恋慕着自己的，如果说少女眼中那毫不掩饰的倾慕和羞赧，是她最初的爱
恋的话，那麽他可以确定，这个女孩爱着自己，可是他却宁愿装醉也不愿意回应
她那有些卑微的感情。或许，他是在恨吧，恨她是那个女人的孩子，虽然明明知
道她是无辜的。

　　既然她爱他，那麽他就有了伤害她的资格。如果在他身上碰了钉子，受了委
屈，那也是她自找的，他并没有求着她把一颗心放在他身上。

　　虽然平日里在她面前，他都是一个和善可亲的大哥哥，但是谁又知道，他心
中一直有着不为外人道的刻骨怨恨，他必须要寻求一个发泄的渠道，只有这样他
才能纾解。

　　「唔，漪然，给我……唔……」看着这样关心着自己的她，他心中却萌生出
一个念头。既然她主动送上门给他羞辱，那他就不客气了。

　　「还愣着干什麽，快过来啊……」

　　他的脑海中已开始幻想着她赤身裸体在他身下的模样，火热的肉根也因为渴
望进入她体内而自发挺立起来。

　　「翼哥哥，你认错人了，我扶你上床吧……」尽力漠视男人的轻佻，看到一
心仰慕着的人醉了酒，她只单纯地关心他的身子。

　　打定主意要好好羞辱眼前的人儿，她脸上的娇羞也让他误认为是欲迎还拒，
不耐地伸手将原本准备扶着自己简洁拉扯过来，让她失去重心地跌落在他结实灼
热的胸膛上。

　　毫无防备的简洁就这麽被一股强大的力量扯倒，斜躺在锺翼的胸口，反应不
过来地任由锺翼剥除她身上的的衣物。

　　「漪然，你的身子真美……你的皮肤好滑好白……」接着装醉的同时，大手
还不忘一使力，就将简洁摇摇欲坠的裙子尽数剥落在地。

　　大手满意地抓握住简洁包裹在白色长裙下的初熟圆乳揉弄。看着衣服脱去後
裸露出来的雪白肩颈，那洁白无暇的细腻让他眼中真正染上火热的情欲。

　　「宝贝，乖，快来让我高兴，等我爆发出来，待会儿好好让你爽爽。」锺翼
像对待熟练的小姐般，略带粗鲁地将简洁到自己身边，一手还套弄着自己肿胀粗
大的肉棒邪恶地要求道。

　　「唔……不是……我不是……翼哥哥你弄错了！！」怎麽回事？！为什麽翼
哥哥会这样对她！又羞又惊的简洁挣紮着道。

　　「来，我的好宝贝，到翼哥哥这儿来……」

　　看着简洁脸上羞怒交加的表情，锺翼以为她是在玩弄手段，她是那个女人带
来的人绝对也是个不要脸的装B 货。但看在她确实生得一副好相貌，身材也着实
有料的份上，他捺着性子缓下怒火，轻声诱哄着。

　　虽然他的声调温柔了起来，但他眼中炽热的视线，和刚才对自己的一番大肆
亵玩，让简洁不敢依他的话走上前去，反而踌躇地向後退去，直到身子抵到後方
冰凉的茶几，才停了下来呆呆地看着他。

　　看着她迟疑的神态，锺翼不想再多浪费等待的时间，迅速脱掉自己身上多余
的衣物，踉跄着身子就朝着简洁的方向而去。

　　简洁不安地看着锺翼高大结实的身躯向她逼近，更可怕的是，他腿间高挺的
性器嚣张的表现出邪恶的侵略意图。而他俊美脸上的神情，也让她的心狂跳不止，
从心底深处涌上一种不安的情绪，促使她想要逃离他的视线。

　　她顺从本能地听从心中发出的警告，遮掩住几近赤裸的身子，转身就向门口
跑去，却被他的大手一扯，硬生生被拉入宽大的怀抱中。

　　突然，她看到他的脸愈来愈近，在她来得及反应过来的时候，他紧紧的抱住
她，不让她有一丝一毫逃脱的机会。

　　「啊……唔！」锺翼迫切的封住她想要开口的小嘴，专制的侵入她那闪着粉
嫩光泽的小口中，尽情的攫取着她甜蜜的一切。

　　这是伏特加的味道……她恍恍惚惚的想着。这是翼哥哥和锺伯伯喜欢的酒，
之前她就曾经偷偷的喝过，为了只是想要知道他喜欢的酒的滋味是如何。

　　然而她的体质太敏感了，光是闻到酒味就已经半醉了，更别提这种举世闻名
的烈酒的厉害程度了。锺翼刻意灌入的这一小口，为的就是让她变得柔顺。

　　现在从翼哥哥的口中尝到了酒味，却并没有当初独自偷偷浅尝时的苦涩，却
多了一种飘飘然的感觉，她不自觉的融化在他宽广的臂弯里，整个人软绵绵的。

　　「翼哥哥，再这样下去我会醉的。」她试着阻止他。

　　「就是要让你醉，这样你就会乖乖的躺在我怀里。」他略微得意的道。

　　「……你怎麽这样……」她现在哪里挣紮的过这个野蛮的男人啊。她脸好烧，
全身都火烫烫的，根本就无法思考。

　　「难道你敢说一点都不喜欢我吗？」他目光直直的锁住她，看起来一点也没
有喝醉的样子。

　　「不是的……只是……」被恶质男人戳中心事的简洁，只得羞赧的反驳。

　　「那不就好了，你所要做的就是乖乖听话。」说完，他又深深的吻住她那粉
嫩粉嫩的小嘴。

　　他居然说那不就好了？这样根本就不好……呃！也不能算不好，但是也不能
说是好，她好矛盾呀！这样的她是不是传说中的不知羞耻啊……

　　伏特加的独有的味道弥漫在她的鼻间，他的唇压在她的唇上，霸道的舌尖半
是强迫半是哄骗的引诱它开启，像是浓烈的酒般的香醇的气味迷惑了她，她再也
无法保持理智了。

　　他紧紧的抱住她，似乎想要将她融入自己的身体里，她感觉到彷佛美梦成真
一样，她的小手也悄悄的环住他的脖子，享受着他那充满魔力的大手在她身上游
移时所引起的战栗。

　　小草知道码这一章绝对会被宝贝们骂到臭头，不过为了剧情发展，这也是没
办法的事咩~

　　115.贱男的回忆日志──破处在我怀里简洁突然觉得，就算下一秒自己会因
此葬送了性命，她也不会放弃此时此刻的幸福，能得到心心念念着的翼哥哥的垂
怜，也是她从小就企盼的。

　　只要一下下，一下下就好，待会儿她再阻止翼哥哥应该就可以了，毕竟翼哥
哥喝醉酒了，她虽然也好不到哪里去，但是比起翼哥哥，她还算是个清醒的人，
怎麽可以明知故犯呢。

　　刚刚被灌入烈酒的她，脑子里一片混沌，虽然她屡次想要强调自己的清醒，
但她的身子更加诚实的罢了工。

　　趁着怀中人儿瘫软似水，锺翼的手从她裙子脆弱不堪的下摆中探入，一把握
住那份浑圆柔软，然後用着一种磨人的力道揉捏着。

　　不行啊，她应该去阻止的……可是……这种酥麻让她软了身子，只能无助的
倚在他怀中，任其摆布。

　　他的手指驾轻就熟地找到了那含羞的蓓蕾，缓缓的绕着圈圈打着转儿，少女
的纯真身子怎麽敌得过情场老手的撩拨？在男人肆意的逗弄下，迅速就引起她全
身一阵舒服的颤抖。

　　快停下，快停下啊……濒临逸出的祈求最终还是躲不过夭折的命运。

　　「你的裙子破了。」身为始作俑者的他带着一些得意。

　　「呃……也不看看是谁造成的……」她可爱的脸上泛起一片羞红，当他拉起
她那有些破碎的裙子时，马上就被那晶莹剔透的少女酥胸给吸引，没有注意到她
的脸已经红得快透出汁来了。

　　「好可爱的小家夥。」他一边点弄着那颗诱人的红豆儿一边意有所指的赞美
道。

　　好邪恶哦，一向沈稳优雅的翼哥哥也会有如此孟浪的一面，她羞囧之下值得
侧转小脸，这样的翼哥哥让她羞得没有办法面对他。

　　还在为男人的挑逗娇羞不已的简洁，下一刻突然感觉到自己敏感的乳尖被温
热的唇含住，然後被他像是小孩子一样贪婪的吸吮着。

　　「啊……」好奇怪哦，一股强烈的快感由乳尖迅速蔓延至全身，如触电般，
令她忍不住的颤抖。

　　他是个公平的人，在爱抚这边的饱满时，也没有忽略另一边惹人娇怜的莹润，
厚实的大手同样怜惜又挑逗的揉捏着，彷佛要彻底的感受那份专属於这小女人的
圆润与奶香。

　　「呜……不……」他给予的快感，太过邪恶，简洁拚命的咬着牙，避免自己
发出那羞死人的声音。

　　「这麽动人的声音如果不发出来，就太可惜了。」她的隐忍，让习惯掌控的
他挑起了眉。

　　「可是……」她水眸氤氲，有些委屈的看着他。

　　「宝贝乖好不好，你的叫声那麽可爱，我怎麽也听不够呢。」他边说边伸出
舌头轻舔着那敏感的红点，同时还用自己精壮的身体轻轻的摩擦着她柔软的大腿
内侧。

　　「啊……可是……啊……」心上人的赞美使得简洁再也忍不住的拱起了身子
去迎合。

　　从来只有在沐浴或者换装的时候才袒露的奶子，今天第一次被人这样的吸吮
舔弄着，而且还是自己爱慕的男人，她觉得自己无力承受这种前所未有的冲击。

　　锺翼的唇化身为强势的领主在属於自己的领地上恣意的巡视着，从纤细的肩
膀到甜美的酥胸，从水润的樱唇到柔软的腹部，他全都不放过，当他用着牙齿轻
轻的咬着那敏感的顶点，大手也没有停止他攻城掠地的行为。

　　当大手滑过平坦的小腹，他的手指甚至还在她小小的肚脐上绕圈圈，然後才
又缓缓的往下移动，势要探索出她身子每一个敏感点才肯罢休。

　　她发现自己的身体因为他的碰触，瞬间似被烈火灼烧一般，他火热的大掌传
来的电流遍及四肢百骸，流经之处都留下了烙印，令她感到一阵酥麻。

　　「啊……翼哥哥……」她忍不住喘息着轻唤。他的手像是会喷火的野兽般，
每扫过一处，就让她感受到一次前所未有的焚烧。

　　他探索的大手深入她那被丝质内裤包裹着的隐秘处，指尖碰触到柔软的花瓣，
霎时令她狠狠的倒抽一大口气，全身再次感到有电流窜过。

　　「不要怕，一切交给我，我不会伤害你的。」他说着情场里栽平常不过的谎
言，却麻痹了这个单纯少女的心直到她那原本粉嫩的乳尖变成艳丽的红色，他饥
渴的唇才满意缓缓的往下移动，一路前行，来到了神秘的桃花源，他的大手将那
绑缚着私处的内裤脱下，微微的拉开有些颤抖的玉腿。

　　「等……等一下……这样……太羞人了……」她害羞的想要阻止，却被他的
大手按住想要作怪的小手。

　　她的阻止是如此的无力，男人置若罔闻地分开她的双腿，当看到从粉嫩的穴
儿中渗出微微的蜜液，便伸出修长的手指轻轻分开那湿润的花瓣，只见穴儿里不
断的溢满了花汁儿，柔软的花蕊粉嫩嫩的，显得妩媚无比。

　　简洁用双手捂住自己已经红到！汁的小脸，这个连她自己都没有看清楚过的
地方，竟然会有这样被翼哥哥看得如此仔细的一天，而更羞人的是，她居然会因
为他那样灼热的目光觉得很兴奋，怎麽办，她是不是很色，很淫荡……

　　天啊！她现在该怎麽办才好？这个样子的她被翼哥哥看见，是不是会让他不
齿呢……

　　「翼哥哥……嗯……啊……」才刚恍恍惚惚地想着要阻止时，她却发现有个
灼热的气息喷在自己细嫩的大腿内侧，她讶异的一看，还来不及抗议，就已经舒
服的呻吟出声。

　　他居然把脸靠近她最细嫩的花瓣，低下头吸吮着她甜蜜的花核，舌头还偷溜
侵入花瓣的中间，施以最折磨人的挑逗，更别说那是不是喷洒在花瓣间的灼热气
息是怎样的撩人。

　　「不……那里……不要……好脏……」她因羞涩而微闭的眸子流露出不安与
惊慌。

　　「脏？才不会呢，你的花蜜是我尝过最甜美的，你的全身上下都这麽可爱，
如果不相信的话，要不要尝尝自己的味道。」他一边吮吸，一边吐露出邪恶的慰
藉。

　　锺翼一手揉捏着她的双乳，舌尖却在双腿间邪肆的舔动，她只觉浑身火热酥
软，没有一丝力气，只得任由胯下的男人摆弄着自己的身子。

　　「呵呵……看来你也挺喜欢的嘛……」锺翼看到她樱口微张，发出细细的呻
吟，尤其是当他火热的舌尖舔到小花核时，激情的浪花一波波的拍打着她，她的
身体就会忍不住一阵阵的颤抖，看来她对他的给予非常满意。

　　在他灵活的舌头微妙的触碰下，她愈来愈兴奋，腰部和臀部不由自主的抬高，
将下身挺向他的嘴边。她内心渴望着他的舌头更深入些、更刺激些，浑然忘我的
美妙感受、激情而快感的波涛让她浑身战栗。

　　「这样弄你，舒服麽？」他诱哄道。

　　「嗯……」虽然害羞，觉得不可以说出口，但是她的小口却先於理智恣意的
肯定了他。

　　「真乖。」他俊美的脸上微扬着得意的笑。

　　锺翼将自己的肉棒解放出来的刹那，那话儿几乎是迫不及待的弹跳出来，渴
望可以进入她可爱的花穴中。拉开她白玉般的双腿，晶莹剔透的花汁儿不断的从
那小小的裂缝处渗出，像是在告诉他，她已经准备好被他疼爱了。

　　锺翼将自己欲望的前端抵着那粉红色的花瓣，马上可以感受到那微微颤动的
穴儿迅速的吸吮着那敏感的前端。放开自己的手，一鼓作气的将身体深深的压下
……

　　「啊……痛！！」被他插入的那一瞬间，简洁感觉到自己的身体像是要裂开
一样，好痛！但是她更喜欢他在自己体内的感觉，因为终於跟他合而为一了。

　　「痛？也给我忍着，因为这是你身为女人必经的……」他强忍住心中的那抹
怜惜，淡淡的道。

　　尽管嘴上是这麽说，整个欲望几乎已经挺进最深处，完全被细嫩的花穴给包
裹、吞噬，紧得令人疼痛却又舒服无比，但他仍是缓下了抽送的动作。

　　「翼哥哥，你给的痛，我受得住的。」下一秒，他的脖子已经被她紧紧的抱
住，她泪眼涟涟却依旧带着笑。

　　听到这样体贴的话，看着她强忍着痛，却依然愿意接纳他的可怜模样，他强
忍住欲望的冲动，以免自己会不顾一切的占有她。这一刻，他愿意放下怨恨，只
因为她需要被温柔的对待。

　　为了要让她习惯自己，他努力的品尝着她甜美的酥胸，用灼热的舌头不断的
撩拨舔弄，手指也温柔的碾弄着两人的交合处，以便刺激出更多的花汁儿，让她
不要那麽痛。

　　简洁虽然很喜欢他这样体贴她的爱抚，但是如果一直停留在这个地步的话，
两人是无法彻底的合二为一吧？如果翼哥哥心疼她，才会不敢再继续动作，那她
就应该主动吧！现在并不是表现自制力的时候，而是要用力的占有她，让她感受
到被爱的幸福及需要。

　　她尝试着摆动一下自己的身体，这一动，马上引来他倒抽一口气，他抬起因
隐忍而略微扭曲的俊美的脸望着她，很快的便被她用软软的小手给抱住脖子。

　　简洁刚开始有些不太习惯，但是缓缓的移动中，却有种令人想要尖叫的快感
逐渐浮现，痛楚似乎也并没有像先前那样难以忍受了。

　　一旦开启欲望的大门，之後便如同野火燎原般一发不可收拾，他的什麽自制
力都宣告放弃了。如果对她的怜惜刚刚扔弃，那麽也在他开始抽送的那一刻，完
全化为乌有，被一阵阵的快感给抛到脑後。

　　随着他的肉棒一次次像狂风暴雨般的插入再插入到她的身体里，充分的满足
了她内心最深处那份渴望被需要的感觉，紧密的花径也不断的收缩着。

　　一种前所未有的快感宛如冲破海岸线的浪潮一样，一波波的卷向她，令她一
阵天旋地转，欲仙欲死。

　　「啊……嗯……啊……」在他的勇猛驰骋中，她只能发出一声声魅人的娇吟。

　　她这种形式的鼓励换来他更加努力的占有、品尝她诱人的躯体，征服者的满
足感充斥胸膛，连他自己也感觉到前所未有过的欢愉。

　　「啊……我不行了……啊……天啊……」简洁一双小腿无力的在他的肩上摇
晃着，全身香汗淋漓，只能紧紧的抱住他。

　　锺翼也被一阵又一阵的快感冲击得快守不住了，坚挺被紧窄的处女花径夹得
舒服极了，他把自己刺进她的最深处，让花穴温热的花汁儿及紧密的包裹，不断
摩擦自己的肉棒带来狂欢的快乐，他感到自己快要爆发了。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　终於，他控制不住了，腰眼一麻，然後便是克制不住的猛烈喷射，癫狂的快
感随着滚烫的种子，毫无保留的射入她的花心，两人同时达到欲望的顶点。
----------
　　116.如果爱可以倒带「昨晚的一切都是酒後的失态？什麽也代表不了麽？」
或许仍处於震惊之中，也或许是眼前男人的话让她一时之间回不过神，以至於她
并没有如他料想的那样痛苦和歇斯底里。

　　「是的，我从始至终就只把你当做妹妹看待，昨天发生了这样的事，都是我
的错……」说完目光还不时看向她，对於她始终沈默不置一词的样子，不知怎麽
的，在报复的快感背後竟还隐藏着心疼。

　　不知道该怎样接着男人的话，她觉得眼前的一切都像是一场闹剧，而演出这
场闹剧的正是不自量力的自己。

　　原本以为在自己心爱的男人怀中蜕变成为女人，就意味着自己的心意也终於
得到了回应。可是如今看来，都是自己的一厢情愿而已。他说从来就只把她当做
妹妹……

　　「我可以原谅你，也可以当做什麽事也没有发生，只是……」咬牙吞下蔓延
至全身的苦涩，她面色如常的抬起头。

　　「只要你能够原谅我，你要什麽我都可以答应你！」出乎他的意料。她的平
静让他竟有些不安。

　　按照他的预想，她不是该泪眼涟涟的控诉他的无情麽，她不是该大声说出自
己的爱意麽，她不是应该乞求着自己的垂怜麽……可是为什麽，她可以做到如此
的平淡？！

　　如果她来求他，如果她表现出自己的心殇，他会冷笑着奚落她感情的廉价，
会讥讽她一开始便怀有目的的接近他，如果这样做了，他就能让多年的怨愤得到
一点纾解。

　　可是，看到如今异常平静的她，他反而倒有点莫名的恼怒和失落了。他可以
确定她对自己的感情，她对待感情并不随便，甚至可以说得上是有感情洁癖的人。
不然昨天晚上也不会把自己的身子交给他，可是如今的她，却让他有些捉摸不透
了。

　　男人的讶异让简洁觉得悲哀，更多的是为自己的不值。相处了这麽多年，难
道在他的眼中，自己竟会是一个用清白要挟他的人麽？终於，平静无波的眼中终
於出现了愤恨与决绝，难道他就这麽看轻自己吗？好，那就如他所愿！

　　「我会永远把你当做我的哥哥，过去的事也不再计较，前提是你要说服好姨
妈和你父亲，答应我出国留学。」她抬起头，对着他，有着前所未有的认真。

　　「好！」他的眼中闪过诧异，但他仍是很快的作出回答，只是被他漠视的那
抹心疼开始蠢蠢欲动。

　　说不出此时心底究竟有多痛。但简洁知道，自己最初的这段爱恋随着锺翼的
回答已经开始枯萎了。原本掩饰得好好地酸楚只在她眼中一闪便消失了，与此同
时的还有她最後的爱恋。

　　他真的一点都不爱自己，甚至是急於摆脱自己，害怕自己向他索取责任，所
以她的任何要求，他都可以答应。

　　「那就这样吧，我想一个人休息一会儿。」说完她转身走向自己的卧室，再
也没有看他一眼。

　　「如果你在国外遇到了麻烦，不要憋在心里，可以随时找我！」看着她的渐
行渐远的背影，他脱口而出。

　　「谢谢翼哥哥的关心，我会的。」她没有回头，客套的承了他的情，身影便
消失在了楼梯间，仿佛也消失在他的生命。

　　关上房门的那一刻，克制已久的泪水终於夺眶而出，她咬着唇把自己埋进床
上，止不住那细细的呜咽，仿佛一头被世界抛弃的小兽在肚子舔舐这伤口。

　　当初她从一个父母双亡的小孤女变为千金大小姐，就有不少有心人在背後对
她心生不满，当得知姨妈有意撮合她和锺翼时更是在背後议论纷纷，如今锺翼摆
明了对他无意，自然有人等着在看她的笑话。

　　在睡过去之前，她对着自己暗暗发誓，简洁，就是因为你还不够优秀，所以
才让人家看不上你，你要做的，并不是不顾尊严的去乞求一个男人的心，成为那
些人茶余饭後的谈资，而是要更加努力，变得更加优秀，让当初错看你的人後悔！

　　爱一个人，又岂能够没有尊严？！

──────我是贱男锺翼的分割线─────────────────────

　　当接到手下的消息她在法国由於被卷入到黑手党火拼里而下落不明，那一刻，
锺翼终於知道痛彻心扉描述的是一种什麽样感觉。

　　到底要有多痛，才可以使得整个心都为之麻痹，他甚至不愿意斥责手下调查
的真实性，欺骗自己她的失踪是假的。

　　那段时间的他，甚至中断了刚开始接手的事业，发了疯一般亲自飞去法国寻
找她的踪迹，每次都是满怀着希望不遗余力的去寻找一切有关於她的消息，但每
每希望越大，最後的失望也越是伤人，找不到她的消息！！当他细细咬着这几个
字时才发现原来失去她的感觉是如此的难以承受……

　　假如时间能够倒流，如果再回到从前的日子，他肯不肯卸下自己所有的怨愤
来接受她的爱？

　　夜深人静的时候，她的失踪让他夜不能寐，失眠的同时他总是不断重复问自
己这个问题，会的，一定会的，因为连日来的心痛与後悔已经明明白白的告诉他，
他早就爱上了那个一直仰望着自己的女孩！

　　也许老天是故意的，故意让他再明白了自己的心意之後，让他得到了她的消
息，但同时也暗含着对他之前所作所为的惩罚。

　　在所有人都以为她已经命丧於黑手党内斗，一年之後，她活着回来了，回到
了这个他能掌握的世界。这个消息让所有关心着她的人都激动不已，而他更是恨
不得能够马上飞到有她的地方。

　　可是就当他欣喜若狂的赶到她身边，却发现历劫归来之後的简洁已经变了，
他痛苦发现那双望着他的眸子已经没有往日的迷恋，就连被他所伤的痛楚也找不
到丁点的影子，与他对视时的简洁，亲切而又随和，似乎真的把他当成了亲哥哥
般的所在。

　　「翼哥哥，为什麽你现在总是一副心不在焉，异常失落的样子，是遇到了烦
恼麽？」体贴的她，可人的她竟然还能如此关心一个曾经伤害自己的男人。

　　可是他宁愿她用愤恨的眼神望着自己，也不要如今这种平淡得近乎无情的关
怀！为什麽她能够如此的洒脱，能够说不爱就不爱？而当时心怀叵测的自己却陷
入了万劫不复的境地？！

　　通过後来的接触和暗中的调查，他知道她并没有对爱情丧失信心，甚至重新
投入到一段新的爱情当中，而这一次男主角却换成了别人，一个叫作黎驭人的男
人。

　　笑死人了，没想到果真轮到他来尝这自己亲手种下的苦果。对於她爱的男人
有一种恨不得将之挫骨扬灰，对她有是不顾一切的在乎，如果这就是爱情的话，
他只能苦笑着回答，没错，他是爱她的，甚至爱到不能自已了。

　　似乎他天生就是一个野心家，阴谋家。善於谋划的他明明知道黎驭人是个喜
新厌旧，难以驾驭的男人，却还是冷冷的望着她投入到这段注定伤人的感情中。

　　看着她把原本属於自己的心投注在一个老牌的花花公子身上却并没有说出口，
甚至还任由林兰潜伏在她的身边。

　　一方面，他知道这段感情绝对是没有结果的，爱上这样的一个男人，她注定
受伤。另一方面，他是恨她的，恨她如此任牲的轻易收回她的爱，作为惩罚，他
决定要她也尝尝自己受到的痛。

　　「小洁，这种人不值得你为他哭？」虽然是有意让她吃点苦头，但眼见因为
背叛而痛苦落泪的她，他只能低语柔声安慰。

　　心中的恨意随着她的眼泪而流逝，有的只是对她的爱怜，和那对狗男女的憎
恨。他的小洁只能为他落泪，任何惹她哭的人，他都不会放过！

　　为什麽要哭，为什麽要为那些卑劣的家夥而掉落这一滴滴珍贵的泪，你的身
边还有我啊，我一直在等你，只要你回头就能够看到！

　　怀抱着伤心的她，他既得意於她对自己的全然信任，遇到痛苦主动想到的是
自己，可是，这样是不是也意味着她只把自己当做一个能随意倾吐，获得慰藉的
亲人呢……

　　不管了，只要能够这样靠近她，他就又重新得到她的机会。他会利用她的信
任，治愈好那颗易碎的心，然後倾尽全力去爱她。

　　「翼哥哥我告诉你哦，我又交到心爱的人了，他的名字叫唐舜~ 」她咯咯笑
出声，俨然一副沈浸在爱河中的娇俏模样，难道她在快乐的同时决定把他撇下麽？
他不允许！

　　117.色色的水珠~ 宠溺H 「为什麽你要这麽傻，难道经历过一次背叛，你还
要没有吸取教训麽，难道非要等到伤得体无完肤的时候，你才知道那种男人是不
可靠的麽，你为什麽就不能够怪怪的听话呢……」心里有太多的话想要告诉她，
却不知道如何让开口。

　　「哥，我知道，你怕我再次受到伤害。可是，如果我因为受过伤，就变得不
相信爱情的话，这样才是愚蠢的做法。」锺翼的欲言又止让她轻笑出声。果然，
有的人不适合做情人，却适合做亲人呢~ 其实更多的是因为简洁依稀记得父母在
世时的甜蜜与恩爱，对於她来说，追求爱情，也是追寻记忆，更是探索幸福的方
式。

　　「……」他敛下眼眸喃喃低语，神情也因为她的坚决而开始变得恍惚，脑海
中不断的重复着她的话，连呼吸也变得疼痛起来。

　　也许就从他玩弄报复她的那一刻起，他就为自己开启了通向地狱的大门，他
看到她的眼中出现一个又一个不逊色於自己的男人，执着地沈溺於一段又一段的
感情。

　　她就是一傻傻的飞蛾，执意的去寻找理想的爱情，一次次奋不顾身的扑向伤
人的烈焰，而他却只能蜷缩在阴暗的角落冷眼旁观她的追逐。

　　他常常嗤笑黎驭人和唐舜的愚蠢。因为他很了解这两个人与自己是同类。他
们同样地高傲，不羁，而且自负。最终的结果是，不久的将来，他们也会尝到他
所受的痛……

　　当她受伤时，他既心疼又窃喜，就在他以为她吃够了爱情的苦，会从此乖乖
的待在他身边时，她又爱上了另外一个男人。

　　与以往的黎驭人和唐舜不同，这一次的黎瑞恩让他头一次产生了莫大的不安
与威胁。因为他有自己所没有的温润，他对待感情的态度是一种让他感到嫉妒的
真诚。

　　虽然不想承认，但是锺翼也有时候也忍不住在想，如果当初的自己有这个男
人态度一半的坚决与诚恳，她都不会离开吧，所以说，黎瑞恩能够抱得美人归也
是理所当然的。

　　三年的时间，她把自己的心在他不注意的时候收回，等他幡然醒悟时，发现
面对自己的简洁已经变得恬淡而温和。

　　她虔诚的追求真爱，一旦不爱了，竟也是从未有过的坚决。她的果敢让他无
奈的了解到，一旦爱消失不见就再也找不回来了。他的爱情，在还未绽放时，已
经让自己给摧毁……

　　他永远也不会忘记，身着洁白婚纱的她，笑得异常迷人，满载着对未来生活
的向往和热情，在上帝的面前挽上了那个暖阳般男人的手臂。

　　她的幸福生活即将开始，纵使满心的不甘与悔痛，他还是说服自己，给她一
个幸福的机会，虽然陪在她身边的男人暂时不能是自己。

　　现在，那个男人明明已经死了，为什麽她还是不愿意回头呢？！等待是最痛
苦的折磨，受够了等待的苦，他已经没有耐心了……

　　　　　　　　　　　　　　　　======

　　「老婆~~」甜蜜的呼唤带着尾音。某个无良的家夥把刚领回家的儿子哄骗走，
拐跑小娇妻，来到太平洋的一座私人小岛，美其名曰「二度蜜月」。

　　前不久才解禁的某人欢快的摇着尾巴，准备好好饱餐一顿。话音还没落，便
从身後怀抱着觊觎已久的娇躯，还享受般的将头颅抵在白皙的颈项上反复的磨蹭。

　　刚从游泳池出来的男人，身上未干的水滴沿着肌理分明的身体慢慢滑落。由
於两人挨得过近，湿意更是渗透了简洁刚刚换好的比基尼，男人额前发丝的水珠
也滴落在她暴露在阳光底下的肌肤，顺着弧度优美的颈项隐没於被轻薄布料包裹
的莹润中。

　　可恶的水珠！黎瑞恩舔着嘴唇，无比恼恨於那些色色的水珠居然可以如此光
明正大的猥亵自己的老婆大人，爱吃醋的某人在心中暗暗咒骂。

　　看着没完没了的水珠一个劲儿的掉落，他那可以说是莫名其妙的妒火也越烧
越旺。最後，是在受不了的某人终於半是愤懑半是垂涎的舔舐着那游移在雪肌上
的水渍。

　　「嗯……好痒……你干嘛……」被某人骚扰得脸红心跳的人儿嗔怨着说。

　　「……你好甜……」越舔越不对劲的某人，暗哑着嗓子回答。碍眼的水珠早
就被他舔得干干净净了，只是由於动机越来越不纯洁，他愈发的不想停下了。

　　「你快点去擦干身子嘛，你把我身上都弄湿了，等下怎麽涂防晒油啊……」
绯红的小脸硬是皱着娥眉，详装恼怒的看着自己的泳衣被染上的水渍，尽量漠视
身後那潮湿温热的触感。

　　「才不要，这里这麽热，有点湿意比较凉快~ 」某人很干脆的拒绝。

　　「走开啦，这样紧贴着很热诶……」她咕哝着，身後的人却装作没听到，反
而被他抱得更紧，似乎是在提早防御她打算逃跑的企图，有力的双手如藤蔓般缠
绕着她的身子，带着热意的双唇已经在不知不觉中轻轻摩挲着她的颈子。

　　「走开？想都别想，老婆你可是没有退缩的机会了，刚刚才解禁，就不负责
任挑起我的情火却打算偷溜，怎麽可能！」他更加搂紧她，此时此刻，他才不会
放她这块肥肉走呢。

　　「人家哪有挑起你的情火咩！」明明就是你自己色好不好，虽然知道男人是
故意诬陷，她还是忍不住辩驳，甚至还在腹诽着男人的恶劣。

　　「不信？你摸摸看。只要一看到你，' 小瑞恩' 就硬得不得了啊。」邪恶的
摇着她的耳垂，他坏坏的说道，甚至怕她不相信，还挺胯加以佐证。

　　「噗嗤」简洁彻底红了一张小脸，自此深刻的认识到就算久经性事的自己，
仍然不是瑞恩童鞋的对手。明显感觉到身後男人略微越来越急促的呼吸声，知道
这意味着什麽，但是大白天在沙滩上这样调情，她还是不能完全放开。

　　身体间几乎没有缝隙的相贴，简洁甚至可以感觉得到在丈夫赤裸的胸膛上那
健美有力的胸肌正随着呼吸而张弛着，不知是隐忍还是激动，火热的呼吸酥酥麻
麻的从耳垂处传来熏得本就绯红的娇艳欲要滴血。

　　「讨厌啦，唔──」她嘟囔着，但他强而有力的双臂将她紧紧环住，一手还
掰过她的小脑袋，随即属於他的薄唇便霸住她的！

　　他霸道的含着她的唇吮吸舔吻，另一手也不安分的在她的几乎是红果果的美
背上爱抚，令她全身的骨头酥软……不行！她不可以瘫倒啊，现在是在外面诶…
…

　　「老婆，你好甜，像蜜一样……」他沙哑的在她耳畔低语着，还装作品尝似
地眨巴着唇，黑眸闪烁着慑人的邪恶光芒。

　　可恶！他那低沈的声音、迷死人的俊脸、以及狡猾的双手……无一不在腐蚀
着她本就残余不多的理智，让她心跳一阵加速；更不用说他的唇是那麽的热切，
像是要夺走她的呼吸般。

　　「老婆，你是我的，这辈子都是我的……」他用宣誓般的陈恳低声的说，大
手沿着她完美的背脊往下移，滑落在她挥圆的臀部。

　　暧昧而低沈的嗓音对於简洁来说就是世间最好的迷魂药，男人的手臂已经放
软了力道，但瘫软若水的简洁却只能乖乖的倚在他的怀中，聆听他的脉脉情语。

　　「没错……我是你的……一辈子都是……你也是……我的！」她大方的回应
他的独占宣言，小嘴逸出娇喘，却还倔强的不忘男女平等，执意向他打上标签。

　　嘿嘿~~~ 小草的恶趣味~~喜欢虐一半，甜一半~~~ 还喜欢在关键时刻卡住~~
哇哢哢~~跪求蹂躏

　　118.乖~ 舔它~ 慎「既然如此，那麽现在就让我来确认，你是属於我的，好
不好？」咬着她的颈间的肌肤，某人邪恶的开口。

　　狡猾的某人马上用唇封住她的小嘴儿，以防她说出煞风景的话来。不住在她
小嘴内翻搅舔弄的舌头强势的缠绕着她的，带给她逐渐兴奋的战栗，那丁香小舌
也不由自主地随着他的缠绵舞动，嗜欢的身子让她毫驾轻就熟地与他唇舌交缠，
相濡以沫。

　　激情的唇舌交缠使两人之间的体温不断攀升，尤其加剧了黎瑞恩全身的血液
的流速，而那早就勃发的肉棒，更是又热又硬，叫嚣着要去攻城略地，但残余的
理智让他不舍地停下着热辣的亲吻。

　　无奈那热铁是在忍得有些生疼了，某人才不甘心的将舌头从怀中人儿的舌尖
撤离。唇舌分离之际，那依旧缠绵的银丝被他贪心的一一吞噬，但仍然意犹未尽。

　　「宝宝，小瑞恩好疼，他说好想你……」他将撅着嘴，满是委屈的望着她，
控诉她的残忍，竟然想出禁欲这样无情的惩罚！！

　　「哼……谁叫你酒後驾车的……活该……」娇喘不已的简洁因为黎瑞恩的气
息而迷乱，水眸也因为男人的撩拨而盈着淫靡的光泽，她眯着媚眼儿，回首娇睨
着男人的俊颜轻骂。

　　虽然是斥责，但她无意之间散发的媚态让他难耐地轻轻挺胯，让腹下火烫很
不安分的「小瑞恩」与她翘挺的娇臀轻柔地厮磨，只盼这样能能稍稍纾解几欲焚
身的欲焰。

　　他只穿了一条异常贴身的泳裤，轻薄的布料早就被饥渴的肉棒支起了硕大的
帐篷，而她的下身也只有一条热辣到极点的T 字泳裤，布料少得甚至连私密的芳
草处都不能全部遮掩，更不用说撅起臀部时，那迷人的沟壑了。

　　「啊……痒呢……你别动……」男人邪恶的动作撩拨得她腿心处异常的酥麻，
那潺潺的甜腻汁水儿已经欢快的自小穴溢出。这下子，那本就轻薄的泳裤被流泻
的春水打湿，在淫靡的部位处沁了一块手指大小的水渍。

　　泳裤因为湿意而格外的贴紧小穴儿，粘腻的感觉让简洁迷乱的神智稍稍清明，
熟悉了性爱的她知道自己又不知羞耻地因为男人的撩拨而起了反应，幸好抱着自
己的人是他，在他的怀里，她乐於享受这邪恶的快感。

　　「乖……宝宝……哪儿痒？告诉我……」被情欲折磨的同时，他还不忘记逗
弄她。

　　「嗯……啊……就是那儿……啊」她绯红着小脸嗔他，身子还不安分地在他
怀里挣动，想通过肢体来回答男人坏坏的问题。

　　她的有意无意的蠕动使得两人躯体间的磨蹭愈发的磨人，如果此时脱掉瑞恩
的泳裤，那肉棒上虯结的青筋绝对是邪恶而骇人，被怀里的磨人精这番折腾对於
他来说，极痛苦却也极甜蜜。

　　「……宝宝不说清楚，我怎麽好给你止痒……」黎瑞恩低头用唇在她的颈间
啄下一个温和，「好心」地为老婆大人服务。

　　「别……这样啊……」原本紧贴的男人的突然了身子，惹得她难耐的轻吟，
竟主动开口挽留着，同时。还摇摆起娇臀主动倚向他。

　　「呃！」简洁身子作侧躺状，两支腿被男人的大手强势分离，而那小的可怜
的泳裤更是被大掌包住，三两下就脱离了她的身子。纵使在气候炎热的小岛上，
在室外光裸着下体的不适感还是让她忍不住惊呼。

　　「讨厌！我刚刚换好的！」才穿上不到半个锺头的泳裤被男人随手抛却，她
忍不住羞囧的抱怨道。

　　「谁让你磨磨蹭蹭的，人家' 小瑞恩' 都等得不耐烦了！」男人面上一副云
淡风轻的样子，嘴里却吐出色情的言辞。

　　这时候，简洁抬起头才发现两人现在的姿势是如何的放浪！

　　男人背靠着躺椅，她自己则是侧躺着，脑袋正好落在男人的小腹，那所谓的
' 小瑞恩' 就在她唇边。甚至她都能感受到由此发出的热意和男性特有的味道。
而她裸露在外的阴部被男人的大受不住地挤压磨蹭，更加刺激了她敏感的身子，
让已然苏醒的汁水儿更加放浪的奔涌着。

　　「呀！」原本还在为两人的姿势而羞赧的简洁蓦地发出一阵轻呼。

　　原来，他的指尖已经不满足与光是摩挲，趁着她晃神的时候，插进她的穴儿
里。

　　「嗯呃……不……不要这样……」他温热粗长的中指愈发的深入到她的穴儿
里，其余的四指还不忘在摸索着她的阴唇，这样的逗弄让简洁止不住的惊叫。

　　「嘴上说不要，可是你的穴儿对我的手指可是欢迎极了，你看，你都已经这
麽湿了，你的骚肉也非常热情，一个劲儿地啄着我的指尖呢！」感受指尖被媚肉
包裹而那潺潺的汁水，让他勾唇邪笑。

　　「啊……嗯……才不……不是……啊！」她原本还打算狡辩，可是被男人的
中指先一步制止，他深入到她体内的长指突然一个旋转，一个轻刮惹得敏感的她
娇吟出声。

　　「就知道你嘴硬，这空气这蔓延着的，都是你的味道呢……」说罢，他还做
出几个深呼吸，眯着眸子一副惬意享受的模样。

　　但这也绝不夸张，简洁原本就是个天生的尤物，再加上经过药物的调教。一
旦动情起来，那甜腻的发情淫香绝对可以媲美任何昂贵珍稀的催情圣物，勾死男
人不偿命。凡是与她交换的男人，在床上就克制不住兽性，为她化身为淫欲的野
兽。

　　「啊……哪有……」明明是死鸭子嘴硬，空气中的甜腻香味，她不是没有闻
到。

　　媚眼半眯着，呼吸吐气间，那股属於自己的甜香浸入鼻尖。果然，真的很好
闻呢，嘴角不禁勾勒出一个享受的浅笑，伴随着男人手指暧昧的抽动，不得不说，
这样的感觉真的好极了。

　　迷蒙间，她只觉得点点灼热的触感离自己的脸庞越来越近，不仅如此，那股
属於肉棒特有的雄性味道也越来越浓……究竟怎麽回事？！

　　「好痛。」当简洁抑制不住疑惑睁开美眸时，还没完全明白过来，只看觉一
个炙热的家夥突然被释放，朝着自己的脸颊打过来，来不及回避，灼热的触感让
她皱起眉，嘴里低呼。

　　「乖~ 舔它~ 」他低声诱哄道。

　　119.上下两张小嘴儿都要吃我~ 「你，该不会……」看清楚那行凶的家夥，
简洁马上就明了丈夫的意图，在那狰狞的肉棒触及嘴唇之时，她羞涩的低叫出来。
慌乱间，双腿不自觉的想要合拢，却止不住男人手上的动作。

　　「小瑞恩说今天想要尝尝你上面这张小嘴，宝宝愿意麽~ 」看着娇妻绯红着
脸蛋娇睨着自己，黎瑞恩浅笑撩拨的同时，还慢悠悠的摩挲着她湿淋淋的穴儿，
声音低沈浑厚又性感不已。

　　「老公……啊……」被他的淫言浪语一刺激，她忍不住闭上眼，心中异常的
瘙痒，喘息不止，他给予的快感总是能让她的身子和心都得到异样的满足。

　　「宝宝，既然我让你的穴儿这麽舒服，那麽，你是不是也应该公平一点呢？
嗯？」他俯下身子，亲吻她的额头，同时还加以邪恶的诱哄。

　　「啊……讨厌……怎样……才是……是公平……嗯……」他的手竟然突然使
力，使得本就牢牢镶嵌在她穴儿内的指尖更加深入到里边，甚至快到了底部，奈
他不和，她能做的唯有无助的娇吟。

　　「宝宝……你又不乖了哟……这个还装糊涂，我要罚你亲口告诉我如何才是
公平。」她美目含春，无助呻吟间带出的媚意使得他的欲火又旺了几分，那咄咄
逼人的肉棒也更显可怖了。

　　「啊……我说……我说就是了！」原本一根中指就不小了，他居然又加入一
指。这样的长度和大小几乎抵得寻常人的性器大小了。这还不算，两指折磨她的
力道也好强！

　　「这才乖啊，快说。」他开始有规律地移动起深埋入她火热花穴儿的指节，
慢慢的抽出，用力的刺入，旋转顶撞。

　　「我要用上面的小嘴儿，含着你的肉棒，还要用……啊……下面的穴儿……」
她的腿儿情不自禁地大大张开，好让他的手指更好的玩弄她，这样的快感既邪恶，
却也好满足。

　　「啊，还要……」话刚说到一半，她就忘了初衷，只顾得上娇吟着索要他的
爱抚。

　　「怎麽没说完就停下了，快说，不然的话……」这声音虽然轻柔，但其中的
危险意味却不言而喻。果然，後面的话还没说完，她的比基尼就被剥落掉，一对
莹润的奶子也落入某人手中。

　　「别啊、我说……我说就是了。」乳尖儿被男人的手指揉捏着，惹得她连声
颤叫。

　　「上面的嘴儿，和下面的穴儿，都要被你的肉棒……啊……插啊！！」饥渴
的嫩穴儿被他摩擦得快感连连，敏感的乳尖也被他玩弄的发胀，她只能闭上眼，
挺起胸脯翘起娇臀，颤抖的配合他的淫弄。

　　「哎呀，原来我的宝宝，小嘴和穴儿都这麽想要挨插呢，真是个淫乱的宝贝
啊~ 」他看着她被春意朦胧了的双眼，低声取笑道。

　　「只要是你给的，我都喜欢。」她被他邪恶的挑逗撩拨的心痒难耐，不止是
情欲上的迷恋，心灵上的依恋也使得她心甘情愿的的被他玩弄。

　　「真乖。」他满意的俯身叼住她的樱唇，吻得她娇喘虚虚才再度靠入躺椅，
重新让她侧躺着，瑧首落於自己的腹见。这样一来便同方才一样，她的小脸正好
对着他的欲根。

　　「来吧，首先让你的小嘴儿挨插。」他笑的好不得意。

　　或许是因为身心都得到抚慰的缘故，每一次只要看到他的肉棒，光是这麽看
着，都能让她发浪，从穴儿深处涌出一阵阵酥麻的快意。

　　「用你温暖的嘴儿好好的吃它，含着它，吮吸它，包裹它，用你的舌头勾引
它。」他体贴的教导她，以手扶着她的後脑勺，微微用了些力，让她逼近那咆哮
已久的欲兽。

　　哦，受不了了，盯着那近在眼前的狰狞肉棒，她竟然觉得好馋好饿，好想吃
它！还没等他的教导完毕她已经启唇吃他了。

　　「唔……唔……」并不只是单纯的为了取悦他，她在为他口交的过程中也觉
得好快乐。虽然他大得让她难以完全含住，但她心甘情愿的吮吸套弄他的肉棒，
让他感到快意的同时也愉悦了自己。

　　「宝宝，你做的很棒。」她热情的吞噬让他眯着眸子的哼了出声，靠入椅背，
让身子得到了完全的放松。

　　爱人的夸奖，让她非常得意。说实在的，为他口交，她并不觉得委屈，她丝
毫不排斥属於他的味道，甚至可以说得上很喜欢。涩涩的微微的咸，再加上浓烈
的麝香味，却能迷住她的心神，主动吞吐着那擎天一柱，轻柔爱抚，细细品味。

　　「你真的很棒，宝宝，再来……让我的肉棒……插你的嘴儿……」她的吸含
套弄让他悸动不已，强烈的快感流窜过全身。只是，由於他的欲根太过粗大，而
她的小嘴太过娇小，不能完全的吃下。

　　他的肉棒完全充满了她的嘴，让她吞咽的动作进行得有些艰难，口中分泌出
的唾液无法吞下，只能随着含吮的动作流出唇外，以致她的嘴边及他的棒身上都
被泄露在外的唾液弄得湿亮不堪，努力吞吐着他的她有些娇蛮，更多的是淫乱…
…

　　被她包裹着的糜烂景象让他移不开眼，她的小嘴的被他的硕大挤开，她很乖
巧的尽力吞噬，嘴儿和肉棒都泛着淫靡的光泽。

　　她的小嘴儿是这麽的紧窄湿热，只是还不够深，如果更深入里边，那一定是
比现在更刻骨的火热和紧窒，必定消魂得不亚於她下面的穴儿吧……

　　「哦，宝宝，再吃我……再把我……吃得深些……」刚才的猜想，让他心随
意动，随即命令着她。

　　她媚眼儿一挑睨了他一眼，便听话的用两手攀附住他的棒身，在他火热的凝
视之下将口中硕大的肉棒往下一寸一寸吞噬，直至嘴唇碰到他的体毛，整个口腔
乃至喉咙完全被肉棒给填埋。

　　被这麽大的家夥堵塞着口腔，让她媚眼有些翻白，但好在她久经人事，知道
技巧的收缩着喉咙，调整着呼吸，才没有受太多的苦。

　　感受到那肉棒的在自己的嘴里越来越炙热硬挺，心里的淫痒也愈发难以忍耐，
情欲使然，她扭臀夹紧他的手，示意他别忘了伺候好她下面的穴儿。

　　120.吸精天使~ 激「……馋嘴的宝宝……不会饿着你的，乖乖的舔我……」
掀开眼帘，瞅见她腿间的动作，看着她一边饥渴的吞咽着他的粗硕的肉棒，一边
淫媚的扭腰，一双眸子更加幽暗了。

　　她的舌头打着圈儿，小嘴舔吮着肉棒的同时一双柔荑也配合着套弄粗硕的棒
身，这样一来不禁取悦到了他，也刺激了她自身的性欲，奶子微微泛着淫痒，腿
间的穴儿也一个劲儿的流出垂涎的汁水儿将他的手给打湿。

　　「啊……老公……我的穴儿痒呢……」她停下嘴里的套弄，湿润着美眸向他
撒娇求欢。

　　「呵呵，现在就饿得受不了了麽？」他低低笑她。

　　「所以啊，要你狠狠地喂饱我啊……」欲望的追求让她顾不得矜持，她反而
主动勾引起他。媚眼儿轻勾，小嘴微撅，她的表情既妩媚又淫荡，一只手有意无
意的玩转着男人的精囊，另一只手则是沿着棒身来回的摩挲。

　　尽管这样的抚慰没有她小嘴的舒爽，但视觉刺激带来的快慰丝毫不亚於刚才
的口交，看着如此骚浪妖娆的她，他的欲望被刺激得愈发骇人。

　　「这麽淫，这麽妖的宝宝我还是第一次见呢……」他的下颔抵着她的肩低低
的轻叹。

　　从这个角度无法窥见他的表情，使得简洁的心有些忐忑。他会不会不喜欢这
样浪荡的自己，会不会认为她是一个淫乱下贱的女人，她害怕在他眼中发现对自
己的唾弃和厌恶……

　　「这样的你让我爱极了。可是，不够呢，我还要看更骚更淫的宝宝……」他
邪魅的笑了，笑得性感无比。

　　「讨厌，你故意吓人家……哼！」心底的大石放落，知道这是老公存心逗弄
自己，怎麽可以总是让他得逞呢，她也要给点颜色让他瞧瞧！

　　「咦，小瑞恩也开始流口水了呢……」她娇滴滴的故作无辜，向他发出疑问，
双手揉捏着一对睾丸，低头看着张扬咆哮着的肉棒，心生一计。

　　「因为……你的冷落……它又开始怀念你的嘴儿和嫩穴了。」他蹭着她的锁
骨，好心情的配合着她，进行着情色的调情。

　　「哦！」蓦地，他倒吸了一口气，没料到这小人儿会突然用小麽指点弄他的
马眼，玩弄着精囊的另一只手突然加重力道，他惊叫出来，这快感竟然产生得迅
猛而狂烈。

　　看着男人又惊又爽的表情，她满意的笑了，启唇再次用温暖的口腔包裹住那
擎天一柱，与上次服从他的口交不同，这一次是她在玩弄这根肉棒。

　　「啊！天啊……你真调皮！」他的肉根在她刻意的吸吮下，前端的小孔张开，
这还不止，她竟然用舌尖抵住小孔，还加以贝齿的轻咬。

　　他的呻吟更加取悦了她，让她玩得倍加兴奋，小手紧轻柔地摩挲着龟头的边
缘，偶尔轻柔的用指尖摩挲刮弄，那分量骇人的精囊她也照顾得非常细心。

　　可是，玩弄他的同时，下体的汁水也开始横流，就算小穴已经被给予了两根
手指，可她仍然觉得不够，嘴里的肉棒她也舍不得松开，只能款摆着腰肢，夹紧
双腿前後摩擦手指来稍稍纾解那嫩穴间的饥渴。

　　「嗦~~~ 」她一个吮吸，如吸奶般的力道使得被她含进口中的肉棒更加胀大，
她困难地张大嘴尽量含入他，却只能含进一半左右，就已经完全抵到喉咙底部，
这下子换成她有苦难言了。

　　「贪吃的宝宝，看你吞得这麽急，这下咽到了吧。」仿佛在教育贪嘴的孩童，
他勾着抹宠溺的笑凝望着她，大手执起她的小下巴，刻意往後挪身，从那嫣红的
小嘴中抽出欲望，带出晶莹的唾液，然後再慢慢的顶进去。

　　看着娇妻小嘴开合，舌尖翘起，含住自己肉棒的淫浪模样，他忍不住执起一
团软绵绵的奶子漫不经心的揉搓碾弄，不时的一指甲拨弄娇嫩的乳尖。另一手合
起三指用着三浅一深的频率插弄着湿淋淋的穴儿。

　　「唔唔……」下体的穴儿和一对奶子都受到了充分的爱抚，她这才满意的眯
起眸子，只可惜嘴中有活，只得哼了两声，表达了满意之情。

　　「就知道你喜欢……小骚货！」他笑骂着，同时挺胯在她口腔深处孜孜不倦
的享受着那不亚於嫩穴的极致愉悦，调皮的舌头如同一条好淫的蛇儿，时常缠绕
着肉棒索欢，一手肆意玩弄着她的嫩穴儿，一边玩弄着她的小嘴，这样的快感，
令他无比惬意。

　　「这里好像也很好吃的样子呢~ 」再度吐出肉棒，她抬起头扬起媚意涟涟的
眸子凝视着他，小手拨弄着两个沈甸甸的精囊，仿佛看到了什麽美味，一脸天真
的发出淫靡的感叹。

　　「想吃就吃吧，好淫的宝宝。」微笑着应允，她越来越不加掩饰的放荡令他
心中的邪恶因子也愈发的张扬。

　　「真可爱，软软的，甜甜的。」她并没有马上就含住，而是伸出舌尖试探性
的轻轻舔舐，为了测试这对精囊的柔软，她甚至调皮的用舌头拍打着它们，看着
摇摇欲坠的子孙袋，她像一个发现了新玩具的孩子般，异常的惊喜和兴奋。

　　「宝宝喜欢的话，就多吃点。」他大方的任她玩弄。

　　「咕叽，咕叽~ 」她含住一个，细细吮吸舔舐，睾丸周围的体毛随着她的动
作摩挲着她的脸颊，她只得眯起眼儿品尝着口中的「美食」。

　　「！……」一个吸气，有些难耐的痒意从她舔过的地方窜起，肉棒因为她的
玩弄胀得快要爆发，背脊的丝丝惹流让他知道，如果再让她这样继续下去，他绝
对会缴械在她嘴里。

　　「咕咕~~~~」她发誓她的确听到了精囊中准备就绪的声音，唇边的棒身开始
有节奏地弹动，环绕其上的青筋也暴突着更显可怖，收到了这番暗示，她不仅没
有停下口中的活儿，反而更加收紧口部，用力吸吮他。

　　「宝宝赶快含住我！！」他激动地低吼出声，大掌按着她的後脑，使她的唇
微张，便挺胯指挥着肉棒再度回归到她口内。

　　刚刚插进她的小嘴，他便身子一颤，在她温热的小嘴内喷洒出一股股白浊的
浓精，他的龟头还来不及完全进入，她根本来不及吞咽那奔涌而至的精液，浓白
的精液就从她的唇边流了出来。

　　直至嘴中的喷射维持了近半分锺，她才张开有些麻木的小嘴，吐出他射精後
依旧坚挺的肉棒，在男人灼灼的凝视中缓缓吞噬下白液，甚至连嘴边的残余也用
手指挑起，细细舔舐。

　　「好热，好甜呢~ 」她伸出小舌，仿佛意犹未尽的感叹道。
----------
　　121.小穴说它饿了呢~ 「白白的，热热的，甜甜的~~」她就像一只馋嘴的小
猫咪般，眯着媚眼儿，不住地卷着舌头儿舔着自己沾着白液的小手，还娇笑着夸
赞着男人的赐予。

　　黎瑞恩挑起眉毛，笑眯眯地望着他那漂亮的妻子，他用眼神示意她，想让她
乖乖偎进自己的怀里。然而，简洁依然没有挪动身子。

　　「才不要！」她懒懒的丢了一句。

　　知道小娇妻的又开始撒娇耍赖了，黎瑞恩只得搂住她，含住她的唇给予了一
个缱绻的热吻，他感觉到简洁的嘴唇，舌尖，贝齿黏满了属於自己的液体，这样
的感知使他吻得更加狂热，大有把她吃拆入腹的态势。

　　刚刚服侍完「小瑞恩」，身子有些懒懒的，可是男人却不放过她。被缠得怕
了，无奈之下简洁也只得探出头，软软的舔吻丈夫的嘴唇。男人贪婪的吮吸纠缠，
两人的舌头交织在一起。直至她实在受不住了，小手推拒着求饶，两个人的唇才
得以分开。

　　「宝宝，喜欢我的牛奶麽，这可是只为你供应的呢~ 」黎瑞恩难掩坏心的逗
弄着。

　　斜了某个恶质男人一眼，简洁沈默不语，然而，她的脸上却洋溢着妖娇的媚
笑。她没等丈夫继续调笑自己，就把他扑倒在躺椅上。

　　「哎呀，小瑞恩还是这麽精神呢~ 」用手指弹了弹射精後依旧坚挺的某家夥，
简洁兴奋地说。

　　黎瑞恩看见妻子的小手上黏满了黏糊糊的液体，不用想也知道这是他的精液。
她怎麽可以这麽的勾人！淡然恬静的简洁让她怜爱，这样妖媚风骚的她却让他痴
迷。她是值得他捧在手心里的贵妇，也是只属於他的荡妇。

　　「啊！啊！」黎瑞恩喘着粗气叫了起来，与此同时，他死死地盯着妻子的小
手，洁白的指缝间沾满了乳白色的精液，有的甚至流淌到自己的性器的棒身上，
黎瑞恩兴奋得高高的勃起大阴茎。

　　「呵呵，看你还敢不敢逗我~ 」玩弄着男人的命根子，听着他难耐的低吟，
她得意极了。

　　「哦~ 我的小淫娃！！」黎瑞恩大手一挥，将原本侧躺着的简洁拉自己的胸
前，粗喘着气把她挂在身上摇摇欲坠的比基尼随手一扔。

　　让她面对着自己，拉开她的大腿，他清楚地看见美丽的嫩穴儿及四周的嫩肉
因为先前的指奸早就湿润不堪，甚至整个大腿内壁都有着汁水流泻的水痕，两片
肉瓣红艳肿胀，香艳至极，连前端的小核都因为性欲而变得硬实起来。

　　「老公，小穴儿说它饿了呢……」简洁双腿大张地任由黎瑞恩观赏腿间的私
密，身子由於手指的抽离泛起强烈的空虚，她索性放浪的邀请他。

　　她款摆腰身，扭动着翘臀，甚至还蠕动着嫩穴儿，使得小穴仿佛小嘴般，开
开合合，展现出她的噬人的热情，渴求黎瑞恩满足她的渴望。

　　眼前糜烂的淫乱景象，让黎瑞恩也不想再浪费时间。他俯下身，将窄臀正对
着她的腿心，让虽然已经纾解过一次但却仍旧硬挺的硕大龟头，抵着湿漉漉的穴
嘴缓缓的摩挲。

　　「快……啊！」就在她准备再次启唇，但还没来得及催促时候，他一个俐落
地缩臀挺腰，就让直挺的肉棒顺着她的湿意，戳进她紧窄软嫩的腔道中。

　　「啊……嗯……好大……啊……好热……哦……」硬硕的大肉棒散发着强大
的热度，将她的穴儿煨得火辣辣的。想开口催促他的唇儿因而被突然插弄的快意
而吟叫出来。

　　她热情而又不做作的反应，给了男人发狠的动力。大手牢牢握住纤细的腰肢，
猛烈的挺动肉棒在她体内驰骋，每一次的抽送及撞击都引出她美妙的迎合。

　　她的臀部本能地一下一下的向上翘起，她渴望丈夫用力玩弄她的骚穴。先前
就已经借着指奸储蓄了大量的快感，再经由肉棒的激烈肏弄，在没有任何先兆的
情况下，简洁的在性欲的侵蚀下达到了高潮。

　　「啊……我……我到了！！」简洁大声尖叫了起来。

　　她感觉到一股潮水从她的子宫里喷出，她的眼前闪烁着无数颗灿烂的星点，
亢奋得将头前後摆动着，她的整个身体，随着从阴道里传出来的一阵阵快感，有
节奏的颤抖着。对於简洁来说，那是一种难以置信的快感。与此同时，她那赤裸
的娇臀，仍在他的身上做着不自觉的扭动。

　　「嗯……慢……慢点儿，老公……啊……」她被动的摇晃着的腿儿，随着男
人的挺胯扭动细腰，刚刚才经历过一次前所未有的高潮，如今他的凶猛叫她有些
吃不消。

　　「宝宝，你不是说饿麽？怎麽就喷了……」他仍是有力地抽插，次次都将大
肉棒探入她嫩穴儿的最深处，看着方才狮子大开口的小女人奄奄一息的模样，他
邪笑着问。

　　「啊……慢……啊……」她只能翻白着眼儿，酸软了全身，娇躯无力的前倾
投入他坚实的怀里。

　　两人的下体的毛发被浪水打湿紧紧地贴在一起，他的大睾丸贴在简洁两瓣细
嫩的臀部上不停的拍打着她的嫩肉，他的大阴茎头紧紧的顶在简洁阴道深处的软
肉上。但他仍不罢休，继续将肉棒深深地嵌入简洁的阴道里，即使能够感觉到龟
头插入她的子宫口，他却还不餍足。

　　「喜欢麽？宝宝，我肏得你爽不爽……」他知道她的渴望，所以才玩弄得这
麽恣意，凶猛地戳进去，狠辣地抽刺着，他用另一只手揉捏她的奶子，拧弄着乳
尖，一心想诱发她全部的情欲。

　　「爽…好爽……哦……啊……」她扭着细腰，软软的娇吟着，小手无力的贴
着他健硕有力的身子，没有心力去思考别的，只能在他给予的情潮里沈沦。

　　「真是个小荡妇！」重重地捏了把奶子，俯身攫住她的嘴唇狠吻，撑起健壮
的身躯，在她措手不及的时候把肉棒自嫩穴里抽出。

　　「嗯……」她微微睁开眼，满眼的疑问和难耐。

　　「呵呵……宝宝，会让你吃饱的……」他软声安慰，翻转过她的身子，她背
对着他翘起白嫩浑圆的娇臀，将胯下抵着她的臀缝，大手禁锢着臀部狠狠冲刺起
来。

　　「乖，用力夹紧我！嗯啊……嗯……」黎瑞恩跪在简洁身後，用手抓分别抓
着她的手向後张开，将她的身子往他的方向拉扯，而他自己也猛力地抽送，让两
人的性器交合处更加紧密的贴合。

　　「啊！嗯……」他的睾丸随着抽送拍打着她腿间的，惹来阵阵或轻或重的酥
麻。

　　如此狂野不羁的姿势，让两人的交合也变得格外激狂，他占据着性爱的主动
权，霸道的驾驭着身下的人儿，却也体贴着她的柔弱，每一个戳刺和撞击都试图
给予她最大的快感。

　　122.宝宝~ 这次就先放过你！

　　「不要了……啊……嗯……不……要……啊……」兽交式的交媾姿势让简洁
全身的感官更为敏感，受不住他几下抽送，就弓起背不住的哀叫着求饶。

　　「唔……呜……呜呜……不要了……啊……不要……」她眯着眸子摇头低泣，
小嫩穴里被他残酷肏弄着。狠狠地，满满的，不留一丝余地，这样淫乱的玩弄，
激起她身子的阵阵痉挛。

　　一波高过一波的欲浪形成浩荡的情欲浪潮，强烈的快感转化为凶狠的波涛狠
狠地拍打着她，让她挣紮着想要逃离开。但她忽略了身後已然化为淫兽的男人怎
麽舍得她的逃离？果然，察觉到她的不安分，大手一个包围，就将她再次置於自
己的胯下。

　　肉棒更加癫狂地进出她已然红艳充血的浪肉间，抽送间将淫液搅弄得发出响
亮的水泽声，他结实的臀部犹如高速运转着的马达，每每尽根直入。

　　「爱我吗？说啊，爱不爱我。」他边肏边问。

　　「嗯……啊……爱……爱……爱你……啊！！」她紊乱的点点头，眼中的情
欲已经掩盖了所有的理智，看着沈浸於快感中的娇人儿，天生的魅惑与妖娇不断
的蛊惑着他，令他如痴如狂。

　　「我也爱你！宝宝！」情动之时，他抽插得更欢了。

　　「啊啊……老公……好猛……好深！！」简洁无力的呢喃，她快要被他弄到
昏过去了，可是他的肉棒是这样的勇猛，即使这样下去她会发疯，她也宁愿先沈
溺於眼前极致的欢愉。

　　「还有更猛的……宝宝……给你……都给你……」他感受到那热情包裹住他
的媚肉死命收缩着，知道妻子也同样淫情正炽，他更加放任自己尽情在她体内驰
骋。

　　「啊……好棒！！好……好爽……」她颤抖着欢呼，血嫩的媚穴极度痉挛扭
绞着紧紧插在其中的硕大肉棒。

　　「好紧……你的穴儿……好紧……」他为她的骚穴紧致收缩而哑声低叹。

　　「真棒！」她的骚肉仿佛要吞噬掉他的肉棒似的，贪婪的子宫口一个劲儿吸
吮着他的龟头，让他忍不住愉悦的呻吟。

　　「呜……啊……插……插死……我了！」他将她用力按向躺椅，身子退开几
分，马上又用力撞进去，简洁承受不住地低泣，只能在他的强势求索下享受着霸
道的性欢。

　　「啊！！……老公……好深！！你快要把小穴儿插穿了……啊……」她哽咽
着，狂乱的摇晃着瑧首。

　　「就是要，就是要把你的穴儿插穿……插穿你！」他邪魅的咬着她的肩，肉
棒不停地重重戳入，她的娇声浪吟让他全身都止不住的兴奋，胯间的欲兽更是叫
嚣着要死命地掠夺。

　　知道她承受得住，他狂野的在她肉穴内任意肆虐，狠狠的插进去，用力抵着
她的子宫口旋转，再抽出来，换个角度狠狠摩擦着敏感的骚肉。

　　「好狠……好猛……老公……啊……你要……」她被他玩得喘息不止，快感
汹涌而至的席卷向她，让她只能颤抖着配合他的狂野侵犯，快慰如潮水般累极成
浩荡的狂潮，势要把她吞没！

　　「现在都还有力气抱怨，看来我还不够狠啊！」他埋头啃咬着她的锁骨，低
低的感叹了下，然後便又是一阵放肆的抽插，任由狂野的欲兽在她花穴内横冲直
撞，大手一路前行，揪住她硬挺着乳尖恣意的用力揉捏。

　　「啊！！！」一连串的极端快慰狠狠的窜上她的感官，她颤声浪吟，猛烈的
痉挛过後，身子软如潮水，活生生的是一只被巨浪拍翻的小船，只能任由着他为
所欲为，随着他邪肆的律动而摇晃。

　　趁着她的迷乱，他起身抱起柔若无骨的人儿，来到泛着莹莹水光的浅滩，让
她两手支在细沙中，健硕的身体挤进她的两腿间，直到被摆弄成了八字，方才徐
徐的挺胯入穴再次肆意的肏弄起来。

　　春情如潮水，她被摆弄得摇摇欲坠，感受着海水的细细拍打，恍然间，她垂
首，水面中一根粗大得骇人的赤红色肉棒正狂野的进出她的穴内，惊觉两人就这
麽的赤身裸体在天地之间的自已交欢，羞涩是有的，但除此之外，更多的是一种
刺激的欢愉。

　　「看见了麽？大海都知道你被我肏得很爽。」他邪恶的调笑，她的身子太过
敏感，别说是一个轻触，就是一句淫邪的浪语都可以弄得她轻颤连连，这样的她
让他惊喜，也带给他更多的快意。

　　「又不吭声了，宝宝，刚才还气势汹汹的抱怨我呢~~~ 」大手来到两人交连
着的地方，按住那红艳艳的花瓣便是一阵拧弄揉捏，胯间还蛮横的撞击着她，甚
至还执起一片阴唇，揪扯着。

　　双重刺激之下，穴儿一阵猛烈收缩，这时候的简洁已经顾不得嗔怨了，除了
哆嗦着任凭快感驱使外，软软的身子只得任由瑞恩肏弄。

　　「不……行了……老公……我……要！！！」孟浪的快慰已经把她撩拨到极
致，在另一个欲浪即将袭来之际，只能浪叫着达到了高潮。

　　「你要？要什麽？」他明知故问的反问道。

　　「……」某个可怜的人儿战栗着身子，双腿大张，却没有心力回答他。

　　「呵呵，这次就暂时放过你。」一阵轻笑逸出唇间，黎瑞恩满足地看着身下
的小女人激烈起伏的白嫩酥胸，感觉到自己的欢愉正以一种迅雷不及掩耳的速度
不断的往上攀升，调整一下自己的呼吸後放松下腹的力量，他随即释放出灼热的
体液，将她的嫩穴儿完全填满，与她深处流出的汁水儿混合成糜烂的淫浆。

　　「咕噜，咕噜……」她的穴儿太小，而他的肉棒太粗太大，射出的精液分量
太多，几乎灌满了她的整个淫穴，使得男根抽出时那满满的精液不住地往外冒，
媚穴甚至还吐着泡泡，发出暧昧的声响。

　　由於他的动作，两人亲密交合的地方，湿滑粘腻的淫浪热液不断地滴滑而下，
除了将彼此的性器弄得湿漉漉的之外，就连他们身下的沙滩都染上了一滩淫靡的
汁液，为他们的欲浪留下证据。

　　他的精液太过灼热，炙烤着她的穴儿，连那多得蔓延出来的精水都还热腾腾
的冒着热气。看着那被自己弄得嫣红的地方，他邪魅地笑了，笑得好不得意。

　　突然又想到了什麽，俊眸一眯，他勾起一个坏坏的笑容，用手扶住那闪着淫
靡水光分量仍旧十足的肉棒挺身送入她微张的樱唇里。

　　「嗯……嗯……」闻着熟悉的味道，她闭着眼儿自觉的开始吮吸起来，这样
服从却又淫媚的模样，让他眸色愈发深沈。

　　他扶住根部把棒身上的淫亮汁液都挤向她口中，另一只手轻轻摩挲着她的小
脸，暗示她乖乖的接纳。

　　「宝宝，真乖呢~ 」作为奖励，他俯身舔着她粉嫩的乳尖。

　　「老公，你快玩死我了。」清理完毕肉棒，媚颜粉红粉红，她娇娇的嗔了一
声。

　　「可是宝宝喜欢我这样呀，不是麽？」他噙着抹笑，邪恶的反问。、怀抱着
香汗不止的娇躯，之前有些疯狂的性爱令他回味无穷。娇媚的呻吟，妖娆的款摆，
香甜的呼吸，甜腻的淫液……好放荡，却又好刺激，只有她才能让他化身为不断
索欢进犯的欲兽。

　　「喜欢，我喜欢老公这样爱我。」虽然有些羞涩，但无可否认刚才他的狂野
真的让她欲仙欲死，眯着眼在他怀中慵懒的翻过身，她抬起头无限娇媚的应承着。

　　123.宝宝的「补偿」慎和煦的海风，热情的阳光，调皮的海浪……这一切都
好美哦~ 现在的自己真是太幸福了！简洁的手臂温柔地环抱着丈夫的颈项，娇软
的身子慵懒的偎依在可靠坚实的胸膛中，现在的生活美满的让她有些不敢置信。

　　「啊哈~ 真是太幸福了！」她闭着眼，微笑着呢喃。

　　「呵呵！」怀抱着她的黎瑞恩闻言一笑，狠狠的在她颈窝处香了一口。

　　「对啊~ 宝宝，刚刚的你好棒哦，确实令我很' 性福' 呢~ 」看着娇娇懒懒
的人儿，他忍不住又坏心眼的逗弄起来。不过也没说错，刚才因为她热情洋溢的
配合，的确让他感受热辣的性福呢~ 「讨厌，我可是很认真的在感叹呢！」听出
男人口中的邪恶意味，她没好气的瞪了一眼。窘死了，瑞恩好讨厌哦，随时随地
都不忘记撩拨她！

　　「宝宝，我也是很认真的在赞美你啊！」故作严肃的为自己申辩，可是俊美
的脸上那难以掩饰的得意笑容出卖了他的坏心眼。

　　他最喜欢逗得她娇俏的发嗔了，娇嗔着自己的宝贝最可爱了！每每逗得小脸
绯红的时候，最有成就感了，但是这个可不能说，免得宝宝恼羞成怒。

　　「哼哼……」懒得跟这个腹黑的家夥继续饶舌，知道他喜欢逗自己，偏不能
让他得逞~ 再说了，刚才让他这样狠狠地肏弄，她真的有些乏了，即使想要反扑
调教丈夫，也是心有余而力不足，「知道宝宝累了，睡吧~ 」他娇宠的在她脸上
印下一记温柔的轻吻，转过头时却发现她已经睡得很香很甜了。

　　紧抱着怀中香香软软的身躯，黎瑞恩在心中发誓，他绝对不会让简洁再离开
他的身边，绝对不会！也不管她之前与谁有过纠葛，曾经躺在谁的怀中，只要她
的心是他的，那些过去的一切他都可以视而不见。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　黎瑞恩在心满意足的清醒了，刚才怀抱着她的感觉太过美好让他不知不觉中
也跟着好眠，伸手一阵摸索，直至碰到一个温热柔软的触感，俊美的面庞随即露
出了宠溺的笑容。

　　哪怕一分一秒都不想和她分开，也不愿意旁人霸占了她的心力，即使是自己
有所亏欠的儿子也不能够妥协……

　　打定主意之後，不顾和重逢的儿子仅仅只相处了短短几个星期，就忍不住吃
醋拐跑娇妻，把小小的儿子扔到一旁，他要跟他的亲亲老婆抵死恩爱个够！况且
儿子还小，反正长大了也是别人的，而老婆可是只有一个啊~ 渐渐地，阳刚的身
子变得不安分起来，大手率先忍不住在娇躯上下轻轻游移，却令沈睡中的人儿猛
然睁开朦胧的眸子。

　　「呃，老公？」浅浅的鼻音，睡意仍浓的人儿轻问。

　　「当然是我，不然还有谁？」闻言，某人一阵气恼板起脸活像抓到出墙妻子
的绿帽丈夫，可恶啊，他满心装的都是她，不用多想就能够确认她的气息，她的
存在。可这个小没良心的家夥却还问睡在她身旁的人是谁？

　　「……」被眼前莫名其妙生气的男人弄得一阵错愕，简洁一时间也不知道要
怎样的反应。眼前的人真的是瑞恩吗？怎麽感觉是长大版的小毅啊？！

　　「愣愣的小家夥，看见老公生气，还不来哄吗？」见她又是一副错愕无奈的
模样，真是可爱到爆了，心中的醋意早已消逝了大半，他逼着自己硬板着脸，为
稍後的' 福利' 做铺垫。

　　「对不起亲爱的，原谅宝宝好不好，嗯？」她将小脸埋在他的胸口，娇娇的
磨蹭，仿佛一只被抛弃的猫咪，她知道女人这样的模样最惹男人怜爱了，话说一
般情况下这一套在老公面前也非常受用的~ 「要我原谅你也可以，只要你乖乖的
~~」果然，他在她的脸上轻轻印上一吻。只是开始引诱她' 割地赔款' 了。

　　「老公……」知道自己又上某人的当了，虽然她很累很想睡，但是他似乎已
经睡得很饱，精神很好，所以他的大手也很不安分，所以又开始思淫欲了。

　　「唔……」他温柔的应着，麽指挑逗的抚上她的酥胸，舌头游走在她的锁骨
边际。

　　「你别这样嘛……」虽说是推拒的话，但水波缭绕的媚眼儿怎麽看却怎麽魅
人。

　　「我怎样了？」他知道她等着他去抚慰那早已凸出的小乳尖，但是他只是邪
恶的笑了笑，坏坏用带有薄茧的麽指在她的乳沟间不停的画着圈圈，得意的看着
她媚意尽显的撩人姿态。

　　「啊哈，坏人！」简洁感到自己的身子在男人恶质的撩拨下敏感的轻轻发颤，
雪白的肌肤也浮上了一层暧昧的粉色。

　　这麽点的爱抚可满足不了被娇惯了的身子，她在等待他的大手，他的吻，他
的爱抚……可是，他却不顾她身体的哀求，只是一个劲的撩拨然後便停滞不前，
再也不肯更进一步。

　　「放开我啦，你故意欺负我！」恼羞成怒，她不干了！兔子急了也会咬人，
更何况她这只猫咪被逼急了也是会张牙舞爪的，纤手拍开包裹住奶子的大手，语
气娇蛮的娇叱着。

　　「那我可真照你的意思放开咯？」话是这麽说，可他却反而更加邪恶的撩拨
着她的身子。

　　「啊……你……啊……」他的手指又锲而不舍的掌握着她的一对白玉奶子，
食指弹弄着她敏感的小乳尖，这下子逼得简洁立刻发出半是愉悦半是难耐的呻吟。

　　「可恶……啊……」她咬着粉唇，嗔着他。

　　「呵呵，乱讲，明明就贪欢得很！」他低下头用湿热的舌头刷过她的乳尖，
用舌尖卷着，弹着，拍打着，并像个小孩子一样贪婪的吸吮，势要用尽所有能玩
弄这对无暇玉乳的法子。

　　「啊……嗯哼……」她在他的身上无力的扭动娇躯，娇媚的模样令今天的沙
滩玩乐春光无限，比那明艳的小岛春色还要撩人妩媚得多。

　　「呵呵~ 」磨蹭间，她逸出一声娇笑。原来，她感受到那个凶猛的欲兽又在
咆哮，抵着她不着一物的娇嫩腿心，看来他已经忍了好一会儿了。

　　「调皮的宝宝，你在笑我？」他危险的咬着她颈部的肌肤低问。

　　「哪有，才不敢呢……」她娇声为自己开脱，但媚眼中的得意却异常的妖艳。

　　「做错事还嘴硬，如果这次却轻易放过你，日後会成为妻管严受尽你压迫的。」
他睁眼说瞎话，不用等到日後，现在除了在床上和工作上，他已然是公认的妻管
严了。

　　「那我任由你为所欲为，这样总让你满意了吧？」她没好气的看着某人。

　　要论装蒜她可不是丈夫的对手，知道他想要的是自己的配合，她也真心享受
这两情相悦带来的快乐，任由伸那双不安分的大手四处放火。话说自己的丈夫拥
有仿佛用之不尽的精力，就算她这样饥渴的身子，也常常被他弄到哭着求饶。

　　「不……啊……」微微张开的粉唇只能无力的逸出销魂的喘息，一阵阵舒服
的酥麻不由自主的自他爱抚过的肌肤传向四肢百骸。

　　「就算死在你身上，我都无话可说！」语毕，逮住她的唇就是一阵恶狠狠的
吮吸。

　　简洁可以感受到他的欲根正蠢蠢欲动的在穴口外，' 作恶多端' 的大手分别
捧住了她两边的奶子，并同时轻捏那小巧凸起的俏丽尖端，甚至埋头在她的胸脯
邪恶的吸吮，轻舔，轻啃。

　　这样的爱抚、挑逗令她不由自主的发出一声声淫荡中又带着娇羞的细软呻吟，
原本俏丽的小脸也泛上了一种迷人媚色。

　　「啊……嗯……」娇艳欲滴的小嘴情不自禁的吟出销魂之音，令他深陷在她
的妖娇之中无法自拔。原本游移至湿润的花瓣外的手指突然塞入了她销魂的穴儿
里，令她狠狠倒抽一口气。

　　「干嘛……」趁着她娇呼的瞬间，修长的手指却开始邪恶的抽送着，只消一
个瞬间，刚刚才饱餐一顿的穴儿便再次流出了垂涎的唾液。

　　「干嘛？当然是干你的小浪穴啊~ 」舌尖钻入她小巧的耳蜗，淫邪的浪语也
随之逸入耳底。

　　「啊……啊……坏……」听到她对自己的职责，他邪笑不语，只是手指更加
毫不留情的戳入那仍满载着自己精液的小穴儿。

　　粉嫩穴儿中涌出的精浆与淫汁儿的混合液体让黎瑞恩的手指裹上一层淫靡的
浓浊，液体因为盛在穴里已经有几个锺头了，混合之後浓稠得向刚刚出产的酸乳，
他指尖一挑便带出一大坨' 凝乳'.「宝宝，你的这儿是上好的发酵器呢~ 」他把
手上的' 成品' 送到她跟前。

　　「啊……好甜~ 」她被他的轻佻勾得浪意更炙，竟含住了眼前的指尖，细细
品味後。还砸吧着小嘴赞美。

　　「哦~ 我真想狠狠肏死你！」她的淫浪让他深切的明了她的渴望，而自己的
理智也被欲望给冲垮了，怒挺的肉棒早已整装待发了。

　　他一把抱起她，让她跨坐在自己的大腿上，而昂长坚挺的肉棒也对准她早已
准备好的肉穴，狠狠地一个戳次，那淫浪的穴儿便热情的吞噬了大段的棒身。

　　「啊……好舒服啊……」简洁感到自己的身子欢呼雀跃着肉棒的到来，凡是
被那巨物接触过的媚肉都热热麻麻的，舒爽得令她想要摆动身子，好昭示这种快
慰。

　　本想摇摆着身子主动配合男人的肏弄以获取更大的快感，可他好似生怕她想
耍赖似的，伸出大手握住了她纤细的腰身，然後开始规律的抽插。

　　「啊……嗯……小气鬼！」她笑骂，但同时也为男人极致的独占欲而沾沾自
喜，身子也不禁更加自觉的迎合着他。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「啊……哦……我又……又要……到了……」他加之在身上的性欢太过刺激，
淫乱敏感的身子接连着受到他的灌溉，总能够轻而易举的到达高潮。

　　喜欢看她在高潮到来时的淫媚表情，即使听到了她的吟哦，他也故作不知，
反而以更加猛烈的速度玩弄她，大手还同时拍打她频频跳跃的奶子，为两人的激
情助兴。

　　「到了，到了！！！」简洁狂乱的摇晃着头哭叫着，如墨的放肆缠绕着亲密
相连的两个人，形成一副旖旎诱人的画面。

　　「我也要射满你的穴！」看她实在受不得了，他才好心的释放自己。

　　「啊啊……烫……啊……」她娇喘吁吁，双腿无力的发着颤，享受着男人的
再次灌射。

　　124.你当我的观音，骑我这柱莲花~ 到底多少次了呢？这个男人好可恶！一
直做一直做，难道他都不怕精尽人亡的咩……

　　双手仿佛带有自己的意识，熟门熟路地袭向身旁，试图给旁边那个阻扰她好
眠的坏人一点点教训，但是双手紧紧行进到空中就被一只大手给定住，被迫固定
在头顶，让她无法动弹，疲惫让她是在没有反抗的力气，只得听之任之。

　　或许是由於某人的良心发现，过了一会儿，手上的压制居然奇迹般地消失了，
她满足的叹了口气，终於能够好好地睡个觉啦~~~ 可就在她单纯的打算美美的睡
上一觉时，周围的空气又开始灼热暧昧起来，心中的警铃顿时作响。果然！身子
马上就被一具火热的阳刚之躯黏上，肌肤贴合得几乎不留一丝缝隙。

　　可恶啊，他真的要把她作死在床上咩？想让她成为被性爱累死的人对不对？
想到这儿，双手抵在男人的健硕胸口上，粉拳泄愤似地狠狠砸向某人。

　　「果然，我就知道宝宝还有力气的~ 」低沈喑哑的男声从脸颊上方传来，带
着令人发指的邪恶与挑逗。

　　还来不及指责某人睁眼说瞎话，身下就感受到一阵熟悉的热感，早就脱力的
双腿被男人强迫性的曲起成M 型的姿势，大腿根部再次碰触到精力无限的' 小瑞
恩' 童鞋，天可怜见的，又要开始了……

　　这种双腿朝天的姿势让精疲力竭的人儿实在是有些吃不消，用尽残余的一丝
力气想要转过身子，却还没来得及继续动作，双腿就猛然被狠狠分开。

　　「唔……」突然的动作让她受了惊，还未来得及惊叫出声，嘴角只溢出一声
闷哼就被狂热的薄唇吃了个透。

　　「宝宝……」他的身体挤在她的腿间，火热的肉棒不知疲倦地高涨着，轻轻
摩擦着她细致的花蕊。

　　「老公……」她细细无力的回应着。

　　奈何她的情欲在他轻轻挑逗她时就立即苏醒了，她的双眸全是一片迷蒙娇媚，
樱唇轻轻发出美妙的娇吟，两只香香软软的奶子抵着他同样赤裸的胸前不断的磨
蹭着，她的酥胸已是一片粉嫩红晕，而美丽的蓓蕾再次变得挺立而硬实。

　　「嗯……」得到回应的某人正在她的粉颈上作恶。

　　她跟着本能的反应不时用自己的娇乳触碰着他胸前的男性硬挺，两相摩挲之
间带来的隐隐的刺激麻痒，更加深了男人和女人对彼此的渴望。

　　来到这座迷人的小岛，不久她便被某人剥得赤果果，一直都维持着最原始的
状态。之所以这样做，是为了方便某个' 心怀不轨' 的男人好随时随地染指爱人。
这不，一双' 作恶多端' 的大手又伸进她的两腿之间进行着邪恶的探索。

　　「宝宝，你可是愈来愈浪了……」他在她耳垂边邪邪调戏，炙热的气息灼烧
着她的心。

　　「嗯……啊……麻……麻的……」他揉捏着娇人儿主动送上来的丰满双乳，
她不由自主的呻吟，两腿自然的圈绕住他的劲腰。他的手指又按又扯，让她不断
嘤咛着娇媚动人的吟哦。

　　「宝宝累极了，这次就不插你了，好不好？」明明知道她的小穴儿又是汁水
涟涟了，坏心眼的某人却故作好心的提议道。

　　「……讨厌，你又戏弄我……」她媚眼儿荡着盈盈水光，指控着乐此不疲逗
弄自己的某人。

　　「要我肏你，也可以……」他又开始撒网。

　　「……」懒得多费唇舌，她无语的摇头，等着某人自动露出真面目。

　　「我要你当我的观音，骑着我这朵莲花！」果然，他狎邪的提出要求。

　　「……我没力了……」她好委屈的嗫嚅着。

　　「难道宝宝不想要我吗？」他循循善诱，自然是舍不得她累的，她只管坐着
等肏就好，他这麽做只是为了看她淫浪放荡的绝美模样。

　　「想……」她的声音细如蚊蚋，。

　　「刚才的宝宝可是很干脆的哟！」他势要诱导出她最真实的样子。

　　「冤家……插我啦……」她虽没好气，但仍然依了他的话。

　　「再淫荡一点！就像你之前的样子！」他的手窜进她的体内捏住她的花核。

　　「我……我的浪穴儿……想被你肏啊！」她急喘一下，尖叫着。

　　「最爱你的淫荡了，乖宝宝！」他双眸灼灼的望着她，墨眸深处难掩柔情宠
溺，胯间的大肉棒没有预警的往前一挺，尽根进入了她紧窄的体内。

　　全身所有的感官似乎全部由於他的插入而集中在小穴了，她欲要淫媚呢喃，
他将她的呼喊全数用唇封缄，配合着身下的抽插，她的舌被迫与他嬉闹玩弄，他
霸气的吮遍她的口腔，让她春情荡漾。

　　「啊……我……我……被肉棒……烫化了……」她全身软化无力，却心甘情
愿的做他胯下的母兽。

　　「哦……宝宝……我也是……在快被你的穴儿含化了……」他毫不吝惜的赞
美着她。

　　大肉棒深深的插入，再浅浅的撤退，敏感的龟头前端每个抽插间都戳刺到她
穴儿的尽头，感受她丝滑有弹性的内壁不断收缩，贪婪的将他的肉棒裹住再裹住。

　　两人交合处的淫汁儿爱液四射，然後扩散开来，淫靡的甜香随之弥漫在夏日
小岛的空气中。引得她和他的全身都充满着激情的战栗。

　　「啊……老公……真的……真的被你肏死了……」她几乎是歇斯底里地讨饶。

　　「肏死你……就是要肏死你……」已然肏红了眼的他化身为欲兽，对她的求
饶不为所动。

　　胀红的粗长男根一次又一次的没人她的花穴深处，把她双腿间的淫水弄得「
噗嗤」作响，声音淫秽，画面淫荡。

　　她的呼吸紊乱，肉穴去贪心地叼住他的肉棒紧紧不放，任由她的理智被情欲
给吞噬。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　几个凶狠的肏入之後，他才依依不舍的紧紧抵住她的子宫口，在她体内释放
着，自马眼喷射出浓浊的白色热液，灌得她满满的，直到原本平坦地小腹微凸…
…

　　125.除了娇吟，其它都是多余~ 「宝贝，对不起，让你这麽累。」轻轻移动
着身躯，不想惊扰到怀中的人儿，他心满意足的凝视着她双眼尽闭，一副疲惫到
了极点的娇态。

　　她的腿心处还在流淌着那过於饱和的浓浊汁液，缓缓的蜿蜒在细腻白皙的肌
肤上……他看得目不转睛，却不得不移开视线，免得擦枪走火。

　　「嗯……」连日来的大肆「操劳」她已经很累了，感觉到有人在对自己说话，
她无意识的应了一声当做回答。

　　「宝宝你说下一站我们去欧洲怎麽样。」摩挲着她的发，他难掩爱怜。

　　「还去欧洲？可是……」她睁眼，显然被听到的话给惊到了。

　　两年前「蜜月之旅」的终点便是欧洲，两人幸福的终结也在欧洲，而欧洲也
是某个恶魔势力的据点……这一切，都令简洁对於充满魅力的欧罗巴有种深深地
排斥，直觉的不想踏足那个地方。

　　「宝宝不想去吗，我可是记得你一直都很喜欢欧洲的风土人情呢~ 」似乎并
没有感受到妻子的排斥，只是那俊眸中有道快得难以辨识的幽光一闪而过。

　　其实瑞恩又怎麽会不明白她到底在担心什麽。他早已就不是两年前的黎瑞恩
了，今次的欧洲之行绝不会重蹈之前的覆辙，相反，这一次他反倒要主动充当猎
人的角色，将那些个觊觎她的野兽统统销毁……这个小傻瓜，都说了有他在，她
还怕什麽啊。

　　「没有啊，我是很想去的，但就我们把小毅抛下了这麽久，真的好吗？」可
是看到爱人一脸的关心与期盼，拒绝的话却怎麽也说不出口。

　　「这个你不用担心，早在有去欧洲的打算时，我就叫人把小翼提前送到阿德
莱德的老宅里让爸妈陪着了。」

　　「啊？这麽说来你早有预谋了？」她龇牙咧嘴，不满的啃他的胸肌泄愤。

　　「那也是没办法的事啊，谁叫你这麽累，让我的精力无处可用，只得把心思
花在预谋上了。」狡猾的某人又开始装无辜了。

　　「你……你难道不会精尽人亡的咩……什麽叫做精力无处可用……」她羞红
满颊，低声斥责某人的恬不知耻。

　　「宝宝不相信我的能力麽……那我来证明给你看好了……」坏坏一笑，紧接
着他趁着娇妻的晃神，强势地分开她的大腿，将热情四溢的' 小瑞恩' 再次送进
她湿滑水嫩的销魂窟里。

　　「你……啊……」她轻呼，奈何在某人刻意信誓旦旦的「证明」之下，穴儿
里再度麻痒难耐。

　　他快意的在她体内冲刺，只为尽显男人本色，此刻，除了她的娇吟，其它都
是多余~

　　　　　　　　　　　　　　　　======

　　欧洲大陆流传有一个广泛流传的传说……

　　身为「万神之王」的宙斯爱上了腓尼基国王的漂亮女儿欧罗巴，欧罗巴的美
丽与智慧令世人惊叹，不少的青年男士都想赢得她的芳心，就连一向眼高於顶的
宙斯也不例外。

　　宙斯迫切的想要得到她，但又怕她不同意。可是，他害怕妒嫉成性的妻子赫
拉发怒，同时又怕以自己的形象出现难以诱惑这纯洁的姑娘，於是他想出了一个
诡计。

　　一天，欧罗巴在一群姑娘的陪伴下在大海边游玩。一头膘肥体壮。高贵而华
丽的公牛出现在了少女的面前。欧罗巴看到这匹健美的公牛伏在自己身边，便跨
上牛背。

　　原来，这头公牛竟然是宙斯化作的，宙斯一看欧罗巴中计，马上起立前行，
躲开了人群，然後腾空而起，接着又跳入海中破浪前进，永远把美丽的欧罗巴禁
锢在独属於他的领地里……

　　　　　　　　　　　　　　　　======

　　去往意大利罗马的私人飞机上。

　　每每想到「欧罗巴」的故事，简洁都会觉得种感同身受。只因为她也曾在这
片土地上，被不怀好意的魔鬼设计陷害和诱拐，不过值得庆幸的是，' 骑士' 最
终还是从恶魔的手里拯救了她。

　　「宝宝在想什麽？这麽快就厌倦我了？」男人可怜兮兮地问。

　　「没……没有……你在哀怨什麽啊！」对上他故作委屈却溢满笑意的俊眸，
她也忍不住扬起了妩媚的笑意。

　　「准备好了麽？我们即将拥有一个浪漫而又激情的欧洲之旅~ 」他吻着她的
手，低问。

　　「当然……我的骑士，你带我去哪里，我就去哪里。」她娇笑着对视着他。

　　「旅途中可能会有恶魔和怪兽，宝宝会怕麽？」他笑得意有所指。

　　「因为有你在啊，所以我不怕！」她坚定的摇头，给予他万分的信任。

　　「那麽，请一定要抓紧我的手。」他定定的凝视着她，恳求道。

　　「这样的话，就没有问题了。」她把自己的手与他十指相扣，两人的手牢牢
的彼此镶嵌，他回以宠溺的笑容，紧紧的扣住掌中的小手。

　　　　　　　　　　　　　　　　======

　　意大利的首都罗马是真实了解意大利历史必须要参观的景点，罗马圆形广场
的北部坐落着庄严肃穆的罗马万神庙，穹顶覆盖集中式的结构充满磅礡的气势。

　　「罗马神庙为罗马皇帝哈德良最初修建於公元二世纪，万神庙靠近罗马斗兽
场，供奉罗马神话中的爱与幸运之神维纳斯和罗马女神。」黎瑞恩为妻子讲解着
属於这里的历史。来到这儿就仿佛来到自己的家中，从小生长在欧洲的他对於这
片大陆的历史了如指掌。

　　「真是太美了！」简洁的眼里充满了对於美的惊叹。

　　沈溺在罗马独有的厚重气息中，弗拉维安半圆形剧场、科洛西姆大斗兽场、
大杂技场、潘提翁神庙、公共浴场……就算连连观光下来双腿都向她发出了抗议，
但她仍旧不愿意休息。

　　落日时分，暗金色的余晖依依不舍的抚摸着这座古老而浪漫的城市，与心爱
的人携手漫步在古老广场的街道上，让她有种穿越时光的错觉，围绕着的是刻慢
岁月痕迹的斑驳建筑，感受着前人遗留的气息，身旁有着宠爱自己的丈夫满怀柔
情的凝睇与呵护，她快要被这幸福给溺毙了。

　　「该回酒店了，贪玩的宝宝。」他笑着提醒乐不思蜀的人儿。

　　「好吧。」她回答得有些不甘愿，谁让这里太美了，美得让她都舍不得回酒
店犒劳疲惫酸疼的双腿。

　　就算之前在意大利生活过两年，但那时的她被唐舜禁锢在西西里岛，城堡里
每天都有人对她的一举一动进行严密的监视，令人窒息的压抑气氛让她都没有机
会好好欣赏周围的美。

　　「以後我会陪着你，在世间所有美丽的地方都留下我们的足迹，所以呢，不
必急於一时的。」他轻搂她的纤腰，把她送入车子的副驾驶室，然後发动汽车。

　　「说话要算话哦，你要陪着我看遍所有的美景……」她把头靠在他头上，好
掩饰自己因为感动而湿润的眼眶。

　　「那是当然，明天我会给你一个惊喜。」他噙着抹笑，故作神秘地道。

　　「什麽惊喜？快告诉我啦！」果然，某只猫咪的好奇心被成功勾起。

　　「现在泄底就没有意思了，所以，坚决不说！」他立场异常坚定。

　　「不要这样咩，透露一点点啊。」她继续不依不饶的纠缠着。

　　「不能说就是不能说。」他轻逗她的巧鼻。

　　「可恶，你掉我胃口。」她转头不让某人的手继续调戏自己的小脸。

　　「其实也不是不可以说，只不过今晚我们要在饭店做一件重要的事才行。」
他唇边的笑容此时异常的邪魅惑人。

　　「做重要的事？做什麽啊？」她疑惑的眨眸。

　　「小笨蛋，当然是做爱咯！」他放出色色的话。

　　「讨厌，色鬼……你又玩我……」小脸由疑问变成惊愕再转成羞囧，转变了
好几个颜色之後才记得要斥责笑得分外淫荡的某人。

　　「哪有，不喂饱小瑞恩的话，明天就没力气给你惊喜了啊，不是吗？」他深
邃的凝视她的眼，这样赤赤裸裸的欲望让她无所遁形。

　　「今晚要好好弄死你！」某骚包男无视娇嗔，放下狠话。
----------
　　126.春水绵绵，乳浪无边慎「老婆？在这里睡觉会感冒的。」看着酒足饭饱
後就昏昏欲睡的娇妻，黎瑞恩深感无力。下午到底是谁一直在强调自己一点也不
累的啊？！现在吃饱後就附在沙发上懒得动弹……

　　「唔……我想去床上……抱我去咩……」睡在沙发上果然还是没有柔软的大
床好呀，她现在累的无法动弹，索性张开手向丈夫撒娇，却浑然不知道自己又犯
了傻。

　　「很好！」某只大尾巴狼马上眼睛冒起了绿光，没想到小肥羊主动送上门了！
正好，这样子也省了他再费心思去诱拐！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　就这样，某人心里早就猥琐的笑翻了天~~半哄半抱之下把某只待宰的肥羊带
回酒店的豪华大床，那只肥羊竟毫无危机感，仍处在半梦半醒的边缘。

　　「宝宝，我要开动咯。」狼尾巴甩呀甩~ 她身上甜腻好闻的体香混合着浓醇
的红酒甜香让他的情欲狂燃。

　　「嗯……」某肥羊意识模糊的呢喃着，这样难怪她，折腾了一天，也确实累
了。可是这时的轻吟听在某狼耳里却犹如天籁，他直接当她默许了~~嘿嘿~ 「既
然宝贝都默许了，那我就不客气了。」他笑得邪恶而淫荡。

　　略显热切的大手直接袭上她那对诱人的奶子，薄嘴啃住樱唇细细品尝着，舌
尖打开一个缝隙，便钻入小嘴内纠缠着她的小舌，惹得她抗议般的嘤咛一声，那
声媚入骨髓的娇声让他体内的欲火更加炽热。

　　「宝宝乖……动一下……不然我自己来的话，你会吃不消哦……」其实他倒
巴不得可以尽情地为所欲为啦，只是怕某肥羊醒来後发飙，再次实行「不人道」
的家法伺候，上次的处罚，现在想起来，都让大小' 瑞恩' 一阵後怕。

　　「哦……」某肥羊很听话的翻了个身，思绪一片混沌，懒散神让她的思维迟
钝到快要罢工的状态，只有身子依旧敏感的会在男人下达指令时，自动的产生反
应。

　　为娇妻的听话满意地勾了勾唇角，他的手指探进她的两腿之间的销魂蜜处，
隔着丝薄的蕾丝底裤来回滑动，然後，对准中间迷人的凹陷处深深一个戳刺。

　　「啊……嗯啊……」随着某狼的偷袭成功，娇滴滴的嘤咛从肥羊的粉嫩小嘴
里溢了出来。

　　「宝宝好淫荡哦……小穴儿已经开始流口水了诶……」他笑得像只偷了鸡的
黄鼠狼，为自己的发现得意不已。

　　「……」某肥羊浑然不知，只是那下体传来的暧昧痒意弄得她轻轻摩挲着柔
软的床面。

　　「哎呀，这里也不能怠慢了，不然宝宝会恼我的。」明明是自己淫心大发，
某狼却还厚脸皮的把责任归咎於肥羊的身上，一只手不断的挑弄她的穴口处的两
瓣淫花，唇却移到她的胸前，隔着轻薄的裙子轻轻舔舐娇俏可爱的乳尖。

　　「啊……还要……还要舔我……」某肥羊只顾眼前的舒服，丝毫没有想到'
惹火' 某狼的後果。

　　虽然连衣裙仍然贴在她的身子上，但胸前已被男人的唇舌沾染上一片暧昧的
湿濡，身下的裙摆早就被男人作恶的大手撂倒了腰肢上，裸露出诱人的私密花蕾。

　　「老……公……」她娇喘着，微微张开迷蒙涣散的眼眸，终於发现那快感的
不对头了。

　　「真抱歉，吵醒宝宝了。」嘴上是这麽说，可双手却绝对干净俐落的把她的
身子从裙子的束缚中解脱出来，往上举起她的双手，好让肩带从中滑落。不到一
会儿，她妖娆妩媚、纤细敏感的身子便赤裸裸的展露在他的身下。

　　勾着坏笑的唇含住她饱满的耳垂，轻啮着口中柔嫩的软肉，大手还不忘伸向
水淋淋的腿心处，却似故意搬，硬是不去触碰她的穴儿，也跳过了妖娇的淫花。
只是有意无意的的或纠扯或卷弄那一片萋萋的芳草地。

　　终於，知道某肥羊首先熬不住，一个劲儿的蹬腿，男人才悠悠然地分开她的
大腿。其实他也很馋了，否则那不自觉滚动的喉结，而那大量分泌的唾液又是从
何而来呢？

　　手顺着她私处上的细软鬈毛再度执起那对阴花瓣，他的玩弄仿佛能带起她身
子的电流般，让她全身不由自主的发着颤。

　　「噗滋」一声，男人毫不手软撕裂了她悬挂於腿间的小内，可怜的肥羊童鞋
已经记不清上一次正常的脱离内裤是在什麽时候了。

　　他的眼眸紧紧盯着她大开的花穴，喉结不断来回的滚动，眼更沈更深了，随
手褪去身上仅着的丝质衬衫。将自己赤裸的身躯紧贴在她的背脊之上，双手执起
她纤细的双腿环着自己的腰，跨间的肉棒也狠狠抵住她的湿润穴口处。

　　「想死我了……想你的小嫩穴……想你的小骚肉……」胯间高高挺立的骇人
巨棒不住弹动着抵着她的入口来回摩挲。

　　「哦……骚宝宝……浪得汁儿不住的流了……」他吐出一声淫邪的赞叹。

　　当感到一股透着甜腻淫香的热液顺着穴缝滴落到自己的龟头上时，他兴奋的
睁开了微眯着的俊眸，随後健腰用了用力，让自己的坚硕的蘑菇头挤开她美丽的
淫花，缓缓的插进她的销魂窟里。

　　「唔……烫！」她浑身发热，被撑开的穴儿热得她如蛇般的扭动着身子。

　　「宝宝……你也好烫……」他低哼，粗喘一声。

　　他的肉棒像被无数个小嘴吸吮似的，被她的蠕动的浪肉包裹得好舒服，紧裹
着他的骚肉不停的收缩绞弄，每一次插她，她都这般热情的欢迎。

　　她的媚穴便是世界上最最惑人的淫花，每一次绽放都极尽妖娆。肥嫩多汁的
花瓣，被肉棒撑开的穴口仍不断流出晶莹香甜的蜜汁儿，前端那颗突起的肉核也
亲吻着他的棒身，无一不诱惑着他狠狠的索取。

　　「无论肏了多少次！宝宝的穴儿还是这麽紧这麽嫩……」他喘着气，努力在
她身子里抽送着。

　　食髓知味变得贪婪的身子命令着双腿更紧的攀住他不停起伏的腰，以便他能
更加深入她体内，纤纤小手搂抱着他宽阔坚实的臂膀，任凭他的抽插肏弄。

　　「啊啊……嗯……」明明是躺在床上，但她却觉得自己被男人带进了水深火
热之中，体内潜伏着的饥渴和淫浪让她不由自主地呢喃娇啼，急於把那磨人的、
蚀人的快感吟叫出口。

　　「呜……我……我要被你插散了……」他深深一个冲刺，让她娇呼。

　　「我说过，今晚要狠狠弄死你的。」他喘息着回答，低沈沙哑的嗓音中满含
紧绷难耐的欲望。壮健结实犹如雄兽的阳刚之躯，不住挺动的紧窄健臀，仿佛失
控般狂浪地在胯下湿软滑腻紧的浪穴里激烈奔驰。

　　「啊嗯……呃……不……」纤细的十指紧紧攀附着身上的男人，媚颜上覆着
她和他不住滴落的汗珠，娥眉因为快感而拧起，却有股说不出的娇媚。

　　「宝宝，摇摆你的娇臀，配合着我的肏弄。」他哑声命令。

　　「啊……嗯……嗯啊……」她难以自持的挺起雪白的俏臀，扭动纤细的腰肢，
挺出美丽的乳浪，迎向他的冲刺，小嘴吐气如兰。

　　她的乖巧令他喜不自胜，唇旁勾起笑纹，下身用力的贯穿她饥渴的媚穴，猛
烈的撞击令她雪白丰满的奶子如波浪般汹涌缠绵，穴儿淫水潺潺，奶子乳浪无边。

　　127.哦！宝宝你故意绞我！

　　「啊……嗯……哦……用力……啊……」随着男人的肏弄，一浪又一浪的快
感汹涌而来，让她热情奔放的释放出热辣的呻吟，娇躯随着他的撞击而摆动，饱
满的奶子也跟着欢快起舞。

　　那诱人的乳波不断释放出索欢的暧昧讯号，勾得原本扣在纤腰的大手渐渐的
向上游移，大掌各抓住一只饱满，十指淫邪的抓弄把玩。

　　泛着幽香的奶肉早已化作了两滩奶白的汁水儿，经由男人的亵玩，眼看着就
要滑出指缝，食淫知味的乳尖招摇地绽放着，他忍不住低下头，含住一朵嫣红细
细的吸吮。

　　两团奶子在男人手中不断的靡靡起舞，穴儿也被怒胀的肉棒不断的侵犯，渐
渐加大幅度的肏弄将更多的骚水捣鼓出浪穴。

　　「啾啾~ 啾啾」唇舌吸吮乳尖的发出糜烂的声响，「唧咕~ 唧咕~ 」男人和
女人耻骨相互撞击而发出的淫乱拍打声，两相交织下共同谱出了一曲靡靡之音。

　　「呃……你又……咬……我……啊！」敏感的奶子被男人邪恶地玩弄着，紧
窒的小穴也被肉棒抽插着，放荡的身子在着双重的亵玩下，发出言不由衷的娇嗔。

　　「谁叫宝宝这麽骚，让我这麽爱肏！」他下流的暧昧低语。

　　色情的话语与俊美无铸的面容形成极致的反差，却又该死的撩人，她只觉得
身子仿佛也成了有生命的花痴，为男人的刻意魅惑而发淫发浪。

　　「啊……就算骚……也只对你……啊！！！」也只有在心爱的男人面前才能
如此的坦诚，简洁丝毫不觉的耻辱和羞愧，甚至说着这样的话，身心反而更加兴
奋。

　　因为过激的快感而不断轻摇着瑧首，汗湿的长发虽然缠绕的是她嫩白的脖颈，
其实早已化作了无数绵延的青丝，将他层层环绕，他能做的，唯有沈醉在她的媚
态里，用力挺胯不停的摆弄怀中的妖娆。

　　「呃……还要……啊……好……好深……」由上往下的俯冲姿势，因为重力
的配合，让肉棒进驻的时候更加凶猛，男人本身的重量附在她的身子上，睾丸每
每能拍打到她的沟谷，将她的阴花瓣打得红红的。

　　她被这样强势的玩弄所征服，因为爱这个人，所以为他的霸道而欢欣，她欢
快地扭动纤细的腰肢，主动让他的肉棒摩擦着媚肉，媚穴也贪婪的收缩再收缩，
紧紧的纠缠着他的棒身。

　　「哦！宝宝你故意绞我……」低吼着，黎瑞恩笑骂着身下人儿不由自主的收
缩，窄臀却没有丝毫放松，仍然奋力的抽插着。

　　「……哈……就是……就是……要……绞死你！」仿佛尝到了使坏的成就感，
原本有些神志不清的人儿居然还有力气眯着眼儿挑衅。

　　「宝宝，在床上可不能挑战我的权威！」语毕，便紧紧禁锢着她的腰，愈发
用力的往下戳刺，随着他一下狠过一下的肏弄，被定在床上不能动弹人儿只能任
其蹂躏。

　　每一次的深入，那骇人的肉棒都会深深顶弄到她骚穴里最敏感的那处嫩肉儿，
或者直戳入子宫的入口处。

　　随着他犀利猛烈的肏弄，那骚媚入骨的淫肉也缠得他更紧，被细细吮吸的快
感也由龟头传达到他的脊椎，更加刺激了化身为狼的某人。仿佛要将嫩穴玩坏似
的，不留一丝的迟疑。

　　「老公……啊……告诉……我……惊喜啊……」没想到，原以为被肏昏了头
的人儿居然还有空想着其他的事。

　　「呵呵，宝宝，我之前可是说过要等我吃饱了才告诉你呢……至於现在嘛，
还早得很呢~ 」盛满欲望的墨眸瞧得她心一阵酥麻的悸动，好喜欢老公这样看她
哦~ 果然，她是个淫荡的女人。

　　「……啊……你……是……饿狼……啊」她又娇又媚睨着上方不停' 作恶'
的男人，这个坏家夥，说什麽扶她上床，原来是打算彻底的将她吃干抹净。

　　要等到他吃饱？开什麽玩笑，他这番鬼话骗小孩子还成。这些日子以来，她
真是欲哭无泪。拖着这一副娇小的身板被某狼是日夜肏，夜也肏. 都没有听见这
厮说过一个饱字，要是等他吃饱了，估计她早就没了……呜呜呜……她好命苦哇，
但是也好喜欢哦……

　　「我要肏到宝宝的子宫去！」他邪笑着宣布。抽出被淫水浸泡後发着糜烂湿
亮的肉棒，大手却已将身下的人儿翻了个身，将肥嫩多汁如蜜桃的娇俏美臀正对
着自己。

　　「啊……嗯……我也……要用……子宫……吃老公……的……大龟头！！」
她娇媚的应和着男人色情而霸道的宣言。

　　她爱死这个身为自己丈夫的男人了！不只是心理上的爱恋，还有身体上的痴
迷。她的心属於他，她的身子也独为他完全绽放。

　　只要他喜欢，无论多麽放荡的话她都能无所顾忌的说出口，无论多麽淫乱的
姿态她都做得出来！只需他一个眼神，都能让她兴奋不已，轻轻一句撩拨的话语，
都能让她颤抖着达到狂喜……也只有为他！

　　「哦！骚宝宝，淫宝宝！」被她的淫荡姿态撩拨的双眼几欲喷火，胯下的肉
棒受到了刺激，变得更加可怖，伴着男人暗哑的低吼，「噗嗤」一声，巨根尽根
入穴！

　　「哦……大肉棒……从後面……进来了！！」极端香艳的视觉的刺激让骚肉
一阵紧缩，也惹来两人的难耐的呻吟。

　　她欢欣的娇喊着。这个姿势好狂野，好淫荡，她却好喜欢！因为只需一个低
头便可以让她看到肉棒插入自己的样子，肉色鲜红，说不出的靡丽，却能深深的
给予她难以言状的快感。

　　「啊……好……淫乱……好舒服……哦！！」赤红的肉棒和白嫩的娇臀，粉
嫩的淫花形成了鲜明的对比，深深的刺激了她。

　　粗大的肉棒进出花穴，粉嫩的贝肉随着他猛烈的肏弄上下翻叠，透明的爱液
被捣药般发狠的肉棒捣出骚穴，溢出来的汁水儿把粗长的棒身弄得一片淫湿，在
他分量骇人的两个大睾丸拍打之下，在两人的交合处溅起白沫无数！

　　已经不是亲眼看到自己的骚穴吞吐他硕大粗长的肉棒了，每次一看见，却都
还会给她心中的淫欲放荡以猛烈地刺激，太爽了，爽到连脚趾都忍不住勾起。媚
眼儿都开始翻白。

　　他像是中了她下的媚药，她的一颦一笑都是他发狂的药引。他甘之如饴，恨
不得随时随地都可以与她抵死缠绵。

　　「呃……肏我……肏死我……啊……」她放荡的呼喊出粗俗淫荡的请求，媚
眼一阵迷蒙，随着他不停的捣弄，欢愉铺天盖地席卷着她，虚软疲惫的身子早就
脱了力，可他给的快感实在太过噬骨，叫她舍不得放弃。

　　「嗷！宝宝，这可是你说的！」他红着双眸咆哮着，无铸的俊脸因为燎原的
情火而潮红着，享受着她骚肉媚浪的纠缠，为她的淫言浪语而渐渐失去理智。

　　「嗯……啊……老公！！」虽然她说愿意死在他的胯下，可是没想到却刺激
了一头疯狂的淫兽大肆的啃噬着她的身子，这样的姿势太过直接，她的身子又太
过单薄，他的无所顾忌，造就了她的摇摇欲坠。

　　「啊……别……别顶我……我的……肚子……呜呜！」俏脸枕在软枕上，上
身瘫软着，绵软的腰肢跟随他狂猛的冲刺而摆动，她泪眼涟涟的看着自己渐渐鼓
出一块的小腹，哽咽着求饶。

　　128.肚子要破了！！

　　「啊！！破了……破了……肚子要破了！！！！」随着他不停的猛冲狠插，
那一柱擎天似乎在叫嚣着要破了她的甬道，破了她的子宫，甚至还要破了她的肚
子！癫狂的快感，让她绷紧的身子再也无力承受。

　　呜呜呜！他是个混蛋咩，难道非要插破她才甘心哇，遇上这麽精力无限的老
公，她迟早会找衰的……不是都说熟女的饥渴要人命嘛，可她偏偏碰上这麽一个
闷骚男，也会没命的！

　　真的要被捅破了麽？她晕晕乎乎的，却一点儿也舍不得甩开身後的侵袭，这
样的占有虽然狂暴得恐怖，她仍是乐於享受他给予的快乐。

　　「破了？！宝宝，不会的，还早着呢~ 」薄唇附於她细腻的肩窝，舔吮并用
地安抚着无助呜咽的人儿，硕大的肉棒退至入口处，就在她以为得到了喘息的机
会时，他却再度用力插回炙热的媚穴，塞满她紧窄的阴道，紧紧镶嵌。

　　「啊……老公，老公……」紧绷着小腹，娇吟着扭着腰肢，双手死死的纠扯
住淩乱的床单，全部的心神都聚集在了被肉棒反复肏弄的淫湿媚穴里。

　　那每每进驻穴儿最深处的的噬人肉棒，张狂霸道的侵袭，被她的的紧致湿润
贴身的包裹着，媚肉就像附在肉棒上的第二层肌肤，甚至连那满满环绕其上的青
筋，她都可以感受得到它们是以怎样的趋势蜿蜒着。

　　急速的喘息，泛着白眼的美眸隐约透着激狂的泪光，全身的敏感都集中於身
子里被狠狠摆弄的那一点上，全身上下似被熊熊的烈火焚烧着，体内的巨棒甚至
间或打几个转儿，龟头的轮廓摩擦着娇嫩的骚肉，快慰不断地翻转着，伴随着更
多的渴望和欲求。

　　支撑着身子的双手随着身体的摆动晃晃悠悠，脆弱得似乎随时都有可能折断
掉，无力的俯下上半身，早已化成春水的娇躯只得趴伏在床上，不知是泪滴还是
汗滴的水珠沿着精致的轮廓不停地掉落，男人的大手却仍是不容拒绝的霸占着纤
细的腰肢。

　　「啊……老公……不行啦……不行了！！！」快感强烈到没有办法驾驭，只
能猫着腰肢任由欲流冲刷，咬着贝齿勉力支撑着娇小的身子，他给予的快乐，即
使激狂迫人，她仍乐於沈溺其中。

　　「这样就不行了？！刚才是谁说要绞死我呢？！」用力刺入她紧密的子宫口，
惹得她闷叫一声。都说了不要挑战他的威严，她却不听。现在这样的下场，是她
自找的。

　　「啊……求求你……呃……」好似触电般哆嗦着打着颤儿，揪住床单的小手
用力到指节发白，身子绷得紧紧的，嘴里发出娇怜的哀鸣。

　　硕大的龟头化为一条食淫的巨蟒，稍稍退出子宫，吐出淫邪的芯子抵住花穴
里的一块突起的软肉，狠狠研磨，邪恶而又霸道，仿佛在享受着最诱人的美味。

　　「宝宝，宝宝……」他坚实的胸膛伏在她软软垂下的背脊上，肌肤之间的亲
热相贴，性器之间的淫靡相连。沙哑着嗓子唤着她的昵称，满载着灼热的欲，浓
郁的情。

　　「不要……我快受不了了……会……会死的……」美妙得几乎痛苦的欢愉让
她如飘零的落叶只能随着身後的狂风暴雨而痉挛。每被狠插一下，心脏就剧烈的
搏动一次，痴迷也就更深了一分。

　　到底是要还是不要，她自己都不晓得，只是身子仿佛有了自己的决定，主动
摆动着追寻身後的的撞击。原本以为再过激烈的快感也不过如此，她能受得住的。
可是她高估了自己的承受力，低估了自己对他的影响力，才招致了如今这般剧烈
的欢愉。

　　「求……求你……我……啊……求求你……」弱弱的娇泣着，连她自己都分
不清楚到底是在祈求他停止还是哀求他更用力的疼爱。

　　「现在还不行呢，宝宝！」他邪笑着摇头拒绝，原本固定在腰间的大手突然
松开，执起她的小手，他分别囚住一只，向後驾驭着。

　　双手被迫打开向後固定住，仿佛骑马般，他眯着俊眸，用接近残虐的力道在
穴儿里戳次顶弄，一下猛过一下，迅猛而又狠绝。

　　「啊！！！喷了……我喷出来了！！！！」用' 魂飞魄散」来形容这次的喷
潮一点儿也不为过，连续的高潮吞没了她，顷刻间，所有的思绪都被快感排挤了
出去，唯剩下从内而外散发着的尖锐性欢与满足，每个毛孔都被快慰给疏通了，
剧烈的痉挛过後，她犹回不过神来。

　　高潮过後的人儿懒懒的赖在床上，眯着眼儿任由男人把持着软软的身子，像
一只吃饱了荤腥的猫咪，她不想动弹，一点儿也不想。可是有人，却偏偏不放过
她，比如说某个恶劣的男人。

　　「怎麽？宝宝吃饱喝足了，就不管我了麽？」他噙着抹笑轻声问着身下的人
儿，胯下却重新开始节奏快速而狂野的撞击肏弄。

　　「这样，可是不人道的哦……」空气随着他的啃咬低喃重新燃起暧昧的味道。

　　刚刚高潮的媚穴余韵未消，如何受得了这样的折磨，只能咬着唇，身子随着
那重返而来的快慰轻轻摆动，坏心肠的肉棒却会因为她的摇摆，有意无意的深深
冲刺，自然引发了她剧烈的颤抖。

　　「啊啊……不要……麻死了……」无助地扭起娇臀，那坏心眼的家夥，竟然
瞄准刚刚才喷射过的敏感恶意的顶弄。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　不知道究竟过了多久，思绪已经被连续的快感冲垮了，黎瑞恩才低吼着让龟
头插进子宫口，颤抖着浇灌出浓浓的精浆。

　　子宫里充斥着满满的精液，轻轻摇晃身子的时候，她甚至感觉得到液体的动
荡，娇娇软软的蜷缩在柔软的床上，身後温热的提问随即附上，残留一室的温馨
的缱绻。

　　129.光明正大开始骚甜~ 「老公~~这些日子被你弄得这麽狠，你说会不会中
奖呢？」全身都透着欢愉过後的倦意，酥麻的余韵让简洁不想动弹，可樱唇却有
些突兀的蹦出了一句娇憨的轻问。

　　「呵呵，要真是这样的话，就最好了──不，还是不好。」暗哑好听的男声
因为得到娇妻的满足而透出一股子得意，原本打算好心情的打算附和着爱人的话，
又因为想到了什麽，突然抿着嘴唱起了反调。

　　「你说什麽？！为什麽不好！难道你不想我怀上宝宝咩？！」就像炸了毛的
母狮子，原本还赖在某人怀里的简洁，居然有力气反趴在男人的胸膛上，美目圆
瞠着怒视着态度突然转变的丈夫。

　　「不是，我不是这个意思。」被娇妻突如其来的凶恶态度搞得有些错愕，知
道这宝贝疙瘩听错了自己的话，只好温柔的安抚这只名为简洁的小狮子。

　　「那你告诉我，为什麽我中奖不好呢？！」丈夫的安抚稍稍安抚了她，只是
心中仍是疑云满布。

　　瑞恩从来都是很爱很宠自己的，原本以为他也同自己一样，满心期待着拥有
不只一个属於自己的孩子，孩子会为家庭带来更多的生机与温馨，而且一家人热
热闹闹地生活在一起肯定会很幸福，可是现在看来却不是这麽回事，似乎只有她
在一厢情愿。

　　「可以不说吗。」他眼光有些闪躲，如果说出来了他会觉得有些丢脸诶。

　　「不行，一定要说！不然以後都别碰我了。」眯着眼，审视了面有难色的丈
夫好一会儿，她才慢悠悠的开口。这下子，简洁同志的女王气场摆了个十成十。

　　抛下一个严重的恐吓，她知道丈夫一定吃这一套。虽然有色诱的嫌疑，不过，
那也没办法了。因为现在他们之间出现了一个小小的分歧，为了和谐完美的生活，
必须把问题解决掉，夫妻两个一条心才行！

　　「因为……孩子多了，会分走你的心和爱，这样在你心里我就不是最重要的
了。」有些讪讪的开口，俊美的面庞染上了微微的赧然。

　　败给她了，居然又想出不准碰她作为威胁，他不招认的话岂不是自取灭亡麽？！
明明知道知道不碰她，他绝对会欲火焚身而死翘翘的！

　　虽然自己都觉得理由挺傻的，可是那的确是他最真实的想法啊！为什麽把她
拐去二度蜜月，归根到底就是因为他爱吃醋啊，而且是爱吃儿子的醋！

　　这事说起来，整个就是黎瑞恩的苦难日志。

　　原本还以为好不容易香香甜甜的亲亲宝宝回来了，他自然有非常多的时间来
过二人世界啊，可是这一切都因为一个小「男人」而宣布计划破灭。没错，老婆
是回来了，可是同样带回来的还有一个男人，而且还是一个没破身的小「男人」
……

　　明明人家的儿子都惧於老子的威严，老实的很，自己小时候还不是乖乖的任
由老头子摆布。

　　天可怜见的，他黎瑞恩究竟是犯了哪路极品小人，周围时时刻刻遍布了对老
婆虎视眈眈的男人！

　　尤其身边隐藏着一个不定时的炸弹，随时随地可以危及到自己的地位。只要
儿子一撒娇，原本在怀中的老婆立马飞奔；只要儿子一哭闹，就算正准备XXOOXO
的老婆也立马走人……

　　他这个当老子的，完全被儿子给藐视了，被爱人给无视了。实在是可忍孰不
可忍，那小子绝对是故意的！因为，他在那混蛋小子的眼里看到了赤果果的挑衅
与幸灾乐祸，有时候，甚至还加以鬼脸鄙视之！可一到宝宝面前，就立马装天真
装可爱，叫他无处下手，免得到时候得面对宝宝的「血泪控诉」！

　　搞什麽鬼，明明被迫害的人是他，明明坏心眼的是那个小鬼，可是谁叫人家
人小鬼他，黎瑞恩童鞋纵使有满腹怨言，身为一个「大」男人，真是有苦难言！！

　　那小混蛋也不想想，要是没有当年自己的辛勤劳作与苦苦灌溉，才使得他这
颗小豆芽得以存活下来，现在蹦出来非但不心怀感恩，反而一个劲儿地排挤他这
个做老子的，他像话麽！

　　真是造孽哟！他真是万分悔恨当时「播种」时种下了这麽一个冤家，要是换
成一个缩小版的宝宝，他绝对把她捧在手心里……

　　「老公~~~ 」听了丈夫别扭的埋怨後，一双柔若无骨的手臂挽上男人的脖颈，
无限娇媚的呼喊着。

　　「我在。」在心里喟叹一声，终究还是无法抵挡住娇妻的刻意诱惑，他埋下
头与她的额头面对面的相贴，轻柔的答应着。

　　「因为小毅是你的孩子，你懂麽？」美眸里满载着柔和的笑意，与缱绻的情
意，她缓缓地说出一句意味深长的话。

　　「……」他把头埋进她的颈窝，让她看不见他的表情。

　　「因为爱你，所以才如此的爱我们的孩子，对你的爱永远都是第一位的，没
有人能够逾越在你之上。」看见丈夫仍是不言不语，以为他没有听清楚刚才的话，
她把话说得更过直白，只为了让他安心。

　　「……」埋首於颈窝中的男人仍是没有说话。

　　「孩子长大以後会有自己的生活，而能陪我一生一世的人，只有你啊……」
既然他仍没反应，她不得不又下了一记狠药，要知道刚才所说过的这些情话她从
来没有对任何人说过，很多很多的第一次都贡献在了他的身上。

　　真是赚到咯！宝宝刚才有对他说了好多好多的甜言蜜语诶！！哎呀呀~~没想
到只要自己偶尔装装深沈，就能套到宝宝的深情表白，真是太有爱了，这不，「
小」瑞恩童鞋听了都有感觉，甚至激动到马上立正站好了……

　　「你有听到对不对？！」她没好气地道。

　　听见了男人嘴里的闷笑，简洁知道这一次又被这个腹黑的家夥给耍了，明明
都有听到，心里暗爽到不行，还要装犹豫，真是个闷骚的家夥！！

　　「……老公！！！！你又要？！」一只乌鸦从简洁的头顶飞过，她杯具鸟。
刚刚还想着某人是个闷骚型，没想到「小瑞恩」童鞋马上向她致敬，光明正大的
开始骚了……

　　「呵呵，宝宝说的对极了~~」他眯起俊眸，薄唇勾起笑痕，笑得异常销魂。
如果此时他有照镜子的话，绝对会感叹自己和某小鬼不愧是父子啊，笑得都这麽
天真这麽淫荡……

　　130.我拨~ 我挑~ 我捏~ 我揉「瞧瞧你这幅德行，笑得好淫荡哦！都说要陪
我好好玩，却这样折磨人……」感受到身子里的' 小瑞恩' 那不安分的骚动，某
女王不经意的扭动着身子轻叱。

　　「都是宝宝的错啊，谁让你太诱人了，才让我和' 小瑞恩' 如此迷恋，刚才
都是我太过分了，宝宝安心睡吧，我保证不继续了。」他以额轻抵着她的，细细
的摩挲着，大手执起她软弱无骨的纤纤玉手，放到唇边轻轻吮吻，飞扬墨眸里的
宠溺隐约泛滥。

　　「你哦，终於也知道自己过分啊……」嘟囔着小嘴，一副勉为其难的模样，
可是妩媚的眸子里分明透出丝丝的甜意，果然被爱人疼宠的滋味最甜美了！

　　「要是真的知错的话，那你要补偿我~~」心念一动，她娇笑着启唇。仿佛撒
娇成了瘾，在黎瑞恩宠溺的纵容之下，某个小女人渴望翻身当女王的愿望愈发的
变得强烈起来。

　　「随宝宝开心，我任你处置。」怀中的人儿的媚笑，让他心甘情愿的去纵容
去疼宠，只要是能够让她开心，让他做什麽都可以，更遑论这一点微不足道的要
求了。

　　「呵呵，这还差不多~~」要求被满足的人儿立马化身为小狐狸，樱唇向上弯
起，媚眼儿精光一闪，笑得那叫一个荡漾~ 奶白的小手一点儿一点儿的移上男人
的胸膛。哦~~这手感，这美感，她大爱啊！简洁平生最讨厌肌肉男了，那一块块
狰狞的肌肉，让她只感受得到恐惧，压根儿没有觉得有丁点儿的性感和美感。

　　黎瑞恩并不魁梧，但并不意味着他就是软软白白的奶油小生。他的力量全部
完美的隐藏在那一块肌理分明却并不夸张，线条优美的肌肉下，身形修长更显挺
拔刚劲。

　　按理说经过两年的锤炼，再怎麽也给练得一身皮糙肉厚了吧，可是瞧瞧这黎
瑞恩童鞋，老天爷硬是厚爱他，这一身肌肤的手感那真是没的说。不同於女人肌
肤的细腻和柔和，力与美的结合，使得他的身体触摸起来绝对是另一种享受。

　　「啧啧……」某只小狐狸摸得那叫一个美啊，竟情不自禁的眯着眸子细细琢
磨起那触感，还时不时加以暧昧的感叹，那模样怎麽瞧怎麽邪乎。

　　柔嫩的纤手沿着男人的锁骨一路细细的游移着，来到一片坦荡却肌理分明的
胸膛，却止步不前立马停住了，因为这儿有某狐狸觊觎已久的东西~~两根食指分
别按住左右胸肌上的两颗突起，在感受到男人身体突然的一颤时，小狐狸勾起红
唇得意的笑了，奸险本色尽显。

　　终於有种农民翻身做主的感慨了，纵观简洁同志一路走来，能取得今天的成
就实属不易哇！连日来都被某腹黑狼吃得死死的，日夜兼肏，还以为永远没有翻
身之日了。现在，好不容易机会来了，怎麽可以放过这个反攻的机会咩~~~ 要记
住，孔老爷爷说过，唯女子与小人难养也！

　　我拨~ 我挑~ 我捏~ 我揉……仿佛孩童发现了新的玩具，咱们的狐狸童鞋玩
的不亦乐乎，双手并用，左右开弓，反复的玩弄着那造孽的小小突起，还夹杂着
指甲的轻轻刮弄，这叫一个兴致盎然，生龙活虎啊！和刚才在某人身下的奄奄一
息，泣涕涟涟形成鸟鲜明滴对比~~「宝宝，很好玩麽？」某狼气息不稳，连嗓子
都比刚才还要暗哑。

　　「嗯嗯嗯~~可好玩了呢~ 」某狐狸虽然头也没抬，但连续三声的答案却异常
地轻快，可见她玩得多麽畅快。

　　某狼苦笑着咽了咽喉咙，不忍打扰了怀中人儿的' 雅兴' 只得抱着她任其继
续在自己身上为所欲为。

　　都怨他自己，这麽宠她放纵她，结果培养了一直纯种的缺心眼。早知道就应
该及时制止，把她XX，再OO的……某狼心里异常的哀怨。

　　「别玩了，好不好~ 宝宝~ 」某狼小心翼翼的试图劝阻小狐狸。

　　「我才不要！」继续不抬头，同时却也干脆非常的拒绝道。

　　「可是，再这样下去的话，我会受不了的。」他把头枕在娇人的肩窝窝处，
试图进一步诱哄。不能怪他奸诈，实在是怀中的宝宝太惹火了。

　　「少罗嗦，给我安分点。」被几次三番打断完了的人儿这回终於怒了，握起
粉拳抬起就是一阵轻垂。

　　她也是有脾气的好不好~~老公是个偏心的坏人！！只准他对自己为所欲为，
生吞活剥~ 好不容易玩他一次就这麽磨磨唧唧的，不带他这样忽悠人的！！

　　「……」知道老婆大人发怒了，某人立马噤声。要知道，宝宝很生气，後果
很严重！

　　训完人之後，终於得到了安宁，正当狐狸童鞋打算再次埋首於可爱的突起时，
怎料得，却突然传来一阵恼人的手机铃声……o （╯□╰）o 「恩？」装聋作哑
的小狐狸轻啃着亲亲乳尖，根本连动也没动一下。她的意思很明确，姐姐她玩得
正开心呢~ 所以才不允许接电话！

　　「咳咳！」某人心里却松了一口气，谢天谢地，哪路神仙终於听见了他的祈
祷，前来拯救他於火海了~~整了整喉咙轻咳两声作为示意。

　　「！！！！！！！！！！！」手机异常配合，连续着一直不停的叫嚣，深夜
里持续得这麽久的铃声背後的深意令人深思，两人心里皆涌出一种诡异的感觉。
（原谅小草不知道怎麽码手机铃声，试了几个都觉得太囧了，没办法，只好用感
叹号代替，宝贝们就尽情发挥乃们的想象力吧~~无能的某草掩面飞奔Ing ）

　　「去接吧，看看到底有什麽事。」简洁早已停下了手中口中的动作，突然起
来的电话，让她心里有些发毛。

　　「宝宝乖，乖乖躺在床上，打完电话我马上回来。」原本还在犹豫着该不该
接电话却又怕惹怒娇妻的男人身子一顿，低头亲了亲妻子的脸颊，起身穿好衣衫
裤子後，便拿起桌上的手机，向门外走去。
----------
　　131.手心手背都是肉早些日子，在地球的另一边发生了一些事……

　　「是瑞恩麽，我是妈妈。」电话的那头传来一个温柔的声音。

　　「母亲，是我。」顿了顿，黎驭人才开口回应。

　　「妈妈的生日你记得吧，驭人不在了，妈妈只有你这个孩子了，回来好不好？」
暖暖的女声带着浓浓的期盼，让他无法拒绝。

　　当初在决定代替黎瑞恩的那一刻起，他就舍弃了属於黎驭人的一切，也包括
所谓的生命。造就了自己车祸身亡的假象後，他一向开朗的母亲因为受到「丧子」
的打击也显出了几丝不易察觉的老态，虽然在人前仍是那个优雅的贵妇人，但大
家都知道她受不了更多的打击了。

　　「好，我会回来的。」不忍心听见她伤心失望的声音，他涩涩的开了口。

　　「呵呵，那我就等着乖儿子回来咯~ 」电话那头的女声欣喜不已。

　　明明都是四十好几的女人了，开心起来仍然像个小女生，能够想象得到母亲
现在的表情，黎驭人连日来的阴沈也稍稍得到收敛，嘴角甚至流露出一丝浅浅的
笑意。

　　「啊！我忘记时差了，你那边一定很晚了吧，早点休息哦，快点回家。晚安
~~」咋咋呼呼的性子并没有随着年纪和阅历的增长得到丝毫的改变，黎女士的性
子仍旧是那样地独特~ 「母亲？妈妈？真的是他，真的是他！！他怎麽可以这麽
做……」挂了电话之後，黎女士原本温柔的笑容立马消失不见，取而代之的是浓
浓的心痛与不敢置信。

──────我是解惑的分割线──────────────────────

　　黎女士一生有过两段婚姻，第一次是同黎驭人的父亲，这段婚姻维持了5 年。
第二次便是同黎瑞恩的父亲，两人的婚姻一直维持到了现在，并且至始至终都很
幸福。

　　黎悦然也就是黎夫人是个很干脆利落的现代女性，虽然有着柔美的外表，看
似很好拿捏，但其实韧性极佳，非常特立独行。

　　第一段婚姻的结束是由於丈夫的出轨，作为一个果敢独立的女人，自然容不
得半点的背叛，所以遇上狗血的第三者插足之後并没有太多的犹豫和争吵，收拾
好受伤的心之後马上同花心的丈夫办理了离婚手续，然後走人，再也没有理会那
对狗男女。

　　男人和女人结束一段婚姻只需要一个简单的程序就可以了事，只是这段失败
的婚姻却遗留了一个黎驭人，一个还不足五岁的孩子。（补充说明一下：当时的
黎驭人还没有改姓，仍旧跟着渣男死鬼的爸爸姓，叫宁驭人）

　　「我可以和你离婚，但是驭人的抚养权要归我。」黎悦然淡淡地跟着对面的
男人说出自己思考的结果。

　　是这个男人率先背叛所谓的爱情的，他们之间的故事就是一桩「负心汉陈世
美」的现代翻版剧。既然他都可以连连做出伤害她的事来，她也没有必要继续为
这麽一个鸟男人而委屈自己！

　　「离婚？我什麽时候说过要跟你离婚？！」宁朗面色铁青的说。

　　「呵呵，真是好笑。」仿佛看见了什麽滑稽的场面，黎悦然嗤笑出声，有些
怀疑自己的耳朵是不是听错了，为什麽自己这个弃妇主动求去反而得到了宁朗如
此诡异的反应。

　　自己同他一起造就了「宁氏」这个庞大的商业帝国之後，原本以为建立在成
功与富足之上的一家三口有着亲情爱情的陪伴会有着一个幸福的未来，却没想到
打破她美梦的人，不是别人，正是她打从心底信赖的好丈夫！连同别的女人一起
把她经营的幸福给撕破！

　　「你笑什麽。」看着这个有些陌生的妻子，她嘴角那抹嘲讽的笑容让宁朗难
堪的同时更多的是恐慌和心痛。

　　「笑什麽？当然是在笑你啊，宁大总裁！」丝毫不理会宁朗难看的脸色，她
自顾自的继续。

　　「男人有钱就变坏」说的不正是如此麽，偏偏她曾经还对宁朗信心满满，到
头来却落得如此可笑而又可悲的结果，不过，现在醒悟，也不算晚。

　　「不离婚？那你的小情人还不给你往死里闹？」仿佛在谈论的是别人的离合，
她甚至还有心情调侃这个目前仍是自己丈夫的男人。

　　「哼，你倒是一个心胸宽阔的好妻子啊！」她的淡然，她的调笑看在宁朗的
眼里是那麽的刺眼，那样事不关己毫不在乎的态度深深地刺伤了他，以至於原本
的歉疚和悔过都被冲动所掩盖，开始口不择言起来。

　　他不想的，根本就从来没有想过跟她离婚，和那个女人发生关系也纯粹是因
为黎悦然的第二次怀孕还不到三个月，身为一个正值壮年的男人，有需求是在所
难免的，他这样做还不是因为不想伤害她和肚里的孩子，为什麽她就不能理解呢？！

　　他和那个女人根本就是各取所需，再如何也改变不了跃然在他心里的位置，
她根本就无需为此生气啊，最终他还是会停留在有她的地方，不是麽？

　　「……」不说话并不代表没有感受到男人的阴阳怪气，她只是不想再去理会
而已。

　　「别闹了，跃然。跟我回家吧，儿子还在家等着我们呢。」以为她不说话，
就是不想争吵，那是不是就意味着她开始想通了，决定原谅自己了呢？！宁朗有
些自欺欺人的猜测着。

　　明明期盼的到妻子的谅解，明明做错事，背叛婚姻和爱情的人也是他，却由
於财富的与日俱增，地位的高高在上，养成了他有些自以为是的霸道性子，甚至
连道歉都是如此的不可一世。

　　「孩子没有了。」看着仍不肯接受现实，仍不肯诚恳忏悔的男人，黎悦然幽
幽的开口。

　　闹？原来，自己所做的一切在这个男人眼中只是瞎闹腾而已麽？他到底把她
当什麽啊？他有没有把她摆在同等的位置上看待过？他都不会觉得从始至终一直
在犯错的人是他自己麽？

　　「孩子我打掉了，我是真的要跟你离婚！」黎悦然的语速缓慢，语气坚定，
任何人都忽视不了她的果决。

　　──────────我是回忆结束的分割线────────────────

　　最终他们还是结束了5 年的婚姻，孩子的抚养权也经过协商，分为半年由两
人接替着执行做父母的义务，不知是处於愧疚还是补偿的心理，宁朗提议把儿子
的姓改成了他母亲的，其中的原由黎悦然不想也不愿去深究……

　　虽然後来有了第二次婚姻，也有了第二个孩子，但黎悦然自认对於黎驭人的
管教是尽到了责任的，原本以为虽然不是同一个父亲，但是经过自己的努力能让
两个孩子相处的很好，因为他们都是从她身上掉下的一块肉，没想到今天却让她
亲眼见证了两个儿子骨肉相残的一幕！

　　虽然也算从小陪伴着黎驭人的成长，可是那那仅仅是一年中的六个月而已，
还有另外一半的岁月是她不能参与的，为此心底总是潜藏着对於长子的愧疚。

　　在黎悦然心里，驭人一直都是沈稳孝顺的好孩子，虽然随着父亲，或多或少
遗传了花心的缺点，总得来说这个儿子是让她骄傲的，万万没想到一向最放心的
大儿子竟然会为了得到弟媳而想出种种歹毒的办法残害亲身弟弟！

　　长子和幼子就好比手心和手背，活生生的都是她肚子里的肉啊，为什麽会让
她见证这最最残忍的一幕，她到底应该怎麽做！

　　接连着几天的肉肉大餐，想必各位宝宝也吃得有点腻了，是时候来点剧情发
展了~~各位请放心，小草绝对会做好肉和素的搭配的~

　　132.阴暗的心理黎驭人一直以来都习惯称呼她为母亲，而不像瑞恩那样亲昵
的唤她妈妈。无论她心底多麽盼望长子能够像幼子那样同自己亲密，可每每看到
黎驭人沈稳淡定的神态，喉咙便一阵涩然，无论如何也开不了口。

　　离婚是她和宁朗的事，但要论伤害的话，幼小的孩子才是那个被父母失败的
婚姻伤得最深最重的人，可是当年骄傲的黎悦然和宁朗都没有意识到自己的所作
所为可以深深影响到孩子对於爱情和家庭的看法。

　　不是都说「父母是孩子最好的老师」麽，那麽，在爱情的这场课堂中，父母
教会了黎驭人爱情中的丑陋与不堪，後来他的不羁与风流除了父亲的耳濡目染之
外，父母离婚的内幕恐怕是扮演了极其重要的角色吧。

　　受了伤的女人可以通过全身心的投入工作或者下一段感情来慢慢遗忘曾经的
伤痛，和宁朗7 年的婚姻落得一个杯具的下场，黎悦然开始对爱情畏惧起来，所
以她选择了工作，选择了离开这个让她疼痛的城市。

　　由於出身於一个开明富足的大家族，家人对於黎悦然的遭遇也给予了充分的
宽容。黎悦然选择回到自家企业驻欧洲的分公司来开始生命新的征程。

　　如果说前夫宁朗教会了黎悦然怎样背叛爱情，那麽现在的丈夫则是教会了她
如何信任爱情。

　　在欧洲这块充满惊喜与浪漫的土地上，她邂逅了阿德莱德家族的族长，也就
是她现任的丈夫。

　　她是美丽的，她是冷漠的，她也是充满神秘韵味的。这样一个拥有多种惑人
魅力的东方女子引得了无数热情的欧罗巴男子热情地追求。

　　她是一朵带刺的玫瑰，纵使撷取的代价是被紮的满手是血，但那迷人的芬芳
和艳丽的色彩仍是引得不少的狂蜂浪蝶前赴後继，乐此不疲。

　　最後，现代版的「温莎公爵」突破重重情敌的包围，脱颖而出，采摘到了这
朵绝艳的玫瑰，用柔情温暖了黎悦然被层层坚冰包裹的心。

　　再一次相信爱情的结果是甜美的，她没有成为「祸害」「温莎公爵」的红颜
祸水，而是经过层层考验成为了阿德莱德家族的新一任主母，掌管了这个欧洲大
陆最悠久最有威望家族之一的半个领导权。

　　她是一个结过婚的女人，她是一个有孩子的女人，她是一个来自异族的女人。
随便揪着这其中的一点都可以让族内的长老愤怒不已，这样的女人怎麽可以代表
这仅次於英国皇室的家族呢？她的加入，甚至会让原本纯净的族内血缘染上外族
的痕迹！

　　在嫁给瑞恩的父亲之前，她可以说是一个虽然拥有坚强意志，但却同时弱不
禁风的女子。为了报答爱人无所顾忌的爱恋与付出，她决定要族内所有不看好他
们的人後悔。

　　嫌她礼仪粗鄙？等着瞧，她会让他们见识到如何才是真正的优雅高贵；嫌她
弱不禁风？等着瞧，她会让他们见识到中国女人在武学上的造诣？嫌她出身低微？
等着瞧，她会让他们见识到智慧和品行才是评断一个人是否优秀的标准！

　　凭着惊人的毅力和决心，黎悦然硬是让原本固执的家族长老从心底里认可了
她成为家族的主母，只是为了取得这一天的胜利，她付出的艰辛也是常人难以忍
受的。

　　社交圈内贵妇名媛的讥讽奚落；外界的质疑和猜测；为了能有足够的能力应
对突如其来的狙击和刺杀，她不得不迫使孱弱的身子学习搏击术武术射击，流血
流汗自然是不在话下，更惊险的是，在如此高强度的训练中她差点失去了和爱人
的孩子而不自知！

　　幸亏上天是仁慈的，在她亲手扼杀掉一条小生命之後，没有惩罚她再次失去
自己的骨肉。虽然事实比较的令人後怕，但幸运的是，瑞恩这个顽强的孩子竟一
直在母亲的身体内茁长成长起来，还成为令她骄傲的好孩子。

　　长子远在地球的另一端，上天又送来一个孩子，才让她在无法陪伴长子的另
外六个月有了新的寄托，可以说小儿子瑞恩是她的心头肉，掌中宝。无形中，属
於长子的另一半关爱，她也加注在了幼子的身上。

　　=====================我是角色转换到贱男的分割线=========================

　　自从知道母亲和叔叔有了自己孩子，给自己舔了一个叫「瑞恩」的弟弟之後，
黎驭人便首次尝到了嫉妒的滋味。本来母亲是完全属於他的，虽然一年只有一半
的时间陪在自己的身边，但只要自己去母亲那里，便能完全的得到温柔的关注，
甚至有时候，在母亲的呵护下，他都能够从叔叔眼中看到羡慕~ 可是自从有了弟
弟瑞恩，母亲在电话里时常念叨的对象就成了他，他是个懂事的孩子，面上每次
都极认真的听着，心里却隐隐泛上了苦涩，母亲，不是他一个人的母亲了呢……

　　虽然爸爸妈妈没有生活在一起，但两人给予他的爱稍稍弥补了他对於无法拥
有完整家庭的不甘，这种状态却被新生的小弟弟打断了。

　　不过那也是没有办法的事，谁让母亲爱的人是叔叔，自然爱弟弟更多啊……
可是他不能忍受的是，抢走母亲的爱也就算了，为什麽连自己喜欢的小洁，他都
要抢走呢，是不是直到他变得一无所有，那个所谓的弟弟才满意呢？！

　　所以不能怪他冷血无情，他只是想要爱和被爱！黎瑞恩夺走母亲的时候，他
还只是个孩子，没有办法挽留到母亲的爱，现在他已经成为了一个足够强大的男
人，对於自己想要的爱情，即使是不择手段，即使是被人唾弃，即使是众叛亲离，
即使失败了就只有自我毁灭……

　　（添加这些情节可不是废话哦，这些都是为了让小洁变得强大的伏笔哦~~毕
竟身为大家族的主母诶~ 怎麽可以弱不禁风咩，宝贝们觉得怎麽样~ 下一章就开
始肉肉了~~~ ）

　　133.脸儿媚，身子娇，奶子翘~ 「啊……风少……你弄死……人家了……啊！！」
充满神秘而旖旎气息的总统套房里里，满载着属於女人的阵阵锁魂的浪吟。

　　「被我干……你就这麽爽麽……骚货！」即使性器驻紮在女人的阴道里，男
人的表情却仍是冷漠得令人心悸，一颗心早已脱离肉体，冷眼旁观这身体同胯下
女人的交媾。

　　「嗯……人家就是……喜欢被风少……狠狠的干啊……」没有看到男人的冷
漠与不屑，女人的神智早已崩塌，神色迷离，显然已经坠入性欲的漩涡里。

　　柳吟风当初看上这个女人，就是因为她有一副似极了那人的柔美嗓子，除此
之外，胯下的女人就再也无半点值得他注意的地方了。

　　只为了那似「她」的声音，柳吟风就包下了眼下的这个女人，只要有一丁点
儿像「她」的女人，他都会毫不犹豫的收入囊中，可是偏偏最期望的那个人儿是
他触及不到的……

　　既然只有声音像，那就不看这个女人的脸干她，这样就可以想象那在自己胯
下软软呻吟的人儿是「她」，只有这样才能稍稍缓解他心中刻骨的毒。

　　可是，那软软甜甜的嗓子开始时，虽然还能让他有些沈迷，可是日子久了，
他便开始厌倦起来，只因为假的终究是假的，即使再怎麽像也还是抵不上那人的
半分好。

　　胯下的女人刻意的矫揉造作使得撒娇时也沾染上虚伪的矫情，这一点让他非
常不悦，他放在心尖儿上的那人，才不会如此的虚假和下贱，即使撒娇也是轻轻
的，淡淡的，却能让人打心眼里感到甜美，那才是真正的属於吴侬软语的娇俏。

　　女人微闭着双目，丰润的红唇中不断逸出那淫淫浪浪的呻吟，身子前後摇摆
着承受背後的男人攻势淩厉甚至是有些粗鲁的玩弄，逼人的「胸器」也因此跟着
身子的律动一上一下的晃动着，一波波快感袭遍她的全身。

　　「转过你的脸，我要的只是你的声音！」看见女人有转头的趋势，他不悦的
训斥。

　　曲跪在床上的双腿无力的支撑着花枝乱颤的身体，脚尖儿也因为快感而微微
地弯起，由於柳吟风的撞击太过猛烈，想回过头去乞求男人的温柔和怜惜，却被
男人冷酷的神色给琳了一盆冷水。

　　「遵命……啊……风少……」有些哀怨的回过头，风少他好冷酷哦，可是这
样的男人硬是让她有一种为之折服的魅力，无论是他的能力还是他的霸气。

　　「贱货……」冷冷的吐出两个字，这些女人都是一个样，就是一些披着人皮
的母兽，妄图通过诱惑男人而满足自身欲望的下贱母兽！只有她，只有她是不一
样的。

　　突然转阴的心情让男人的动作开始狂暴起来，与其说是做爱，不如说成发泄
来得更为确切，用着常人难以企及的速度和力道，柳吟风狠狠地蹂躏着丰满的女
体。

　　「啊！！！风少！！！」习惯於承欢的女人，被男人瞬间送上了天，尖叫着
达到了高潮。

　　柳吟风表情木然的看着胯下的女人达到了高潮，突然觉得身下的这具女体索
然无味，皱着眉，仿佛连敷衍都不愿意，抽出仍然硬挺的欲根，离开了女人的身
子。

　　看着男人的动作，女人不禁怀疑，刚才这麽激狂的玩弄自己的人，真的是他
麽？难道真的除了自己的声音，就没有能让他在意的地方了麽「还干躺着做什麽，
难道还要人伺候你麽？」性交过後的高潮余韵很是醉人，女人的身体极是疲软，
只是这样不知趣的样子惹起了房中其他人的不快。

　　「弄清楚你的身份，女人。」柳吟风的言下之意，这女人只是一个供主子发
泄的肉壶和精液便器，发挥了应有的作用之後，应该乖巧听话，而不应该恃宠而
骄，假装柔弱，企图往上攀爬。

　　别以为他搞不懂这些个母兽心里在想什麽，若是如此他也枉为东南亚最大的
毒枭和巫蛊师了。能让他疼惜爱恋的人，世间唯有那个人而已，其他的女人都只
是暂时慰藉相思的物品，仅此而已。

　　「吟风，我说你啊，就是太冷了，浪费了这麽一张如花似玉的脸儿。」一直
在旁边观看激烈性战的占天邪邪地勾唇。

　　「总比你这个随时发情的斯文败类好，还有收回你的话，不然……」柳吟风
对於自己继承了母亲，过於妖媚的面相也是十分不满，但他更不满的是有人评论
自己的长相。

　　虽是男儿身，却偏偏生得一双桃花眼，顾盼间，生生似要把人的心神都给勾
了去，秀如远山的墨眉，不似寻常男子的粗犷厚重，也不似小女儿的纤细娇柔，
飞扬的黛色自由一番英挺的韵味，那紧抿的薄唇，彰显着主人冷清冷血的性子，
并非女气的嫣红，而是独特的肉色诱惑，更何况这还是一个刚脱离男孩青涩影子
的绝佳小正太~~~ 如果单单只是这样，那还不怕什麽，最让柳吟风郁卒的是自己
的右眼角下竟长了一颗在他看来只有女子才会有的泪痣。用占天的话来说就是「
这颗泪痣硬是把原本只算清秀的五官沾染了七分的妖气，这些加起来就成了个十
成十的妖孽！」

　　「我道歉就是了，你可不要弄那邪乎的劳什子放我身上。」原本勾着坏笑的
男子赶紧整了整身子。

　　开什麽玩笑，人家可是大名鼎鼎的巫蛊之王诶，要是随随便便对自己下两个
蛊，那就……想到可怖之处，还止不住的打了个寒战。

　　「嘿嘿，这次我可又寻了个妙人儿，是你喜欢的那口。」貌似这家夥的正经
模样最多只能维持三分锺，装模作样的後怕过後，就故态复萌开始了之前无赖慵
懒的样子。

　　「你又知道我好哪口？」柳吟风没好气地瞪了一眼笑得一脸淫荡的某人。

　　「这是当然咯，身为你的发小，我还不了解你麽~ 」男人更是得意。

　　「你就是个闷骚货，小小年纪，偏偏喜欢脸儿媚，身子娇，妹妹翘的淑女姐
姐！哈哈哈」说完还挪揄似的大笑起来。

　　哇哢哢~~又有新角色出场咯~~瓦可是亲妈啊，对小洁可是极体贴的，各种好
男人都给她送上手了，这回在暗处还潜伏着一个邪魅地小正太~~~ 我大爱啊，不
知道宝宝们喜不喜欢~

　　134.又一只母兽！

　　「吐出来，然後你就可以滚了。」被说中心事的柳吟风很是不爽的睨了笑得
淫荡的损友一眼，从床沿起身来到占天旁边的座位落座，用脚踢了踢正在给某人
吞吐肉棒的女人。

　　「嘶~~~~」正被女人伺候得舒服的占天很是不满被人打断的好事，一只大掌
径直抚上胯间女人那饱满的巨乳上，情色的地揉搓着。

　　「唔……唔……」原本还有些心惊胆战的女人还在犹豫是不是该起身，现在
被男人的淫邪抚触立即挑起了欲潮，只是口中的巨物堵得她只能发出闷哼声，耸
动之间，反而将肉棒含得更深了。

　　「叫你滚，没听到麽？」如果说刚才还是面无表情，那麽现在柳吟风的脸上
已经看得出明显的不耐烦了。

　　其实今天的柳吟风已经算是比较仁慈了，要是换作平时有不知死活的人枉顾
他的命令，结果就只会是被那些对主人及其忠诚而且可怖的蛊虫活活啮咬至死。

　　「遵，遵命……」深知冷漠的男人是个恐怖强大的存在，比起欲望来，还是
小命更加重要。

　　原本蹲坐着的女人努力支起有些瘫软的身子，踩着微微哆嗦的步子，顾不得
身子仍然赤裸便立马消失在了房间门口处。

　　「你搞什麽啊，你在找乐子的时候，我可没从没打扰过。」脱离了女人温热
的口腔，硕大的欲望便只得无力的挺立在控制，这让乍然脱离销魂窟的某人非常
郁闷。

　　柳吟风自然听得出损友现在正是精虫上脑，不过呢，自己也差不多，要不是
为了他口中某个所谓的「妙人儿」他也不忍心打扰玩得起兴的某人。

　　「人呢，把她叫出来。」执起放在小桌上的酒杯，柳吟风轻啄一口其中的香
醇。

　　「什麽人？」有些错愕，占天发现自己越来越跟不上好友过於跳跃和简洁的
说话方式了。

　　「别装了，再装就没意思了！」言下之意，战天童鞋刚才的所作所为都是故
意掉他胃口咯？！看着某人犹在揣着明白装糊涂，偏好直来直往的柳吟风又开始
不耐了。

　　「哈哈，别生气，我就是想看你猴急的样子而已嘛。」占某人薄唇微勾，笑
得一脸无害。

　　「……」某座冰山抿唇不语，不过，熟知他的人都知道这是他即将发怒的征
兆。

　　「好啦，人早就带到了，正在外面等着，包君满意哦~ 」再搞下去事情就大
条了，见好就收的占某人立马亮出免死金牌。

　　「啪啪」重重地击掌声刚落，房间原本紧闭的门便应声而开，从门外缓缓走
近一个裹着浴巾的娇小女体，赤裸的足踏着轻浅的步子缓缓来到两个男人的座前，
然後恭谨的跪下，膜拜。

　　「专心服侍好风少，这是你的福分。」占天半是戏谑半是命令的道。

　　仿佛化身为妓院老鸨的占某人，在柳吟风看来笑得那叫一个猥琐，可是在旁
人眼中那却是极富挑逗诱惑的邪魅一笑。

　　「是，白洁一定会好好伺候风少。」原本垂首膜拜的女人抬起头，露出的脸
蛋儿，竟有五六分像远在欧洲大陆的某个人儿。

　　（注：因为新加的小配角除了脸长得像小洁外，名字也必须有些类似，所以
哇，起名无能的某草就借鉴了某H 巨着的某个暴强女主的名字，如果宝贝们看到
这里想笑的话，尽管朝瓦喷口水吧~ 能博君一笑，是小草的福气~ 嘿嘿）

　　「还傻跪着做什麽，快让风少看看你的手艺~~」占某人使劲的撺掇起又一起
春宫戏的开始。

　　「是~~」女人甜甜的应了声。

　　得到某人怂恿之後，一双柔软的小手滑进了柳吟风原本就赤裸着的胯间，双
手合拢包握住了那根还沾染着其他女人淫水的粗大肉棒，仿佛被如此挑逗的人不
是自己，紧紧瞥了一眼双腿间的女人，便移开了眸子，脸上仍是一片漠然。

　　白洁风情万种地向高高在上的少年传送着盈盈的秋波，她有一双迷人的凤眼，
眼角微微向上挑起，为原本还略显平实的五官增添了不少的媚意，其实说她像简
洁，也仅有这眉眼间的风情相似而已。

　　柔若无骨的小酥手轻柔搓弄着胯间天赋异禀的骇人硕大。说真的，刚开始看
见这个女人的时候，还真觉得与「她」有那麽几分的相似，这种相似超过了他以
往任何一个「收藏品」。

　　尤其是这女人的那双眼睛，当她注视着自己的时候，有一瞬间似乎看到了「
她」的美眸氤氲，让他晃了神。因为眼睛像「她」，所以才会放纵这女人恣意的
视线。

　　终究还是低劣的假冒品，即使眼睛再像，这女人太过赤裸的眼神透露着令人
反胃的欲望和野心，归根结底还是一只母兽罢了，既然是母兽，便是用来玩的，
可是光凭借这样的抚弄，根本就不够他吃的，维持了一段时间之後，柳吟风便觉
得没劲起来。

　　「吃下去，女人！」皱着眉示意。

　　「唔……好大……好吃……」有些吃力的吞下幼童手臂大小的巨根，女人喉
间溢出几声低喃。

　　这并不是谄媚的奉承，虽然还是处子，但究竟调养的身子自然了解男人的性
器巨大会给女人带来何种欢愉，而且习惯於精液的灌养，对於雄壮的巨根和诱人
的男性味道，白洁是真的痴迷。

　　咦？为什麽风少还能如此的淡定？要是换作了其他的男人早就被她的喉技伺
候得叹息连连了，是她还不够努力麽，毕竟风少的这根这麽大，要完全吃下去会
很困难呢！

　　「全部吃下去，你不是很喜欢麽，骚货！」上方的柳吟风冷冷地开口。

　　「哎呀呀，你们两个玩得那麽欢，我也要找人来陪玩~~」活春宫看得某人欲
火焚身，占天胯下同样怒挺的肉棒，呼喊着需要女人的肉壶。

　　「红瑶小美人，本大爷需要你~~」挺胯起身，占天来到门口便怀抱起另一个
妖娇的丰润女体邪恶的玩弄起来。

　　「啊~~~ 占少~~~~」风骚的小美人也极配合的浪吟连连。

　　就连喊女人干穴都叫得这麽张扬和风骚，惹得柳吟风在享受胯下母兽吞吐的
同时还不忘给予占某人几记眼刀，这家夥白痴到没救了！

　　135.奸夫医生VS妖孽正太「风少……唔……您……舒服麽……」一边舔吮着
棒身，一边抛着媚眼的白洁极尽诱惑，小手套弄着少年粗硬的巨根，还出言挑逗。

　　「少说话，多做事，母狗！」胯下那女人自以为是的勾引令柳吟风很是不屑。

　　「……」男人的不屑和狂傲非但没有让白洁感到屈辱，反而服侍得更加殷勤
了，这才是真男人该有的气魄，才是她应该膜拜的主人。

　　真是个贱货，透析到女人心中的所想，柳吟风对於这种货色的不屑更深了。
一手指着下颚，一手搭在女人的发际，懒懒的任由着女人的服侍，只是心却飘到
了某个人儿身上，妖异的眸子氤氲着魅人的流光。

　　透过白洁的媚颜，有了些许酒意的柳吟风恍惚中把心中的人儿与眼前的女人
兑换了个位置，龟头被湿热包裹的快感由神经传输到感官的各个细胞，一只手按
住女人的後脑勺，让自己的阳具被吞得更深了些。

　　「你的家夥都这麽硬了，这麽大，你存心噎死小美人呢，我说吟风啊~ 你这
样做可真要不得哦，既然你有需要，为什麽干脆给小美人干一炮狠的，这样慢吞
吞的，连我看了也觉得憋气呢！」享受着一对巨乳打炮的占天又开始调笑起好友
来。

　　「做好你自己的事吧，肏母狗这种事，我还用不着你教！」柳吟风站起身，
肉棒也随之自红唇内抽出，倏地将女体压在身下。他粗暴地把白洁的腿分成个大
大的M ，本来就不着一物，现在竟连阴部也完全曝光在人前。

　　「就算冷了点，狠了点，风少还是很迷人的。虽然有一张身为女人自愧不如
的脸，但却毫不女气，充满了力量与气魄。一看见他，心就麻麻痒痒的~ 」某个
白姓女人在心中发着花痴。

　　「啧，这母狗早就浪到流汁了？！」修长的中指毫无怜惜地插入女人的阴道，
往外一挑，便涌出来不少透明的液体，带着抹暴虐的微笑，他评论着女人的敏感
程度。

　　「呃~~~~还要啊~~~~~~」好不容易来了个抚慰的家夥，被调教得很熟了的身
子岂会放过，伴随着放浪的闷哼，屁股也热情地向体内的手指迎去，企图获得更
多的快慰。

　　「呵呵，还真是骚呢！不过这种东西，你还是自己留着吧！」女人的款摆迎
合，女人的痴迷和浪荡让他嘴角的笑痕愈发的暴虐，反复的几个抽查之下，手指
已经带出不少浪水，仿佛看见什麽秽物般，他邪笑着全数涂抹在了女人的脸上。

　　「风少，给我，我要……」男子抽出的手指顿时让饥渴的穴儿难以忍受，禁
不住穴儿内一阵急过一阵的紧缩，对淫欲的渴望让她如母狗般向眼前雄壮的男子
卑微的求欢。

　　「哎哟，你看人家小美人多可怜啊，你就从了她吧~~就像我这般，红瑶可一
直享受得很呢~~」占天一边挺胯让巨根更深的侵入到身下女人的性器中，一边还
怂恿着好友同自己一起享受驾驭母兽的乐趣。

　　「别闹了，咱们约的人应该快到了。」没好气的斜睨了干得正酣的某人，柳
吟风开始自己动手抚慰起自己的小兄弟。

　　「风少~~~ 插我~~~~」当她看见渴望了好久的肉棒迟迟没有进入自己的穴儿，
淫痒难耐的某女实在受不了了，夹紧了双腿死命的研磨私处，想以此减轻男人撩
起的欲火，同时还不忘继续勾引着「资本」傲人的男子。

　　「母狗，你还不配让我干！」柳吟风却不为眼前香艳的春色所动，用满是嫌
恶眼神给予女人最直白的警告。

　　「我就想不通了，早就不是个处男了，却因为今天是那女人的生日，突然说
从今天开始要从一而终？！你傻了啊！」原本还想着今晚要好好教育一下这个被
爱情冲昏了透的好友，彻底享受一下性欲的美好，没想到还是棋差一招，占天挫
败的低吼，胯下的肉棒冲刺的力道也加深了几分。

　　「……」此言一出，立即让房间里的两个女人错愕不已，风少居然要为爱忠
诚？怎麽可能，明明他挑逗撩拨的技巧都这麽熟练，明明是个玩女人的高手却说
要忠诚？！

　　「我说了，从今以後我只和心爱的人交合。」异常认真的说出心中认定的誓
言，柳吟风丝毫没有感觉到尴尬，他想把自己的一切都奉献给心爱的「她」，现
在他长大了，虽然有过不少的女人，但他从今以後会只有她一个女人。

　　「……」邪魅少年的纯情告白让在场的三人心中掠过一个大大的「囧」字。
原来外表邪魅冷酷的风少居然还是个为爱守身的纯情好少年？！上帝啊，谁来救
救他们！！

　　「还有，你快点弄完，等得人应该快到了。」想起了等会儿还有正事要做，
柳吟风一边重新整理好衣着，一边对着进行最後冲刺的占某人催促道。

　　「催魂啊，肏穴的时候还催，要命哦！」占天虽然骂骂咧咧，胯下却是一阵
狠过一阵的猛烈撞击，直到快感累积到一定程度，才不得已逼迫自己「提前缴械」。

　　两个赤裸的女人依依不舍的起身，虽然不想离开，但主子们的正事不是她们
可以过问的，虽然贪恋欢愉，却还是乖巧的离开了房间。

　　「啧啧，看来我打扰到了两位的好事呢~~」好久没出场的萧靖居然出现在了
门口。原本应该在欧洲管理家族医院的萧靖要不是为了心上人的安全，不然也不
会舍下简洁同在欧洲的机会而来到遥远的东南亚。

　　「……」看到对面斯文俊雅的男人，柳吟风对於这个同样腹黑的情敌，并没
有多大的好感，只是为了同一个女人，一向暴虐的性子才勉强按捺下来。

　　「之前唐舜对她用了' 唯安'.虽然暂时用你给的蛊恢复了记忆，可是发作的
日期快到了。」收起之前的戏谑，萧靖直接点明来意。

　　「蛊的问题，我自然会亲自去欧洲为她解。」说出盘旋在心中已久的打算，
柳吟风知道男人来找自己并不是单纯的为了这个。

　　「我还有一个请求。」萧靖不疾不徐的道出了今天的来意。

　　「说出来听听。」

　　「我想让你在我和黎瑞恩的身上种下' 姊妹蛊'.」萧靖直言不讳。

　　「凭什麽？！」柳吟风邪笑着反问。

　　「就凭我是你哥哥，臭小子！」不想跟顽劣的弟弟继续装蒜，他的语气开始
不耐。
----------
　　136.与奸夫旖旎的重遇蓊蓊郁郁的树林间掩映着点点的粉色，微风吹拂起叶
子发出好听的摩挲声，花朵热情的吐露出甜美的芬芳，轻薄的云雾环绕其间，让
人看不见自己所处的方向。

　　「这是哪里？」醒来的时候就发现自己来到了一个全然陌生的野外，丝毫没
有心思观赏所谓的美景，太过诡异的感觉让简洁的心怦怦直跳。

　　太安静，安静得让人害怕。明明有听到树叶被风吹拂的声音，而她却如何也
感受不到空气在运动；偌大的空间里仿佛只有她这一个活物。

　　「有人吗？有人的话，请回答一声！」这里的环境太过幽静，独自一人在这
荒郊野外，她迫切地需要得到回应。

　　「有没有人在啊？？有人吗？」犹不死心，双手合拢外张，又一次的大声呼
喊，只是心中的恐慌却膨胀得越来越大，只能借着呼喊继续为自己壮胆。

　　一个人在树林间不停地穿行着，这期间，简洁没有看见任何动物的影子，更
别说人了，心中的恐惧和疲惫迫使她停留在一棵大树前。

　　可是刚一落坐，便发现兜兜转转竟然还是回到了最初的原点。怎麽办？！这
里不能分辨出方向，怎麽都走不出去，难道自己要像死亡森林中的游人一般，无
助的在这里等死麽？！

　　瑞恩！瑞恩！你在哪里？！你知不知道我一个人在这里？！内心极度的恐慌
让简洁分外思念起丈夫，对於自己为何来到这里充满疑惑与不解，更多的是迫切
的想要寻求到爱人的保护。

　　「谁？！是谁在那里？！快点出来！」原本还在自哀自怜的人儿突然感受到
一到灼热的视线，终於发现同类的惊喜竟让她忘了视线背後所潜在的危险。

　　「是你？！」看着从一颗树後出现的人影，她不可置信的惊呼。

　　「怎麽，宝贝看到我不高兴麽？！」温文尔雅的萧靖双手交叉，背靠在树干
上，笑得一脸的淡然和温柔。

　　「你怎麽会在这里？」努力压下心中的惊愕，她故作平静的问道。

　　「因为宝贝害怕，所以我就出现了。」仍是一脸柔和，仿佛没有看见对方满
脸的防备。

　　这个男人不是说会在国外工作吗，为什麽一眨眼就出现在自己面前，而且还
是在这麽诡异的地方，究竟是怎麽回事？！

　　「你说话不算话。」斟酌了好久，她决定提醒这个男人自己之前说过的话。

　　不能怪她翻脸不认人，实在是因为幸福来之不易，如果因为自己和别的男人
纠缠不清而使得瑞恩对自己失望的话，那她会悔恨一辈子的！

　　她的幸福太小，只容得下瑞恩一个人，就算心里对眼前的男人有着异样的情
愫，但是还不能与对瑞恩的感情相提并论，她是个自私的女人，就算为了守护自
己的幸福还被人唾骂，那也值得！

　　「为了你我连从小一起长大的死党都可以背叛了，更何况所谓的诺言？！」
对於女人的意有所指丝毫不以为意，在外人面前诚恳稳重的萧靖理所当然的耍起
了无赖。

　　「不是说好从那次以後就各走各的路麽，这样的纠缠有什麽意思？！」男人
的耍赖激起了她心中的逆反心理，她都不知道自己有哪点魅力非让这个男人放不
开手。

　　「就现在的情况而言，激怒我可不是个明智的行为。」面对心爱女人毫不留
情的指责，他不是不恼怒愤恨的，只是良好的教养使得他的威胁也是极为含蓄的。

　　「……」咬着唇，眼前最重要的事是出了这个鬼地方再说，其他的只能留到
以後再解决了，虽然执拗，但她仍是个懂得省时度势的人。

　　「别虐待自己的唇，我会心疼。」很是满意女人的知情识趣，心情得到恢复
的萧大少又开始重拾戏谑爱人的心情。

　　「啊！你……」话还没说完，便已经全数被男人的薄唇吞噬掉，身子也男人
突如其来的翻转而被侧抱於坚实的怀中。

　　「放我下来，快点！」她挣紮着想要从男人的怀中翻身而下，却由於男人的
双臂太过坚固，一直都没有得逞。

　　因为之前在树林里不停地寻路，身子已经非常疲惫了，而男人的胸膛正好给
她提供了一个休息的地方，只是理智却告诉简洁，这样亲密的行为是不可以发生
在自己和萧靖之间的！绝对不可以！

　　「不放了，再也不放了。」怀中人儿的反抗在他看来只是小打小闹，反而增
添了几分的情趣，而且她张牙舞爪胡闹的样子很是可爱，丝毫不逊色於淡然妩媚
时候的她。

　　「你要带我去哪？！」惊觉男人对於这里环境的熟悉，现在的他们已经走出
刚才的那片树林，正行进在两旁都开满了粉色桃花的小路上。

　　「去向瑞恩要了你！」毫不隐瞒的朝爱人吐露出自己的谋算，还笑得一脸得
意。

　　「我当你在发神经！」直觉的认为男人在说胡话，她轻啐了一句。

　　「你说得对，早在爱上你的时候，我就认了这辈子自己会是个神经病了。」
定定的对上她的眸子，他眼里的流光是异常的坚决和认真，一时间竟让她有些莫
名的俏脸嫣红。

　　「你在胡说八道些什麽啊……」明明因为男人近似誓言的承诺而失神，却为
了掩饰而故作凶恶，只是她却不知这样的自己却更有欲盖弥彰的意味。

　　「既然用说的不能让你相信，那就用做的好了。」微红的娇颜让他知道自己
一连串的死缠烂打并没有白费，在这小白眼狼的心里多多少少还是有自己一点位
置的。

　　目前已经在这女人磐石般的心里种下了颗小种子，现在他要做的就是必须加
倍努力，使之发芽~~烈女也怕缠郎，跟何况他还是只馋狼！

　　「……」没想到这男人愈发的有胆了，居然能在自己开骂的时候加以H 的回
击，更可恶的是他这样一本正经的说着邪恶的话，居然也能撩得她的心小小的瘙
痒了一下。

　　「你干嘛……」发现自己背靠在一棵桃花树下，而正对着自己的男人竟开始
脱衣了？！老天，该不会是自己想的那样吧……

　　「脱衣服啊。」又是一脸的理所当然，萧靖手上的动作仍在继续。

　　「你是笨蛋啊，我当然知道你在脱衣服，我想问的是，在光天化日下的桃花
林里，你脱衣服做什麽啊！」心里还在翻着白眼的简洁对上一双幽深灼热的眸子
时，已然明白了男人暧昧的邀请。

　　因为VIP 上传章节要编辑过稿的，而小草的编辑会在周五到周日的这几天出
差，所以呢，简洁上传的时间可能不固定。但各位宝贝请放心，每天约好的更新
不会少的，字数还是不变，只是这三天可能好几章Vip 一起发。

　　137.小嘴儿不适合说话，适合干点别的~ 「你的嘴儿看来是不适合说话，那
麽，就做点其他的用处好了……」轻抚着被女人刺激得有些生疼的额头，萧靖意
有所指的暗示。

　　合该是他上辈子欠了这小冤家的，所以这辈子造了天大的孽都要任她蹂躏！
这小冤家每次想起他无外乎是有啥子倒霉的事，否则都会躲得他远远地，恨不得
两人一辈子不相往来才好……

　　她倒好，躲了个干净，在另一头可以没心没肺安然地享受另一个男人给予的
宠爱，却可怜了他付出的一片赤诚放入情意！

　　他不是犯贱是什麽？！见不着这人儿的时候吧，那杀千刀的思念生生地可以
把他给磨死，可一旦见着了吧，这小冤家硬是一脸的抗拒，更恼火的是还时不时
放两道伤人的话来戳他的心，他萧靖难道就天生欠这小冤家的虐麽？！

　　「呃！！！」不好了！简洁心中警铃顿时大作，这家夥绝对又开始想些不该
想的了，怎麽才能防着他，毕竟他们可是在外边呢。

　　「唔……」男人却不给她思考的机会，小嘴被饥渴的男人含住死命的吮吻，
虽然不想承认，但自他身上传来的清爽气息总是能够让简洁的身子率先背叛自己
的意志，屈服在男人的淫威之下。

　　「看，你明明很喜欢我的吻。」男人欣喜地浅啄她的唇瓣，为自己的发现雀
跃不已。

　　他的注意力时刻都焦灼在她的身上，她不自觉的沈迷和瘫软的身子让萧靖觉
得自己的所作所为都没有白费，只要她心里头有自己的位置，哪怕只有一丁点儿，
他就有一个盼头，做得再多也甘愿……

　　「……」被发现了窘态的人儿受了惊，回过神来就红着一张脸立马把唇阖得
死死的，一点儿空子也不肯让他钻。

　　「有本事，你就给我闭紧了这张嘴，不然一旦被我撬开，可不是亲两下这麽
简单，连嘴带人都给吞进肚里！」小冤家的一脸防备大大的刺激了哀怨加愤怒的
肖某人，於是乎就有了这麽一出可以说是咆哮和狰狞的宣言。

　　你强？！你执拗？！你忠贞？！我呸，把爷惹毛了，什麽理智的统统都给我
死开点，白白送上个温柔奸夫给你，你不拿我当一回事，非要把我逼急了往强暴
犯上撺掇是吧？！那我就如了你这小冤家的想头，不给点颜色让你瞧瞧，你还真
不当我一回事！

　　恶声恶气的撂下话，萧靖同志立马把理智啥的打包踢飞，一把揽过小人儿的
腰，在那柔嫩的腰侧使力一捏，马上就惹得小冤家一阵哆嗦。

　　「啊！！你卑鄙！」被捏中命门处的人儿一阵懊恼的斥骂。

　　「我卑鄙？没错，以後都会很卑鄙！」哟呵，这小孽障还知道骂人了，不过
他是不会放手的，必须拿出一点身为奸夫的尊严了，否则日後上位的机会就渺茫
了。

　　「你！！！」原本气势汹汹的人儿硬是叫男人噎得说不出话。

　　这要是换做是以前那个老好人萧靖，虽然色了点，爱动手动脚了点，但还是
很听话滴~ 只要她说不要，二话不说立马收手，可不想如今这般难搞。

　　「我怎麽了？！还不是让你这小冤家给逼的！」恶劣本质一旦被激发出来，
萧靖同志便感到通体的一阵畅快，真真应了那句名言「该出手时就出手」。

　　以前被气得说不出话的总是他这没名没分的奸夫，现在对象换了，也该让这
小冤家尝尝自己所受到的苦，可是别尝多了，要是真气着了她，最後还不是自己
心疼死！

　　「你对我好点，不行麽？！」腹黑的萧靖童鞋深谙软硬兼施的道理，这不，
又开始恢复之前的温柔皮相开始博取某人的同情了。

　　「我……」简洁同志确实如某人所想，是个吃软不吃硬的主儿。

　　咬着唇，简洁让这男人时强时硬的态度弄得有些错愕，却也开始回想起与他
相处的种种，自己是不是真的太过分了，才会惹得这个男人今天的爆发……

　　「……」男人不说话，任由某冤家自己检讨。

　　其实此时萧靖的心理早就乐翻天了，任你这小孽障再强，再执拗，遇上他萧
大仙还不是一样被制得俯首帖耳，现在知道自己做错了吧，知道他以前的苦了吧
~ 所以啊，你还是赶快的洗心革面，抛却了家里那厮，赶紧洗白白了投入奸夫同
志的宽广怀抱吧！

　　（~~大家真应当为这厮的腹黑及奸诈深深地捏一把汗。应该引以为鉴，别找
医生同志做奸夫，尤其别找选修了心理学医生同志~~~ ）

　　「对不起……」某冤家是个乖孩子，一旦认识到自己的错误，都会很及时的
认错。

　　「傻瓜，你明知道我图的不是你的道歉……」某个表面深情实则内心污浊的
腹黑男人马上摆出一副深情款款状。

　　（话说某草感觉自己的文风越来越诙谐恶搞了，以前写的和现在写的风格味
道都有些变化了，请问各位能够接受麽？会觉得简洁这文的风格基调怪异咩？要
是觉得不好的话，提出来，我立马改正，跪求指点ing ）

　　要论装的本事，简洁这麽多男人里头，状元非咱们萧靖同志莫属，这厮为了
爱情，竟不惜忍辱负重潜伏在情敌瑞恩童鞋处，好不容易熬到了出头之日，自然
有不少花花招数等着亲爱的简洁童鞋笑纳~ 「我应该怎麽补偿你？」自诩为妖精
的简洁童鞋一遇上黑山老妖萧靖同志，那就是小白兔遇见了大灰狼，一个字──
白！

　　「只要你心里有我就好……」其实某人心里想说的是「干脆以身相许，夜夜
承欢就好！」只是碍於上位攻坚战的艰巨，必须是一场长久的抗战，才不得不按
捺住到了嘴边的话。

　　「……」事实证明简洁同志就是一憨货，立马就被弄得心如小鹿乱撞了。

　　其实啊，这也怪不得咱们简洁同志三心二意，容易被感动是绝大多数女同志
的通病。就好比对待贱男渣男负心汉，女同胞们会联合起来同仇敌忾一样，遇上
了痴情的温柔男儿，谁不稀罕谁不爱？

　　尤其像简洁这种吃过渣男亏的童鞋，就更是对好男人没有免疫能力，前边遇
上一个百里挑一的瑞恩童鞋也就罢了，尤其後边又沾上一个死缠难打的绝世痴情
的黑山老妖，心里的冰山一角终有点点的软化，更别说萧靖这厮还从弟弟那里讨
来了「姊妹蛊」，收与不收只是时间早晚的问题……

　　「我们这样……」简洁同志很是挣紮，一颗心被分成了俩部分，百分之九十
以压倒性优势被黎瑞恩童鞋占据着，另外的百分之十被卑鄙的萧靖童鞋窃取了。

　　「爱上你，我就不图别的。」看得出小人儿的心思，萧靖童鞋立马动之以情
晓之以理，装温柔守护爱情的无怨无悔男去也。

　　「反正我早就跟父母报备了一辈子打光棍的想法，反正还有兄弟们，他们也
允了。」坚决扞卫奸夫地位的萧靖童鞋不惜扔出一颗「非伊不爱」的原子弹。

　　「我不值得你这样的……」为着自己，却耽误了人家一辈子，本性温润善良
的简洁童鞋非常内疚和不安，竟开始哽咽了。

　　「我说值得，就是值得，你也不用觉得愧疚，这些都是我自己作出的决定，
自然责任也由我自己承担。」愧疚吧？心疼吧？要的就是你的愧疚和心疼，这样
我才有机会一步一步的缠绕住你的心，某人不怀好意的在心里暗笑。

　　138.期盼小「性福」邪恶系「乖乖的让我爱你不好麽？」带有蛊惑意味的眸
子轻轻的勾引着她的思绪。

　　「你这个样子，我很难做……」说不出以往那般坚定的拒绝，本来想大声的
斥责，却又着了魔似地开不了口，话到了嘴边竟软绵绵的，比起回绝却更像是撒
娇多些。

　　简洁的不忍和歉意都被萧靖看在眼里，虽然这不是他最终期盼的，但是能够
看到她渐渐的在意，奸夫上位便不再是一件不可能的事了。

　　「对不起，我不想你为难的，我只想你快乐……」明明心里乐得要死，亏得
黑山老妖还能装出一副绝世痴情的模样，唬得某个小白目内心纠得生疼捏~ 如果
一直是神智清明的简洁，当然不会出现对感情的动摇，可是如今的简洁却是由於
中了一种名为「姊妹」的蛊，这下烂桃花缠上身，躲不躲可并非是她自己能够做
得了主的。

　　--------------------------我是解惑的分割线-----------------------------

　　关於这个「姊妹蛊」，顾名思义，从它的字面儿上便看得出，这种蛊牵扯到
的对象并非单纯的一个个体，而这姊妹蛊的由来，还流传下来一个故事。

　　话说在西南苗家寨子里有一对双生姊妹花，姐妹两个从小感情便异常亲密非
常友爱，当这对小姐妹十六岁的时候，寨子里来了一个外族的小夥，这个小夥子
英俊善良，干活也非常利索，很得寨子里年轻姑娘们的垂青。

　　想当然的，接下来便发生很狗血的一幕，姐姐和妹妹都爱上了这个优秀的异
族男子，为了爱情，原本坚不可摧的姐妹之情开始变得脆弱起来。

　　小夥子本就是属意於温柔大方的姐姐，可是妹妹浓烈的感情也使得他若是拒
绝的话，也太过残忍了。

　　感情的事本就拖拉不得，夹在中间难以抉择，而姐妹俩为了这件事也弄得很
不愉快，最後还是族长放了话，要族内的巫蛊师在男子的身上种下一种蛊，使得
姊妹两个都可以得到男子的怜爱，不必伤了其中任何一方的心，这种蛊即为今天
苗疆秘宝之一的姊妹蛊。

　　若是涉及到感情的三角问题，比如说两个友情深厚的男人共同爱上了一个女
人，而女人的心中如果明显垂青於其中一姊妹蛊个男子，假如这个处於劣势的男
人为这女人种下姊妹蛊，那蛊虫便会以两男的友情为媒介，把女人的爱意从中意
者身上渐渐的转嫁部分到第三方身上，而被爱者的这种转变是不易为人所察觉的，
往往可以使某些腹黑的角色偷偷的翻身，所以属性是邪恶派的黑山老妖自从知道
世上有这麽一种好东西之後，就下定决心要好好利用这个伟大的发明来挽救自己
的「性福」~~「跟我在一起，你无须顾虑别的，我只想让你开心……」深谙一个
称职的奸夫就必须体贴而且识大体的道理，萧腹黑瞄准了某人渐渐疲软的态度，
立马趁胜追击。

　　「这样真的可以吗……」眼神有些涣散，面对这个样子的萧靖，她真的好难
拒绝哦，明明以前都不会这样，是她变得随便了麽？

　　「可以的，只要你愿意。」他循循善诱。

　　萧靖早就打定主意要趁着这个好机会，诱拐她承诺同他的奸情~ 也只有借着
在这梦里才好悄悄的潜伏进她的心里~ 瑞恩那小子千算万算也想不到萧靖会夥同
那个隐匿在暗处却同样对简洁虎视眈眈的柳吟风潜入娇妻的梦里，更想不到他还
会对她下蛊吧~~可惜哇，等他知道了，那也太晚咯~~一想到以後的「性福」日子，
萧靖只得勉强抑制住了眼底猥琐的笑意，但眉飞色舞间却依然透露出浓浓的邪恶
意味，双臂更是用力搂紧了身子愈发瘫软的小人儿。

　　原本就暧昧不清的氛围在肢体的纠缠间更显旖旎，肌肤的贴合与磨蹭让春意
缓缓渗入到两人的骨子里，渐渐地，在男人有意无意的激烈碰触下，连带着两人
的体温也蹭高了好几度。

　　手中的腰肢细细的，软软的，忍不住探进里边寻找那更为撩人的触感，微微
用力使得怀中的人儿上身更加贴近自己，被碍眼衣物遮掩住的饱满胸乳正好紧抵
在宽阔胸膛上，小巧却很圆润的娇臀恰恰贴於不安分的男根顶部，走走停停间，
柔和娇美的女性线条都会与他坚硬而阳刚的体魄亲密相贴。

　　「宝贝……」他唤她的嗓音沙哑得令人心悸，气息灼热而粗重，化作一根细
软的羽毛在她耳旁轻轻的撩动，有时，甚至还咬住了她可爱的粉嫩耳垂仔细品尝。

　　「啊……」她敏感地低喊出声。

　　怎麽会这样？！自己怎麽会因为这麽一点小小的挑逗就叫得这麽浪？！不该
是这样的啊，可是他的唇舌仿佛带有魔力似地，只要是他爱抚过的地方就会微微
的发麻，像带着一股电流，迅速侵袭了她的感官。

　　就是要把你这小没良心的迷死在爷的西装裤底下~ 他不怀好意的来到一片嫣
红的脸颊，唇舌并用的一一吻过她的眉眼，鼻梁处，最後锁定住那微颤的嫩唇儿，
舔咬研磨，吻得热辣无比，什麽绅士跟儒雅，统统都萧靖同志给扔到脑後去了。

　　「可是，宝贝，这一次你必须好好抚慰一下被你伤透了的心。」眼中邪光一
闪而过，即使自己也已经情动不已，可是为了後面更多的甜头，现在还是忍一忍
吧。

　　「抚慰？！」一脸茫然的简洁询问出声，低头一看才发现，什麽时候两个人
的姿势已然极尽暧昧，自己已经被男人撂去了大半的衣裳。

　　「你……没安好心……」抓住了他眼中的热辣火光，她双手只能勉强推拒着
他的胸膛，却又碍於他双臂的力量，而且那紧贴着自己的肌肤又烫的吓人，居然
会有一种无所遁形的感觉。

　　「要是太好心了，就没办法得到你！」此时的他很强势很霸道，还透了股邪
佞，与平常那个斯文严谨，优雅翩翩的贵公子萧靖有着截然不同的气质。

　　「我要抱你咯！」萧靖像是蓄势待发的猎豹，目光炯炯，烫得她浑身发颤，
邪邪地发出色情的暗示。

　　志得意满的萧腹黑原本还以为自己露出饿狼本色之後，一切都会顺风顺水，
最坏的打算也就是在半推半就之後才把她吃个精光，早就准备好无数XXOO的招数，
可是没想到，一切都跟自己预想的大不相同。

　　「老哥，你想一个人独吞了她麽？这可太不厚道了吧！」轻柔好听的男生如
鬼魅般响起在朦胧的桃花林中。

　　周六的时候小草的笔记本屏幕冒烟报废了，当天下午翘课赶火车回家，蹭着
家人第二天买了台小本凑合着码字，因此中间断更了一天，很抱歉啊~~请各位有
爱的宝贝体谅小草~ 谢谢啦

　　　　　　　　　接下来是肥美的肉肉哦~敬请期待吧

　　139.邪魅男子的诱惑「你怎麽也会出现在这里？！」心里暗暗咒了声晦气，
萧靖看着笑得一脸狐狸意味的便宜弟弟，知道今天的独占计划又要被迫搁浅了。

　　「老哥，你有美人在怀，都不通知弟弟一声，着实有点伤我心呢~~」明明是
挪揄的话，一旦配上柳吟风那张哀怨的无敌容颜，居然还真勾起了在场某个小女
人的点点同情。

　　真是邪门！察觉自己竟然会为这个初次见面的少年有些异样的心思，简洁赶
紧摇头驱散了心中那些不该有的暇思。

　　有一个萧靖就已经很难缠了，要是还惹上这个美得不像话的少年，那岂不是
……一阵後怕过後，女性的直觉使得简洁感知到这个少年是她惹不起的，立马把
聚焦在少年身上的视线收回，开始转起小心思，打算趁着两个男人不注意，偷偷
的搞失踪。

　　「老哥，现在可不是瞪着我的时候哦，你怀中的美人儿可要不安分咯。」某
个倚在树上的妖孽男凉凉地提醒对面那个眼睛快喷出火的男人。

　　她呀，还是没变呢！就算现在所有人都觉得她已经在这一系列的事件中变得
有些难以琢磨了，可是在柳吟风的眼中，简洁一直如同记忆中的模样，否则，心
不会在重逢的瞬间就搏动得如此的剧烈，这不是爱的话，那是什麽……

　　虽然这几年一直没有见过她的真人，但柳吟风一直都有派人潜伏在简洁的周
围默默的关注着，就算是两年前她蜜月失踪的那段日子，也是他率先寻到了她的
踪迹，因而才发觉到了唐舜的阴谋，和黎驭人那自以为天衣无缝，实则愚蠢到可
笑的计划。

　　「哪有，才没有不安分……」一个软软的声音嗫嚅着。

　　被陌生男子一见面就戳破了自己的小心思，简洁恨不得立马学地鼠打个洞钻
进去，囧毙了！原本以为辩解之後会好一点，谁知这番辩驳的话更显得她心虚，
博得在场两个男人一阵默契的低笑。

　　「你是谁……」感受到邪魅少年的火辣注视，让她不得不抬头对视。

　　这个人她应该认识的吧？虽然一时之间还不能理清脑海里混杂纷乱的记忆，
但是简洁就是有着一种近乎笃定的直觉认为眼前的邪魅少年应该是认识的，只是
却苦於绞尽脑汁也想不起来有他的任何回忆。

　　虽然明明知道会是这样的结果，但自心爱的女人口中得知自己完全被遗忘，
即便强悍妖孽如柳吟风，还是会有短暂的纠结。

　　不过这厮转念一想，倒也没关系，反正现在也还不算晚，至少在年纪这一方
面，他还可以唬得住这个有些古板的小女人~~失去了记忆的话，她再也没有拒绝
他的借口了！

　　「我是柳吟风，你一定要记住，因为……」隐去後面的话不说，妖孽只是噙
着蛊惑人心的邪笑缓缓的迈步。

　　一直被晒在一边的萧某人看着信誓旦旦的柳吟风，顿时满腹怨念，有没有搞
错哦，求爱也分个先来後到的好不好，这个家夥当自己是死人吗？明明是他先到
的吧？！不过他也不想想，自己这个奸夫身份还不是经过卑鄙谋划才得来的咩，
才没资格说别人呢~ 「啊！！」某个原本还在默念「柳吟风」三个字的小白目被
一阵粗鲁的旋转给惊吓到。

　　「有了我，你还去关注别的男人，看来我这个奸夫魅力不够呢！」怪声怪气
的嚷嚷着，其实心里头酸了个半死又不肯直说，只是说出口的话还是透着浓浓的
醋味。

　　早先前头有个正的压着，他就算再不愿意，也只得认了，早就做好当个称职
奸夫的准备，天知道，这後头还来个会整蛊的妖孽便宜老弟，还要不要他活啦！
本来只能挨着这小人儿一点点的边，现下又来了个厉害的主儿，这老天也未免太
厚爱自己了吧！！！

　　「不要扯我衣服！！」感觉到一阵凉意，低头一看，自己的衣服正哀怨的向
自己控诉着男人暴行，为了不在这种场合下暴露身体，她挣紮着妄图阻止男人的
疯狂举动。

　　「要我不扯的话也行，那你自己主动脱。」男人非常爽快的停下手中的活儿，
却抛出一个更加邪恶的要求，早就说了，这厮不是一个肯吃亏的主儿~ 「呵呵~
我也想看呢，脱吧，亲爱的~ 」原本还想充当护花使者的柳吟风眯眼一笑，这家
夥倒识趣，如果是她自己脱的话，他倒不会介意，反而会好整以暇的细细观赏美
景。

　　「……」心中想破口问候某黑山老妖全家的简洁童鞋，被两人极度邪恶的目
光给骇倒了。她现在彻底明白了如今自己待宰羔羊的身份，只能无助的任由两只
化成人形的野兽随意宰割。

　　「脱吧~ 脱啊~ 快脱啊~ 」腹黑奸夫和妖孽正太的眸子里赤裸裸的透露着黄
澄澄的信息~ 精光闪烁，身上散发的邪恶气息也愈发的浓厚。

　　「亲爱的，要是害羞的话，那我首先来做个示范好了~~」表面上是替可怜兮
兮的人儿解围，其实是存心想要施展美男计大肆诱惑的某个妖孽不安好心的诱哄
道。

　　听到少年的话以後，简洁还以为自己终於能够喘口气了，稍稍挣了挣被萧靖
环着的身子，反过身子的时候却被眼前的风光弄得移不开眼！

　　一颗，两颗，三颗……修长的指节穿梭在衬衫和纽扣的嵌合处，指尖仿佛在
舞动般，轻盈的跃动游走着，简洁头一次意识到原来有人解扣子也可以如此的魅
惑。

　　看到了，看到了诶！解开扣子後的衬衫松垮垮的披散在少年削瘦的上半身，
使得原本被遮得严严实实的绯色乳尖在布料中若隐若现，无声的挑逗着人们的视
线，这一回简洁不得不承认自己的确被萌到了！

　　接下来，指尖来到腰间长裤的正中央，轻轻的捻弄着那颗关键的金属扣，不
知不觉中再度撩拨着小人儿的视线随之一起游走，那指尖在轻点扣子的同时也敲
打在某人的心上。

　　「噗」简洁仿佛听到了自己脸颊被燃烧而冒烟的声音，头一次觉得男人也可
以如此的魅惑人心，如此的勾人心魄，却一点儿也不显得娘气，妖孽，极品的妖
孽！

　　心底大呼着受不了！双手捂住烫的厉害的双颊，眼睛却还不自觉的去盯着少
年的手，这样的简洁直惹得某个环着她的男人老大的不爽，而她呢，仍在不怕死
的偷瞄着某个邪魅正太的脱衣秀~ 「那副瘦不拉几的干柴身板有啥好看的，真正
的男人在这里。」某个怀抱美人的医生童鞋不屑的嘲讽着。

　　几次三番被某妖孽抢了风头的萧靖童鞋实在受不住爱人对自己赤果果的忽视，
尤其是对另外男人的；裸体光明正大的痴迷，危机感甚重的某童鞋只好出言中伤
秀色可餐的对手，酸啊~ 酸啊~

　　140.二男一女的JQ盛宴环抱着自己的男人气息愈发的灼热，即使背对着男人，
简洁也可以感受到身後赤果果的激情暗示，本来就因为邪魅男子的脱衣秀而有些
异动的春心更加不安分了。

　　「你别抱我这麽紧，放开，啊……」想要稍稍躲避那噬人的温度，她小心的
挪动着身子，试图软化逐渐兽化中的男人。

　　「可恶，只要一有空闲，你的小嘴就尽说些破坏气氛的话。看来，还是纵容
你不得啊！」成功夺回爱人注意力，萧靖便开始找借口进行下一步的邪恶计划。

　　早就想狠狠吻住那张小嘴了，不知道尝过多少次，却每每为那独有的甜美而
沈醉。樱唇水水的，嫩嫩的，偏偏她还老爱抿着，撅着，这不明摆着是在勾引他
去采撷麽？

　　在意志的指引下，萧靖再度虏获住微启的小嘴，霸道的舌尖直驱而入，勾住
怯怯蜷缩在里边的丁香小舍缱绻的舞动，旋转纠缠时带动了彼此唇间的津液绵延。

　　大肆的勾缠之後，她的舌儿被他弄得奄奄一息，只得倦倦的任他蹂躏，但是
强势的他还不罢休，竟模仿起性交时的频率，用着抽插时才有的力道，把她的小
嘴儿当做那同样销魂的嫩穴儿狠狠戳刺起来！

　　「啊哈，嗯哈……」至始至终处於被动的娇人儿，被男人邪恶的玩弄撩拨得
只能无助的闷哼。

　　他的舌头化身为胯下狂暴的欲根，霸道的在她紧致湿热堪比小穴的嘴儿内狠
狠进犯，抽插间带起唇舌间的糜液流泻，过激的玩弄让她不堪承受，嘴角边甚至
都有缠绵的津液溢出，为色情的相濡以沫更添几分淫靡。

　　自己的色诱计划被打断不说，心爱的女人居然在别的男人怀中发出的声声娇
吟，原本还胸有成竹的柳吟风差点没喷血~ 不过还真别说呢，这全身透着春情的
人儿，真的诱人极了，更别说那撩人的嘤咛，真是让人热血沸腾~ 不甘愿就这样
被排斥热辣的二人世界之外，柳吟风索性甩下衬衫，光着削瘦但不柔弱的上半身
趁着二人迷醉的时候慢慢来到两人的身边，优雅的潜伏着，随时准备加入火辣的
演出。

　　「──」正埋首於爱人香腮处，忙於偷香窃玉的萧靖童鞋一抬头便看到笑得
一脸淫荡的柳吟风，顿时明了对方所想，但碍於妖孽正太的法力高深，只得默许
了。

　　「呀！」沈醉於男人高超舌技中的人儿突然感到耳窝里湿热的触感，忍不住
战栗着喘息。

　　原来，不安寂寞的另一个男人已经等得不耐烦，眼看着两人有愈演愈烈的趋
势，自己再不搭一把手的话，什麽甜头都捞不到了。

　　湿热的舌尖灵活的攀上粉红细软的耳垂，轻点着软软的嫩肉，贪婪的呼吸着
她独有的迷人体香，情不自禁的想要拥有更多，原来一旦心爱的人近在眼前时，
是怎麽都要不够的，深深地觉得自己面前的这具娇躯每一寸肌肤都是如此的惹人
怜爱，令他想细细的一一去爱抚。

　　「拽什麽，现在得意太早了吧？！稍有几分姿色便了不起麽，要不是看在你
会捣鼓那些可怖的虫子和巫术，能够共同挑战瑞恩那厮正室的地位，爷我还轮不
到你来分一杯羹呢！」不能光明正大的发牢骚，用眼神杀死你总可以了吧？！萧
靖童鞋一边啃咬着嘴里柔嫩的肌肤，还不忘朝柳吟风翻白眼。

　　「呃~~~ 」感受着两个同样灼热湿热的触感，敏感的身子率先向情欲屈服。

　　「你真是骚的可爱啊，这样的宝贝真是该死的迷人呢。」咬着细软的耳肉，
邪魅的男子为手中完美的触感而心满意足。

　　「不，不啊！」男人的说话声瞬间提醒了她目前的处境，虽然说了拒绝的话，
只是那娇娇软软的声音却更像是引诱的撒娇。

　　不理会女人娇软的抗拒，柳吟风径自褪下她的蕾丝小内，略微强势地分开地
修长的玉腿，伏下头贪婪的吸吮起那泛着甜香的靡靡汁液，兴起时，他甚至还把
舌尖深入里边，啧啧吮吸出声，博得某个脸皮薄的人儿脸红到破汁。

　　这并不是第一次被男人如此对待，过去仍被唐舜和黎驭人禁锢时，那两个男
人有时也会用这种方式来为交媾助兴，那个时候因为心里种下了排斥的种子，所
以她虽然有欲望，仍能够保存着理智。

　　今天却是被初次见面的男子舔吮最私密的地方，而且最为奇怪的是，她竟然
一点儿也不感到别扭，出了羞涩之外，更多的是难以言喻的快感……

　　「小洁，你应该好好享受才对。」萧靖叼着一颗乳尖品尝，还不忘发话逗弄。
虽然多了一个分享爱人的确很碍眼，但谁叫他自己的身份也是见不得光的小三。

　　「可恶，你们两个色鬼，故意这样作弄我……」泪眼朦胧的她的满脸挂着浓
浓的委屈，眼睑眼睫上都挂着点点泪珠，却不知自己这副模样更能惹起男人心中
蹂躏摧残的欲望。

　　「宝贝怎麽能够颠倒黑白，明明我们是在让你舒服，不领情就罢了，还冤枉
人！？」萧靖委屈地抱怨道。

　　腹黑医生手上的动作却一点儿也没个停歇，还朝对面的柳吟风使了个眼色，
两个男人一起协作将玉体轻轻放落在铺陈有厚厚桃花瓣的草地上。

　　粉嫩的身子一落地，两双大手配合得异常默契，只消一会儿便统统除去了那
身早就显得多余的衣物。此时的简洁活活一只赤果果的待宰小羊羔，还是只被剥
了皮的羔羊。不盈一握的腰肢，一手无法掌握的饱满奶子，还有那散发着无尽销
魂气息的桃花深处……

　　「要干嘛啊……」被两道不怀好意的热辣目光给骇到，她憋了半天才糯糯地
开口。

　　这还用问吗，肯定是吃了你啊！两个男人不约而同的在心里奸笑着，要不是
为了这个目的，用得着做那麽多的准备功夫麽，不犒劳一下饥渴已久的欲望的话，
迟早那不安分的小JJ会精血爆裂而亡的！

　　紧急通知：该死的学校停水停电两天，24，25号小草不能够码字了，所以请
宝贝们为我默哀，顺便耐心的等待~ 泪奔，所以原本准备好的3P肉肉要延迟两天
了。
----------
　　141.诡异的放浪 3P 「你说，男人面对心爱的女人想要干嘛呢？」不容许她
装傻，柳吟风索性把话挑明了，让某个想逃避的小女人只得面对那狂热的爱火。

　　「宝贝，别再闪躲了，今天就是让你好好看清──我们究竟有多爱你！」萧
靖修长的手指温和的缠绕着柔软细滑的乌发，说出来的话确实异常的坚决。

　　「你们，你们就铁了心要逼死我麽……」谁来救救她啊，作为一个已婚的妇
人，遇见这一个两个跋扈的男人，真的不是她主动招惹的，可偏偏这些烂桃花，
却是怎麽也甩不掉！

　　「逼死你？！」两个声音同时咬牙重复着这三个字，弥漫出要把某个不怕死
的人儿挫骨扬灰的怒意。

　　「不去逼死你，我们迟早会被你这个缺心少肺的憨货给气死！」用一种淬了
毒的阴狠目光盯视着面前的女人，萧靖的语气很是温和。

　　「我……」简洁还想说话，但男人们却不给她这个机会，他们也没有期望这
个该死的女人会说出多麽动听的话来，既然如此倒不如不说。

　　葱茏的绿树成林，芳草成茵，漫天的桃花纷飞，一个赤裸着身子的女人前後
被温文的男人和邪魅的男子环绕着，玩弄着，欺负着。

　　衣衫早已尽数退去，如同羊羔被剥尽了全身的皮毛，她只能无助的完全暴露
於男人们的面前，任由着他们的随意宰割和玩弄，谁叫她之前那般随意地揉捏着
一颗颗爱慕自己的心，如今只能献上自己的肉体作为冷情之後的结果。

　　赤裸的女体散发着无尽的迷人幽香，无时无刻不在引诱着男人的掠夺本能，
玲珑的曲线勾画着是女人完美的胴体，撩动的却是两个男人蓄势待发的狂热欲望，
在痴迷的驱使下，男人和男子已经开始纵容自己去对心爱的女人发起最灼热的进
犯。

　　纤细的藕臂被男人强势的压制住，一双大手直接袭上那无法一手掌握的奶子，
用着近乎淩虐的力道大肆的揉捏着软嫩的乳肉，誓要将女人给自己的心痛全数在
肉体上反击回去，却又在不知不觉中软下了力道，最终还是屈服在心软面前。

　　敏感的蓓蕾因为刚才的蹂躏反而更加诱人，换上了绯红的外衣，成长为更为
饱满诱人的红樱桃，嫣红的色泽甜腻的乳香时时刻刻在诱惑着男人们的采摘。

　　没有人能抗拒这样的诱惑，萧靖亦然，他埋首於丰满的肉壑，再次含吮着那
甜美的果实，明明没有乳汁溢出，却同样吃得迷醉，只要是有关於她的任何事物，
总轻易能让他变成一只饥渴的野兽。

　　不想被夺走风头的柳吟风誓要让觊觎已久的爱人见识到自己的「能力」，不
甘人後的手从美背绕道腹部，却不作停留，直接来到桃花源，略过凄凄的芳草，
深入到淫香阵阵的销魂窟。

　　仿佛是被那蛊惑人心的淫香迷了心，男子原本澄澈的墨眸愈发的妖异，在狂
暴欲兽的怂恿下，手中的动作也越来越强势，径直将有些闪躲的双腿牢牢掌握住，
用自己的身体迫使玉腿大大的开合着，那在梦中幻想过千万次的销魂美人洞便近
在眼前了。

　　即使已经饱受男人们地疼爱，简洁也做不到将自己最私密的地方完全赤裸地
展现在一个初次见面的男子面前，羞涩和耻辱感让她想遮掩住自己的私密，但身
下早就饥渴到红了眼的男子又怎会容许她的阻拦？！

　　看似削瘦，其实充满了力量的男子阻止了她那不切实际的幻想，想要反抗的
结果便是双腿反而被迫张开的更大，姿势被摆弄的更加难堪和放荡。

　　淫乱的身体早就向男人们屈服，男人的碰触可以轻易撩动她身子里最饥渴的
细胞，刻意的爱抚使得糜烂的汁液如潮水般泛滥。

　　「唔~ 好香呢~ 」一股股透明的汁液从那粉嫩的骚穴口汩汩的往外奔涌，因
为正对着穴口，柳吟风可以清晰地看见娇嫩的穴肉被淫汁打湿，随着成潮的汁水
不住的流泻，那甜腻的淫香也愈发的浓厚。

　　「原来穴儿早就湿透了呢，淫水还流得这麽多，宝贝真淫荡啊！」萧靖闻言
低头凝视着不断开合的小穴口对柳吟风笑着说。

　　「的确，好淫荡呢。」很是赞同的点点头，柳吟风泛出一个性感的浅笑。

　　要是换做其他的女人拥有这样敏感的体质，绝对会让柳吟风嗤之以鼻，并且
很是不屑的斥之为「母兽」。可一旦对象换成了心爱的女人，敏感的身子却正好
契合了他异於常人的欲望，只要是她的，即便再淫荡他都爱！

　　「我……才不……不……淫荡……啊！！！！」说出口的话，连简洁自己都
不太确定是不是真的，此刻的她被汹涌澎湃的欲浪拍打得魂不附体，神智凄迷，
淫乱的身体早就倒戈，连同着邪恶的男人们一起向她发起进攻。

　　「不，看着我的眼睛，宝贝，你要记住──你的确是一个淫荡的女人！而且
是一个需要多个男人才能满足你饥渴身体的淫荡女人！」倾着身体，妖异的眸子
泛着暗金色的魔性光芒让她的眼睛无法闪躲，不知不觉中便迷失了心智。

　　从来就不认为自己是一个善良的人，而巫蛊和降头更是与善良扯不上边，柳
吟风从来都只要求达到目的便足以，方法什麽的，在他看来是次要的。只要能够
获取想要的爱情，即使中间夹杂着各种各样见不得光的手段，即使过程是先从肉
体再到心灵，只要最後她的心里有自己，那麽一切便都是可以接受的！

　　刚才他对着简洁种下了心理上的暗示，便等同於在肉体上打开了一条通往她
心里的捷径，原本身子就因为黎驭人的用药而变得敏感之极，这一次，在柳吟风
的暗示下渐渐开始有意识的腐蚀起简洁的理智，开始为原本忠诚於另一个男人的
心埋下了游移的种子……

　　噙着抹势在必得的笑容，柳吟风俯身叼住淫汁充分浸润的嫣红阴唇，调皮的
舌尖不时的打着卷儿，或戳刺或吸吮，较弱的阴唇经过他唇舌的刺激变得越来越
肿胀肥厚，他索性抵着舌尖在唇缝间来回的刷弄着，饥渴的吮吸着属於她的甜腻。

　　上身的奶子被男人的嘴吮着，下身的穴儿被男子的唇叼着，简洁的身体彻底
成了男人们的口中之物，她只能闭着眼，无助的战栗着，扭动着柔软的腰肢，迷
乱的迎合着邪恶的快慰，身体深处的饥渴却越来越不安分，时时刻刻都在鼓动着
她抛却理智，化身为欲望的奴隶。

　　「啊……好想……好想……要啊！！」痛苦的摆动着臻首，她好痒，她好麻，
她好像要，好像被男人狠狠的贯穿，被男人狠狠的玩弄！

　　想要被男人填满的原始欲求彻底淩驾於理智之上，身子的饥渴得不到满足，
便残暴的淩迟着她的肉体，全身的细胞都在呐喊着想要被肏，被贯穿，被填满…
…她需要男人的肉棒将自己压在胯下狠狠地蹂躏！

　　被她这难得的狂乱模样给愉悦到，彻底满足了身为男性的自尊心，可是邪恶
的男人和男子却仍不愿轻易原谅她，毕竟为了这个女人，他们痛过太多，现在能
看到她这样失去理智的样子，只觉得看一辈子都不够，但奈何，胯下的肉棒不允
许……

　　142.丈夫同意参与奸夫野合？！慎好想狠狠的插进她的嫩穴，把她弄哭，看
她哀叫求饶的样子；好想听到她那粉嫩的嘴儿吐出娇滴滴的浪叫；更想把她整个
人都吞进肚里，揉进体内，让她一辈子都逃离不了，只能乖乖的任由自己蹂躏疼
爱！

　　欲望咆哮着想要挣脱那恼人的裤链，它们急切渴望着征服和进犯，男人和男
子不约而同露出了邪魅的浅笑，及时拉下裤链，解放了胯间被束缚着地隆起，长
裤的滑落在地，两个人一前一後把女体夹在中间，随即放任肉棒淫虐地拍打迷蒙
的娇颜。

　　「呃……啊……想……要……」分不清是因为惊吓还是惊喜，简洁根本无法
控制自己的声线，那浓厚好闻的男性气味不断引起放浪身体的共鸣。

　　上面的小嘴在欢呼雀跃着，而下面的穴儿也在流淌着垂涎的唾液，汁水一股
又一股自媚肉中流出，骚肉壁也不断收缩着渴望着被肉棒插入。

　　她这麽想要，可是男人和男子却仿佛事先约好般，谁也没有要满足她的意思，
任由她被欲火燃烧，却装作不知，只是同时把肉棒凑近她的唇边，邪恶的意图引
起女人无助地颤栗。

　　她可以听到心里有两个声音在争执不休，一个声音在焦急的呼喊着──为什
麽不来插我呢？！另一个声音却在大声地斥责──你怎麽可以这样做，你这个淫
娃荡妇！

　　仿佛感受到她的动摇，那个斥责的声音越来越清晰，越来越有力──想想瑞
恩！想想你的丈夫！他这麽爱你，你怎麽可以如此淫荡，用出轨来背叛他的真心
呢？难道你真的就是一个下贱的女人麽？！

　　明明自己也不想这样淫荡的，虽然以往也有过肉体失控的时候，可是今天却
不同，在肉体投降的时候，她甚至也听到了心防在渐渐崩塌的声音，怎麽办？！
到底是为什麽，她可以百分之百确定自己对瑞恩的心意，可是为什麽在这两个男
人的身上也可以感受到瑞恩的气息？！

　　另一个声音不怀好意地想起──没错，你并没有做错，你并没有背叛瑞恩，
因为爱上这两个男人，也等於爱上瑞恩啊~ 现在你要做的就是尽情投入到与他们
的激情欢爱中，在性交中得到极致的快感，没有人会苛责你的！去吧，去吧~ 由
於陷入内心的混乱，简洁挣紮的表情落入男人和男子的眼里。柳吟风知道这是暗
示和「姊妹蛊」共同作用的结果，反正结果只有一个，他只要慢慢等待就好……

　　「沈溺於快感吧，宝贝，乖，你并没有背叛他，你只是听从於自己内心的指
示而已！」柳吟风俯身贴近她的脸颊，轻声诱哄道。

　　「这样……真的可以吗……这样做，瑞恩……不会怪我麽……」迷茫地问出
声，娇俏的美颜成了诱人的绯色，香汗淋漓，青丝如瀑，典型的陷入春潮的模样，
这声疑问是她沈迷前的垂死挣紮。

　　「可以的，宝贝！没有人会责怪你的！」柳吟风趁势煽风点火，挺胯指挥着
肉棒一同怂恿着爱人的陷落。

　　「真的，连瑞恩也出现了，看见了这样的你，他一点儿也不生气呢~ 」萧靖
的话如平地惊雷，让迷蒙的人儿瞬间瞠目。

　　不远处的一个身影渐渐清晰，直至来到面前，简洁才看清楚来人竟然是自己
的丈夫，她羞愧的想要逃脱，不想让丈夫见证如此放浪淫荡的自己。挣紮着想摆
脱男人们的束缚，却被制约着动弹不得，貌似从始至终羞愧的只有她一个，身为
奸夫的另外两个人丝毫闪躲的意思也没有。

　　「啊！！！放开我，放手啊！」简洁弓起身子，双手交叉护在胸前，虽然没
有什麽实际作用，但她宁愿自欺欺人。

　　「求求你们……别这样对我……你们会毁了我的……瑞恩会不要我的……呜
呜呜！！！」无助的哭泣着，为自己身体的淫荡羞耻，丈夫就在眼前，自己赤身
裸体任由两个男人玩弄，这一切难堪的事实都让她无法面对自己。只是，陷入自
我憎恨的简洁却没有注意到丈夫神色的不同。

　　任凭心爱的女人陷入莫须有的自怨自艾，两个奸夫噙着抹诡异的笑容，一旁
充当丈夫角色的男人却开始不动声色的宽衣解带。

　　「宝贝，别再哭了，都说了瑞恩不会责怪你的，你看，他不但不怪你，正打
算一起加入我们呢！」虽然爱人抽泣委屈的模样实在是惹人怜爱，但又舍不得她
哭红了眼，柳吟风出声安抚着。

　　「别哭了，因为担心被他厌恶就哭得那麽伤心，什麽时候你能为我这样，要
立马去死，都甘愿！」萧靖非常不是滋味，耐不住醋意，别扭的抱怨着。

　　「这是你永远也羡慕不来的，小三！」一直沈默的黎瑞恩终於开了口，赤裸
的小麦色肌肤，有着难以言喻的性感魅力，胯下怒张的肉棒青筋环绕，满是情色
的意味。

　　「怎麽可能！！」简洁抬起头，粉面由於刚才的哭泣呈现出一种我见犹怜的
柔美。怎麽回事？他们说的每一个字她都可以听懂，为什麽组合起来却如此陌生，
如此的不可思议……可是却是明摆着地事实，瑞恩居然会同意四个人的荒唐结合？！

　　三个男人的目光同时聚集在她的身上，三双同样魅惑的眸子里绽放出赤裸灼
热的情欲。不知是由谁起了头，男人们竟开始不约而同的上下其手继续爱抚起这
具完美的女体。

　　「宝宝，我要肏你！」双手牢牢地固定住臻首，狭长的眸子里充满诱惑和挑
逗，薄唇吐露出最直接的宣言。

　　「唔……老公！！！老公……啊……」无力地低吟着，腰肢不断地向上弓起，
简洁一直以来最无法抗拒的便是瑞恩的爱抚，光是被他这样简短的几个字一撩拨，
她就兴奋的不能自已。

　　143.被男人围攻的女人激！

　　「宝贝，跟着我说，说要我们肏你！」萧靖的薄唇抵在她白嫩的耳廓边缘，
低声诱惑着。

　　「不要……」他们怎麽可以这样，在瑞恩的面前如此恶劣羞辱自己，还要她
说出这麽淫荡的请求，她才不要被蛊惑！

　　「果然，奸夫毕竟是奸夫，就是任人拿捏的。」柳吟风看着碰了钉子的萧靖，
不咸不淡地吐露出意味深长的感叹。

　　「去你的，闭上你的嘴！我就不信今天还翻不了身！」萧靖恨恨的斥了一声，
蓦地蹲下身子，上半身前倾，将娇小的女体完全笼罩在自己身下，大手狂妄的攫
住一对滑不留手的奶子，将她的敏感尽数掌握在手中，凝视着她的黑眸散发着灼
热的欲焰。

　　「乖乖的好不好，诚实地要求我们肏你！」跟刚才反驳柳吟风的恼怒不同，
一旦对上了这个命中注定的小冤家，他总有用不完的耐心和柔情。

　　「说啊，恳求我们，狠狠地肏你的穴儿！」他的唇一点儿一点儿的蚕食着她
的娇嫩，轻轻的舔舐，吮吸，啃咬，想把她的执拗给融化，斯文俊雅的面容说着
与温文气质截然不同的淫邪浪语。

　　「闭嘴……」有些恼羞成怒的自男人的唇下逃离，她伪装强势的冲他吼，她
不想让自己的淫荡让瑞恩厌恶鄙视自己，可恨的萧靖却在这个时候不知进退的逼
迫她！

　　「好，好，好！」连说了三声，萧靖坐起身，脸上不见一点怒意，只是泛着
狞光的眸子却泄露了心中的恼意，不只是因为同在其他两个男人面前失了面子，
更多的是恼恨这个女人到了这种时刻还要逞强，在黎瑞恩的面前坦诚和自己有关
系就真的那麽难麽？！

　　「你越是想在他面前装忠贞，我就让你变得越淫荡，你信不信？！」他残忍
的宣告着自己的报复计划。

　　「哎哟喂，这样可是会吓到宝贝呢，只要让宝贝欲仙欲死了，到时候让她怎
麽样，还不是都随我们的心意~~~ 」对於萧靖的吃瘪，柳吟风早就意料到了。

　　他的宝贝啊，什麽都好，就是性子太强了，而且还是个典型的吃软不吃硬的
主儿，越是对她放狠话，得到的效果反而越差，他才不会自找死路呢~ 他要的是
那人儿乖乖的认了自己！

　　「早就跟你们说了，她的心里我永远是排在第一位的，只有我能让她最淫荡
的一面展示出来。」带着抹笃定，黎瑞恩的微笑很是灼人眼目。

　　大手直接从某位奸夫的手中夺过软白奶子的掌握权，温柔地揉捏爱抚着，对
於她刚刚的优秀表现，他决定给予她最大的快乐。

　　「堕落吧，宝宝！让他们见识到你有多热情！」仿佛来自地狱深处的靡靡之
音，他用暗哑性感的声线腐蚀着她那根早已不怎麽牢固的理智之线。

　　「……我……」还有话想说，可是他的怂恿令她的思绪一片紊乱，隐隐约约
窥到了那话语中的邪恶暗示，一经他的允许，身体里的淫荡因子已经着手准备堕
落了。

　　「嘘……我知道你在想什麽，你只要知道我永远都不会不要你的！」用手指
轻轻地按住那张欲言又止的娇唇，熟知她的心事，他大方的给予了保证。

　　被男人带着鼓励和引诱的目光所蛊惑，她深知自己从来都无法抗拒他，他的
眼神是那样的缠绵，满载着爱意与柔情，不断的勾引着她心底深处蛰伏的异样情
愫。

　　「呃……」自己来？是她想的那个意思麽，如果是的话，那就太淫乱了。不
过，只要是瑞恩的要求，她都会照做。

　　长臂往前一捞，正打算怀抱起赤裸的爱妻，才刚刚站直身子，纤细柔软如灵
蛇般的玉腿便痴缠在他健实的腰身上，不知是有意还是无意，肉棒正好与湿淋淋
的穴嘴儿亲密相抵，轻轻的摩挲间，龟头还时不时的吻上那两瓣儿敏感的阴唇。

　　「穴儿是不是也渴了很久了，好想要老公的浇灌对不对？」看着被欲望熏红
了的娇颜，黎瑞恩明知故问。

　　「嗯。……老公……穴儿……要啊……」她很听话的说出自己的需求。

　　「对我说可没用，你要去求' 小瑞恩' ，毕竟它才是能喂饱你的功臣~ 」耍
着无赖，在欢爱时，他总是能换着法儿用邪恶的语言逗弄她。

　　「呜呜……求你了，插我，喂饱我啊，求你~~~ 」心知肚明自己又被调戏了，
但是每次老公这样玩她的时候，她也好兴奋呢，这次当着其他男人的面被玩，那
种兴奋更加强烈了。

　　「啊~~~ 这样~~~~~~可以麽~~~ 嗯？」身子划着妖娆的节拍，娇臀轻扭，腰
肢摇摆，紧紧贴着那灼热的' 小瑞恩' ，她非常虔诚的磨蹭着那能让自己快活的
玩意儿，娇滴滴的恳求着。

　　「很好，它很满意。」不着痕迹的咽了咽愈发干涩的喉咙，她格外妖媚的娇
态让他忍得也比较痛苦。只是，现在的稍稍等待会换取更为甜美的果实，所以，
还是值得的。

　　「那我吃了它好不好~~~ 」歪着头，她天真的表情配合淫乱的动作，最能够
动男人们心中潜藏的邪恶情节，男人们沈醉的同时，谁也没有注意到媚眼里一闪
而过的精光。

　　「好好地吃下它，会让你的穴儿吃饱的。」勾着被奸夫们认为很「猥琐」的
笑，黎瑞恩轻轻放落怀中的人儿，仰身躺倒在草地上，赤红的肉棒嚣张跋扈的直
指向天，泛着魅光的眸子却一刻也没有离开过娇妻。

　　她却好像并不着急满足饥渴的骚穴，小手按着丈夫完美却并不骇人的胸肌，
缓缓张开双腿状似悠闲地骑跨在肉棒的顶部，打着圈圈让滴着骚水的媚肉屡屡划
过狂躁不安的肉棒。

　　「报应来了，宝贝儿开始报复了。」看着优势全无的男人，萧靖和柳吟风都
忍不住笑起来，这个宝贝疙瘩的心眼很小呢，但就是让他们不得不爱呢。

　　「别得意了，要是让她一直玩下去，就没你们吃的了！还不快过来帮忙？！」
想发力却又不得手的男人，没好气地朝着看戏的两个男人吼道。

　　一触及到自己的性福问题，两个男人立马收了看戏的心思，一同围上来，配
合着一个抱住娇躯，还很不老实包裹着奶子大肆的亵玩，引起她不断的呻吟，另
一个以不让人疼痛的力道用小孩把尿的姿势掰开她的腿，常年掌控手术刀带有薄
茧的修长手指趁势往下侵入到了骚穴里。

　　被三个男人围攻的简洁无奈之下，只能半推半就地蠕动着身子，任由酥麻的
快慰席卷全身。

　　144.欲兽成灾龟头被来自阴唇的浪汁打得濡湿，这淫浪的画面勾得黎瑞恩眼
眸一暗，他热情的堵住她的小嘴儿，霸道的攫住有些不安分的小舌头，伸出三指
撑开两片唇瓣儿，挺着肉棒，抵着湿润的穴嘴儿缓缓插了几寸进去，却涂有又抽
走，徒留骚穴一阵空虚。

　　「老公……啊……你坏……」还没来得及好好品味被插入的快慰，又被突如
其来的空虚给淋了个透，难耐地娇啼出声，细碎的娇哼声透着浓浓的无赖和独有
媚意，该死的勾人极了，尤其，那小身板儿还一扭一扭的。

　　「宝贝都这麽馋了，骚得我心好痒！」噙着性感的弧度，萧靖恣意欣赏着她
被情欲折磨时的骚媚，大手趁火打劫的深入到她的销魂处，淫邪的拨弄。

　　「啊！你的手……别摸……啊……」被恶质男人的手指弄得心里更添了几分
瘙痒，她无助的摇头想要摆脱，那有气无力的拒绝，更像是含蓄的邀约，看在男
人们的眼里是分外的诱人。

　　「不只要摸，我还要好好的品尝你身子的每个地方，首先──便是这儿……」
贴在娇人儿的俏脸，柳吟风开始付诸於行动。

　　光是看着她的身子，就能激得他心中的欲兽躁动不已，很想立即把她推倒在
地狠狠疼爱，虽然这次的欢爱只能以蛊为媒介发生在梦境中，但只要能碰触到她
爱抚她，哪怕只是灵魂，他的心就激荡不已，难以忍耐。

　　左边的乳尖被一个温热的触感所俘获，被湿热软物摩挲的快慰让她禁不住咬
住指尖细细闷哼，才能勉强吻住差点哆嗦起来的身子看着小人儿那副难耐又舒爽
的娇媚模样，处在右边的柳吟风也试着伸出舌头勾勒住另一侧的乳尖，惹来她娇
声一哼，更加故意地用牙齿咬住尖端打着旋儿。头一次干起这伺候女人的角色，
柳吟风只觉得，能听到爱人隐忍的抽气声，就是对他辛勤「服侍」最大的报酬。

　　「老公，他……他们……欺负我……啊！！！」她娇媚的哼叫着。

　　「不只是他们，最想要狠狠欺负你的人，其实是我！」并没有如她预料中的
温言安慰，比起两个埋头' 苦干' 的男人，面前的丈夫更是邪得过分。

　　「……只要，只要老公喜欢的话，就请……尽情蹂躏我吧！」沈寂了一会之
後，甜美的声线再次响起，水眸雾气弥漫，娇媚的脸蛋上满是蛊惑人心的妖娇媚
意。

　　环着藕臂攀附着丈夫的颈子，那不容忽视的肉棒正焦躁的抵着骚穴儿，因为
双腿打开跨坐在他的腰上，整个身子完全朝他开放，左右两边还有两个危险无比
的奸夫虎视眈眈，心中有着羞涩的同时更多的是无比的兴奋。

　　沾染了汁水的龟头亮的惊人，散发出的灼热烈焰煨烤着她娇嫩的花瓣，微微
地眯起了眼儿，看着这三个男人的默契配合，心中竟有种奇异的得意和满足。

　　「老公……唔……」抬起小脸，媚眸荡漾着挑逗和蛊惑，她主动倾身含住他
薄凉的唇瓣，丁香小舌轻轻的来回刷舔，细细勾勒完美的唇形，她用行动来邀请
丈夫，向他传达想要被狠狠肏弄的淫意。

　　「别急，马上就插死你！」把那送上门来的小舌吞进嘴里，淫靡地勾缠着，
一手扶住肉棒的柱身，一手把媚穴儿撑开一个口子，然後挺身直直插入饥渴已久
的浪穴。

　　贝齿咬合着柔嫩的下唇，小手懒懒地挂在丈夫的脖颈上，老公的味道好好闻
哦，几乎是心满意足地，她娇懒的窝在一心依靠的胸膛，享受着穴儿和心理的双
重抚慰。

　　「难道你以为光是这样不动，就能喂饱穴儿了麽？」头顶上传来一阵低沈的
轻笑，大手环拢住她纤和的腰线来回的爱抚着，手中的触感是如此的美好，让他
舍不得放手。

　　「啊……不够……你动……嗯……动……啊！！」软软甜甜的娇嗔，已经顾
不得由他人在场的尴尬和难看了，只想获得最直接的快乐，小脑袋紧贴着健硕的
身子，水嫩的粉唇磨蹭到灼热坚实的胸膛，她娇蛮的撒着泼。

　　「我会好好满足你的。」他笑着许诺，两只手分别包住左右两边白嫩的臀瓣
儿，十指缓缓收紧，软软嫩嫩的臀肉从指缝间偷偷的溜走，滑腻的触感真真令人
爱不释手。

　　甬道内的肉棒果然加快了抽插的节奏，两边磨人的奸夫却不安於室了。一个
竟捏住穴口处娇嫩的小核频频旋转，还用指尖挑逗的勾住核内的幼芽儿。另一个
更可恶，居然在她圆翘的後臀来回按摩抚摩揉捏，甚至还探入她股沟内，妄图采
摘那朵久未开放的菊花！

　　两双大手，一根肉棒的三重玩弄下，就算她有天大的能耐却也无从招架，一
个接一个的快慰浪潮涌向身子，惹得她不住的颤动娇吟。

　　「啊……老公……」在这场四个人的淫宴里，她娇啼着达到了首个高潮。

　　「宝贝，这样就爽到了麽？如果不好好锻炼的话，我们三个的大肉棒有你受
的。」娇人儿达到顶端後的媚态取悦了两旁欲望勃发的奸夫，萧靖好心的告知爱
人在四人性福的道路上，她仍然任重而道远。

　　扶着软软的娇躯，柳吟风的指节仍然在那敏感颤动的菊花蕊里小心翼翼的探
索着，骚穴和肉棒的交合处流出的淫靡汁液蜿蜒来到了沟谷，心念一动，他邪笑
着勾起一抹晶莹的爱液，缓缓插入仍然稚嫩的後庭。

　　「那里……别啊……别……」脱着细软的声音，她转首娇睨着意图不轨的邪
魅正太。

　　虽然後庭在被黎驭人和唐舜禁锢的时候已经开了苞，可是瑞恩却并不好这一
口，因此也淡忘了後边的' 功能'.今天却再次感受到後边菊穴的异动，虽然说不
上疼痛，但也绝谈不上喜欢。

　　以往每次被唐舜和黎驭人逼迫着媾和时，为了同时满足自己的欲望，那两个
人每每要霸占住她前後两个穴儿，这样的记忆太过淫秽和污浊，她不想再次尝试，
因此不顾身子的疲软挺起了腰身想要挣脱。

　　145.淫欲霏霏「哎呀……别啊……」简洁嘶叫着，全因为那可恶的柳吟风竟
将食指全部没入了那紧致的菊蕊中。

　　「宝宝後面也想被插麽？叫得这麽淫。」似笑非笑的凝视着她，黎瑞恩的嘴
角有着些许的邪佞。

　　「人家，人家……只要穴儿……里面插着肉棒就够了……」烧红了一张小脸，
无力的攀附着丈夫，借着淫语想要避开後庭被插入的危险。

　　「宝宝的这张小嘴儿真会逗我开心。」他勾出愉悦的弧度。

　　她死命咬住肉棒的媚穴儿令他无比的惬意，那骚媚入骨的肉壁每一次的收缩
都能给他最最直接的刺激，面上虽然仍是一派镇定的样子，其实内里已经因为她
给予的极致淫欲而无比亢奋。

　　他想释放内心最狂野的欲求，狠狠地顶弄开她的穴儿，重重插入她的最深处，
他想肏死她，想看她最淫荡的样子，把她绑缚在床上狠狠爱个够，让她也为自己
疯狂。

　　「老公……好深……好深……啊」虽然语带娇嗔，但其实任谁都看得出来她
其实享受得不得了。

　　男根抽出的时候仿佛坠入了地狱，插入的时候就直飞天堂，没有心力再去考
虑其他，想放任身子去贪恋肏弄带来的欢愉，全身感官都集中在亲密接触的媚肉
上，只想着再多些，再多些……

　　「可你明明爽到不行了……骚宝宝，叫得再大声点……让其他男人也能够听
到……」他喘息着要求，薄唇依附在她的锁骨，肩胛处，乳沟上，留下细碎而暧
昧的点点红痕。

　　她的娇吟浪语是他最好的助兴药剂，她越是叫得欢，他便干得越兴奋，胯下
的肉棒也越来越勇猛狠厉，他想让那两个碍眼的奸夫都看看，最能让她神魂颠倒
的人至始至终都只有自己！

　　「好重……好狠……」她娇声啼哭，被他狠辣的一个戳刺给搞得缓不过神来，
铺天盖地席卷而来欲潮太过狂野，她有些被煞到。

　　「啊……肏到了……肏到子宫了……」简洁有种快被丈夫干穿的错觉，不禁
娇声求饶，想要唤醒肏红了眼的丈夫。

　　「哦……好紧……宝宝的穴儿太紧了……想要把大肉棒给咬断麽……」情欲
中的男人就是一头被释放了的欲兽，就算痴情如瑞恩也不能免俗。

　　娇美的人儿全身都被欲望山上一层靡丽的绯色，美眸朦胧，娇唇轻启，如此
可人的模样却骑乘在另一个男人身上，一直苦等在两旁的奸夫都被那磨人的欲望
与嫉妒给磨红了眼。

　　是时候了，是时候轮到自己了！柳吟风只觉得耳旁的甜美浪吟无时不刻都在
怂恿着自己，他的身子已经具备一个强势男人所应有的一切，能够愉悦她的经验
他也都一一掌握了，完全可以尽情地占有这个霸占自己心房多年的妖精了。

　　看着因为那人儿因为被肏弄而不住摇摆颤抖着的绝美娇躯，以及那处娇羞的
收缩着的美丽菊蕊，他竟从来不曾发现世界上还有如此惹人怜爱的事物。

　　从13岁起就明白了男女之间的交欢是怎麽一回事，为了她，还只是十二岁的
时候，就带着随从四下收猎任何与她有几分相似的女人，在他们的身上积累男女
交媾的经验。

　　可是，在那些或妖娆，美丽的，温柔的，妖媚的女人性交的时候，打心眼里
有的只是厌恶和鄙夷，心里觉得污秽，因此，在以往的欢爱中，具有高度精神洁
癖的他只能强忍不适勉强达到肉体的欢愉。

　　可是，简洁却是最特别的，光是想着她，就能让他的欲望激荡不已，更何况
眼前如此妖媚的她，早就惹得他欲焰焚身了。

　　情不自禁地咽下一口口水，那泛着粉嫩的精致菊花，有着诱人的皱折，深幽
的小口，随着主人的妖娆款摆而蠕动着，散发着无言的邀请。

　　前面的花穴儿已经被别人插了，那朵菊花他好想采撷，好想马上进到那美丽
的嘴儿里边……闷哼了一声，起身来到她深厚，手持着肉棒抵着那柔媚的娇媚菊
花，几乎就要抵了进去。

　　可是她会疼的！在即将进入的那一瞬间，忽地想起了以往在占天的怂恿下玩
弄女人後庭时，女人们那痛苦的模样。这种行为若没有经过好好的诱导应该是非
常痛苦的吧？他可不愿意见到他珍爱宝贝受到伤害，即便这是在梦中，也不忍见
她喊疼……

　　「老公……老公……好……爽……啊！！」柔媚入骨娇啼却声声印入男人们
的心里。

　　听到那诱人的声音，柳吟风头脑一热，几乎就要忍不住了。咬了咬牙，他急
急地伸出手，往那菊蕊里边又加了两指。

　　身子猛地一颤，前後均被夹攻的简洁的腰肢情不自禁地一软，媚眼迷离地看
着俯身望着灼灼凝望着自己的丈夫，见那眸子里面有鼓励，有怂恿，有邀请，於
是，她堕落而，淫荡的摆身祈求更多的爱怜。

　　手指进入那柔软的小嘴，小嘴里面火热湿滑，刚一进入，那柔软的肉壁便急
切贪婪的裹住了他的手指。异外的柔软，试着再探入两只手指，那小嘴也轻易地
就吞噬掉了，好贪婪的嘴呵。

　　小心翼翼的指节，慢慢地摸索着着那火热的小嘴的幽静深处，耳中听到了那
绝美人儿狂乱的呻吟，眼中看到的是那绝美的身体如蛇般的扭动。

　　「啊……啊……都……都被……插满了……」好奇怪哦，身体内部的每一处
都变得敏感起来，简洁清楚地感觉到前边穴儿里肉棒的形状以及後面插着的那三
根手指的模样。

　　粗壮的棒身，狰狞的龟头，鼓鼓的青筋，修长的指尖，粗大的骨节，完美的
指形……

　　「啊！！！」猛地一震，简洁的眼睛张大了，她清楚地感受到肉棒不断仿佛
与那三根手指联合好似的，一前一後在她的两个穴儿的深处，正朝着不同的方向
移动，勾起，张开，刮搔……

　　「呵呵，看来宝贝很喜欢嘛。」柳吟风一边调笑着慢慢地下移着身体，锐利
的眼眸注视着被自己手指张开的美丽小嘴，他甚至可以清楚地看到小嘴内部粉红
色的肉壁。

　　好淫，好美，好想咬一口啊！一向不亏待自己的柳吟风，顺从心意缓缓地低
下头，伸出舌头，从手指的缝隙间穿过，触上了那粉嫩诱人的肉壁，手指也轻轻
地弯曲，缓缓地将那内部的肉壁拉出小许，然後用尖锐的牙齿轻轻地啃咬着。
----------
　　146.淫梦初醒「别咬，别咬啊！！！！」从未如此暴露的私密嫩肉竟然被男
子霸占住，羞涩的同时更多的是近乎变态的快慰。

　　被前後强烈的欲望激流给逼得连连娇啼，简洁痉挛着身子战栗了好一会儿才
软下身子，呜咽着喘息，身体的剧烈颤动仍在继续，快慰让她全身酥麻只能任由
男人们尽情的淫玩。

　　随着丈夫的每一次抽插，简洁饱满的乳肉都会如海上正遭遇着狂风暴雨的小
船般无力地摇晃着，眼前这乳波荡漾的情景让男人们更加兴奋，玩弄她身体的动
作也就更加的狂放不羁。

　　爱人下面的两站小嘴儿既然都被占据了，这对诱人的奶子自己可不能再放过
了，萧靖後不留情地揪住充满弹性的乳肉拉动着，暴力地搓揉着，疯狂摇晃着，
但无论怎样残酷地肆虐，那柔软却不松弛的肉球却总像铭刻了之前的记忆般，瞬
间便恢复成原来饱满诱人的形状。

　　瑞恩那粗大的肉棒化作一柄利刃般狠狠地刺进了她柔嫩的子宫口，两片娇嫩
阴蒂仿佛被电流袭击过後的奇异快感让她的思绪仿佛都缺了氧，只能麻痹。

　　肉棒一次次地完全抽出，又一次次地一插到底，力道如此惊人，以至於每次
抽出都将小人儿蜜穴入口处的媚肉都拉得翻出来细细的粉色，带出飞溅的淫靡汁
液，每一次插入都重重地撞击在那柔软的花心上，让她发出一声声忘情的叫喊。

　　「老公，你快把我给弄死了。」小脸被情欲给染红，她妖媚的撒着娇。

　　说着，还浪媚的扭着腰迎合丈夫的动作，胸前水嫩的奶子不停的浪荡跳跃着，
樱唇里发出阵阵娇滴滴吟声浪语，她可以清楚地感觉到身体里面肆虐的那根巨物
明显的又长大了一圈，几乎已经超过她承受极限的直径把紧小的媚穴撑开到了极
致。

　　「呜呜……破啦……要被插……破了……」被撕裂的错觉让她哭叫着求饶。

　　简洁妖娇的反应反而催化了男人的欲火，粗大的男根更加凶狠的刺向妻子的
体内，随後，阴道中的阵阵痉挛为肉棒带来无可比拟的快感，突然一阵火热的阴
精不断地喷向敏感的龟头，瑞恩双手紧抓着身上赤裸地娇躯，把灼热精液喷入了
的妻子的淫穴深处。

　　「竟然爽到流泪了，宝宝还真是敏感呢。」惬意的回味过性欢的愉悦之後，
瑞恩掀开眼帘，取笑着仍处於迷醉状态的人儿。

　　看到她被自己爱到娇软无力的淫媚模样，他勾起一抹似足了狐狸的邪佞微笑，
发射後的欲望仍然贪恋着她的娇嫩不愿抽出，帮她摆了个舒服的姿势趴在自己怀
中喘息。

　　「既然你吃饱了，是时候退位了吧。」一直觊觎着菊蕊的邪魅某正太幽幽的
开口。

　　等等，她是不是听错了？！刚刚才结束异常激烈的交欢，现在马上又要继续？！
恹恹喘息的某个人儿希望自己刚才听到的是个笑话，可是三个男人似笑非笑的眼
神却打破了她的自欺欺人。

　　「别担心，我会让你舒服的。」温柔好听的男声诱哄道，大手慢慢抚摩着她
汗湿的纤背，为即将到来的那场期盼已久的欢爱而雀跃着，狭长的凤眸满载着盈
盈的笑意。

　　她这麽的娇小，居然能够吃掉那麽巨大的肉棒，刚才黎瑞恩在狂猛冲刺的时
候，他甚至能看到她小肚子鼓起来的样子，好刺激，光是这样看着她被别的男人
玩弄的淫媚模样就能让他兴奋不已了。

　　到底是因为媚骨天成还是後天药物的功劳？或许，都有吧，才能锻造出如今
这麽个魅死人不偿命的人儿！

　　「可是，我好累了。能不能……」她企图引起男人们的怜爱，於是弱弱的开
口祈求。

　　「不可以，因为你让我等得太久了。」他微笑着拒绝，俯身啃咬起她的俏脸，
插在菊穴中的手指暗示性的在里边打着邪恶的圈圈。

　　「啊！！你！」她错愕的瞪着笑得一脸妖孽的男子。

　　原来那可恶的手指竟然还没出去，刚才激狂的高潮让她忘了後庭还被占据着，
现在只需男人随性的捻弄，那紧密火烫菊穴便勾起了她的记忆。

　　「其实很舒服，对吧？」他声音低低地问。

　　「嗯……啊……乱讲……」简洁呻吟着，敏感的身子竟然无法否认男子满含
戏谑的调笑。

　　长得这麽妖孽，性格却这麽恶劣，明明是他自己好色，还要说这麽邪恶的话
来取笑自己，简洁有些恼怒地避开男人贴着自己的唇，挣开他搁在她腰上的手，
费力挪动着软软的身子，转过头贴在丈夫身上，决心装聋作哑。

　　「小骗子，别想忽视我！」他看出她的意图，抽出菊蕊中的手指，双臂一展，
将她拉向自己。

　　这样一来，原本还舍不得走的' 小瑞恩' 童鞋只能含恨从那销魂窟里被迫驱
逐，连带着一股股淫靡地精液也遵循着自由落体的规律，「咕噜咕噜」地从骚穴
的深处往外流淌。

　　男子灼热紧实的肌理烫的她一阵无力，跨坐在丈夫身上的人儿差点瘫倒在背
後男子的怀里，觉得这个姿势太过暧昧，只能无力的用手撑地才能勉强支持住欲
倒不倒的小身板。

　　「给我，好不好，嗯？」耳边温柔的呢喃让她恍神，头晕沈沈的，她大口大
口的喘气，小脑袋无力的垂着。

　　与削瘦身材并不成正比的狰狞肉棒笔直的挺立着，硕大的顶端嚣张的注视着
她，灼热的棒身从沟谷里探入，顶着娇嫩的小小菊花，暧昧的摩挲着。

　　简洁只觉得浑身燥热不堪，被肉棒抵着的菊花更是惊慌的不住蠕动着，只是，
连她自己都说不清到底是惊慌，还是期待……

　　菊穴不甚安分的蠕动使得肉棒顶端泛开阵阵酥麻的热流，柳吟风魔魅的凤眸
被情欲晕染上浓烈的妖气，眸子死死地凝视着那含苞待放的小菊苞，片刻也舍不
得移开。

　　预热已经足够充分，是时候进入了！眸子一眯，大掌勾住细软的腰肢拉向自
己，同时腰腹用力往上一挺，终於，赤红色的肉棒没入了菊花深处。

　　「疼……啊……」突如其来的饱胀让她忍不住闷哼。

　　飘摇如落叶的娇躯由於背後的冲力无力地倒向前方丈夫的怀里，这种姿势却
能够方便於背後的男子更加方便的进出她的身体，这样一来，一头禁锢已久的欲
兽终於开始了它的征服之旅。

　　「宝贝，乖乖扭腰，试着抽送身子，来，好好接受我。」他握着她的腰肢，
一次次用力挺胯向她冲刺，撞得她摇摇欲坠。

　　看着弄得如火如荼的两个人，萧靖微眯眼眸，表面上淡定从容，其实心中的
无名火渐起，而柳吟风甚至还不怕死地朝他挑衅一笑，胯下却还不忘狠狠用力向
上一顶。

　　「好胀……好大……好奇怪……」这奇异的快感太过激烈，让她无从抗拒。

　　萧靖暗黑的眸子闪过一丝愠怒，薄唇微抿，温和的假象早已不在，只剩下刻
骨的嫉妒。

　　沈醉在陌生快感中的娇颜同时被快慰和挣紮充斥着，清丽的容颜在情欲的浸
泡中的显得格外的妖媚，迷离的水眸中春意荡漾，樱唇微启，声声娇啼中更窥得
那粉嫩的小舌若隐若现。

　　「该死的，我也等不了了！」

　　下腹愈发紧绷的疼痛终於绷断了萧靖心中那根名叫理智的弦，无言地示意简
洁面前的黎瑞恩可以功成身退了，然後一手执起爱人精致的脸蛋，另一手捏开她
的下颚，腰腹一挺，等待已久的男根终於被湿热的紧致包裹！

　　「呜呜呜……」口中突如其来的男根让她一怔，却由於被堵得很满，只能发
出近似动物的哀鸣。

　　那巨物直直插入到咽喉的深处，呼吸吐纳间满是那浓烈却又异常好闻的男性
清爽气息，直觉得想要甩头，却在一双铁手的禁锢下挣紮未遂，跟可恶的是，他
不仅罔顾她的推拒，反而还得寸进尺的扣住她的臻首，开始了一连串孟浪不已的
抽送。

　　「呜呜呜！！！！」那昂扬自顾自得顶弄到她的喉管，他是那麽的大，光是
含住就觉得呼吸困难，更别说抽送起来时有多麽的痛苦！

　　「哦，好紧好热！」他仰起头，满意的叹息。

　　随着她的喘息，口腔内的包裹吞吐更加的频繁与剧烈，同时，那环着棒身的
纤纤小手在上下摩挲间也带给他异样的快感，但是，不够！他还想要更多！勾着
一双藕臂，让她攀附住自己的肩膀，他抽出在她口中的欲望，将她的腿儿顶开，
狠狠插入她已然空缺中的媚穴。

　　「啊啊……会坏的……会坏掉的！！！！」她啼哭出声，下体的两张穴儿同
时被插入两根尺寸骇人的肉棒，整个人都快被分割成两半，一种难言的胀痛让她
酡红的小脸上娥眉微皱，点点的泪珠从水眸中倾泻而下。

　　被她的泪痕给纠疼了心，萧靖和柳吟风同时停了胯下动作，奈何她两处的小
嘴儿都咬得那麽紧，骚媚的壁肉更是贴合着肉棒，就是他们想动，也是身不由已，
因为她的身子不放人……

　　为了转移她的不适，萧靖干脆俯身咬住她胸前的一颗乳尖细细啃吮，然後来
到泪痕处，将那两道晶莹的水光一一舔吮吃尽，最後覆上她的樱唇肉肉的含吻逗
弄。

　　同样的，後边的柳吟风一边轻轻揉弄两人连接处那四周散布着的柔嫩褶皱，
一边来回爱抚着细腻的美背，薄唇凑到她圆滑的肩背，柔柔舔舐着上面点点的香
汗。

　　「啊……痒……」她浅浅的哼哼，被同时进入的不适已经全部褪去，涌上的
又是那熟悉的恼人快慰。

　　「可以开始了……」彼此交换了邪恶的眼神，知道尽情索欢的时刻终於到来，
可以尽情的释放内心的欲求，尽情的蹂躏这日思夜想的人儿，占据她所有的注意
力。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「老婆，老婆？！」一阵焦急的呼喊让简洁睁开了眼，从邪恶的春梦中回过
神来。

　　147.送给爱妻的神秘「礼物」超甜简洁一睁开眼，对上的便是瑞恩那双盛满
担心与疼惜的眸子。在丈夫温暖的安慰声中，慌乱的心开始渐渐平静下来。

　　「宝宝，你浑身冒汗，身子还总是不安的扭动，刚才是不是做噩梦了？」温
热的大手轻轻的抚摸着妻子汗湿的鬓角，安抚的话语中带着无限的爱怜。

　　瑞恩对自己这麽的好，无论身心都与之契合得十分完美，可是为什麽自己还
会有如此荒淫的梦境呢，越想就越觉得愧疚，嘴里一片苦涩，不知道该说些什麽，
只能无言地默默承受着丈夫的关怀。

　　「具体是什麽内容已经记不得了，只知道很可怕，很可怕……」垂下臻首的
人儿在黑夜里让人看不清神色，只是语气里的低落愈发的楚楚可怜。

　　她并没有说谎，那的确是一个非常可怕的梦境──虽然一向对着自己爱护有
加，但其实霸道别扭起来绝非常人的丈夫居然会同意与其他两个男人一起玩弄自
己，而自己呢，似乎也对那场诡异的淫戏也十分投入，更惊悚的是，那梦中的快
感和痛感居然真实得不像话？！

　　太邪门了，居然会梦见好久未曾见过面的萧靖，以及另外一个陌生的男子，
如果硬要有个解释的话，可能是最近自己玩得太多，精力耗费太多，才会做出这
些奇奇怪怪的梦吧……

　　安慰着自己，努力漠视那个梦给自己心里留下的阴影，简洁不想因为一些没
有根据的事而去疑神疑鬼，她现在更想过好眼前的生活。

　　只是她却不知道，所谓的平淡生活，只是她自己单纯的一厢情愿而已，男人
们根本不会给她这个机会……

　　「生日快乐，宝宝！以後你的每一个生日我都会陪你一起度过。」看着面色
恢复正常的人儿，红嫩的脸颊引诱着他落下一个充满爱意的吻，然後轻轻地说出
他和她共同的愿望。

　　好半天才反应过来，原来今天竟然是自己25岁的生日，看来是这些日子玩得
太疯；饿，以至於连自己的生日都不记得了，但好在，她有一个二十四孝的模范
老公时时刻刻挂念这有关於自己的一切~ 「谢谢老公~ 啵啵！」笑得一脸甜蜜，
然後慷慨地附送上大大的香吻一个。

　　埋进丈夫的颈窝中，静静感受被疼爱的甜美滋味，原来他之前说的惊喜就是
指这个咩？那是不是意味着，接下来会有一份意想不到的礼物在等着自己呢~ 会
是什麽呢~~~ 「现在，我有一份大大的礼物要送给宝宝~ 」果然，含着笑意的声
音在她的头顶处响起。

　　「不是极品的礼物，我才不要呢！」虽然说着俏皮的话，眉眼皱着故作挑剔，
但任谁都听得出她的期待和愉悦。

　　其实只要是他给予的，她都好爱好爱，知道自己的行为其实有些幼稚，但她
就是爱死了被他捧在手心的感觉，只想在他怀里尽情的撒娇耍赖。

　　「绝对让你满意，我的宝宝绝对要配最好的礼物。」他笑得像只狐狸，这份
礼物可耗了他不少的精力呢~ 日夜操劳就是为了赶在宝宝生日之前送上这份大礼，
昨天问过医生之後，终於可以确定大功告成了！

　　「快点拿出来让我看啊！」看着笑得一脸得意的丈夫，心中的好奇心全数被
勾起，她咬着唇满是期盼地催促着他。

　　瑞恩但笑不语，就知道她是个心急的主儿，她越是急着要看，就越是引起了
他存心逗弄的恶劣情趣，好喜欢看她娇娇柔柔的求着自己的模样，好甜好美……

　　哼！居然还敢对自己拿乔，在心里腹诽着某人的恶劣，媚眼儿滴溜溜地转了
一圈，想到一个好主意，简洁笑得愈发妩媚。

　　不说是吧？没关系，我有的是办法让你说，毕竟今天我最大！要怎麽蹂躏你，
还不都是由我说了算麽~~~ 哼哼，这就让你知道掉我胃口的後果~ 「礼物呢~ 拿
出来嘛~~」勾着亲亲老公的脖子，简洁进行着脸对脸，唇对唇的诱惑。

　　鱼儿上钩了！礼物会有的，只不过宝宝的色诱术他还没尝够呢~ 反客为主的
含住近在眼前的粉嫩娇唇，舌尖细细刷过甜甜的两瓣儿，勾着那欲迎还拒的小舌
缠绵共舞，直把怀中的人儿吻到气喘吁吁，微微挣紮才罢休。

　　「笨丫头，礼物早就被你揣在肚里了。」说罢，大手还来到娇妻柔软平坦的
肚子上，柔柔的来回抚摸，给予她温暖暗示。

　　「……」揣在肚里？！莫非是……要是的话，真的是太好了！

　　傻傻的她原本还维持着愣愣的呆滞模样，直到感觉到温暖的触感才明白过来
──自己的肚子里竟然已经再度孕育了一个小生命？！

　　「这是我收到最好的礼物了！」爱娇着把整个身子都置於丈夫温暖的体温之
中，开心得连连在同样溢满幸福的俊脸上印上热情的奖励之吻。

　　说实话，之前为了避免在被禁锢期间，怀中那两个男人的孽种，她不得不问
萧靖开了避孕的药物，虽然萧靖再三保证这种药物绝对不会有副作用，可是心里
总还是怕怕的。

　　毕竟现在因为服用避孕药而影响生育的事比比皆是，她还想为心爱的瑞恩孕
育出更多的宝贝。现在能确定怀上了，真是老天对她的恩赐。

　　（估计要是萧医生如果知道自己苦心研究出来的避孕药居然还是惹得心爱的
女人疑神疑鬼的话，绝对会吐血不止的，功劳都让天老爷占尽了……囧）

　　能让她这麽开心，也不枉费他日夜操劳的辛苦啊！（无语，明明这家夥也乐
在其中的说……囧）虽然他们已经有了小毅，可是在他心里，始终有着无法从开
始便陪着孩子共同成长的遗憾。

　　如果幸运的话，他希望这一胎宝宝孕育的是个女孩。拥有一个像足了她的女
儿将会是一件多美妙的事！比起在儿子面前的严父形象，对待女儿，他会极尽宠
溺疼爱，只为弥补妻子的童年黯淡的遗憾。

　　孩子只要两个就好，一个像他的儿子，一个像她的女儿，一个她，一个他，
共同组成温馨的家庭，为了这一切，他会竭尽全力守护这美好的幸福……

　　「宝宝，你可知道为了这份礼物，我可是夜以继日的干活诶！」邀功的同时，
还不忘索取报酬的男人抵着妻子的额头暧昧的暗示着。只希望她开心快乐的时候，
可别忘了他这位劳苦功高的「播种」人。

　　「色狼！少在孩子面前不正经，你会教坏孩子的！」心里明明羞死了，却不
想老是被丈夫取笑，於是便拿着仍然是一尾蝌蚪的宝宝做遮羞布。

　　「才不会呢，我们的宝贝只会为爸爸妈妈的恩爱而高兴，她会庆幸自己出生
在这麽幸福的家里。」知道爱妻又害羞了，但他还想多看些她俏脸绯红的娇艳模
样。

　　「可是，可是小毅会不会不开心……」想到对於自己就快成为哥哥却毫不知
情的儿子，简洁心里又开始不确定起来，她的小毅一向是个敏感的孩子。

　　或许是怀孕了，她变得有些多愁善感，这样的她却更让他爱怜，她是为他孕
育孩子，共度一生的女人。

　　「不会的，我们的儿子一定会很高兴有一个像你这麽好的妹妹。」轻轻抚平
她微皱的蛾眉，他笃定的给她答案。

　　「你又怎麽知道这一次是个妹妹……」被成功惹笑的人儿好奇地问。

　　「我下的种，当然心里有数啊！」某男笑得那叫一个淫荡啊。

　　「去死！色狼！」惊觉自己再度被调戏的人儿抄起一个枕头就往丈夫身上扔。

　　「女儿，听到了咩？你妈妈要对爸爸使用家暴了！」某男不怕死的伏在妻子
的肚皮上诉苦，然後在枕头碰到脸之前灵巧的躲开了。

　　148.情怯甜蜜在飞往伦敦的航班上，一对年轻的夫妇交颈而眠。确切的说，
应该是美貌的妻子正好眠，疼爱妻子的丈夫只是温柔的凝视着娇妻的睡颜，时不
时地调整着爱人的睡姿，以便她睡得更香。

　　人们都说怀孕了的女人嗜睡，从老婆身上得到证实，这句话说得一点儿也没
错。自己正值壮年，本来那方面就天赋异禀，每每因为索需得太过强烈和频繁让
妻子大喊吃不消，而恰恰头三个月和末三个月是胎儿健康与否的关键时刻，所以
想要抚慰' 小瑞恩' 的事也只能被迫搁浅了。

　　虽然自己的「福利」时间因为爱妻的怀孕而大大的被缩减，但是一想到8 个
月之後就会迎来一个梦寐以求的女儿，现在的一切忍耐都是值得的。

　　在二度蜜月之前，他就已经和父母联系上，叙说了自己这几年来的遭遇，当
然也揭穿了目前的' 黎瑞恩' 是一个阴谋。

　　把儿子秘密托付给父母之後，好好地和妻子过了一阵子甜蜜的二人世界，但
从手下偶尔上报的消息不难看出，那几个人倒是仍然不肯罢休，还是处心积虑的
觊觎着他的妻子，这其中，尤其以他的哥哥，黎驭人最甚。

　　既然黎驭人从没把自己当做弟弟，连谋害兄弟，肖想弟媳这种龌龊事都做得
出来，那麽自己也没有必要顾及那所谓的兄弟之情，是时候让人知道他的所作所
为了……

　　「……唔……老公……」睡得正香的人儿似乎感受到了丈夫凝重的心思，娥
眉微蹙，有些不安的呓语出声。

　　「怎麽了，宝宝？是不是睡得头痛了？」被娇妻拉回心绪的男人关心道，顺
手还紧了紧她身上的毛毯。

　　「都跟你说了几次了，在外面不准喊人家宝宝。」醒来的人儿很是别扭的娇
嗔着。

　　原来刚刚醒来时，老公亲密的称呼引得其他乘客的侧目，虽然很高兴被人见
证自己的幸福，可是看见人们那暧昧的挪揄眼神还是会觉得很害羞。

　　而且呀，一听到「宝宝」这两个字她就无可自抑想到激情时刻，老公那充满
邪恶以为的调笑和亵玩，想着想着就心跳加速，甚至不敢直视丈夫的眼睛，生怕
自己犯了花痴的心思被瞧见。

　　「为什麽？」他满脸的不解。

　　「因为，因为……」不知道该怎麽解释，越说越乱，总不能告诉老公「一听
到你叫我宝宝，人家就想要了吧。」

　　聪明如他又怎麽会瞧不出她的小小心思，只是看着她被羞意染成粉色的小脸
蛋，总能让他心里有种莫名的满足，也只有自己才能够让她出现这样美妙的表情。

　　「好了，不逗你了。」看到几欲用毯子把自己给捂死的人儿他见好就收，他
才舍不得一张小脸因自己的玩笑给憋坏了。

　　「你，你讨厌……」刚睡了醒来，全身瘫软，挤了半天，才娇娇地蹦出一句
毫无杀伤力地抱怨。

　　「很快就要见到儿子了，高兴吧？」笑着接受了爱妻的埋怨，大手合起来包
裹着暖暖的小手，非常聪明地借着儿子转移了娇妻的注意力。

　　「当然高兴！！可是……」一想到儿子，某个人儿一脸地兴高采烈，可随即
又想到了什麽，语气又软了下来。

　　「你说，爸妈和小毅会不会忘了我……」好半天，才闷闷的说了一句。

　　和公公婆婆已经有两年没有见面，因为自己，他们的两个儿子反目成仇，互
相残杀，而自己的儿子，虽然偶尔见面，但自己也没能尽到过做母亲的责任，这
样的自己出现在他们的面前，真的合适麽？

　　「说的什麽傻话，小毅是你儿子，我的爸妈也是你的爸妈，他们怎麽会忘了
你呢！」对於妻子的不自信，他感到又好气又好笑，但更多的却是心疼。

　　「事情的真相我已经告诉爸妈了，这次回去庆祝完妈的生日之後，所有的问
题都会得到解决，相信我好吗。」点住她还想开合的樱唇，他先许给她一个心安。

　　「不过，宝宝要是真的睡不着的话，那就用小手来抚慰一下躁动的' 小瑞恩
' 吧，这样你就没有多余的时间去想这些有的没了。」他非常好心的提供给她消
遣的方法。

　　没错，医生是说了现在不能犯禁，但用其他的法子纾解总可以了吧？！心随
意动之下，他牵着手中的小手覆於自己的胯下，意图不言而喻。

　　「你！！！」简洁虽然气极羞极，却也无可奈何。

　　149.被狼觊觎的女人如果可以的话，黎悦然希望自己的生日永远也不要到来。
可是老天却没有听到她的祈祷，执意地要她面对残忍的明天，手心手背都是肉，
她该怎麽办……

　　「奶奶~ 奶奶~ 」软软的，糯糯地童音响起。

　　「乖宝贝儿，奶奶抱。」宝贝孙子的呼喊暂时转移了她的悲伤，面对眼前这
个小人儿，她只想好好的疼宠，与之无尽的关爱。

　　「明天是奶奶的生日吧！奶奶生日快乐~~」突然想起自己的任务，小家夥笑
眯眯的对着漂亮奶奶邀功。

　　「妈咪的生日和奶奶的生日只差几天呢~ 」得意於自己的伟大发现，小家夥
的脸蛋上写满了邀功的狗腿表情。

　　「……」看着小家夥一脸的天真的可爱表情，身为祖母的黎悦然只觉得喉咙
被什麽东西给卡住，什麽话也说不出来，酸了鼻头，苦了心头。

　　「妈咪和爸爸明天回来对不对~~」其实他最想问的是这个，看着奶奶突然不
说话，生怕从爷爷口中得来的消息突然发生了变化，小家夥急急地向奶奶求证。

　　虽然爷爷奶奶对自己很好没错，可是人家最喜欢的还是美美的妈咪和不怎麽
温柔的爸爸；虽然爷爷奶奶这里有很多好玩的玩具和美味的点心，可这些都比不
上妈咪暖暖的怀抱；虽然坏心眼爸爸拐跑了妈咪，惹得自己很生气，但只要他们
来接宝宝，宝宝就会原谅他们哦，可是，为什麽奶奶不说话，是不是爸爸妈妈不
来接宝宝了，他们怎麽可以这样，明明说好要来的……骗子……

　　情绪渐渐低落起来的小家夥以为奶奶的不说话就是证实了自己的猜测成了真，
这下心里好不沮丧。

　　不可以，不可以哭的，爸爸和爷爷教过自己男子汉遇到事情不能哭！咬着牙，
强忍住眼里的受伤与泪水，小家夥瘪瘪嘴，低头不让人看见自己难过的表情。

　　「宝贝儿，别哭，难道和爷爷奶奶在一起不开心麽。」看着小家夥落寞的眼
神和那不甚高明的掩饰，她不舍得将那小小的身子纳入怀中，温柔的抹去那割得
人心痛的泪滴。

　　「我不哭……呜呜呜……」小脑袋埋进温热的怀里，在没人看见的黑暗的无
声的哭泣。

　　缓缓的在心里做出了决定，叫来丈夫把情绪低落的小家夥抱出去，黎悦然决
心要用剩下不到一天的时间来好好回忆与大儿子共同拥有的点点滴滴，从今以後
怕是再也没有机会了……

　　　　　　　　　　　　　　　　======

　　夜色幽暗，简洁却独身一人在诺大的房子里无所事事。之前接到一同来自婆
婆的电话，老公反常的没有多说便先一步赶回了家族老宅，只安排她暂时先在伦
敦城郊的一处别墅，等明天回来再一起去老宅。

　　虽然心里有些被排斥在外的不适感，但简洁也十分清楚，换做是任何一个母
亲对於挑起自己两个儿子生死相残的女人都会没有好感的。

　　不想再让过多的负面情绪影响自己，胡乱的抄起一本书翻阅着，但终究是心
绪不宁，最後只好把书放下，借着月光在庭院里漫无目的地散着步……

　　一弯残缺的弦月在夜空中摇摇欲坠，有些昏暗的月光衬得她的心更加的落寞，
明明知道错的不是自己，但只要一想到明天要面对久未见面的婆婆，心中的压抑
感愈发的沈重。

　　「那位皱着眉的美丽小姐，有什麽事让你这麽烦恼呢？」一道似曾相识的清
雅男声在身後淡淡的响起。

　　开始还有些许的惊慌，但思考片刻之後便知道了来人的身份，满腹心事的她
懒得回头，刚想掉头就走，但眨眼之间，那熟悉而暧昧的男性气息，却已然来到
自己的身边。

　　即使是感觉到那咄咄逼人的视线，她却仍是倔强的不肯抬头，不想去问这个
男人会为什麽会出现在这里，这不是她该关心的事，而且她也不想关心。

　　可来人却偏偏执着得很，感觉到她的漠然，更是打定主意要跟她拗到底，身
子挡在她的面前，为的就是让这心之所系的人儿正视自己。

　　「小洁，我千辛万苦为你赶到这里来，你竟然连一个好脸色都吝惜於赐予麽？
什麽时候你的心变得这麽狠了。」定定的将眼前面无表情的人儿好好打量了一番，
薄唇处，勾起了一抹充满自嘲意味的笑容。

　　若是之前失去记忆的简洁还会应付这男人两句，可自打想起所有的事以後，
索性连敷衍都懒得用在这男人身上，现在更是连说句话都不甚情愿。

　　面无表情的直视着男人充满侵略意味的灼灼眼瞳，心里却在冷笑，这个口口
声声要做自己哥哥的男人，却屡次三番出尔反尔忍不住对自己这个' 妹妹' 出手
的男人竟然还没死心呢……

　　摸不透眼前的人儿心里的想法，锺翼的眼眸有瞬间的怔忪，随即定了定神，
重新想起自己的目的，对着那双淡然的美眸开始叙述起来。

　　「小洁，你之前不是答应过我带出小毅之後就跟我双宿双飞麽，为什麽竟然
会跟银鹰来到英国，那家夥可不是什麽好东西，放着正经的生意不做，偏偏喜欢
参与见不得光的那档子事……」见她迟迟没有开口的意思，他只好先下手为强，
试图让她想起之前给予自己的承诺。

　　「不要再说了，我自己找的男人，我自己心里清楚，用不着别的人来说三道
四。」不想听见爱人被这样而已的污蔑，退一万步说了，就算他说的是真的，那
又怎样？只要瑞恩活着并还爱着自己，只要自己知道他是怎样的人就够了，别人
怎麽说她不在乎。

　　「况且，自己的妹妹想要找个男人一起过日子，即便是作为亲人的哥哥也没
资格管得这麽多吧？你说呢，大哥！」

　　言语里的不耐与厌恶彻底激怒了一脸惊怒交加的男人，对面的男人已经不复
一贯的成熟与稳重，俊美的脸庞此时格外的阴沈，简洁的心里隐隐约约有些不安
起来。

　　「啧啧，真是想不到呢，原来我一向捧在手里的小洁，原来，也是个利用肉
体与男人随意买卖的女人呢……你倒是好，利用完男人就一脚踢飞，甩得干干净
净，你可知道不见了你，黎驭人和唐舜都快急疯了……」被怒火然爆了理智的男
人开始口不择言，却不懂得在伤她的同时，痛的其实是他自己。

　　「真是好笑，男欢女爱在你眼中应该算不得什麽吧？怎麽现在对於一个女人
在床上的戏言竟开始较起真来，这可真不像你的风格呢，大哥~ 」丝毫没有生气
的简洁噙着抹讽刺的笑懒懒回击。

　　若是他以为这样就能够让自己被打击到的话就太小看她简洁了，她还大方的
没跟他计较当初被随意弄丢了处女膜的事，这个男人竟然还有脸来质问自己了？
这是什麽道理？！凭他也配！！

　　虽然已经从锺翼的出现便有了觉悟──既然锺翼能够趁着瑞恩不在的时候找
到自己的下落，相信那两个人应该也不会差到哪儿去。看来，还是自己的能力太
弱了，该想个怎样的法子才能摆脱这种丈夫不在就无法自保的窝囊境地呢？

　　不过万幸的是，银鹰就是瑞恩的这件事看来还没几个人知道，这样就能暂时
麻痹那两个人，也可以给丈夫减少一些危险，还好，还好……

　　「小洁……你不担心麽……就算银鹰势力再大，唐舜和黎驭人联合起来对付
他也是绰绰有余的，只怕到时候，你和他得罪的，还不只是那两个男人这麽简单
……」

　　150.越是深爱，越是伤害「废话少说……再怎麽样也跟大哥无关吧……」不
想被锺翼的话给乱了阵脚，即使心里很担心在其他男人面前她也不能有一丝一毫
的软弱和动摇。

　　「大哥？无关？」幽幽地重复着这几个字，深深的看着面色冷硬的人儿，锺
翼的双眸满载着冰雪。

　　「简洁……你是故意来报复我的麽……」那噬人的灼灼眼光，生生地想要把
这个女人给看透。

　　「只为了当年的荒唐……先是不停地跟着别的男人谈情说爱……再到罔顾我
的苦苦哀求执意嫁给黎瑞恩……紧接着失踪两年让我思你成狂……然後突然出现
却成了另外两个男人的禁脔……最後更是假装给了我机会……却又决绝的把我一
脚踢开……」不等简洁反驳，他自顾自地缓缓开口。

　　「这就是你想要的麽？！如果你想要我痛不欲生的话，那麽恭喜你，你成功
的做到了！！」

　　歇斯底里的怒吼声过後，锺翼终於克制不住内心的怒火与揪痛，不顾简洁的
奋力挣紮，一路禁锢着前行直到踢开了玻璃花房的门，把她压在玻璃壁上，两手
支在她身子的两侧，将她压制在他的怀里。

　　「放开我，你这个自以为是的家夥！」

　　他以为自己是在报复他？可笑，她简洁从来就不是一个会用自己的幸福来进
行报复的人。若要说成是报复的话，那也是他们的一厢情愿罢了，在她的心里他
们什麽也不是，不去爱，就不会有恨，当然也说不上报复！

　　「放开？在你又一次躺在我的身下时，已经注定这一辈子都放不开了！」不
顾女人的死命挣紮，他用力将她搂在怀中，力道大得在她脆弱的肌肤上肋出了道
道红痕，如果放开的代价是她头也不回的逃离，那麽，他终其一生也不会松手。

　　「知道你走了以後都发生什麽事了吗？为了你，黎瑞恩与唐舜已经公然的反
目，外界的人都纷纷猜测这其中的原因，只有我知道，真正的原因是为了那还未
出生就被唐舜害了性命的孽种吧。」

　　孩子一直是梗在他喉咙的一根刺，之前那个孩子他无话可说，可是只要一想
到这个女人周旋在三个男人的同时还怀了个孽种，他就恨不得把这个女人剥皮抽
筋吞吃入腹，她怎麽可以仗着男人们的爱，这样玩弄他们的感情……

　　「别以为趁着两个人闹得不可开交你就会有好果子吃……他们根本就没放弃
过寻找你，这一次黎瑞恩打着为母贺寿的幌子来英国，只怕是从哪里已经得到你
在这里的风声了，现在，你的丈夫正在飞往这里的航班上……明天你就能见他的
面了。可惜啊，你和银鹰的逍遥日子终於到头咯，不得不说，你惹火男人的本事，
还真是高明呢……」

　　「你跟我说这些到底是什麽用意……」刻意忽略掉男人语气中的指控意味，
她不想纠结於锺翼的醋意从何而来，这些都与她无关，她只想弄清楚对方的意图，
然後想法子怎麽逼退他。

　　「我的用意一向很明确……你，就只有你而已，有时候连我自己都想不明白，
是不是当时负了你的太多，才落得如今这般被你厌弃，却还忍不住巴上来的没用
境地……」有些自嘲的再一次聊表自己的心意，他只盼她能听得进去。

　　「翼哥哥……现在说这些都没有用了……你为什麽就不明白一切都回不去了
呢，当初是你自己说以後要当一辈子兄妹不想让阿姨和姨夫伤心；而我只是按照
你说过的话做而已，更别说像我这样的女人，是配不上你的……」看着他眼里的
情意与恳求，她虽然委婉但也决绝的想要掐死那不该燃起的爱火。

　　「回不去……谁说的，只要你愿意，我们就回得去，这世间又有几个女人可
以这样折磨我……只有你，只有你而已……」仿佛没听见她话语里的决绝，他固
执的像个孩子，执意向她索取那根本不可能得到回复的答案。

　　「……」不知道该拿这男人的执拗如何是好，反正她该说的都已经说了，听
不听也只是他的事，既然无话可说，就索性沈默吧。

　　「又是这样，每次你只要遇到无可奈何或改变不了的事，就会用沈默来进行
反抗……」知道她的沈默是一种无言的反驳，锺翼原本载满深情的双眸被寒冷的
坚冰给刺伤，邪光一闪而过，转而死死的盯着她，有着兽性的狞光。

　　「这张脸很美没错，但是比你更美的女人我也拥有过……可是我却是该死的
非你不可……」喃喃着，手指慢慢附上她的唇瓣，爱怜而痴迷。

　　就是这个女人，这个自己日日思之却求不得的女人；这个口口声声用『哥哥
』两个字在彼此之间划下一道鸿沟的女人；这个视自己的真心和爱意於无物的可
恨女人……可即便她再狠再坏再放荡，他还是一样的想要她，无法自已的想要她！

　　那魂牵梦萦的人儿是如此真是的位於自己的怀里，他低声的自言自语，细细
的尽是些她无法听清的呢喃，男人的气息愈来愈近，缓缓地，慢慢地靠近她，低
头，印上那微抿的樱唇，他有些情动地想要好好尝尝那久违的甘美滋味……

　　「你不能这样……」眼看就要吻上，他眼带痴迷让她顿感惊慌，下一刻，转
过头焦声喊道。

　　「我不能？我不能！哈哈哈……」仿佛被刺激到，重复了两句之後，他突然
清醒过来，没有再吻下去，却像是突然发了疯一般，居然痴痴的笑了起来，那笑
声虽然张狂却让人闻之心酸，他却像是不顾一切般笑得更狂了。

　　简洁不敢说话，她被这样的锺翼给吓到了。瑞恩开心的时候会朗声大笑，但
锺翼从来不会，他一向是个自律而又严谨的男人，即使笑也仅仅是微微勾着唇角
带出轻微的笑意，轻而易举的在人们面前驻下一道疏离的网，优雅，卓尔不凡，
高不可攀，这样的他……从来不会如此的歇斯底里。

　　对男人的恐惧使得她想要离开这个危险地带，面对这样的中医即使从未见过
吗，简洁也知道这个时候的他是不能惹的，为了安全的等待丈夫的回家，她只能
尽量少激怒这个男人。

　　但男人像是察觉到她的意图般，原本逐渐松开的大手，又牵着她来到花房中
央休息用的躺椅上，一个翻转，她只能无力地跌坐在上面，他的双手撑在两侧，
幽幽的凝视着她。

　　「小洁，我知道最开始伤了你的心是我不对，所以後来你拒绝我，嫁给别人
我也无话可说。可你千不该万不该，不该在有了丈夫还跟其他男人纠缠不清，甚
至还来招惹我的……」

　　「给了一个绝望的人以希望，一旦被再次残忍的夺走这微薄的希望，你知道
这样做的结果会是什麽吗？我来告诉你，结果便是──不顾一切的疯狂！！」

　　「不，不是这样的……我没有主动招惹……」虽然害怕，但男人的颠倒黑白
还是让她忍住恐惧反驳道。

　　「嘘，我劝你还是别说话，你现在的话只会把我逼疯，不想惹我发狂的话，
你还是闭上嘴比较好。」低下头，附上那渴望已久的甘美娇唇，狠狠地啮咬着，
带着一股暴虐的凶狠，被咬疼了的人儿自然是不肯让他吻的，转过头，却被铁打
般的大手固定住，死死地扣住她的脸，带着不顾一切的偏执啃咬着她的柔嫩。
----------
　　151.蹂躏你身，玩弄我心慎即使知道凭自己的力量是挣紮不过男人的，但尊
严和忠诚不容许她轻易的屈服，既然无法挣脱，干脆泄愤似的反咬起男人的唇，
撕咬着，发泄着，直到两人的嘴里都蔓延着鲜血的味道。

　　淡淡的血色染红了男人的眸子，暧昧的血腥气息让他不禁想起那一年，她的
童贞是怎样被他所夺取，旖旎的月色趁着醉意他放肆的掠夺着她的甜美，少女特
有的娇弱身子却得不到他的怜惜，在愤恨中玩弄着她的真心……

　　那个夜晚的他是矛盾的，明明心里潜藏着刻骨的怨毒，所以明知她有多麽祈
求他的爱，却仍然吝惜赐予，纯粹的掠夺夹杂着适用於任何女人的淫言浪语，他
卑劣滴用嘴原始欲望的欲望来敷衍她的心意。

　　如今她化成了妖精，带着刻骨的毒与刺，来嗜他的肉，迷他的心。明明知道
她早就不复当初了，他却放不了手，他执拗的一再扮演着愚昧的飞蛾扑向她，宁
愿被她冷漠所伤，也要犯贱地在她周围盘旋……

　　沾了血的唇越吻越低，一路啃噬吮吻，时不时在柔嫩的美肌上印下几个斑驳
的红痕，不满於手中的空虚，撑在她两旁的大手贴着她的肩胛和锁骨开始细细的
摩挲。

　　「嘶……」被咬破皮的人儿，即使疼到抽气也固执得不发一言。

　　「会疼吗？小洁，你也会疼吗？」他听到她倔强的隐忍抽气声低低地问道。

　　「我又不是死人，当然会疼。」她冷笑着嘲讽。

　　「死？有时候我真宁愿你是真的死了才好，只有你死了，才会安分地待在我
身边，才会乖乖地不去招惹别的男人，才会让我觉得你其实还是爱我的……」他
眼神迷离的呢喃着。

　　「……」这个陷入魔障的男人让简洁悬着一颗心，小心的护着自己的腹部，
尽量避免两人的身体接触会对孩子产生挤压。

　　「小洁，我们怎麽会变成这个样子呢，我曾经不懂爱情，伤了你是我的错，
但你懂，你怎麽可以在教会了我爱情的美好时，突然头也不回的走了呢，我一直
都不肯相信，也不想去相信，可是接下来你所做的一切，让我不得不相信……」

　　「乖，听我说……」说着男人又开始躁动不安起来，仿佛一只被刺激到伤口
的野兽，凝视着她的眸子带着一种难以言状的伤痛与决绝，不想去回应什麽，她
避开眼。

　　「从前，你最喜欢像这样粘着我，对我撒娇……」像是回忆起极其美好的事，
他竟笑得很暖，把手伸入她的发间，开始温柔的打着卷儿。

　　仿佛是要确认她的存在般，他俯身埋首於她的心间，侧耳紧贴着心脏的位置，
细细的聆听着她的心跳，眸子微微眯着，面上一派祥和，隐隐约约有些沈醉了。

　　他温热的呼吸喷洒在她的胸口，时有时无的热气熨烫着那一片肌肤，可是那
隔着一层肉的心却仍很冰很冰，感觉不到丝毫的暖意。

　　冷冰冰的钝痛，让她有一瞬间的麻痹，的确是不爱这个男人了，可是只要一
想到曾经年少的自己所受过的伤，心里仍会泛起一丝苦涩，悄悄的为那段被摧残
的青葱岁月而垂泪。

　　「现在这样不好麽，嗯？为什麽还执意的抓着早就死掉的过去不放呢……」
直视着迷离的眸子，她细声轻吻。

　　「……」不好，当然不好！嘴上沈默不语，心里却在狂吼，克制不住浮躁的
心蓦地把她拉近，原本想要轻柔的，但最终却变成狠狠地拥抱，那种欲把她揉进
骨血的拥抱。

　　就在她以为男人会一直维持着拥抱的同时，男人却又突然松开了手，感觉到
无名指一阵剧痛，原本丈夫特意为自己定制的婚戒被拔落扔掷在地。

　　「你干什麽！」一边怒斥，一边挣紮着弯腰想要去拾取。

　　「不准去捡！要戴也只能够戴我给你的！！」一看到她那心疼的模样，更是
助燃了锺翼心里的妒火，她想捡是吧？他偏偏让她不能够如愿！

　　男人先她一步捡起那枚钻戒奋力一扔，便听见硬物打碎玻璃的声音，再然後
便只能任由夜色吞噬那抹银光，直到再也看不见……

　　「你！！！！」眼睁睁看着男人的恶形恶状却无能为力，简洁一阵气急。

　　「我只是不想在你身上看见属於其他男人的标识，仅此而已。」丝毫没有为
自己的恶劣行径感到汗颜，反而一副理所当然的模样，理直气壮的叫人咬牙。

　　「你就只会做这种无聊的事麽，这样做，只会让我更加的讨厌你！」并没有
想象中的气急败坏，平静下来的她毫不示弱的嘲讽着。

　　她的笑容太过刺眼，他看着她，一双眸子死死地盯着她，那狰狞的眼神似要
把她淩迟般。

　　她知道这样的说辞一定会让这个骄傲的男人心痛难耐，既然他在乎她，她就
有权利任意拿捏那一颗主动奉送的心。

　　早就说过一旦她决定要收回对他的爱，那便是真的不会再留恋了，他不珍惜
的结果便是眼睁睁的看着她，一天天的远离，一天天的走远，直到後来，再也看
不到她的身影，才恍然明白，她真的，不会回来了。

　　「别说了，别说了！！」他的眼中蓦地涌起一抹惊慌和失措，但又很快消失
不见，双手紧握成拳，指甲划破掌心流出了鲜血都不自知，只知道这样紧紧地握
着，才会有力气，有力气坚持……

　　「讨厌我，总比遗忘我来得好……这样，其实也不错呢……」等到再次开口，
他已然恢复成了那个悠然淡定的锺翼，只是那抿紧地唇线勾一抹连他自己都没意
识到的苦涩。

　　「别想，把我扔在痛苦的回忆里，你却跟着别人过着幸福的生活……如果放
任你，给你幸福的男人不是我的话，那麽，我宁愿通过卑鄙的方式让你一辈子也
忘不了我……」话语变得更加决绝，带出刻骨的执着。

　　「你以为我要用多大的自制力，才能够每次见到你乖巧地依偎看着其他的男
人，却面无表情控制自己不去毁掉他。每次见到你用平淡的语调喊我' 哥哥' ，
我的心会多痛……现在，你结了婚却还四处招惹男人，甚至跟着银鹰私奔，你说，
我该怎麽对你？！」

　　狠厉的话语，却伴随着低沈而轻柔的声线，像对情人的呢喃，灼热的气息，
缓缓地喷洒在简洁的脸颊上，让她浑身涌起一阵不自在。

　　「够了，不要再说了，这番动人的告白如今已没有任何意义了。」理智地推
开身上的男人，水眸对上充满爱与痴迷的墨眸，简洁沈声道。

　　「苦苦纠缠有意思麽，非要撕破脸，逼得大家连兄妹都做不成你才满意？我
只知道，如果真的爱一个人是不会一次又一次的强迫她，威胁她。就像当年的我，
你不爱我，我不愿逼你，所以我放手。事到如今，希望你也一样……」

　　「不逼你？如果不强迫你，这一辈子你都不会再回头看我一眼……」努力用
理智压下那几欲喷发的怒火，黑眸略过几道血腥，他不想伤了她。

　　话不投机半句多，对这个偏执的男人她无话可说，水眸淩厉地迎上深邃如星
河的墨眸，让他明白她眼中的执着和坚定，她不会屈服的。

　　「你越是这样看着我，只会让我更加难以自制，习惯玩弄男人你应该懂的。
别逼我，小洁，我只想温柔的爱你。」

　　她的眼神轻易点燃了男人的征服欲与嫉妒之火，倔强的她，让他迫不及待的
想要驯服，她的顽固，让他深深地恨上了被她爱上的男人。

　　「比起其他男人来，的确，我和你欢爱的次数真的太少了，以至於，你一而
再再而三的忽视我的感受，轻易地惹怒我，这一次我会向你证明──我并不是好
惹的！」

　　起身微微拉开两人的距离，如墨的眸子氤氲起一层暧昧的雾气，脱下西装随
手扔到一边，徐徐的解开衣扣，小麦色的肌肤在玻璃顶上月光的映衬下泛起魅惑
的光泽。

　　H 即将开始啦，连续几章剧情，想必宝贝们开始怀念肉肉的肥美滋味~~下一
章地H 通过投票决定~A─瑞恩英雄救美的H B ─贱男得逞的虐恋H 开始选择吧~

　　152.媚骨生香 H慎！

　　「你真香……你的味道，我一辈子都闻不够……」褪去裤子後的男人，悠然
的上前，两手撑在身子，再次把她禁锢在身下，那一脸淡漠的俏脸并没有打扰到
他的兴致，仍是自顾自地说着情话。

　　「我劝你啊，还是不要碰我为好，我是你要不起的人……」视那满腹的痴情
爱意於无物，她直直地对上他的眼。

　　「都到了这种时刻……还用这样的话来激我，真不知道该怎麽说你呢，可爱
的小洁，要怪就怪那天夜里你选择了跟我走，从那一刻起，你就该有所觉悟──
这一辈子，你都必须跟我纠缠在一起！」

　　「是不是你们男人，都喜欢通过征服女人的身体来满足你们那颗骄傲的心呢？」
出乎意料地，她幽幽地问。

　　「张爱玲不是说过麽──' 通往女人灵魂的通道便是阴道。' 只有打开的你
身子，才能打开你的心……」他沈默了好半会儿才缓缓的回答。

　　「所以呢……你们这些男人就是用这玩意儿……不停地插入一个又一个女人
的阴道里……去夺取她们的心麽？」突然勾起抹妖媚的弧度，小手直接袭上男人
胯间的肿胀有意无意的按捏揉弄，她娇媚地轻问。

　　「哦……停下来……小洁……」墨眸因为她刻意的挑逗而变得更加浑浊。

　　「你说停就停麽？」她笑而不答，反问着眼光灼灼的男人。

　　小手一路迁移，来到他精壮的胸膛上便停住不前，吐气如兰的小嘴儿娇笑吟
吟地在他厚实的肩膀上轻轻一啄，随即嬉戏着来到了男人的耳垂处。

　　出其不意地啃咬着那处软肉，便满意地听到男人喉咙里难耐的喘息，噙着抹
不明意味的浅笑，低垂的媚眼里有一道幽光划过。

　　纤细的指尖在男人的肌肤上或轻或重的点弄着，放过那被津液打湿的耳垂，
唇顺着他的轮廓来到脸庞，蜻蜓点水般地印下一个个若隐若现的亲吻，故意忽略
过男人的唇，跳跃着来到那不住滚动的喉结处，啃咬着，吮吸着。

　　「难道，这样的爱抚你也曾经用在别的男人身上麽？」一声蕴含着妒火与怒
火的质问终於忍不住破口而出，一般的男人只怕此刻早已沈醉在温柔乡中，只有
他还对' 她有其他男人' 这件事穷追不舍。

　　她的主动，她的服软是让他很舒服，但是只要一想到这样熟稔的技巧也曾经
对别的男人施展过，这样娇媚的她也曾经在其他男人怀里娇笑着，他就忍不住想
杀人，只是他却忘了，自己并没有资格以一个妒夫的身份来质问她。

　　「除了黎瑞恩还有谁？唐舜？银鹰？亦或是还有其他的男人！只要是碰过你
的男人，我都不会放过他们！」恼恨於这孽障竟招惹了这麽多男人，不，还不止！
还要算上那个已经作了古的黎驭人，她竟然这样作践自己！

　　「今天，我就让你知道那些男人统统都不如我！只有我，才能满足你这淫荡
的身子！」墨眸中闪过一抹阴狠，缓缓拨开她身上的洋装，他必须尽力克制，才
能不去伤害这具被许多人染指过的身子。

　　「宝贝，你就是用这具身子去勾引男人的麽。」嘴上是这麽说，但一触及那
被月光染的晶莹透亮的白皙娇躯，锺翼满载着欲火的眸子渐渐变暗、变深，直到，
充斥着魔魅的邪气。

　　「怎麽样？面对这样的我是不是难以忍耐了？」自发略去男人言辞中的讽刺
和嫉妒，嘴角勾起一抹魅惑人心的妖娇笑容，简洁柔柔地开口。

　　「的确，我都控制不住想把你狠狠肏死的欲望！」邪佞的墨眸紧紧盯着樱唇
边的娇笑，想要找出其中一星半点儿的异样，却没能如意，似乎越来越琢磨不透
她的心思了呢，不过也没关系，反正今晚她是逃不掉的。

　　一样到这儿，心里就止不住的得意，锺翼邪魅一笑，主动逮住那先前不断在
自己身上作怪的小嘴儿，再次品尝起那甘醇的甜美。

　　「翼哥哥，你说我好不好看~ 嗯？」原本抵在男人胸前的小酥手轻轻攀附在
他脖颈上面，环住，将男人的身子拉近，指尖轻轻撩开他耳边的发，垂首枕在男
人的肩窝处，在他耳边轻声呢喃。

　　简洁执拗的索要着回答，气息甜甜的，纯纯的，让锺翼有种时光倒流回到最
初的错觉，仿佛这怀中的小女人仍然是以前那个一心一意恋着自己的人儿……

　　「当然，你是最美的，也是我最爱的。」完全被小女人的柔顺娇态所蛊惑，
锺翼倾尽温柔，只要是她想要的，他绝对会双手奉上，更何况这小小的肯定。况
且，她的确美的令人惊心。

　　「可是翼哥哥，你知道咩？最美的事物通常都是芳香四溢，而这芬芳也是淬
了毒的香……」一反之前的柔顺与娇蛮，她化身为小兽狠狠的咬上男人的锁骨，
立刻听到他压抑的闷哼，直到嘴里尝到血液的甜香，才缓缓的松了口。

　　「这就是被美丽蛊惑的後果，翼哥哥，下一次可别再犯这种错误了。」得意
的朝着男人眨巴着美眸。

　　「……」男人想要说话，但却苦於身子的僵硬，只能用着不可置信的眼神缓
缓倒地昏睡过去。

　　「还不出来麽，你还要看多久！死小孩！」至此，简洁才慢条斯理的穿好被
丢弃在一旁的衣裳，整理好仪容之後，发现黑暗中的某人仍然不肯现身，只得没
好气地开口。

　　「好啦好啦！催什麽催咩！人家，人家都没有看够的说……姐姐好无情……
哼哼……」明明是个男人，却生得一副妖孽模样，薄唇被啮咬得快溢出血，凤眸
噙着委屈的泪光，不过，可别因为这样就小瞧了他，否者可会吃大亏的。

　　「不过，姐姐刚才的样子好美哦~~我好喜欢~ 」妖异的银瞳里满是闪亮的星
星，尊崇命令现身的某个小正太用满是崇拜的眼光膜拜着简洁。

　　153.邪魅正太的色诱术慎「你还好意思说，看女人换衣服你都不会回避的麽，
真受不了你！」大大的赐给某人一个白眼，亏他还摆得出这副纯良无害的模样。

　　「哪有，是姐姐我才这样的，换做别人，我才不呢！还有……明明是姐姐让
我别动的……」一说到这儿，柳吟风立马变成了炸了毛的狮子，狠狠地瞪了一眼
瘫在地上恍如死屍的某具男体。

　　他才没有大方任由别的男人轻薄自己心爱的女人，却还无动於衷。要不是怕
吓到姐姐，他就唤来自己那些忠诚的' 仆人' 好好给这男人几下狠的！

　　忍住满腹怒火，粗鲁的踹了踹地上一动不动的男人，却犹不解气，又给了两
拳才满意的起身。可怜毫无知觉的锺翼被人扮成了熊猫还不自知~ 原来，由於上
次梦中的淫乐突然被迫终结，积了一肚子欲火与妒火的柳吟风决定再也不坐以待
毙，在这麽憋下去，再好的身子迟早也会给败掉。

　　因此，干脆把手头所有的事交代好之後，火急火燎的赶往英国。

　　毕竟现在对她虎视眈眈的男人都聚集在英国，为了保证她的安全，更是为了
夺得佳人的芳心，他索性化身为孤独无依的小保镖，经过严苛的层层选拔之後才
最终被黎瑞恩信任派往简洁身边担当守护的重任。

　　当然，为了不让自己的外表引起黎瑞恩的不满，柳吟风在外自然是以路人甲
的模样出现。不过，妖孽果然是妖孽，光是那双勾人的凤眼，每每让黎瑞恩看了
有种无由来的别扭，只不过碍於这厮的实力，暂时说服自己放下心来。

　　就像今晚，是柳吟风正式开始' 上班' 的第一天。心思缜密如黎瑞恩怎麽可
能放心娇妻独自在别墅里，分明是早有应对突发意外的准备了。

　　可怜黎瑞恩那傻小子，还不知道自己亲手养了一头白眼狼在老婆身边，只要
是趁着他不注意，这对老婆早就觊觎多时的白眼狼立马就开始蠢蠢欲动起来。

　　「不过~ 刚才姐姐有叫我' 死小孩' 诶~ 是不是记起我了！」心里为刚才简
洁的话激动不已，柳吟风一双凤眸布满希冀的瞧着一脸不耐烦的女人。

　　「看什麽看，还不快过来帮忙把他抬出去！」看着目光诡异的保镖先生，简
洁按捺下心中的怪异感，呛声嚷嚷着。

　　「看来，还是没有，要不然姐姐才不会这麽不心疼我，把我当苦力使的……」
女人的话立马让柳吟风幻想破灭，一面认命的捋起衣袖准备拖那活该千刀万剐的
男人，一面哀怨的朝着简洁暗送秋波。

　　「还有，你可不许再虐待他了，随便叫个车子把他送到哪里都好，就是不要
再打他了……」末了，她还不忘提醒道。

　　抛却爱情，简洁还是把锺翼当做亲人的。所以，这小子别以为自己刚刚的所
作所为她没有看到，就算这男人再怎麽可恶，也是她的亲人……

　　「……」翻着白眼，咬牙点了点头。

　　这个女人善良到让人火大诶，这个可恶的男人都这样对她了，还舍不得自己
打他几下出出气，真是气死人了！不过没关系，只要拖了出去，就随便自己怎麽
做了吧~ 心里有了个小九九，柳吟风立马转头拽起某人就走。

　　看着男子怨愤的拖着某具' 挺屍' 渐行渐远的背影，简洁这才缓下一口气，
转身离开花房回到别墅中，虽然乱七八糟的，不过──今晚，总算有惊无险呢！

　　最初刚刚见到这个男人时，简洁还真以为自己碰到鬼了，怎麽也没想到那场
淫靡梦靥里的陌生男子，竟然会活生生的出现在自己眼前！

　　「夫人您好，我是柳吟风，是特地来保护您的安全的。」男子温和的话语却
如一道惊雷打在了简洁的心头，居然连名字也一模一样！怎那麽可能会有这麽巧
合的事！

　　至此，每次一看到柳吟风，简洁就不可自抑的想到梦境里面那些糜烂的画面。
有的时候，她甚至都控制不住自己，忍不住偷偷地拿眼前男子的五官，神态，身
段与梦中的' 他' 细细作比……等到回过身来又万分的唾弃鄙薄自己……却不知
自己的所作所为均在某个邪魅正太的掌握之中。

　　「夫人让我感觉很亲切呢，我可不可以叫你姐姐……」

　　面对那纯良无害的祈求目光，简洁竟然无意识的答应了，等到反应过来的时
候，某人已经自顾自地「姐姐，姐姐~ 」的唤个不停了。

　　这样孩子气的他是梦里的那个人麽？梦里的柳吟风是邪恶的，魅惑的，只会
一个劲儿的撩拨她，玩弄她，才不会这样的纯良无害……

　　「简洁啊简洁，那只是个梦而已，就算再像，也是巧合……」又一次强制地
驱散心中的旖旎的遐想，简洁在一片甜腻的香氛中渐渐入眠。

　　「睡在这里，要是着凉了怎麽办……」作做完搬运工回来的柳吟风看着窝在
沙发上睡得正甜的人儿，不由皱眉。

　　「明明都是做妈妈的人了，却这麽不懂事，你啊，要我怎麽说你才好……」
闻着来自佳人身上甜美的芳香，小心翼翼的上前怀抱起卷成一团的人儿，嘴里虽
然抱怨着，任谁都看得出此时的柳吟风心里柔情万千。

　　轻柔的怀揣着那一团软肉，朝着卧房的方向走去，为了不叨扰怀中人儿的好
眠，柳吟风屏息凝神，也顾不得偷香窃玉，任由胯下的小老弟如何闹腾也面不改
色，直把那人儿往柔软的大床上一放。毕竟，来来日方长嘛，才一见面就唐突了
佳人，这可对日後的' 发展' 大大的不利……

　　「不要走……」梦中的人儿犹不放过这抹温热。

　　「咕咕」强自镇定的柳吟风被女人的娇态弄得口干舌燥，咽了咽喉咙，迫使
自己不去看那睡得粉嫩嫩的娇颜。

　　一想着这人儿曾经受过那麽多苦，而今天差点又让锺翼得了手，他就想杀人！
要不是刚才她一直暗示自己不要动，那姓锺的早就死千次万次了，刚刚的那麽几
下算是便宜那小子……

　　「******」咕哝着念叨了一串听不懂的咒语之後，那弥漫在空气中的甜腻芬
芳愈发浓郁，而诡异的一幕也随之发生了。

　　鬼学校为了利益把我们在外面接的网线剪了，害小草又只能去网吧或机房传
了，所以H 情节被迫推後啦~ 不过各位请放心，死了都要传！！！

　　154.是你自己勾引我的！慎伴随着芬芳的愈发浓郁，床上的人儿的肌肤也愈
发的粉嫩，空气中的诱惑芳香都从那娇滴滴的人儿身上弥漫而出。

　　忽然，那人儿的眉心处有一团诡异的凸起，颜色由最初的粉嫩渐渐变成粉红，
最後在绯色定格，直到定型时才发觉已经化作了一朵娇艳的樱花瓣。

　　更神奇的是，从那花瓣之中竟衍生出一只米粒大小的白色蝶状小虫，只见那
小虫自花瓣上缓缓飞出，扑扇着两翼停住不前，如蝴蝶触角的两条流苏轻轻的晃
动着，仿佛在感知这陌生的环境，打探了一会子见风平浪静，才又继续前进。

　　正在这时，柳吟风嘴里的咒语声更加急促，而原本闭着的眸子也炯炯有神地
盯着那白色小飞虫，目光中有着难以言说的狂热和惊喜。

　　似乎聆听到柳吟风的感召，那小虫一边朝着他所在的方位飞着，一边还发出
「嗡嗡嗡」的鸣叫声与之回应，这种鸣叫声并不刺耳，却又有着一种莫名的力量
使人身心都不由自己。

　　在迫切等待着小虫往自己飞来的同时，柳吟风手里也忙着解开自己的衣服，
因为要使得这只难得的宝物发挥应有的作用，自己的心头血必须作为上贡的祭品。

　　果然，那小虫飞到他赤裸的胸口便自觉的着落，然後竟然神奇的伸出一根比
自己身体还要长的尖细管状物直直的戳进柳吟风心房的位置。

　　「嘶！！」被利物直戳入心的锐痛让自小受尽各种毒物蛊虫啮咬的柳吟风也
忍不住痛呼出声，更别说还要生生被吸取心头之血了！

　　大概过了一分锺的样子，吸够了的小虫已经变成了艳丽的大红色，才施施然
地把' 吸管' 自柳吟风的心口抽出，积攒了足够多的力量，这才又开始飞行。

　　「呃！」熟睡的人儿的一阵痛呼，原来是柳吟风俯身在她右手无名指狠力一
咬，马上那白皙的指尖上便有鲜红的血滴子溢出。

　　「抱歉，让你疼了。不过为了以後，那也是没办法的事啊，以後绝对不会了
……」带着浓浓的宠溺与歉意，柳吟风在那粉粉的脸蛋上印上一个轻吻。

　　赤红的小虫在空气中嗅到了那心爱的味道，便自觉地落在纤细的指节上，很
是贪婪的吃了那抹血珠随後钻进了小小的伤口。

　　柳吟风全神贯注地看着那缓缓地在简洁莹白的肌肤里缓缓蠕动着的虫形，顺
着清晰可见的青色血管，慢慢地往她上身移动，先是手臂，然後是胸前，最後则
是直上鼻翼，在那眉心处落脚，然後同那樱花印记一起消失不见……

　　其实，这是小虫便是姊妹蛊中的母虫。与原先的姊妹蛊不同，虽然之前也分
作雌雄两虫，但这被柳吟风重新炼化的姊妹蛊却发生了一翻极大的变化。

　　之前通常是一雄虫配多只雌虫，而柳吟风的这只却正好相反，这里的雌蛊只
能有唯一的，依附雄虫们的精气而生，而雄虫们则是痴痴供养着这近乎霸道的母
虫。

　　柳吟风分别在黎瑞恩，萧靖和自己身上种下了雄虫，作为雌虫养料的供应地，
他们的精气是雌虫赖以生存的源泉，而雌虫也只会在种有雄虫的男人身上吸取精
气。

　　寄养有雌虫的简洁不知不觉中就捡到了天大的宝贝，首先呢，通过频繁吸取
雄虫们的精气，可以给雌虫的宿主提供源源不断的养分来维持健康；更难能可贵
的是，因为吸食了众多的精气，种下雌虫之人几乎会达到容颜不老的境界。

　　「热啊……呜呜……好热呢……」心头涌起一股难言的骚动，仿佛被人点燃
了一团炎炎的火，睡得好好的人突然觉得浑身燥热无比，娇娇的呼喊出声。

　　蓝色的大床，白色的真丝睡裙，披散到腰际的乌黑长发，因为燥热而氤氲起
雾气的美眸半眯半开间泛起点点水光，无意之间带出旖旎的挑逗风情。

　　柳吟风被勾得火起，直直来到窗前凝视着浑身媚意尽显的人儿，在这多情夜
风的拂动之下，本就邪魅的他整个人更加如梦似幻，即有妖孽的挑逗又带着神秘
的诱惑。

　　「热麽……你这是在勾引我吗……」狂热的注视着床上的娇媚人儿，刻尽魅
惑的狭长凤眸深邃堪比夜空，嘴里颠倒黑白，那邪美得令人心悸的脸上有着深深
的爱意。

　　「……我要……要啊……」其实她想要的是任何冰凉的事物，只要能缓解她
的浑身燥热就好，那股子热气不断从她身体内不知名的所在快速的流窜在全身上
下隐隐有演变为燎原烈火的趋势，她急切的渴望一切能慰藉的物或人……

　　「谁能……救……救我……啊……」意识浑浑噩噩的简洁，被那燥热逼得啜
泣连连，无助地在床上辗转扭动娇躯，白嫩小手甚至不堪折磨胡乱的扯下身上的
睡裙。

　　「既然是你的邀请，我当然乐於满足你的……」邪邪挤出一句挑逗意味十足
的话，然後侵略性地吮吻上甜美的唇，那水嫩的触感，让他的自制力彻底崩溃，
搂紧那仍然无意识的人儿，同时解开自己身上最後的束缚，将那具柔软的娇躯附
於自己的身上。

　　对她的爱，和痴迷，自他年少时就早已根植於他的心中，让他无法自拔地沈
溺其中，就算她是一团热烈得夺人心魄的火焰，及时化为那愚昧的飞蛾，他也甘
之如饴！

　　「……呵呵，姐姐竟然这麽急麽……」他看着那闭着眼却仍无助急躁的人儿，
被逗得心情大好，低笑出声。

　　对简洁来说，现在身上任何的束缚都是加剧那股燥热的帮凶，好比那轻软的
蚕丝薄被和身上那件光滑如水的睡裙，只会让她更加感到闷热和难耐。

　　他的一双骨节分明的大手加上她柔若无骨的小酥手配合着一起剥了那多余的
睡裙，当软化布料脱离的那一刻，无暇的娇躯终於再无丝毫的束缚，他和她终於
如那个梦中一样──坦诚相见了！

　　155.淫梦成真激！

　　并不急於在心爱的人儿身上攻城略地，对这来之不易的春宵，柳吟风更想做
的是细细地品味，虽然自己并非初知人事的雏哥儿，但到底与她的那些男人比起
来，还是个稚嫩的，为了彼此都得到最大的欢愉，他必须充分调动起她的性趣~
幽幽掩映的灯光下，床上人儿不着一物的肌肤发出莹莹的魅人的流光，那浅浅萦
绕着的嘤咛却比那些骚媚入骨的吟哦更加撩人心魄。

　　「啊……」吃饱喝足的雌虫开始念起了淫欲，那被附身的人儿自然免不了一
起放浪。

　　迅速蔓延起来的情火狂野的吞噬着她那不甚明了的神智，太过渴求纾解那股
无名之火，小手儿已经自发地开始抚慰起身子来。

　　娇躯蜷缩着无助的扭着身子，贴身的床单被那不住蠕动着的人儿整成一片暧
昧的褶皱，这摩挲根本不足以抚平那恼人的骚动，痒，痒呢！实在恼火了，干脆
连手指都用上了，直接附上那最痒的乳尖，麽指食指夹着那可爱的樱红拧转揉弄
着。

　　或轻或重的揉搓玩弄，暂时麻痹了那股非人的折磨，食髓知味的人儿逸出了
声声畅快的嘤咛。暂时得到慰藉之後，原本紧皱的蛾眉也微微舒展，被热焰熏得
绯红的小脸上泛出一波波媚人的春意。

　　可是马上，另一波更加汹涌的热浪便拍打过来，燥热不减反增，尤其是那两
腿之间的私密处！矜持尽褪，柔嫩的小手附上了一直汩汩流泻出晶亮浪汁的粉嫩
淫花，纤细柔长的指尖合拢一齐捏住了那被染得湿滑一片的花瓣儿，顷刻间，便
是湿意尽染。

　　「哦……」一股空前的渴望致使她没有犹豫，便径直将手指们翻开那贴合在
一起的阴唇，直接深入到了欲火猖獗的私密淫处。

　　「嗯嗯……」指节们有节奏的进进出出充当起她吟哦的指挥棒，深深浅浅的
呻吟伴随着轻重不一的进入和抽出频繁地响起在房间里，这一切她都无从所知，
只有那甜美的快慰才是她唯一挂念的。

　　可是，难道仅仅凭借这样的抚慰就可以了麽，明明还想要那更大，更粗，更
长，也更灼热有力的家夥啊！好想，好想呢……

　　隐隐约约知道那渴望的事物就在这房间里便能寻得到，朦胧的媚眼儿张开搜
寻起自己所处的四周，恍然间瞥见了床边那道悠闲的人影，屏息一闻，一股熟悉
的清爽味道萦绕鼻尖，是了，就是他了！她渴求的欢愉在他处便能够得到满足呢！

　　既然找到了主食，那这清淡的小菜便也不值得留恋了，淫穴里间抽送滑动的
纤指随即自发地消停了下来。

　　被熊熊的淫欲所指引，那瘫软的小身板儿竟然还有力气一路匍匐着来到柳吟
风的胯间硬挺处，竟然连摸奶的手也换了下来，两手并用哆嗦着触上了那被黑色
丛林环绕着的嚣张欲兽。

　　「哦！！」不知是被吓到的惊呼还是满意的感叹，当那双热切的小手感受到
那有力的灼热时，她不自觉的喟叹出声。

　　这样强大的力量才是她所渴望的啊，被这样有力的肉棒征服那滋味一定很美
吧，淫荡的幻想是才被稍稍安抚住的淫欲又一次的失控，那屹立着的灼热男根提
醒着她──想要被插、想要被狠狠的弄啊！

　　可是，这样的姿势，她吃不到啊！必须要是直立朝天的肉棒，才能方便於让
她细细品味，可现在那肉棒虽也是硬硬的，直直的，可是她的穴儿吃不到啊！唯
一的方法便是──推到他，推到这根肉棒的主人……

　　「去吧，去推到那个男人，放开你的腿，然後坐上去，一插到底！你便能够
舒服了！还在犹豫什麽，想想那种快乐吧，难道你就不心动麽？嗯？」心里那个
淫乱的怂恿声一次又一次的蛊惑着她。

　　「这麽喜欢我的这根麽……真高兴呢……」被爱人那毫不掩饰的垂涎目光惹
得一阵心潮澎湃，柳吟风笑得好不轻狂，他的淫，他的邪统统只有面对她才得以
展现。

　　「想啊……我想吃……啊……」无意识的喃喃作答，凝视着那男根的目光炽
热逼人。

　　「想吃的话，就把我扑倒吧！」喜欢看到她为自己痴狂的模样，向来都是自
己为她着了魔，今天能够看到她这样饥渴的可爱模样，他会尽力任她' 蹂躏' 的。

　　吃吧！用你的浪穴儿狠狠地将那硕大的肉棒给吃下去──於是再也顾不得其
他了，理智什麽的通通化为泡影。或许是男人的纵容，或许是欲望的力量太过强
大，小巧的人儿竟然可以将身高一米八几并且绝不瘦弱的男人反扑在床上，然後
敏捷的跨坐在他的小腹处！

　　「喔……」当自身下体淫湿娇嫩的花唇与他硕大烫人的龟头接触的一刹那，
就让她感到一阵酥麻的快意，敏感的娇躯颤栗不止。

　　这般磨人的快慰她又怎麽舍得去推拒，饱经欢爱的她早就无需过多的指导和
说明，包着龟头的双手定在阴唇间滚动着任凭湿意将顶端打湿，然後小屁股巧力
往下轻压，双手一个推送，那直挺挺的肉棒便自发插入淫穴里去。

　　柳吟风的胯下也配合着往上顶弄，小巧的两片花瓣儿环抱着柱身，肉棒撑开
层层软嫩的媚肉直逼子宫而去，因为身体足够淫荡敏感，再加上後天男人们各种
手段的调教，她吃的虽然急切，却也没有疼到。

　　「啊哈……好大哦……都撑满小穴了……啊……」细细碎碎的吟叫自樱唇里
溢出，仿佛是满意极了，鼻尖还很是俏皮的哼了哼，她呢喃着淫荡的话语而不自
知，小手也不知什麽时候从柱身移到了男子健实的腹肌处，任凭穴儿里的肉棒自
发火热的抽送。

　　「姐姐这麽喜欢我的肉棒，我真高兴呢。」他因为她的话，使得那熊熊的情
焰燃得更加狂猛了，那灼热的烫感让他有种欲望就快破皮而出的错觉。

　　看似小的可怜实则韧性十足的淫穴紧紧箍着他的肉棒，随着一次次肏弄抽送，
绵延不绝的浪汁儿随着棒身被挤出了穴嘴儿，一淌一淌的，直把两人性器相交的
地方弄得湿泞不堪，甚至，过多的汁液还蜿蜒着棒身打湿了他的私密毛发处。

　　「啊……好大……呃……」虯结着青筋粗壮骇人的棒身一次次随着男人的挺
进直入她的穴里，她仰着被汗珠打湿的白皙脖颈尖声喘息，那双腿儿却仍是热情
的敞开着，让肉棒一次次侵入体内。

　　骚肉自四面八方在肉棒的圆端上轻轻舔吮，更令柳吟风抓狂的是，她的小手
不知什麽时候竟然捧着根部的两颗沈甸甸的精囊，轻轻拍打着。

　　款摆迎合时简洁能清楚地感觉到男人的肉棒在持续胀大着，在媚肉含吮包裹
的同时不断往子宫插去，虽然这种感觉有些胀胀的，但其中的销魂滋味让她欲罢
不能。

　　「啊啊……」已经分不清是现实还是幻境，身下的男子邪美得令人心悸，只
能迷蒙的凝望着这张与自己交合时同样难耐的俊美脸庞，只能任凭自己被他热烈
肏弄着，只能放任勾魂甜腻的娇吟一声又声的逸出嘴中。

　　「哦……姐姐……」看着她妖娆款摆扭动的娇态，和那骚穴死死吸吮自己所
发出的淫靡的「咕唧」声，柳吟风的下腹骚动得更加厉害了。
----------
　　156.身临淫境激「啊……吟风……吟风……」沈浸在糜烂欢情中的人儿根本
不知道自己都说了什麽，只晓得这样的呼喊似乎能带给自己更大的快慰。

　　自媚穴内溢出的汩汩浪汁不住地沿着棒身蜿蜒而下，那些晶莹暖湿的汁水儿
将那娇媚的骚肉由原本的粉嫩染成了艳丽的绯红。

　　「姐姐……我在……」他低声应和，为眼前淫乱的画面而深深地迷醉。

　　「啊哈……弄我……弄我啊……」穴儿里那一直不断呈上升趋势的磨人淫痒
让迷醉的人儿腰肢舞动得愈发淫浪，翘挺的两瓣臀儿也随着棒身的抽插摇晃着相
迎，有时，为了感受他的狠猛力道，她还会故意收缩阴道，使得穴儿与肉棒的摩
擦更加激烈。

　　「姐姐，你好紧啊！」他被她的收缩弄得低哼一声。

　　硕大的肉棒沾染了她的淫汁，即使穴儿异常紧密，却也使得他每次的肏入和
抽出都顺畅无比，仿佛是看不惯他如此顺畅的模样，这快节奏的吸吮收缩教他差
点就举了白旗。

　　「啊……还要……还要啊……」感受到他的停顿，她不满的娇声催促。

　　在放荡的浪吟声中，骇人的男根一次狠过一次的直直肏入娇嫩的媚肉中，男
人的肏弄看似狂野不羁，其实也是经过一番思量，那时轻时重力道狠绝的插入，
总是能够带给那贪心的人儿绝美的快感。

　　「我喜欢姐姐这麽淫荡的样子，好美呢。」说着，还情不自禁的俯身埋首於
细嫩的颈间，在那白嫩的肉上辗转舔吻，直把那敏感的人儿弄得一阵轻颤。

　　那媚死人的娇啼让他打从心里受用，只把这个年轻气盛的男子的狂热情火鼓
动到了极致，势必要让她满意了，才能对得起她的这番妖娇媚态。

　　肉棒的喂养，男性气息的灌溉，直把她这朵淫荡的浇花晕染得更加娇艳，直
逼那蛊惑人心的罂粟花，教他沈溺其中无法自拔，心甘情愿作为她盛开的养料。

　　「看姐姐这麽喜欢……我就多给你些吧……你要好好受住啊……」不住耸弄
的健臀就像挣脱了牢笼的野兽，不顾一切的扑杀着娇弱的猎物来满足空虚已久的
渴望。

　　「啊啊……用力……用力……肏我啊……」她的娇啼越来越尖细，越来越急
遽，也越来越魅人，柔软的身段堪比最妖艳的舞娘，次次都恰到好处迎合着他的
侵袭。

　　「可是，姐姐你咬得这麽紧，我会受不了的啊……」眼看着她那带着泪光的
急切呼喊，他的喘息更加急促了。可是更用力的话，他会受不住那紧致的包裹而
喷发的，知道越是坚持到最後得到的快感越是激烈，现在只能生生忍住那驰骋的
渴望。

　　为了在她面前树立「能干」的男子汉形象，也为了不那麽早向她投降，他腰
往後一抽，抽出了深埋在她媚穴内的棒身，然後翻转着她的身子，让她弓身翘臀
背对着自己，一双大手开始伸到她胸前，左右开弓同时玩弄着不停晃动的圆润奶
子，指尖还邪恶的拉扯突起红艳的乳尖儿，惹得她发出更为甜腻的呢喃。

　　「不要，不要走啊！！」突如其来的空虚像一盆凉水把她从淫欲的顶端直接
浇醒，惊觉体内的硕大已经抽走，她急急地低呼。

　　「姐姐，穴儿舍不得我的肉棒呢！还在哭着求我呢……」当他看到顺着媚穴
不停流出的绵绵汁液，还非常邪恶的咬着她的耳朵轻声调戏。

　　「啾啾，啾啾~~」受不住那媚艳勾股的诱惑，也受不住那噬人的淫香，鼻尖
抵着突出来的粉色肉缝，张口含住那两片不断微微蠕动的花瓣，像饥渴已久的荒
漠旅人贪婪地吮吸着属於她的蜜汁。

　　「连浪汁都这麽甜！姐姐你真是……个欠肏的妙人呢！」那热情留些在他舌
尖的湿滑阴液甜蜜得令他惊喜，就来在品尝着的同时，还不忘向她告知。

　　硬忍着胯下巨物不依不饶的咆哮和抗议，柳吟风用双唇轮流爱抚着媚穴外的
两片花瓣，舌尖抵着红得可爱的小圆粒打着圈圈，这样邪恶的挑逗弄得刚刚从云
端跌落的人儿再次无奈轻颤。

　　「吟风，我要，我要啊……」实在是被逼急了，她睁开了朦胧的水眸，转头
隐隐约约只看得见一个男人的影子埋在自己的下身，至於无意间喊出了男人的名
字，她压根就没半点自觉。

　　如果换在神智清明的平时，简洁绝对会决绝的拒绝这个男子，但在此时，被
欲望迷了心的她哪里还顾得上思考，只知道渴求眼前这个能够给自己欢愉的人。

　　「姐姐，别急啊，必须克制点爱你呢，别忘了，肚子里还住了个小家夥呢…
…」她毫不掩饰的热情邀欢总是逼得他苦苦压抑才能温言抚慰，胯下只吃了个半
饱的肉棒一直在不安分的叫嚣着，可是他还得顾及她是有身孕的人啊！

　　「可是，可是……」瘙痒得穴儿让她说不出完整的话，只得低泣着祈求男子
的爱怜。

　　「给你，这就给你……全部都给你啊！！」被那副孱弱无依的样子磨软了一
颗心，柳吟风自穴儿抽出舌尖，宽阔结实的胸膛抵着瘫软的娇躯，坚实的窄臀一
挺，粗硕的男根也随之再次插入她的腿心，湿滑的龟头又一次对准了湿淋淋的肉
缝。

　　「啊……」男女性器再度亲密的嵌合，让两人彼此都感受到电流窜过般酥麻
的快意，不由地都是一阵轻叹。

　　「嗯哼……啊哈……」那浅浅樱红的小舌尖随着她的轻呼一闪一闪的，晃得
他心痒痒的，索性直接将嘴逮住那抹娇俏的粉嫩，霸道的舌尖探进她湿热小嘴，
娇啼粗喘在两人唇舌交缠间模糊的逸出。

　　「姐姐的穴儿好紧啊，吃得我的肉棍爽极了！」湿热的软化媚肉紧紧咬合住
他青筋环绕的肉棒，柳吟风最直观的感受就像被无数条丁香小舌细细刷过，舔着。

　　那与自己完美契合的紧致甬道每一次的收缩与贴合都把快感自肉棒的表皮直
直传达到柳吟风全身各处，急急地吸了口气，咬着牙在顶着她的臀强力的肏个不
停，他可不愿意输给她的其他男人啊……

　　「啊啊……好棒……好棒呢……」那凝视着他的眼儿媚得能滴出水来，吐气
如兰的喘息声，让他觉得就此死在她身上也无妨了。

　　「姐姐，跟着我，一起动啊……这样，才不会伤到你……」贴心如他，即使
在被欲望折磨得几欲成狂的情况下，仍不感放纵自己，要是让她受伤了，他决不
会原谅自己！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「够啦……够了啊……」柳吟风一边勾着心弦，一边不停抽送满足心爱的人
儿。可是这小女人啊，偏偏是个磨人的主儿，刚才说要的人是她，现在哭哭啼啼
抵挡不住那狂野情潮的人也是她。

　　「呜呜……不行了！不要了……」酸酸的麻意一股一股滴自被肏弄着的嫩穴
中奔涌到身体各处，简洁只觉得整个人都快被摇晃了撞散了，那种身心都不能自
主的陌生情绪让她有些惊怯。

　　「迟早……迟早要死在你这小魔星手里，再忍忍，你吃饱了，我怎麽办……」
哀怨的数落着着只顾自己果腹的自私小女人，还未满足的柳吟风怎麽舍得停止，
他逼着自己硬起心肠，不管她如何地哀求他，他却仍只顾一个劲儿的抽送着。

　　157.「能干」的弟弟~ 激！

　　「啊……哈……嗯啊……」女人的呻吟奄奄一息，穴儿仍然被男人粗长的肉
棒狠狠肏入。

　　简洁只觉得穴儿里骇人的大家夥每一下都捅到了自己的子宫口处，带来了微
微的胀痛，却同时也带给自己的无限销魂滋味儿，或许就是如此，那媚穴才自作
主张一个劲儿压榨着巨物，誓要把那滋味绝美的精浆吃个够！

　　窗外夜凉如水，房里的男人和女人却热情似火地体液交缠着，被雌虫进驻之
後，简洁的身子再也无法排拒雄虫的附身者，甚至连心里都下意识的认为这个男
人是自己的伴侣，即便是肏弄着自己的男人是' 第一次见面' 的保镖，此刻却直
把他认作是自己的男人。

　　既然是面对一个已经认定了的男人，她自然就无所谓矜持或者羞涩，向自己
的男人索欢，如果放不开的话，只会苦了自己，现下里满心只想追求极致欢愉的
她，把媚功施展了个十成十，直把柳吟风迷得无法自拔。

　　「啾唧……啾唧……」这是媚肉在死命纠缠肉棒的多情撒娇声。

　　女人的身子被晕染上交媾时独有的暧昧粉色，一双美腿吃力地支撑着无助摇
晃的娇躯，双手已经深深陷入柔软的床垫中，无法固定的身子只得任由背後的男
人随意驾驭。

　　「啊啊……又在……又在刮我的肉啊……啊！！」感受到龟头的边缘又一次
骚刮着穴儿里的媚肉，直把她弄得尖叫不已。

　　「疼不疼……这样会让你难受麽……」柳吟风的心神全部聚焦在与爱人身上，
臀部虽然一直在有力挺动着，让硕大的肉棒享受着她软嫩多汁媚穴的束缚，只是
她肚里的那个小娃娃一直让他放不开，他不想伤害她，这其中也包括她在意的人
或事……

　　「没……有啊……你……可以……更用力啊……」她全身泛着迷人的绯色，
娇颜满布着是醉人的媚意。

　　妖穴的骚肉在这缠绵交媾里更添痴缠，她有意无意的紧致纠缠以及不依不饶
的含吮，让他发出了雄性侵占雌性时独有的低沈闷哼，布满激情汗水的削瘦健躯
如失控似的在身後戳刺，胯间由於极少插穴而保持着粉嫩本色的诱人肉棒在妖穴
里尽情的施展着雄性本色，除了肉欲，他还要让她明白──撇开年龄无法改变之
外，她要的，他都可以满足！

　　「哦……」他感到腰眼处窜出一股酥麻，一手扶住根部将肉棒抽离至穴口处，
那娇人儿还没反应过来，他已经再度狂猛一插，重新将肉棒尽根肏入湿润的穴儿
里。

　　「啊……又……又到了……」她激动的叫喊着，无力地承受着他猛烈一肏所
带来的快感。

　　与此同时，随着她高潮时无法自已的强烈收缩，柳吟风将胯紧紧抵在她的勾
股，战栗低吼出今夜初次的高潮，终於如愿以偿在爱人的体腔内射精。

　　吻了吻高潮过後昏昏欲睡的人儿，柳吟风翻身下床，胯间的肉棒竟然丝毫未
见疲软仍是一副热情勃发的硬挺模样，好不容易等来今天，一次交换怎麽能够满
足得了他，今晚，他准备了很多……

　　简洁懒懒瘫软在床上正欲再次入眠，她却没想到今晚招惹上的男人从没打算
放过她。不一会儿，就见持着一个包装精致的小盒子，笑得格外撩人的男人重新
站定在床边。

　　一想到接下来的场景，柳吟风就止不住心里的旖旎暇思，连带着注视着简洁
的目光也泛着暧昧的光。

　　好冷……奇怪，怎麽突然间冷的慌？男子身上强大的邪恶气场居然让那昏昏
欲睡的人儿都不由自主地涌现出一股危险意识。

　　下意识的想要避开那诡异气息的方向，只是狡猾入骨的邪魅小正太怎会容她
如此，嘴边的笑意愈发灿烂，手指却漫不经心的从盒子里拿出一根连着绒毛尾巴
的橡胶软塞，一双凤眸直直的锁在某个人儿身上。

　　「姐姐来，乖哦~ 把腿张开好不好咩。」化身为狐狸的小正太轻柔地蛊惑着
女人。

　　迷迷糊糊朝着声音的来源处张开眼，只见邪魅的男子凤眼中无数风情流转，
其中的挑逗和诱惑更是不用多说，纵使思维有些脱线，但怜惜美男的本能却使得
简洁禁不住诱惑竟然乖乖依言照做。

　　「呵呵……姐姐真乖呢~ 」满意地看见心爱的女人被自己刻意施展的魅力所
蛊惑，男性的自尊被大大的满足鸟，柳吟风开心的把装满道具的盒子放在床上一
角，只拿着先前选好的兔尾塞子来到了女人的身边。

　　「啊哈……我渴……啊……」男人薄凉的唇瓣惹得干渴的人儿怀念起水的滋
味，嗫嚅着道出了心底的渴望。

　　待她心满意足地砸了砸嘴巴，他才放落杯子，一个翻身与她成'69'的姿势，
两人的脸分别对着彼此最私密的地方，柳吟风这才施施然准备将预先准备好的道
具一一派上用场。

　　「唔……肉棒……肉棒……打到……我的脸了……」被那力道十足的巨物不
轻不重的拍了下脸颊，还顾不上羞涩的人儿愣愣的吐露出最直接的感受。

　　「姐姐……用嘴帮我含含，好不好嘛~ 」女人说话的时候，那如兰的香气便
会直直的吹往他的胯下，那比春风还要暖人的气息逗得男人一阵心痒，吃准了她
是个吃软不吃硬的主儿，他柔柔地求着她。

　　「……嗯……」若有似无的一声轻喃，眼前那颜色粉嫩的男根竟然有股淡淡
的香，这种味道竟与自己身上的香味一般无二，光是这一点，她就无法拒绝他。

　　「嘿嘿，姐姐对我最好了！」感受到性器上有一个湿滑软嫩的触感，便知道
她是同意了~ 毫不吝惜的一声夸赞，柳吟风开始专注於自己眼前的事物。

　　真是太好了，果然还是姐姐的小穴儿销魂呢~ 自己刚才射进去的精液竟然一
点儿都没有溢出来！还是被穴儿紧紧地含着。欣喜於自己发现，柳吟风一手挑开
两片阴唇，一手持着软塞开始轻轻往穴内挤压。

　　158.邪魅弟弟的特殊癖好激！

　　「……唔……」眨了眨有些犯晕乎的眼儿，简洁弱弱的含着越来越大的肉棒
困难的吞咽出声。

　　每次当她试图把头往後仰好留给自己喘息的余地时，那巨物却像跟她作对般，
偏偏更要往里入个几分，尤其是龟头上的马眼最爱抵着她的舌尖儿。

　　感觉到下体男人的动作愈发不安分起来，慢慢地，等到神智一点点的凝聚好，
她才猛然察觉到不对头，往双腿间一瞧。顿时全身僵硬，一双眼儿更是瞪得大大
的，完全被男人的行为给震住了。

　　媚穴里的异物韧性十足，出了被男人的肉棒进驻过以外，这还是第一次被其
他的东西插入，陌生而别扭的触感令她惊惧的挣紮着想要阻止柳吟风的意图，却
被对方察觉到意图之後，轻轻一推，便轻而易举让软塞深埋在她体内。

　　「……呜呜……不要……」被未知的事物进入到体内，简洁顾不得好好照料
嘴里的家夥，直接吐出肉棒，奄奄一息的朝着柳吟风抱怨着，两只眼睛仿佛被委
屈泡过，泪汪汪的，好不可怜。

　　「姐姐，怎麽啦，别哭啊……」胯下的巨物一脱离那温热的包裹，刹那间的
空虚和失落让柳吟风暂时停下手中的活儿，不得不用揽着一脸委屈模样的人儿，
温言安抚。

　　温柔的安抚带着男子浓浓的爱怜与疼惜，向来吃软不吃硬的简洁偏偏就爱这
一口，原本满得快溢出眼眶的泪滴硬是给生生止住了，悬挂在眼角处，摇摇欲坠
的，这下更是揉软了柳吟风的心窝窝。

　　「告诉我……姐姐刚才是为了什麽哭呢？」好不容易止住了爱人的泪，柳吟
风决心要好好弄清楚自己刚刚到底是哪儿得罪了亲亲爱人，要知道，刚才她那副
可怜兮兮的模样可揪得他的心好一阵疼呢。

　　「那还不是你……你……你欺负我！！」他要理由是吧，那她就告诉他咯！
谁叫他随便放东西到人家穴儿里的！穴儿是用来好好疼的，不是，不是那麽用的
……

　　囧！柳吟风当即感到浑身一阵疲软无力，有时候他真的搞不懂爱人心里在想
些什麽，难道真的和大家说的那那样──三年一代沟麽？！他比她小上三岁，思
维间的差距竟然拉得如此之大了麽？

　　拜托，什麽叫做欺负她，他宠她爱她都来不及诶。刚才他都是在不辞辛劳的
伺候她好不好。宝贝也真是的，明明就一副爽到不行的样子，这样取悦她就叫做
欺负她？！如果这就叫欺负的话，那她要准备好哦──今晚他可是很多花样等着
她的……

　　「你……你怎麽可以……随便放东西到人家穴儿里面咩！」看着对面的柳吟
风一脸无语的表情，简洁反而更加振振有词，丝毫没有意识到自己的措辞有多麽
的令人想入非非。

　　「……穴儿……里面……」脑子选择性的摘取最重要的关键字眼，柳吟风自
动的把这番话理解成是她对自己的引诱，骚动的春心此时更是摇晃的厉害。

　　她清淡时候的模样让人觉得高不可攀，被他奉作了心中的神祗；她妩媚时候
的模样让人如沐春风，是他最执着的眷念；而如今这般放浪的她，让他只想压在
身下狠狠地贯穿疼爱个够，至死也不休。

　　她无心的话语里致命的挑逗早就撩拨得某个心怀不轨的正太欲火难耐，而她
时不时的目光流转和娇躯微颤都可以唤起的肉棒之前她热情压榨包围时的销魂记
忆，现在，他根本无心去考虑其他，只想狠狠地爱她个够。

　　「那麽，姐姐告诉我，穴儿里面应该放什麽东西好呢？」邪邪的撇下一句话，
一手轻勾她小巧的下巴，另一手则在後扣住她的後脑勺，柳吟风俯首含住那一抹
粉嫩的樱红尽情品尝，舌狂肆的攻破她不堪一击的遮掩，贪婪的索需着属於她的
琼浆玉液。

　　「唔……」嘴儿被男子完全霸占着，她只能发出一声意味不明低喘。

　　表面上，他是在向她寻要一个答案，可是唇都被他吃得死死的，她哪里能够
说得清咩！根本不给她说话的机会，他的狂野吮吻，立马就让潜伏在她体内的淫
荡因子被唤醒，一双美眸再次沾惹上明媚的春意，粉嫩的小舌儿也随着邪恶的撩
拨而与他火热的舌不住绵延起舞。

　　两人的欲情在缠绵之际的相濡以沫中愈发炽烈，他不住吮食着她口中甘美的
汁液，大手也毫不含糊，甚至趁着她甚至尚不清明时，用力固定住她的娇臀，悄
悄按下了兔尾塞子底部一个不起眼的按钮，马上，只露出一截毛茸茸兔尾巴在外
的性具她穴儿里小幅度的抽送起来。

　　「啊……啊哈……怎麽……怎麽会这样……啊！！」她根本无法反应过来穴
儿里的震动，甚至都不知道什麽时候又被插入了异物，突如其来的震动，在她的
体内掀起狂野的震撼，虽然这震动并不猛烈，却足以让她尖叫。

　　虽然觉得有些怪异，但她也无心去多想，潜意识里她似乎仍以为这火热的交
欢还是那一热辣淫梦的延伸，既然是在梦里，她当然可以做到无所顾忌的与这个
男人缠绵……

　　「姐姐，穴儿似乎也很喜欢吃这个吧？」他的薄唇来到她的颈间，然後向下
一路摩挲着她白皙无暇的肌肤，还不时用指尖按压着她可爱的粉嫩乳尖儿，她只
能瘫软在他怀里的任其亵玩调戏。

　　「唔……喜欢啊……喜欢吃这个……」与他津液旖旎的交缠着，她喘着如兰
的气息淫语低喃，近乎放浪的任他淫言浪语的调戏。

　　「可是，刚才我好像记得姐姐还在责怪我欺负你呢，要不，我现在就把穴儿
里的宝贝取出来，向姐姐道歉好不好？」似真似假的威胁着，拿着她刚刚的埋怨
吓唬她，他的手指来到她的腿心间，假装要取出淫穴里' 嗡嗡' 作响的玩意儿。

　　159.为我穿上黑丝好不好激！

　　「啊……不……不要拿走……」哆嗦着想要挽留这磨人的快慰，小手顺着柳
吟风的手朝腿间阻拦去，没想到被他顺势带到了正活跃着的某个玩具上。

　　「做……什麽啊……你……」小嘴喃喃的发出惊呼，可是也没有坚定地移开
手，仍然是软弱无依的瘫倒在柳吟风的怀里，大手覆上小手，邀她一同玩弄可人
的穴儿。

　　「呵呵，是不是因为震得小穴很舒服，所以姐姐才不想拿走它呢？」耳垂被
他含在嘴里，舌尖轻佻的弹动着粉嫩的小软肉，男子好闻的气爽气息在染上欲望
的灼热後反而变得性感起来，烫的怀里的人儿娇颜绯色更炽。

　　「……」被说中暇思的人儿恼羞成怒的瞪了他一眼，这沈默却更像是默认了
一般。

　　染上春情与媚意的秋波让柳吟风的情欲更加猛烈，硬实的肉棒已经急不可耐
的溢出点点的薄精，不安分他的腹下悸动弹跳着。

　　娇躯瘫倒在怀中的如水姿态，让他粗硕肉棒的前端恰恰探进她娇嫩的腿心间，
并且由於她偶尔因快感而微微摩挲双腿，更是给予了男根不少的刺激。

　　简洁虽然个子不高，但身材比例却非常不错。如果要问她最满意自己身体的
哪一个部位，简洁一定会选择双腿。纤和挺拔的姿态，滑腻白皙的肌肤，共同缔
造了一双完美的玉腿。

　　只要一穿上裤子，完美的腿型便被勾勒出来，虽然该遮的都遮了，也没有露
出一丁点肉来，但结果总是会惹来不少或惊艳或羡慕的眼光，常常会让她感觉到
很害羞。

　　为此，她索性购置不少的裙装，并非热辣的短裙，而是裙摆盖过膝盖的长裙，
只露出一截小腿，硬生生把双腿埋藏在长长的裙摆之下。

　　这样一来，裙摆飘飘之下就塑造了一个气质清丽的简洁，那些性感的因素也
因为她的刻意遮掩而被掩埋，也只有在欢爱时，性感热辣的她才能被男人们窥见，
这一双撩人的美腿也总能让与她欢爱的男人锺爱不已。

　　其实也是简洁多虑了，像她这样会把天然的魅力掩盖的女人在现今的社会还
真是屈指可数。大多数的女人只会不顾自己的实际条件，纷纷的把各个部位曝光
在人前。

　　就像如今，只要天气稍微好一点，立马那些长短参差，胖瘦不一的各种「黑
丝包腿」们便随处可见，丝毫不顾自己的行为给行人们带来了多大的视觉伤害，
也戳伤了不少男人对於性幻想里那一双双美腿的期盼。

　　而柳吟风只要一想到如果是她穿上那质地轻薄华亮的黑色丝袜，娇臀微翘的
任由自己为所欲为……被一双裹着黑色丝袜的美腿摩挲着身子，环绕在腰间，随
着自己的肏弄抽插而不停的上下摇晃，甚至交合时的淫汁都会沾染到丝袜表面，
在上面发出淫亮的水光……

　　光是用想的，脑海中那一幕幕极端淫乱煽情的画面就能使得柳吟风全身的血
液全集中到了胯下摇头晃脑流着口水的肉棒上。

　　「嘶……」被糜烂的意淫搞得全身一阵紧绷，柳吟风手握成拳，咬着牙倒吸
了一口气，试图把急欲将幻想付诸於实践的强烈欲望稍稍压下，因为，之前的任
务没完成呢。

　　「唔……呜呜……」简洁低低呜咽着，身子无助的在他怀里打着颤，双腿儿
更是抖得厉害。

　　「摇得这麽厉害，姐姐这个样子，难道是受不了了麽？」邪笑着舔咬着她的
颈肉，柳吟风恶质的询问道。

　　「……嗯啊……」难以说出一句完整的话，只能以轻哼来表明她的渴求。

　　「还要不要更激烈点？我淫荡的姐姐？」柳吟风伸出大手揉捏着简洁饱满的
乳房，轻声低语，好爱她沈浸在欲望中的淫乱模样，还想看更多她放荡的样子。

　　「腿再张开点，不然的话我可帮不了你哦……」柳吟风好心的建议着，这厮
一副无比善良的样子似乎已经忘记了自己的斑斑' 劣迹'.她听话的努力的将双腿
张得更开，粉嫩多汁的花瓣无法尽职的合璧起来，因为它们中间已经被一个调皮
的小家夥给撑得开开的，埋在里面的捣蛋鬼搅得骚肉颤抖不已，露出来的那截小
尾巴与女人的私密处互相映衬，把简洁妆点成了个嗜淫的妖精。

　　「啊……」突然，她激烈的挺起腰肢。

　　原来是柳吟风看着那娇娇嫩嫩的两片花瓣儿实在爱的紧，不禁伸出手把从穴
儿溢出来的多余淫汁细细抹遍於她的外阴，然後还很好心地又把软塞的震动度数
上调了一个档次。

　　「啊……」保守情欲折磨的的身子立刻颤抖起来。

　　「告诉我，舒不舒服？」柳吟风低声诱惑着，一只手握着露在外面的茸毛尾
巴缓缓旋转，另一只手温柔捏弄着花瓣前坚挺的小花核，简洁哆嗦起来，仿佛渴
极了的人，嘴角竟流下晶莹的津液来。

　　「……舒……舒服……啊……」粉色的小舌随着樱唇的微启若有似无的探出，
下意识的将抹唇边的那抹透明津液舔入口中，她浑然不觉自己的动作有多撩人。

　　「姐姐，为我穿上黑丝好不好？」她无心的动作最终还是逼得他难以自持，
几乎是迫不及待地，他要把诸多的幻想在爱人身上一一实现，好抚慰长久的饥渴。

　　柳吟风自床角的盒子里取出预先准备好的黑色丝袜，放在她面前。被欲望迷
昏了头的简洁却是眼波流转，媚意溢满双眸，乖乖的爬到拿过袜子，慢慢把它卷
折，先後套入两腿。

　　简洁强忍住穴儿里面蚀骨的骚麻，用手把丝袜抹平，使之与肌肤完全贴合，
再站立起来，把丝袜的裆部拉起漫过臀部覆盖住小幅，一股难言的质感立即传达
到她的脑中。

　　感受到又滑又嫩的细腻触感包裹着肌肤，她突然发觉──其实穿丝袜是一件
非常惬意的事，甚至心里隐隐约约打定主意以後要多多尝试……

　　160.爱你才要玩弄你超激！

　　太淫荡了，她穿丝袜的样子真是太淫荡了！柳吟风在心里低吼了声，上前扣
住她的腰肢，结实的窄臀往两腿间的裆部一顶，肉棒前端就这麽强硬的抵在她被
丝袜包裹的花蕊处。

　　柳吟风的动作虽然来得突然，但奇怪的是，简洁并没有对他猴急的色情行为
有这丝毫的不满和抗拒，甚至隐隐约约心里还冒出点期待的苗头。

　　期待的表现便是简洁的双腿不由自主的打开，任由身後的柳吟风用微微急切
和粗暴的力道将粗长的肉棒送进腿心间随意的出入。

　　「嗯……」龟头突然顶到穴口，让她难耐地闷哼出声。

　　柳吟风虽然年纪比起其他几个小了几岁，但却也发育的极好，身形挺拔修长，
下体的男根丝毫也不逊色於他人，与天赋异禀的其他几人想必，无论在尺寸还是
在持久力上也不遑多让。

　　就好像现在，只是这样轻抵在简洁的腿心间便已经把那里挤得满满的，而过
长的尺寸使得摩挲的过程中就有好几次都险些把丝袜戳穿直接入穴了。

　　在柳吟风一次又一次挺动着骇人的肉棒享受着丝袜美腿的舒爽触感，就已经
让简洁感受到双腿被摩挲得像着了火般的热辣，而男根鼓胀的大圆头也已顶弄开
了花瓣，让她既害怕又期待。

　　鬼使神差的，简洁依着身体潜意识铭刻下的那些旖旎记忆，主动回过头，伸
出滑腻纤手抓住挺立在茂密丛林中的肉棒，圈起两个精囊抵在自己的腿心间，半
推半就地伴着他忘情的向她的裆部继续耸弄。

　　丝袜已经陆陆续续冒出了水润的光泽，或许是因为被柳吟风弄得心痒难耐，
或许是因为体内的放荡天性在作祟，就算已经只能不停地喘息，她还是不愿意放
下手中的活儿。

　　「姐姐实在太好色了，穴儿都喂过好几次了，还这麽饥渴呢，口水居然一股
一股儿地流出呢。」看着龟头和简洁的私处之间，牵着一条淫靡的细细银线，柳
吟风低低地笑着说。

　　心爱的女人眸带媚意，含情脉脉的凝视着自己，而且穿着最具视觉冲击的性
感黑丝夹着着自己火热的性器，并用配合着用小手来牵引，更要命的是，媚穴里
边的浪汁和之前射进去的精液正缓缓的染湿轻薄的丝袜……

　　柳吟风的幽深的凤眸因欲火而变成了噬人的暗红，灼灼注视着她努力用手套
弄自己、夹紧双腿磨蹭自己的媚人浪态。

　　两只手由原来紧紧地固定住纤腰改为慢慢地游走在被丝袜包裹的美腿内侧，
同时还收臀将被她夹弄着的肉棒以缓慢磨人的速度向外抽出，就当她正打算为肉
棒要滑出腿心而大发娇嗔时，柳吟风却又挺胯重新顶着她水润十足的穴口。

　　「你好邪恶哦，尽想些色色的法子来玩弄人！」被反复逗弄了很久的人儿，
忍不住撅嘴数落他的恶劣。

　　「不对哦，是因为太爱了……所以才会想尽办法玩弄姐姐，看姐姐淫荡的样
子。」把她的埋怨当做一种赞美，他邪笑着重重顶了下她的花瓣儿，立马引得她
一阵轻颤。

　　「才不信你……」话是这麽说，柳吟风的话却让娇人儿心里一窒，竟红了脸，
连带着声音都透着股娇羞，水眸莹莹的俨然一副动了春心的小女人模样。

　　「姐姐居然不相信我，真伤心呢！」他委屈的望着她，手指却邪恶的来到前
边按住两颗如乳尖画着圈圈，弹弄揉捏玩弄着。

　　「又来了，你……你就是个坏人！！就知道作弄我……」止不住的酥麻快意
从她的双乳尖席卷至身体的各处，最後直直向下体汇去，两股快慰联合起来惹得
她难耐忍耐，只得一边大发娇嗔，一边却向後扭着腰肢。

　　「好了好了，不逗你了，我会让姐姐快乐的。」坏心眼被识破的柳吟风低笑
着安抚，逗弄她的滋味实在太好，但是把她惹急了那就得不偿失了，这可不是他
所愿意看到的。

　　埋首於她的颈窝窝，手捧一对丰润莹白的雪乳，胯下连连摸索着娇艳湿润的
媚穴，三管齐下给予她来自不同方位的爱抚，舌头自颈子游移到美背，微微打着
卷儿，下体每次的向前顶送将她的臀部向他的胯下按压，让她不断的套弄着他的
粗硕。

　　低头看着不断在她腿心间进出的龟头上渐渐不住地落下来的淫汁给打湿，柳
吟风兴奋得连连吸气，淫靡的露珠下落时的弹动打在顶端时让他全身翻过一阵蚀
骨的酥麻。

　　「啊哈……啊……啊……好痒呢……」她配合着连连娇声轻吟。

　　听觉，视觉，触觉，三种感觉上的冲击让柳吟风开始耐不住想要发狠的欲望，
挺起窄腰，加大力度在她裆部冲刺起来，隔着薄薄的丝袜，狠狠的戳着她娇嫩的
阴唇。

　　「哦……姐姐，你的腿好会夹，磨得我好爽……」即便是略微年少青涩的正
太，尝到了色欲的美味也变得张狂起来。

　　虽然有阴液和精液的润滑，但要承受他的粗硕男根的狂野的抽送，渐渐让她
有些吃疼了，不光如此，更多的是穴儿叫嚣着要被进入，被狠狠地进入！

　　原本呢，那腿窝窝被肉棒挠痒痒似的摩挲还能让她稍稍觉得新鲜，可是弄着
弄着就不由自主地想到那肉棒肏弄着自己时的销魂滋味，勾起了一点点的小心思，
随即渴望就如潮水般袭来，愈发的折磨人，直到她终於忍不住了。

　　穴儿想要吃他舔他绞他；耳朵想要听他清朗的声线喊出性感的吟喃；眼睛也
想看邪魅的他自己如痴如狂的样子。

　　看到这样一个精致的男人为自己着魔是任何女人都乐於看到的，简洁想着想
着，竟没发觉那如潮的浪汁就汩汩沿着跪坐着的双腿慢慢打湿了整个裆部……
----------
　　161.拿出来，不要放在里面！激柳吟风探出一只手进到丝袜裆部，将软塞外
面包裹着的那团茸毛给卸掉，自此，一个形似的跳蛋的软物便诞生了，这还是他
准备的其中之一，他事前准备好的东西可算得上是品种极端丰富了。

　　简洁只觉得被男人玩弄过的奶子痒痒的，麻麻的。这种感觉可不比小穴的饥
渴好受，可是男人只有一双手，爱抚了这一处就势必会怠慢了其它的地方，而她
又是个没有耐心的主儿，一通亵玩下来，早就被弄得狼如潮水了。

　　似乎永远都吃不饱的穴儿又在向她抱怨了，里面会动的玩意儿若是初始还能
给予她慰藉，现在根本无法满足她，被软物停地摩挲震动着却仍然极度渴望被肉
棒进入安抚的空虚让她低低地嘤咛了起来，特别是之前的那段记忆又是如此的销
魂，她更是急不可待了。

　　要是他不主动，那她就霸王硬上弓好了！正在简洁准备付诸於行动的时候，
背後的柳吟风仿佛窥见了她的心声，在她腿心间不住抽送的男根终於有了下一步
举动，自精囊传来的阵阵鼓动，越来越灼人的温度以及越来越狂暴的抽送告诉她
──他快到了！

　　「哦，来了……」

　　简洁的小脑袋中迷迷糊糊的闪过男人即将射精的念头，那柳吟风也是极为配
合的，仍待有些许少年特性的清亮嗓音被情欲烤得多了几分魅人的沙哑，连连的
喘息间逸出了不似女子娇柔，却也性感至极的低吟。

　　「唔……啊哈……啊……」她软软地嘤咛，拱起细腰热情的向他贴去，反复
抬着娇臀夹紧双腿好承受他火热的侵袭。

　　她的主动，更是助长了柳吟风的兴奋，又是一阵要命的酸麻从他的腰眼处袭
来，戳弄着她腿心的肉棒在瞬间变得更加巨大灼人，他的这一切都向在她暗示着
──他即将被她的腿儿夹到喷精！硬是咬牙忍住了喷射的欲望，还等一下，那样
的果实会更加甜美……

　　之前射进去的精液在她的款摆扭腰时根本无法安然地待在子宫里，尤其是那
个会动玩意儿更是充当了汤匙搅拌的作用。

　　他的抽送中，她的迎合，软物的震动……都使得那滩糜烂的白汁流泻不止，
将她的穴口及阴唇，以及他的顶端染上了一层旖旎的乳白。

　　「啊……啊……流出了……精液……要流出来了……」她能清楚地感知到子
宫壁上一波又一波的晃动，肉壁也被玩具按摩着，她停不下来，却又舍不得它们
白白流出，只能无助呜咽着低叫起来。

　　「姐姐，别急啊，我这就给你顶回去，那些都是你地……都是你的……」被
她的媚态连连勾起了邪恶的性子，他意有所指的劝慰着她。

　　说完，他用两手撑起她的双臀，火热的龟头一下又一下的对着那被乳白沾满
的穴口戳去，想把龟头上的白液涂抹在丝袜的裆部，「还给」心爱的人儿，却没
想到，却是狠厉的袭击，反而顶到了软物的按钮，让精浆流得越欢，两人的性器
也被这些乳白染得愈发的淫靡了。

　　柳吟风一次狠过一次的顶弄，把轻薄的丝袜衬得更是脆弱，几乎无法顶得住
他的孟浪了，穴儿里的玩具不知疲倦的转动，让简洁内外交困，濒临失控的快慰
让她开始挣紮起来。

　　她的挣紮被他的长手及时给阻拦了，这样做的後果就是一个用力间让她的身
子往後倒，不经意间就让敏感到极限的龟头突破了丝袜的束缚，瞬间便与她的媚
穴亲密相接！

　　「啊啊！！！插进去了！！」软软的不断哆嗦着，被他猛然入穴，虽然没有
入顶，但这快感却来得突然，轻易就让她倾泻了。

　　「哦……」柳吟风眯着眸子，沙哑闷哼出声，龟头刚刚嵌进穴儿，正好贴着
那跳动着的小玩具，龟头被震动逼到了极限，便不可自抑地激射出了浓稠的乳白
汁液。

　　「姐姐，穴儿又被填满了呢……」约莫过了两三分锺，柳吟风才懒懒的睁开
凤眸，硕大的龟头仍然镶嵌在她穴儿里边，前端马眼里不断喷射出的汩汩白浆，
终於弥补先前溢出来的缺损，甚至有过之而无不及……

　　「……」没有回应男子的调戏，被肉棒戳破的丝袜溅满了或透明或乳白的淫
靡汁液，穿着破裆丝袜的美腿却在不停地打着颤儿，粉红的娇颜上仍是一片迷蒙
失神的模样。

　　俏脸生春，舌尖微露，娇臀还是维持着刚才的姿势，美腿裹着的丝袜已经被
他弄得不成样子，这样的简洁让人有一种想要狠狠淩虐的淫艳妖媚，对於任何男
人说都是强烈的春药。

　　柳吟风年纪虽少，该有的精力却是无穷的，被眼前活色生香的艳景一勾，立
马抖擞精神，重新生龙活虎起来，肉棒在短暂的颓靡过後又化身成骇人的擎天一
柱，在经过两次火热的演习之後，这一次它会更生猛、更加狂野不羁……

　　「呜呜……呜呜……」若有似无的抽泣自樱唇内滑出。

　　「怎麽啦？姐姐？怎麽又哭了？」明知故问是柳吟风惯用的伎俩，就像现在，
明明知道原因，却还是装作不知，柔软地将她拉过来，闻言细语的询问着。

　　「拿……拿出来啊……不要放在里面……」原来，那之前被他放进去的玩具
直到现在还留在她的穴里，而且一直动个不停，折磨死她了。

　　「这就帮你拿出来，不然姐姐这个爱哭鬼又要掉金豆子了……」

　　柳吟风翻身伏在她臀部，伸出两根手指插入媚穴，细细的勾弄着被顶进去好
几寸的软物……终於，等到拿出来时，早就被穴儿浸泡得淫靡不堪了，被布满了
乳白的物体，根本看不出原来的样子。

　　162.狼来了！慎！

　　「姐姐的穴儿真要命……」看着手里湿嗒嗒滑腻腻的软物，柳吟风笑得那叫
一个淫荡。

　　「啊……痒啊……你的手弄得我好痒……」裹着黑丝的滑腻的双腿贴着床单
颤巍巍的扭动着，中间被破开的裆部仍在不停地流泻着糜烂的乳白，惹得简洁瑟
缩着身子一阵浪叫。

　　看着女人不由自主的淫荡反应，柳吟风邪邪一笑，凤眸中掠过一道异样的光
芒，性感的邪恶气息愈发的浓厚，强大的气场让敏感的人儿浑身不住的颤抖。

　　男子将无力瘫软的人儿牢牢束缚在身下，手中的玩具与破败的丝袜接触而留
下一道道淫荡的湿痕，房间里弥漫着着女人馨甜的体香，精液和浪汁混合而成的
淫靡气味……化作了致命的毒，啃食着彼此的理智。

　　「啊！别这样啊……好湿好粘呢……」从大腿上传来的湿意和软物的摩挲让
她不由的想要闪躲，清楚地知道恶劣的男子正用刚刚脱离穴儿的玩具' 玷污' 着
自己，这样色情的行为偏偏让她厌恶不了。

　　谁让她这麽淫，这麽浪，就连那双裹着丝袜的腿儿被爱液和精浆也该死的美
极了，想着便忍不住涂抹得更欢了。

　　沾着淫靡性液的的玩具一次次划过颤动着的黑色美腿，还加上手指不舍难分
地轻轻碾压揉搓肌肤的邪恶趣味，他呀，分明是要趁着她迷醉的机会好好满足自
己内心潜藏已久的兽欲！

　　「不要了……求求你……」硬是拿这个作乱的男人没有办法，反抗不得，逃
离不脱，只得任他随意摆布，小嘴儿虽然呼喊求饶，只是这具埋下了淫欲种子的
身体又哪里是她能够驾驭得了的？

　　「现在就求我了？我劝姐姐啊，还是留着口气，待会儿有你受的呢……」十
分好心地给出建议，只是那背後的意味却令某个小女人全身发寒……

　　-----我是贱男出场的分割线-----

　　到底有多久了？距离她的再次逃离究竟多长时间了？那个该死的女人是不是
真的把自己忘得一干二净，没心没肺地同其他的男人逍遥快活呢？！

　　距离上次她从医院逃离已经整整过去了三个月，将近百来天的日子自己到底
是怎麽过来的呢？像个白痴般，疯狂地在任何她呆过的地方寻找着残留的余香，
甚至夜晚还要拿着她的贴身衣物，睡在她躺过的床上，盖着留有她气息的被子才
能勉强入睡。

　　总是不停地重复着疯狂地想她，怨她，寻她，却偏偏得不到她的消息，只要
一想到她可能又在别的男人身下娇声媚吟，辗转承欢，唐舜就克制不住胸中那澎
湃的怒气，只想着要把那个带走她的男人生生给淩迟死！

　　就算自己因为思念而枯竭死亡，那个狠心的女人也不会为自己流一滴眼泪吧
……她甚至说过永远都不想再看到自己！

　　那一天在医院，不管自己如何放低姿态，苦苦哀求她，她都是那样的决绝。
对自己的挽留不屑一顾，临走时的怨愤和厌恶的衍生硬是戳破了他一厢情愿的幻
想，让他无法再欺骗自己──也许有一天，她还会爱上自己……

　　或许这就是他太过贪心的报应。好不容易得到她的人以後，还念念不忘地奢
望着她的心。如果当时的自己能够知足的话，能够继续过着之前的那样的生活，
可能现在就不会是这个样子吧。

　　就算她不爱自己也没关系，只要能够看得见她，能够拥有她哪怕只是单纯的
身体就应该知足了，怎麽还能够去贪恋她的心呢。

　　有时候他总会想也许自己当时大概是被嫉妒给逼疯了吧，才会鬼使神差的容
不下她肚子里那个还未出生的孽种。既然她想要把孩子生下来，那麽就让她生好
了，为什麽竟然小心眼地容不下呢？

　　如果当初那麽做的，总比起现在失去她好，那个孽种倒也算不得什麽了，大
不了生下来之後再琢磨个借口给弄死，也比现在来的强！可是为什麽，自己总是
明白得太晚呢，似乎只要一遇到了她的事，他就总在重复着犯错，後悔，再次犯
错，这样反复的怪圈。

　　想着想着，又不禁怨恨起自己来，狠狠地抿了口酒，深深地闻了口手中的睡
裙，那丝余香几乎都淡到闻不着了，但这偏偏是少数他能寻得到她气息的地方。

　　「主人……」尽职的爱尔华适时地出声，之所以敢在他沈思的时候这麽做，
主要还是因为有了更加重要的事情。

　　「什麽事？」思绪被突然打断，唐舜很是不悦地望向来人，一向非常识相的
爱尔华会选择在这个时候来，通常是有什麽重要的事……等等，重要的事？莫非
是有了她的消息？！

　　「英国来的消息，锺氏集团的总裁在伦敦郊区的别墅区被人袭击，虽然消息
很隐秘，但送回来的时候得到了证实，据说是因为私闯民宅。」不卑不亢的叙述，
这其中隐含的信息，应该会对寻找那人的下落有所帮助吧。

　　到底是因为什麽事值得锺翼那样一个骄傲的人去私闯民宅，而且还被人袭击？
或许这里面有自己想要的东西也说不定呢……不管了，与其在这里胡思乱想，还
不如自己亲自去证实，反正只要是可能有关於她的任何消息，他都不会放过！

　　「我知道了，你去准备下，晚饭之前我要赶到伦敦。」果然，马上就反应过
来的唐舜一扫之前的颓废，开始有了计划。

　　「是的，主人。」看着与之前判若两人的唐舜，默默走出房间的爱尔华不禁
又一次在心里感叹起那人在夜帝心里的影响力，只求这一次，这一场你追我逃的
情殇能有一个了断才好啊！

　　如果这一次能够再次找到她，他发誓绝对不会再有过多的要求了，他会安分
地守着她的人，竭尽所能好好的宠她爱她，拼劲全力洗去她对自己的反感和厌恶，
就算得不到心也无所谓，他可以等的，等到死也没关系……就像从前的她默默地
等待流连花丛的他那般……

　　163.邪魅正太的心计修长的手指轻柔地抚过身旁睡得正熟的人儿，淩厉的轮
廓，邪魅的面容，幽深的凤眸，戾气尽褪，只有满腹的深情与温柔。

　　她大概是真的被自己缠乏了吧，竟然在做的过程中生生晕了过去。虽然自己
顾忌到她现在有了身孕，已经节制了很多，整个过程看似激烈，其实也只是做足
了前戏而已，可是没想到她却是这麽的娇弱，都怪他啊……

　　沈溺在欢爱中的她是这麽的美，美的魅惑，美的炫目。原本有些冷清淡然的
眸子，会因为激情染上欲望的水光，嘴里的娇吟喘息，都是因为自己，这样的她
让他如痴如狂。

　　真的好想就这样霸占着她不放开，可是现实提醒柳吟风应该知足，比起之前
在岛上只能独自思念她的样子，现在能够入世，能够和真实的她亲密相拥，就应
该满足了，要是贪婪的想要求更多，倒是他的不知好歹了。

　　她的年纪比他大，她已嫁作他人妇，她还是一个两岁男孩的母亲，甚至，她
现在的肚子里面又有了一个男孩或者女孩。

　　即便如此，这些都不能成为让他放手的理由，柔情万千的凤眸因为心中的执
念骤然变得坚定起来，定定的凝视着兀自入梦的人儿，刚才的她是那麽的热情乖
乖地任自己摆布，这样的事，绝对不会是最後一次，绝对……

　　「姐姐，现在，我只能当你的奸夫呢……只能，趁着他不在偷偷的邀宠呢！」
轻抚着柔嫩细腻的肌肤，喃喃自语中有着无奈的自嘲，却丝毫不见半点委屈，这
个男人分明乐在其中。

　　还想絮絮叨叨说些什麽，可是一边不停震动着的手机却不给柳吟风这个机会，
虽然被搅得十分恼火，当看到「占天」两个字时也只能恨恨地接通。

　　「干嘛？！」走到房门外，火气再也憋不住了，直接朝某个不知死活的损友
开炮。

　　「哎呀呀，一大早的火气别这麽大啊，是不是打扰到你的好事了？没想到你
还真闷骚啊，居然可以从夜晚做到淩晨诶……」可惜电话那头不识趣的男人依旧
聒噪个不停，八卦个没完没了，真是浪费了一张极为英俊的脸皮。

　　「如果这个时候打电话就是为了胡说八道的话，那麽请小心你的嘴！」青筋
暴起，拳头不自觉握紧，柳吟风抚着额，感觉自己的耐心所剩无几。

　　「好了好了，我知道错了。跟你说真的，已经安排好林兰从疗养院出来，与
她的前夫共叙前缘了。」关键时刻非常识趣的占天赶紧摆正态度，交待起最重要
的事。

　　「做的不错。」言简意赅的表扬对於柳吟风来说已经很了不得了，虽然好友
的嘴巴确实讨厌的紧，但不可否认，办事的效率的确是一流的。

　　「天可怜见啊，我真命苦啊！拼拼死拼活为你办事的下场居然只有短短的四
个字……」一转眼，某人又恢复成了泼皮耍赖的嘴脸，又开始期期艾艾的抱怨个
没完。

　　「唐依的事已经着手在办了，没什麽其他的事我就挂了。」无视某人的撒泼，
简短的交代之後，便利落的挂机。

　　「丫的，有异性没人性的王八蛋。」知道对方的脾气，虽然无语，也只能笑
骂一声死铁的恶劣行径。

　　冷清的性子使得柳吟风即使心存感激，也不会很明显的表现出来。

　　这一点身为发小的占天却清楚的很，要不然自己也不会为这个兄弟出生入死，
也不会把自己爱心女人的安危交托给对方，信任二字不用多说，只需用行动来证
明就好。唐依，他的依依，将会在不久之後从沈睡中醒来呢……

　　黎明即将来临，柳吟风也卸下了「午夜情夫」的角色，温柔地为简洁清理完
身体，把所有堕落的证据给销毁之後，又化身成白日里那个貌似纯良无害的保镖。

　　林兰──那个四年前让黎驭人抛弃姐姐的女人，虽然该死，但尚且有那麽一
丁点的利用价值呢。都是被同一个男人抛弃，姐姐是头也不回的离去，而林兰呢，
却从此沦落为一个被嫉妒愤恨腐蚀的毒妇。

　　任何人，被爱情逼疯都会变成偏执的魔鬼，更何况一个心机本就深沈的阴险
女人。会叫的狗不咬人，相反，像林兰这种表面温柔内心阴暗的女人咬起人来肯
定会格外疯狂。

　　自己造下的孽，就应该负责承担这结下的恶果！所以，黎驭人，好好等着吧，
等待你的将会是你前妻疯狂的报复，光是这样就有你受的了，到时候想必你也无
暇再去纠缠姐姐了吧！

　　思及此，嘴角就忍不住泛开幸灾乐祸的弧度，凤眸满是准备看好戏的戏谑精
光，狐狸意味的笑容让室内的氛围都显得诡异起来。

　　------我是小洁醒来的分割线------

　　窒息的感觉越来越强烈，简洁从梦中猛然惊醒，急促地喘息着，她环顾着偌
大的房间，再看向窗外，天仍未大亮，反正也睡不着了，干脆披了件外套走出房
间。为自己倒了杯水，缓缓饮尽，让紊乱地思绪得以慢慢平静下来。

　　似乎这些日子以来，总是会做一些奇奇怪怪的梦呢，而这些梦似乎都跟柳吟
风有关，邪魅的，恶劣的，都是他，充斥着她的梦，扰乱着她的思绪。

　　虽然很想否认，但梦中的自己确实很淫荡吧？忍不住嘲讽一笑，不敢去回忆
那些淫乱的梦，从破碎朦胧的片段中可以猜得出，那必定是糜烂不堪的吧，很诡
异的，她居然怎麽也记不起完整的梦境。

　　再这样下去，她会越来越不安，越来越唾弃自己，现在的生活是她梦寐以求
的，可是一连串诡异的事件让她惶恐、不安，甚至是心虚，她不想和瑞恩有一丝
一毫的隔阂！

　　别想了，晚上还要去参加婆婆的生日宴，马上就能够见到儿子了，现在要做
的就是打起精神来，而不是窝在这里想着这些有的没的！甩甩头，拢了拢有些散
乱的发丝，转过身的简洁没有注意到隐藏在暗处的目光……

　　164.毒爱虐！

　　面前的女人虽然面上带着温柔的笑容，简毅虽然是个小孩子，也能感受到对
方身上那股掩饰不住的阴森气息。

　　「你是谁？为什麽会在这里？」稚声稚气的嗓音，清亮悦耳，看着从未见过
面的女人，男孩心中充满了疑问，可是因为太小太单纯，不懂得掩饰，就直率地
问了出来。

　　在此之前一直被黎驭人囚禁在S 市里一座私人疗养院中，好不容易在神秘人
的帮助重见天日，还能来到英国，甚至还能来到这座伯爵的府邸中。不过，林兰
并不打算去揣摩自己获救背後的秘密，既然出来了，她就要去做自己想做的事，
去狠狠发泄心中的怨愤！

　　「我是新来的阿姨。」把骨子里的恶意掩饰好，林兰尽量温和的回答着。

　　三年前，突然从被人羡慕的优雅贵妇人跌落至深渊，成为被丈夫厌恶的弃妇，
失去了丈夫的宠爱就意味着同时失去了地位和光环，对於一心想要攀高枝的她来
说无异於要她的命！

　　早在被囚禁的那段时间，她就在心中暗暗发誓，假如能够出来她要做的第一
件事就是报复──狠狠地报复那个负心汉，以及那位昔日的闺中密友！

　　「小毅不要阿姨，小毅要妈妈。」听到回答後的小男孩非常失望，从草地上
站起来，背对着女人偷偷抹了把眼睛，然後把手背上的湿意擦干在裤子上。

　　疯狂的人从来不会去反思自己的行为是多麽的无理取闹，只会一味的怨天尤
人，把自己的悲催过分的归咎於命运和他人，甚至是无辜的人。

　　「小毅乖，是妈妈派阿姨来接你的。」摆出一个自认为很有母性的微笑，她
竭尽温柔诱哄着。

　　眼前明明很委屈却还要故作无谓的男孩不知不觉间触动了林兰心里的伤口。
三年前，她的肚子也怀有一个孩子，如果当初生下来的话，应该也有这般大小了
吧，也会像这个孩子一样可爱吧……

　　就当她以为能借由孩子来挽回那段摇摇欲坠的婚姻，来挽回丈夫的心时，却
低估了男人变心之後的决绝，那个男人怎麽可以狠心倒逼着她上了手术台，轻易
地结束了她身体里的那个小生命！那也是他的孩子啊，他怎麽舍得？！

　　「啊！我知道了！你是来跟妈妈一起来的阿姨，对不对？」闻言，简毅眸光
一扫之前的委屈，似乎想到了什麽，竟有些雀跃。

　　「……对啊……所以小毅要听阿姨的话……」对上孩子期盼的目光，林兰觉
得喉咙一紧，有些莫名的不忍和心虚。

　　「可是为什麽妈妈不自己来呢……」孩子的心是敏感的，女人言语中的闪烁
让他想到了自己或许被母亲遗忘的可能，瞬间又变得低落。

　　「奶奶说妈妈已经有了新宝宝，是不是我以後就不是唯一的宝贝了，所以妈
妈才没空来接我咩……」他记得前几天，奶奶说过妈妈这次来肚子里会有弟弟妹
妹，这是否意味着自己就会失去妈妈的疼爱麽，如果是这样的话，他不要！

　　有那麽一瞬间，林兰把眼前小小的身影与自己幻想中的孩子重叠了。甚至脑
海中还冒出一个疯狂的念头──如果这要是她的孩子就好了，那麽她一定会非常
非常地疼爱他，不让他受一丝一毫的委屈……

　　「你最好打消那些不该有的想法！别忘了今天送你来的目的是什麽！」突然
现身的柳吟风看着神情恍惚的林兰，难言厌恶地斥道。

　　原来，刚刚护送简洁来到伯爵城堡後，柳吟风不放心林兰的人品，生怕自己
一个不注意，被这个女人闹出些么蛾子，干脆亲自把关。送这个女人来的目的是
报复黎驭人，而不是伤害到姐姐和她在乎的一切！

　　刚刚一来就注意到这个女人竟然偷偷来到小毅身边，不想让小鬼发生意外而
惹得姐姐伤心，趁着女人愣神的时候，柳吟风现身警告。

　　-----我是场景变换的分割线-----

　　印入眼帘的是庄重而不失精致的古朴豪宅，黎驭人紧紧皱了皱眉，原本是不
愿踏进这里一步的，因为这里不是属於他的地方。

　　「少爷，你终於回来了，老爷和夫人可是从早上就开始等着了呢。」

　　看着「黎瑞恩」从车上下来，等待已久的老管家爱玛夫人马上迎了上去，看
着气质有了些许变化的「黎瑞恩」，不着痕迹地打量起这久未见面的少主人，究
竟发生了什麽事，少爷竟变得有些阴沈了呢……

　　「少爷，少夫人和小少爷没有一起回来麽？」发现自黎驭人下车後，车子里
竟然再也没有其他人下来，难道真的如老爷和夫人所说麽？！

　　「……」没有说话，但变得更加阴冷的气息让众人都知道黎驭人的不悦，顿
时沈寂一片，气氛变得异常压抑。

　　今天来到这里本来就带着几分不情愿，偏偏这个人又不识趣地提到他这段日
子以来最大的烦心事──无论派了多少人去去打探都一直没有她的消息，甚至连
她怀孕的消息也是从唐舜口中得知，「老婆和孩子」都失踪的人怎麽可能高兴得
起来。

　　不远处，一个气质绝佳的中年美男陪同着优雅的贵妇人正往这边徐徐赶来。

　　「瑞恩……」一见到儿子，难以保持身为大家族主母的庄重，此时的她只是
一个欣喜於儿子归来，为儿子的过错而痛心的平凡母亲，微红的眼眶，有些颤抖
的语调，甚至连一句完整的话都难以说出口。

　　先前即使知道了事情的真相，但潜意识里黎悦然还是不愿相信一向懂事的长
子会做出觊觎弟媳，谋害弟弟的事情，可是等到了真正见面的时候，长子的不知
悔改还是生生戳伤了她的心。

　　「亲爱的，还不快进去，难道要让儿子一直在外面站着？」温柔的拍了拍妻
子微微颤抖的肩膀，身为丈夫的艾瑞克非常能够体谅妻子目前的心情，眼前的这
个孩子虽然有着瑞恩的样子，但身为父母又怎麽会认不出来呢。

　　对黎驭人的不择手段，艾瑞克起初也是非常恼恨的。自己只有瑞恩这一个孩
子，虽然平时严厉了些，但世界又有哪个父母不疼爱孩子的？

　　虽然恼火，但一看到妻子那痛心的样子，恍然明白了，这其中最难做的是她
啊，手心手都是肉，同样是她的孩子，发生了这样的事，要她如何让自处，自己
怎麽还能忍心去逼她呢……

　　「母亲，生日快乐。」看到哽咽的母亲，纵使冷硬黎驭人，也无法再木着脸，
母亲的关切终究还是能让他感到温暖的。

　　「来，我们先回屋。」又想哭又想笑，以至於连表情都有些不自然，黎悦然
安慰於丈夫的关怀，痛心於长子的所作所为，但在这一刻她仍自私地想要和这个
自己亏欠许多的儿子好好地相处一会儿，就一会儿……

　　向老天窃取了一天的时间，她想好好看这个孩子，看看这个被自己忽视的儿
子。

　　「别哭了，好不容易儿子回来了，有话就回屋好好说嘛。」他的臂膀体贴地
给她做依靠，温柔的黑眸柔柔的注视着她，艾瑞克眼中的安慰和心疼让黎悦然鼻
头一阵发酸。

　　165.坏爱情虐！

　　客厅内，早在昨天就赶来的黎瑞恩正打算亲自去接简洁，就接到黎驭人也到
了的消息，只好托人护送娇妻前来，自己准备好用银鹰的身份来迎接这位极品的
兄长。

　　「又见面了，阿德莱德家族的少爵爷~ 」明明是极富有风度的问候，从瑞恩
的嘴里说出来却总是带有几分蔑视的意味。

　　化身为银鹰的黎瑞恩神情愉悦，好不容易等到这一天，能够亲眼看着当初陷
害自己的元凶得到报应，自然是一件值得开心的事。

　　有时候他都非常佩服自己的哥哥。如果不是亲自体验了一次黎驭人的阴毒，
换做是任何一个人也许也不会相信眼前的这张脸的主人居然是个假冒弟弟的卑鄙
小人，见到这张和从前的自己一模一样的脸时，他只觉得无比的讽刺！

　　「好久不见，神出鬼没的银鹰先生。」黎驭人没想到自己母亲的生日，这个
毫无关系的男人居然也会出现，处於涵养有些不悦的回了句问候。

　　之前就见过这个男人好几次，每一次的见面都让黎驭人心中有股怪异的排斥
感，当得知简洁从医院离开的时候还有银鹰从旁协助，便忍不住猜测她和这个男
人之间的关系，因此对於银鹰的排斥也就更深了……

　　「少爵爷，还是这麽率性呀！」银鹰有些玩味地打量着对面的男人，嘴里的
话表面听上去虽是赞美然而却蕴含着深深地讽刺意味。

　　要不是为了能在父母面前揭穿这个伪君子的所作所为，他也不会一直隐忍着
让这个败类逍遥至今，看他现在这副样子似乎对自己非常不满呢，看来，对於这
种不知悔改的人，一定让给予狠狠得惩罚！

　　「瑞恩，银鹰是一个故友的孩子，今天是特意为你母亲庆生赶来的。」对於
两个人之间浓浓的火药味，知道其中缘故的艾瑞克出声希望缓和一下有些紧张的
气氛。

　　「伯父伯母，我和' 瑞恩' 非常投缘，我想在用餐之前能和他有一个深入了
解的机会。」用自己的名字称呼一个冒牌货，喊自己的父母做伯父母，能够拥有
这样的机会也多亏了这个好大哥了，作为一个体贴的弟弟，他非常乐意好好回报
一次。

　　「……」虽然不知道对方到底有何用意但也没有拒绝他单独相处的要求，只
因为黎驭人想要从这个男人身上得到另一个人的下落。

　　-----我是兄弟谍对谍的分割线-----

　　「两个月前有人看见阁下在S 医院和我的太太一起消失，她至今下落未明，
如果说这其中与阁下无关，想必没有人会相信吧？」只要一扯到简洁就耐心尽失
的黎驭人趁着两人独处，直奔主题，有些暴躁的出言逼问。

　　「尊夫人失踪了？」银鹰故作讶然挑眉反问，不知情的人看见这一幕都会认
为他的确是不知情的，只有男人自己知道──这两个月来和娇妻的二度蜜月有多
麽的销魂~ 对方一脸无辜的样子，让原本就无十足把握的黎驭人再一次深感无力，
虽然知道简洁的失踪确实和这个男人脱不了关系，也不是没有派人在银鹰手上调
查过，但得到的都是无功而返。

　　「他不知道，不过呢，我倒是知晓一些有关尊夫人的消息──」突如其来的
一个女声吸引了在场两个男人的注意力，停顿了一会儿之後又再度响起──「回
头看看，你的妻子不就正在你身後麽！」

　　「是你？！」依言回头看去，一向镇定的黎驭人看见来人也忍不住惊怒交加，
怎麽会是她？她不是应该在S 市的疗养院好好呆着麽，为什麽会出现在这里？！

　　「怎麽？看见我就这麽不高兴麽？」娇娇的埋怨自女人嘴里逸出带着令人发
寒的幽怨气息，突兀地响起在葱茏的花园里。

　　在不久之前，手下突然报告说看到林兰出现在城堡里，黎瑞恩虽然有些惊讶，
也来不及查清楚是何人所为，但转念便一想，这个女人出现得正好，无论是谁安
排的这个女人出现在这里，都绝对能给黎驭人一个莫大的惊喜。

　　看着一脸震惊的男人，虽然早就知道他为了得到简洁换了另一张脸，可是真
的亲眼所见时心中还是不可自抑地犯上一股酸楚，连带着之前被抛弃地怨愤，让
林兰扭曲了容颜。

　　「看见我很惊讶对吧，你为了那个女人能变成这副鬼样子，难道就没想过自
己的所做所为终究会有曝光的一天麽？！」愈发尖利的声音在花园里回荡，林兰
包含怨愤的控诉让在场的两个男人表情各异。

　　「不知道你在说什麽，我根本就不认识你。」经历过最开始的惊吓之後，缓
过神来的黎驭人强作镇定，虽然知道这个女人的突然出现绝对是有预谋的，银鹰
会不会也和这个女人的出现有关……

　　「哈哈……不认识……你居然说不认识我……哈哈……」像听到什麽好笑的
笑话般，林兰居然失声大笑起来，笑到最後声音愈发的尖刻。

　　「你就不怕这样对我，你心心念念的简洁会有什麽後果麽？」打住笑声，拢
了拢有些紊乱的鬓发，林兰似笑非笑的反问着，丝毫不在意男人眼中欲要杀人的
咄咄目光。

　　「她在哪！？你想对她做什麽？！」双手不由得猛然紧握，几乎可以听到手
指关节「咯吱」的脆响，黎驭人紧盯着笑得一脸得意女人，怒意倾泻不止。

　　「嘘~ 别试图恐吓我，我现在可经不起丁点儿的惊吓呢！」无视男人的暴怒，
把握了主动权的林兰一步步上前，想要看清楚这个没有心的男人为了另一个女人
究竟可以做到何种地步，更是为了说服自己──再也不要对这个男人心软，再也
不要！

　　「废话少说！她是不是在你的手里？！」深知林兰绝对不似外表上的柔弱，
这个女人的实质不亚於一条毒蛇，万一她真的在这个女人手上只怕……越想越忍
不住担忧和後怕，黎驭人干脆上前抓住女人的双肩不住地摇晃，恨声质问着。

　　「你就这麽爱她？可惜啊，你的这份感情终究是份见不得光的坏爱情……」
看着眼前为了别的女人一而再再而三伤害自己的丈夫，林兰心中酸涩难忍，喃喃
低问着不知是自己还是对方……
----------
　　166.爱恨交织这个时候的黎驭人是极其沈得住气的，即便是迫切地想要从眼
前女人的嘴里得到简洁的下落，但碍於自己目前的身份和第三人在场，虽然面对
着一脸笃定的林兰也仅仅是眉头微皱不发一言。

　　「不说话？以为不说话就可以继续伪装下去了麽，我告诉你！就算你化成灰
我都认识，黎驭人，你想要靠着这张脸和那个女人光明正大的在一起，做梦！！」

　　「这位女士，东西可以乱吃，话可不能乱说……」黎驭人轻叹一句，松了松
胸口的扣子，只戏谑轻笑着望着对面的女人，话语中却带着阴沈决绝的冷意，让
人一阵发寒。

　　「黎驭人！」林兰蓦地凄厉的尖叫一声，颤颤巍巍的站起来，脸色惨白，像
是被抽尽了所有的血色，再没有一点点的迷惘，有的只是对这个男人薄幸负心的
无尽恨意。

　　林兰瘦弱的手指抚上已经空空如也的小腹，那里面曾经住有一个可爱的孩子，
她瞒了他一个月，就是想给她一个惊喜，却万万没想到转眼间便从天堂落到地狱，
这个孩子还未出生就得不到父亲的关注，最终换来的只不过是被他的亲生父亲亲
手扼杀的命运。

　　银鹰事先准备好的窃听器让在屋子里的艾瑞克和黎悦然听了林兰的话更是相
对无言，眼前的情况不用多说，真相是什麽一听便明了。

　　林兰是黎驭人的妻子，原本一直以为两年前大儿子和儿媳都在车祸中丧生了，
没想到一个变换了样貌，另一个被囚禁，这一切根本都是儿子的一个阴谋……

　　「我想………我想再单独见见那个畜生，跟他好好说会儿话。」黎悦然的泪
水怎麽也忍不住：「这个孩子……我一直都有所亏欠……都是我没教好他，才让
他犯下大错……以後阴阳相隔……」

　　「不是你的错，是那孩子太执着。」艾瑞克打断了黎悦然的话。

　　「这件事怪就怪在他对自己的心看不透彻，才会犯了和他父亲一样的错。」
黎驭人做出这样的事也是他自己一意孤行，而妻子的自责却是让艾瑞克一阵揪心。

　　管家爱玛又服侍黎悦然抹了泪痕洗了把脸，又和艾瑞克劝慰了她两句，两人
才转身出来，其实说得再多也都是空的的，事情已经是明摆着的，犯了错的人就
要为自己的过错承担责任。

　　-----我是镜头切换的分割线-----

　　「不是告诉你，我不是了麽？」黎驭人悠悠弹了弹指尖的尘埃，一句话说的
云淡风轻。

　　黎驭人下颌轻蔑地微抬，阳光照射在美丽的花园里，染成浅棕色的发丝被晕
染得熠熠生辉，那一张人工精心雕刻的五官俊如神祗，挺拔的身形更是宛若雕塑，
这样的一个男人，怎麽看都是完美的。

　　当她在疗养院的那段日子，这个男人大概是从未记起过自己吧，而她呢，原
本娇媚的面容因为落寞的遭遇而变得愈发的憔悴，凭什麽，凭什麽她就要受这样
的罪，而他们就能如此的逍遥自在？！

　　「阿德莱德家的城堡难道这麽容易让人溜进来麽？！」黎驭人低低轻笑了几
声，俊美的五官却是越发的不耐烦的紧皱起来，不耐的将女人推开，任由其重重
地跌落在地上。

　　「做贼心虚的你当然巴不得我死了才好，不怕告诉你，简洁的确在我手上，
我要是有点什麽闪失，你就做好她有个好歹的准备！！」不紧不慢地从地上挣紮
着站了起来，林兰不复刚开始地甚至紊乱，这个时候的她竟然能够与对面的男人
周旋着。

　　「林兰，你最好还是想清楚，念在我们相识一场的份上，不要惹我生气，快
点告诉我她在哪，我保证不计较你刚才的无礼……」黎驭人嘴角微勾溢出一抹妖
孽一般的笑意，他摇摇食指，眸子流光暗转。

　　话音刚落，不远处响起一阵略显急骤的脚步声，一抹踉跄的华贵身影转瞬间
就进入了众人的视线，「啪」的一声，黎驭人脸被一个耳光给打偏。

　　突然间挨了一巴掌换做是任何人都会气愤难当，然而面对着眼前满脸痛心失
望的母亲黎驭人却是满眼惊愕，心头划过千百种念想，终究，化作一丝恍然和惨
淡的苦笑，原来，自以为天衣无缝的计谋早已被众人洞悉……

　　一阵诡异的沈寂，似乎连空气都被凝结了般，看着自己的两名心腹被人架着
手臂，领到他的面前站定，此时的黎驭人更加确信这一切是一个早已布置好，只
待自己落网的局，而这些个布局的人当中，有自己的母亲。

　　「在解决我之前，我还有一个要求──我想见她一面……」丝毫没有阴谋被
揭穿的羞愤和颓败，如墨的眸子仍是云淡风轻，提出的要求也有着难言的笃定，
自始自终他所作的也只为了一个她。

　　「都这个时候了，你竟然还想着那个女人？！」自从刚才黎悦然出场就一直
冷眼旁观的林兰被男人的悠然和不悔给深深刺痛，怒极攻心，终终究仍是忍不住
恨声问道。

　　直接无视有些歇斯底里的女人，黎驭人眼神灼灼的凝视着自己的母亲，虽然
心中酸涩难当，但直到现在，他的确都没有後悔过自己的所作所为，这一辈子，
他唯一做错的事就是为了林兰抛弃简洁，接下来他所作的也只不过是为了挽回心
中的珍宝，虽然结局是黯然的……

　　生怕再对着长子的脸就忍不住会心软，黎悦然优雅的转过身，头也不回的对
着众人吩咐：「把少爷带到地下暗堡去，记得给我好好看着，有半点闪失的话，
下场不用我多说！」

　　「是的，夫人！」恭敬的声音响起之时，黎悦然连同银鹰都已经走到不见人
影，奉命办事的众人也尊崇主母的命令把黎驭人往暗堡押送而去，只余下神情呆
滞的林兰仍在原地。

　　蓦然间，怔怔望着被押送离开的男人，泪珠仿佛有自己意识般不住地流泻─
─黎驭人，我恨你，我这一辈子有多麽的爱你，我此刻就有多麽的恨你！

　　（检讨：林兰最後的告白，不是小草的原创，而是看了一本虐文，觉得很有
味道而借鉴的，小草很诚实的交代~ 另外，由於剧情上的卡文，简洁进度有些滞
後，向亲们道歉。）

　　167.医生奸夫登堂入室 H序幕「你怎麽会来的？！」不敢置信的，美眸眨了
好几下，简洁正准备给久未见面的儿子一个惊喜，却没想到回头就迎来了一个惊
吓──这个男人怎麽也出现在这里？！

　　来人挺拔的身姿，五官和轮廓透着儒雅的书卷气，一副金边眼镜恰如其分地
遮掩了眸子里的精明，展示着睿智的同时也让男人看起来更加无害，温润的笑容
让人如沐春风。这样的男人，在简洁的记忆中也只有萧靖了。

　　「身为瑞恩的发小，伯母生日我怎麽可能不来。」男人闻声抬头一笑，眸子
划过一丝诧异─丝精光，扯动好看的薄唇非常无辜的回答着，可是脚下的步子却
没有缓下，一步步的接近她。

　　「还是，你就这麽不想看见我？」有些自嘲地低笑，男人的受伤溢於言表。

　　意识到自己的态度有些伤人，简洁不觉有些自责，仰起脸庞，有些为难地望
着男人那略带讥讽神情的俊脸。

　　懊恼自己的反应过大，可是萧靖的出现的的确确让她有些不安，说她疑神疑
鬼也好，爱胡思乱想也罢，越是和这个男人相处，她就越觉得危险……

　　尤其是那次的四人淫梦，每当想起都让她有种难言的心慌，隐隐约约觉得，
只要不小心和萧靖跟柳吟风牵扯上，她和瑞恩向往的平淡生活就会被摧毁掉。

　　殊不知此时的心软正好中了腹黑医生的下怀，熟知爱人是个吃软不吃硬的主，
为了能够在这个磨人精身旁博得一点席位，萧靖只能咬牙应允着柳吟风想要分一
杯羹的不道德要求，虽然只能得到三分之一乃至更少的她，也总比遥遥无期只能
干瞪眼好些罢。

　　「还不带我进屋麽，小洁──」他对她朗朗一笑，倾身执起她的小手，这般
理所当然的、光明正大的，用充满磁性的嗓音缓解了有些尴尬的气氛，而且一副
反客为主的模样走在前头。

　　「你干嘛啦！」简洁微微愣住几秒，垂下脸庞，埋头登阶，走得飞快，甩开
握住自己的大手，反身超越男人身侧，翻浪似的柔顺墨发因略微急促的步履纷飞
飘摇。

　　噙着抹玩味的笑容，看了看因为被甩开而变得空荡的左手，细细回忆着方才
手中久违的软糯触感，一伸手只能触及青丝的发尾，柔滑黑丝溜过指缝、指尖荡
漾着如兰的幽香。

　　有些迷醉的深深呼吸了口因为她而变得甜香的空气，虽然这举动的确过於孟
浪了，但是这里没有第三个人在场，而他又是故意的──故意让她听听自己因为
过於渴望而难以压抑似的狂野气息。

　　在心中微微哂笑，这个敢吃不敢当的小人儿，绝对会被猴急的自己吓到吧…
…明明知道这样会让她对自己升起防备，可是奈何，忍不住呵！

　　果然，犹如被惊吓到的兔儿般，一听见这她听见了，顾不得礼服是高开叉的
精致旗袍，心慌意乱的人儿只想着一个劲儿的跑开去。

　　蒙头乱撞，胡乱跑进了一间昏暗的房间内，细喘着气，回头却瞥见男人竟然
也跟着进了屋内，心头怦砰地急跳，像是被关门声敲了一记，差点忍不住放声大
喊。

　　「怎麽回事？」一只大掌适时扳住简洁有些索瑟的细肩，低沈的嗓音接着唤
出只有一个男人能够拥有的称呼：「老婆？」

　　倚在门边的萧靖瞬间收敛了有些狂放的气息，恢复了人前无害的斯文模样，
笑笑打着招呼。「好久不见啊……瑞恩。」

　　「的确好久不见……」黎瑞恩安抚性地拍了拍爱妻，沈吟着。「希望你真的
是为了家母的生日而来，而非其它什麽企图……」喃喃自语，眸光蒙胧，揽着妻
子往外走。

　　萧靖低低哼笑。「别开玩笑了──我会有什麽企图，当然是为了给伯母贺寿
而来……」与黎瑞恩一样的自言自语嗓调，望着消失在左拐处的夫妻俩，金框眼
镜下的眸子里有一道幽光划过。

　　奢华的会客室里，左边沙发上坐着黎瑞恩夫妇俩，右侧坐着一脸云淡风轻的
萧靖，简洁惊觉某人用意颇深的视线正落在自己的头顶，不安的朝着一边的丈夫
挨得更近了，想要不着痕迹的挡开那道视线，却发觉某人更加放肆了。

　　男人的视线仿佛是一张充满张力的网，焦灼的感觉让简洁有种几近窒息的感
觉，他到底在想什麽啊，不是说好最後一次之後，就好见好散咩？为什麽今天的
他总感觉有股誓不罢休的气场啊？！

　　表面上是依偎在丈夫肩膀上，其实低下去的俏脸里写满了强烈的不安与慌乱。

　　偏偏瑞恩不知在想些什麽，像是没有发觉好友对妻子的企图般，与萧靖聊着
天，这看似正常却又极其不正常的一幕，让简洁坐立不安，假装不经意的掠过对
面男人灼灼的漆黑眼眸，就算有瑞恩在旁边，可是面对旁若无人的萧靖，怎麽看
自己都像是被野兽觊觎的可怜猎物。

　　偷偷地在心里模仿着秒针转动的滴答声，简洁期盼着这难熬的时间能赶快过
去，或者来点突发状况打破现在的奇怪氛围，其实要怪，也只能怪当初自己竟然
被那腹黑的医生轻易说动，居然鬼上身般答应了和他春风一度的要求，结果倒好，
现在吃完想不认帐，结果却被找上门来了。

　　「萧靖，我妈想拜托你洗去黎驭人的记忆。」如平地一声惊雷，瑞恩的话立
马把神游中的简洁拉了回来，黎驭人和唐舜的名字总能在最短的时间让她树立起
防备。

　　「等等，那个人，他也来了麽？」虽然有瑞恩在身边，说不上是害怕那个人，
但是过去的记忆并非全部都能忘却的。

　　「是的，今天之所以会来，不仅是因为妈的生日，也为了解决他的事。现在
他被关在地下城堡里，妈舍不得让他死，唯一的办法就是封锁他的记忆，或者深
度催眠。」

　　「可能会由於被迫催眠而产生抗拒，变成痴呆也无所谓麽？」即便是对黎驭
人的所作所为非常反感，但身为一个专业的心理学专家，萧靖觉得有必要把所有
的情况都说明。

　　「即使痴呆也无所谓，比起他所犯的错，这样已经很宽容了。」解决完长子
的事，黎悦然夫妇出现在门口，为儿子的过错做了最後的决定。

　　「另外小洁，虽然我知道这样的要求很过分，但是，我希望你能去见他一面。」
终究还是做不到完全的狠心，从小到大，长子没有对自己有过要求，唯一的这一
个，她希望能够满足他。

　　-----我是H即将开始的分割线-----

　　答应了婆婆的要求，简洁和萧靖一起来到了黎驭人被囚的地下暗堡。由於怀
着不知是怨愤还是惆怅的难言情绪，以至於小女人都忘记了──自己身边道貌岸
然的医生，其实是一只披着羊皮的狼！

　　168.腹黑奸夫的桃色挑衅慎「我想黎驭人这个时候应该不会想有人打搅你们
的见面，你就先进去，我在外面等你们说完再帮他进行催眠。」看似很善解人意
的提议其实隐藏着某腹黑的邪恶计划。

　　萧靖这番「很体贴很善良」的建议虽然有些出乎简洁的意料，不过他说的合
情合理，倒也很容易地接受了，这正好合了某人的心意。

　　地下暗堡原本是阿德莱德家族历来关押犯人的所在地。在成为君主立宪制国
家以前，英国的封建贵族是可以随意处置自己领地内的犯人的，後来建立了代议
制的民主国家，个人的权利上升到前所未有的高度，贵族的这项特权也自然而然
被废除了，因此如今的地下暗堡成了惩罚家族内部不法人员的场所。

　　暗长的过道似乎看不到尽头，到处散发着神秘而阴郁的气息，光是看不到尽
头的阴暗都能让人联想到这里曾经发生过的种种，甚至仿佛都能听到凄厉的尖叫
声，简洁开始抑制不住的瑟瑟发抖。

　　紧了紧身上的男式外套，原本是不想接受这样暧昧的行为，可是表面无害的
萧靖执拗起来哪里容得她拒绝，争不过某人的好意，另一方面，暗堡的森冷也的
确让她难以拒绝，只好半羞半窘的披着充满好闻味道的外套进入暗堡内部。

　　一边按着门口看守人的指示行进着，一边整理着杂乱的思绪。想着以往不可
一世的黎驭人如今被囚困在如此阴暗的地方，简洁说不清楚心里的感觉。

　　那个狂傲自负的男人曾经用着卑劣的手段欺骗她，甚至不顾她意愿，强行的
禁锢侵犯了好长一段时间，如今却落得个如此狼狈的下场，在拍手称快的同时竟
然也有着一丝不忍。

　　狠狠唾弃了一下自己，强迫着自己想着他以前的斑斑劣迹，有些软化的心瞬
间刚硬如铁，再度抬起头的时候，却发觉原来在自己胡思乱想的同时已经来到了
黎驭人被关押的囚室前。

　　隔着一层坚若磐石的特质玻璃墙，不经意的就对上了一双狭长的眼眸，两人
仿佛约好般径自沈默着，使得本就暗沈的气氛变得越来越压抑，尽管知道骄傲的
男人在着自己开口，但她却想不出有什麽好说的。

　　「不用那麽紧张，就算我想，但凭现在的我，根本不能拿你怎麽样。」有些
自嘲的开了口，只有黎驭人自己明白，看着一脸压抑的简洁，心里的苦涩有多麽
磨人。

　　对面的她，现在的表情就像见了猫的老鼠一样战战兢兢，黎驭人知道她一定
是知道了一切才会如此排拒自己（其实人家小洁早就知道了）天知道，他要的根
本就不是她的渐行渐远和恐惧，谋划了这麽久，他图的也不过是她的心啊……

　　「事到如今，你找我来究竟想说些什麽。」抱着早死早超生的想法，她有些
不耐地接过了话头，只是她这无情的态度让男人的视线越来越冷。

　　「难道我想看看你都不行麽？」掩过被她无情所刺伤的痛，强挤出一丝笑容。

　　「你这男人怎麽这麽厚脸皮啊，我家小洁明显都不待见你，你怎麽就不识趣
呢，别以为哭丧着个脸就能博取我家小洁的同情。」恍然间，一道轻快好听的男
声突兀的响起在原本只有两人所在的空间内。

　　这擅自闯入的家夥一口一个「我家的小洁」把本就失落的黎驭人更是逼得怒
火妒火齐发，抬头一看这张狂的放话者，却是被狠狠的惊住了──怎麽是他？！

　　简洁一听到这个声音就知道麻烦来了，这个萧靖脑子里面到底装的是什麽咩，
不是说好等她的麽，怎麽又开始胡说八道地来捣乱了，真是越想越头疼。

　　「你在乱讲些什麽啊。」看着一脸炫耀表情的萧靖，简洁没好气地道。

　　「我才没有乱讲，我早就是你的人了，怎麽就没有权利甜蜜地称呼你。」不
鸣则已一鸣惊人说的大概就是萧靖这类人了，比起这句石破天惊的话，之前的倒
也算不得什麽了。

　　「闭嘴！！」异口同声地，黎驭人和简洁竟同时破口而出。不同的是，黎驭
人是嫉妒得发狂，而简洁呢，则是头疼得欲裂。

　　虽然被斥责了，但萧靖丝毫也不觉得恼，因为简洁的表情一看就是羞窘难堪，
这不是在间接证明着两人之间的' 关系匪浅' 麽，显然黎驭人也发现了这一点，
看着玻璃那边阴沈的男人，萧靖笑得更欢了。

　　掠过某个人儿又羞又愤的娇颜，萧靖心下一软，修长的指尖抑制不住地轻柔
却也坚定的袭上了那人精致小巧的下巴，缓缓摩挲，却也是极尽暧昧，这番轻佻
的举动尤其在某些人的眼里更是碍眼至极！

　　「像是这样的爱抚，还不能证明……我们的恩爱麽，还是单单这样还不够…
…还需要更多呢……」高挺的鼻尖轻轻抵着她的，萧靖缓缓的用薄唇覆上她的粉
嫩，灼热的呼吸，在她唇边不经意的缓缓掠过。

　　「你们这对奸夫淫妇，你们竟敢在我的面前如此无耻的亲昵！！！」如毒蛇
般的阴冷目光，化作利箭向缠绵亲吻中的男女射去，幽森怨愤的凄厉怨气，瞬间
弥漫在幽暗的室内。

　　「你好像没资格这样说吧，当初还不知道是谁和林兰颠鸾倒凤被小洁捉了个
正着呢，比起某人的无耻，我们这样可算是高雅得多了。」性感的暗哑嗓音透露
着被打断的不耐，更多的确实对暴怒的某人一种赤裸裸的炫耀和挑衅。

　　「你闭嘴……你给我闭嘴！！！」被萧靖捉住了痛脚，黎驭人羞成怒的叫嚣
着。

　　就算是他有错在先，她也不能用这样的方式来报复他，虽然知道她的男人不
止自己一个，可是一旦亲眼看见，他还是会变成歇斯底里的疯子。

　　四年前的那一幕随着萧靖的提及，再次把简洁带入了回忆当中，虽然事情都
过去了，她也不再留恋这个男人，但当时被双重背叛的痛仍旧让简洁隐隐发痛。

　　PS：这章没吃到肉，是小草的错，指天发誓，接下来的几章绝对既虐男又吃
肉，保证大家吃的爽。

　　169.奸夫的情色催眠激「这个男人真是过分呢，之前明明做了那样龌龊的事，
现在竟还有脸来责怪我们……真是好笑呢，小洁你说呢？」

　　唯恐天下不乱的萧靖满意地看见陷入疯狂的黎驭人，他就是要在这个男人面
前好好展现出自己和小洁的恩爱，既是为了自己的私心，也是为了帮爱人好好惩
罚一下这个自视甚高的男人。

　　简洁此时满脑子只有当初那晃得眼睛生疼的场景──男人和女人淫靡纠缠的
赤裸身体，不堪入耳的淫言浪语，就算被她撞破两人也无所顾忌，甚至这个男人
还毫不在乎的抱着笑得一脸得意的林兰对她说要解除婚约……

　　原来并不是忘记了当初的种种，只是被掩埋在看不见的深处，不是不疼了，
只是暂时借由幸福来麻痹了曾经被伤害的痛楚，如今再度回忆，仍有种伤害恍如
发生在昨日的错觉。

　　这样恶劣的男人怎麽还能够用如此理所当然的态度来指责她呢？难道在他的
眼中，即使当初是他主动抛弃了她，她也不能去寻找自己的幸福只能过着寡妇般
的生活，必须一辈子都为他守身如玉吗？

　　「没错，小洁，你根本就不需要为了某个人刻意去成为所谓的贞洁烈妇，谁
都没有这个资格……」轻柔的语气带着诡异的蛊惑力量，无形中助长了简洁心里
执念的滋长。

　　既然黎驭人如此愤怒，她就更加要做给他看──他不是口口声声说很爱她麽，
那麽就要他尝尝亲眼看见自己爱的人同别人缠绵的场景！虽然这样的做法明显带
有负气意味，但对黎驭人的厌恶以及一旁萧靖的推波助澜，让简洁失去了往日的
理智，不知不觉兴起了报复的念头。

　　看着简洁的面部表情由最初羞窘的微微推拒，到逐渐陷入沈思，再到此刻的
愤恨，萧靖知道自己的计划成功了。

　　在来往暗堡的途中，萧靖就一直琢磨着该怎麽利用这个好不容易能和简洁独
处的机会好好的偷香窃玉一番，几番思量之下，还真被他想出了一个两全其美的
好法子。

　　对於眼前这个曾经抛弃过简洁的愚蠢男人，萧靖一直是抱着鄙视加仇视的态
度，即不齿对方眼光的拙劣和风流，又对他後来反复纠缠简洁的做法非常不感冒。

　　更何况，连瑞恩的母亲都已经发了话，只要能够让黎驭人接受催眠从而封死
他的记忆，即使操作的过程中有所不慎，会致使智力倒退也无所谓，只要留着他
的命就够了。

　　既然如此，萧靖绝对用最令他难忘的方式好好招待他！只要是遭受了严重的
心理刺激，再加上他的刻意催眠，这黎驭人若是没死成怕也会落得疯癫的破落下
场。

　　对这个偏执到极点的男人，最大的打击就是莫过於心爱的女人当着自己的面
和别的男人尽情交欢了吧~~~ 这样一来既可以解决这个祸害，更能够慰藉自己多
日来的相思之苦，真是一个一举两得法子呢。

　　「我们来好好惩罚一下这个卑鄙的男人吧，当初他怎麽对你的，现在咱们就
加倍的给予还击……」与其说是诱哄，倒不如说是催眠来得更为确切，语调的轻
柔软绵，眼神中的流光暗转，无形中就让简洁的思绪听从了他的指挥。

　　「对，要惩罚他，加倍地还给他……」思维暂时被麻痹了的简洁在萧靖的刻
意鼓动下无意识地跟着他的话头走。

　　「小洁，用你的放荡让这个男人被嫉妒逼疯，用我们的热情缠绵来让他痛不
欲生吧……」满意地看着被执念掌控了心智的人儿，萧靖情色地宣告着淫靡的一
幕即将开始。

　　「萧靖你敢碰她一下，我就让你好看，难道你就不怕被人发现你的真面目吗」
眼看着玻璃对面的男女真有当场演出活春宫的打算，深受妒火怒火煎熬的黎驭人
在恐吓的同时还不忘加以威胁。

　　方才之所以让简洁先走一步，就是为了争取足够多的时间消除障碍，已经说
服守门的人把钥匙交给了自己，隐藏在各处的摄像头也被有计划的干扰了，再加
之还有柳吟风的把风，他和她的这场欢爱绝对能够尽兴！

　　「来人！！！来人啊！！！！我要揭穿你们这对奸夫淫妇的真面目！！」对
面的男人丝毫不把他的威胁放在眼里，竟然还摆出一副无所顾忌的样子，表情已
然扭曲的黎驭人从来没有一刻像现在这般愤怒过。

　　「别理那个家夥，我们只要寻求自己的快乐就……」最後一个字还没说完，
薄唇已经被一个香甜软糯的触感所覆上，短暂的怔忡过去之後，萧靖自然不会放
过主动送上门来的丁香小舌，转而主动品尝起来。

　　萧靖满足的啃咬着阔别了三个月的软嫩小舌，大掌有些忘情地固定着她的小
脑袋，他的舌霸道的一一逡巡过她的口腔，执拗地勾着她的舌儿，要她同他一起
沈沦。

　　「恩……啊……啊哈……」软软地借由揽着他的脖颈攀附在他身上，本来带
有些刻意的主动送吻却因为男人的强势纠缠而变得缠绵至极，让她险些忘了初衷。

　　「简洁！你这个荡妇！！难道你在任何一个男人怀里都可以露出这副淫荡的
面貌吗？！」被眼前活色生香的现场版激情戏激得口不择言的黎驭人，压根就忘
记了简洁如今敏感的身子，最大的元凶就是当初给她下药的自己。

　　「当初给我下药的你怕是没有资格说我吧，既然你说我淫荡，好，那就请你
睁大眼睛看仔细了！」伸出手将盘好的墨发放下，顷刻间，如云地发丝便如星光
流泻般披散在她身後，极致的黑与透彻的白形成一道充满诱惑风情的对比，美眸
闪烁着近乎妖娆的魅光。

　　「啪嗒」一声轻响，原本披细肩上的男士西装被掷落在地，当着两个男人的
面，继续地脱下内里的裙装，仍旧随意仍落在一旁，只留下穿着黑色蕾丝内衣套
装的完美胴体。

　　萧靖微笑着眼前的「美丽风光」尽收眼底。此刻，他倒是有些由衷地感谢起
被逼疯了的黎驭人，要不是他的这一顿乱吠，兴许小洁还不会这般主动呢……

　　170.我偏要淫荡，你奈我何！激对着面前妖美异常的女体，黎驭人在懊恼的
同时眼底也有藏不住的惊艳。并非是头一次看到妖媚化的简洁了，每一次，只要
她刻意施展魅力，他都会在不知不觉中被牵着鼻子走。若是放在以往，或许他会
有心情欣赏这一番难得的美景，可是！！现在的他不仅不能有所行动，更恼人的
是，她的这番诱惑竟然是为着勾引其他男人来惹怒他！

　　「好美……」萧靖由衷的赞叹，这就是他爱的女人，特立独行，却又大胆的
率性女子。若不是他设下了一个圈，也许还不知要到何年何月才能看到这样的她，
看来，今天能有这番艳遇还真的多亏了某位仁兄。

　　看着眼睛都瞪直了的两个人，简洁笑得异常妩媚。任凭男人热辣的目光焦灼
在仅仅穿有性感内衣的身子上，朝着一侧的萧靖迈出几个细步，双手搭上男人的
肩膀将整个身体埋入其怀中，感觉到男人的身子一紧，笑得更欢了。

　　「怎麽，我都这麽主动了，你竟然还能如此镇定，难道是不想做麽？」纤细
的指尖自萧靖的下巴开始，一点点的勾画着俊脸的轮廓，如兰的香气若有似无的
骚弄着萧靖的感官，媚意横生的简洁，妖孽起来足以骚动任何人的心。

　　「不想做？怎麽可能，天知道我有多想狠狠地爱你。」暧昧的捏咬着贴在唇
瓣的指尖，萧靖情色地用唇舌爱抚着手中的纤指，这段日子思她如狂，刚刚的蓄
意挑拨也只是为了光明正大占有她而找的借口罢了。

　　虽然宽衣解带的动作有着掩饰不住的急切，但好歹也是出身高贵的名门阔少，
快的同时这连番的动作倒也称得上赏心悦目。

　　「帮我脱裤子。」双手舍不得离开她如丝般滑嫩的肌肤，只脱掉了上衣的萧
靖用着赤裸的胸膛与爱人几近赤裸的美背相贴，下体的释放就交由她来完成，他
只想好好的感受拥有怀中人儿的销魂触感。

　　斜睨了忙着俯首在自己肩头偷香的男人，半是好笑半是得意的自他腰间抽出
皮带，萧靖怀抱温香软玉的同时也不忘配合着爱人的动作挺身，长裤随着地心引
力的勾引直直坠地。

　　长眸一转，怀着一份邪恶的心思，裸露上身，仅穿贴身短裤的萧靖用暧昧的
怀抱姿势将同样半裸着的简洁抱到玻璃前，让里面的黎驭人能更好的看清楚两人
的亲密程度。

　　因着有黎驭人在场，一直只能屈居成为奸夫的萧靖莫名的有种扬眉吐气的兴
奋感，更何况这家夥还是一个觊觎着爱人的渣。姓黎的不是愤怒嫉妒麽，这好办，
他就让这厮尝尝嫉妒到极致的滋味。

　　知道自己越是愤怒，便越是能让对面的男女得意，黎驭人只能强忍着妒火怒
火的双重煎熬，明明心痛愤怒到想杀人，为了仅有的尊严，也只能咬着牙硬撑，
只是，那从双拳中细细流出的血液却怎麽也骗不了人。

　　「真美呢。」将头埋在简洁线条优美的简洁的锁骨上，萧靖只觉得细细腻腻
的人儿通体就是一玉做的肤骨，让他碰在怀里怕摔了，含在嘴里也生怕给化了。

　　「呵呵，这麽迷恋我咩？」没沾染人工色彩却晶亮异常的纤指随意挑开垂散
在肩头的一绺发丝，清浅娇笑，软声轻轻抛出娇媚的疑问。

　　男人的痴迷在某种程度上极大地满足了简洁的虚荣心，尤其是在某个曾经有
眼无珠抛弃过自己的负心汉面前。虽说爱意已逝，但是曾经被抛弃的不甘还是在
简洁心底留下了一个浅浅的印子，事关尊严与魅力，对於每一个女人来说总是难
免会心存疙瘩。

　　「当然，绝美的你，自然值得任何人去迷恋……」萧靖由衷的发出赞叹。

　　如果不是她太美，太惑人，一向自制的他也不会如此轻易地背叛死党，但是
却也从未感到过後悔，他并没有想过要与瑞恩反目成仇，只要他能接受自己也陪
在她的身边。

　　连吮带吸，夹着细碎的啃咬，随着他的毫不餍足，白皙的肩胛处被印下一个
个浅浅绯色的暧昧痕迹，他不敢印的太深，只因为自己现下还是个上不了台面的
奸夫，但在黎驭人面前他却又忍不住在爱人的身子上烙满这一连串的爱痕。

　　唇舌被半包着奶子的乳罩给拦住了去路，穿着性感内衣的她美则美矣，萧靖
却忍不住吃起这内衣的醋来，它们太幸福了，居然可以时时刻刻贴着她的奶子…
…近乎泄愤地咬开勾扣，那一片无辜被恨上的内衣只能滑落在地。

　　释放出来的软嫩雪乳与顶端粉嫩的樱红相互衬托，共同成就了一副引人遐思
的艳景，地牢的暗黑把胴体的莹白反衬出一种妖异的美，不知是谁咽了咽喉咙，
萧靖的呼吸变得愈发急促了。

　　这样的人儿要是当初自己因为那些所谓伦理道德和朋友之义而轻易放弃的话，
以後一定会扼腕不已的！还好，还好，他及时听从了心的声音，才没有造成遗憾。

　　匹夫无罪，怀璧其罪。她这般的玲珑的人儿，仅仅凭着正直坦诚过了头的瑞
恩是无法守护好的，觊觎她的人有很多，其中不乏黎驭人，唐舜之流。他和吟风
的加入，也只是为了更好的守护这如玉的人儿，所以，他没错！瑞恩是不能怪他
的……（抠鼻，腹黑奸夫又在自圆其说了，小草鄙视这厮。）

　　丝毫没有为自己的不道义而感到羞愧的意思，萧靖继续秉持着腹黑的原则，
将简洁的身子摆成了背对着自己正对着黎驭人的姿势，便於让那个男人能更加清
楚地看到她被自己玩弄时的妖媚姿态。

　　「你不是说我淫荡麽，我就是淫荡，你奈我何？！」知晓萧靖心中的邪恶企
图，简洁目光流转笑睨了男人一眼，配合向後挺起小屁屁，摆出更加淫荡的姿势，
丝毫没有把对面那两道可以杀人的目光放在心上。
----------
　　171.当着他的面，舔我的…激H 「小洁说的对，就是要让这家夥看看你在我
身下的样子有多美……」萧靖恶质地一笑，同样选择忽略黎驭人的存在，与怀中
的人儿唇对着唇，舌尖轻轻点拨，没有刻骨的缠绕，这样有意无意的碰触反而更
显旖旎。

　　简洁任由身後的男人添油加醋，因为萧靖越是刻意，对面黎驭人的脸色便越
是难看，而她呢，就会产生一种奇异的畅快感。

　　呵呵，原来自己其实也是一个邪恶的，心胸狭窄的女人呢~ 虽然这麽想着，
但简洁一点也不感到惊讶，她从来没有想要成为圣母，只想做一个幸福的小女人。

　　奈何，这其中总是会衍生出许许多多的障碍来阻止她的幸福梦，漠视和逃避
对待那些死缠烂打的男人来说根本没有用，被弄得烦了，就是再软弱的人都会反
击的吧，况且她又不是甘愿被人玩捏的女子……

　　其实只要她愿意，随时都能化成一个迷死人不偿命的妖精女子，就像此刻，
存了恶劣心思的简洁纤指伸向面前赤裸的胸膛，满意地感受到男人隐忍的吸气声，
却故作不知，执意地继续恣意游走，指甲留得不长，也没有涂抹成斑斓的色彩，
但照样可以挑起男人的悸动。

　　想要阻止身上那只爱乱动的小手，却被怀中人儿那抹灵动狡黠的笑靥给晃晕
了眼，也罢，只要能让她开心，能常常对他展露如此迷人的笑颜，别说是让自己
给她玩，就是给她虐，他都甘愿！

　　不似女人乳尖的粉嫩，男人的乳尖呈着淡褐色，半是戏谑半是好玩地揉捏着
坦荡胸膛上的两点，简洁想要看看，这个男人在自己的可以诱惑下，是不是还能
如面上的这般温文无害，她想要撕破这个男人儒雅的表皮。

　　「原来你也很敏感啊。」随着男人越来越灼热的呼吸和指尖下那越来越硬挺
的触感，简洁笑得一脸暧昧，让一个男人销魂，另一个男人伤神。

　　「是你让我变得这样，你要负起责来。」萧靖一早就了解她的对他们的影响
力有多大，但此刻仍是像失了魂般地配合着她的挪揄。她就是有资本让他们为她
不顾兄弟，朋友间的道义而反目成仇，让骄傲自负的他们为了博取她的芳心而费
尽心思。

　　「那你倒是说说，要我怎麽负责呢？」看着一脸的爱意的萧靖，心里隐隐泛
甜的简洁说却不知自己的心早就不由她自己做主，姊妹蛊的附身会让对萧靖和柳
吟风的好感潜移默化的影响着她的行为。

　　「我要你好好地喂饱我，让我的肉棒被你的穴儿死死地含着！」说着，双手
还有力地分开她修长的双腿，带着她双手撑在玻璃上，上身和下身略成九十度，
翘挺的小白屁股对着自己。

　　「砰砰！」一声响，原来那头的黎驭人竟双手成拳死命敲打着坚硬无比的玻
璃墙，萧靖和简洁相对一笑，这个傻瓜，防弹玻璃墙是肉拳坏得了的麽，笑死人
了！

　　当如花般娇嫩的媚穴再一次展露在眼前时，萧靖再也无法维持一贯的斯文淡
定，取而代之的是无法掩饰的狂热和痴迷，他终於能够再一次得到她！

　　双手急不可耐地滑过美臀，一圈圈的摸索着，与记忆中的触感作比，就是这
个女人，就是这个感觉，只有她才能让他变得如此的野性，不，应该说是兽性，
只想将自己与她紧紧的融合，跨间的肉棒也已经在她的臀尖蓄势待发。

　　「哦……好想……好想爱你……」似呓语般断断续续地发出一阵阵难耐的闷
哼，禁欲了三个月的萧靖因为这魂牵梦萦的绝美触感而躁动不安，如果说刚才还
存了演戏给黎驭人看的心思，那麽现在绝对是货真价实的痴迷。

　　「想你的奶子……想你的嘴儿……想你的美穴……想你的心……」每说一句
话，他的气息就愈加灼人，胯间的肉棒也硬烫得吓人，随着他连续的耸动一下下
拍打着她的娇臀。

　　男人和女人被情欲蛊惑了心神，像是忘记了第三个人的存在，只顾着津液相
交，身体相缠。黎驭人想避过眼无视这出淫戏，却发现自己根本做不到，那片白
皙滑腻的肌肤曾经是自己独有，那具完美女体的是如此惑人，就算他嫉妒愤怒的
想杀人，仍然吸引着他的心神。

　　「心爱的女人在我身下辗转承欢，你居然还看得津津有味，黎驭人你合该是
个乌龟王八蛋！」一边感受着身下销魂的触感，一边狞笑羞辱对面的男人，萧靖
就是要这个男人亲眼看着──看着小洁和他是如何的恩爱，看着小洁是如何被他
所占有，他要和她交媾个够，要让这个男人嫉妒恼怒到死！

　　萧靖的话就如迎头的一棒，打得黎驭人心头一阵闷痛，对上萧靖那双充满鄙
夷与得意的眼眸，一种被算计的感觉让黎驭人觉得不安。

　　其实，他现在之所以无法对淫戏视若无睹，不仅仅是因为简洁的魅力，更因
为不知不觉之中被萧靖下了心理暗示，换言之，也就是催眠。

　　心中越是充满嫉妒就越能让人钻到空子，亲眼见证爱人被别人玩弄绝对会给
极端自负的黎驭人有力的打击，只要借着这个机会，不管是想扰乱他的心神，还
是封锁他的神智就随萧靖的意愿了。

　　「嗯……没错……他就是个乌龟王八蛋！！」附和着萧靖，笑语吟吟地看着
对面恼怒的男人，放松着身子任由萧靖邪佞的玩弄，这个独占欲强到变态的男人，
看着如今这般模样的自己，一定觉得不好过了吧，可是仅仅如此，还不够！

　　「舔我，我要你当着乌龟王八蛋的面，好好舔我的穴！」双手撑在玻璃上，
妖娆地款摆着蛮腰，白白的美臀往後翘的老高，双腿张得开开的，两片臀瓣因而
得以展露得更开，恣意地向背後的男人绽放着最为魅人的粉嫩媚穴。

　　172.我怀孕了，你轻点啊激！

　　「你……你们……」黎驭人脸色苍白，颤声道，显然是被两人不加掩饰地辱
骂给刺激到了。

　　「羞辱过就好了，小洁可不能把全部的注意力都放在这家夥身上。」本来黎
驭人的这副模样恰恰让简洁尝到了报复的甜头，张嘴还想要说点更加激烈的话，
萧靖的一双手适时的掰过她的小脸，说白了，就是因为她的分神而有些吃味，不
想让她再去关注其他的男人。

　　「砰砰！！！！！！」黎驭人看着恣意羞辱自己的男女无视的态度，无法忍
耐地想要冲破面前玻璃的阻挡，却一个踉跄，由於过大的反作用力全数反弹回来，
不得不被迫向後退了好几步。

　　「吃什麽醋啊，快点弄我，让我分不开神不就好了麽……」简洁语调细软如
绸，轻飘飘地钻进两个男人的耳中，话中的挑逗意味不言而喻。

　　「叫你勾引我，叫你勾引我！！」重重地揉了两下手中的臀肉，嘴里仍不忘
放下狠话。

　　萧靖受不了简洁的诱惑，尽管心里面仍是有些小小的醋意，动作却是不容拒
绝地架住爱人的大腿，用自己紧实的腹部抵住那挺起的美臀，双手抬起她的腰肢
向前送，胯下用力一顶，强势的将自己庞大的男根深深的插入那狭窄多汁的嫩穴
中。

　　「你啊……真是个鲁男子……这麽莽撞……」既快慰又难耐地埋怨着背後男
人的突然袭击，简洁被他这麽一戳，只能仰着脑袋，双手撑着玻璃，下体与他紧
紧相连，跟随着他的律动而摇摆。

　　「怪不得我，都是你不好。本来就好久没尝你的味了，偏偏你又故意撩我…
…」把责任都推到爱人身上，被那粉嫩的肌肤引诱着，一口咬上她的耳垂，胯部
奋力戳刺，先是全部的抽离，然後霸蛮的尽根插入，每一次都要撞得她哆嗦才肯
罢休。

　　简洁翻了个大大的白眼，这男人无耻得紧，但还没来得及继续腹诽男人的罪
恶，身子却剧烈颤抖起来，原来男人以为她再度走神，气得提起腰肢就不断往她
腹中挺去，想要惩罚这爱走神的爱人。

　　粗硕的肉棒在那紧致柔嫩的穴儿里贪婪地顶送着，抽着简洁软软的嫩肉，原
本她还想扭动配合男人的动作，却被他用力压住，动弹不得的只能由他恣意抽送。

　　「我怀孕了，你轻点！……」她被搞得头脑发晕时，还不忘记肚子里面住了
个小宝宝，生怕那莽撞的男人冲撞了肚里的孩子，她娇声提醒。

　　「早知道了，否则你以为你还有说话的力气麽。」看他几多体贴，晓得她肚
里住了个娃娃，不忍心伤了她，只能委屈着自己，要不是知道她有孕在身，等待
她的可不只是现在这麽温和的攻势！

　　她对男人的话感到头疼极了，他还是插得这麽狠……开始後悔起为什麽会在
有孕的日子勾了这男人，虽然穴儿被他插得舒爽不已，还一直在抽搐着，可是欢
愉的同时，简洁还是忍不住浅浅的担心。

　　「怕了你了，不会伤到宝宝的。」作为一个医生，萧靖当然了解简洁的担心，
为了安抚胯下的小女人，不得不暂时停止小小肉穴里的抽插，把姿势调整为最不
容易顶到胎儿的侧交位，他还刻意不去碰触那还未鼓起的小腹，免得她担心。

　　173.爱液精液泄满一地激！

　　萧靖的保证，让简洁信任地拦住了他的脖子，放松身体，轻柔地的配合着他
抽送的节奏。

　　「是不是怀孕的女人都像你这麽热情……」他抓紧她的软臀，肉棒被媚肉绞
得死紧，随着媚肉的蠕动，还会有大量的汁液熨帖着他，销魂的快感惹得他不住
的呻吟。

　　「不准拿……我和其他女人比较……」听他的话，貌似还想试试其他女人的
紧度和热度，虽然她没资格不准，可心里的嫉妒却让她一开口带出一股酸味。

　　「哦！！你也会为我吃醋麽……」挺胯强悍的蹂躏着她的媚穴，心里却为她
不加掩饰脱口而出的话暗自窃喜着，她不喜欢他提别的女人，那是不是意味着，
她也会为自己吃醋？！

　　「不知道你在说什麽……」惊觉自己刚才的话太过暧昧，可是说出口的话已
经收不回去，况且，她的确无法否认刚才的那种情绪的确名为嫉妒，可是碍於自
己时瑞恩妻子的身份，只好再一次躲在龟壳里装懵懂。

　　这个女人！让他开心一下会要她的命麽？！为了避免那张小嘴再说出更多不
爱听的话，萧靖索性封住她的，不让她在开口，反正，就算她再嘴硬，她在乎自
己这是可以肯定的，他会用尽浑身解数让她终有一天承认心里有他的事实！

　　眼下最好的办法就是让她的身体认可他，不要跟他说简洁是一个圣女，如果
她意志够坚定的话，今天也不会让他有机可乘。

　　并非萧靖就不想简洁是一个安分守己的女人，通常说来男人都是一种自私的
生物，自己在外彩旗飘飘，要求女人却非常的严苛，可是天杀的，他运气不好，
碰到了简洁这麽个女人，她不忠贞，她矫情，她还认死理，爱装假正经……总之，
她的缺点萧靖可以说出千万个来，但就是抵不住自己犯贱就爱她这一个。

　　越想就越恼，恼这女人的倔强，更恼自己的贱气，恼得狂了止不住就体现在
行为上，肉棒听着情绪的指挥急遽的进出着她的穴儿，尽情的在肉体上发泄着自
己处於弱势的不满，可是说到底，仍是舍不得发狠地弄她，万一要是把她弄疼了，
心疼的还是他……

　　「啊……啊哈……」也许他说的对，怀孕的女人的确不同，简洁就觉得现在
的自己简直敏感的不像话，娇躯被萧靖顶得激烈晃动，她居然一点排斥也没有，
反而享受得紧，或者说，她还想要更多。

　　简洁全身滑腻肌肤迅速地被情欲的红潮给吞没，柔软的手脚只能软软地勾搭
在萧靖的双肩、腰际，随着男人的冲刺无助摆荡，胸口也烙满男人激情难耐的爱
痕。

　　在被萧靖狂野占有的同时，简洁还不忘用余光斜睨着玻璃墙对面的黎驭人─
─他瘫坐在地，仿佛受到了巨大的刺激蒙了神，两眼直直地看着简洁和萧靖，苍
白的嘴唇颤抖着，既说不出话来，也无法起身。

　　那双一向气势淩人的双眸中，充满了痛苦和愤怒，以及难以形容的怨恨，甚
至於两行清泪，缓缓从眼眶中垂落。

　　承受着极大的心理折磨的黎驭人双手按在胸口，瞧那模样，似是气血翻涌，
难受万分，他这番痛苦难耐的样子，反而会让简洁眼里痛快之情更炽。

　　同样感到畅快的不止有简洁，在黎驭人的注视下，萧靖在大肆的抽插之後也
忍不住在她体内射精，射出前所未有的大量精液，像是要让简洁体内的每片媚肉
都被自己的精液占领。

　　「……」黎驭人低着头死死的抿住唇，肩头因悲愤颤抖不已，只听见牙齿被
咬得作响的声音，几度想转过头去，但视线被诡异地定住无法挪开，只得眼睁睁
地瞧着简洁和萧靖淫乐交媾。

　　「啊哈……萧靖……再弄我……弄我……」简洁狂乱地扭动腰肢，口中浪语
止不住地倾泻。

　　萧靖的肉棒插着简洁，每一个插入抽出，他们和她便同时颤抖，让萧靖和简
洁颤抖的是肉体的淫乐，让黎驭人颤抖的是难以忍受的心痛，不需和黎驭人有任
何肉体的交合，简洁便能如此玩弄他，蹂躏他，踩着他的心。

　　黎驭人非但无法反抗，反而只能继续深爱着简洁，继续承受简洁的蹂躏，承
受着心理上的折磨，简洁也懂得这一点，仿佛是为了向黎驭人炫耀一般，那一身
媚态显得格外淫荡了。

　　在黎驭人晦涩的目光注视下，萧靖将最後一股精液注入简洁体内，因为怀孕
而饱胀的奶子在高潮中微微发抖，喘息里充满了肉欲的糜烂气息。

　　「啊……啊……」简洁娇声颤抖着嘤咛，「可以了……萧靖……够了……可
以开始催眠了……」双腿缓缓从萧靖腰上挪开，嘴角满足地扬起。

　　萧靖从简洁体内退了出来，缓缓拔了肉棒，顷刻间，爱液精液泄满一地……

　　　　　20岁的小草华丽丽的回归~大吼一声：世上只有妈妈好~

　　174.你都不知道，她有多甜~ 萧靖抱着欢爱过後有些体力不足的简洁坐到一
边，放落怀中疲惫的人儿，与斯文俊美外表不相符的毒舌开始朝着对面的男人的
开炮。

　　「怎麽样？黎驭人，有没有感觉到撕心裂肺的疼痛呢？」深知怎样才能给予
对方最沈重的打击和侮辱，虽然是貌似正常的询问，但其中的蔑视和讥讽直逼黎
驭人的痛处。

　　「你都不知道，她有多甜……」近乎温柔的感叹实则是一种赤裸裸的炫耀，
萧靖伸出舌尖在唇瓣来回舔弄，似乎是在回味简洁的味道，然後，还眯着眼，笑
得一脸暧昧，他的这番举动目的只有一个──羞辱玻璃另一面的男人。

　　气愤难平的黎驭人视线忍不住随着萧靖的话来到了简洁红肿的嘴唇、嫣红的
脸颊，以及暧昧的红晕，原本因已经饱受侮辱而变得死灰的眸子又翻起波涛汹涌
般的愤怒，这个男人，竟然敢这样的羞辱他！

　　「好好地再最後看她一眼吧，毕竟以後你都没有机会了~~」萧靖幸灾乐祸的
话提醒着黎驭人认清楚现在的处境。

　　「萧靖，如果你再罗里罗嗦，我就要先走了！」简洁的脸上还沾染着旖旎的
粉红，因为不耐烦而鼓起的双颊看起来格外的可爱，嘴里的威胁更是有种撒娇的
味道。

　　「遵命，我的女王陛下，小的这就马上为他洗脑，把这个讨人厌的家夥驱逐
在您的视线之外~ 」被爱人娇蛮的可爱模样磨得心软软的，萧靖说着俏皮的话，
修长的指尖也想感受她肌肤的唯美触感，却被简洁一把拍掉他的狼爪。

　　「嗷~~痛！！」与夸张的叫嚷相反，被拍开的爪子反而猥琐地摩挲着小手的
手背。

　　被爱人一记白眼秒杀，耍完宝之後的萧靖恢复了正常的模样，眼眸对上黎驭
人阴沈的视线，笑得诡谲。

　　太诡异了！又是这种感觉，黎驭人发现只要对上萧靖的视线，就会有种被钉
死的无力感，视线根本不会听从自己的意志转移，等等，怎麽回事，为什麽他的
眼睛会变色！！

　　萧靖原本墨色的眸子竟然渐渐转为暗红，身上的妖孽气息也愈发的浓厚，简
洁在一旁看得触目惊心，这样的情景也太诡异了吧，仿佛听到她内心不安的声音，
原本面对着黎驭人的萧靖突然转身，当暗红的双眸映入眼帘时，简洁只觉得无尽
的困意朝自己袭来……

　　其实萧靖的所施用的催眠术是一种沿袭自东南亚少数民族的秘传降头术──
懵头降（文中出现的秘术名称纯属杜撰，各位亲就不要引经据典，如果名字实在
很挫，就当做娱乐好啦~~）

　　这种降头虽然可以达到人为的洗脑效果，但对施降者的身体也会有一定的损
耗，譬如眸色改变，阴气加重等等，一般人都会接受不了这些诡异的改变，为了
不引起简洁对自己的恐惧，只能略施小术让她昏睡。

　　现在才到了施降的主要步骤──必须对黎驭人下心里暗示，然後再动用咒术
往他身上种下降头，前提是必须让他受到强烈的刺激或是摧毁他的意志。

　　「你想要干什麽？！」不详的预感越来越重，感觉一向敏锐的黎驭人立即意
识到萧靖是想在自己身上种下某种邪术，但奈何身体已经在没有察觉的时候僵化
了，「#%*#%*%#*%#*%#* 」萧靖眸子中的红光越来越妖异，口中也随之逸出一串
不知名的咒术。

　　嗡嗡的念咒声让黎驭人脑袋发懵，等他发现到不对时已经全身乏力，只记得
隐隐约约有个声音怂恿着自己忘却关於简洁的一切。

　　脑海中那些与简洁在一起的点点滴滴飞速旋转着──与她的初遇；两人热恋
时的的甜蜜；劣根性作祟的他勾搭着林兰被她捉奸在床；自负的他即使有不舍，
却愚蠢地选择了抛弃她；她的消失；悔悟之後，疯狂寻找着她的踪影无果；三年
之後她突然回归……最後停留在脑海中的是她头也不回为黎瑞恩披上嫁衣的样子！！

　　这些片段可以说是黎驭人最刻骨铭心的回忆，曾经他不下数百次地独自回味
往昔和简洁在一起的甜蜜和美好，也被他一次次用来作为鼓励自己的理由。

　　可是今天这些片段在飞速闪过脑海之後竟然尽数分崩离析，碎裂的速度快得
让他抓不住！！这怎麽可以，要是连这些回忆都没有了，他还拿什麽来对自己说
──她曾经爱过自己的事实？！

　　「不要！不要带走我的回忆！！！」原本由於降头而迷茫的身体突然一阵抽
搐。

　　哟呵，没想到这家夥的意志力居然这麽强悍。

　　先前还以为可以将黎驭人轻易拿下的萧靖为这横生的变故吃了一惊，不过很
快地又镇定过来，再顽强的意志又如何，只要他想，黎驭人还是得老老实实的将
她忘却。

　　「#&**&%*&#*# ！！」暗红的眸子几乎已经就看不出眼白，满室阴沈的气息
将萧靖和黎驭人两人全部吞没。

　　垂死挣紮的黎驭人发现脑海中间接的身影居然走得越来越远，样貌也变得越
来越模糊，到最後竟然让他难以分辨，等他反应过来的时候只剩下满脑子的浑浊，
最终只能不得不陷入暗沈……

　　「咚！」的一声，黎驭人健壮的躯体落倒在地，自此，他的记忆力将再也没
有关於简洁的一点一滴，而他的神智也只会停留在年少的阶段，留他一条性命的
代价则是他的未来将不再和简洁有丝毫的交集。

　　「亲爱的小洁，这一次，我可是冒着生命危险将这个贱男给解决掉，你不以
身相许的话，可就真的对不住我哦。刚才的施降已经耗费了他大半的心力，此时
的萧靖虽然奄奄一息，但仍旧没有忘记在昏睡的人儿身上偷香。

　　因为懵头降这种秘术太过於阴损，而他又不是苗疆的嫡系子孙，施一次降头
的代价便是折寿十年，在他看来，十年的生命若是没有她的陪伴也只是无聊的日
子罢了，为了她，这真的不算什麽……

　　175.激情过後…

　　「我怎麽会睡着？为什麽我会在这里？」看见萧靖进来，刚刚从昏迷中醒来
的简洁焦声问着。

　　明亮的光线和舒适的环境告诉她这里不是暗堡，从房间里的摆设和风格她可
以基本判断这里还是属於阿德莱德家族的城堡，而且，应该是众多客房中的一间。

　　「我对黎驭人进行催眠的时候，你由於体力不支而累到了，暗堡的阴气太重，
我怕你感冒，所以……」假装没有看见爱人脸上的羞愤，萧靖用着看似平淡却别
有深意的话语提醒着简洁昨晚发生的一切。

　　「体力不支」四个字很快地就让简洁想起昨晚所经历过的事，谁来告诉她这
不是真的──她居然在暗堡，在黎驭人面前淫荡的引诱萧靖，甚至同他交媾一整
夜！！

　　她和萧靖在无耻相奸的时候，一直见不到她的瑞恩一定心急如焚吧。脑中不
停地回放着昨晚的画面，她怎麽可以这麽淫荡，这麽放浪！！

　　「别担心，在抱你来的路上都没人其他人，我把你遮得严严实实的，没有人
发现我们的异常，不会有人知道昨天的事的。」果然，他就知道，只要她醒来了，
绝对又是翻脸不认人，好在他已经做好了心理准备，可是即便是如此，他仍有些
小小的伤心。

　　为了不刺激她，他只能把偷吃的欢乐深埋於心底，要是被她看见他有丝毫的
得意或者幸灾乐祸，绝对会让她恼羞成怒的，拿捏着她的脾性，他狡猾地扮演着
一个深明大义的小三。

　　「我应该怎麽办……」简洁埋首於双膝，背抵着床头，闷闷地出声。

　　「小洁，会发生这种情况真的不是你的错，要怪就怪我好了。」这一番安慰
一方面是因为演出需要，但更多的的确是因为她的自责而心疼。

　　「可是我已经对瑞恩造成了无可挽回的伤害了，我怎麽可以这样……」喃喃
自语的声调里充斥这对自己的厌恶和对丈夫的愧疚。

　　「都说了不管你的事，别这样对自己。」他蹙着眉头，上前一步，这一刻演
戏的成分被忘得一干二净，纯粹是心疼她。

　　真的不能苛责於她，是他硬要闯进她和瑞恩之间的，而且为了分得一部分的
她，他甚至能够不惜和柳吟风合作，如果不这样，凭她的心意而瑞恩的深情，他
真的没有机会接近她。

　　「你根本就不懂！」其实她真正想大叫的是要他不要唤她「小洁」，那让她
觉得罪恶、那是她对婚姻无法洗去的背叛的证明，可是她有什麽立场和资格去怪
他，明明是她自己不知廉耻地去勾引他的……

　　开始新的生活之後，她就打定决心不会让任何人或者物打扰他们的生活，可
是现在最最讽刺的一幕出现了，让她婚姻出现危机的人竟然是她自己。

　　「你也不用再安慰我，昨天都是我淫荡的引诱你，用不着你的假好心。」

　　简洁咬牙切齿地想着，这才是一个真正令她无地自容的事实──作为一个已
婚的妇人，她为数不多的刻意魅惑竟然有一天会用在除了丈夫以外的男人身上，
而这个男人还是丈夫的好友。说她推卸责任，迁怒也罢，反正现在她永远都不要
再看到这张貌似温文、正直、风度翩翩的脸。

　　「你的眼睛告诉我，你讨厌我，你不想再看到我。」定定的凝视着她好一会
儿，萧靖英俊五官上原本的浓情蜜意慢慢化成冷酷的线条，表情刚硬。

　　「我……虽然这样说有些自私和任性，就算我勾引你……你也有能力和责任
拒绝的……不是麽……」抬头看向萧靖的简洁惊觉犯下大错，迅速再低下头，尽
可能让自己的语气听起来不那麽强硬，摆出一副娇弱无依的姿态，她知道这个男
人并非纯良的那一类，否则的话，也不会和自己纠缠至今。

　　「我为什麽要拒绝，有这麽好的机会碰触你，我求之不得！」他想都没想的
应答，惹得床上的简洁怨怒一瞪，方才惊觉怀柔政策让她逃避的心更甚，软的不
行，那就来硬的好了。

　　「我已经叫人把早餐送来了，吃点东西你会感觉好些，吃完早餐後洗个热水
澡好好的睡一觉吧。」感觉气氛又是一瞬间的凝滞，为了缓和气氛，他将还冒着
热气的营养早餐端至她面前，欲要亲手喂她食用。

　　「谢谢你的好意，我暂时吃不下，我想先洗澡。」「简洁别开头，下意识拒
绝他，他自然的亲昵举动让她无所适从，只会让她对瑞恩的愧疚之心更甚。

　　闻言，萧靖握着汤匙的左手只能无辜地停在空中。他调整呼吸强忍着被拒绝
而受伤的心，体谅她此时混乱的情绪，一切都顺着她。

　　「那我去你帮放热水！」痴痴地凝望着她裸露在外的如玉肌肤，光是这麽看
着，就足以让他冲动如初尝情欲的莽撞少年。

　　「也不必麻烦你了，我自己来就可以的。」生怕他拒绝，简洁还不忘赶紧补
充道：「毕竟这里是瑞恩的地方，我不希望有什麽不好的事情发生。」用着礼貌
但生疏的客套话拒绝萧靖言语行为上的亲昵，他的眼神太过暧昧，在这个不属於
他们的地方，只会给她造成一系列的困扰。

　　「最後一个要求，你不能拒绝我──让我抱你过去。」他的眼神晦涩难懂，
语气却坚决得让她无法说不。

　　按着心里的想法，她是想拒绝这种暧昧举动的，但是又害怕一系列的行为会
激怒这个内里不一的男人，生怕惹出更大的麻烦，遂只得依了他的要求。忍住推
开他大手的冲动，简洁仔细的将床单围住身躯，确定床单不会掉下後才让他抱住
自己。

　　「其实……你大可不必害怕我会对你的向往的平静生活有什麽打扰，和那些
只想禁锢你自由，束缚你自由的男人们不同……我的爱是以你的快乐为基础，你
懂麽……」小心翼翼的横抱起她时，萧靖的脸上充斥着满足和宠溺的深情。
----------
　　176.碰的男人多了，淫荡就深入骨髓「有很多女人都比我好，为什麽，你不
选她们……」她低下头，让人见不着她的表情，不想承认男人的话轻而易举的让
她软了一颗心，肉体已经够对不起瑞恩了，不能连心也跟着背叛。

　　「……你问我，其实我也不知道，只晓得，就是非你不可，别的女人再美再
好，眼里心里都被你霸占了，哪里还能看得到……」即使看不见她的表情，能够
洞悉人心的萧靖为她的忧郁为难快乐不已。

　　虽然这麽说有些卑鄙──用的手段多了，多少还是会发挥些作用的，就像现
在，就算她不承认，但心里的确已经有了他的位置。

　　「既然已经抱我过来了，现在你可以出去了吧。」有些任性的命令着男人，
简洁不想承认这个男人的存在会扰乱自己的心绪。

　　萧靖抿起一丝苦笑，微弯着的高大身躯缓缓起身，他知道奸夫的身份见不得
光，刚才的一番行为已经让「妻主」有些恼火了，却克制不了目光炽热地盯着她
裸露在外的光洁肌肤。

　　「对了，你的衣服昨晚被弄得很皱，要不要……」不着痕迹地咽了口口水，
明知道现在不是时候，身体还是不由自主地为她着了火。

　　「不用了，我有带其他的衣服来，就放在车上，麻烦你去帮我拿来就好了…
…」简洁飞快的截断萧靖的话，面对着他实在是一件很令她难堪的事，不想继续
难堪唯有把他暂时只开。

　　刻意略去萧靖委屈和失望的表情，简洁迳自关上浴室的门，把两人隔绝。转
身想洗去对方留在自己身上的男性气息，才刚拿起毛巾，对上镜子里的自己却忍
不住惊喘──弄成这个样子，她还怎麽出去见人！

　　落地镜里的她是个被彻底爱过的女人，她的颈、胸、大腿、臀部……全身怖
满大大小小、红红青青的吻，刺眼的彰显着她被另一个男人狠狠疼爱过的事实。

　　有些愤恨地打开水笼头，沐浴球抹上沐浴露用力的搓洗着全身。她有些庆幸
瑞恩的温柔体贴，因为考虑到晚上气温的下降，在来之前他特地嘱咐过自己要带
件长衫或者披肩过来。

　　最近真的是中邪了，抽风抽到家了！！特别是昨晚，她为什麽会失去理智去
勾引一个对自己有所企图的男人，而且还是在丈夫的老家，如此无所顾忌地和别
的男人偷情，她真是该死啊！

　　难道真的是因为碰的男人多了，那股子淫荡就真的深入骨髓了？！换做以前
她可以信誓旦旦的说自己心里自始自终都只有瑞恩一个人的存在，可是现在呢？
就算不是喜欢，她也不得不承认，从什麽时候开始，一个叫萧靖的男人确实会引
起自己的在意……

　　是不是睡一觉起来，她的生活可以归於平静，她的身体还是专属於瑞恩一个
人的，只有瑞恩才可以想摸她就可以摸她，想吻她便吻她，她还是那个身心皆保
持着忠贞的简洁……

　　177.奸夫永远比不上丈夫「小洁，你的衣服我拿来了，放在外面好麽？」蓦
地，一道男性的声音打破她的沈思。

　　「你可以拿给我吗？」这男人是故意的麽，把衣服放到外面想让她不着寸缕
的出去麽，才不会如他的愿。

　　「可是我有点事必须离开一会儿，我放在外面，等会你自己出来拿好不好。」
话音渐渐变小，想必是他已经出了门。

　　他应该走了吧，这样最好不过了，其实她早就洗好了，只是不想出去面对他。
慢慢地打开浴室的门，果然没有看见男人的身影。

　　「很抱歉没能如你的意，我还没走呢。」萧靖微笑着，背脊微弯倚在门边，
由於门打开的时候恰好挡住了他，虽然离她很近，但却很容易被忽略。

　　她的身子依旧裹着床单，由於刚刚沐浴完，身体上还有未干透的水汽，是的
原本纯白的床单变得有些透明，墨发经过梳理柔顺的披在她的後背，她这番清新
的模样让他的眸子舍不得离开。

　　他直白而热辣地凝视着她，她曼妙的身躯裹在被单中，玲珑的曲线若隐若现。
他真想抱她入怀，抚摸她柔细的肌肤，在她耳畔低语，吻她性感的粉唇……

　　她的白色长衫被整齐地折叠好，并没有放在椅子或是床上，而是被男人拿在
手里，原来他一开始就算计好，刚才那麽说也只是为了引她出来。

　　「把衣服给我。」忍住咒骂他的冲动，简洁冷声说。

　　「然後呢？穿上衣服就走人？最後又把我一脚踹开是不是？」笑脸瞬间一僵，
萧靖咬咬牙。

　　「你忘了我们现在是在哪里麽。」男人咬牙切齿的逼问打破让简洁一个激灵
──这个萧靖并不如表面看起来那麽无害，相反还深有城府，有了以前的经验，
她知道不能把他惹火了。

　　「你以为我是傻子麽，鬼才信你的话，你就是想甩开我！」本来不想对她大
声说话的，可是这个女人偏偏有激怒他的本事，她略有缓和的态度没能骗过他，
他非常清楚这只是她暂时的安抚之计。

　　「不然呢，你还想要我怎麽做？」她的手紧紧地抓住床单，有没有搞错，瑞
恩才是她的丈夫好不好？！而他，充其量也只不过是与她有过一段露水姻缘的男
人罢了！有什麽资格如此质问她？！

　　「我要什麽你不知道？！那好，我告诉你──要你别离开我，承认我的存在！」
发觉自己的口气过於强硬，萧靖忍住怒火缓了缓口气。

　　「你是我的了，不是吗？记不得的话，那我提醒你，昨天那次，还有上上次，
还有在黎宅……难道你还能否认麽，我的要求不多，既然不能独享你，最起码也
要得到身份的承认。」说这番，萧靖自己都觉得憋气，看看他像什麽，简直就是
一个逼着金主像正妻摊牌的小三！TNND！

　　「你疯了？难道你想让瑞恩知道我们的关系，让他被人耻笑麽！！你做梦！！」
虽然知道自己的话很无耻很混账，绝对会让眼前的男人气疯，但是为了最在乎的
男人，在卑劣的话她都要说。

　　「不然呢，我就只能当一个被你玩过就扔掉的男妓？！简洁，你也太不把我
放在眼里了！！」萧靖倏地微眯起眸子，拼命克制住想要掐死这个女人的冲动。

　　「以前不是跟你说过麽，你情我愿的事做不得真的。」简洁半是心虚半是畏
惧地低下头，不过该说的话还是必须说出口。

　　散落於肩的长发随着她的动作流泄而下，顿时让萧靖口乾舌燥，撞邪了！都
到了这个时候还会被她的无意间流露的媚态而动情，这辈子注定是要栽在她手里
了，只要是属於她的，哪怕是脚趾头或一根头发都能勾动他胯下的冲动。

　　「以前的事我不管，反正现在摆在你面前的只有一个选择──要麽你自己回
去跟他说，要麽我和你一起向他摊牌，你自己选。」说实话，他希望她选第二个，
至少在路上还能让他得点' 福利' ，要是按这女人的性子只怕很难，不过现在的
话，很好……

　　简洁在脑海中搜索着想要脱身的法子，蓦地听到男人口中的话，气得只想发
飙，可是男人脸上幸灾乐祸的笑容让她有种不详的预感。

　　满腹狐疑的目光投向他，萧靖则微微歪了歪头，嘴角要扬不扬地指了门的一
边，眼睛朝着他所指的方向看去，待看清楚门口站着的人之後心里倏然一惊，脸
色顿时变得惨白！

　　是瑞恩！！！谁能告诉她为什麽瑞恩会出现在这里？！

　　「萧靖，你还敢出现在这里？」看着房间里气氛暧昧的一男一女，饶是黎瑞
恩也无法克制胸中澎湃的怒焰，冲过去一把揪住萧靖的领口，目光如炬地死瞪着
一脸得色的男人。

　　「笑话，是伯母叫我和小洁一起去暗堡的，为什麽我就不能出现在这里呢？」
萧靖忍不住出口挑畔「还是，放着我和小洁孤男寡女一整夜，让你心有不安了？」

　　「萧靖，我劝你还是认清楚──小洁是我的妻子，也是我孩子的母亲！」眼
中掠过一丝嫉妒，黎瑞恩要笑不要地开口，语气中却是一片不容忽视的怒意。

　　「即便如此又怎样，就算是身为丈夫也无权过多的干涉妻子的自由，太过霸
道的约束只会让人觉得窒息，所以才会有红杏出墙这一说。」萧靖意有所指地道。

　　「你给我闭嘴！！」男人和女人的怒斥默契十足地直指在场的另一个男人。

　　全然没有被斥责的恼怒，萧靖笑得更加得意了。什麽叫做欲盖弥彰，什麽叫
做自欺欺人，看看在场的这两个人就知道了，既然他的目的已经达到了，剩下的
只要坐等成果就好。

　　「老婆，我们回家吧！」看着羞愤欲死的妻子，和满面得色的男人，出人意
料，黎瑞恩并没有如两人所想那般暴怒，而只是淡淡地向简洁开口，完全把另一
个人视於无物。

　　「黎瑞恩，难道你就这不想知道我和小洁之间发生过的一切麽！」伸手欲揽
上纤腰却被躲开了，萧靖不明白为什麽黎瑞恩的反应竟会如此冷静。

　　「萧靖，奸夫永远也比不上丈夫，况且你连奸夫都不是……」简洁说完挽着
丈夫的臂弯，头也不回的离去。既然话都说开了，简洁也不想再为自己辩驳，但
即便自己再有不是，也不允许别人借此去伤害瑞恩。

　　没想到如此伤人的话竟有她的口中说出，萧靖原本随意倚着墙壁的身体顿时
变得僵硬，望着简洁的眸子有不敢置信，更多的是心痛，心脏似乎被她唇中放出
的利箭戳了个大洞，血液自伤口汩汩而流。

　　连奸夫都不是？！果然，自己在她眼中连一个男妓都不如麽？肯定被她厌恶
了吧，处心积虑得来的竟是她的憎恶与不屑，他到底坚持还是放手？要他放手？
嘴角紧抿──坚决不放！！

　　-----我是场景转换的分割线-----

　　汽车疾驰在盘上公路上，瑞恩只是定定地看着前方驾驶，自从上车以後两人
就再也没有说过一句话。简洁只觉得比起这种让人无法喘息的沈默来，她宁愿他
的爆发和愤怒。

　　「刚才，他说的都是真的麽……」良久，车厢里的沈默被打破。

　　「……」这个时候，不说话就是默认，不想再为自己辩解，那样做只会显得
更加的鲜廉寡耻，即便心中是愧恨交织。

　　她的沈默让他痛苦，让他愤怒，他宁愿她反驳，也不要去相信──自己心爱
的妻子不知何时起竟然已经红杏出墙，难道说他一直被蒙在鼓里麽？他以为的幸
福生活就那麽虚假脆弱麽？！

　　不！不可能！她明明是爱他的！！他可以感受得到她的真心，他们明明那麽
幸福，他们有一个美满的家庭，有一个帅气健康的儿子，还即将有一个可爱美丽
的女儿……

　　「老婆，你说不是，我会相信的。」带着不自觉的颤抖，这不到万不得已不
会流露的脆弱神态在展露的同时也带走他的勇气。

　　「对不起，老公，我不能骗你。」仿佛等了一个世纪之久，他才听到她的回
答。

　　「我的确和他发生了关系。」

　　原来刚才的还不算什麽，现在的痛才算是极致，能让他痛苦的从始至终只有
她能做得到。想要停下车，好好和她谈谈，却发觉情况完全不受自己的控制──
车子被人动了手脚！！

　　刹车失灵了，车子早就失去了控制，朝着一旁的护栏冲去，在这紧要关头，
两人的性命危在旦夕，黎瑞恩突然发觉一切都不算什麽，在这种时刻他仍是无法
讨厌她。

　　「……老婆，我爱你……好好活着……」咬着牙，硬着心肠不去看那满是心
痛与惊恐的面庞，最後一次把那小小的，软软的娇躯纳入自己怀中，死命的护住
她的头部和肚子，轻轻在她唇边印下一吻，心满意足的感受着唇边的余温，他欣
然任由尖锐的钝痛把自己带入无边的黑暗……

　　178.等你死了，我才会爱你被如海绿树坏绕而显得神秘如幻的这出隐蔽庄园
是萧靖名下的一处产业，与其说这里清幽的环境适合人休闲度假所用，倒不如说
这里的清静与无争更是和需要疗养的人居住。

　　这里地处偏远，位於市郊，并不引人注意，自从埋下了这里萧靖就暗暗的花
了大手笔设防，看似幽静的别墅区实则另有玄机。对於擅自闯入者，萧靖对待的
手段一直强硬狠辣，医者仁心的说法此时在他身上并不适用。

　　并不是萧靖现在变得非常厌恶别人的接近，而是他在乎的人容不得外人的打
扰。

　　而现在，这位大名鼎鼎的医学骄子在属於自己的别墅中心甘情愿地服侍人沐
浴更衣，他的动作是如此的虔诚，丝毫看不到被人驱使奴役的不甘──沾了水的
柔软布巾轻轻擦拭着那人细致光滑的无瑕美肌，泡在浴缸中的娇躯纤细优美，水
珠痴缠地覆盖在肌肤上，这无疑是一具美得炫目的身子。

　　萧靖当然知道手中的身子是多麽的美丽，如若不然，怎麽会让他清洁的动作
变得如斯僵硬，要知道，他可是以沈稳镇定着称的萧靖。

　　深爱的人儿近在眼前，而且曾经还不止一次的同她共效於飞，在手触及到那
光滑富有弹性的皮肤时，明明清凉如玉的触感却让他如遭火灼，烙刻於心。

　　亮莹莹的水珠沿着身体的曲线结成串滴落下来，向来都很喜欢沐浴的简洁懒
懒地自水中站起来，光滑的娇躯暴露在空气中，丝毫不在意背後那道灼热的视线，
随意地拿起预备在一旁的干爽毛巾擦拭身体。

　　萧靖见状，忙不迭地将毛巾接了过来，动作娴熟地擦拭着眼前的女体。待擦
干後，迅速地为她换上了一件宽松的浴袍，即便是在初秋，刚刚沐浴完毕若不及
时穿上衣服，也是很容易感冒的，他可舍不得她有半点的不适。

　　由於开始任性的要求泡澡，结果泡得时间过久，被热气蒸的有点犯晕的简洁
由着他的怀抱，躺进了早就被布置得柔软宽大的躺椅上，待放落怀中的人儿之後，
萧靖却不得空闲。

　　他半跪在铺着厚厚毛毯的地上，轻柔地执起那人儿赤裸在外的玉足放在大腿
上，拿起预先放在一旁的指甲钳，竟然是要为她修指甲。

　　车祸之後，不知怎的，简洁的体质就变得比常人畏寒。即使是在六月的天里，
也常常流着冷汗，手脚冰凉。现在由於刚刚从温热的水中出来，平时因为偏寒而
惨白的脚还泛着着浅浅的粉色，配着纤细的足节，优美的弧线，这只脚儿还真是
如玉般精致可爱。

　　萧靖剪好了一只，轻柔地放回躺椅上，又拿起另一只，样子专注而认真，仿
佛眼前的事物值得他用最认真的态度去对待。

　　在别墅的这些天里，萧靖并未将服侍简洁的事交予他人，小到端水让她洗漱，
穿衣奉茶，大到沐浴等，均是事无巨细心甘情愿地亲自替她打理好。

　　但任他如此，仍旧换不得那人的半句好话。遭逢车祸之後初愈的简洁因为失
去丈夫和腹中胎儿的双重打击，变得浑浑噩噩，神志不清，有时候跟正常人无二，
有时候却又脾气暴躁，而她最为清醒的时候莫过於刁难某人的时候。

　　或许是潜意识里认为瑞恩的死源自於萧靖的自私，即便是疯癫了，简洁也忘
不了对这个男人的厌恶，不管他如何讨好迁就他，她就是看他不顺眼，就拿喝牛
奶这件事看，她就可以找出十几个毛病，不是说泡太热了想要烫死她，就是说味
道不对想要毒害她……

　　这样的做法莫说是出身金贵的萧靖，就是一名普通的女佣看护也是受不了的，
但萧靖硬是一声不吭地全忍了下来，对她的无理取闹宽容以待。

　　但他越是忍耐，简洁越是不悦，发脾气的时候也越来越多，情绪也变得越来
越暴躁易怒，两人之间就像一根绷紧了的弦，随时都有崩坏的危险。

　　除了对他发火撒泼，简洁最常做的事就是蜷缩着身子，闭着眼睛幻想着瑞恩
仍然在世时的点点滴滴，每每这样的情况一弄就是一整天，有时候因为耽误到了
吃饭或者洗澡的时刻，萧靖叫醒了她，她便像一个被引爆了的炸药，恣意的爆裂
燃烧着。

　　她愤怒发飙，他柔情以对……周而复始，这样的场景天天都在这座别墅上演。

　　虽然神志紊乱，但此时的简洁情绪却变得更加的敏感不安，住进这座清冷的
别墅，这种隔绝了外界只有他们两人的环境让她烦躁，让她抓狂，面对这个打心
底怨恨的男人，更是让她歇斯底里。

　　「你怎麽不去死，为什麽死的不是你！！」

　　「对不起，小洁，我爱你。」

　　「那你去死，等你死了，我才会爱你！！」当萧靖的声音在耳边响起时，简
洁条件反射般的予以尖刻的攻击。

　　光是辱骂还不够，她还要这个男人付出更多，简洁的眼眸瞬间暴虐嗜血，狞
光一闪，萧靖闷哼一声，倒在了地上，肩肘部已经被一个尖锐的利器狠狠插入，
然後划过，鲜红到刺眼的血液自狰狞可怖的肉缝中汩汩地流出。

　　简洁手拿着犹在滴血不止的小刀，冷眼看着倒在地上的萧靖，甚至还在可惜
为什麽这个男人还存活於世，何不就此死了算了。

　　没有痛苦，没有愤怒，没有她料想中的暴怒神态出现，有的只是那眸子深处
的浓浓爱怜。仿佛是一个家长看着自家的孩子，那麽的怜爱和纵容。

　　无比温柔爱怜地吻过这足上的每一处，最後甚至伸出红润的舌头细细舔去他
足心沾到的血迹，温柔而缠绵。简洁被这一举动吓了一跳，看着男人的动作顿觉
无错，不该是这样的……

　　都是他，都是他害的！要不是他瑞恩怎麽死，不，该死的不止是他，还有她
自己，她这个不知廉耻的贱货，这具淫荡已经深入骨髓的身体，统统都应该去死！！

　　像被雷击中般的感觉让她马上从呆愣中回过神，原本插在男人肩肘的小刀立
马抽出，转变方向，径自朝着自己，这是萧靖惊怒交加，一反刚才的温柔厉声骂
道：「住手──！任你怎麽对我──就是不准你伤害自己！！！」

　　「你……怎麽能……」手中的刀被打落，颈部一阵剧痛，她失去了语言的能
力，被铺天盖地的黑暗彻底侵袭，身体一软，瘫了下去。

　　萧靖手疾眼快的稳稳接住了她，缓缓的搂进怀中。这样乖巧的模样，只有睡
着了才能看得到呢，是否真的是上辈子欠下了她的情债，所以这辈子注定要承载
着伤痛来备受磨难……

　　179.对不起，我爱你萧靖已经说不出话来，他困难地拖着身子去做了个简单
的止血包紮，满心都是又酸又苦的愁绪，厚重的挫败感让他苦不堪言。

　　这一连串的事情是他当初怎麽都料想不到的，她会这麽恨他，并非是全然没
有道理的──他没想到唐舜竟然怂恿了林兰在瑞恩的车上动了手脚，而一向谨慎
的瑞恩却因为当天自己的刺激而无暇检查就开车上了路。

　　等他知道的时候，林兰因为得逞之後来不及逃窜便被他抓住了，经过柳吟风
的逼供最终还是承认了之前有同唐舜派来的人合计才有了这麽个计划。

　　彼时一切都已经太晚，当他赶到急救室时，只看到受不了打击相互搀扶着痛
苦的艾瑞克夫妇，当简洁被推出来的时候，脸上惨白一片，几乎没有血色可言，
而瑞恩因为护着简洁伤势过重，颅内出血过多，已经成了植物人。

　　在他自以为胜券在握的爱情角逐里，牺牲了好友的性命，最可耻的是，就算
到了这个时候，他还抑制不了心中的执念，以医生的身份替简洁治疗为借口，将
她名正言顺带到这座别墅禁锢着。

　　然後一切根本就没有按照他预计的那样发展，而他与简洁，并没有随着瑞恩
的不存在而变得顺利，在这场角逐多年的爱情争夺战中，他让她失去了瑞恩，同
时，也完全失去了她的心，只得到了她无比的憎恨。

　　他试图用深情来融化她的戾气，可她却不屑一顾，甚至嗤之以鼻。他对她的
百般迁就，万般宠爱，她都视而不见，只有对他的刻骨的仇恨，以至於失去瑞恩
的痛和对他的仇恨让她不堪负荷，最终失去了理智。

　　为了让她乖驯地呆在自己身边，他特地买下了这座别墅，对外打着静养有益
於恢复的名号，让她得以安然的被他禁锢，外人进不来，而她也出不去。

　　奈何，虽然是如愿的留下了她，却把她的心推得更远。她变得更加的反复无
常，更加的易怒易爆，更加地逃避起现实，甚至整日沈溺於往日的回忆里。

　　其实瑞恩并不是没有苏醒的可能，因为姊妹蛊，其实他们三个的姓名已经纠
缠不清，一荣俱荣一损俱损，他故意让柳吟风不去催动姊妹蛊，故意造成一个瑞
恩已经死亡的假象，就是为了窃取她的爱，让他和柳吟风都感到绝望的是，她的
憎恨是如此浓烈，根本无法消释……

　　以前一直都知道她爱的就只有黎瑞恩一个，偏偏他还不甘心，想尽办法用尽
了手段，联合着柳吟风一起试图窃取她的心，他知道，他又弄错方式了。

　　她现在这样的状态，除了他骗她瑞恩死了之外，姊妹蛊的反噬也是一个重要
的原因，他明明是想要好好爱她宠她的，为什麽竟会变成了现在这个样子，他真
的错了麽……

　　他痛苦地闭了眼，这样无望的爱，到底还应不应该强行加诸在她身上了，答
案是肯定的吧。

　　放手？好难，而且也好痛……

　　-----我是悲情场面的分割线-----

　　执拗攀附住枝条的树叶们被秋风吹得簌簌作响，这个时候的风并非刺骨的冷
冽，但却有种令人无力的萧瑟，绝望和无助即是此刻最好的写照。

　　窗外夕阳带走最後的余晖，屋内也是一片昏暗，一如他此刻的心情，望着床
上所作一团继续逃避着现实的人儿，他开口了：「瑞恩他，其实并没有死！」

　　萧靖死死地盯视着床上的人儿，观察着她面上的神色，那先前还蜷缩着瑟瑟
发抖的身子渐渐平静，惨白的小脸也停止了颤抖，原本紧闭的眸子粲然睁开。

　　早就料到的，这世间唯一能拯救她的，除了黎瑞恩，不作第二人想。再多的
不甘都只能吞进腹中，他不能再这麽自私下去。

　　「他目前正在一家医院里做着最後的复健，你现在这个情况还不适合见他，
等你修整好了，就马上带你去见他。」怕她不相信他，他解释着。

　　「就像你希望的那样，我不会再缠着你，你会拥有期望中的幸福生活。」天
知道他要说出这番话，得有多麽大的勇气和忍耐力，即便心痛的无法呼吸，为了
她能够恢复到往日的神采飞扬，他宁愿自己品尝痛苦。

　　看着没有说话的人儿，从她惊疑不定的神色中萧靖可以猜得出，此时此刻她
多半是害怕希望越大失望越大的，果然，坏事做多了，真要做一件好事的时候，
她都不敢相信他了。

　　亲爱的，对不起。过去打着爱的名义做了太多的事让你伤心，这一次，请你
相信……

　　180.大结局自打一上车，简洁的情绪就变得很好，止不住的四处张望，眉眼
弯弯可以窥见笑意蕴於其中，易怒和敏感的情绪早已从知道瑞恩还活着的那时起
就消失不见，只有期待，满满的期待。

　　车子刚刚停稳，她就忍不住头一个蹿出车门，萧靖站在她身後，把那抹的雀
跃的身影纳入眸底，尽管早就知道会是这样，仍是无法克制心底的抽痛。

　　面上的笑意越来越明显，那张略显苍白的娇颜上终於露出了久违的狂喜与兴
奋，应该是看见那个人了吧，顺着她的目光望去，果然，不远处一个修长从容的
身影正往这边走来。

　　简洁等不及了，真的是他！是活生生的瑞恩，可让她忽视不了的是他面上那
刺目的苍白，提醒着简洁差一点，就和这个男人天人永隔，迫不及待地想要证实
他的真实性，迈开步子，急切地朝着有他在的方向奔去。

　　萧靖的心被狠狠淩迟着，他深吸口气，努力平复心头愈发绝望的冰凉，他冷
冷别开脸，不敢去看她和另一男人深情相拥的画面。

　　「呜呜……太好了……你没死，真的没死……呜呜呜……」喜极而泣，连话
都说不完整的人儿，忙於感受着这真切的暖意，老天眷顾，他还在！

　　其实他的伤还没好全，阵痛仍在，她冲进自己怀里的力道而用力的拥抱都能
引得他伤口犯疼，让他说不出话，但是比起肉体上的痛，黎瑞恩只觉得没有比现
在更美好的时刻了，她还在，他也在呢~ 痛的几乎开不了口，未免怀中的人儿担
心，黎瑞恩选择用温柔的摩挲来回应她，传递连日来自己对她的牵挂，这个女人，
这个自己可以为之失去生命的女人，经过了这麽多大风大浪，他有信心他们可以
携手相伴一辈子，既然死亡都没有办法将他们分开，他们再也不会分开！

　　「我们都杯具了。」看着一脸神伤的表哥，连日来为了救醒黎瑞恩拼死拼活
也没得到简洁半分关注的柳吟风同样深有感触。

　　「我们走吧，再看下去只会显得更落寞……」

　　这对表兄弟颇有默契地相视一笑，其中的苦涩，不言而喻。那对紧紧相拥的
璧人，仍然沈醉在劫後逢生的喜悦中，谁也没有心思去注意两个男人的离去。

　　简洁不会知道，早在年幼时，她就不经意的招惹了柳吟风。

　　她更不会知道，萧靖和柳吟风为了她，用极其血腥地手段把唐舜从高位上拖
下来。她一直把车祸的责任归咎於萧靖，却不知道罪魁祸首其实是唐舜。

　　她决不会知道，为了就会黎瑞恩的一条性命，他和柳吟风硬生生地从自己的
寿命中各削减了二十年，因为他们的付出，才有了今天黎瑞恩额外多出来的四十
年性命。

　　如今这一切的一切，她永远也不会知道。

　　「喂，别告诉我，你打算真的就这麽放手？」其实他想说的是，要是表哥真
的放手的话，那真是太好了，这样一来的话，少一个人分享，自己就可以分得更
多的她~~（拜托，八字还没一撇儿呢）

　　「要放你自己放，我才不！。」这个腹黑的表弟心里在想些什麽，他又岂会
不知，虽然知道自己这样很不干脆，可他就是喜欢那个女人，就是放不了手，既
然如此，就干脆不要放好了。

　　「嘿嘿……」两人同时诡笑出声。

　　「我们果然是兄弟，你懂的……」

　　烈女怕缠郎，这对难兄难弟可以忽略了烈女身边早有郎的事实，刚刚悲情了
一会，着实难为了他们，放手？怎麽可能！

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

　　真的，你们没看错，的确完结了，这个结局很欠扁，但它的确完了，NP和一
对一全凭个人喜好哦~ 小草顶锅盖逃窜~~