我做了她的情人
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 02:42


简评
----------

　　　　　　　　　　　　　我做了她的情人


作者：摧花使者
2008/04/12发表于：SexInSex

　　网上ＱＱ聊天也有年头了，只是和同学、同事之间聊聊而已，很少和其他人
闲聊。一是自己的时间少，二是也没有那种心情闲七杂八的。老婆对自己很好，
没有那种冲动。可是后来家庭的变故，一切全改变了……

　　老婆离开了我，一切都没有了。那段时间天都是灰蒙蒙的，整天借酒浇愁。
朋友们都劝我想开些，没事的时候就带我去歌厅酒吧。也只有在那种场所才能麻
醉自己。回到家躺在床上，看着空空荡荡的房间，心情压抑得很。

　　有一次和朋友疯狂回来后，脑子乱哄哄的。耳边还在响着迪厅里那强劲的声
音，感觉那种冲动还没消退。倒了一杯烈酒一饮而尽。突然在这个时候ＱＱ的声
音响起，我走到电脑前打开ＱＱ。看见几个陌生的号码在闪动。随手一点，又是
视频什么的乱七八糟的东西。我骂了声娘希匹刚要关机，一个女孩子的图标还在
闪烁。我打开看了看她的资料。哦，岁数和我差不多。说是心情难受想找个人聊
聊，我想他妈的反正无事可作，聊聊就聊聊。打了一句：「喂，你好。」

　　不一会，那边回话了：你好，是ＧＧ还是ＭＭ？我想你妈的都这个时候了，
良家妇女都他妈的睡觉了，都是一些色狼淫女在。我回了一句：「色狼！」

　　那边呵呵的笑了：「你真直白。」我说狼都在黑夜出没寻找猎物。一来二去
就聊开了。

　　她说今天刚离婚，心情很郁闷，翻来覆去的睡不着。就随手找了一个ＱＱ号
码，没想到我还没睡觉。她说真是缘份。我说我的缘份早没了，让一个女人带走
了。不相信世界上所有的女人了。以前什么海誓山盟都是扯淡！也不知道后来都
聊了些什么，酒意困意上来了迷迷糊糊的就睡着了。

　　过了好长时间我们没在联系。偶尔上网看看她的图标都是灰的，也没在意。
心想一个离异女人的心情难受罢了，想找个人诉诉苦也是理所当然。

　　一天的深夜，公司所有业务都忙完了。伸了伸累得快要散架的腰，打开ＱＱ
发现她的在线图标闪动。一看里边有好几条信息，说是最近忙了、没时间了之类
的咸淡话。

　　我随手回了一句：「今晚有时间出来喝杯茶？」

　　那边沉默了片刻，回了一句：「改天吧，太晚了。」

　　我东拉西扯的和她谈了起来。知道她老公自己有个公司，因为挣钱了看不上
她了，和她离婚了。（我暗想：都老套了）男人有钱就变坏女人变坏才有钱看来
是一点不假。

　　说她和老公白手起家，拼命的积攒下一些基业，到头来又回到起点。那几天
非常伤心，感谢我在那天深夜陪她说话。我都不记得那天说什么了，深一句浅一
句的和她聊。最后她说有时间请我喝茶。她要我的电话，迟疑了一下我答应了。

　　一天刚下班，电话突然响了。我一看是个陌生的号码，就没接。过了一会那
个电话号码又响了。我接了，那边传出一个略带磁性的女中音喂了一声。话筒里
沉闷了三四秒钟，我说再不说话我挂了。那边喂了一声说别挂是我。我说你是谁
呀？「风」哦，原来是你。风是她的网名。她问我今天有时间吗。我正好没事便
答应了她。她说了一个茶楼的名字，我打车直奔而去。

　　到了那里，她已经在那里等我了。她大概３２、３岁吧，头发染黄了，瓜子
脸，皮肤很白，一看就是会保养的那种女人。眼睛大大的特别有神。穿着很是得
体，透露出一种成熟女人特有的魅力。

　　她上下打量了我好一会。看的我不好意思，讪讪地说：「怎么了，那里不对
吗？」她呵呵的笑了，露出一口细小的白牙。

　　「你不像是色狼啊？」

　　我挠了挠头，「色狼你也看不出来呀。」

　　她又笑了，「那怎么样才能看出来？」

　　我说试过才知道哦。她的脸红了，越发衬出她特有的女性美。就这样你一句
我一句海阔天空的聊了起来。她很健谈，把她和老公怎么创业，怎么的不易，家
庭怎么后来发生变故，一股脑的都和我说了。说道动情处她还流下了眼泪。

　　不知不觉中已经是晚饭时候了，她看了看表说：「走，我请你。」不由分说
拉着我的胳膊就向外走。就像认识很久的朋友一样出了茶楼，她拿出一把钥匙，
哦，她有车，是一辆白色的广本。

　　她开车我坐在旁边。就这样她载着我走进一间高档的酒店。看来她是轻车熟
路，对这间酒店很熟悉。服务生对她毕恭毕敬，「梅总好、梅总好。」的叫着。
哦，原来她姓梅，聊了半天还不知道她叫什么名字。

　　她要了一个雅间，点了很多菜。对我说：「别客气，这些都是我爱吃的，不
知道你喜不喜欢？」

　　我一个工薪阶层能有几回来这种地方，好多菜听都没听说过，连声说好好，
喜欢喜欢。她看出了我的拘束，对我说，别客气，以后来几次你就适应了。她要
了一瓶芝华士，问我喝不喝，我摇了摇头说不爱喝洋酒。她招呼服务小姐给我点
了一瓶五粮液。

　　说了半天我还没介绍我自己。我姓宋，天津财大毕业。今年２９岁，一米八
二，刚离婚。在一家上市药业公司做财务。在学校是男篮先锋，感谢父母生了我
较好的面貌。同事们都说我像佟大为。我常逗他们说佟大为像我，只是我没机会
投身演艺圈罢了。

　　这顿饭吃了将近一个半小时，席间她的电话不断，看得出她很忙。最后索性
她把电话关机了，对我说和你吃顿饭这么多事，不好意思。我说没关系，不介意
她用手托着下巴眼睛深情的看着我，说；我介意。看得出她很喜欢我。

　　在酒精的作用下，我试探着触摸了一下她的小手，她并没有退缩，反而扣紧
了我的手。她的手光滑而细腻，指甲红润，就这样我们摸搓着互相的手。我壮起
胆子凑到她耳边说：「今晚我不回家了。」她的眼睛已经迷离了，不知道是酒精
的刺激还是她肉欲的原因，点了点头。

　　她结完账，开车进了市区边上的梅江小区。那里是稍微有点钱财的主儿住的
地方。坐电梯上了８楼的一个房间。是一个越层的屋子布置的很堂皇，名贵的沙
发，高档的家电，满屋子名牌用品。

　　我「我赛」的喊了一声。她说道这是她的家，离婚后这间房子给了她，因为
伤心的缘故，她几乎不在这里住。偶而来这里打扫一下卫生。她说你先坐，我给
你倒杯茶。我谢了一声。「哦，那里有电视，你打开看。」我打开电视里面正在
演《士兵突击》。许三多正在说那句经典的话：「有意义的事就是好好活着！」

　　她穿了一件粉色的睡袍出来，越发衬托了她皮肤的白嫩，玲珑的曲线若隐若
现。见我正在看这部电视说道；你也喜欢这部电视剧？我说对，很喜欢里面的人
物。有血有肉，不像那些韩剧无病呻吟。她说最喜欢里面的许三多，虽然人不精
明，但是对事情执着。做的事情虽然欠缺，但是是一个勇敢的男人。不像现在社
会上的男人油腔滑调，对人一套，背人一套。

　　她很随意的坐在我的旁边，就像是两个相恋的人一样。她把盘发打开了，长
长的发梢弄痒了我的鼻子。我打了一个喷嚏，茶水洒在了我的西服上。她慌忙的
用手擦去水滴，我赶紧说不碍事的。

　　她仰起头，小嘴正好对着我。我一把把她抱住，猛地吻了下去。她挣扎了一
下，但在我粗大的双臂之下又有何用？她不再动了，而是迎合着我，舌尖在我的
口里像一条游蛇般的窜动。我的呼吸越来越粗重，鸡鸡在不知不觉中已经翘起很
高。

　　她的手隔着我的裤子摸了一下我的小弟弟。她啊了一下嘴里喃喃自语的说：
「你的好大啊！」热血在我的身体里沸腾，我已经很久没有和女人如此亲热了。
我脱光了自己的衣服，小弟弟在下面已经拔剑怒张。

　　她的脸已经发红了，应该是酒精和色欲刺激的结果吧。我一把拽下她的睡袍，
饱挺得乳房一颤一颤的，乳头就像是一个２２、３岁的女孩子粉嘟嘟的。她穿了
一件粉色的内裤。看来她是喜欢粉色的。喜欢粉色的女人天生爱做梦。

　　我把手伸进去，她的私处很饱满，我找到她的阴蒂轻轻的抚摸着。她的ＢＢ
已是小溪潺潺了。我一使劲把她抱起来进了卧室，宽大的双人床上铺着一床鸳鸯
戏水的真丝被子。

　　我把她放到床上，让她的双腿叉开，三角区的毛毛浓密。我低下头从她的小
腿部吻起，用舌尖慢慢地游滑。一只手轻轻的揉捏着她的阴蒂，她嘴里呻吟着，
用手抚摸着我的头：「哦宝贝，你好坏……不要这样……你……哦你……痒死我
了……。」

　　我的舌尖还在继续向上游动，慢慢地靠近她的大腿跟部。我的一只手慢慢地
探进她的小洞，小洞很湿，轻轻的进去了一点点。她扭动着身体，嘴里含糊不清
的说着：「进去……进去……乖……进去……。」我偏要反其道而行之，停止了
手中的动作。吻着她浓密的毛毛，用牙轻轻的撕拉着她的阴唇。

　　她开始求我了：「乖，别这样，姐姐受不了……里面好难受……进去……我
要你……进去，里面好痒啊……」

　　我把舌尖继续向上，顺着她洁白的皮肤游到了她的乳房。乳房很有弹性，握
上去饱挺得感觉就像是一个少女。我嘴里含住她的一只乳头，舌尖在乳头上上下
翻飞，手也没闲着，用二指禅功轻轻的揉捏另一只。

　　她在我的身下扭动，双手使劲的抱住我的后背，含糊不清的说：「弟弟，你
好坏，……姐姐被你……弄的……快要死了……。」她的手在我的下体摸索着，
我的鸡鸡早已经是箭在弦上，只等发号令了。

　　我看她那发骚的样子不忍再折磨她。挺枪入洞，「噗哧、噗哧……」的干上
了。在刚入洞的瞬间，感觉她的ＢＢ猛地夹紧了我的鸡鸡，那个爽劲就别提多美
了。

　　我大力的抽插着，我身下的尤物哼哼唧唧的享受着。脑海里这时闪出一个影
子：以前的我的她。我越发的狠了，什么女人，统统的是他妈的婊子！身下的女
人也越发亢奋起来，也迎合着我的动作。

　　我换了一个老汉推车的姿势，她的屁屁很翘，浑圆的臀部让男人看了忍不住
摸一下的那种。我抱着她的双挎一下一下的插着，让我有一种征服欲。雪白的屁
股在灯光的照耀下更加的美丽。

　　她嘴里呻吟着：「弟弟，你好厉害……姐姐被你弄得……爽死了……我的亲
亲……弟弟……我以后永远不让你离开我……做我的……情人吧……。」

　　我说只要你愿意，我没意见。我又换了一个阴阳颠倒姿势，让她在上面搞。
她一下一下的上下动着，我抚摸着她的双乳仔细的欣赏她。她的长发很好看，我
其实最喜欢女人留长发，那样才能显出女人味。不像现在的什么ＸＸ春，太中性
了对这种女人没感觉。

　　我的双手使劲的揉捏她的双乳，她又亢奋起来，动作越来越大。呼吸明显的
急促起来。眼睛迷离的样子很是陶醉。我翻身挺枪又搞了她Ｎ次。在ＢＢ的阵阵
紧缩下，她达到了高潮。我的千军万马也全部射了进去。

　　她心满意足的样子到现在我还记忆犹新。嘴角流露出满足的微笑，躺在我的
怀里像小鸟依人般的温柔，我用手抚弄着她的长发，轻轻的吻她。她还在用手玩
弄我的小弟弟，说我的鸡鸡大她老公近一倍。我更加的有成就感了。

　　后来她去淋浴，我们还在里面大干了一场。只是那次没有这次激烈了。

　　从此，我做了她的情人……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

