我的传记
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-29 11:03


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-15 19:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 我的传记


作者：290162731
2009/10/07发表于：SexInSex

　　我是一个内心害羞的男孩，平时比较少和女孩接触，我没有女性的朋友，男
性朋友也不多。当男性朋友谈论成人话题的时候，我总是说也些不好的别说。因
为从小老师们就宣传不要看黄色书籍和影片。从此我对色情的东西非常好奇。

　　在我很小的时候我就经常摸自己的弟弟，用手摸着他，在用大腿夹在中间，
那时快感真的很好。

　　时光的飞逝，我也慢慢长大。有一次我摸自己的弟弟，上下上下的摩擦，最
后出现了一些液体，那时我还不知道这是什么，当时这的好可怕哦。

　　到了十五、六岁我对那些成人的电影十分好奇，就去了一间书店买了一张成
人的片，当时我还害怕，心里从未有过的忐忑。我就用报纸把这种光盘夹着，偷
偷的拿到家，那时刚好我的姐姐同学也来了，心里更加的不安，马上进房关门。

　　当大人们都出门了，我就自己偷偷的看，刚看到女人脱裤子的时候，我大吃
一惊为什么她们下面有一团黑色的毛，而且我自己下面还没有长阴毛，真的吓死
我了，我马上拿出光盘砸烂，丢得很远。而且心情久久没能平复。

　　到了高中，我开始接触色情网站的论坛，看网页的图片，看到一些美图就忍
不住就要手淫了，那时几乎每看一次，手淫一次，有时还手淫几次。

　　那时还没有现在可以下载ａ片这么容易。我只好网上偷偷的骑单车去一些阴
暗处找些小贩买ａ片，生怕遇到认识的人。然后回家看，越来越对这方面了解，
就不对女人的性器官害怕了。后来越来越大胆了，看到脚伸入女人私处也不足为
奇咯。

　　然后，我从网上了解到好多人都去外边采花的，也了解到一些性息就好想去
试试，终于忍不住了自己就去了。

　　那是一个大学刚开学的日子我参加军训，自己的眼睛发炎不舒服就回家休息
几天，就晚上无聊，刚好有钱，就深夜走在街上，看到一老女人在街上拉客，她
说：「靓仔要找妹妹么。」

　　我好害怕加快脚步冲走。后来，我到了一间商店买了一包套，走回刚刚那条
路，找那女人，十分不好意思，有害羞，她就带我去看那些妹妹。

　　走过那些阴深的小巷到了他的家是２楼的，来到一家门前，我不敢进去，里
面光线很暗，只能隐约看到有两个女子一肥一瘦，我好害怕哦，他说１５０元一
次，这里做也可以，酒店做也可以，我第一次当然要去酒店，那只鸡就带路带我
去。

　　走的路上有些路人知道那只是鸡，就大叫那个人叫鸡哦。

　　我好害怕哦，我跟着鸡走他走前，我离他有１０多米的后面跟着，到了酒店
好怕里面有熟人，脸面就丢尽了。

　　好在没有看到。我们就找了一家房间就开始了。

　　首先我看一下房间的布局，熟悉一下，然后鸡说：「开始做吧，我好怕哦，
来吧我好痒哦下面，快上吧，最好不要戴套，不舒服的。」

　　我当然没有这么蠢，我当然戴了，还戴了两个好怕什么性病，就死定了。我
看都没看就插进去了，那时我还不了解阴部的结构，可能是下面太松了。

　　我问她为什么不叫，她无语。最重要的就是他的乳房是那种很黑，是乌黑那
种，发黑那种，又下垂，我想好像做隆胸手术失败的那种，好可怕。

　　我一直做，头都没回过去看她。我上下上下的插着不一会儿就射出来了。

　　我马上去厕所洗自己的弟弟，用洗发水沐浴露洗了几遍。好可怕哦，现在想
起来都心有余悸。告诉你们那次也是我的第一次，我的处子之身就这样没了。由
于对性的好奇，性教育的缺乏，想去了解一下。

　　我国的性教育真的很差啊，就算沿海地区性教育都不普遍，主要是人民那种
不好意思的事，他们长大自己就会懂的了。希望中国的性教育水平提高。

　　到了我大学的时候我慢慢就想去找些女人去爽一下，我就到了我家隔壁那间
按摩中心，那次是我第一次去，那里写着４０块钱一个钟，我就上去了，上去之
后就开到二十多个靓女坐在那里任我点，我就选了个大胸的脸蛋还不错的ｍｍ。

　　我就在妹妹的指引下来到了房间，开始他就给我按，好舒服哦，我不知道这
些小姐是可以摸的，快到一小时我都是心里想着摸她，可是心里总是忐忑。

　　后来，我就问他其他人有没有对你动手动脚啊，总之说了一堆，我就开始摸
她的波波，这次是我第一次摸到这么大的波，到现在为止也是最大的，我一只手
才摸到一半。

　　我还有嘴轻轻的碰她的嘴一下，我还没有吻过女生呢！惨啊！这次我一上就
上了四个中，他帮我打完飞机，我们就抱着睡了２个小时，亏死我了。从此以后
我就成了桑拿的常客有时一个月去好几次。

　　有一次我去完桑拿就拿了那个ｍｍ的手机号码，说无聊的时候可以约她出去
玩，刚好我没事做我就打电话给她约她去看电影，他说他感冒，但是还是来了。

　　我来到桑拿的附近等他，为了有派头一点我就打Ｄ去看电影，不贵差不多２
０块吧，然后我们就到了５楼买票我出钱，花了１００多看一场电影，时间没到
我们就去了楼下的小卖部买了雪糕花了４０元，因为这边是市中心消费贵，我们
看完电影，就出来坐车，还是打Ｄ回家。

　　可是回家路上塞车，她男朋友老打电话给她，说什么分手、没钱之内的，我
就心想你这货色，有人要都算好了，那些男人只是为了找个洞爽爽而已，跟何况
你也没有美貌，还是做小姐，谁会跟你一辈子啊。

　　这女的真是不自量力哦。后来到了我家附近我说好贵啊，他就说：「不如我
给好了，他也算是个人，陪你上街做又没做，摸又没摸，不过还是亏大了。」

　　最可恶的就是桑拿里的灯都是很暗导致很多人以为她是个好货色，谁知比如
花还有丑的人，真是悲哀哦。

　　说说现在的我大概每一个月去一次桑拿，消费１３８，我去桑拿的钱加起来
也有几千了，真的可怕这么多。我还去超市买了两瓶植物油，有需要的时候自己
打飞机，去上上色中色，意淫一下，有时打飞机的时候一次打几次，可能我真的
会肾亏哦。

　　还记得有一次，我去调戏隔壁家的小方，我和她很熟，就像很好的朋友，有
一次打羽毛球的时候，看到她的乳房隐隐约现，我就总是在开球的时候看他的乳
房，我好兴奋下面都直了，我马上说：「下场休息吧！好累哦！」

　　我一边喝水一边偷看他的胸，她发现了就说：「你这么色的啊！」我一直是
很正经的样，开始有点不好意思，我就说：「你这么美不看就浪费了。」

　　她说真的吗？不如摸摸看，我好兴奋哦！

　　我们就到了角落我慢慢的摸她的乳房，哇塞好青春哦，好嫩哦。我就脸红透
了，她就说：「怎么样？」

　　我说：「还好吧！」

　　她就开始吻我，哇塞，好恐怖哦，我们认识这么久从没有过这感觉好恐怖。
原来小方暗恋我很久了，我一直不知道。我们一直是从小玩到大的好朋友。

　　我不知道这关系是不是恋人。我们从此以后见面特别尴尬。偶尔还会和大家
的死党一起去来打球，我就总是不敢直视他，她老是盯着我看。

　　有一次我走在回家的路上，她从我后面抱着我，我大吃一惊以为抢劫啊！她
就和我说你可以不喜欢我，但我可以喜欢你啊，你就当帮帮我就是了，她如此的
纠缠我就勉强答应，我说我就当你的挂名男友，但是不可以说给别人听的。

　　从此以后我就和小方比较多来往，我们就到处去旅游，长城、故宫、苏州园
林、杭州西湖、洞庭湖都留下我们的足迹。

　　我们都是高级白领，可以做一个月就够我一年的开销了，我和她花了我们积
蓄了工作以来的钱到处旅游，我们挺开心的。

　　真正感觉我爱上她，是在杭州西湖。

　　那时正是下着蒙蒙细雨的春分，我们手拖着手这细雨中漫步，感受到格外的
浪漫，无拘无束。看湖里刚刚冒出来的嫩绿的芽，湖中央含苞欲放的荷花，湖里
轻轻游动的小雨，再加上朦胧的水气，仿佛来到了人间仙境。

　　小方不小心踩到路上的青苔跌了一跤，我马上拉着她，正好两眼对我，我的
心触动了，我轻轻的吻了我的小方，她脸上微微的分红，又好点羞涩，然后美滋
滋的微笑了，慢慢的吻了起来，我们小口小口的触碰对方嫩唇，最后我们轻轻地
拥抱在一起，这时这是夕阳无限好之时，如此画面，真的美不胜收。

　　我们不知道这是不是爱情，但是此刻我们很幸福。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-15 19:56 编辑 ]