天赐情缘（全）　作者：DAMO61
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-2 06:29

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　天赐情缘


作者：DAMO617
2008/08/25发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我和荣儿相遇，应该说是一段如歌般的奇缘。

　　现在回想起来，假如当时促成我们相遇的诸多偶然因素中那怕只有一个小小
细节没有发生，我俩也会擦肩而过。那么，也就不会有我们今天的相识、相知乃
至两相厮守了。

　　那一年我３２岁了，正是如火如荼的年龄，可我的前妻恰在这时离开了我。
她到澳洲洋插队一去不回，不久听说她和一个白人同居了。我真想不明白，以她
的身子骨，如何受得了那根洋枪的折磨。无奈之下，我和她办了离婚手续，取回
了我的自由身。身体自由了，可我的心却没有获得自由，身边没有女人陪伴，夜
夜独守空房的滋味非常难受。

　　每每邪火冲天的时候，只好打手枪解决问题。一天，老板派给我一桩美差，
叫我替他去Ｄ城出席一个招待会，还派他的车送我。这等好事很难遇到，冥冥之
中我期待着发生一点艳遇。

　　司机小吴是个沉默寡言的人，所以一路上很郁闷。两天的会议好吃好喝还有
一份价值不斐的礼品，让我的心情好了许多。回程时路过一个小镇，路边有个发
廊，我招呼小吴停车，说洗个头再走。进得门来，只见几个油头粉面的小妹或在
聊天、或嗑瓜子正无聊得紧，见有客来都围上来打招呼。

　　我拣个位子坐下，过来一位牛高马大的村妹帮我洗头。这时我才发现旁边的
椅子上坐着一位姑娘，不施脂粉，斜梳的一条粗辫子从她脖子右边垂到胸前，模
样很是清新靓丽，与那些浓装艳抹的发廊妹截然不同。我一下子来了情绪，对她
说：「你来帮我洗好吗？」

　　她羞涩地答到：「我不会，我是来这里找我老乡玩的。」我道：「没关系，
你就拿我的头做试验吧，给你练练技术。「没想到她居然同意了。她挽起袖子摆
开架势就在我头上抓挠起来。

　　她一上手我就发现她没说假话，她真的不会洗头，下手不知轻重，抓得我头
皮发疼。我连忙叫她停下，还是换了那个村妹来洗。

　　洗完头按摩快结束时，村妹对我说：「老板跟你商量个事，你帮我带个人去
Ｆ城好吗？」我说：「你怎么知道我要去Ｆ城？」村妹说：「看你的车牌呀。」
我说没问题，是谁啊？她说就是刚才给你洗头的妹子呀。我一听正中下怀，忙不
迭的满口答应，心想你这不是把一块肥肉往狼嘴里送吗？

　　回程剩余的路途，我的感觉就大不相同了。小吴心领神会故意慢慢开车，好
让我有多点时间

　　摆平这条靓女。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　九十年代初期，有一句流行语叫做「东西南北中，发财到广东。」数百万外
省民工蜂拥而至，

　　蔚为壮观。这位姑娘就是她们当中的一员，普通得如同大漠中的一粒沙。通
过交谈我很快发现她真是傻呼呼的什么也不懂。她说，她是来「杀广」的。「杀
广」这个词让我感到很新鲜，可我想就你这傻样还「杀广」？让人卖了还帮人数
钱呢！和她聊天时我仔细端详着她的容颜，发现她属于那种乍一看并不让人感到
惊艳却越看越耐看的女人。

　　她已２４岁显然不是处女了，从她的谈吐我判断她的确刚来广东不久，应该
还没受到什么污染 .她的眼睛很美，有一种勾魂摄魄的力量，嘴唇丰满而性感，
让人产生亲吻一下的冲动。尤其是她那一口整齐而洁白的贝齿更是深深的吸引着
我，她很爱笑，一笑一口漂亮的洁白牙齿，非常醒目，这为她增色不少。

　　一路走一路谈笑风生，使我们很快熟悉起来。我知道了她在Ｆ城迎宾馆做收
银，这对一个外省妹而言已是一份很难得的工作。她来自Ｇ省一座江边小城，名
叫小荣。近乎原始的青山绿水滋养了她妩媚的容颜，可是广东湿热的气候使她才
来不久便生出几颗青春痘痘。

　　我想长这痘痘不仅仅是气候的原因，应该还有性欲不能满足的因素吧。

　　天色渐渐暗了下来，她说她有些头晕，我说你躺下会舒服些，并往边上靠一
靠。她稍一犹豫竟真的躺在了我的腿上。这一刻我忽然生发出一种怜香惜玉的情
感，觉得她就是上天赐给我的另一半。我心里想，如果在床上她是一个尤物，我
就不会再放弃她，我要珍惜上天的赐予。

　　借着黄昏的余光，我细细打量着她。她那柔软的鬓发、柔美的耳廓都让我冲
动。

　　我低下头在她耳边、面颊轻吻着，她显然没睡着，只轻轻扭动了一下，并未
抗拒。我大胆起来，热吻的力度越来越大，并把她的脸向上，好让我能吻到她的
红唇。

　　一开始我感到她的唇绷得紧紧地，但渐渐有了反应，变得丰润而柔顺起来。
她的反应鼓励我得寸进尺，我突然把一只手从她衣服下摆伸进了里面，而且一步
到位，立即从奶罩上边把她的一个奶子握入掌中。她的乳房与我前妻的差不多大
小，温润柔韧，足够握满手掌。趁她扭身抗拒时，我的另一只手又趁虚而入，从
领口快速进入，迅速占领了另一座奶头山。

　　这道防线被攻破后，她挣扎了一下便不再做无谓的反抗，整个身子瘫软了下
来，任我咨意轻薄了。

　　事已致此，小荣索性仰身平躺，在我的热吻和搓揉中感受着性的刺激以及还
有些陌生的温存。

　　以我的阅历，男女之间一旦接吻那么感情就会急速升温，这就是为什么许多
性从业者在「开工」毕壬鞑唤游堑脑颉４耸贝说氐奈揖褪钦庋娑宰判闵刹汀⑼缕
缋嫉男∪伲乙盐薹？

　　阻止自己对她产生爱的感觉。我想我既然已把她揽入怀中，并且把她弄上床
也是迟早的事，我就应该对她负起一种男人的责任。

　　车驶进Ｇ城时，已是夜色阑珊了。三个人都很饿，便找了个地方吃饭，饭毕
已近１０点，从Ｇ城

　　到Ｆ市的末班车早已开走，小荣无奈，只好听从我的安排住下。在酒店客房
里，我不敢久留。那时的酒店孤男寡女同处一室会有人查的，所以我也不敢造次
了。分手时约好我第二天一早来叫她饮早茶。

　　当夜我上床已是凌晨时分，并且久久不能入睡。我在心里反复策划着征服小
荣的步骤，我想只要把她哄到家里来，事情便有了把握。迷迷糊糊的直到四五点
钟才睡着，一觉醒来已经９点多了，我急忙起来洗漱完毕，骑上摩托便直奔小荣
住的酒店。

　　把她叫起来吃完早茶，看她心情不错，我试探道：「时间还早，要不到我家
去坐坐？」小荣不知有诈，毫无戒备地说好啊。

　　也许在她看来，去朋友家串串门是很正常的事，可她忘了这不是在她的家乡
啊，而是在Ｇ城！外面的世界很精彩却也布满了陷阱。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　五分钟的车程便来到我家楼下，进得家门换了拖鞋，即刻感到气氛随意了许
多。我带她各个房间看了一下，见屋里到处杂乱无章。

　　小荣说：「怎么这么乱？」我说：「没人收拾。」她犹豫一下想问什么却没
问，我想她从家里没啥女人用品已猜到我是单身了。最后来到我的卧室，看见那
宽大的睡床，小荣有些不自然，可还没等她做出反应，我已从背后把她环抱在怀
中。小荣显然已预感到将要发生什么，本能地抗拒着，一下子蹲坐在地下，还用
手捂住了脸。

　　她这一招让我感到意外，我觉得好象狐狸咬刺猬，无从下咀。可我毕竟是行
家里手，哪能被她这点小伎俩难倒。

　　我一发力把她整个人抱起来，一下放到床上，紧接着我压了上去。我用双手
捧着她的脸，在她的丰唇上狂吻起来。而下身的阳具也不失时机地充血膨胀，她
的小腹肯定能感到那条东西的饥渴和坚强。

　　在我突如其来的凶猛攻势下，小荣已然是意乱情迷、魂不守舍了。可她并未
放弃抵抗，仍然用双肘奋力护住胸部。此时已是箭在弦上，以我的经验现在如果
不把事儿办了，再等下次机会的话，那就是猴年马月的事了。我不言语，继续努
力，嘴巴在她脸上乱吻，双手在她身上乱摸，我发现她的健美裤是松紧带的，于
是有了主意。

　　我假意起身要把她的上衣往上翻，果然她中计了。她见我起身也急忙站起身
来，谁知我以极快的速度一下子将她的裤子连同小底裤扒到了小腿下，我身体向
前一倾又把她压在了床上。我的嘴追逐着她的唇，同时我的一条腿强行伸进了她
的两腿间，使她的双腿稍稍分开，而我的一只手随即伸进去抚摸在她的阴户上。

　　当我的手触到她那毛绒绒、肥嘟嘟的小屄的一瞬间，小荣的喉咙突然发出嗯
的一声呻吟，随即软了身子。她不再抵抗，只是胸部在剧烈地起伏着。我心里一
阵轻松，以为事成了，只把注意力放在了那只抚摩着肥美小屄的手上。然而我马
上发现我错了，因为我看见了一行清泪从她的眼角流向鬓发，她的眼睛紧闭着，
她的神情是那样的无助而又无奈，甚至还有一丝酸楚。

　　见此情景鬼使神差地我也停止了动作，思绪更是陷入了懊恼之中。当我回想
了一下眼前发生的事后，我不禁在心里骂着自己真他妈不是东西，乘人之危欺负
一个举目无亲的外来小妹，这哪是君子所为！

　　我自认是个正派人，一向不屑于与小人为伍。可我今天的作为让自己沦为一
个十足的小人，一个只想着肉欲伪君子，内心不禁感到十分自责！

　　卧室里弥漫着尴尬的气氛，我起身坐在床边惶惶然不知所措。小荣默默地理
好衣服，又拢了拢头发，也坐在床边一言不发。良久，我才轻抚着她的背部明知
故问：「生气了？」她不理我……无语……沉默……

　　又是良久，我终于放下面子并发自内心地向她说：「小荣，对不起！」

　　也许是我的真诚打动了她，她也终于开口小声说：「你欺负人！」

　　见她脸色有所缓和，我急忙辩解道：「是我不对，可我真的喜欢你呀。」她
说：「如果你真的喜欢我，就应该尊重我。可你这样对我让我很难接受！」

　　我说：「我知道不该这样做，真的不是想欺负你，只是一下没管住自己。」
接着就把自己从认识她到现在的感受、想法一古脑儿全倒了出来，絮絮叨叨说了
有好一阵儿。听着我的倾诉，小荣的脸色慢慢恢复了自然。最后我装着可怜巴巴
的样子说：「我之所以这样，主要是我……「「怎样？」「……饿的太久了」。

　　没想到这句话让小荣破涕为笑，她扑哧一声说：「你坏！」还用小拳头在我
胸口捶了一下。我一把抓住她的手腕顺势一带，使她重又回归我的怀抱。我拥着
她让她的头靠在我的胸前，我的腮放在她的头上，闻着从她秀发间飘逸出的青春
气息，那是一种催人发情的异性气息，好闻极了。

　　小荣靠在我的怀中一动不动，好一会儿她才喃喃地说：「其实我也挺喜欢你
的，只是我不敢奢望有什么结果。「她声音虽小，可我真真切切地听清了她说的
什么。我用手抬起她的下巴颌儿，我们的眼睛相互凝视着，良久，我从她的眼里
读懂了：「我愿意给你，你要我吧……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我就象换了一个人，完全没有了刚才的那种粗暴与急切，其实这才是正常的
我。我用手温柔地抚摩着小荣的脸庞，眼睛与她对视着，心里想着你真是一个让
人心疼的女人。于是我们慢慢倒在了床上，很自然的我们重又开始接吻的前嘻程
序，只是这次的吻和先前所有的吻比较起来已迥然不同，因为经过这一番波折，
我俩的心态都有了微妙的变化。

　　我已然把她当成了「我的」女人，不仅从生理上而且从心理上认同并接受了
她。试问一个男人对自己的女人应该怎样的疼爱？更何况小荣是个如此娇媚多情
的尤物。而我推测小荣此时的心态是，她已认可了我这个男人，虽然不奢望好的
结果，却又不能抵御追求好结果的欲望，而且她也愿意相信我会对她负责。

　　小荣那丰满的红唇唇变得生动且主动起来，她迎合着我的热吻并且张开了嘴
巴，用舌尖挑动我的舌头，还不时吞咽下由于热吻而产生的唾液。

　　小荣其实很容易产生性冲动，当她自愿交出自己的时候，她便把自己完全放
纵开来。我懂得这就是熟女和少女的区别。

　　已解风情的熟女全然没有少女的羞涩、忸怩和惶恐，她们会把自己全身心地
投入到性爱享受中。此时小荣已从热吻的快感中获得了足够的催情动力，面色潮
红，呼吸急促，身躯不停地扭动着，喉咙里还哼哼唧唧的发出娇羞的呻吟。

　　我伸手从她背后解开她的乳罩连同上衣一起脱了下来，又褪下她的裤子和小
小的裤衩，让她坦呈在我的眼前。

　　看见我凝视着她，小荣还是羞涩地用小臂遮住了眼睛。面对着这个任我欣赏
的女裸体，我不禁由衷赞美上天的造化。小荣那婀娜起伏的躯干，白净细腻的四
肢，莫不让我惊叹复又惊喜。她的乳房不是那种许多男人垂涎的爆乳，却也称得
上丰满，平躺着在胸前隆起足有两寸高。

　　特别是弹性恰到好处，搓揉时手感极佳，软韧适中，摇曳荡漾。那冰莹的肌
肤几乎就是透明的，几条青色的血管蜿蜒在起伏的乳峰上。

　　她的腹部雪白而健美，肚脐呈圆形被皮下脂肪簇拥着形成一个不深不浅的小
坑儿。再往下我的视线便来到那最诱人的关键部位，平躺着小荣的阴阜要远远高
于她毫无赘肉的小腹和修长大腿，从侧面看那就是一座野草丛生的小丘。

　　她私处的耻毛在女性中应属于较多的，曲卷型，柔柔的静静的不事张扬。有
些女人的阴毛是直直的，通常比较浓密，这类阴毛让人感到凶悍，不如曲卷型的
阴柔温顺。以我的性经验，女人阴毛的多寡决定她性欲望和性能力的强弱。

　　我有个情人就是阴毛旺盛，在床上生猛极了，嘴里一个劲儿地叫着「我还要
我还要，」仿佛永不满足。

　　这种女人一般男人是搞不定她的。

　　我伸出两手试图扒开小荣的双腿，小荣忽然捂住阴户曲卷了身子，可只是一
乎儿她便又释然了，

　　回过身慢慢分开她的两条美腿，将她最神圣的「主阵地」毫无遮掩地暴露在
我面前。

　　我的心跳加快了，因为她的阴户正是我最心仪的那种外观形状，两片大阴唇
丰厚肥美，上面还长着许多细长的屄毛，虽然已不是少女所特有的那种嫩红色，
可由于动情充血，大阴唇鼓胀得呈现出更为诱人的暗红色。

　　那两片小阴唇藏身在肥厚的大阴唇中间，只稍稍露出头来顾盼着外边，仿佛
在准备迎接外来入侵。我抬起她的双腿扒向两边，然后一头扎进她的胯间，贪婪
地品尝起她肥美阴唇的滋味。我一边舔吮着她，一边腾出手来解除自己的衣裤，
刹那间我和她已是坦呈相对、肌肤相亲了。

　　小荣的阴户已是淫水汨汨，乃至屄毛都染湿了，而我的阳具也早已怒不可遏
了，急盼着去捣毁一个温柔的巢穴。我不再犹豫，起身提枪直冲桃源洞口而来。
我用龟头抵住她的阴唇，上下划动几下便分开了大门，此时阴道前庭已是泛滥成
灾、爱液丰沛，我只是屁股稍一前顶，扑哧一声便顺利插入了那个我早已神往的
温柔小穴。

　　随着我粗大阴茎的侵入，小荣在我身下发出了一声满意的呻吟，这正是我所
期待的。其实我对自己的阳具充满自信，不论形状、大小还是色泽。我想任何女
性只要看到它剑拔弩张的样子都会爱不释手的。在我自慰的时候我曾经量过，它
足足有１６公分

　　这个长度虽不算出类拔粹却也足够应付任何女阴了。此时它已勃胀到极致，
龟头呈紫色，柱体青筋暴跳，高昂着头颅傲气十足，勃起足有时钟十点的高度。
当它徐徐挤进小荣那滑润的阴道时，一种令人销魂蚀骨的紧握感扑面而来。初次
光临这块陌生的风水宝地，让我差点把持不住自己。

　　我稳住神并告诫自己：别急，头一次过招千万不能输给了她，而要彻底征服
她！

　　我很清楚我所体验到的紧握感，反过来对她而言就是充实与胀满感，这从她
表情上就可以看出来。当我的阴茎顺着她那紧窄细长的阴道走到尽头，她的表情
所反映出的语言是：满意和享受！不仅如此，她甚至还发出了轻微的叫床声，那
声音介乎哼与啊之间，很独特。

　　后来与我们做爱多了我才知道，小荣的叫床声以及性爱语言多彩且淫荡，令
性交情趣倍增，这让我非常受用。也正因为这一点让她在我床上、在我身下具有
了非凡的性吸引力和性魅力。

　　我记得当时她的表情给了我极大的鼓舞，我轻轻地抽插了几下使阴茎完全润
滑，同时也适应了她的紧窄束缚，于是我用双手支撑着上身开始了活塞运动，以
正常速度连续不停地抽插戳刺，足有十几分钟时间，其间只是稍微变换了一下姿
势，以便腾出双手去搓揉她那两只白净的奶子。

　　那种强硬阴茎与柔韧阴道长时间紧密摩擦所产生的快感使人迷狂，我清晰地
感觉着她阴道四壁的握力和弹力，享受着全身心的酥麻与舒适，爽得忘乎所以。

　　一轮攻击下来，双方的肉搏阵地已是一塌糊涂、泥泞不堪，她的爱液把床褥
都染湿了好大一片。

　　我拔出阴茎用龟头戏弄着她的阴蒂，同时做适当休整，半分钟之后又开始了
新一轮攻击。这是一轮不留余地的凶猛刺杀，快速而凶狠，每次突进都是一次不
遗余力的撞击，乃至迸发出清脆响亮的操屄声。这声音类似拍掌却又不尽然，我
想任何男人都会认同它是世上最美妙的声响！

　　在我的撞击下，小荣的两只美乳也有节奏地上下舞动，突起的乳头在空中划
出一个美妙的椭圆，真可谓滔滔胸乳销魂蚀骨，吸引我的眼球刺激我的感官。我
俯下身压在她奶子上，让她的奶子顶着我的胸脯，享受着一具肉垫的柔韧弹性。

　　我双手与她的十指交叉，两脚背勾住她的两脚底，嘴唇相吻，而我的鸡巴依
然在她的肉洞里狂插猛捣，此刻，我感到了对她的彻底占有，那种雄性动物天然
具有的占有欲被满足到无以复加！

　　在我１４０斤体重的压迫下，小荣的腰臀还努力向上顶着迎合我的抽插，忽
然，她用双手按在了我的屁股上，眼神迷离，意识模糊，我知道她已然不可挽回
地向颠峰走去了，于是我又快速猛刺了十几下，把她送入极乐世界。

　　我稍稍抬头欣赏她高潮中的脸，只见她紧闭双眼，大张着嘴，忽又合住嘴从
喉咙深处发出一声痛快淋漓的怒吼，把积蓄多时的欲火彻底释放出来。恍惚中她
的屁股不停蠕动着，屄肉在有力收缩着，吸纳砸吮着我的阴茎，使我也无法控制
地高潮了。我将储存已久的粘稠精液一古脑儿射进了她的阴道深处，同时进入了
她为我搭建的人间仙境！

　　我们同时达到的高潮绵远而悠长，云遮雾罩的让人无所适从而又极度舒适，
我们相拥着、体味着，久久不能回到现实中来……

　　在高潮过后的回味中，我的意识一片空白，只剩下肉体享受着那无以言表的
官能愉悦。此时此刻，我虔诚地感谢上天将这样一个妙人儿送到我身边，啊不，
是荣儿，此时我在心底里已把她唤作荣儿，也就是说我再也不会舍弃这个带给我
至美性爱的女人了。

　　一阵倦意袭来，我俩都迷迷糊糊地睡了过去。大约过一个多时辰吧，我先醒
了。看着依偎在我臂弯中的秀发散乱的荣儿，我心中涌出一股柔柔的怜爱，不禁
把她向怀中抱紧。

　　这一动把她也弄醒了，她睡眼惺松张嘴就问：「几点了？我要走了。」说着
就要起身。我揽住她不让她动，在她额头、面颊上亲昵地吻着，她也庸懒地回应
着我。我用手在她光滑细腻的脊背上轻挠，我知道这会让她很舒服。

　　温存中我对着她的耳朵喃喃低语：「不走了，留下来陪我！」「啊？不行，
会炒我鱿鱼的！」

　　「打电话再请两天假嘛，我不想你离开我！我舍不得你走。」她犹豫了，庸
懒的氛围里她其实也

　　不想动，于是她妥协了：「那好，随你吧，就两天！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　见她同意留下来，我心里美极了，心想两天的功夫我要把你操个够，也要把
你喂得饱饱的。心里一动邪念小弟弟立即响应，可见两小时前的性交虽然美满却
未能尽兴。

　　不着寸缕的美人就在怀里，我翻身上马又压在了她的裸体上。见我又想要，
荣儿不但丝毫没有拒绝的意思，反而积极主动地迎合我，这让我的心理感觉好极
了。

　　一个女人如果在自愿的情况下让你操了，那么再让你操第二回、第三回乃
无数回对她而言都无所谓了。可让我感觉好的原因并不在此，而是她所表现出来
的性交欲望即性欲水平与我相当，这让我很满意。

　　也难怪，她刚满２４岁正是一个女人的颠峰年华，又遇上我这么一个「马上
高手」，她没有理由拒绝一次美妙的性享受。

　　我的经验告诉我，短时间内的第二炮将维持很长时间，绝不会２０来分钟就
发射了。所谓头口烟、二道茶，两次操屄顶呱呱，说的就是这个道理。所以我并
不急于插入，而是要先把这个美轮美奂的肉体欣赏、玩弄个够。

　　小荣也完全没有了陌生的拘谨，彻底放开自己任由我的爱抚与玩弄。

　　我端详着她的鹅蛋型脸庞，觉得无可挑剔；眼睛妩媚多情，眼神勾魂摄魄；
鼻子小巧且直，恰到好处地居于脸的中央；嘴巴偏大，嘴唇丰厚而艳红，性感十
分。

　　也许有些男人喜欢樱桃小口，而我却讨厌，我更喜欢这种咀型，因为吻之有
物，可以增强我的快感。她的容貌让我太满意了，至少是个９０分以上的美人。
我忽然发现她很象一位女影星，是谁呢？一时半会儿还想不起来。

　　啊对了，是ＭＴ，就是和张国荣合演一部影片的那位很有女人味的演员。

　　我对荣儿说：「你知道你长的象谁吗？」她道：「你想说我象ＭＴ对吗？我
不象，我就是我，我才不要象这个象那个！」荣儿的回答让我觉得她很有个性。
的确，她不需要象谁，她已经够漂亮了。虽然她从偏远的山区走出来不免带些土
气，但是随着大都市生活的熏陶再加一点个人悟性，不需要多长时间，我相信她
走在街上肯定是个回头率很高的妙人儿。

　　我把头俯向她的两只高高翘起的奶子，轮流含吮着两颗浅咖啡色的乳头。这
是两坨弹性极佳的面团儿，不软不硬，软中带硬，硬中有弹，柔韧温润，乳头乳
晕极漂亮。我爱不释手地恣意把玩着，让她的奶子不停地变换着各种形状，揉搓
捻按，吸吮舔咬，细细品味着由手掌传递到大脑的快感。

　　好一会儿我才依依不舍地离开她的乳房，用舌尖舔着她细如凝脂的肌肤，沿
着腹部向下，经过肚脐下腹来到阴阜，又用嘴唇抿着她茂密柔软的阴毛。我特别
喜欢她大阴唇上的细长阴毛，觉得很性感。

　　我用下嘴唇插进她的阴道前庭，将一瓣大阴唇含在口中，仿佛含着一块肥厚
滑腻的扣肉，好刺激！

　　忽然我觉得口中不舒服，原来是一根脱落的毛毛在嘴里。

　　我拿出来拉直一看，足有八九公分长。我悄悄的把这根屄毛放到床头柜上，
想留作纪念，不想我的小动作被荣儿看见了。她说：「你干吗？」我说：「留个
纪念。」她不好意思地笑笑说：「那你多拔几根吧。」我一听喜出望外，心想这
姑娘挺开通的嘛，我靠！

　　于是我把手指插入她的毛丛，再握紧手指慢慢拔起来，一看，哈，指缝间夹
着好几根毛毛呢。我有收集女人阴毛的爱好，每搞上一个女人都要留下些这种东
东，然后夹入一个本子中，把阴毛的根部帖在纸上，并让它保持原始状态。

　　再在旁边记录下时间、地点、女方是谁，做爱时长，共打几炮，女方的反应
及其特点，还有就是这个女人的阴部特征等资料。自我２３岁被我前妻破了处男
之身（当然，她的处女之花也是被我采摘的）以后，近十年间，我发现我的扣女
档案内容已蛮丰富了，细数一下已有１７个之多。其中大多是良妇良女，也有几
个风尘女子。

　　若要说个人体会，我觉得最佳还是３０岁左右的良妇，这个年纪的女人已解
风情，在床上放得开，淫词浪语、口交肛交，只知道恣意取乐，那么你操起来当
然也会觉得过瘾了。

　　每当我翻阅这本档案，总会回味起那些销魂时刻。这是题外话，按下不表。

　　当下我又把嘴巴贴向荣儿的阴部，拿手扒开肥厚多肉的大阴唇，贪婪地舔吮
着她的嫩肉和蜜汁。

　　在我高超口技的玩弄下，荣儿早已不能自持，她两手抱着我的头扒来弄去的
指引着我为她口交的方位及力度，我当然是心领神会努力配合。荣儿受用极了，
娇喘吁吁，咿呀乱叫，身体扭曲，腰腹上挺，尽情释放着她的官能需求。

　　这当儿，她已把羞赦、矜持等等概念抛诸九霄云外，而把自己的性欲本能毫
不掩饰地释放出来，殊不知这恰恰反过来刺激了我，让我更加兴奋并进入颠峰状
态。

　　我移动身位，与她形成６９式，并用手握着硬邦邦的柱体将龟头抵住她的红
唇。她一直是闭着眼睛的，忽然觉得有东西便睁开了眼，见是我的大龟头在她嘴
边面颊滑动，于是毫不犹豫地张嘴把我的宝贝含入口中，随即上下套弄起来。

　　我感觉进入了一个别有洞天的巢穴，这里虽不如阴道紧窄但主观能动性更好
了。她用丰盈的红唇卖力地套弄着我粗壮的阴茎，还不时看看我的脸部表情，见
我十分受用便更加卖力地吞吐，啊，真是个悟性极高的床上尤物啊。

　　我属于非常偏爱口交的那一类男人，看着荣儿如此投入地用口舌爱抚着我的
大鸡巴，我对她的疼爱更增添了几分。我在床上站起身，让荣儿跪在我面前，继
续操着她的口腔。

　　不知为什么，我对口交刺激的忍耐度极强，口功再好的女人要想用嘴把我的
精液吸出来也绝非易事，不弄上个把钟头腮帮子发酸想也不要想。我用两手掌捧
着荣儿的头，以控制插入的深度和速度，尽情享受着她的奉献。

　　我忽然放慢动作，然后徐徐地向她的咽喉深处插去，在我的龟头通过她的喉
头的一瞬间，她干呕了一下，眼角溢出了泪珠。见状我怜香惜玉地立即撤退，可
还没等我完全拔出荣儿就用手按住我屁股制止了我。

　　她停顿了一下，接着就主动地慢慢吞噬我的阴茎，直到她的嘴唇触及我的耻
骨才又慢慢退出，如此反复，吞吞吐吐，尽心尽力地伺候着我。她的曲意逢迎让
我大男子主义的占有欲满足到极点，我快乐着，舒爽着，享受着并乐此不疲，乃
至两臂上都起了一层鸡皮疙瘩。

　　我的龟头承受着她深喉的挤压，极其舒适，而她已是泪流满面了。我看着她
的婆娑泪眼，却读懂了其中的心甘情愿，这让我的身心承受了不能承受之痛。这
痛不是疼痛之痛，而是极度占有之痛，痛快淋漓之痛，这种享受怕是男人的极至
享受了。

　　荣儿为我口交已有十余分钟，满足了我前期热身的需要。我拔出阴茎带着滴
滴答答的唾液，滑溜溜地正要插进她的美穴，此时，忽然出现了一幕令我惊异又
惊喜的情景。只见荣儿仰躺在床上，绷直双腿，两脚尖也直指屋顶，然后慢慢将
两腿劈开直至劈成一字型。

　　我惊呆了！想不到荣儿竟有如此功底！她那红肿起来覆盖着黑色阴毛的肥屄
正对着我，那种诱惑力实在是无可阻挡。我急不可耐地挺着鸡巴直插进去，就觉
得那无以伦比的紧握感一如既往地迎接着我，把我带到另一个快乐殿堂。

　　我尽情地抽插着、戳刺着，两手不停地抚摸着她那雪白笔直的大腿，好像在
操着一个芭蕾女演员。做爱立即进入佳境，我们不时变换着各种姿势、体位。我
特喜欢后入式，看着她雪白浑圆的大屁股在我猛力撞击下臀肉荡漾，我一会儿俯
下头在她屁股上咬一口，一会儿用两掌在她的屁屁上狠拍几下，把她的屁屁拍得
红红的。

　　我一手抓住一把她的秀发，一手扒住她的腰臀部同时向后用力，操得啪啪作
响，此时真有一种骑马纵横驰骋的感觉。在我的肆意蹂躏下，她的叫床声和着操
屄的啪啪声此起彼伏，我和她共同创造着淫欲之美。三十分钟后荣儿已断续达到
了三次高潮，可我还处于兴致正浓阶段。

　　长时间的摩擦使我的包皮产生了我期待的麻木感，这让我更加肆无忌惮地捣
弄她。

　　我的阴茎长１６公分，抽插一个回合即是三十厘米，三个回合就有一米了，
我不知疲倦地抽插着，这个长度也在不停地累加着，我的鸡巴在一条通向美妙高
峰的紧窄小路里愉快地跋涉着。

　　一个时辰过后，我想我长途跋涉已有一两公里了，此时荣儿已被我操的瘫软
如泥，魂不附体，有好一阵只是瘫在床上任我奸淫，同时享受着高潮后的余韵。

　　我见此状，便把她抱起来放在床边的梳妆台上，让她的背靠着墙，半躺半坐
着，我则站在台前举着她的双脚腕继续猛操。这个姿势我很节省体力，而且高度
恰到好处，肉体脱离了大面积接触也减少了刺激，更有利于我的持久战。

　　见我如此善战，已清醒过来的荣儿又重整旗鼓投入应战状态。她利用臀部肥
肉的游动空间，前后移动着她的骚屄配合我，一只手还扒着我的屁股向她使劲。

　　当我向前刺入时她也恰恰迎上前来，使双方的碰撞发出更响亮啪啪声。她的
这个姿势腹部是窝着的，这使她的小肥屄收缩成一坨泥泞的软肉，让我推进时感
到阻力重重，插入后感到里面拥挤不勘。

　　还不止如此，荣儿还有一手鼓胀阴户的绝活儿，她下腹内一用力，整个小屄
会向外鼓胀起来，阴唇裂开，可见阴道口。此时插入那种挤胀感真真无法形容，
可插入后她一放松，又让我有种被吸入的舒畅，真是美妙得无以复加！

　　我把她的头扒向前，让她看着我的鸡巴一下又一下狠狠地刺入她那黏糊糊滑
溜溜肥嘟嘟的骚屄，这令她的叫床声更是乱了套！

　　她语无伦次地断断续续地叫喊着：「啊……啊……老公操我……操……操我
我我……啊啊……你操死我……吧吧……屌我呀……我要我还要呀……屌我骚屄
啊……快屌我啊我给你屌……给你……啊啊……老公你好厉害……好舒服啊……
快点啊……用力操我的骚屄……用力……你用力啊……啊……快啊……抓我的波
波……用力……你屌死我吧……啊太美了……老公你舒服吗？喜欢操我……的屄
吗？屌我啊老公……操我……操我……我还要……你屌得我好舒服啊老公。啊。
我不行了……」

　　荣儿的叫床声极其放荡无稽，毫无顾忌的淫词浪语也很丰富，比我前妻棒多
了。操屄时满嘴淫话，不但可以极大地增加情趣，还能有效地增强心理刺激，双
方都很受用。

　　就在她伊呀乱叫的当尔我一阵猛屌，再一次把她送上天堂。她一挺身抱紧了
我，极度的愉悦让她陷入半昏迷状态，好一会儿才回过阳来。

　　一个半小时的激战我也是大汗淋漓了，当她高潮时阴道规律收缩，一下一下
有力地挤压着我的大屌，终于把我的玉液琼浆吸砸出来。我怕搞大她的肚子，极
不情愿地拔出了阴茎，对着她的乳沟怒射出去。荣儿见我射了，急忙用手捋弄我
的肉柱，还用丰唇含弄着发紫的龟头，用舌尖在龟头上绕着圈圈、舔着马眼，以
致不少白浆直接射进了她的嘴里。

　　我抽筋一样颤动着大腿把存货发射一空，最后终于瘫软如泥地俯压在她那充
满野性的肉体之上……这是一次完美的性交，使我俩都获得了极大的性满足。

　　我们都在剧烈地喘息着，心脏也在欢快地跳动。我翻身仰躺在床上，手却还
在抚弄把玩着荣儿的奶子，那乳头还是硬硬的，乳晕也大了些，由于沾满了汗水
精液而滑腻腻的，摸着很舒服。

　　好一会儿我们才恢复了平静。她一翻身压在了我身上，温柔地亲吻着我的嘴
唇和面颊，我知道这是一个女人被彻底征服的无言表示。

　　她俯在我耳边小声说：「你把我搞惨了，我一共到了四次高潮，以前从没试
过呢。你好厉害呀！」

　　我坏笑着问她：「舒服吧？你怕了吗？」「才不怕呢，我喜欢，你越厉害我
越喜欢，你把我搞得舒服死了，我好爱你的大鸡鸡哟。「说完，她又轻柔地爱抚
我那条半挺的宝贝，用唇轻吻着龟头。

　　我嘿嘿淫笑着说：「那早上一开始我要搞你，你还不让？」她嗔怒地瞪我一
眼：「去，谁让你那么凶，我觉得好象被强奸一样。其实呀，如果你好好的哄哄
我，温柔点，别那么粗鲁我肯定让你搞。

　　我有半年没做爱了，其实我也挺想做的。你对我好，人又靓仔，我愿意的。
「此时此地我不想问她以前的性史，以免坏了我的兴致，其实那和我也没多大关
系。

　　我只是把她紧紧的抱在怀里，饱含真情地对她说：「我会好好疼你的，我的
好宝宝，我的小骚货！」荣儿那一双清澈的大眼睛久久地凝视着我，相信了我的
话，一头扎进了我的怀里。

　　接下来的两天里，我们除了吃东西，基本都在床上混了。我们赤裸裸地相拥
着，相互诉着自己的过去，尽可能地让对方多了解一些，同时也不停地抚弄着对
方的肉体。

　　说累了就睡一会儿，一醒过来就又操屄，有时说着说着就操上了。反正只要
我想要，她就扒开两条白白的大腿给我插，从不拒

　　两天里我们做了有七八次，我倾尽所能操练着床上十八般武艺，把她操了个
够，她也让我喂得饱饱的。后来她对我说她的屄都麻木了，而且被我操的有些红
肿，感觉两腿都合不拢，下楼时腿在打颤。

　　我暗笑，其实我也一样！

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　耳鬓厮磨的温柔乡终有个头，两天的时间很快过去了。我决定还是先把荣儿
送回Ｆ城上班，好让自己有时间理一下头绪。我已经过了孟浪、冲动的年龄，并
且经历过一次失败的婚姻，因此在做出最后决定之前，我需要有一个慎重考虑的
过程。

　　几天的相处使我对荣儿已有了相当的了解，她心地善良，为人随和，出得厅
堂，下得厨房，上得了床，这些都无可挑剔。但她的秉性脾气、家庭历史等等情
况就不是短时间能了解得到的，所以我决定要想一想。

　　我的心思荣儿并不知晓，我说送她回去上班她没意见立刻就要走。这又让我
有些意外，我以为她无论如何都会表现出一点依恋或者不舍，但却没有！

　　我感到她表面柔弱其实内心是坚强的。当下收拾停当，我开摩托送她走。Ｆ
城离Ｇ城不远，２０来公里的路途不大一会儿就到了。我一直把她送到工作地点
看着她向领班报到了我才离开。

　　下得楼来，看着大街上的车水马龙我忽然涌出一股失落的惆怅，心里觉得空
落落的。方才分手时荣儿目送我走出大门，她的眼神里分明流露出酸楚和难舍，
想到这一幕我迈不动脚步了，于是我返身又回到她做收银的三楼餐厅，拣了个离
收银台很近的位子坐下，并点了一壶茶。

　　正是下午四点来钟的时间，餐厅里只有不多的几个喝下午茶的顾客。我看见
荣儿正和她的同事小姐妹说着话，肯定是在说她这几天的见闻。忽然一抬头她看
见了我，她好惊奇继而又有点脸红，我揣恻她心里是温暖的。

　　我们悄悄对视着，眼睛里含情脉脉并从眼神里读出对方的心语。「我不舍得
走。」「我也舍不得你走。」「我想我爱上你了。」「那你为什么送我回来？」
「我不知道。」「那你想一想吧。」「我心里很乱。」「我也很乱。」「乱糟糟
的。」「乱七八糟的。」她扑哧一笑用手捂住了嘴。

　　我直到吃完晚饭才狠狠心离开了那里。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　回到家以后，一连几天我都魂不守舍，沉浸在一种失落和迷茫的氛围之中。
对荣儿的思念与牵挂让我食不甘味，夜不成寐。她的曼妙倩影，她的红唇皓齿，
她的窈窕身姿总在我的眼前晃动，让我不能自己。

　　不能否认，我回味最多的还是和她做爱的情景，特别是高潮中她那迷离的表
情以及僵挺的腰肢，还有那无以言表的官能享受，每每让我热血喷张把睡裤顶的
高高的。

　　我追悔莫及为何要放走她，如果她还在身边，我们此时岂不是又在翻云覆雨
啪啪作响了？老板也感到了我的不对头，问我整天失魂落魄的怎么回事？我满腹
心事正苦于无人倾诉，就把事情的原委全告诉了老板。

　　老板已是五十出头的人了，为人极其厚道，以他的社会阅历啥事没见过？他
略一思索就对我说：「我看呀，你小子已是堕入情网不可自拔。如果是我就立刻
去把她接回来，再晚几天说不定她就被别人勾跑了！这种事我见得多了，到时候
你小子非悔清肠子不可！快去，别犹豫。

　　下班回到家我仍在反复思考着老板的话，无疑他说的是有道理的。象荣儿这
样的尤物我能发现别人也能发现，我能把她弄上床别人也能。特别是她工作在那
样一个公众场合，正是有钱人出没的地方，这就更增加了她被勾跑的几率，说不
定这会儿正有人约她喝夜茶呢。

　　想到此我坐不住了，我先打了个电话过去，恰恰她上洗手间不在，可我知道
了她在上晚班，要１２点才下班。我不再犹豫，饭也不吃了，急匆匆下楼骑上摩
托便直奔Ｆ城而去。

　　来到Ｆ城迎宾馆楼下时已是８点钟，我把车停在马路对面人行道的一棵树下
面，定了定神，然后又打了个电话上去。这次她在，我从话筒里听到餐厅里一片
嘈杂，少顷，她来了。「喂，是你吗？」

　　声音有些发颤，她很激动并且猜到是我了。我不出声，只听她说。「刚才说
有电话找我，我就知道是你，可我去洗手间了，没接到电话我好难过哟。大哥你
还好吗？你怎么不说话？我好想你的，这么久也不给我电话，大哥你好薄情呀」

　　听着她的续续叨叨我心中涌出一股暖意，我这才想起分手时她留下了电话给
我，而我却在一星期的时间里没给她打过一个电话。不是我不想打，而是我想把
这种压抑忍耐到极限，这样一旦释放出来它将格外灿烂。我终于开口了：「小荣
你听我说……我想你，想得好苦！」

　　「我也想你呀，你怎么不来看我呢？「从她那多情的声音里我可以想见她的
表情，她那漂亮的大眼睛里一定浸出了泪花。我说道：「我来了呀，我就在你楼
下！」

　　「你骗人！你逗我开心。」「真的，我真的就在楼下，我是来接你的，我不
能再让你离开我了。你现在就跟我回家好吗？回咱们两个人的家！」「我不信，
你逗我的，你骗我……你真的在下边吗？那你别走我马上就下来……电话没有
挂断，可是没声音了。

　　不一会儿她就出现在宾馆的大门口，惶惶然地东张西望着，但她没看见我。
我向她摆手才让她发现了我，只见她不顾一切地横穿马路向我跑过来，我大声喊
着：「小心！看车！」她站在街心等车过去，脚跟还在急切地跺着地面。

　　真是一幅标准的苗条身材，两条腿直直的，亭亭玉立，让人想起舞蹈演员的
美腿。当她来到我面前时我一言未发就把她紧紧地抱在了怀里，久久不放。「宝
宝，我的好宝宝，我不会再放你走了。我在她耳边呢喃着。「你让我气都喘不过
来了。」她说。

　　我仍不言语，拉着她的小手就走。她小跑着跟着我，嘴里还问着：「你干嘛
呀，去哪里呀？」我仍不说话，拉着她直上三楼来到餐厅，找到她的领班我对她
说：「小荣不做了，现在就辞职！」三十岁左右的领班一看我坚定的表情，眼睛
一转马上就明白了是怎么回事，她说：「可以呀，但她的工资不能马上结给她，
要等月底。」「不要了，到时请你代领然后买些水果请姐妹们吃吧。

　　「此时几个小荣的同事已注意到了我们，都支着耳朵在听我们的对话，还对
着我的侧影小声议论着。我啥也不管了，说完就拉着木头人儿一样的小荣转身离
去，把那几个小姑娘羡慕的眼神抛在了身后，只听见几个声音飘来：「阿荣，有
空回来看我们呀……」

　　小荣那简单的行李我们也不要了，一路上她都紧紧抱着我的腰，仿佛一松手
我就不在了。回到家里我俩急切切把自己扒了个精光，然后立即投入到了温柔乡
中。这是一个疯狂的夜晚，激情迸射、风月无边。双方似乎都在想着要把分离几
天的损失弥补回来，都在用自己的性器官尽量地满足对方的肉欲。

　　我们拼命地做着爱，语无伦次地呢喃着绵绵情话，那番情景真可说是天翻地
覆、惊心动魄。

　　当荣儿仰躺在床上，将两条雪白的长腿尽力向两边一字型劈开，当我的钢枪
重又插入那个阴毛掩隐的肥美肉穴时，我觉得就像是丢失了的宝贝又被我找回来
了一样，以致我拼命地享受着荣儿献给我的千般妩媚、万种柔情而忘记了一切。

　　就是这天晚上，我把荣儿宝宝的屁眼儿给操了，那番情景，真如同处女开苞
一样。荣儿的肛门还是一处从未开发过的处女地，我知道不能硬来。

　　当我取后入位紧插慢捣快乐享受的时候，她的菊花洞口突然诱惑了我。于是
我一边操着她的肥屄一边用大拇指抚摸刺激她的肛门，我能感觉她的屁眼儿一紧
一紧的。

　　激烈的操屄早就使后门周围同样湿滑不堪，慢慢的我向里用力，用力……终
于把大拇指插了进去。宝宝荣儿「啊」的一声娇嗔：「你干嘛呀？」我说：「宝
宝别动，你试一下嘛，很舒服的。」只几下，荣儿便体会到了两路抽插的无与伦
比的性刺激，于是她愉快地接受了。

　　插了一阵子，我感觉她的屁眼儿已不紧张了，这当儿，我拔出鸡巴对准那个
菊花门儿慢慢刺去。虽然我的动作很温柔，可粗大的鸡巴还是让荣儿的肛门扩张
到极限。疼痛使她慢慢趴到了床上变得退无可退，我扒开她的臀肉尽量暴露屁眼
儿，继续用力插入，终于插到了尽头。

　　这个菊花肉洞真的不一般，洞口的紧箍感绝不是阴道口可以比拟的。

　　男人「走后门」的乐趣就一个字，「紧」！整条鸡巴在紧力十足的菊花门进
进出出，图的就是「紧」的刺激！我嘴里哼哼唧唧地叫着，鸡巴愉快地抽插着，
那叫一个爽啊！

　　当我精疲力尽地打过第三炮以后，才和她赤裸裸地相拥着沉沉睡去，而此时
的窗外，已然是晨曦微露……

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　自我与小荣邂逅至今，十年的时光匆匆而过，世界在变，环境在变，生活在
变，年龄在变，可我们之间的激情却没有太大的变化，现在我们仍保持着每周两
三次的做爱频率，并且基本上都能同时达到高潮。性生活的满足也使我们之间的
亲情不断积累着，乃至达到了相依为命的程度。

　　后来我才知道了在我之前荣儿曾有过三个男人，一个是她的初恋情人，一个
是她的单位头头，还有一个是她在Ｋ市打工时认识的男友。

　　不过，口交和肛交却是我破了她的「处儿」，她和前几个男人都没尝试过，
这让我找到一些心态平衡。她还说我是第一个为她口交的男人，是我的口交让她
更爱我了，因为她相信，人类表达爱意最深刻、最彻底的方式就是以口唇相吻，
所以肯为女人口交的男人才是最心疼她、珍爱她的男人。

　　男人真是奇怪的动物，自己总想操的女人越多越好，可对自己的老婆却要求
越少被别人操过越好。我最初听荣儿说她的性史的时候，总是醋意难平，可想象
着她被别的男人操的情景又有一种莫名的刺激和冲动。

　　每每这种时候我肯定会狠狠地屌她一次，以报「一箭之仇」。后来随着性观
念的进化，我早已不在意她的过去了，可我还是经常挖掘她和别人做爱的细节，
为的就是寻求那种醋意的刺激，好让我接下来的做爱更富激情。荣儿发现了我的
这种癖好以后，也以其人之道而治其人之身，常常追问我的风流性史，尤其是细
节她更是听得有滋有味。

　　她常常一边听着我一边就爬到我身上来，先对我施展一通她已颇有长进的口
技，用她丰润的红唇把我的鸡巴套弄得硬邦邦的，接着就一屁股吞没我的擎天玉
柱恣意享乐起来，仿佛也在寻求心理平衡。

　　我躺在床上欣赏着上方跳动的两只奶子，心里总是想啊，呵呵，不论男人女
人，都是一码子事儿哟！

　　我们结婚三年后有了一个宝贝儿子。可能由于两人的生长地缘相距甚远吧，
儿子特别的健康漂亮。生育后荣儿的肚皮臃肿了一段时间，两只美乳在断奶后也
有些下垂，我理解这是养育后代必须付出的代价。

　　可生育后她那种充满母性的少妇风韵更叫我着迷，在床上她更是风情万种，
极尽淫荡之能事，每每让我痴迷的颠三倒四。特别是她的阴道恢复得很好，和当
初并无二致，这保证了我们的性交质量一直很高。和谐的性事促进了亲情，亲情
又滋润着性事，渐渐的，我们变成了一对传统意义上的美满夫妻。

　　几番云雨，造出无边爱意；床上功夫，成就不弃不离。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　我记录下这段往事，没别的意思，只是感恩上苍对我的赏赐。

　　一定是月老为我配好了对对，把荣儿从那么老远的地方送来我的身边，并且
让我们那么离奇地、偶然地相遇并相识，所以我必须珍惜！在后来的日子里，我
和荣儿不止一次地回忆过当初相遇时的情景。

　　我也不止一次地设想过，假设当初我没有停车呢？假设我进了另外一家发廊
呢？假设当时荣儿没在下边玩而在楼上看书呢（她在那里呆了两天基本都在楼上
看书），假设她没有搭乘我的便车呢？假设……

　　那还会有今天吗？所以说，这一切只应了那两个字——缘分！

　　想到这些，我就还想对后来人说几句，无论你是钟情少男还是怀春少女你一
定要记住，一旦认准了那个人你就一定要紧紧抓住不放，绝不轻易放手。否则你
一生的「性」福也许就会在你的不经意间与你擦肩而过、失之交臂！

　　我与荣儿的经历说明我们是由性生爱，由爱怡性，性爱性爱，性与爱密不可
分，足见性在爱情中至关重要！无性之爱，实乃无本之木，那是不得长久的！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】　