女友淫事之第一部
無譅
简介
----------
　　　　　　　　　　　　　女友淫事第一部


作者：xinshixiao3
2009/09/13首发&独发SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　（１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文是我最近刚刚构思的一个人妻女友类的小说，整个框架已经构思的差不
多了，今晚突然心血来潮提笔写下了这所谓的第一章，文笔、文采不敢多提，只
是把心里的一些幻想和现实中的一些真实的事情结合起来，组成了下面的文字。

　　说实话，本人是真的非常不擅长写Ｈ文，有些Ｈ的内容可能大家会看到一丝
熟悉的感觉，没办法，我也是看了很多经典Ｈ文的，里面的一些对话难免会有雷
同之处。还请各位多多包含，但此文千真万确为本人原创。如果大家看了此文觉
得有更好的想法，也可以在回复力不吝赐教，我会感激不尽的。如果有合适的情
节，会借鉴的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的女友叫冰冰，我们是在高中认识并一直恋爱到现在，算起来应该有五个
年头了。当时在学校的时候女友是学校「四朵金花」之一，虽然当时学校的对她
们这四朵校花背地里的评价都不好，甚至有的都说他们就是「四朵淫花」。但是
就我的了解，我的女友在我们认识的时候还是非常清纯的，无非就是家庭条件好
了点，人长的漂亮了点而已。

　　说起女友的漂亮，不免多写几句让大家有个比较直观的认识。女友因为有轻
微的近视，平时都是带眼镜的，上学时戴无边的树脂眼镜，现在刚参加工作戴上
了流行的黑边框眼镜，显得整个人非常有气质，身高大概１６５ＣＭ的，如果穿
上高跟鞋，还能显得再高一些。身材不敢说完美，但是总体比较匀称，就是胸部
小了一点点，但是胸型不错，我两只手盈盈在握，手感非常不错。

　　而女友身上最让我着迷的就是那双纤长的美腿了，之前在学校不太经常穿高
跟鞋我还没怎么注意，只是觉得她腿特别白，皮肤特别细。可是相处久了之后，
见到女友穿高跟鞋配丝袜，我才知道为什么那么多狼友会喜欢女人的腿了。那简
直就是挑逗人犯罪的一双腿，大腿匀称，小腿细长，可以说相当的完美。哥们我
嘴拙，无法用文字来准确形容的女友的腿有多性感，各位展开想象吧，保证比你
们想像的要美。

　　我们毕业后在两座不同的城市工作，每个月大概见一次面，女友学的是医学
院的外科医生，所以毕业实习完了以后就通过父母的关系调到我们家乡的一所公
立医院去做医生了，而我因为家庭条件一般，我选择了在我现在这所离家５００
公里的城市独自奋斗。

　　虽然我跟冰冰经常的聚少里多，我们的感情还是非常的好，毕竟恋爱了近五
年了，我跟冰冰之间的感情还是非常深的。有时候我会在周末的晚上坐７个小时
的火车跑回家去看她，跟她亲热一天接着回来，有时候她也会跑到我所在的城市
来跟我卿卿我我一番。

　　虽然来回奔波很辛苦，但是我们都觉得这些辛苦是值得的，因为我们感觉到
了爱情的甜蜜。而大部分的时间我们是不能见面的，所以每天晚上我们只要没事
总会在夜深人静的时候拿着手机跟对方煲煲电话粥，说说甜言蜜语，每每到了挂
电话的时候总是不舍得，非要对方先挂才行，后来在我的一再坚持下，每次都是
她先挂机我才结束通话。冰冰为这事好一个感动，说我是一个非常在乎她的人，
呵呵，这个小妮子总是这么容易感动……

　　最近有一个多月的时间我跟冰冰没有见面了，因为冰冰近期正练车考驾照，
而卧我这边了因为这几个月正是我工作的旺季所以也没有一天那么宽裕的时间回
去看她，不过听冰冰说最近为了考驾照天天下班要去练车，可是连考了两次「半
坡起步」都没有成功，这让她很焦急、郁闷，为这事没少跟我在电话里抱怨。

　　冰冰的教练我上次回去陪冰冰分车时候见过一次，是个４０多岁的老爷们，
有点络腮胡子，眼睛不大，但是那双小眼睛给我的感觉却鬼精鬼精的，一看就是
没有好处不松口的老油条了。按照我学车的经验，我告诉冰冰要多跟教练沟通，
因为如果跟教练相处的好了，除了平时能多教你一些实际操作的技巧、经验，更
能在多人一台教练车的时候额外多照顾你一点，让你多开几次。所以，得给教练
点好处才行啊！

　　冰冰听了我的话说道：「现在的人难道都这么坏，这么腐败啊？难道不给东
西他还能不好好教我们了啊？真是的，太气人了。」

　　「呵呵，现在这个社会还不都是这样啊，你们医院进去当个护士不还得交十
万吗？你没关系，没后门能进去吗？你不给他走后门，他到不至于不教你，但是
不好好教你，让你多补考几次你能怎么办啊？到时候补考也得不少钱呢？」我耐
心的跟冰冰解释着，这小丫头就是有时候上来一阵太天真。

　　「那你说怎么办啊？老公。愁死我了。」我能想到冰冰在电话那头皱眉头的
俏皮摸样。

　　「教练无非就是吃、喝、拿三样，你过几天请他吃顿好的，然后从你爸那拿
条好点的烟给他就行了，保证能搞定。」我给冰冰说道。

　　「哦，这好办，那就等我下个周休班的时候练完车请他吃饭吧。」冰冰这丫
头脑子转的到快，时间先选好了。

　　于是，冰冰听了我的建议后在上个周单独宴请了他们教练。

　　在宴请教练的那天晚上，冰冰破天荒的没有给我来电话，虽然之前也不是天
天通话，但是如果有事情，比如跟朋友出去吃饭，给朋友过生日之类的，冰冰总
会在回家的第一时间给我打电话的。那天晚上我一直等到１０点都没有等到冰冰
的电话，给冰冰打电话也一直没人接，打到冰冰家里阿姨说还没回去。这下我急
了，怕冰冰出什么事情，于是我一遍一遍的不停的给冰冰打，终于在我打了Ｎ遍
以后，冰冰接起了电话，只听电话那头挺吵的。

　　「你在哪呢，亲爱的。」我不禁大声问到。

　　冰冰扯着嗓子告诉我：「在ＫＴＶ唱歌呢！之前里面太乱了没听到手机响。
我这还是在洗手间给你打呢，外面根本听不见声音，太吵了。」

　　突然冰冰「啊」的叫了一声！

　　「怎么了，亲爱的，没事吧？」我急忙问道。

　　冰冰好像有点后怕的气喘着说：「没事，洗手间的地面太滑了，一不小心差
点滑倒。没事，你放心吧！不说了，这里太乱了，打电话费劲，等我一会回家给
你打，挂了！啊！」

　　然后不等我说什么电话就挂了。

　　因为我们这边两个城市的夜生活有很多相似之处，就是大家都喜欢喝酒之后
去ＫＴＶ唱唱歌，很少去迪厅、酒吧之类的地方。所以，对于冰冰去了ＫＴＶ我
也没觉得有何不妥，反证她说了一会回家给我打电话，我也就边上色中色浏览网
页边等着她一会回家的电话，可是一直等到１１点多冰冰都没有给我来电话，等
我再给冰冰打却是暂时无法接通的提示音。由于时间太晚，也没好意思再打去她
家里，怕打扰她爸妈休息。

　　那天晚上我翻来覆去的没有睡踏实，心里说不出来什么感觉，就这样迷迷糊
糊的到了第二天的早上，我还没醒，冰冰的电话就来了。

　　冰冰在电话里说「懒猪，赶紧起床了。」

　　「才几点啊？」我迷迷糊糊的回答道。

　　「都快７点了，不赶紧起要迟到了。」冰冰清脆的声音让我一下子清醒了过
来。

　　「昨晚怎么打你手机关机了啊？你几点回去的啊？没喝多吧？」我连珠炮似
的一下问了好几个问题。

　　「恩，早上开机就收到提示短信了，所以才给你打的电话啊。昨晚手机没电
了，你给我打完电话以后不一会我就回家了，到家爸妈都睡了，加上我挺累的，
非常困，就直接躺下睡了，我都没洗澡。怎么了，老公？担心老婆我了啊？嘿嘿，
没关系了，我这么大个人了，还能照顾不了我自己吗？来，老公，亲亲，赶紧起
吧，要不上班好迟到了。」

　　「恩，没事就好，害我担心了一晚上。」我抱怨道。

　　「好了，老公，是我不好，害你担心了，我保证下次把电池充足了，让你随
时找到我，赶紧起吧，真的要迟到了。亲亲！」

　　「恩，亲亲。」由于时间的关系，我们没多说就挂了电话。

　　忙忙碌碌的一个周眨眼就要过去了，说好了这个周冰冰要过来的，想起来心
里难免有些激动。可是在周五晚上冰冰给我打电话的时候，却告诉了我一个非常
让我失望的消息。冰冰说，她们教练让她这个周单独再去练习一下半坡起步，因
为下个周就要考试了，怕她再考不过。

　　虽然听到这个消息很失望，但是好歹上次请了教练起到效果了，总不能半途
而废吧，而且冰冰也确实需要多练习练习，有这么好的机会，我也不忍心让她为
难，只能说等下个周考完试了再让她过来。

　　哎！又是一个寂寞的周末啊，早知道我就答应几个社区的朋友去聚会了。好
在还有色中色，周六这一天就在我不停的翻看色中色的精品文章中一分一秒的消
逝了。

　　好不容易到熬到了傍晚，想想冰冰今天应该联系的差不多了吧，这小妮子也
不知道给我来个电话汇报一下情况。算了，还是打过去问问吧。

　　电话响了很久才听到冰冰有点腻腻的声音，「恩，老公啊…」

　　「亲爱的，干嘛呢？怎么这么久才接电话啊？」我问道，听到冰冰腻腻的声
音，就让我想起了冰冰在床上的俏摸样。

　　「嗯，嗯，我在练车呢？哦……」冰冰有点结巴的说道。

　　「怎么这么晚了还练啊？你怎么了，不舒服啊？怎么听你声音不对啊？」我
疑惑道。

　　「没事啊！下午人家练了一下午，浑身疼啊！教练说让我提前练习一下夜考
的项目，怕到时候抽到夜考啊！」这会冰冰的声音正常了不少。

　　「哦，那我没打扰你练车吧？累了就多休息休息，也不急在一时！」我心疼
的对冰冰说道。

　　「嗯，老公，我知道了，先不说了，我正在车上呢，一会练习完了，我打给
你吧。」冰冰又有点气喘的说道。

　　「恩，好啊，别太累啊，老婆！」我不无心疼的说道。

　　「嗯，知道了，Ｂｙｅ- Ｂｙｅ。」

　　「啊……嗯……教练你太坏……嗯……了，我男朋友给我打电话你还不放过
我！讨厌啊……」

　　等等！这是冰冰的声音啊？怎么，怎么回事？

　　在我还没来得及挂电话的时候，我听到好像手机落地的声音，然后就听到了
上面这淫靡的声音。这声音我太熟悉了，因为只有我跟冰冰在做爱的时候她才会
发出这样淫荡、诱惑的声音，每次都听得我兴奋不已！可是，今天这话听到我耳
朵里却让我犹如晴天霹雳，振聋发聩！冰冰怎么会发出这样的声音，难道……

　　说时迟那时快……没等我多想，听筒里又传来了声音。

　　「哼哼，你个小骚货，刚才跟你男朋友打电话装清纯的，这会还不是让老子
操的哇哇乱叫，你个欠操的浪货，舒服死我了。」这是一个有点耳熟的有点略显
尖锐的男人的声音。对！我想起来了，这是冰冰分车那天那个络腮胡子教练的声
音。

　　「啊……教练，求你别说了……嗯……我会难为情的。哦……轻点啊，好深
啊……啊……顶死我了……」冰冰时断时续的声音震颤着我的耳膜。

　　我此时已经知道发生了什么事情了，冰冰让她们教练给强奸了！对，强奸，
我不相信平时清纯的女友会心甘情愿的让那个丑恶的老男人操，可是，可是为什
么冰冰的声音听上去那么……那么浪呢？

　　此时此刻，我的心里五味杂陈，有愤怒、有惊恐、有伤痛，可是为什么还有
那么一些兴奋与刺激呢？因为此时我的小兄弟已经愤怒的挺起来了。

　　「哈哈，小骚货，知道我的厉害了吧，让你那天晚上还给我装清纯，还不是
一样让老子给日了，哈哈，操死你个骚货！哈哈……」

　　什么？那天晚上？哪天晚上？难道是女友去唱ＫＴＶ的那天晚上吗？难道那
天晚上冰冰就已经被他奸污了吗？

　　就在我百思不得其解的时候，冰冰那腻人的声音又传了过来「嗯……那天晚
上啊……好舒服……还不是你把人家灌醉了才……啊……啊……教练，你轻点！
人家下面要裂开了！哦……嗯……」

　　原来那天晚上真的是有事情发生，难道我的不安成为现实了吗？这究竟是怎
样一回事呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天凌晨贴出了此小说的第一章，看了几个朋友的回复都让我很有动力。在
这里非常感谢大家的支持。其实，我发表这篇小说不是想要大家给我多少红心支
持，只是希望，如果你对小说有什么想法或者建议的可以在回复里写下来，这就
让我非常的感激不尽了！

　　今天从下午开始到现在终于把有床戏的第一部第二章写完了。说实话，真的
是很累，很费劲。因为，我写Ｈ戏真的是没有一点经验，希望看过此文的朋友有
什么意见或者建议的还请不吝赐教。当然，如果有让大家见笑的地方，大家一笑
置之，多多包涵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　愤怒的情绪，充斥在我身体的每一个细胞，感觉身体就快要爆炸一样。

　　这就是我相恋五年的女友吗？这是我千百般呵护、疼爱的冰冰吗？这是那个
在我心目中永远天真、可爱、美丽的冰冰吗？

　　听冰冰的语气为什么这么顺从，甚至是淫荡、挑逗？

　　「教练，嗯……嗯……慢一点啊！我会受不了的……啊……好深……」

　　「哼，你个小骚蹄子，没想到你下面这么紧，夹得老子真舒服啊！啊…操，
年轻的女人搞着就是爽……真他妈舒服死了……」

　　耳畔不断传来的女友与龌龊教练的淫声荡语在慢慢侵蚀我的大脑和内心，让
我感觉呼吸都困难了许都。我想不明白女友怎么会突然变成这样，这个转变简直
太突然太突兀了，让我不知道该如何去面对突如其来的一切。

　　以前也没少看人妻女友凌辱类的小说，那时也曾幻想过自己的女友被别人干
是怎样的一种感觉？可是真等事情发生在自己的头上，才知道一切的一切跟想象
中的那种兴奋、刺激是有多么大的天壤之别。

　　心里的疼痛在继续蔓延……

　　「我要宰了这个王八蛋，敢搞我女友，操他妈的。」心里的愤怒，让我紧紧
抓着手机的手因用力过猛，而发颤苍白。可是此刻女友的淫语犹在，我却身在千
里之外感觉这么无助与心痛……

　　无助……无助……无助的感觉然我觉得自己真的很没用。是啊！此刻我能做
什么呢？就算我现在在这对狗男女身边，我能真的去宰了这个狗日的教练吗？我
真的能坦然的去面对冰冰吗？

　　「嗯……嗯……哦……讨厌啊！」女友的呻吟声还在兀自不停传来。

　　「骚货，水这么多，都把车座给湿了。估计明天那几个学员上车都能闻到你
的骚味啊！哈哈……」妈的，这个龌龊教练竟然还在羞辱冰冰。

　　「嗯……都是你了，教练，把我弄的这么舒服……人家才会……哦……快点
啊……」冰冰这媚惑而又熟悉的声音还在不停的通过听筒传过来，砸落在我的心
头也砸碎了冰冰在我心目中圣洁的面容。

　　我本来以为冰冰会出言反驳这个狗日的教练的羞辱，可没想到冰冰却是说出
了这样充满挑逗的话：「啊……教练好舒服啊……真的…好舒服啊……你真的好
会弄啊……哦……」

　　「操，真他妈是个小淫娃啊！叫老公，不准叫我教练，听到了吗？」龌龊教
练继续羞辱着我的冰冰。

　　「嗯…不行，我有男朋友了，不可能叫你老公的。」没想到冰冰此时还能说
出这略带坚决的反驳话语，让我听了心里舒服了很多：「我这样已经很对不起我
男友了，嗯……嗯……不能再做出格的事了。」

　　「冰冰，难道此时此刻你正在经历的事情，还不算出格吗？还对得起我这个
疼你爱你的男朋友吗？」我心中充满了叹息，对于冰冰此时还能说出这样的话我
不知道该高兴还是悲哀？

　　「啪……啪……」在短暂的沉默后，耳边传来了两声清脆的响声。

　　「啊」接着是冰冰听上去略带痛苦的呻吟声：「疼死我了，你这个混蛋。」

　　「操，都这份上了还跟我这装清纯，早他妈干嘛了？刚才不是还他妈叫的挺
欢吗？」

　　龌龊教练说道：「啧啧，这屁股，白白的，又大又肥，不他妈拍两巴掌还真
对不起你这个骚货的大白屁股。」接着又是两声清脆的啪啪声。

　　「妈的！这个狗日的竟然是在打女友的屁股！」可是此时，我心中的愤怒好
像突然减少了很多，那种曾经幻想女友被凌辱的兴奋快感正在一点点的升腾。

　　「我这是怎么了？正在被别人操的可是我的女友啊，是我疼爱了五年的爱人
啊？此时他在被一个老男人搞，我怎么还会有兴奋的感觉？怎么会这样？难道戴
了一顶这么大绿帽子我还兴奋了？难道我意识之中也有了凌辱女友的想法？」

　　我轻轻晃了一下脑袋，想把这一丝越来越旺盛的凌辱女友的兴奋念头抛到脑
后，可是越来越强烈的身体反应却实实在在的把我出卖了。而脑海里也不听使唤
的冒出了一个画面：冰冰是在用后入式让龌龊教练操啊！要不然怎么打屁股打的
这么顺手？妈的，我真佩服我自己，这种情况下还有心情分析、推断这个。

　　「啪啪啪」龌龊教练拍打冰冰屁股的声音还在继续传来：「骚货，叫不叫老
公，不叫老公我今天就把你打的屁股开花，让你今晚回去坐都坐不了。」

　　「啊，好疼啊！求你别打了！真的很疼啊！人家的屁股要开花了！啊……」

　　冰冰略显惨烈的声音里却充满了一种勾人的魅惑，让我分不清她究竟是痛苦
还是享受？

　　「哼，那你叫不叫老公？恩？骚屄，看老子不操死你……」龌龊教练边骂边
威胁着冰冰。

　　「嗯，我叫，求你别再打我的屁股了，真的好疼啊！嗯……」冰冰终于在她
的淫威之下妥协了。

　　而我此时也偷偷的松了一口气，不知道是替冰冰还是替我自己？

　　冰冰的屁股一直是非常紧实的，每每冰冰穿牛仔裤跟我出去逛街那挺翘的臀
部扭来扭去的总能吸引一些若有若无的男人的目光，而冰冰自己却时常抱怨说自
己的屁股太大，很难看。殊不知，男人，其实是喜欢女人挺翘的大屁股的。

　　「妈的，犯贱。不打还不行了！操，操死你个骚货。真他妈水多啊！哈！水
多的浪屄插起来就是舒服啊。说，老公我操的你好舒服。」龌龊教练继续在言语
上羞辱着我可爱的冰冰。

　　「嗯！好舒服啊！嗯……顶死我了……」冰冰一句话还没来得及说完就听到
龌龊教练啪的一声又给了冰冰屁股一巴掌「妈的，说老公我操的你很舒服。我的
大鸡巴插你的爽。听清楚了没？」

　　「啊！别打了！我说……嗯…老…公…你弄的我好舒服……啊……轻点，求
你了……我受不了了……好深……哦……」冰冰在龌龊教练的操弄下断断续续的
说着：「你……嗯…你的……啊……巴…插得我……好爽……啊……」

　　不知道是我错觉还是冰冰羞于把「鸡巴」这字眼说出口，我听到冰冰说「鸡
巴」的时候是含糊过去的。这让我听着又羞又急，羞得是我的女友在一个老男人
的淫威下说着不知道是不是真实感受的淫声浪语，而且连老公都叫出口了，急的
是我相信我的冰冰其实内心里并不是情愿的，只是在龌龊教练的威逼下才会这样
的，而我却近在眼前远在天边而无能为力。

　　「要说操，听见了吗？大点声说，我听不见。这荒郊野外的你怕什么。刚才
叫的不是挺大声吗？我要听不清楚你知道后果的！哼……哦……真他娘的爽。」

　　龌龊教练还在不断的折磨、羞辱冰冰。

　　「嗯……你好讨厌啊！嗯，老公……你…操……的人家好舒服啊！插得我好
深啊！」终于，冰冰还是开口说出了那个「操」字，而在冰冰终于脱口说出这个
「操」字以后，好像一下子放开了一样：「嗯……哦……再使劲操我啊！老公，
你的大……鸡巴…操的我好爽……好爽啊……啊……嗯……」

　　不知道是不是因为心里彻底放开了还是特定的环境再加上这些羞辱话语的刺
激，我感觉冰冰的声音开始急促起来：「啊……使劲操我啊……好爽啊……再深
一点……啊……顶死我了……哦……嗯……」我知道这是冰冰要来高潮的前奏。
以前每次我们欢爱的时候紧要关头冰冰都是这样急促的呻吟。

　　昨日的爱恋历历在目，温情的话语犹在耳旁。可此时我却感觉我距离冰冰如
此的遥远，我无法想象冰冰在别人身下婉转承欢是何等的娇羞摸样？在别人的奋
力挺进中达到欲望的巅峰时是何等的眉眼含春、娇艳迷人？

　　「啊……真是个欠操的浪屄啊！夹死我了！操……操死你个骚货。」伴随着
啪啪的撞击屁股的声音，龌龊教练好像也要撑不住了。

　　「啊……操死我吧！我就是个骚货啊！我就要让你操死了……再快一点……
点，我就要不行了，嗯……」冰冰在高潮来袭之前，疯狂的叫着、呻吟着。

　　从前，熟悉的声音，此刻听来却像有了魔力一样，让我感觉到了别样的风情
与刺激。心里的愤怒已经不知道跑到了哪个角落里？此时心中充满了女友被凌辱
的刺激与快感。

　　「啊……骚货，我也要射了，啊……」

　　「嗯，射吧，都射给我吧！我不行了，我要来了……啊……啊……啊……」

　　伴随着冰冰一声高过一声的疯狂呻吟，我知道今天这幕丑剧就要到头了。

　　我兀自轻轻的按上了手机，就像怕打扰到他们一样。想来真是可笑，好像他
们是正大光明的而我是躲在暗处见不得人的一样。可是我还能怎么样呢？难道冲
着电话大骂他们一顿？让在电话的另一边我这个当男友的刚刚听着女友被别人操
到了高潮？不！我知道我自己还没有做好去面对这件事情的准备。我还不知道该
如何的去面对冰冰。

　　此时的我甚至不知道最后这个可恶的龌龊教练是不是把他那又浓又臭的精液
射到了冰冰的身体里甚至子宫里？这个狗日的教练操冰冰的时候有没有带套？冰
冰一会还会不会再跟他来一次？等等等等这一切，我此时都无从去追究了。我只
能先暂时把这份掺杂了屈辱与刺激的矛盾感觉放在心里。我相信等到事情真相大
白的那一天，所有的一切都将清楚的展现在我的面前。

　　轻轻点燃了一支香烟，任烟雾在眼前弥漫、飘扬、飞散、消失……就像今天
所经历的事情，着希望像烟雾一样是梦一场。可是我知道，这不是梦，这一切的
一切都是真实的。

　　吸了几口烟，我慢慢冷静了下来，社会上摸爬滚打了几年，我也学会了遇事
要冷静，冲动是魔鬼的道理。我知道，我一冲动不但解决不了问题，甚至还会把
事情弄到无法收拾的地步。我相信「方法总比问题多」。对，我首先要搞清楚冰
冰与龌龊教练这到底是怎么回事？怎么会突然就发生到了这一步？这不是我认识
的冰冰啊！难道以前我认识的冰冰其实不是真实的冰冰？

　　不管怎么样，我总得先把事情弄清楚了再做打算，然后才能去想合适的解决
办法。想到这里，心里好像突然轻松了很多。事情就是这样，当你可以冷静面对
的时候，你就会有一千甚至一万种办法去把它搞清楚，搞透彻。人，其实真的是
很可怕的动物。

　　可是，我不知道，在我可以冷静面对，一步步走向事情的真相的时侯，我是
否能够清醒认识事情的本质？还是会一步步走向凌辱女友的深渊……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨天在登出本文的第二章以后，非常感谢大家真诚而积极的意见。让我充分
认识了自己不足，在这里要感谢一下「梦中双碟」「ＯＮＥＴＷＯＦＲＥＥ」"
ＨＡＨＡＳＩＣＯＭＥ" 「ＨＹ９７０５０８」等几位仁兄的回复，让我受益良
多，当然还有其他一些回复的朋友，在此也一并表示感谢！

　　今天本文的第三章只是作为后续第四章的铺垫，是个承上启下的作用。大部
分描写了一下「我」要探查女友出轨缘由的忐忑心情，并没有Ｈ场景，如果不喜
欢看的，到此可以直接略过了。如果有朋友还继续支持我的，也请多多回复，留
下你们对我来说异常宝贵的意见！

　　在此：拜谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　伴着窗外急速往后飞驰的一颗颗白杨树，离家的距离越来越近了。以往这个
时候心情总是充满了期待与兴奋的——那种想家的感觉只有离开家的人才能真切
的体会到。

　　只是这次回家我却没有以往那种轻松愉快的感觉，严格说起来是这一个星期
以来心情一直都是处于一种恍恍惚惚的情绪里，心里总是不断的浮现那天电话里
听到的声音，更让我觉得难以面对的是每每想到冰冰在电话里与龌龊教练欢爱的
淫声浪语我总会有一种莫名的兴奋。这种感觉让我羞愤难当。

　　这段时间冰冰还与往常一样时常的与我电话联系，可是我每次听到冰冰在电
话里跟我甜言蜜语，以往让我倍感甜蜜温馨的话语此时听来却是别有一番滋味在
心头——真是剪不断，理还乱。冰冰与龌龊教练做爱时那种放浪的充满诱惑与挑
逗的语言，让我忽然觉得我面对的冰冰好陌生，如果我没有听到那天的电话，我
也许永远都不会知道冰冰的另一面是那样，也不知道她还要对我隐瞒多久——也
许会永远的瞒着我吧。

　　最近我想的最多的一个问题就是：冰冰怎么会变成这样的？是突然的转变还
是……期间到底发生了什么变故？而且这次电话事件以后让我忽然开始思考之前
一些跟冰冰同样在家乡的朋友们给我偶尔隐晦的提起一些事：比如某天在哪里看
看冰冰与别的男人一起逛街，那天看到冰冰跟某一个老同学在公园闲逛之类的等
等。

　　之前我觉得这是很正常的事情，谁还没有个谈的来的异性朋友啊？所以我对
这些事情也都是一笑置之。朋友们见我如此，也都没有过多的说些什么，怕是影
响了我们朋友之间的感情。人都是这样，所谓忠言逆耳，虽然这些提醒不能算是
什么忠言，但是却也是朋友的一片好心，可是我当时还觉得朋友们太多事。

　　如今，我却开始满脑子考虑朋友们告诉我的关于冰冰的一些传闻是否都隐藏
着一些我从来没想到过会发生的事情呢？心里有一种揭开真相的恐慌感在蔓延。

　　心里的这个疙瘩让我越来越觉得难以忍受，想要了解真相的渴望也愈来愈强
烈。冰冰好像也注意到了我最近这段时间情绪不对，也在电话问我最近怎么了？

　　发生了什么事情？每当这个这时候我真想冲着电话大声质问她那天跟那个龌
龊教练到底是怎么回事？为什么要做出这样背叛我的事情？可是每次话到嘴边却
又被我硬生生的咽了下去。我不知道我开了这个口，我跟冰冰的关系会怎么样？

　　五年的感情不是说放下就能放下的。而且我是个很好面子的人，就要谈婚论
嫁的女友却要分手，我真不知道如何去跟别人特别是家里得人解释这一切。这让
我陷入了异常的困惑与苦恼中。

　　人是这个世界上最好奇的动物。当你突然想要解开一个谜的时候，你的心情
就会变得急躁与迫切，我也一样。终于在度过难熬的一周工作后，我跟单位请了
几天假踏上了回家的路途。当然这一切都是在冰冰不知情的情况下进行的，我既
然要去调查冰冰的事情，这一切就要在人不知鬼不觉的暗地里进行。

　　随着我的胡思乱想，在经过６个小时的奔波后，汽车终于停靠在了家乡城市
的长途车站。下了车，我下意识的朝出站口望了一眼，没有看到冰冰那熟悉的身
影。揉了揉有些发胀的脑袋，我才回过神来，我是被这冰冰回来的，而且还是回
来调查冰冰的。

　　想到这里心里不免有些失落。我独自走在路上，看着路边车来车往的城市，
曾经如此熟悉与亲切的城市，此刻却让我感觉如此的陌生。揉了揉脸，振作了一
下精神，不管怎么样，在事情还没弄清楚以前我还不能过早的去否定一切，我在
心里默默告诉自己：也许冰冰是有隐情的，是有苦衷的。

　　回到家吃完晚饭，大概７点左右，我告诉爸妈去找冰冰，就出门了。打车２
０分钟左右就到了冰冰家所在的小区。到了冰冰家楼下，我没有急着下车，透过
车窗看到冰冰房间漆黑一片，不知道是不是在家？

　　我拨通了冰冰的手机：「亲爱的，干嘛呢？吃饭了？」

　　「嗯！吃饭了，在家看电视呢！你吃了吗？是不是想我了啊？怎么想起来主
动给我打电话？嘿嘿…」冰冰熟悉的声音伴着一些惊喜透过听筒传了过来。

　　以前大部分电话都是冰冰主动给我的，我主动给冰冰打电话的时候真的是很
少，想到这些我不禁有些黯然，是不是我太过忽略冰冰了呢？

　　「呵呵…对啊！当然是想你了啊！不知道为什么今晚特别的想你呢！真想现
在就见到你啊！」我满怀内疚的对冰冰说。

　　「死样吧！终于知道到我的好了吧？看你以后再不给我主动打电话，我还理
你不？」冰冰略带撒娇的回答我。

　　跟冰冰通完电话，才发现司机师傅正在通过后视镜盯着我看，才想起来还在
人家师傅车上呢！于是赶紧付款下车。

　　其实我也不知道我来到冰冰家下面以后该干吗？不过我刚才跟冰冰通话的时
候顺便了解了一下冰冰近期的活动计划，准确的说是冰冰学车的时间安排。果不
其然，冰冰告诉我后天晚上还要再去练习一下，说是为了周末的考试能够顺利通
过。

　　这让我敏感的嗅到了一丝丝真相的滋味。终于有点头绪了，想到后天就可以
跟踪冰冰去学车，然后就可以知道冰冰到底跟龌龊教练到底是怎么回事，心里不
仅有些激动，又情不自禁的想到了那天那通电话的事情，小兄弟竟然有了冲动的
感觉。

　　此时也许我已近分不清我是什么身份？什么角色了？是为什么回来的了？叹
了口气，抛开心里的杂念，我转身走出了冰冰家的小区。站在大街上看着街上的
灯火通明，才发现许久没有回来这个城市好像变化了不少，只是不知道我的冰冰
是否也真的变了呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
