千人斩之狱卒回忆录
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-1 08:39


简评

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-5-2 20:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　千人斩之狱卒回忆录——重口味系列


作者：老猫qqq
2008/08/23发表于：SexInSex
排版：spcarl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　重口味系列第一集声明：「以下文字可能会有大量变态，虐待，折磨，及其
他种类故事的描述，纯属虚构。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一集

　　清晨刚醒来的时候，耳边便传来了几声街头小混混们急迫般狼嚎着，要开斩
了！要开斩了！

　　那心理仿佛是去看农户杀猪一样，呕，呕呕，我摇摇头，心里想，这年头，
人的内心都他妈麻木了，斩首的不是你们的亲人，你们当然不紧张了，像斩首这
种场面，在当年我年轻的时候常常会出现，大部分挨斩的都是些太平天国的勇士
们，当然还有一些女战士们。

　　我吗，当年在牢里干了20多年的狱卒，各种各样的事件都接触过，经历过，
也都参与过，女人吗也玩过很多了，唉，干了许多年的狱卒，还是那样，大官当
不了，只能当些小卒子，只不过像我们这行由于工作需要，有时的任务就是审讯
各种各样的犯人，有男有女，有老有少。

　　今天看来又一场开斩的日子，场面应该不小，由于寂寞再加上过往经历的追
忆驱动下，我的内心魔鬼便又重新复活了，驱使着我迈着蹒跚脚步向刑场挪去。

　　这个刑场在我的记忆中已使用好多年了，刑场长约六十米左右，宽二十米，
刑场全部用普通原木制成，比较粗糙，高约二米，因为年头比较久，刑场上的几
乎各个角落里都有一种隐隐的尸臭般血腥的味道，尿液粪便的味道。

　　那些气味很邪，说也怪，刚开始刑场做好使用后几天，不知哪里冒出来的野
狗便来这边闲逛，这嗅嗅，那闻闻，似乎与人们一样在寻找些什么东西，用大舌
头舔呀舔的，但过一段时间后，那些野狗很少来了，据说野狗有的路过的时候，
眼光里总有些怕怕的感觉，野狗们的眼光中的杀气与贪婪舔嗜猎物的欲望到了这
里便全然消失了！

　　难道这里杀人太多了不成？一声大吼，震得在场男男女女们一凛，目光齐刷
刷的瞄向左方场角处，一个高大的郐子手那里，场前端一字排开，跪了一长排男
女，听说是太平天国的兵们，我知道，这个时候，太平天国也即将大势以去，往
日风光不在了，而清政府呢也已摇摇欲坠，看的出来，清兵对这些俘虏们并没有
什么太多的表示。

　　也许是没有心思吧，男女太平军们一个个衣冠比较完整，身上几乎没什么伤
痕，看来没来的及对他们上刑，但我发现有几个女兵们上身被全部扒光；全部赤
裸着，六个圆溜溜的乳房坚挺着抬着头，她们很羞，很羞，有的很年轻，一个个
与同伴一样，低垂着头斩，斩，斩。

　　突然我的眼睛被刑场左方角落里很亮的东西极快的速度晃照了一下，因为离
的比较远的缘故，只觉得刑场上一个躯体无声无息倒下去，那刀画了一个弧，被
远处壮汉垂在手中，人群中那些莫名跟着一起恐惧而又饥渴麻木的眼神随着大刀
片来回游走，好！不知谁喊的一声，我的天，这也喊好，这声音竟然把我的思绪
渐渐的带到二十年前的我的生活世界里。

　　那些记忆自动的连成线，线上面穿着很多男男女女们的肢体，乳房，阴茎，
光滑白净的大腿，丰满的臀部，还有那些令人心动的阴蒂，阴蒂周围还有一些没
刮干净的毛，这些肢体都是带着血的，都是残缺不全的，都是有着许多另人发指
的故事的，这些故事好似刀片，将我的肉体也一一………

　　第一次当狱卒是在那年秋天吧，为了生活吗，也为了我的老娘，通过邻居熟
人介绍，我当了一名普通的狱卒，但我这个狱卒与别的狱卒不一样的，我是有些
文化的，这也许是选我的一个原因，当然还有其他因素，因为选人的时候，坐在
我对面的狱长对我有些欣赏，也许是因为我的气质或是眼神？

　　狱长把介绍牢狱情况的大体事情给了一个比较老的狱卒，说他老，其实来了
也不过7 年多，但据他讲，这七年里所经过的事情绝对是令人难忘的，走着走着
，路过一个牢房的时候，我下意识往里面望了一眼，这一眼望去吃惊不小！

　　只见牢房里地面上铺的稀稀拉拉凌乱碎草上有一个肮脏糜烂散发着腥臭粪臭
味的女人，这个女人四肢被几乎齐唰刷的剁掉了，可以想象，应该很惨，现在她
匍匐在草席上，脑袋歪在一边，轻轻痉挛并喘着无节奏的粗气，像一头马上被弄
死的母猪一样，由于她的脸面向墙壁里侧，所以我无法看清她的面孔。

　　那个老狱卒看了我一下，没吭声，等着我，我把脸离近了，那女人身材应该
很好，肥硕的大屁股依然在向人验证女人特有的资本，屁股上有很多的伤，也许
是鞭子抽的，也许是木板猛烈拍击的，屁股上的肉向外翻翻着，肉片儿内的肛门
被什么东西撑大过，肛门四周满是裂口，细小的血痕迹在肉片周围，肛门的轮廓
明显不是原形了，我估计，男人的阴茎插进去似乎没有问题。

　　由于四肢被剁掉，那女人活起来应该很惨，吃喝拉撒都需要人帮忙，可这里
面，谁会管这样一个残废的女人，在她屁股下面，清晰可见最近刚拉完的粪便，
粪便有的黄有的黑，有的已经成了硬快，偶尔上面还有些苍蝇飞来飞去，看她傻
傻的趴在地上，像个死人一样的，我想，她的乳房早被压扁了吧。

　　离她的脸不远处，散乱着一些饭团子，上面沾着草啊粪啊，很恶心，我看到
此，不由得喳了喳嘴，啧，啧，啧，好惨！惨？？当然惨了，当初，她被抓进来
的时候，据说是妓院里的老板因为她性子烈，不满足客人非常的要求后，将她衣
服统统扒光，拖到后院，让手下几个家丁们拿着鞭子暴打了一顿！

　　而且她是被倒吊着打的，你想想，倒吊着打啊，呵，那场面，说着，旁边陪
我溜达那个老狱卒眉飞色舞的边说边用手下意识抚弄自己的裤裆。

　　后来呢，我问。后来，后来，更他妈的惨，那女人被放下来后，被老板用砍
猪用的大菜刀活生生的将她的四肢几乎连跟硬生生砍了下来，那女人当时便昏倒
了，此后死去活来好几回，也许她命大，没有死，但成了「植物人」，你想，四
肢被砍了下来，自己翻不了身，生活自己更不能自理的，什么洗澡啊，大便小便
啊，都需要别人侍侯的，但谁会侍侯一个废女人，漂亮又怎样？

　　除了每天被某个变态的家丁肆意玩弄外，几乎不管她的，她就几乎在后院草
地中放着，生不生，死不死的，在后来，老板就把她送这个地方来了，可她也没
犯法啊？老板就是想让她在这种地方自生自灭，我听了，心中有些怜悯之情。

　　哎，对了，自从这个残废女人弄进来后，牢里的弟兄们玩女人不用花钱了，
哈哈哈，有时候晚上，大家烧点水，七手八脚的草草给她前后洗吧洗吧，当然是
重点部位喽，屁眼，前门，哈哈，说完，他很是淫笑了一番，接着，你知道怎么
玩她吗？哈，前后夹击吗，我们这样，他边说边比画。

　　在她脖子上栓了一根长绳子吊在牢房房顶梁柱上，上下让她身子稳住，下面
放几层破被，轻放她的身体，直立的哦，一前一后，这个扶她的小蛮腰舔她的丰
胸，身后那个紧紧死抓她的屁股蛋子，抓的青青紫紫的。

　　那女的哪见过这玩法，嗷嗷叫，因为脖子上被上面套了个绳子，所以嘛她不
得不配合我们拉，哈哈，我们呢，于是前后夹击拉，很爽的，他们玩的爽，我他
妈看的都爽，这不，可能昨天刚刚屁眼被干过，那些精液的痕迹还在呢，瞧，他
妈的苍蝇都操来了！

　　我看不下去了，毕竟是个很美丽的女人，因为命运竟然如此下场，可叹啊！

　　而且经常要受到蚊子的骚扰！可怜啊，因为她自己挠不了痒！

　　过了几天，忽然听说抓了几个女飞贼，其中有两个很漂亮，一胖一瘦，目前
在牢里看押着，由于当时是夏天，牢里很闷，狱卒们去外面喝酒凉快去了，我于
是来到看押这两个女飞贼的牢房前，这时，突然进来几个狱卒，对我说，上面的
命令，要她们口供之类的，我问，是不是要暴打一顿之类的，他们说，天气这么
热，谁有那力气和精力，不如想个招玩玩她们。

　　这时年纪大的狱卒说，这样吧，这牢里蚊子很多的，我们把她们衣服扒光，
喂蚊子，怎样，哈哈，同意，同意，别的狱卒听了，喜的直叫，好，好，好啊，
一来我们省的力气来审问，二来一样有酷刑的效果，哈哈，我纳闷，这叫什么招
啊？见我满脸狐疑，有个狱卒对我说，一会你就知道了，以前我们对男犯人也这
样的。

　　不一会儿，几个狱卒轻车熟路的将两个漂亮女飞贼衣服全部扒光，像审问男
犯人那样吊了起来，原来这两个女飞贼正睡觉，突然被弄醒拨光了衣服以为要挨
打，一个个，紧咬着银牙准备先痛苦的挺一阵子在说，没想到，把她们吊起来，
狱卒们就出去了。可这噩梦才开始！

　　由于牢房里暂时没有几个犯人，另一个女犯人被洗干净押到妓院里去折磨去
了，所以目前这个牢房里很空，但蚊子很多的，它们很饿的，平时对狱卒们无法
下口，狱卒们有蚊帐嘛不怕，这些天蚊子们饿的也直疯叫，想人血想的发疯了！

　　一个个像高空轰炸机一样可牢房乱窜，这日突觉得这间牢房里有女人肉香，
大喜，蚊子们心想，爽，有血喝了，叫其它蚊子兄弟们来，天啊，几乎整个牢里
的大蚊子全来这里了，这下，两个赤裸女飞贼可算领教了，乳房上，胳膊上，后
背上，屁股上，大腿小腿上，立时糊满了大量蚊子。

　　而且这蚊子个头大，吸的猛，奇怪的是，本来胖的女飞贼肉多血多，可她身
上蚊子很少，可那个瘦的可真惨，身上全部被大蚊子糊满，不一会儿，两个裸体
女人身上全是大红包，痒，痒，好痒，这时，两个女飞贼算是领教了，天啊，还
不如打屁股呢！

　　无法忍受啊，很长时间后，狱卒们一个个酒足饭饱的回来了，见她们惨样，
笑了，哈哈哈哈，是不是很痒啊，需要帮忙吗，小妞，我给你挠挠吧，这时，这
两个女飞贼也顾不上啥丢脸了，一个比一个急，大爷大爷，我这里那里很痒的，
帮我挠挠吧，于是狱卒们还有我用大粗手上下左右给那几个女囚挠痒痒，喝，这
几个女的他妈舒服的，浪叫连天，爽，好爽。

　　我见了，心里想，他妈的，给你们弄进来不是让你们享受来了，我拿起个木
板子，来，兄弟们，为了不让妞们痒死，我们把蚊子都打死，说完，朝胖的女囚
大屁股糊去，喝，很准的，五六个大蚊子被我立马打死，大屁股上顿时留下了蚊
子的尸体，当然还有血印子，妈呀，痛啊。

　　其他兄弟一见，纷纷跟我学样，哈哈，妞们，我们帮你们除蚊子拉，顿时，
十几个大木板子随着蚊子的飞来飞去在两个裸体女人的屁股上，大腿小腿，乳房
上，后背上，上下左右开工，啪啪，痛啊，痛啊，女飞贼一边扭动着身子一边狂
喊，别打了啊，不痒了啊，宁可被痒死啊！惨叫声从牢房里不断传出，可我们根
本不听，一个个起劲打着，不一会儿，两人几乎同时奄奄一息，没了声音。

　　在看看我们战果，呵，好酷，数不清蚊子的尸体密密麻麻布满在两个裸体女
人的身体上，当然无法分清哪些是蚊子的血，哪些是女人的肉血，我一看，喝，
有的地方竟然被打烂了，血不断的流啊流，但有两个地方是完好的，肛门和阴道
呗，这时蚊子似乎也少了许多，来，兄弟们，给她们冲一冲，两盆温水泼下去，
那两个裸体女人算是神志清醒了。

　　我们没那么好心，只是希望她们有些足够精神好配合我们玩她们。这时，不
知谁的鸡八以极快的速度插如了瘦子女飞贼的肛门里，妈呀，好痛啊，看来她的
肛门从没开发过，一定很紧！我看了看那个胖子女飞贼，问旁边人，这个如何玩
呢？

　　哈哈，有办法的啦，折磨她们的方法太多了！他眉飞色舞的跟我讲：「有一
次，我们审讯一个女犯人，她人长的很丰满，好家伙，那女人的屁股跟马差不多
大，很重的，跟母猪一样，但比较漂亮，有几分姿色，当时嘛兄弟几个将她上上
下下捏个遍，那女人很厉害，嘴里不停的骂，」你想：「三十多的风韵女人脾气
最大时候，有句话说的好啊，女人三十如狼，四十如虎，对不？」

　　我点头道：「恩，听说过。那女人让我们使劲掐捏的浑身冒白汗，下身也他
妈湿了，一边挣扎一边骂我们：『小毛哉子，』当时，我们中一个小兄弟不乐意
了，当时就要插她，那女人趁我们不注意，飞起大粉腿狠狠踢了我们兄弟裤裆，
顿时，那厮痛苦的直咧嘴。」

　　我带头嘛，忙和他们几个将那女人牢牢的掉到刑架上，呈人字型用很粗的牛
皮绳死死绑住了四肢并固定在刑架上，那刑架原本是折磨男囚用的，设计的很高
大，没想到，这女人个头高，块头大，你，你猜怎地？？这刑架似乎专门为她设
计一样，操！我追问道，那后来呢？把她大屁股打开花了吧？

　　没，没有啊，我们当时还有那劲头，玩她的欲望是不多了，把她晾了一天一
夜，那女人也累了，在刑架上昏昏沉沉，我那个兄弟被她使劲踢了一下，很是忿
忿，对我说：「不能让这娘们消停，得折磨折磨她，我想，用什么方法呢？？」

　　此时，有个兄弟对我耳语了几句，我听了，裤裆不觉间支起了小帐篷，呦，
这方法很酷啊！又能折磨她，又不累，兄弟几个还解气，还能爽，用这方法肯定
让她求生不能，求死不得！

　　大约两个时辰后，我回来了，手里多了两样东西，一罐上等的蜂蜜，还有一
大罐野生的大黑蚂蚁。我对旁边那小卒说，你，去弄个猪鬃毛做的好点的硬硬的
长毛刷子来，那人去了。

　　周围顿时围拢过来，眼尖的聪明点的立时明白了我的意思：「难道，哈哈，
哈哈，哥几个，一会儿有好戏看喽！」那女人似乎刚醒来，并不知我们想要干什
么，楞楞的看着我们，我走到她面前，闻闻她的脸，用手摸摸她的没有剔的长腋
毛，对她说，一会让你爽爽。那女人说，我，我现在就想，想尿尿，原来她两天
没有排泄了，肚子里的固体液体在肠子里来回运动着，一泡尿也许憋了很久忘了
撒，那意思，让我们回避？她要大便或者小便。我心想，他妈的，等等吧。

　　此时，那小卒屁颠跑回来，手里拿着很大的长毛刷子，我见了，大喜，来兄
弟们，让蚂蚁们开开荤。

　　毛刷子上满满蘸了一大把蜂蜜，接着我便上下左右将蜂蜜在这娘们身体周围
来回的抹啊抹啊，先是后背，然后往下是屁股，大腿，小腿，旁边的狱卒将她的
大屁股蛋子狠狠扒开，露出了小肛门菊花，我顺势蘸着蜂蜜使劲一捅一抹上下一
划，喝，那女人身子猛颤了一下，嘴里哼哼了起来，要不是用袜子将她嘴堵死的
话，她不定骂什么难听的呢。

　　接着便是乳房，肚脐眼，阴毛沟沟里也狠狠的照顾了一下，我跟你说哈，那
里面抹的最多，哈哈哈，那女人痒的顾不上脸了，紧张痒痒的连放了几个响屁，
把我们逗的爽蒙了。

　　下文还有啊，抹完后，我把另一个罐子打开，就放在这刑架边女人脚旁，不
一会儿，里面蚂蚁陆陆续续的从里面爬出来，野蚂蚁就是野蚂蚁，胆子大速度快
嗅觉还灵敏，而且据说兴奋起来会舔嗜任何生物！！

　　很快的，这些野蚂蚁以极快的速度布满了女囚全身，此时，这女囚才知道恐
惧害怕，大便小便她也顾不得了，只是不停的抖动丰满的白皙肉体，使劲抖动大
屁股想甩掉这些野蚂蚁这些蚂蚁在这女人身上爬来爬去的，一边爬一边舔一边还
咬呢，不一会儿，那女囚身上竟起了一个个小红点，估计是蚂蚁咬的！

　　在后背处，肚皮上方，出现了稻田里那横七竖把样细细的略弯的小道道儿，
长长的，长长的，有的一直延伸到女囚掖窝，有的道道一直延伸到女囚的那黑黑
密密麻麻的茂盛的阴毛从中，几个大蚂蚁，似乎是头儿，深深爬了进去，奇怪的
是好象没有出来过？？

　　因为我们也怕蚂蚁爬上身痒痒，所以离的较远，看那女人哭不哭笑不笑的样
子，哈哈，哥们爽死了。那女人身子一直都在扭动着，香汗也冒出来了，她也顾
不上仪表了，叱牙咧嘴的，那时候，她身上蚂蚁已经全满，密密麻麻遍部全身，
就连脖子和脸也上去好几个，那女人差点哭出来，因为有几个大野蚂蚁爬入了她
的鼻孔和耳道里这时，女囚似乎撑不住了！

　　上下身体抓狂般拼命晃动，突然，一泡黄黄热尿从她阴道中嗤嗤猛喷出来，
上面还沾了一些蚂蚁的尸体，紧接着，大屁股一阵痉挛，从肛门口出让她很费力
的挤出了一长条颜色略黑的大便条，掉在了地上，过一会儿，又出来了一条，完
后，那女人似乎很轻松样子，但依然抵挡不了蚂蚁们的撕咬。

　　我觉得火侯差不多了，来，来，把她身子洗洗，几大盆凉水从女囚头浇了下
去，大部分蚂蚁立刻冲掉，由于蜂蜜很粘，上面依然有几个蚂蚁被不由已的沾在
女人身体上，乱爬一气，有的发了狂，猛咬女囚的奶头，女囚痛苦的连连惨叫，
啊啊，受不了了拉，快洗干净吧！

　　我们兄弟几个用手在她滑滑的身体上下游走，给她清除掉剩余的蚂蚁们，我
扒开她阴道手指伸进去三个，里面滑滑的软软的，但感觉似乎有东西在动，把手
抽出来，我的天，十几只大蚂蚁在我手上爬爬的，估计刚才，这些蚂蚁已经爬到
女囚阴道里了，刚才那泡尿还冲走了一些蚂蚁，否则啊，连她的子宫都得让蚂蚁
们占领！

　　来，来看她小屁眼儿，我循声回过身，有的狱卒使劲扒开女囚屁股，只见女
人肛门不时蠕动的，上面还有少许粪便渣渣，我拍了他脑袋一下，你他妈也不怕
臭？等等，等等，看她屁眼里还有蚂蚁呢！什么，什么，不会吧？肛门那么紧，
刚才她又排泄了，有蚂蚁的话早挤死了，要不熏死了？

　　我笑道看看，几个兄弟俯身捏着鼻子凑到女人屁股周围，眼睛直沟沟盯着女
囚小红屁眼儿，天哦，果真，一只蚂蚁十分顽强的从她肛门里一点点爬了出来！
不，不是一只，是二只，我的天，比蟑螂都强啊，刚才的大便条没挤死它们？但
有一点是肯定地，这两只命大的蚂蚁身上一定沾了些那女人肠子里的黄黄粪便。

　　我一拍大腿，明白了，刚才很多蚂蚁一定也强行进入了她的肛门里，我拷，
太强了，我要是这女的，一定也「爽」死了，大哥，大哥，想试试？去你妈的，
我们让她再痛苦一些。

　　大扳子伺候，特大号的大长扳子，这可是专门审讯男犯的家伙，对这女的也
不能手软，几处大扳子上下纷飞，左右开工，不一会，皮肤由白转红，血沫子渗
出，几个狱卒打的有姿有味的，头儿，上面也不管她了，我们把她打死吧，说话
的，正是方才被这女囚踢过一脚的小卒子。

　　我见他恨恨的样子，不着急，打累了再休息会儿，我们先把她扔这里，慢慢
弄死她……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二集

　　兄弟几个属实也打累了，便照例把这风韵女人吊在牢里，可不是正吊着她，
那样她岂不是太轻松了，不能便宜她，我们便将她倒着吊起来，两只大粉白腿一
人一只手将她脚踝上结结实实死死捆上了好几圈粗麻绳，提得老高高的，将这女
人吊在此牢中另一个比较高的审讯高大魁梧型男犯身上。

　　那女人被吊离草席上约半米左右吧，头发散乱的乱垂着，不一会儿，脸上便
青筋露出了。

　　我们可不管这些，让这女人慢慢痛苦去吧，哈哈，之后，我们喝酒去了。

　　回来的时候，这女人的脸通红通红的，废话，由于重力作用下，血液当然是
要往下流的，但这个姿势确实非常痛苦的，人的忍耐力再强也是有限的呀，时间
长了，血液被大量集中到大脑头部这个位置，那么后果是什么？不言而喻的！

　　我左看右看，这女人虽然很难受，但依然可以挺住的样子，见了我们几个，
只是很痛苦的像快要死的肥母猪般直哼哼，嘴里不知骂着什么，他妈的，我又来
气了我对周围几个兄弟们说：「看看，看看，这么难受的姿势她也不老实，得再
想个法子让她知道我们厉害呀。」唔，是呀是呀，你说咋办。

　　我暗思一会儿，一拍大腿，喝，有了有了来，来，来，哥几个，先将她肛门
彻底堵死，哥几个便找个些破布头，还有一个不太直的长约一尺左右大拇指粗的
树支，树支有点弯，但很硬，我们便将这女人大屁股使劲扒开，露出了不时抽搐
的小菊花，首先强力将碎布块儿用手指头一片片的一点点捅啊摁的把一些碎布条
儿用最大的力气死死的弄了进去。

　　由于手指头短点，一开始，这些零零散散小碎布只能暂时待在这女人的直肠
道靠近肛门很近处，估计啊在她直肠终端处里面已经把小直肠壁活生生的撑起个
小鼓包，这些哪够？

　　于是，用长树枝一端放在她肛门处，对准她的小粪眼儿，使劲用四成力气一
挤一推，我的天，一尺长的树枝足插入三分之二，估计，离肛门近处那些布条儿
已经顺利抵达了她的大肠处位置，离肛门应该有些可观距离了。

　　那女人似乎脑袋发晕，只是简单的条件反射样两只大白腿晃晃，前边哧出一
些尿，便木木的由我们摆布，接着，我们以极快速度将剩下的那些碎布条儿统统
硬硬的全部塞入这女人肛门里。

　　哈哈，这下子，那女人似乎才反应过来，天拉，你们要干什么？哈哈，干什
么，一会儿憋死你，怎样啊？哈哈哈哈哈将她的小菊花强力再次扒开后，隐约可
见里面的小布条儿，我想，看来差不多了，得彻底封死她屁眼。

　　我于是拿了个大蜡烛，用全身力气对准她的肛门口，对那些依然还堵在她肛
门处的布条使劲往她的肠道深处捅去，这下子，估计在屁股周围的直肠壁那些布
条在里面又前进了一大步，因为蜡烛本身也很长的，我把蜡烛几乎大部分几乎全
部深深插入了这女人的肠道。

　　外面只露出很短了的一部分，当然拉，露出的一会儿是可以点着的灯芯。他
妈的，奇怪的是，这女人似乎脑袋里都充满了血液，很麻木的依旧哼哼的。

　　来，给她灌水，我们把她的身体的两只胳膊提起，往上一拽，顺势拉起了她
的肉体，这样，她的上半身被几乎弯弯的被我们弄了个弧型，后背屈曲着，有的
用手兜住她的大屁股，有的捧着她的大粗腰，两端胳膊也被我们使劲往上提起，
捏住她的鼻子，大漏斗便捅进她的嘴里，接着，便向里面开灌喽。

　　那女人似乎还有点渴，一开始还大口大口喝着呢，后来，便撑不住了，我们
不管这些，不一会儿，两大桶水全部灌入了她的肚子，可以想见，她的肚子非常
的大，比孕妇的肚子还要大上好几倍呢！

　　如此多的水灌入她的肚子，她身体的重量可想而知啊，周围控制她身体形状
那几个帮手大概吃不住劲了，一个个直喊，啊呀，没力气了，手便同时松开，这
女人随着惯性随着大粉腿在刑架上又来回的荡来荡去。

　　两大桶水啊，少说也有十几斤啊，全部进入了她肚子里，对了，忘了告诉各
位，桶里面还放了很多的强力泻药呢，哈哈哈，哈哈哈，很爽吧毕竟灌了很多的
水，那女人反胃，倒着身体张着大嘴很难受的哇哇吐了几大口水，便又像猪似的
直哼哼，我见，便喊他们，我们睡觉吧，玩了这么长时间，也累了，兄弟们同意
了，便都睡下了。

　　第二天早上，再来到这牢中，喝，眼前情景让我们很是兴奋，原来，在药力
和尿的作用下，随着这女人呼吸，肚子起起伏伏的，随着呼吸节奏竟然很有规律
的从她的微开的阴道口中好似射水枪样般喷着带着尿液，尿液的颜色很浅，几乎
透明，看来很「新鲜」。

　　因为不是黄色的尿液，但一看她的肚子，给我们都吓了一小跳，她的肚子应
该大到了极限了，因为撑到很大很大，肚子表面的青筋血管已经极其密密麻麻的
遍布几乎整个肚皮皮肤表面，粗的血管，细的血管，还有些微小弯弯曲曲毛细血
管竟然再里面凸起，几乎不太费力就可清晰看见各种血管儿在里面微微蠕动，肯
定极限了。

　　我想，因为吃了泻药，再加上她一夜没有大便，再加上些水，肚子不爆炸已
经很不错了，看来她很想痛快的排泄出去，眼里眼巴巴可怜的看着我们，似乎恳
求把她的肛门弄开，但是这不可能了。

　　肛门已经被我们彻底堵死了，虽然尿道没有堵，这已经很便宜她了，否则，
大小便出不来，早他妈憋死了。我见时机成熟了，兄弟们给她放血。

　　几个小刀片儿对准早已青筋暴凸的脖子的两侧动脉处，只轻轻一划，血便以
极快速度冲了出来，左右形成两处很急促的血柱，落在了草席上，很快形成了几
处血沟沟，天啊，倒吊了很多时辰啊！很快的，那女人气弱游丝，再加上一腿已
踏入了冥界，很快没了气息。

　　放了很长时间的血，差不多了，血越流越缓，我拿起一柄长刀，直直插入她
的阴道周围微张的小肉片儿，使劲一插，往她的脖颈中间处狠狠划了一刀，很顺
利，肚皮被划开了，里面的大肠小肠啊，卵巢啊，子宫啊，有的全部脱落，有的
很滑稽的郎当着，特别是里面肉红色的分布不均匀的细细的输尿小管道被我刚才
无意大力的划破了一个小口，里面哧哧的在女人特有的盆腔内部残余压力作用下
还在努力的向外界喷洒着余下的尿液。只不过尿液有些黄，还有些血丝儿。

　　再看她的大肠在重力下几乎全部脱落掉草席子上，那些大肠卷着小肠盘根错
节送松松散散似乎被天然的女性体内体粘液交织在一处，形成一个很大的一坨部
分。

　　我的天，这与猪肠没什么区别啊，这坨由大肠小肠天然自发形成的部分被我
使劲掏了个空，我想呢先站起身，把她身体里余下在臀部里周围肛门处那些被塞
的死死满满的一小段肠子硬拽出来，可奇怪，不知是我力气小还是怎地，就是没
拽出来，我怒，用小刀将臀部白肉包裹的女人骨盆处那截小直肠子割成两截了。

　　此时，我方觉得有种特别的腥臭味，哇，好骚好臭，旁边几个兄弟顾不得欣
赏我的劳动一个个把鼻子捂住，我用手掂了掂手中这些粘缠在一处的大肠小肠，
哦，很沉啊。

　　有的部分软软的，瘪瘪的，有的地方鼓鼓的，凹凸不平，用手感粗粗的捏捏
掳掳，分明感觉里面有些硬快或是水腻腻的东西，对了，想起来了，曾经给她灌
了些许泻药啊，哈哈哈哈这，这娘们憋的。我转过头对旁边哥们说，你说，用这
方法审讯犯人到是蛮好的拉。

　　是啊，是啊，周围人随声附和我。

　　我站起身，将手中女人的大肠小肠抛在破草席上，对周围的人说：「闪开闪
开，我要踩，」听个响顿时，只听的扑哧噗嗤人体内器官所特有的天然声音在外
力作用下发了出来，接着，积攒了这女人肚子里好几天的大便（而且是稀的），
连带着还剩下的没有排干净的被无奈挤入肠道中的残余黄色尿液被几乎一股脑儿
稀稀拉拉的。

　　从大肠小肠的两个小端口咕噜咕噜泛着浅黄色被排挤出来，顿时，牢房里愈
加骚臭了，连不知何处的一群苍蝇也闻味而至不管牢房里的我们，在这女人身上
各处部位，各种器官上布满了大块垛饵由于味道太重了，血腥味，腥臭味弄的我
们很不爽。啊呀，赶快找几个男犯人把这个牢房收拾干净吧，不然整个牢房都无
法待了。

　　不一会，来了两个男犯人，这两个男犯十几年关在牢里没见过也没有玩过女
人，见此情景，下面的裤裆便支起了小帐篷，估计硬的不行了，虽然很恶心，很
脏，还是个死女人，从前面看很恐怖，但性欲占了上风，毕竟是女人啊，有洞可
以插。

　　他们来到后面，看见了这女人依然还在大白腿，大屁股，兴致更浓了，还是
他妈倒吊着的。

　　也不顾我们呵斥了，脱下裤子，把插在屁股后肛门处那长截蜡烛抽了出来，
蜡烛插在这女人肛门里很长时间，屁眼儿被活活撑大，肛门口应该可以很轻松让
阴茎插入，虽然很干，没有润滑，但对这两男犯人来说，那是相当满足了，况且
一样很爽，还同时过足手瘾。

　　男犯对我们千恩万谢的，我说，玩完后把牢房好好收拾干净，接着与几个哥
们扬长而去。

　　过了几个月，忽然听说新抓了一大批男女俘虏，由于个个很坚强，嘴很硬，
很难得到有价值的东西，于是上面便召集我们想出更好的审讯方法，于是大家开
始研究，用什么刑具，方式，手段让这些男女犯人开口？

　　　　　　　　　　　　　　　　第三集

　　他妈的，其实不怪上边人郁闷，目前抓的这批犯人属实很难搞，个个都是铁
齿铜牙。

　　各种大刑基本都用过了，可就是不太管用，倒是有几个性格相当刚烈女犯也
不知是抗不住还是怎地，咬舌头自尽先做了回先躯，给后来的姐妹们做个暗示。

　　但还是有嘴软些的，男女犯人都有一些，我们决定先玩玩她们我们弄了几个
大脸盘，在里面倒上白面，和上些水，找个几个比较听话的女囚，让她们衣服脱
光光，每个人乳头上栓个小细绳儿，细绳另一端系着一个不大不小的铃铛儿，每
个乳头上都系着一个。

　　把她们领到一个大牢房中，牢房两边木柱上早已捆绑多时的几个男犯人，身
上也是全部赤裸，将四个大脸盆分别放在男犯每人面前半米处的方木小凳上，小
凳子并不高，也就半米多吧。

　　我们让这四个全身同样赤裸的女犯们个个撅着大白屁股蛋儿，弯下小蛮腰很
难受很费力姿势去和面，由于凳子不高，几个女犯长时间保持这个姿势也是很痛
苦的。

　　她们为了自己的姿势达到最舒服状态，而不得不大叉开双腿，将屁股上撅，
两只大粉腿弯弯着，两只手笨拙的在脸盆里搅来搅去，一边动，乳房两边系着的
小铃铛便随着来回甩动，发出声音不大但很清脆的叮叮铛挡，我与周围几个弟兄
看着这几个小女生的丑态，兴奋的哈哈大叫，动起来，都他妈动起来快点动，快
些揉，告诉你们，谁先和好，谁先休息，最后和完的，让她屁眼开花，哈哈哈。

　　这几个女囚不敢怠慢，使劲加力，可面不是那么好和的，弄了半天，一个也
没能把手里的面团和成型，一个个累的香汗连连，大汗珠啪啪掉，连腰都直不起
来了！

　　惨但也有兴奋的，谁？后面的几个男犯啊，他们正好小弟弟憋的受不了的季
节，再加上个个很长时间没有手淫过，每个人下面的大鸡八向上直挺挺的立着，
有的还忽上忽下随着女囚和面的节奏同步摆动，我天，我来到一个男犯前，看着
他同样饥渴表情，忘着眼前露出大半边茂盛粉色肉糜的桃花肉洞，对着男犯说：
「是不是想要啊？」

　　我抽出一把刀，手起刀落，将这男犯人硬到顶点的阴茎从根部活生生割了下
来，割下来的时候，他的鸡八还是很硬的，那男犯大叫一声，昏死过去我将这男
犯的肉棒插入了面前正在费力揉面团的女犯阴道里面，那女囚浑身一震，屁股晃
的更厉害了，我便来回抽插着，不一会儿，淫水从此女人肉糜处渗了出来，那女
人大叫一声，连累带爽的瘫软在破草席上。

　　一动不动的，我说：「好了好了，让她们稍微休息一会儿，一会儿带她们去
洗个澡，让我们都爽爽。」两个时辰后，我们带着这四个累的不行的女囚来到了
所谓的澡堂子，其实说是澡堂子，还不如说是特大号审讯室，当初设计时候是按
照特殊刑房—水牢！来精心设计的，用了些能工巧匠。

　　这个水牢一开始是想用来审讯和关押重犯用的，男女犯人通用，牢房大约长
五十五米，宽约三十米，高十五米，全部用木头所制成的，里面各种刑具一应俱
全，什么老虎凳之类的，水皮箍什么的种类很是繁多，有很多刑具是新开发设计
的，据说很厉害，可以让人求生不能求死不得！！

　　我们给这个特殊的大牢房起了个很怪异的名字——水地狱

　　后来在墙的一角里用水泥砌了个很小的水池，里面倒入些热水冷水勉强也可
洗洗，墙的一侧高两米处，伸出六个长胶皮管子，垂在地上，里面可以出热水或
冷水。

　　牢房里面因为阴暗潮湿，再加上曾经审讯过不少女囚犯男囚犯，各色人等的
汗液、尿液、体臭味、粪臭味、血腥味、当然还有澡堂子味道，混合在一处，怪
怪的因为水池很小，我们八个人下去肯定是很挤的，其中两个兄弟趁一个女囚不
注意，一个拎手，一个拽脚，像老鹰逮小鸡崽一样，猛一提一甩，将一个个子小
身子弱的女犯扔进了水池里，只听一声惨叫，我的妈呀，烫死我了。

　　那女人很强烈的条件反射样从水池里猛扑腾，看来水池很热！

　　那女囚还不会水，在里面烫得嗷嗷叫，一时还出不来了，我一个哥们见了，
忙用极快速度冲入水中，将那女人拖了出来，那女人出来后，浑身冒着热气，身
上通红通红的，有的地方，似乎连皮肤都被烫掉了，露出了一小块一小块的返着
浅白浅红色的白肉肉，大腿内侧，屁股上已经起了小泡泡，那女人很快颤栗了一
阵子，痛的昏了过去，旁边那三个女犯见了，吓的尿都喷出来了。

　　大爷饶命，大爷饶命，女犯们纷纷求饶放心好拉，不会烫你们的，我们也不
知道水这样热拉，一会兑些冷水，要想活命，就得让我们爽。

　　那几个女犯听了如小鸡啄米，一个劲儿点头。

　　我弄了些冷水兑到水池里，又弄了一大盆冷水猛倒到地上女犯身上，那女犯
被冷水一激，苏醒过来，似乎好了些，但浑身依然频频发抖的看着我们。

　　我们四个不管她了，连拉硬拽，把那三个女囚弄入了水池里虽然刚才兑了些
冷水，但还是有点热，男人当然不在乎了，但女人的生理是抗不了的，一个个脸
上红扑扑的，热汗直流，但迫于我们的淫威，不得不在水池中任我们肆意玩弄，
被猛揉乳房，扣屁眼儿，一个个热的爽的娇喘连连。

　　我们几个肉棒儿这个时候早已也硬棒棒的，我顺势坐在水池里台阶上，告诉
旁边的女犯，你，潜入水里，给我用嘴给我鸡八弄爽，否则让你憋死在里面，那
女人吓的立马蹲下身，深吸口气，头部沁入水里，用她的嘴给我的肉棒儿舔来舔
去，我在水池面上，看着水中女犯撅着屁股为我服务，好生痛快，很快的，那女
人浮上水面换了两回气，将我的小弟弟终于裹出了白浆，爽爽，太爽了

　　见我如此愉快，其他几个弟兄纷纷学样，让旁边的女犯人潜在水中用嘴为他
们肉棒服务。

　　可是水池中只有三个女人，有个兄弟没有女人在手里玩弄，见我们玩的如此
爽，又急又气他妈的，你们倒是爽啊，我怎办？急的他用手扣扣这个女人屁眼，
玩玩那个女人丰胸，大手在这三个女人阴毛丛中使劲抹来抹去，看的我们哈哈大
笑。

　　其中有个女犯不知是功力不够还是怎地，在水里用嘴裹了老半天，换了好几
回气，也没有让一个狱卒爽过，气得那小狱卒大骂，他妈的，你还是出来吧，终
于，这女人很惶恐的让我们推了出来，剩下的两个女人在里面把身体洗白白看来
这女人喜欢水啊，那我们让她喝个够。

　　照例，我们四个狱卒老样子把这个女人倒着吊了起来，那女人可能以为我们
要打她，直喊饶命可是她怎知道，等待她的是个很悲惨结局！刚才那个没有爽的
弟兄伸手拽过三个胶皮水管，其中两个是热水管，另一个是冷水管，我们将其中
一个冷水管固定插入女囚口中，另两个热水管分别插入这女人肛门和肉缝中去，
热水管插的比较深。

　　接着，便以最快速度拧开三个水管并把水量放大到极限。

　　热水，冷水，以极快速度强力冲入女人体内，很快的，女人的肚子以不可思
义的速度膨胀，同时由于水压太大，尽管堵的很死，但水依然从女人口中肉缝和
肛门处慢慢渗出，滴滴哒哒流到木头地板上。

　　虽然时间很短，但女人的忍耐力已。到极限，她的眼球很吓人的凸起，看着
我们，嘴里很含糊呜呜着。

　　估计此时女犯的胃里，肠子里，甚至子宫内部，总之只要是女人身体内有空
隙的地方都被注满了水，大量的水。这样下去，很快的，女人肚子就得爆炸！现
在更是恐怖，她的肚子大到无法想象的程度，肚片儿被撑的溜圆，比一般母猪的
肚子都大些，上面隐约都可见到密密麻麻的各种大小毛细血管儿。

　　我见了，赶快拿把刀，说，赶快给她开膛破肚吧，否则一会儿真爆炸了，崩
我们一身。

　　我用这把小尖刀对准女人肚脐眼使劲捅下去，只听哧，哧，扑哧噗嗤，紧接
着，从女人体内喷涌出大量的血与水的混合液体，当然了水的成分多些，旁边的
弟兄用刀便将这女人脑袋切了下来扔到刚才被热水烫过的女人身边，那个女囚见
了吓得屎尿齐流。

　　我们把水管关闭掉，望着依然在刑架上悬吊着的死去的女囚，鲜红的血液大
量从她脖颈口处涌出，血流的遍地都是。

　　方才那狱卒道：「他妈的，你早知今日，何必当初，呸喏，我指了指刚才被
烫过的女人，她怎办？」

　　你还问我，另一狱卒道，我们把她变成「植物人」哈哈哈我们几个便将这个
女人强行固定在地板上，每个人手里拎个刑场上斩首专用的大砍刀，对准女人四
肢猛砍下去，那女人一声怪叫，昏死过去，再看她上半身周围，已经光秃秃血淋
淋了，因为两个胳膊，两条大白腿已被我们很干净的从根端处剁掉了，此时她完
全残废了接着，我们找了个弯弯特制的铁钩，一端连着粗麻绳子，当然此物也是
为了审讯犯人用的。

　　铁钩的另一端是圆头的，有点粗，有点钝，不是尖头的，我们把铁钩深深插
入了昏死女人肛门里，稍微往外拽了拽，觉得似乎固定住了，老样子，还是把她
倒着提起来，绳子另一端系在房梁中间处，这少了四肢的女人劈头散发的在牢房
里悬着，把水池中正洗澡两女囚看的心里直发毛。生怕下一个就是她们。

　　我拍了拍倒悬在房梁上的女人的大白屁股，女人躯体微晃了晃我说：「走，
把这女人四肢收集起来用刀重新剁吧剁吧拿到外面肉铺里卖给肉老板换几个钱花
花，换几两碎银子，我们喝酒去，」说罢，把牢房门一锁，带着女人残肢，直奔
肉铺而去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四集

　　那是离大牢约四里地的一排集市，集市规模不算太大，附近有几十万人口而
已，平时三三两两的各色人等来此消费，购物，或买些日常生活用品。当然最重
要的是附近还有一令所有人都惊竦的刑场。

　　集市里卖菜的，卖肉的，卖水果的，其中较著名的是一家肉铺，这家肉铺老
板颇有些来历，早年曾当过兵，后来还杀过人，之后便用当年积攒下的碎银子盘
下间肉铺。

　　此人身高马大，性欲也相当旺盛，据说两天不玩女人便受不了，且此人仗着
打过仗，平时对同行比较蛮横，做生意心黑手狠，时间不长几乎垄断了该集市内
所有肉铺，有的让他强行霸占，有的被迫与他「合作」，还有的不服想与他好勇
斗狠，但也被他摆平，而且那肉铺老板如花似玉的女人也被他强行奸污，后来据
说每日受不了此肉屠日日旺盛过人的性欲而投井自尽了？

　　我与几个弟兄来他铺中，问他，人肉要不要？他一楞人肉，我能卖出去吗？
开什么玩笑。我道，这有什么难的，你没听过「人肉叉烧包」吗？

　　（哈哈）其实我也清楚，此肉屠是有办法的，不然对不起他的名字，他叫
「猪头斩」

　　他的手下雇的那几个伙计一个个也非常膘焊，与他们老板一样，性欲也极其
旺盛。

　　我把手中袋子一倒，那女囚的残肢便掉在地上，脑袋是没有的，她的头颅依
然还在牢里，我的天啊，几个伙计与肉屠围拢过来，看了看，用手都摸了摸女囚
尸体虽然冰冷但依然滑滑的躯体，肥硕的大屁股有办法的。

　　几个伙计把残肢弄进了屋子里，此屋比较大，是猪肉屠专门平时收拾各种猪
肉的最佳唯一场所，屋子里很脏，四周被熏的黑漆漆，角落里横七竖八凌乱放着
些大坛子，坛子四周竟然还有类似于牢里的「门」型木头粗架，架子上布满各种
大大小小的铁环，铁钩子，铁链子，还有几个铁块，上面满是铁锈，在一个尖尖
的铁钩钩上还落着个大苍蝇，正贪婪吸食着上面不知是猪血还是人血？

　　我对他说，天啊，你这里哪叫猪肉店啊，几乎跟我们大牢差不多了他一笑，
没吱声，吩咐伙计把墙边灶上大锅里水烧开，不一会儿，水烧开了，冒着泡热气
腾腾，曾经的美丽女人的肢体，胳膊，大腿，小腿被有顺序的扔到大锅里，最后
是女囚的主躯体，一股很奇怪的骚骚臭臭的原味再加上腻腻拈拈特殊的有些另人
做呕的怪味道在几乎不透气的肉铺子四散飘开。

　　看着锅里不断翻滚的女人肢体，我若有所思此时，听旁边伙计对我一兄弟耳
语，几年前，一个曾经的猪肉屠的仇家派了个女杀手想报复他，可女杀手万万想
不到，她的武功竟然打不过猪肉屠，虽然二人长得都人高马大，但女人毕竟力气
上弱势，几回合过后，女杀手没了力气。

　　眼睁睁看着自己被剥光，自己的小屁眼儿被抹上猪熟油，让猪肉屠及手下几
个伙计们对着女杀手后门扑哧扑哧猛劲开发，深度抽插着，别看这女杀手丰满块
大，但屁眼小小的，为了增加润滑，光熟猪油就用光了一大海碗，一开始抹，最
后用手指蘸着捅，最后是硬往里灌，最后，好家伙，那女人肛门里外比他妈的她
的阴道还爽还滑呢，于是索性我们那几日便盯住这娘们肛门不放了，后来媪撕靡
徽笞也腻了。

　　那女杀手可怜吧吧的以为我们能放了她，但这是不可以的，进入我们肉铺子
里的「猎物」是不能活着出去的那日，这女杀手被吊在猪肉架子上，她浑身上下
被摸的满是猪油，油光铮亮，愈发显的性感了，虽然瘦了些，但掩饰不住她的丰
满身材，白花花的肉球球一荡一荡的，从夹的紧紧的屁股蛋缝隙里不断向下流淌
着熟猪油，我们老板围着她左看右看，忽然对我们狞笑了一下。

　　准备好大锅，烧一大锅开水伙计几个便忙开了，当时虽是初秋，但白天依然
温度比较高，再加上屋子里几乎不透风平时伙计几个便上身赤裸，只穿个大裤衩
子忙活，身上汗叽叽的，我们是猪肉铺嘛。

　　所以平时有许多卖不了的猪下水，大肠头，猪内藏之类，这些东西多了卖不
了了，剩下的占地方便乱扔在角落里，时间长了成了苍蝇的美餐，长时间不收拾
还生蛆蛆，啊，好恶心的水烧开了，但我们没有理会屋子里温度越来越高了，水
蒸气逐渐弥漫空中，慢慢的把空间填满，尸（湿）气愈重了猪肉屠抓了一把刚刚
收拾不久的猪下水，软软腻腻的。

　　装入一截里面被洗干净完全掏空的猪大肠子里，猪的肠子是很有弹性的，一
把生生的猪下水竟然被硬塞挤了肠衣里这一小截猪大肠中部便隆起个不大不小的
肉包包，虽然猪的肠衣很有伸缩性，但由于空间撑到了极限，猪肠子壁四周薄膜
呈现出半透明的状态，一个浅白色略黄的非椭圆型肉球球很奇怪的诞生在肉屠掌
中，肉屠将长的肠衣两端用剪子去掉，余下的用针线缝好，当然，线是粗线。

　　肉屠拿个大钉子，将精心制作的肉球球周围很精心仔细的扎了几个小眼，小
眼不太大，但也不小，估计过几天里面生蛆的话，蛆蛆们可以很顺利的从里面爬
出来这回，女杀手的尿道没有被堵，如果想尿随时可以，肉屠把这个肉球球塞入
了女杀手的阴道里，肉球外面粘了些生猪油，与女杀手的淫水混合交织在一起。

　　肉糜竟然在内外力作用下悄悄在女俘虏肉洞里慢慢蠕动着，痒的女杀手下身
剧烈的扭曲乱动，骨盆直使劲，想把肉球子排出去，但白费力气，结果是，阴道
口微微张开了一小道缝子，里面露出一截长长的猪毛。

　　这女俘的后庭就没有这样幸运了，几个伙计找了个婴儿小拳头般粗细的长木
棍，木棍比较圆伙计们很费力的扒开女杀手的大白屁股，露出了小菊花，虽然菊
花已经变大了肛门口不时抽搐着，里面还依然不断向外渗出乳白色精液（偶尔带
点血丝）

　　木棍对准女杀手屁眼，用力一碓，长长的木棍大半已经深深插入了，女俘虏
很难受的苦着脸，啊呀大叫一声，此时，她的屁眼已经被堵死了在地上，有一张
几天前刚处理完的一张小猪皮，猪皮里的肉啊内藏啊都被剔除了，完全被掏空，
上面依然还带有猪皮内壁上的些许肉丝，和挂在上面的生猪油黏液，有点干，但
依然有大用处。

　　来，来给她穿件衣裳猪肉屠指导我们伙计将该小猪皮拿起来，一前，一后，
两张小猪皮竟然与女俘虏的身躯几乎大小吻合，当然也小些！

　　女俘上半身被完全用猪皮包裹住了，下身大屁股也被严严呼死，只露出脑袋
和大腿小腿这下我们可忙开了，用草绳子将小猪皮死死的固定捆在女俘虏的上半
身躯体之上。

　　因为她是被吊离地面一段距离，时间长了，本身的重量就让她受不了了，再
加上额外的两片猪皮，重量明显加大，可想而知，是相当难受的，两个手几乎快
断了，我们不管这些此时，屋子里温度已经很高，蒸汽把我们每个人都包围了，
太热了太热了一个伙计扒开她的嘴，往里面灌了些凉水，又塞进一截熟猪肠，免
的她饿死，便出去了。

　　两天后吧，我们与老板肉屠回来了，屋子里蒸汽早散尽掉，大锅里的水已被
烧干，火也灭了屋子里被浓重的水气熏得非常潮湿，屋子里依旧闷热，我们几个
便把衣服脱光光，来到了女俘前，这女杀手被整得昏昏沉沉，很麻木的，低垂着
头。

　　突然，一个伙计发现从女俘虏下身被包裹严密的猪皮缝里在女人脖子出有几
个小白点在慢慢蠕动，贴近一看，我的天，原来是估计刚生出不久的大蛆，我们
很快的将猪皮弄松解开，猪皮掉在地上，上面隐约爬了些大蛆，啊，好恶心，此
时，我们才看清楚女人身上，肥硕的肉体上依然还那样白，但有的地方生出许多
红点，应该是腓子吧。

　　她的身上密密麻麻，星星点点爬满了大小蛆蛆，尤其大屁股上最多，有几个
蛆似乎好奇的想往屁股沟深处爬，想探索个究竟，可惜被木棍堵住了。

　　我们的视线来到女人的丰胸，大腿，最后落到了已扩张很大很明显的阴道肉
缝处，只见，从女人肉洞洞里竟然三三两两的往外慢慢爬爬着刚刚诞生不久的大
蛆们！

　　（似乎太夸张了，才两天就生蛆，但也不是不可能）

　　因为肉洞里塞了如此大的肉坨坨，女杀手别说尿尿费劲了，连把肉缝完全闭
合的能力也没有，只有勉强依靠生理上自我反应拼命的夹紧屁股，大腿根，无奈
的忍受着闷热，身上的瘙痒，以及令女人最无法忍受作呕的眼睁睁看着恶心的大
蛆从自己的生殖器里活生生的爬出来。

　　更让女俘虏抓狂的是，大概有几个大蛆待在女人肉洞觉得舒服，便在里面乱
爬一气暂时不出来，免费享受着天然的淫水和肉洞分泌物，令女人着实欲仙欲死
（哈哈哈哈）

　　看着看着，肉屠老板与我们伙计的肉棒不觉间直挺挺莫名的硬了起来，那是
一种奇特的兴奋与刺激，是怪异的快感，说也奇怪，眼前的场面让我们每个人都
有种强烈的冲动。

　　快，把她洗把干净，冲个利索很快的，女人肉洞里的那个肉球被扣了出来，
上面果然布满了蛆蛆，而且还不断的生长着。

　　我们三下五除二，几大桶清水从头至脚浇在女俘身体上，女人被凉水一激，
终于才清醒过来。

　　大蛆们很快的被我们清洗掉，我们用肥皂将她身子里里外外使劲洗了一遍，
肛门里的木棍也拔了，屁眼被撑的更大了。

　　太好了，不用抹熟猪油了，爽啊当然了，阴道里的蛆是一定要被彻底洗掉洗
干净的，否则我们心理上怎能受得了不一会儿，女俘虏的大肉洞，小肉洞洞便被
我们几个塞的满满的，那女人哼哼叽叽，不知是痛苦的要死还是爽的要命，浑身
香汗直流（屋子里热嘛）我们几个足足干了三个时辰。

　　当最后一个伙计从女人屁眼里拔出鸡八的时候，肉棒周围沾了点儿女人肠子
里粪便。

　　他妈的，真郁闷啊，一会儿就把你肠子洗干净。

　　这时，女人像死猪一样瘫软的继续吊在架子上，一动也不动，我们也到外面
休息了一会。

　　回来的时候，猪肉屠决意要把这女杀手像生猪样收拾掉了。

　　肉屠找了个小铁钩，尖尖的一端对准女人小菊花边缘，一点，一使劲，先浅
后深一钩一带，非常熟练的将女人肛门处小肠子稍稍拽出了小部分，那女人还没
什么大反应，此时，猪肉屠以最快的速度将女人肠子活生生硬扯出一大截，肠子
应该属于大肠最末端部分，里面瘪瘪的空空的，颜色微红带着浅白，由于该女人
这几日一直也没有吃什么东西，所以，拉出的肠子里几乎没有任何粪便。

　　肉屠猛的又拽了一长截，这女人终于明白过来，她想扭过头看个究竟，但已
没有力气，只觉得腹部中忽然少了些什么物体，这种感觉即使是她大便最爽的时
候也没有的，但很快的，巨痛把短暂的快感替换掉了，女人最后下意识挺了挺肚
皮，晃了晃两个大奶子，昏死过去。

　　一个伙计像对付生猪一样，拿着把长刀，照着女人的脖子对准她静脉猛划一
刀，顿时，血流如柱，肉屠不管别的，依然慢慢的将女人的肠子一点点的拽了出
来，最后估计里面还有剩余部分，但不管了，拿起刀在女人大白屁股边上将肠子
切断，在女人屁股口出便露出没有彻底拿出来的小肠子，粘粘滑滑软软的，孤独
的耷拉在两大肉片中心，很滑稽。

　　肉屠将拉出的女人长长的大肠与小肠抻直，两端固定在房间里两旁木架上，
好似个晾衣杆子一样，此时，也不知哪里的苍蝇，似乎闻到了特殊气味，一个个
飞到女人肠子上，布满了一长排，黑压压一片，轰都轰不走，痛快的舔着。

　　其余的乳房，大腿，大屁股，继续被伙计们熟练的瓜分着，这与分解生猪肉
没什么区别，只不过换成的女人体而已。一片片带的血丝儿冒着热气的肉片从女
人肉身上被大块大块的有顺序的切割下来，先是屁股上的肉，然后是大腿上的白
肉，最后呢是乳房。

　　这些肉片儿被扔到了旁边的大盆里，一片片，一层层，干了一会儿，一个伙
计站起身，再次看了看女人的尸体，上面的女人肉已经被分解的差不多了，原本
丰润饱满的女人肉身此时已是残缺不全，到处是血窟窿，血洞洞，血疤瘌。

　　反正他妈的到处淌着血啊，看着眼前成果，伙计擦了擦脸上的汗，看了看刚
才无意间刮碎的女俘虏的尿道断口，啧了啧嘴。

　　老板，老板，这些肉怎办？

　　哈哈，好办，放上大粒盐，先腌腌，过几天卖给前边那个饭庄，剩下的不要
弄了，这娘们当初差点要了我命，我他妈的让她喂狗，很快的，几天后，附近乱
坟岗上野狗便多了起来，最后这女人的骨头几乎都快被啃了。

　　听完好长的介绍回顾，我心想，牢里那么多的女囚犯，而且有相当一部分是
死刑犯，把她们通通带到这里，一方面，让猪肉屠替我们间接的审讯拷打，另一
方面还可以有大把的银子可赚，两全其美，何乐而不为呢。

　　想到这里，我对肉屠耳语一番，肉屠听完大喜，好啊，成交。

　　于是，我对周围几个弟兄们说，走，回牢里，把那两个女囚犯弄到这来，我
们今后要发财了，哈哈哈哈………
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五集

　　从此，猪肉铺内的肉源便多起来，什么猪肉，人肉，牛肉，羊肉，狗肉统统
无所谓。

　　有的人说了，人肉毕竟是人肉，人体各部分的肉感经过煎炒烹炸后其基本属
性还是人肉啊，时间长了，如遇见某些食客嘴尖的话，还不品尝出来，岂不露了
馅？

　　但这些不是问题，甭管男人肉还是女人肉，只要经过细心精心制作，选用人
体里最好的部位的肉，如女人的臀部的大肥肉，用小刀片一层层片成比较均匀的
大小肉薄片，先放入事先准备好的各种调料调匀的坛子里，侵入里面煨上两天，
捞出来，软软的剁碎，并与其它动物肉类的碎末混合到一起，先蒸，后炸，变成
了足以很香的肉梭子，单个吃的话就是一盘下酒菜。

　　或者卖给某些大饭庄权当作低档面食的作料和下脚料，总之，方法有很多的
拉。

　　回到牢中，见那两女囚正在牢里瑟瑟发抖，脸上满是恐惧与茫然。

　　过了几天，听上面的命令，再次的审讯这两个倒霉的女囚，这是最后一次审
讯她们了，如果还没有什么有价值的东西的话，就由我们处理掉，我听后大喜，
爽，一方面可以试试我新开发的审讯方法，另一方面，与肉屠还可有新的交易，
看来要来银子了。

　　说到审讯这个东西，本人是很不屑的，也许本人的天生中点子比较多吧，对
当前过去曾经或现在正在流行的什么老虎凳啊，腰斩啊，凌迟啊不太感冒。

　　我们几个重新来到大牢中，这些日子里，两女囚虽惶恐苟且了些余命，但大
概想开了，能吃能喝，身体也胖了些，愈加丰满了，况且这些天我们也没有碰她
们。

　　一个兄弟不知从哪里弄来些蛔虫的卵，把它们混入汤中灌入女囚们腹中，哈
哈有好戏看了花了很多的银子。

　　我们请工匠在上次的刑房，澡堂子里大水池内精心制作了一个小型的铁制圆
形轮盘，因为水池比较小，所以轮盘设计的也很小，两端支架固定在水池两侧，
中央轴心处一个半径１。５米的并排列齐的铁圈被十几根短铁棒烧结到一处，并
刷上黑色油漆，在轮盘处均匀的地方被预先制作好的凸起的用于固定两手两脚的
两个活动的滑动式木制的嵌入式特制刑具（设计的很巧妙）。

　　然后，水池里先咕嘟嘟放入少半池子的凉水，我们将两女囚衣服重新剥光，
带到澡堂子，弟兄几个上上下下将两女囚洗的雪白，并拖入池中，将她们两手两
脚固定在事先预备好位置的池中轮盘两侧的刑架口处，牢牢的用绳子捆死。

　　这下子，两个雪白的大肉条子，反弯着大屁股，无奈后仰着小蛮腰，腆着雪
白的大奶子，鼓着微胀的小肚子，四只性感大粉腿被刑架强行分开置于轮盘两面
铁环弯曲位，死死捆住。

　　弟兄几个便往她们身上浇凉水，用手猛扣女囚们的肉洞，不一会儿，淫水便
喷了出来。

　　一个弟兄见了，欲火顿生，拿着早已硬梆梆的大肉棒向那女囚肉缝中插去。

　　玩了一会，我们便接着向水池中继续灌些凉水，此时的水位已经到了弟兄们
站立处的大腿半截地方，水也已浮上了两女囚大腿根部位了，水面一漾一漾的，
女囚们的阴毛在水中飘飘的若隐若现，好了，差不多了。把那些公的母的泥鳅们
都他妈倒进去。

　　一个弟兄出去一会，回来时带了足足一大洗脸盆的缠在一起的大小泥鳅，泥
鳅们在水本已不多的大脸盆里游来游去，那弟兄顺势一古脑将好大堆泥鳅全部倒
入了水池里，由于空间变大了，泥鳅们很高兴，游的更快更欢快了。

　　这两女囚也不能让她们闲着，索性让她们练练憋气，哈哈，于是，两弟兄又
跳入水池内，四只大手发力缓慢的令大轮盘转动起来，这下子，慢慢的，一端女
囚身体很快的全身便沁入水中，雪白的裸体被水里整个包裹了，身体弯弯的向下
近乎肉体大面积贴近水池子底部，头部完全靠近水池底，无法呼吸，水面上只露
出该女囚的下半截小腿和部分大腿肉，很快的。

　　那女囚在水里憋的身子乱动，水上的小脚丫剧烈抖动着，这样，一上一下，
两女囚随着铁轮盘的转动在水池中痛苦的扭曲身体，并且同时喝了不少水，其中
一个，刚刚浮上水池面，红红的粉脸难受无法抑制的大口呼吸着，而且还剧烈的
咳嗽喷着水沫子，肚子快速上下起伏，且有些鼓，看样子水没少喝。

　　只见她，身子突然一弓，大屁股反抬了抬，噗噗放了两个响屁，紧接着，从
她肉糜处便哧哧哧的急射出透明大股尿柱，我一见，大喊，他妈的，这娘们连尿
都硬憋出来了，也不知大便能憋出来不？

　　如此这般弄了会儿，见两个女囚没啥大反应，我说：「放热水，让她们尝一
尝这个。」

　　各位别忘了，先前，水池里早已放入很多的大小泥鳅，这些泥鳅是不喜欢热
水的，此时它们还在空间很大的水池里痛快的游呢，丝毫也不理会偶尔淹没于水
中的两个裸体女人，虽然时不时的会有几个小泥鳅因为技术欠佳刮到水中女囚的
茂盛的黑毛丛中点点碰碰，或者撞了撞肥肥的大屁股肉片儿间夹的紧绷绷的小屁
眼儿，它们万万也想不到，一会儿，美女的大肉洞洞和小小的肛门空间竟会是它
们泥鳅们的救命稻草。

　　热水很快加了进去，越加越多，水面也很快的涨，水池里的温度逐渐升高，
变得温暖起来，起初，两个女囚还觉得很舒服呢，恩恩啊啊享受着，水池中泥鳅
们似乎也没有感觉到死亡已经来到，等到水面上的水已经到了我们几个的小肚子
的时候，温度已经比较高了，虽然人可以受得住，但泥鳅们可实在吃不消了，它
们寻找一切可以躲避的空间，于是，处在水面下的女囚的肉洞和屁眼成了它们最
佳选择。

　　刚开始，大群泥鳅拼死为了争夺看哪个先进入女囚肉缝和屁眼，而疯狂竞争
着，好活的长些，两群泥鳅分成了两股势力，一群进攻女囚的大肉侗，另一群进
攻女囚的小小肛门，刚开始，女囚的小屁眼出于生理本能，夹的相当紧。

　　只有一个小小的泥鳅趁着个头小，运气好，小小的尖尖脑袋大概勉强挤入了
女囚的肛门口位置，但这女人屁眼夹的太紧了，小泥鳅力气小了些，脑袋被女囚
肛门夹的生疼胡乱甩动，后边大半个长身体还在外边，进不去，也出不来。

　　在水面上隐隐约约看着眼前情景的我们弟兄几个哈哈大笑，爽啊爽，一会就
撑不住了。

　　果然，由于温度越来越高，最后几乎在水池里站着的三个狱卒也浑身流汗，
熏热的全身通红，直喊太热！几乎都想出来了。

　　水里的世界也已彻底疯狂，由于太热，泥鳅们都失去了理智，愈加疯狂的猛
烈进攻女囚的大洞小洞，由于大肉缝原本就是微张的，很容易就冲进去，被泥鳅
们大批大批的先攻占了几十条进去，因为确实好进入，泥鳅们为了活命，拼死往
女囚的阴道里挤。

　　可水中依旧还在傻傻被迫憋气的女囚想不到，她的鼻孔和嘴巴也难逃一劫，
几只小泥鳅热的疯了，全力顺着女囚鼻孔冲入了女人的口腔里面，几个大个的泥
鳅用头部猛烈冲撞着女囚的闭的严严的嘴巴，但豪无结果，最后终于被热昏了，
热死了，大部分浮出了水面。

　　本来，女囚的屁眼儿可以暂时抵挡住大小泥鳅们的频繁进攻，但由于几只小
泥鳅突然进入她的鼻腔内滑入了口腔中，小泥鳅们暂时逃脱了外面的热度，在女
囚口腔中舒服的游动起来，那女人哪受得了，条件反射般张开嘴，用舌头使劲吐
了吐，搅了搅，将她嘴里的几个小泥鳅赶了出去，但热水也冲入她的嘴里，那女
囚无奈又猛喝了几口水，在水中呛了起来。

　　此时，女囚的后窍似乎松开了点，只见几个泡泡从女囚的屁股蛋中央缝隙一
端咕噜咕噜浮了上来，隐约中几个大个快热死的泥鳅以最快的速度冲了进去，估
计五六条吧。

　　我对周围几个弟兄们说，看看，这娘们被折腾的屁都放出来了，哈哈哈哈。

　　对了，给她弄出来吧，否则真憋死了，我们几个最快的速度将这个女囚弄出
了水面，当然，那个女囚的身体大部分也同样被淹没于热水中，立刻烫的猛烈晃
动身体。此时，水池内的剩下的泥鳅几乎都已经全部烫死了。

　　那女囚被拉上来时，身上也同样被烫的没一块好地方，浑身几乎红通通，当
然，最有意思的还是她的肉洞们，很显然，喝了大量的水再加上肚子里被强行进
入了大量泥鳅，肚子比以往鼓起很多，女囚张大嘴猛喘粗气，下身茂盛的黑毛肉
缝从中还在胡乱露出不断乱甩的几个大小泥鳅的头和尾巴。

　　由于大量泥鳅拥挤在阴道口处，使得肉糜被迫膨胀起大大的肉包包，轮廓很
明显，比平时正常时的肉包轮廓大了一倍还多。

　　那女囚很痛苦的看了看自己肚子，哼了哼，我想，大概很多的泥鳅已经进入
了她的子宫和阴道深处吧？？很简单拉，里面空间大嘛，况且还有盆腔这个天然
的骨架来容纳它们呢，温度适宜刚刚好，有营养，有氧气，一时半会死不了。

　　但毕竟大量活生生泥鳅在一个女人的肚子里，而且是在那女人最敏感的地方
里，来回不断纠缠乱搅动着，女囚可有罪受了，下身既痛又痒痒，说不出的难受
感觉。

　　她早已顾不得被热水烫的浑身大泡，女人的身体依旧更加剧烈反弓着身体，
下体突然猛颤，两条大腿往中央无奈下意识做了做「夹」的动作，低吼了几声，
只见，几只大泥鳅被女囚身体内部痉挛而被震了出来，掉入了热水中，挣扎了一
会后，马上见了它们的阎王。

　　从女囚早已撑大的肉洞里，粘粘缓缓的慢慢流淌出半透明的乳白色液体，滴
滴答答，像一条白线，不情愿的落入水中，在水面上形成了一个白色的漂浮的小
岛，一个，两个，三个，先聚了会儿，后来，在水温度的刺激下逐渐散开，很快
消失不见，化于无形。

　　这时女囚很满足的大口快速的喘了几口粗气，浑身懒懒的，很舒服的样子。

　　我们把脸靠近她的大屁股，扒开她的屁股蛋儿，由于肛门口很小，泥鳅们有
去无回的，再加上女囚放松了对肛门的气力，任由它们自由出入，这几只泥鳅怕
是不靠外力是出不来的。

　　这娘们太爽了啊？我们见审讯似乎无啥结果，便先把另一个女囚解开，拖出
水池子，吊在旁边刑架上。我对一个弟兄说，去，拿个粗些蜡烛，和针线来。

　　我们把这个娘们的屁眼堵死，把她阴道口缝上，把那些泥鳅关在她身体里，
憋死这些泥鳅，让这些泥鳅烂在里面。

　　很快的，那些泥鳅被我们强行的永远封死在里面，前门被我用针一点点挑着
薄薄的阴唇肉皮穿针引线做活般缝在了一起，血淋淋的，奇怪，那女人似乎不晓
得太痛，只是依旧自我陶醉的体验下体那不断莫名产生的快感，而且拌着血丝儿
中还有乳白色的黏液不断流出。

　　靠，这娘们，死到临头还这样爽，我恨恨的。

　　她的小屁眼儿也被死死堵住了，那几只泥鳅在女人的直肠中只有等待活活饿
死或憋死了。

　　我们看着她们两个，反正也累了，把牢房门一锁，晾晾她们三天，看是饿死
还是憋死。

　　果然不出所料，三天后回来，另一个女囚饿的奄奄一息，而水池中那女囚早
已没了气息，她耷拉着脑袋，肚子可怕的鼓鼓涨涨的。

　　我见，一股血冲向脑门，拿出随身小尖刀，从她的肚脐眼狠狠插入，向上方
猛一拉一提，女人肚子被我开了大门，血流如柱，里面的肠子粘粘的盘在一起，
我用小尖刀扎破了大概贴近肛门口处的小直肠子，挑出来，里面那几条泥鳅的尸
体还在里面，紧紧的挤压在一起，很痛苦样子，有的泥鳅已经开始腐烂，成了肉
松，大部分泥鳅都变了颜色，惨白惨白的。

　　我接着拿起尖刀把女囚的肉缝狠狠划开，顿时，大块大块的泥鳅们尸体从女
人阴道中滑落而出，看样子，相当多的泥鳅当初进入了她体内啊！同样的，这些
泥鳅们大部分几乎腐烂掉，而且还隐约散发着一股怪异的臭气，说不出是腥还是
骚。

　　她的子宫中同样侵入了大量泥鳅，这些泥鳅估计应该都是憋死的，虽然里面
很舒服很温暖，但是没有新鲜的空气啊。我看着这女囚，他妈的，女囚死得惨，
泥鳅们死的更惨，惨啊，竟然几乎都被双方活活憋死，涨死，挤死（呵呵有这种
可能啊）

　　想着想着，事实验证了我的猜想，一股不知从什么地方很有力的喷出黄黄的
尿液，一下子猛射到我的脸上，躲闪不及，被哧了一脸，他妈的，倒霉啊。

　　我忙躲到一旁，好长时间，尿液消失不见，我恍然大悟，难道她的尿道里也
进了小泥鳅，憋死的她。

　　旁边微微张开眼睛的另一个女囚见她的姐妹被如此下场，吓的大便从肛门里
排了出来，臭气熏天，一个弟兄非常生气，拿起大扳子照着她屁股猛拍猛打，过
了会儿，我对他们说，算了，这个不收拾了，交给那猪肉屠，由他摆布，死的这
个，弄出来，把她身上好肉削掉，弄齐，攒一起，喂牢里大黄狗………
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六集

　　很快的，深秋来临，牢里那些老的少的壮的囚犯们，有的也要见他妈的阎王
了。

　　行刑的地点还是在老地方，这次要斩首的大部分是青壮囚犯，共十个男犯，
五个女犯人，其中就有上次在牢里被我们还没有玩够肚子里大量蛔虫卵的那个倒
霉鬼，这娘们肚子一天天见长，也不知是长了肥膘还是肚子里面的蛔虫们都变大
了。

　　早上，刑车一字儿排开，等候在大牢门口，狱卒们连拖带拽的把十五名犯人
弄出来，这次，不光要砍他们的头颅，而且还要让她们死的很屈辱，很悲惨。男
犯们对他们没什么表示，只不过衣服统统拨光，以站立的姿势双手双脚大字型摆
开固定于长方形四周用粗细不均的木头简陋打造的囚车内，囚车很小，估计造的
再小些，就成了站笼了！

　　站笼这玩意儿可厉害，史上确有记载的，清朝末年吧，清朝末年清兵们把抓
来的俘虏们置于闹市街区，将俘虏们通通固定于站笼内，身体直挺挺的，永远保
持棍状姿态，一直站到死，当然了，不是饿死就是站死了。

　　现在嘛还是要让他们暂时舒服会，只是下体个个露出长短不一的阳具们，透
过囚车缝隙一瞅，黑黑的毛，白白的肉棍儿，有的也许是长时间没机会好好的手
淫或者由于生理上自动需要，玩不到女人，靠，废话，在牢房里去哪里玩女人，
他们是俘虏啊。所以一个个大鸡吧颤悠悠晃晃的微微立了起来，这场面，估计街
里某些寡妇们看了准会受不了以及大呼过瘾。

　　女囚犯们呢？也好不到哪去，这些天，狱卒们也没让她们消停过，这几个娘
们都比较年轻吧，姿色还够味，每个女囚都饱饱的让狱卒们折腾个够，有的阴毛
早被揪的差不多了，光光的，滑滑的，咋一看，以为是白虎呢，肉缝们个个被欺
负的红红肿肿，浅白色黏液从来没断流过，时不时还有乳白色的缓缓的一条条儿
从里面挤出来，腥搔臭都占全了。

　　昨晚，为了让她们以最佳状态奔赴刑场，于是，狱卒们把她们带到澡堂子，
个个洗吧洗吧，下面两个洞洗的溜干净，第一次破例没有玩她们，每人喂了些米
糊而已。

　　这五个女囚们照例被弄了出来，衣服剥了精光，雪白的小奶子，大屁股在晨
曦中格外刺眼。旁边的一个狱卒下意识吞了口水，只听我道：「来，把她们倒吊
起来。」此时，旁边几个心领神会，十几个一拥而上，拧胳膊，压大粉腿，不由
分说，将几个女囚倒提着两脚朝天捆在专门为她们设计的囚车之内。

　　这几个囚车明显小一号，但不同的是，囚车体很宽，十几个略微棱角的小圆
木棍比较笔直的上下排开，棍与棍间隙很大，周围的看客只要左右视线来回徘徊
一二，稍微使点劲，大屁股，大奶子便可一览无余啊。

　　有个不太听话，竟然挣扎了几下，被我们第一个弄到囚车内，倒着死死的固
定起来，两脚朝天分开，两只胳膊被捆于囚车底部两端，长长的头发披散着在下
面，脸上很快的青筋暴露出，血不断的向下涌。我们很快的将其余四个也如法炮
制，一柱香工夫，十五个囚犯都收拾利索了，此时，天已大亮。

　　也许事先被我们故意走漏风声，必经路上早已一堆堆的人，有男也有女，还
有几个小孩儿在人群中拿个小树枝很兴奋的嚎（这是不可能的）十五个囚车比较
快的速度向刑场始去，两端人潮不断，前面是五个女犯打头，后面十名男犯人压
阵，形成了一道独特风景。

　　虽说在最近几年间经常有此类事件发生，可是这次百姓们还真他妈第一次看
到如此游街示众的，五个漂亮的女俘虏，伤痕很少，白白的，腿被分开倒吊着被
展示给公众们观瞧，好不新鲜，一个个，指指点点，兴奋不已，这几个女囚脑子
里血液倒灌，自是相当难受，已不顾得羞耻，只盼着早日归西。

　　后面几个大老爷们也许无所谓吧，叉开腿，仰着脖子，一副三十年后还是一
条好汉的样子，再说，谁看他们呢，不过，前边几个因为视线离女囚们较近，所
以，前面诱人美景看得真，发育得比较完美的女人背对着他们几个，雪白的大屁
股随着光线摆来摆去。

　　慢慢的，竟令最前面的男犯人有了性冲动，本来大鸡吧就比较肥大，这样一
来，竟更大了，逐渐不由自主变的粗起来，也随着囚车的频率摇摇晃晃。

　　这场景，把那些无所事事的寡妇们惹得哇哇乱叫，一个个挺着肥膘不顾人群
拥挤，为了看过瘾看得真，随着囚车前行横冲直撞，眼睛里色眯眯的绝对不输给
老爷们，一边看，一边嘴里吐着唾沫星儿，紧接着一堆男人听了也受不了的污言
秽语从人海中传出来……

　　多亏路程比较近，否则，那些女犯人早他妈大脑出血了！刑场这边早已准备
好，或者说也没什么可额外准备的，足足八个粗榆木打造的类十字型刑架早已等
候多时，刑架上中那些想象中恐怖的铁钩子，铁环子，铁链子等血迹斑斑垂于边
际，上面还落了几个大苍蝇，爬爬的。

　　几乎每个刑架两边都凶神一样立于两名彪形大汉，他们个个上身赤裸，每个
人脚下是各种令人们胆寒的各种斩首刑具，及各种行刑折磨的辅助之物。

　　很快的，十五个犯人被弄下了囚车，顿时，那五名女犯人轻松了许多，由于
吊的时间长，加上身体虚弱，个个耷拉着小脑袋，糊里糊涂被弄到了刑场之上。

　　老样子，男犯人最先被执行，八个男犯人被弄到了刑架上，四肢被人字型固
定于刑架两侧，他们赤身裸体的，下面的小肉棒还在微微颤动，我见了，说，啊
呀，他们临死之前也要让他们满足一下吧，也算是我们对他们的恩赐。

　　来，找几个女囚，不一会儿，五个女囚像狗一样被拎到刑场中央，底下的百
姓们随着她们的移动而视线死死的紧盯着，好家伙，这几个女犯人撅着屁股冲着
刑场下的看客们，她们被迫在屠刀的威逼下用手用嘴给男犯人们口活，这几个男
犯人可爽了。

　　他们也不想一会见阎王爷，只是边看脚下的裸体美女，边眯着眼睛享受着这
最后的时光，直到所有男犯人的鸡吧被裹出了白浆，几个女犯人才停下早已麻木
的躯体和嘴巴，机械的跪在旁边深埋下头。

　　旁边的彪形大汉手起刀落，对准八个男犯人的刚刚瘫软的肉棒儿狠狠一刀，
血淋淋的阴茎被连根切下，掉落于刑台之上，八个男犯人痛苦得死去活来，旁边
刀副手，拿起铁斧正对着男犯人的脖子迎着猛劈，红红的血柱过后，八个脑袋落
了场，血大股大股的喷着，溅到旁边女犯人身上，染红了一地。

　　今天的行刑就算是结束了。晚上，剩下待斩首的七个犯人被绑于刑场正中，
分布于刑台上，那几个娘们当然不能让她们舒服，我们已想出了法子，女犯人的
肛门与阴道被圆木棍死死的塞住，狱卒们将她们嘴撕开，每个人肚子里灌入了一
大盆米汤外加一小盆凉水。

　　这下子，女犯人的肚子极快的膨胀起来，个个小肚子像个小皮球，又像个小
孕妇，把她们难受的嗷嗷叫，痛苦的呻吟，我们见肚子涨的已很明显了，便罢了
手，回到牢里歇息去了。

　　第二天，天刚蒙蒙亮，已有性急的百姓们来到刑场附近转悠，有些眼尖的突
然发现，刑场上面的女囚犯们的肚子变的溜圆，个个很难受的样子晃动着躯体。

　　浑身赤裸的女犯下体两端分别插入了两根物体，台下的观众们，愈加兴奋起
来，只等着天大亮看好戏。

　　等到刑场下人群聚集多时，台上的人也要开始行动了，大概是觉得她们的肚
子还不够鼓，我们便将粗皮管深深插入所有女犯人的食道内，粗皮管上端接上一
个大铁漏斗，每个人便又开始源源不断的往肚子里灌水。

　　本来，女犯人的肚子空间早被挤满，再加上一夜的时间，凉水在她们肚子里
早已发生了变化，变质的米汤加上凉水使得她们的肚子里老早的翻江倒海起来，
而且急切的想把粪尿排出去。

　　如果不是下面被堵的死死的，前后两个洞早已喷出腥臭之物了，此时，她们
每个人的肚子咕噜咕噜连饿带叫，而且很痛，这下子，更受不了了，身体顾不上
女性特有的矜持，顾不上台下那些男人色狼群般眼睛，躯体急切的抖动着，嘴里
呜呜不止。

　　可我们哪管这些，女犯人愈痛苦，我们才愈爽！终于，她们可以承受的极限
到了，插在肛门中的木棍竟被肚子里强大的水压硬生生排挤了出来，一股股泛着
黄色的水柱从她们的小屁眼里嗤嗤的喷出，射到了刑场上，前面的肉洞里也已滴
滴哒哒的持续开始流淌着不知是尿液还是清水。

　　着女犯人肠子里水排的一干二净后，积攒多时的粪便也挣先恐后的一条条儿
黄黄的从里面挤了出来，一边排便，一边肛门濮濮放着响屁，底下的看客们大呼
过瘾，边看边用手条件反射样按着自己那根鸡吧，嘴里呼哧呼哧的，眼睛眨也不
眨，女犯人们愈来愈爽，可也愈来愈痛苦，因为水从来就没有停止向她们肚子里
灌过。

　　终于，一个女犯人挺不住了，她的眼睛向上翻了翻，活活的被窒息而死，她
的小屁眼儿没有停止抽动，依旧在排着废物。我们见她们这样子，便停止了继续
灌水，将她们下体另一根木棍也拔了出来，而且还带着些血丝儿，这下可好，前
门后庭通通开闸放水放尿排粪了，好长时间，几个女犯人终于清爽了，可是我们
发现有个女犯人肚子依然比较大。

　　我很奇怪，拿着刀，对准她的小肚子使劲一捅，肚皮被刺破划开，热腾腾的
肠子与内脏粘粘的缓缓的流出。

　　我用刀在上面肉肠堆积较多处狠剁了几刀，肠子里除了粪便之外竟然还有大
团大团的蛔虫，哇，我恍然大悟，这娘们不就是几十天前在牢房里让我们喂过蛔
虫卵那个么，真他妈难为她了，让她难受了如此长时间。

　　我伏下身体，定睛观看，但见，除了她的大肠子小肠子，她的子宫里，盆腔
内竟然也来会爬着缠绕着大团的蛔虫，很明显，蛔虫们发育的很快很好，长的既
长又粗，突然间见了阳光，蛔虫们很不适应，依旧在乱爬一气。

　　望着其余六个犯人，我道：「留下一个明天剥皮，那五个斩了，」话音落下
时间不大，五个男女头颅便与他们的身体分了家，向阎王爷报道去了。

　　当天夜里，我们可没少准备，那个姿色很不错的女囚被吊在刑台中央特制的
门形木柱间悬吊着，她也被折腾的够戗，奄奄一息，我们去猪肉屠那里弄来了一
张小猪皮，虽然是猪皮，但它绝对不是一般的猪皮，它很黏，上面的皮肉组织大
部分用刀一点点刮片下去，留下的只能是称之为「皮」了。

　　我们请猪肉屠在上面用毛刷涂抹了一层用猪皮牛皮人皮熬成的特制的胶，因
为怕它干掉，我们便将这快特制的行刑用的东西放在了大火炕上烘烤，等着第二
天到来。

　　女囚清醒的时候发现身上痒痒的，原来，几个狱卒们拿着小毛刷子蘸着特制
的粘液在往她的身体上使劲涂抹着，除了脖子以上，小腿大腿，小屁股蛋儿，茂
盛的黑毛根深处，屁眼儿内侧，腋窝，都少不了毛刷的攻击，只把女囚难受的欲
哭无泪，只想早些见到以前的姐妹们。

　　时间差不多了，看了看刑场下围观不多的百姓们，我暗咐，下面的老百姓估
计前两天杀得快干净了，觉得往后也没什么玩意，于是只很少些执着的在台下依
旧徘徊着，眼睛时不时向台上张望。

　　几个狱卒扯着准备多时的特制小猪皮，一前一后，将女囚的上半部身体前后
牢牢包裹住，大腿也被两卷小猪皮死死的用绳子勒住，这样，上身下身都被粘粘
的小猪皮用绳子牢牢的捆绑且黏在一处，更准确的说，是被粘住的。

　　两个时辰后……

　　捆在女囚身体上的绳子松开，绳子脱落了，可小猪皮没有掉下来，依然粘在
上面，看来粘的很死！前后早已站好两个大汉，用双手扯住女囚上身的猪皮，同
时一用力，只听的一声悲惨的叫声，猪皮被完整的扯了下来，但同时，女囚上身
的光滑白嫩的皮肤也几乎全部被活生生弄了下来，女囚的上身顿时血肉模糊，两
只丰满的乳房瞬间成了两个血肉包包，奇怪的是小乳头不知去向？

　　女囚的上半身体血淋淋不时渗着血丝，有的地方还翻着白肉丝儿，某些褶皱
处内残留着几根猪毛，很快的，女囚昏死过去，因为她的两只大粉腿也让我们如
法炮制了。看她痛苦的样子，我向刀副手使了个眼色，一颗美丽的头颅便被冷冰
冰的斧头快速劈下来，骨碌碌滚向一边，脸上依然极其痛苦表情。

　　看到这种剥皮方法，台下百姓们吓的更是大气喘也不敢喘，只是怔怔的看了
看我们，又看了看没了脑袋的裸体女囚。十五个头颅带着各种痛苦的表情被用小
细绳子栓住了头发丝悬到了刑台一角中，从脑袋里还不停的淌着鲜血，好似晾衣
服一样，展示给台下麻木的看客们，夜晚，一阵风吹过，拌着野狗们不远不近的
吠鸣，十五个脑袋荡来荡去，甚是恐怖。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七集

　　牢房里的环境本来就容易使人情绪非常的压抑，沉闷，紧张，单调乏味，无
论是狱卒还是牢里的犯人们，犯人们日日在阴暗潮湿，肮脏龌龊，腐臭尸气横行
的狭小空间中彼此面面相睽，伴随着附近时不时传过来的男女犯人凄惨的叫声，
个个愈显悲凉而噤若寒颤，心惊胆战，茫茫然不可终日！

　　犯人们枯燥乏味，牢房里的狱卒们也如此啊，除了每日审讯犯人可以找点乐
趣外，其余的时辰我们喝酒啊，打牌啊。偶尔赶上个漂亮标致的女犯人便借着职
务之便玩玩弄弄。一日，一兄弟去茅房，因为大便干燥，花了比较长时间，心里
非常不爽，路过女监牢时，眼见牢里横七竖八歪躺着几个女犯人，看她们似乎清
闲的样子，这兄弟火来了，叫我们几个，把她们弄出来，让她们去收拾茅房！

　　我们一听，好主意啊，牢房中央有个不大不小的茅房，平时呢，犯人们用，
狱卒们也用，有一段时间没有收拾了，以往一般是找几个男犯人拾掇的，但今日
嘛，嘿嘿。这几个女犯人姿色都很一般的，但个个都很丰满，模样也中，因为在
牢房里光吃不动，也没有遭受什么残酷的刑罚，有的竟然还长胖了，被我们晕头
晕脑的领到茅房里，个个都很奇怪，你看我，我望你。

　　我对她们说：「喏，你们把衣服脱光下去把里面的大便小便都弄出来收拾干
净。」这些女犯人一听当时就炸开了锅，想想看，女孩子最爱干净了，与其这样
侮辱她们还不如直接对她们用所谓的满清十大酷刑呢！

　　看她们连连恐怖作呕的样子，我们心里愈发得意了，看来以后审讯性子刚烈
的女人可以用这个好方法呀，哈哈。但话又说回来，这个茅房确实需要收拾的，
这是一个三十平米见方的茅房，里面有七个茅坑，下边约三米左右高的长方体空
间，日积月累的早已堆积了大量的粪便和早已变了颜色的尿液，腥臊臭之味恶心
的直冲每个人的脑门，还好，当时建造茅房的时候，下边靠东北墙角处立着一个
长长的梯子，也不知够不够长？

　　我们选中了一个倒霉的女犯人，为啥选她，哈哈，因为她很白呀，我们兄弟
几个三下五除二将这妮子衣服剥个精光，推推搡搡的立马就要赶她下去，这女人
被我们强推到粪坑口处一瞥，立时恶心的大口干呕不止。

　　「他妈的，磨蹭什么！」我们便按照审讯男犯人的手段，将她上身用粗麻绳
子狠狠捆上，勒出鼓鼓的奶子，下边她的两条大粉腿如法炮制，顺着脚踝沿着小
腿肚子向上缠绕着打了几个活结麻绳圈，扯出长长的一根，两个兄弟卡住她的上
半身子，死死摁住女人的脖子，三个兄弟强力控制她的下半个躯体，因为她的挣
扎太激烈了，她很明白我们想要做什么，但小女人力气哪能敌过我们五个如狼似
虎的老爷们，顺着粪坑口处，女犯的头部三分之二多已经探入了超级恶心的大粪
池空间内。

　　那女人当时吓得哇哇大叫。试想，这场面，人如果掉了下去，就算不淹死，
连熏带恶心也几乎要命的，何况一个女人家家，我们可不手软，几个兄弟手一松
一推，后面两个兄弟死死拽着另一边麻绳子，是为了不让她真正的让粪池吃掉，
我们当然不想这样要这娘们的命，否则谁给我们收拾茅房呢？

　　可怜的女人，被我们倒吊着大头朝下扔入了恶心的粪池内，这女人身材比较
矮小，「嗵！」的一声，无声无息的，估计她的一半身体已经被稠稠粘粘的粪尿
近乎淹没了吧，再次拽上来时，这娘们上半身体尽是恶心的污秽之物，尤其是她
的大奶子周围，坠着几条黄黄的粪条儿，随着惯性缓缓地向下滑去。

　　「呕啊，呕啊！他妈的，我看不下去了。（假的）兄弟几个，用我们的尿把
这妞洗一洗吧，她多难受啊。」

　　「是啊，是啊！」周围弟兄们随声附和着，于是，个个掏出了大鸡吧、大肉
棒、大阴茎，对着在茅坑口处若隐若现、晃晃荡荡、大呕不止的女囚的奶子和小
脑瓜子不太精准地把热呼呼的、白的、黄的尿液齐齐地狂射不止，有个兄弟更他
妈有意思，他的水枪专门对准女囚的两个小鼻孔处猛哧，立刻呛得那女人连呛带
呕，好生痛苦呀。

　　放完了尿，我回头，瞅了瞅旁边几个瑟瑟发抖的女囚道：「看见没，如果不
听话，她就是你们的榜样！」

　　老样子，女犯人们统统被扒光，光着雪白大屁股，怕怕地顺着粪坑口，忍住
恶臭，带着各种痛苦表情，两条大腿乱踢了一阵子，一个个鼓足了勇气，跳入了
粪池中，接着我们扔下去的小筐，把里面原有的梯子竖立到一个最大粪坑口出边
沿，固定好位置，便开始清理粪便了。

　　当然啦，方才那名女囚与她们一样，在里面一边痛苦地干呕，一边清理着圬
物。不一会儿，有个女犯人受不了长时间的恶臭，大口大口地呕吐起来。顿时，
茅房中的气味愈发难闻了。

　　外面，是我们找来专门运送大粪的小木推车，一个专门干此行当的老汉等候
在外面，非常专业的将女犯们攀爬到粪坑口出递上的一小筐一小筐粪便装入了小
木推车内。（不好意思，下一场景太恶心了）

　　好不容易收拾完了茅房，女犯人们似乎个个也他妈被熏得麻木了，呆呆地东
倒西歪地躺在地上，下半身污物、粪便渣渣与白白的、半透明、星星点点的大量
的蛆虫们裹在一处。蛆虫们蠕动着，与粪便们搅在一起，在女囚们的大腿内侧，
浓密的黑毛丛中、肉缝里慌乱地乱爬一气，惹得这些女人用手猛扣猛挠自己的屁
股沟儿。

　　看着她们的骚样，我捂着鼻子，对一个兄弟说：「找几个男犯人来，给她们
好好洗洗。」

　　很快，狱卒兄弟们带来了几个男犯人，让他们把这几个女犯人带到澡堂子洗
干净，并且说明，洗干净后这些女人都可以让他们享用哦。虽然确实很恶心，但
在女人肉体欲望刺激下，男犯们仍兴致昂然地将几个女人弄到了澡堂子。

　　要知道，作为一名犯人，男性犯人，平时根本不可能接触到女人，更别提与
她们作爱了，平时下面欲火难耐也只好依靠自己的双手来解决，但那根本不解渴
的，可这回，他们觉得真是天赐良机！虽然女人姿色平平，但毕竟是活生生的年
轻女人，还很肉感！于是，对我们狱卒们感谢得不知如何表达了。

　　澡堂子嘛，毕竟很闷很热的，男犯人们于是个个也浑身赤裸，下身支着硬梆
梆的大鸡吧，左摆右摇，起劲地给这些女犯人们洗白白。

　　因为实在太脏了，每个女囚至少都使劲全身涂抹了三遍肥皂，大屁股蛋儿、
小屁眼儿是重点照顾的，前面紧紧天生的、肥厚多汁的大鲍鱼型阴唇里外及深处
也是少不了彻底清洗的。

　　女人们也是人啊，同样多日见不到男人们的她们，被此时的男犯的大手胡乱
的用力撩拨之下，扣、揉、捏、搓、挖、捅、掰，手法几乎用遍了。当然了，是
为了给她们洗干净嘛，个个半推半就乱踢一气，呼哧呼哧地娇喘连连，小肉瓣也
不争气地持续渗流淌出了粘粘的淫水儿。

　　见此情景，为她们洗澡的男犯人们愈发难以控制自己的情绪了，再加上澡堂
子里温度愈来愈高，刚刚为她们擦完身子，便个个猴急般拿着硬了老半天的大鸡
吧快速地插入了女人们肥厚的肉洞洞内。

　　「扑哧，噗嗤！扑哧，噗嗤！」，不多时，狭小的澡堂里上演了一大群壮观
的活春宫图，处处升腾的热气和白花花的奶子，屁股，鸡吧们搅和在一起。

　　十几个大肉虫壮观的表演令旁边正欣赏的狱卒们兴奋不已，一狱卒道：「他
妈的，我以为自己亲自玩很爽，可没想到看别人玩更爽，爽啊。」我大叫：「告
诉你们，痛快得玩，使劲的干，过这村就没这店了。」也许听到了我的话，男犯
人干得更加带劲了。可他们有的哪里知道，接下来等待他们的是一道鬼门关。

　　在男犯人中有个死刑犯，据说来年准备问斩，我想，索性今天把他给做了，
顺便给他找个陪葬的，哈哈哈哈。

　　打发了其余的男女囚犯们，我们将一个女犯人与该死刑犯带到了另一处新的
行刑房。说是行刑房，其实跟澡堂子也差不多的，空间不大，比较闷，但细看会
发觉，刑房中央有个与周围环境极不搭配的一个长方体铁槽，铁槽是嵌入地面下
的，制作的较粗糙，铁槽两端固定着手腕粗的高两米的榆木方板子，距离方板子
中上端处抠了两个婴儿拳头大小的洞洞，洞洞前后早已穿搭了一条应该是属于生
铁打造的铁棍，不伦不类，很诡异的晾在刑房里，显得一股异样阴森之气。

　　两犯人见了，好生纳闷，我对他们说：「抓紧时间，你们再玩一次。」

　　死刑犯似乎感觉到了什么，又将旁边刚刚玩得意犹未尽的女犯人重新摁倒，
使劲掰开她的屁股蛋儿，向女人再次发起了进攻。

　　在他们彼此间玩得很痛快的时刻，我对弟兄们使个眼色，大家纷纷用早已准
备好的细铁链子，冲向了两个玩得忘了周围的犯人。可怜两个犯人，女的高潮刚
刚想要到来便被我们打断了，而男犯人呢，他的大鸡吧正在起劲扑哧哧前后猛插
个不停，在女犯人的肉洞里搅来搅去，哪知我们这样对他，可怜他的大鸡吧是永
远留在女人的阴道里了。两个鸳鸯肉虫虫儿，高潮都没到，便被狱卒们终结了。

　　幸亏两名犯人体力都已然大大下降，否则，弟兄们还要费更大的气力，好似
烧烤一样，两个犯人挺着屁股被冰冷的铁链子死死捆锁固定于特大号的鸳鸯烧烤
架子上，两人不甘心，只是下意识徒劳地挣扎，尤其男死刑犯，下面那根肉棍儿
在女人温暖滑滑的洞洞里依然条件反射样做最后的快感享受痉挛着，颤颤底一点
点蠕动，也很是不爽。

　　突然，一大股令所有人窒息的热气扑来，两弟兄推来了一大车烧的通红通红
的炭火，一古脑儿倒入铁槽内，可以想见，那极其灼人的热度瞬间便包裹住了烧
烤架上两个男女犯人的身体。

　　最先倒霉的是两人的屁股，在铁槽两边有手柄，弟兄们卖力得摇着，以便使
两个肉鸳鸯的大屁股可以充分均匀的受热。痛苦是肯定的，犯人们愈痛苦，我们
才愈爽嘛。

　　红红的炭火虽然离两鸳鸯肉体较远，但两肉虫子依然可以感觉自己后背和屁
股上娇嫩的皮肤被长时间烘烤作用下发生的反应，那感觉与生猪肉、生牛肉、生
羊肉是一致的，肉皮儿泛着红变了色儿，由白变红，由红变黑。女犯人肥大的屁
股缝里竟首先「吱，吱，吱！」的冒出了小蓝烟儿，女人惨叫后，屁股蛋子周围
生出了或大或小的泡泡儿。

　　男囚毕竟是男囚，比女人显得坚强，咬着牙，不发一言，我见两鸳鸯的凄惨
状，本以为想好好欣赏烧烤活人带来的特殊快感，但见两犯人痛苦的表情，我也
没了胃口。他妈的，人毕竟是人，不是死猪肉，而且是大活人。

　　我发了善心，拿起小刀，对准两人脖颈处一划，鲜血咕嘟咕嘟流了出来，红
红的血液落在了炭火槽中，猛地激起剧烈的烟尘和四溅的火星，同时，奇怪的气
味混合着烧烤鸳鸯的味道涌入俺的鼻腔，我用力一吸——好香啊！

　　我拿起了刀，与弟兄们一道，首先对准了女犯人的丰满的大屁股，用刀尖向
着女人的肛门，要大开吃界了……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-5-2 20:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八集

　　将一个或两个女犯或男囚活活的烧烤致死在大牢中，绝对不是一例，而是无
数例，原因嘛很简单，有时为了满足某个变态官员的狂虐心理，有时是为了审讯
犯人，也有时纯粹是为了折磨而折磨，无任何理由的折磨。

　　折磨、虐待在牢里属于家常便饭，往往新来的年轻狱卒们，得到的机会会更
多。面对高的、矮的、胖的、瘦的，在闷热压抑的牢房内行使他们的权力。

　　说实在的，审讯的方法无外乎那些种，什么十大酷刑啦，什么完全摧花手册
啦等等。在前辈们、历朝历代的狱卒们的继承与发扬加滥用下，以上Ｎ种刑讯手
段到了今日清末早已毫无新意可言了了。上面某个变态的官员要求我们，一定要
加快开发出更毒辣更爽更多更刺激更生猛的酷刑手段，当然，主要是针对某些女
犯人的。（漂亮的女囚们）

　　某年冬至，狱里新来了个狱卒，据说此人原来曾经是一名大厨子！曾经烧遍
了「天下美食」

　　这下子，令牢里的我灵机一动：「啊呀，将此人心中烧菜的方法与酷刑的手
段结合到一起，再加以杂糅，肏！那，那岂不是会诞生出更多、更爽的折磨犯人
的方法了吗！」

　　想到这里，心中大喜。与那新狱卒一聊，他也应允了了。于是，我们便重新
收拾起了专用的审讯牢房，那狱卒也不闲着，没日没夜地编写全新的酷刑菜单，
检验的机会来了。

　　那日，牢里又新进了批男女囚犯，个个身材魁梧，膘肥体壮，为了生擒这些
活肉弹子，着实下了些工夫。

　　同以往一般，我们挑了个大号的女犯人，带入依旧闷热的新开发的审讯牢房
里。这女人进来的时候，吓了一跳，但见满屋墙壁周围倒吊着稀稀拉拉、松松垮
垮、并排的被分成两大截、新宰杀的生猪肉肉片子，由于是新宰杀嘛，血腥味依
然很浓。

　　顺着大猪头下不时滴着粘稠状血丝线儿的中间略略一瞄，惊得此女一颤，立
马微微花容失色了。

　　原来，前方有一四方方凳，这个方凳可不小，绝非平常人等坐的那种方凳，
四个凳子腿圆柱样立着，凳子面比较厚实，灰白浅色儿，上面布满了斑斑血迹。
再细看，见一光溜溜赤裸人体背对着女犯的小粉脸蛋。

　　看得出来，此人双手被死死的反捆于身背后，头颅很生硬、很倔强地昂得老
高冲着天花板，如果不是后脑勺垂着粗而短的辫子，昏暗的光线下还真不容易甄
别此人是公是母，那人结实的屁股贴在方凳上，屁股缝隙里隐约可见血星儿，两
条长腿分别骑在了方凳子两侧，女犯心里纳闷，这人是死是活，怎么「坐」在上
面一动不动，好似雕塑般？

　　我们将这女囚拽到前面，这女囚方才看清，只见，一壮硕裸男犯人下体硬邦
邦地立着大鸡巴，他大张着嘴，一双「死不瞑目」的痛苦的哀眼，圆挺挺怒睁视
着上方角，夸张而畸形的大嘴巴内伸出一婴儿小胳膊粗样状的铁灰色棍子，上面
锈迹斑斑，最顶端头被磨得溜尖，黄的、红的、黑的，点缀于上，铁尖子刚好从
那男子嘴里冒出个头儿，近乎与那男子鼻子尖平行，一个小苍蝇默默独自在铁尖
儿处舔舐着什么。

　　看看裸男，又看看这个丰满的女犯人，我对她说：「告诉你，这玩意儿只对
男人用过，女人嘛，嘿嘿，还没有试过，不知你是不是『第一个』啊？」那女囚
听了，不作声，只是很奇怪地看那裸男粗大的肉棒儿，估计心中正纳闷呢，这大
鸡巴咋这样大？

　　很快，我们将该死去多日的裸男从上面弄了下来，扔到地上。整个过程都一
清二楚，可以想见，几天前，此男犯人被我们几个狱卒活生生的将铁棍子对准他
的屁股洞儿，狠狠地，一点点，一点点地向下猛插过去，逐渐地，直到穿透了他
的上半个身体，掠过心肝脾肺肾，从他的食管冲了出来。

　　结果不言而喻了了，那裸体男犯人直直地、痛苦地等待着死亡的缓缓到来。
裸男尸体趴在地面，屁股拱起，仔细一端详，发现他的小洞被撑得大大的，菊花
周围全部裂开了，女囚心中暗语：「我的天，如果用这东西杀死我的话，那可太
惨了！」

　　她也许这么想，可是比这更惨的还在后头呢。

　　兄弟几个脱光了衣服，照例也将该女犯人衣服剥光猪，先洗了个干净，接着
带入了里屋。

　　里面更是别有洞天，除了平时必备的拷打、刑讯酷刑折磨工具之外，还有几
个新开发的新刑具，新刑具们都很粗巨、恐怖、摄魄的样儿，无论何等人物瞄上
一眼都会「浮想联翩」的，闲话少叙，一道美女大餐即将粉墨登场了了。

　　犹如日常烧菜一样，审讯牢内竟也摆上了米，油，盐，各种调味料，兄弟几
个捏紧女囚的鼻子，逼得她张开玉口，漂亮的大脸蛋子绯红汗沁的，难过害怕恐
惧的猛哈着进出之热气，那肥美的裸妮子正挣扎间，一大碗一大碗温热的熟香油
接二连三的灌入了女囚的肚子。

　　待那十几大碗熟香油下了妮子的肠胃，狱卒们早已将她人形样吊起，两条大
粉腿分开固定在两端铁柱子下，等待着女囚排泄。又一顿饭工夫儿，只听女犯人
肚子里咕噜咕噜作响起来，肚子逐渐膨胀，大屁股一厥一厥的，兄弟几个扒开她
的肉臀儿，见那被揉搓清洗了不知多少次的小菊花有点害羞，蠢蠢微微地像个小
蚕蛹样儿蠕动着。

　　美妮子的小屁眼儿「一呼一吸」，一阵急促的呼吸中过后，这个顾不得羞耻
的裸体肉娘们便扑哧哧地将大肠、小肠中的粪便倾泻而出。长的、短的粪便渣渣
掉了满地。

　　「好奇怪！」一个狱卒对我说道：「这娘们大便也太快了点吧？」我一拍他
脑门，对他说：「忘了告诉你了，在香油里我们放了很多泻药，嘿嘿嘿！」

　　如法炮制，几十海碗的熟香油从美女的嘴中，肛门外进了出，出了进，这裸
妞便爽得、累得浑身「香汗淋漓」了。肏！能不是香汗嘛，喝的都是香油啊！

　　我忽然想，这娘们后门小洞儿已爽歪歪了，那她的前面的大肉洞洞也得一样
啊。想到这，吩咐一个弟兄，用刀片将方才那死去多日的裸体壮男的大鸡巴连根
切下来，我拿到了手里，掂量了一下，肏！又硬、又粗、又沉，对准裸女囚汁水
泛滥的大肉洞猛捅了进去，快速地抽插起来。

　　「噗嗤，扑哧！」很快，那女人下体突然一阵剧烈蠕动，黏黏的、腥腥的淫
水便喷了出来。「他妈的！」我大声说：「她爽也爽够了，下面该美食美女主义
了。」

　　又一次简单的将女犯清洗了一番，而后活生生像平时烧烤里的食物一般，将
美女死死地固定在预先准备妥当的，为了审讯拷打男女囚徒精心设计制作出的特
制大号「人体烧烤铁架子」上。

　　毕竟乃刑具之一，所以制作很粗糙，十几根粗大的铁条栅栏状「焊」在了一
起，深黑灰色儿，四角处分别固定好了四个铁手扣环儿，不由分说，狱卒们将裸
妮子抬离了地，死死的将她锁死在刑具烧烤架子上，从下方往上看，美女的屁股
沟被铁条划了一个线，美女光滑的脊背在几根铁条的遮掩下依稀可见，由于这裸
妞很重，臀肉被她自己肉身压得极度凸出下赘，显得很性感样子。

　　狱卒们用大铁夹子将她鼻子夹紧，令其不可呼吸，接着，各种大碗作料，酱
油啊，醋啊，便灌入她的食道，下面美女的小屁眼儿也被硬生生地插入了两根又
粗又长又大的胡萝卜。

　　一下子如此多虐物侵蚀，裸妮子哪受得了，哇唔哇唔连呛带骂带喘，下体肥
美的肉缝也张开了，一股子略微泛黄的汁水，或者说叫尿液这种东西从美女的肉
洞洞里哧哧哧地喷出。（我靠，很不爽，他妈的，这样你就受不了了，一会烧烤
你怎么办）

　　当美女囚犯刚刚缓过气的时候，她的下面已经摆满了早已备好多时烧的通红
的木炭，热上升，冷下降嘛，很快的！一大股子炙热的热气包围了美女全身，铁
这东西导热相当快，狱卒们很快听见了女囚犯的嚎叫，可以想见她肥美的屁屁正
吱吱冒着热气。

　　裸妮子痛苦地扭曲着身体和脸蛋子，大奶子上不知咋的汗水特别多，汇成一
道道小河，顺着阴毛旁的大腿根处缓慢地向下嘀嗒滴嗒流淌，落到了炭火上，蒸
烤出一股股小白烟儿，美女惊恐得暴叫不已。

　　此时狱卒们已经把烧烤架子换了个角度了，直到美女的正面完全面对着下方
的炭火时，这裸妮子已经开始昏迷了，她的脸蛋子早已变了形，被炙烤的面目狰
狞，双眼死死的闭着，要不是她的身材蛮棒的，我他妈早一刀结果了她性命。

　　屋子里足可闻见淡淡的皮肉焦糊的味道，我使劲嗅嗅，（嗯，差不多了）看
看她的两个大奶子，也已经开始微微发红了，与炭火的红光映在一起，雪白的大
腿上的小汗毛正悄悄随着热度剧增而卷曲着萎缩着。

　　也许我的脸离烧烤刑具近了些，除了眼睛外，我的整个脸庞刀割一般痛楚，
肏！我他妈都感觉这样难受，那裸女肯定生不如死啊！哈哈哈哈哈对了，我忘了
件事，说话间，我对周围一个弟兄道：「把你最近养的那一大筒子泥鳅拿来，咱
让她临死前『爽爽』。」

　　那是一大竹筒子活生生的小泥鳅，由于太多了，一群群游挤在小小的竹筒子
里面，正浮躁呢。（哈哈，泥鳅也浮躁）

　　我拿在手中，以最快的速度，将竹筒口对准美女大张的肉洞中，一股脑儿注
入而去。同时，周围兄弟们也将烧烤架子又调整倾斜了另一角度，那裸妮本已奄
奄一息了，突然一下子被我一淫荡变态的惊扰，猛得清醒了许多，暂时也顾不上
痛苦了，重新淫荡地蠕动下体发浪得狂叫起来。

　　因为我用力太大了吧，竹筒子插的很深，那些泥鳅突然间跑到新的环境，很
惊慌，彼此间胡乱游动一气，因为泥鳅太多了，阴道也狭窄，有些猛泥鳅为了生
命拼力竟游爬拥挤到了美女阴道深处，在美女阴蒂周围之上剧烈翻滚扭缠，那里
很多地方都是女人的性敏感区啊，还有的他妈的跑进了子宫里，估计肯定出不来
了。

　　这肥裸妮子也算淫命好，在临死前还来了个不亚于手淫的小高潮，我见状，
下面的鸡巴也莫名的硬了，我拔出竹筒子，那女人条件反射样下体简单蠕动了一
番，先是一小股乳白色的黏稠液体，紧接着，一群泥鳅不分先后，几条几条的从
裸妞的肉洞内淌出来。几乎每一条都是不断地扭动着长长的身体，好像美女一样
痉挛样儿，氆氇氆氇落在了炭火之上，有的泥鳅滑滑的身体上还沾满了美女乳白
色的淫液，它们似乎好不快活，也蛮爽嘛！（泥鳅语）

　　在炭火上，依然同样痛苦挣扎着泥鳅们，冒着白烟儿，它们应该比女犯人痛
苦多了。（废话）

　　裸妮子几乎没了气息，被活活烤死的感觉肯定不止她一个，这倒霉女鬼只是
我们锻炼的肉弹子罢了。面对着如此「美食」，我们大快朵颐，就着散白酒，兄
弟几个，你一刀，我一刀，便向愈来愈焦糊的大奶子、大粉腿，以及那早就被烤
糊的阴毛芥蒂处下了食手。

　　好像吃烤全羊一样，用刀子切的一条一条，美女的乳房被吃的差不多了，肚
皮那些肉被划得一道道，大腿上的肉没怎么吃，狱卒们先大块大快地割下，放入
了盘子里，喂上大粒粗盐，将美女身体翻了个个，见那丰满的臀肉基本上完好无
损，只是稍有发黑，想吃进嘴里估计不可以了，因为肯定没有熟。

　　但见那白皙肉感很强的大屁股鼓涨涨的，我来了性致，用小刀尖儿深入臀肉
片内，照准肛门的位置，使劲一扎，一沟，美女囚的屁眼儿端被浅浅拉出了一小
头小肠尖儿，我用手用着力，两只手指一捏一提，美女的小肠子被缓缓地硬拽出
了一小截，用刀费力地磨切开后，刀尖儿挑着放在热度依旧的炭火上烧烤起来，
这次美女肉食只是刚开始，狱卒们只是小小的快活了一些，还有更爽的吃法在等
着呢！

　　过了些日子，听说我们省牢里狱卒的虐杀手段竟传扬到外省去了，猜猜是哪
个？

　　那是一次在外省的例行露天斩首示众场面，那些行刑的壮汉将男女俘虏衣服
剥光，按照我们刑具的样子，准备了几个方凳子，凳子中央立着一根长长的带着
尖的铁条儿，对那些俘虏们，抻胳膊拽大腿，活生生地在法场下百姓们惊惧的目
光中，将俘虏们的小屁眼儿冲着铁条最上方尖尖的那头，狠狠的猛插到了底……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-5-2 20:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九集

　　刑场上斩杀了如此多的女俘虏，时间久了人便也容易麻木了，一日，我去那
猪肉屠店铺闲逛，忽偶一瞥见油腻漆黑的墙面上倒悬着几个铁钩钩儿钩住的半个
生猪身子，由于刚刚收拾利落吧，半条肥腻的生猪身体被洗刷得雪白，就连猪内
脏壁都被刀子刮的光光的，惨白惨白样儿，我他妈的突然有了灵感，肏，牢里反
正有个待宰的羔羊，何不来个人肉大宴？

　　急速回到牢里，召集了兄弟几个，把我想法一谈，彼此个个性奋异常，摩拳
擦掌，跃跃欲试便要来个史上最强之人体肉宴！当然了，吃酒席的是谁呢？无疑
还是那几名变态的官员和我们。

　　这倒霉的妮子到也想得开，见我们时时不碰她早无了恐惧感，且日日还有好
吃好喝的，也没有酷刑侍候着，所以人便逐渐胖了些许，愈发白嫩了，将原本宽
松肥大的囚衣竟撑了鼓胀起来，大屁股翘翘着，整日牢房里一趴，惹的新来的一
狱卒某日再也按捺不住冲进去将她玩得好生痛快，事后，此狱卒道：「这娘们性
欲不是一般的强！淫水排山倒海！」

　　我们便没日没夜的研究了若干「秀色可餐」的美食方案，估计，旁人见了即
便无口福眼福享受到，但见了那些美食计划都一不鸡巴冲动，血脉贲张的，何况
现场的食客们了，我们将这些肉宴方案呈给上面官员们，他们赞赏有加，还道十
几日后便来赴这场特殊的人肉大宴。

　　我们便开始抓紧准备，把那猪肉屠也叫来做帮手与指导，这不，今日便拿那
肥妮子练手了，由于该女俘进牢多日也没有洗过身子，故身体早有些发臭了，我
们将她装入麻袋里，先带到那猪肉屠的场子。

　　也许这倒霉女囚第一次闻到如此浓重腥臭的猪尸体陈旧血腥味，很难受的样
子，干呕了几下，进了屋子，先将她的头发全部剃得光光，衣服也被剥得光光，
旁边是一特大号木桶，里面注满了升腾腾热气的水，我用手一掂，天，好烫啊，
死猪也受不了啊！

　　猪肉屠叫来三个伙计，每人手里一把斧子，与我们几个联手，将女俘虏身体
牢牢的摁在地上，一个伙计对准裸体妮子的肉体的四肢根茎处，以极快的速度猛
剁下去，瞬时，几声惨叫声过后，伴着血花儿，女囚的两只胳膊，两条大粉腿被
活生生分解开来，只剩下那中间痛到顶点的蠕动痉挛不已的上半个丰满肉身。

　　裸妮子很快便昏死过去，猪肉屠忙将一些药汤子灌入裸妮口内，接着与我们
几个将她剩余白花花身子竖起，托着她的大屁股和后背，一个狱卒提着她的光头
和脖子来到木桶前，死死掐摁住了她的脖颈处，将她丰满躯体放入近乎滚烫的水
中，因为我们要吃活食，故而绝对不可以将这个肉感的女人白白杀死。

　　很快的，看着水中女俘虏身子由白转了微红，便将她身子提了出来，如此几
下过后，再看那裸体女人的腋毛，竟也忽忽自动脱落于水中。

　　我见状，用手用力在裸妮子肉咪咪的大肉缝子四周来回一抹，一撮，一扣，
那些阴毛儿大半秫秫的离开了肉瓣，向那水桶里沉去，如此再三，妮子的雪白躯
体上便一丝黑毛也不见了，光溜溜白皙皙的，肉片儿烫的红扑扑，很是诱惑，我
见了，心想他妈的，这不是地道的「美食」吗……

　　好似洗死生猪般，五六个淫荡大手对准裸妮的奶子肚皮和臀部啊使劲的揉搓
着，脖子和脸蛋子也不放过的，好像在洗一个玩具一般，这个玩具是半死不活的
那种，是可以令人产生性欲的那种，是可以令人极度满足极度变态的欲望的那种
人肉蛋子玩具，是可以随时掏出鸡巴抽插的那种。

　　热水的作用下，裸妮的半个残肢被洗得雪白，我们将她放到冰冷的地面上，
悠悠的这裸女子竟苏醒过来，很奇怪很滑稽很悲凉的看着自己被肢解的肉身，巨
酷的痛楚随着绝望的哀嚎嘶心裂肺也许重新再次体验了极度痛苦吧，又凄惨的昏
死过去了。

　　先不理她，借这工夫，这裸妮子身上的四个残肢被我们捡起，如法炮制的都
扔入依然滚烫的水中，同样将残肢洗的白白的，干干净净的，也许是热水的作用
下吧，裸妮子的皮肉在高温下浸泡的柔软白嫩无比，轻轻一搓下，皮肤上的脏东
西很容易便离开女人的肉体，甚至，连女人的肉身上的肌肤都被活活的烫的绵软
而浮皮了，仔细观瞧，可见那惨惨的红肉肉和星星散散的一群小泡泡儿。

　　可怜那女人肉身被我们蹂躏的不成样子，但我们的性欲不知为何极度高涨起
来。四个雪白的残肢用铁钩儿钩住倒挂于房梁上，两个小胳膊，两条大粉腿，水
没有干，可见大白腿处依然不断的顺着下方滴滴答答淌着带着少许热乎气儿的水
珠子，我大叫，这几个拿出去就当猪肉卖，肯定能卖上「好价钱」啊。

　　这个倒霉裸妮子原本细嫩白皙的皮肤被烫得余下的肢体没了一块好肉片，高
温作用下，可见那肚皮上好似女人起性子时即将高潮迭起而潮红菲菲的大片大片
深红色状，显得红疵庛的，其他的表皮肤也如此。

　　我见道：「啊呀，这个样子，如何去羞辱展览她呀？」

　　猪肉屠听罢道：「无事的，我有法子。」

　　只见他回到里屋内，取出一黑色油亮小瓷罐儿，用手伸入尽抓一大把的白色
粉末子，兑了些水，弄成了面糊糊样儿胡乱的涂抹于女囚的残肢体上，奶子屁股
那是重点照顾的。

　　过了几天，女囚身上溃烂红肿的皮肤竟逐渐恢复了往日的肉感，虽然冷眼一
瞅像个超级白虎，但很是诱惑，大屁股显得更白，脑袋上腋窝里绝对是光光的，
一根黑毛也没有，下体更是如盛开的白牡丹，含苞待放，肉缝子微张，四周光滑
无比，从里面还时不时渗流出些淫水儿，他妈的，真是个淫娃。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又是一次大规模的刑场斩首，老样子，在台下百姓们大呼小叫中，刑台之上
伴着阵阵刀光血光，那七七八八的男女子各色凄惨的头颅便与身体分了家，骨碌
碌滚落，一个个面相狰狞，死不瞑目的样儿，有的虽身首异处多时，但眼睛却他
妈的睁得老大。

　　某男子头颅，两俱空洞之眼神很诡异的冷冰冰直视刑台下面的看客，犹如一
把刀，逼视周遭某些看客竟有了些恐惧之感，大部分个个低着头猫着腰像做贼一
样从拥挤不堪的人群中吓得跑了，其余的看客们似乎觉得没了节目，东望望西看
看，窃窃私语一阵子，有了想散的意思。

　　正此时，刑台上面终于来了新节目，有眼尖的发现，刑台中央被两个卒子推
过来一蒙了黑布的特制囚车，众人见了，立马来了性致，个个伸长了脖子向前方
正中央淫亵的探索。

　　一卒子将黑布撤去，见那四方方特制囚车内一赤裸裸被拇指粗的麻绳子按着
最淫荡的捆绑女人之法从后屁股沟儿带过，粗绳子一扯从后背中间分了两股绳儿
搭于女囚的香肩上，在粉脖子周围打了个活结儿，长长的，垂下的麻绳儿在丰满
鼓胀胀两个大奶子处重又分开，奶子周围被狠狠的勒出两排平行线，这下子令大
奶子愈发凸出而性感了。

　　女人的残肢像个山寨的杏黄旗子般被木棍子从小屁眼儿撑挤进去，且还插的
深深的，迫使女人的残肢直直的厥个奶子耸着屁股滑稽的硬邦邦立于那低矮的四
处空空漏风的简陋之极圆木囚车中间，底下百姓们用力瞄了半天，方才看懂，个
个惊喜异常。

　　（我肏，头次见到被剁去四肢的残废女人啊，太爽了，不知道如何处置于她
呢？哈哈，不着急，不着急，慢慢观瞧便是）

　　不多会，被推推搡搡上来几个光着屁股的男囚犯们，虽说知晓台下几乎皆为
男性看官，但毕竟众目睽睽之下赤身裸体，下边晃荡个大鸡巴，要不是钢刀威逼
之下，谁也不想丢这样大脸。

　　狱卒们将几个裸体男囚犯们推到那残废裸妮子面前道：「告诉你们，要想活
命，就痛快的玩玩她。」

　　这几名男囚们也正当盛年，血气方刚型，再加上在牢里暗无天日，哪里去玩
女人？最近早憋得不行了，见状个个心中也狂喜，至此，便也顾不上刑台之下那
些淫亵的看热闹的，对着那裸妮子不老实起来，残废女子见了也觉得无可奈何，
只好默默接受了，顺从的张开了嘴巴。

　　几个男囚们玩的好生痛快，大鸡吧上下纷飞，扑哧扑哧快速的在裸妮肉洞中
猛力抽插着，白浆儿混着淫水儿流淌不已，惹得刑台下的看客们直呼过瘾，有的
竟按捺不住了自己便褪下裤子用手自我解决起来。顿时，刑台上下好不热闹，玩
的人爽，看的人愈爽，女囚也被刺激的浪叫连天。

　　被折腾了好阵子，男女俘虏都瘫软下来，我吩咐一声，手下们将囚犯们统统
带离，刑台下的人群自顾散去了，回到牢房内，渐渐的对这个裸体残废女人没了
性致，他妈的，如何处置她呢？我将她残肢装入麻袋，带到猪肉屠那里。

　　看着眼前这个已毫无价值的女囚徒，猪肉屠一拍大腿：「有了，将她送入竹
林，慢慢的让她被竹子折磨死算了。」

　　我听了，很是纳闷，猪肉屠见我不解，对我道：「明日我们便去。」

　　翌日清晨，我与猪肉屠还有一个装着女人的大麻袋坐上了一驴车，吱呀吱呀
的花了足三天工夫，来到了猪肉屠那老家，据说盛产竹子的地方耶。

　　竹子那东西生长季节不是很分明，没有四季之分，一年三百多天，无论春夏
秋冬，大的小的高的矮的，在竹林中随处可见，甚至偶尔还可瞥见一两只硕大的
竹鼠！竹鼠们咔吧咔吧小黑豆眼儿，见了人并不害怕，远远瞅着我们。

　　猪肉屠领着我，七拐八拐的来到一应该是刚刚开始生长的小嫩竹子前，虽说
是嫩竹，但也较高较粗了，竹子长的很直，约两尺多吧，竹子的茎体宛如新生婴
儿的小拳头那般粗细了，若干浅绿油油的竹叶子点缀挂于其上，随着微风上下轻
缓摇摆。

　　猪肉屠三下五除二将竹上的叶子全部撸吧干净，将大麻袋一倒，那残废裸体
女人像个白蛆蛆一样痛苦的带了出来，因为长途跋涉，灰头土脸的，迷茫的脸上
一幅饥饿的表情，完全不清楚我们要做什么。

　　依旧如法炮制刑场上对她的一切，我们抱起她的身子，将她的肉缝子对准小
嫩竹的最顶端尖头处缓缓向下插去，那裸体女人没了四肢，无法用力，只得任我
们随意摆布，安置好了女囚，我们便离开了，回来的路上听说猪肉屠不会让那女
人马上死掉的，至少不会让她饿死，定会找几个小子常去竹林中管管她的。

　　过了近两个月，一日猪肉屠来找我，对我眉飞色舞的讲起那女囚：「肏，知
道吗，那女人生命力真他妈强啊！才死掉啊！

　　不过她也被活生生折磨得够惨，我嘱咐的那几个小毛孩子白天没事儿干就常
去那里玩弄她，除了给她点吃喝外，其余时间不是用尿水淋便是抠挖她的肛门，
用尿给她洗脸洗身子，据说怕她被粪便憋死，经常用手给她扣堵在肛门口的粪块
疙瘩，那女人还挺感激的，一次，主动要求要为其中最大一个毛孩子裹小鸡巴，
哈哈哈！」

　　我听了，大笑：「有意思，有意思。」

　　「对了，还有。」猪肉屠道：「据说还有一回，他妈的不知咋地，一只小竹
鼠竟将小脑袋伸进了那女人的屁眼子里面，肏，那女人既痒痒又害怕，也许使劲
使大了，竟把那倒霉小竹鼠活活的连憋带夹的卡死在了她的肛门肠子里，这下子
可闯祸了，惹的小竹鼠家族全体出动为之报仇，咬的那女人遍体鳞伤的，阴唇上
的肉全撕咬下来了，大屁股也无法幸免，她的臀肉被咬的一个洞一个洞的，要不
是那天附近毛孩子们发现及时，否则她啊估计也得被活活咬死吧。」

　　「后来呢？」我问。

　　「后来，后来，竹子得长啊，不断的长啊，直至从她的嘴里钻出来。」

　　我听了，心中暗想：「肏，这他妈的倒是折磨人的极妙方法啊，也不知后来
那些竹鼠们享用了她的尸体没有？」

　　我又受到了很多的启发，下一步开始着手实施准备一场盛大的淫欲美食之盛
宴了，一个个菜单样式在我的脑中已模模糊糊的基本成型了，美女大餐酒席即将
出炉……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-5-2 20:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第十集

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　美女大餐之「煎炒烹炸」系类……

　　以下为本人精心用心开发出的食用女人的菜式，也算「秀色可餐」吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一道：水煮鱼。

　　将女囚剥光光，全身洗吧干净，身上只要长毛的地方全部除掉，将女人的几
乎整个身体除脑袋外浸入水中，在特制的大铁桶里放满清水和相应的作料，将水
慢慢的烧开，煮沸。

　　然后，将美女被煮得松软的肉体提将出来，用特制的大号钢针在裸体肉娘的
裸尸上，奶子，肚皮，屁股啊，大腿啊等的地方深刺入若干个洞洞，使其入味，
接着，水再反复的烧煮，直至水变成深红色，而后，拿出来就可以吃了。

　　第二道：美女锅贴。

　　将事先早已准备好的特制大平底铁锅的温度加热到最高，接着，将裸体肉娘
用绳索分别以仰面朝天的姿势或四肢反绑于后背的姿势高高的吊起，使其在享用
过程中可以随意的将美女的大奶子与大屁股上的肉可以均匀的放在平底铁锅上受
热，煎烤，接着，在此期间，不断的将作料用长毛刷子蘸上涂抹到被渐渐煎烤熟
的臀肉上，肥奶子上，吃的时候，用刀一点点的片就可以了。

　　第三道：清蒸美女。

　　将事先准备好的特制大蒸锅里的水蓄满，将早已活活饿了三天的美女的肚子
里灌入大量的作料，其中以辣椒油较多些，接着，将其嘴巴和肛门，屄门用胡萝
卜堵死，女人的全身用绳索死死捆绑好，放入蒸锅中，连续的蒸上三天四夜，接
着，取出来就可以吃了。

　　第四道：美女肉泥肉糜糜。

　　在自然界中，有一种昆虫，自身分泌的液体如果注入活食后，会慢慢的将对
方肉体里的肉分解掉，变成汤水。猪肉屠与我费尽心思，收集到了大量的异域肉
食花蝴蝶（自然界中的确有此物种）然后，将美女的全身尽数涂抹上事先精心调
配好的用来吸引肉食花蝴蝶的特制粘液，也就是说，得让肉食花蝴蝶会有足够的
兴趣对裸体肉娘的身体发生吸食的欲望，不然这道菜如何吃得？

　　大量的肉食花蝴蝶可能误以为面前的东西便是上佳的食材，纷纷飞到且铺满
女人的裸身之上，开始分解美女的肉身，我们当然不会让这些肉食花蝴蝶享用美
食，待等到时间差不多后，将这些肉食花蝴蝶轰走，接着，用十几个特制的的硬
皮管子深深插入身体里早已变软变成浆糊一样的肉汁儿，里面的被分解得差不多
的人肉便缓缓的顺着粗皮管流淌出来。

　　虽然，美女的身子被活生生的分解成汁水，但是，美女还是有意识的，一时
半会还死不掉，虽然伴着莫名的痛苦，但至少比那些被千刀万剐的强啊，肉娘眼
睁睁的惊恐的望着自己的身子被化成了汤水儿，哀嚎不已，最后，美女的身子几
乎的便被全部的分解干瘪殆尽，成为一具「丰满的漂亮的骷髅」。

　　第五道：辣烤活人。

　　此类菜是专门为那些喜欢吃辣的朋友们准备的，操作方法很简单，将美女平
铺在特制的大号烧烤架子上，其身子死死的固定在上面，下面是炙热的炭火，用
刀将裸体肉娘的身子深深的划开一道道的肉沟沟，同时将美女的鼻子夹紧。

　　从美女的口中强行灌入大量的辣椒油与其他的作料，美女裸身的前后上用毛
刷子涂抹上调制好的辣椒酱，愈多愈好，尤其是肉最多的部分——奶子与屁股上
的肉，烤的时间要长些，使其味道更好。

　　第六道：血豆腐。

　　找若干年轻丰满的女俘虏，将其彻底放血，然后将女人的血加入各种作料，
而后灌入猪的肠衣里，好似炮制猪血肠的手法一般，那个是猪血，我们这是人血
肠，制作好后便可以吃了。

　　第七道：超级腊肠子。

　　事先给年轻的女囚犯们灌入大量的泻药，使其在三天前无任何进食状况的同
时排泄出肚子里所有的粪便等污秽之物，接着，用准备好的肥皂水灌入美女们的
菊花深处，以便可更彻底的清洁到肚子里的大肠子小肠子。

　　接着，将其肠子一点点的缓慢抽出，整个时间比较长，然后，用刀切成一段
一段的，之后开始清洗肠子内壁上的残渣污秽，这一下子，待清洗的非常干净之
后，便可以随意的使用了，煎炒烹炸皆可，涮锅也可，烧烤也可。

　　第八道：热油浇活人。

　　此道菜好似有些「残忍」吧，将事先洗吧干净的裸妮子四肢用绳子拉开伸直
其躯体，或仰面或垂头样子的悬吊于半空中，丰满的屁股和奶子是滚烫的热油重
点照顾的地方，下面放上几个大盆用于接从美女肉身上流淌下的热油，将女囚的
嘴堵死，然后，滚烫的热油便从美女的光滑后背，臀部，直到小腿肚子，奶子和
屄毛地带浇的热油更多。

　　尤其那些黑阴毛，随着热油的焦灼，阴毛顺着大腿根处的肉股沟儿顺势而下
淌到了大盆里，咋一看，极像在给生猪褪毛，热油反复的浇，大约得一炷香的工
夫，乳房与屁股上的肉便差不多全熟了，接着，用刀片下来最丰满部分上的肉，
放上喜欢的作料，如甜辣酱之类的，蘸一蘸，便可享用了。

　　第九道：叫花鸡。

　　将事先清洗干净的美女俘虏们的嘴里灌入大量的特制的作料，（油盐酱醋啊
等等）直到灌得肚子快要爆炸为止，然后，全身口，鼻，耳，屄，肛处用黄泥糊
上堵死，接着，用大量的黄泥涂抹于其裸体肉身，而后放入特制的大盆中，大盆
中原来也同样预备了盛的满满的黄泥，将美女叫花鸡压入大盆中。

　　使其黄泥全部的淹没覆盖于美女叫花鸡的「身子」，在没有完全风干前放入
特制的大地炉窖子里，接受长时间高温炙烤，大约五日后，将其取出，此时黄泥
块儿已是滚热发硬，水分皆无，用锤子将黄泥块砸碎，取出里面滚烫散着热气的
美女叫花鸡，此时的美女肉身已是相当酥软，直接用刀子割着吃巨爽。

　　第十道：超级肉夹馍。

　　哈哈，说白了，就是美女的屄含着壮男的大鸡吧。事先让美女囚犯们挑逗面
前的男俘虏们，使其一个个大鸡巴极其兴奋而膨胀，等到鸡巴硬了很长时间后，
变得粗大，接着便以极快的速度将其肥大的鸡巴用刀子切断，收集起来后放入冰
水中保存着，美女的屄呢，也好不到哪里去，将其四肢拉开，其阴部最大限度的
展示于我们眼前。

　　接着用木板子使劲拍打着美女的肉感茂密的黑森林屄处地带，由于剧痛，加
上条件反射及适当的女性生理反应，美女的屄被拍打的通红，发肿，尿液也哧哧
哧的喷了出来，此时便用刀生猛的将美女的整个阴道挖出来，尽量的保持其轮廓
的完整性，那些大阴茎一个个的插入还冒着热气的美女的活屄里，然后放入蒸锅
里去清蒸，待熟络之后，取出，喂好作料，便可吃了。

　　第十一道：肉裹丝瓜。

　　丝瓜有个特点，遇水便容易膨胀，这道菜看来得需要大量的淫水了，这个不
难，我们选好食材——身材丰满的女俘虏，反复的用各种手段刺激美女的肉洞，
使其高潮不断，淫水横流，接着将大号的丝瓜深深的插入美女的屄中，过阵子，
丝瓜在美女的屄中开始膨胀了。

　　一日后，见那丝瓜已经膨胀到了极点，活生生的把美女的阴道给撑的鼓胀的
好似一个畸形的皮球儿，美女很难受，也不知憋的是尿还是淫水，见差不多了，
便用刀如法炮制般如上道菜一样的程序，将美女的整个大腿股沟儿里阴毛最茂盛
之处的屄肉全部抠挖出来，放入滚烫的油中开始炸，大约八分熟时，取出，淋上
麻辣酱，便可食用了。

　　第十二道：泥鳅之宴。

　　将美女斩断四肢，剃光身上的体毛，向嘴里肛门里灌入一些汤药，药力发作
后，使其神志不清，处于假死的状态下，接着向美女的屄中倒入大量的泥鳅，而
后，将其阴道肉缝儿用针线封住，放入大木桶中倒入清水后开始烧煮，泥鳅们在
封闭的肉洞子里也很是不爽，由于空间狭小，彼此挤来挤去，但也无意中刺激了
美女淫水的大量分泌。

　　随着温度的升高，泥鳅们在美女的身体里当然也感觉的到，泥鳅们愈发疯狂
了，我用刀将屄划开，浑身粘满美女淫水的泥鳅们自然而然的漂了出来，由于温
度很高了，这些倒霉的泥鳅们见了热水后，立马全部毙命，泛着白浮了出来，此
时，用筷子便可以实时的夹着吃了，吃的时候蘸些自己喜欢的调料即可。

　　第十三道：超级烤美女肉串。

　　此道菜可以说是不亚于满汉全席的大场面，依旧将美女们的四肢全部砍断，
接着，将事先准备好特制的长长的铁棍儿尖尖的一端依次从这些美女们的肛门穿
入，口中穿出，再从下一个美女的肛门穿入，口中穿出，一个接着一个，以此类
推，犹如羊肉串一样串成长长的一条儿，下面是炭火烘烤着。

　　烧烤过程中，用特制的大刷子蘸上调料不断的涂抹于美女的丰满的大腿肉，
奶子与屁股上的肥肉，当然了，时不时的还要刺激刺激美女的大肥屄，以便增加
些烧烤的乐趣和美女的浪叫惨叫声音，随着火候的掌握，可自我随意享受任何秀
色可餐的部分。

　　第十四道：乳头奶汤。

　　此道菜之食材需要大量女人的乳头，这个也不难，牢房里有的是！

　　将女人乳房上的乳头用刀割掉，收集起来，大约为一百个乳头左右，洗干净
后，接着倒入事先就准备好的盛有女人新鲜乳汁的小铁锅中，用武火煮上六个时
辰，待汤变凉后，便可食用了。

　　第十五道：冰火两地狱。

　　将美女洗吧干净，吊起，在一定的时间内分别在美女肉身上依次有规律的淋
上开水和冰水，如此反复，先淋上开水，后淋上冰水，或先淋上冰水，后浇上开
水，这样下来大概得持续一天左右呢，这样子，美女那细嫩的皮肉便会变得松软
奇特无比，况且由于长时间的热胀冷缩其皮肉表层会产生大量细小的裂纹。（这
样更好，更易入味）

　　此时，再淋上烧得滚烫的辣椒油，浇上一个时辰，然后，再用刷子蘸上各种
调味料涂抹于美女的肉身之上，奶子和屁股更是要多多涂抹的，因为肉多嘛，哈
哈，最后用刀一条一条的切片下来，晾干后，放入锅里用文火炒上一会儿，出锅
后，就可以大快朵颐了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-5-2 20:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 第十一集

　　将女囚犯活活生生的虐食掉不算什么的，在幽深恶心，肮脏恐怖变态的巨牢
里，一如那旧社会深深的大宅，闻所未闻的事儿多了。

　　大牢里环境肯定是好不到哪里去的，由于环境极其恶劣，每日都有大量犯人
由于各种原因死掉，或体力不支，或郁郁而死，或病死饿死，或者被那各种残酷
的刑罚折磨死。

　　想想看，那么多犯人死掉也是件很麻烦很麻烦的事情，处理起来也是很伤脑
筋的，好比我那日买了些酒食，与兄弟们痛饮，但吃不了的肉食便剩下了，由于
天气炎热，只几日，那些吃剩的肉食便开始腐烂，生蛆，好不恶心。

　　虽然我们见惯了各种牢里事物，但那毕竟是吃剩的食物，还是被自己吃剩下
的，故此，看到那些油爬得欢快的大肥蛆们，心里不由得恶心起来。

　　我心想，这食物也不能浪费啊。于是把牢房里那多年的老狱卒叫来，让他把
这些腐烂的肉食给那些犯人们吃。那些男女犯人见了，也是恶心至极。

　　虽说经常挨饿，而且吃不到肉食，但是毕竟眼前的是些生了蛆的肉食，一个
个也很恶心，拒绝食用。我一见，怒了，肏，不吃是吧？等着瞧！

　　从那日起，所有牢房里的犯人们便一点儿食物都不给了，原先，每日好歹每
个牢房里还分些硬窝头，烂咸菜之类的。可接连一个星期，别说食物，连他妈的
水星儿都一点没有，这下子，牢房里本来死亡率就高，这次大批大批的男女犯人
更加成了片的倒下，牢房中的两万多犯人，顷刻间又饿死了五分之四。

　　肏，这下子他妈的节省粮食了，爽！我们便在各个牢房巡视，有句话说的真
好，适者生存嘛，嘿嘿嘿嘿，那些饿死的肯定都是身体不太健壮的囚犯，而剩下
来的男女囚犯呢，身体那是没得说啦，一个个结实丰满。

　　我见了，花花肠子又开始纠结了，找了几个虽然看似强壮但也早已饿得不行
的男女囚犯，一个个饿得无精打采的，老狱卒很费力的取来了早已又搁置了些日
子的那些腐烂的肉食，由于又过了些日子，剩肉掺杂搅合在一起变成了肉汤肉汁
儿，被大木桶装着，里面的大蛆愈来愈多了，上下翻游，在汤里肉里钻来钻去，
而且变得更肥了，大半的腐食竟然变成了大肥蛆，而其味道极其恶劣。

　　当时我们就狂呕不止，那些犯人们见了也躲得远远，我们怎能让这些食物浪
费。

　　选了半天，弄出两个还算标致的犯人，男的健壮，女的肉感，将其扒光，我
们把男犯人捆在地上，将木桶中的腐烂食物悉数浇到了男犯人赤裸的身体上。而
后，让这个标致的女囚去用舌头一点一点的舔舐干净，尤其是那男囚的大鸡巴部
位，一定要舔干净。

　　那些夹杂在肉汤中的蛆们被这么一惊吓，在男犯人的身体上便更加骚动，也
不知怎地，一群蛆竟然对他的大鸡巴很感兴趣，男囚也不争气，或许身旁跪着个
多日不见的裸体女人，兴奋异常，大鸡巴一柱擎天，可引得那些大蛆们感兴趣的
围绕着大鸡巴周围上下爬来爬去的。

　　那种莫名的奇痒惹得那厮大叫，由于高度腐烂和恶臭，女犯被熏得在一边狂
呕，那顾得其他。

　　见这妮子不听话，我急了，拿起手中的利刃照着这妮子的屁屁就是一刀，刀
好快，小半个臀肉被削去，痛得那女人又捂着自己可怜的屁股蛋儿。

　　我道：「赶紧的，去将他鸡巴上身上的食物都给吃掉，否则，身上的肉全给
刮掉。」

　　那女人也是为了活命，再也顾不得恶心，撅着还在流着血的大屁股一步步蹭
到男囚身边，捏着鼻子张着小口，一点点的菓鸡巴上的腐烂肉汤，当然还有那活
蛆。

　　时间长了，男犯有了反应，两只脚突然伸缩抽搐，大腿两边一颤。见那女囚
如释重负的将头缓缓抬起，小嘴退出了他的大鸡巴，轻轻一抿，从这妮子的嘴角
便流淌出了好些白浆，像一条长长的线儿，滴滴答答的落在女人的股沟。

　　无疑，那男囚高潮了，我们看得都非常满意的。但又瞅了瞅女犯那残缺的肥
臀，他妈的，这妮子，想玩也无啥价值了，给她褪毛褪皮褪肉肉算了，反正这男
犯人还没有吃东西呢。

　　「嘿嘿，下面爽了，上面也要爽啊。」想到这，兄弟几个拿起手中的刀子将
这倒霉裸妮子的奶子，屁股，大腿上的肉统统分了家。

　　将这女人的生肉片儿捣碎后塞进了男犯的嘴里，由于塞得猛了，男犯吃的也
急，几口没缓过来，噎住了，瞬间便倒不过来气儿，一番白眼儿，竟被噎死了。

　　肏，我一看，活该吧你，有美食享用却没好命，活该他妈进地狱再当把饿鬼
孚，没有鬼啊阎王可怜你「超度你」，肏。

　　也许是学样儿，周围那些饿得急眼的囚犯们似乎是看懂了我们的意思，一个
个男的女的，顾不得什么羞耻矜持，竟自己将自己的衣裤褪去，相互抚摸做爱起
来。

　　一个个饥渴的眼神看着我们，将木桶里剩下的腐烂肉食用手捞起，互相涂抹
在对方身体上。男女囚犯们彼此赤身裸体倒挂扭曲纠缠一处，互相舔舐对方身上
的肉蛆，一边吃着腐食，肥蛆，一边互相做爱，一边呕吐，一边还散发着怪异的
恶臭。

　　那场景，与阿鼻地狱有得一拼！偶尔，会发现几个体力不济的，我他妈嫌她
们鸡巴插得太慢太缓，肏，赶快投胎，去地狱打炮去吧！拿着大片儿刀，趁她们
不注意，对准脖颈，手起，头颅落，一男一女之囚犯还未高潮呢就被我送入鬼界
了，嘿。

　　所以说，有时，不管什么东西，只要处理不好，那会是很麻烦的一件事儿，
不管是食物还是大活人，都一样子。

　　由于死去的囚犯太多，处理尸体便是很棘手了，有法子，我们将剩下的男犯
喂饱，让他们在大牢后身挖了一四四方方的深坑，用于填埋处决犯人的死池。

　　很快的，大批已有点变臭的囚犯尸体被倒进了这巨大深坑，层层叠叠，互相
碾压着。

　　当然了，都是一丝不挂的腐在那儿，随着四季更迭，腐烂，变臭，生蛆。

　　又过了大半年，期间经过了春，夏，牢里呢又增添了新的囚犯。照例与以往
一样，审讯，折磨，虐待，处决，一条刑流水化作业！

　　那日，我们押着几个犯人又来到了死尸填埋场。

　　我们，当然是带着厚厚的口罩进入的。我们，当然有了相当的心理准备，小
心翼翼的来到了尸坑边缘。

　　眼前之墓却无法形容！也许时间久了，血液会发黑的原因，池中反渗流涌上
来的血浆的颜色几乎失去了原色，非红即黑了，近乎全黑的血汤与变得黑紫乌灰
的尸身漩泡在一起，不时的从里面还吐出几个尸泡，其间夹杂浮游着早已喂得肥
肥的蛆蛆们。

　　看来，这里绝对是蛆的乐园，一个个养的肥肥大大的，难怪前辈告诉我，人
尸体上生出的蛆是最肥大的，今日算他妈领教了。也许营养过于丰富，几个大肥
蛆竟然彼此扭曲着缓缓流着粘液在他妈「交配」？我肏，看来，大蛆也需要性生
活啊！

　　也许是几个月前倒入的尸体残骸比较漂亮丰满，都是比较「标致」的犯人，
故此，在我们视线中，几个有着肥大轮廓的屁屁很是抢眼，横着卧着，彼此交叉
肉身鼓鼓，小小的屁眼儿好似大黑洞一般瞄准我们的眼球，白皙的大腿依旧还未
脱色呢，无疑，肯定是几个漂亮的死女囚了。

　　眼力草草的扫过几眼腐尸，大蛆后，我们把目光一下子好奇的盯在深坑的北
角，那是一个很不起眼的小旮旯，怪异恶心之场面浮现我们面前。仔细端详后才
明了，原来是最近刚下去不久干活的那残废囚犯翻尸工！

　　原来，对尸体而言，如果不时常翻动的话，那么，尸体腐烂的就会变慢，而
且大蛆生的就越多。

　　这不，眼下的墙角处，几个大肥蛆正在缓缓地向上爬呢，只见那翻尸工正在
很费力的用手中铁锹翻动着腐烂的半腐烂的尸体。翻尸工的下半身是残缺的，因
为当初用刑嘛，所以将他双腿用刑具废掉了，后来看他也半死不拉活了，权且留
他一条残命。

　　为了用人，每日给他精美的食物，许诺不再杀他折磨他，但是必须从事这活
儿。这厮当初应该也是一死硬派壮汉，虽然下肢被砍断，但是性能力还是极度需
要渴求的，牢房里那些较漂亮的妞儿是轮不到他玩弄的，所以，大概只有借此机
会无奈的勉强玩玩几个女尸罢了。

　　也许是干这活久了，人就变的木了，麻了，这厮将注意力几乎都集中在尸坑
中，全然没有发现周围还有几个人在窥视他。

　　也许最近没有让鸡巴爽爽，他缓缓拖动着残缺肢体，拿着沉重的铁锹，左看
右看，寻找有无合适的还没有完全腐烂的美女囚犯的尸体，一边移动一边时不时
用沾满大蛆的手掳着自己勃起的大鸟儿！

　　尸体太多太杂，横在他面前，好似不可逾越的尸山，挑来挑去，终于发现一
刚刚开始腐烂的女尸。

　　算他好运，这女尸还未生蛆，看了看女尸的脸蛋，淫笑了一下下，扯过大白
腿，翻了翻女尸的屁股蛋，露出了黑黑的菊花，翻尸工用手插了插女尸的屄，闻
了闻，皱了皱眉。随即用手将女尸的臀肉分开，使其屁眼扩张到极限，而后，对
准了自己的大鸡巴，用力猛插。

　　估计里面很干很涩，玩了一会儿女尸，很不尽兴，将鸡巴拔了出来。

　　正当他低头变态的意淫之际，头顶忽然砸过了一肉球。

　　他一惊，原来，嘿嘿，我们将手中的一女俘虏衣服剥光大头朝下扔了进去，
一翻尸工，一裸体妮子，两个人都受到了很严重的惊吓，也许为本能，翻尸工突
然发现眼里出现了渴求已久的裸体女人，而且是活的，好不兴奋。扔掉铁锹，不
顾那女犯拼力挣扎，将其捋进怀里，想要马上将鸡巴插入女人的屄里。

　　但那女人劲儿大了点，再加上这翻尸工体力也不济，两个倒霉的东西撕扯半
天，谁都无可奈何。最后，还是翻尸工力大，看准了，发狠将这妮子的头强摁到
腐烂的尸肉汤中，差点将这裸体女人憋死。

　　趁那女人的大屁股扭动之际，翻尸工的两根手指径直狠狠的插入了女人的屁
眼儿，来回搅动了几下，使劲一带，这妮子的肠子竟被拉出了半米，在肛门末端
连着的肠壁上隐约还有一小截圆鼓鼓的，估计是要准备拉的粪便条条。

　　我道：「肏，玩的还他妈挺有意思，对了。」我对着那老狱卒道：「下次再
弄两个翻尸工，男的也要，女的也可，然后呢，嘿嘿，给他做伴嘛……」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）