天使的伤痕
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 16:01

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　天使的伤痕


作者：insetup
2008年12月22日首发于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　这是一个光怪陆离的世界，无数的人们在林立的钢筋水泥摩天大厦中迷失了
本性，肮脏而龌龊的行为每天在这个社会中上演着。

　　天使，一个只在暗地里流传着的组织，她的名号，有如高悬在犯罪组织上的
达摩克利斯之剑，警醒着那些罪恶的人们。

　　传说这是一个全部由女性组成的团体，她们的宗旨，就是制止世界上一切的
罪恶。「天使」的所有成员，所有资料都不会对外公开，她们的身份全部成迷，
传闻中，她们都是社会中的女性精英，有着非凡卓伦的能力和美貌。

　　故事，从一座美丽的湘西古城开始……

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　火辣辣的日头照在青石板上，反射出一阵阵耀眼的阳光，清晨遗下的露水已
经全部被蒸发干净，蒸腾的热气烧得每个人都精神恹恹，一个只有十几个人的小
队伍，这时正蹒跚的行在这条青石路上。

　　每个人手里都举着一杆小旗，上面写着「ＮＸ市青年旅行社」的字样，很明
显，这是一个趁着长假，出来游玩的旅行团。

　　可在这个天气下旅行显然不是什么好主意，已经有人在嘟嚷着：「早知道，
我宁愿呆在宾馆里不出来了。或者去城东的温泉也好啊。」

　　队伍前面那个窈窕的身影转回头来，露出一口洁白的牙齿，微笑道：「大家
不要急啦！翻过这个山头，就是泸汐古镇，那里比这里凉快多了！」

　　这是一个身材高挑，容貌美丽的女导游，虽然炽热的天气让人精神委靡，但
她的笑容，却给大家带来一丝夏日里难得的清凉。

　　有个老头说道：「顾小姐，大伙儿肯定都听你的，不过这天气也太热了，要
走多久才能到啊？」

　　这女子叫顾晓宁，她是在大学毕业之后，来到青旅社做导游的，今年已经２
５岁了。她的身材很高，将近一米七，头发淡淡的向后拢着，皮肤白哲，只是那
一身玲珑的曲线和全身的肌肤，都被紧紧的包裹在长袖的Ｔ裇和长裤里，让人很
难一窥庐山真面目。

　　一个身材丰腴的少妇懒洋洋的说道：「这鬼天气，真热死人了。顾小姐，我
们休息下好不好啊。现在的旅行社真是不行，把游客赶着像哄鸭子一样，一天八
个景点的转，这样怎么能玩的好嘛！哎，老公，这个包你拿一下，我胳膊酸的不
行了……」

　　这女子叫做郑莉，只比顾晓宁大两岁，前不久刚刚和老公结婚，这次是出来
渡蜜月的。只是家境并不丰裕，对那些欧洲豪华７日游等等的线路只有羡叹的份
儿，恰好听说湘西的古城历史悠久，别有一番民俗风光，于是结伴来此。

　　两人新婚燕尔，本应是如胶似漆的时候，分别是郑莉见到顾晓宁年轻貌美，
体态窈窕，均胜过自己，心中颇有不忿，平时经常出言讽刺。

　　她的老公徐柏倒是十分憨厚的，有些尴尬的笑着：「莉莉，顾导游在这里工
作很久了，经验很丰富，她说的肯定不会错的。」

　　郑莉哼了一声，「你和她认识很久么，那么了解？」她毕竟是有教养的知识
女性，说了几句，也就不再唠叨，只是腿脚确实疲乏，抬着头向前望去，说道，
「实在是走不动了，还是歇一下的好……」

　　她话刚说到一半，觉得周围的人们都有些愣神，两眼直勾勾的向前望去，不
由奇怪，抬头看去，才发现不知不觉的，一行人已走到了峰顶，登顶四望，山下
是一片绵延数里的绿色草场，一条小溪从中间缓缓流过，犹如点缀其中的一条玉
带，顺着用青石铺成的一条小路绵延的望去，不远处是一个古色古香的小镇，一
色的水磨石做街面，青砖绿瓦，几个女子正在小溪边浣洗衣服，烟气缭绕，露水
叮咛，似乎是一片如梦如幻的画境。

　　众人都被如此的美景惊呆了，张大了嘴巴说不出话来。

　　顾晓宁笑着说：「这是我们公司在前几个月才发现的地方，最近刚刚被地方
政府辟为新的旅游景点，很少有人来过呢，我已经联系好镇长在他家住宿了，我
们快点下去吧，今天晚上住一宿，明天下午再返回城里。」

　　不少人张大了嘴巴说道：「才住一宿吗，我真想在这里多住上几天！」大呼
小叫的抢下山去。

　　大胖子老板潘海生更是一马当先，那个硕大的肚子一跳一跳的，让人怀疑他
是不是在做蛙跳。

　　郑莉也非常喜欢这个地方，她悄悄用手肘碰了碰徐柏，「老公，这里真的很
漂亮！我们反正有假期的，在这里住一阵子好不好！」

　　徐柏挠挠头，「不太好吧，这里估计蛮贵的，我们交了团费，已经没多少钱
了。」

　　「哼！」郑莉推了一下他的手臂，别过头去。

　　徐柏愣愣的，不知说啥才好。他突然觉得下面这个古镇的建筑布局很奇怪，
不是那种四平八稳的架构，而是在四周都有着弯曲的弧度，中间还有着一大两小
的三片空地，远远的看去，好像，好像……

　　像什么呢？徐柏居然想不起来了，这时郑莉已经飞快的跑了下去，他连忙提
着大包小包的跟在了后面。

　　小镇上的人家不多，只有几十户。镇长是个四十几岁的中年人，一张四方脸
憨厚的很，招待人也十分热情。这里人烟稀少，所以每家人住的地方都很大，镇
长更是有一间三进的大院，听说游客要来，特地把西跨院打扫干净，但算了算房
间，还差几间不够住，只好把郑莉夫妇，潘海生，以及顾晓宁搬去东院，与镇长
家一起住。

　　镇长膝下只有一子，已经成家，还有一位老父亲，已经７０多岁的模样，吃
饭的时候出来见了一面，不怎么说话，一副沉默寡言的样子。他的儿子长的十分
木讷，看上去倒也老实，就是有些傻乎乎的。

　　倒是他妻子的样子十分俊美，身材修长，体态很是婀娜，尤其是两条大腿，
十分修长，她穿着这里居民传统的长裙，从底上望去，隐约可以望到那白哲的肌
肤，让人十分神往。胖子潘海生在饭桌上，就不停的打量着她，饭都没扒几口。
还问到她的名字，叫做阴素梅，姓氏十分古怪。

　　镇长很热情的招呼大家吃饭，郑莉看到丈夫偷偷打量阴素梅的样子，心中顿
时有气，没吃几口，就回去了。

　　吃过晚饭后，大家四下里活动，郑莉跟丈夫赌气，不理他，回屋去休息。呆
了片刻，又觉得不耐烦起来。看着天色渐渐昏暗下来，徐柏居然还不回来，心里
顿时气恼，哼了一声，想出门去找口水喝。

　　她刚一走出门外，一只大手无声无息的从旁边伸了过来，一把正按在她屁股
上，还狠狠的抓了一把，五指深深的陷了进去。

　　郑莉的相貌虽然算不上美人，但身材很好，尤其是雪白浑圆的屁股，老公对
她简直爱不释手。这时突然被人摸了一把，吓了一步，张嘴刚要惊叫起来，又赶
紧用手堵住，嗔道：「你这家伙，要死了！」

　　边上闪出个人来，正是她老公徐柏。嘿嘿笑着说：「他们都出门去啦，老潘
和镇长说话呢。」

　　郑莉哼了一声：「还不是喜欢那个小妖精了，你们这些男人啊。看见个长的
漂亮的，眼睛里就拔不出来了。」

　　徐柏憨笑着说：「再漂亮，也没有我老婆漂亮呀。」两只手紧了紧，把她抱
在怀里，低声的说，「老婆，好久没有过了，我们亲热亲热好不？」

　　郑莉被他紧紧的抱住，感觉着他的手掌不断的在臀部磨擦着，一阵阵的火热
从身体里直升上来，呼吸顿时变得短促起来。两人新婚燕尔，正是如胶似漆的时
候，偏偏这几天旅游都在奔波，晚上没有精神好好亲热，这时顿时勾起了欲火，
感受着徐柏身上微微的男人味道，脸上顿时泛起了潮红，两只手已经勾上了对方
的颈子，四唇相接，舌头已经紧密的交缠起来。

　　两个人的深吻足足持续了几分钟才分开，她的呼吸已经开始变得急促起来，
徐柏的双手，已经开始拉下她上衣的拉链，郑莉喘着气说：「老公，去……屋里
……」边说着，她的上衣已经被徐柏解掉，露出被白色花边蕾丝胸罩包裹下的乳
房，和雪白而赤裸的后背。

　　两个人踉踉跄跄的到了屋里，徐柏把她放在床上，喘着粗气，翻过身，去解
她背部的扣子。

　　随着罩杯的弹开，雪白的双乳毫无遮掩的显露在男人的眼前。郑莉的身材虽
然不算高，但纤腰很细，乳房高耸而挺拔，只有铜钱般大小的淡淡乳晕，两只粉
红色的乳头高高的挺起，配着她深粗的喘息，显然已经动情十分了。

　　徐柏初尝情欲的滋味，几天没有做爱，心里十分急切，顾不得过多的挑逗，
在乳房上揉搓了一会儿之后，便飞快的解下衣服，不一会儿，便已经变得赤裸裸
的，下体那一根大肉棒高高的挺立起来。

　　郑莉惊讶着叫道：「老公，你这么快就硬起来了！」话没说完，已经被徐柏
堵住了嘴，两只手摩挲着，去解她的腰带。

　　郑莉低声的呻吟着，肤色已经变得潮红，两只乳头高高的挺立着，不停的在
徐柏的胸部上磨擦，来缓解身体里的火热。臀部高高的抬起，腰肢像水蛇一样的
扭动着，将那条牛仔裤从自己的身上除去。除了一条薄薄的小内裤，她身上已是
一丝不挂。那条内裤上，还带着一丝的水浸。

　　徐柏坏笑着，用手指轻轻的一碰，郑莉顿时像触电一样，「啊」的一声，全
身颤抖着叫了出来。

　　徐柏挺立着的肉棒已经开始充血，从龟头处渗出一滴清淡的液体，让这屋子
里充满了淫靡的气氛。他再也忍耐不住，飞快的扯掉那条小内裤，在下体浓密的
阴毛下，阴唇已经隐隐的鼓涨起来，微微外翻，露出嫩红色的内壁，随着郑莉的
喘息，还在微微的翕动着，中间露出一个微不可见的小圆孔。

　　这时郑莉雪白的身体已经泛起了一层潮红，躯体像蛇一样扭动着，抬起迷离
的眼睛，向徐柏招着手，「老公，快，快进来……」

　　徐柏低吼了一声，用力分开郑莉的双腿，下身一挺，肉棒长驱直入，一下子
插了进去。

　　郑莉顿时长长的呻吟了一声，叫起来，「要死了，插到底了，老公，你好厉
害……不要停，继续，继续……插到花心了……啊，啊……」

　　徐柏一言不发，下体像打桩机一样，重重的向着阴道内挺去，每一下都直没
至底，郑莉一阵一阵的高叫，身体像虾米一样的弓起，然后又猛地弹开，在黑而
浓密阴毛的掩映下，粗大的肉棒不停的在郑莉的体内进出，把阴道外壁的嫩肉都
带的翻起，两人的下体皮肤几乎是紧紧相贴，发出「啪啪」的响声。

　　随着徐柏不停的抽插，郑莉的上身随之不停的起伏，一对波涛汹涌的豪乳，
在徐柏的冲击下，上下不停的晃动，形成一道无法形容的乳波，徐柏看着那一对
如樱桃一般鲜红的乳头，在自己的面前飞舞着，忍不住一口咬了上去，一阵酥麻
如触电一样的感觉，从郑莉的胸部传来，顺着她的神经直传至脑海，她忍不住「
啊」的一声，高叫了出来，只觉得全身的力气都一下子消失了，所有的快感都凝
聚在下体，顿时瘫倒在床上，全身不由自主的颤抖着。

　　「老公，不要停，继续，好快活……」

　　这时徐柏的抽插动作却逐渐慢了下来，而他的双手却更加用力的揉搓着郑莉
的乳房，片刻之后，他大吼一声，肉棒尖端射出了浓浓的精液，人也一下子瘫软
在郑莉的身上。

　　郑莉紧紧的抱住了徐柏，像八爪鱼一样紧紧的纠缠住他，赤裸的身体扭动了
好一会儿，才慢慢的平复下来，心中突然生出一种怆然的感觉，「他的肉棒确实
很大，但是，是不是不够持久呢……」

　　两个人结婚近一个月了，虽然徐柏十分坚挺，每次做爱都能让她欲仙欲死，
偏偏最后总是差一口气，以致于她的高潮次数，并不是很多。郑莉的心中，不禁
有几分哀怨，但想了想，又觉得自己这种想法过于淫荡，不禁摇了摇头。

　　徐柏却不知道郑莉想的这么多，他一手搂着她的酥胸，轻轻的吮吸着她的脖
颈，留下一个个淡红的吻痕，让郑莉不禁又喘息起来，两个人正说着绵绵情话，
突然听到外面有丝丝的响声。

　　有人偷窥！郑莉一下子坐了起来，仓惶的抓过被单，掩住赤裸的娇躯，徐柏
飞快的套上衣服，推开门，怒气冲冲的冲了出去。四下张望，院子里连一个鬼影
子都没有。

　　这时郑莉也披着衣服出来了，穿得匆忙，上衣的扣子还没有系紧，低声嘟嚷
着：「不会有人吧，大半夜的……」她刚说了几个字，突然听到头顶上有沙沙的
声音，刚要抬头去看，「啪」的一声清脆的响声，她惊叫的跳到徐柏身旁，一块
屋瓦落在她身边，摔的粉碎。

　　徐柏抬头看了下，长出一口气：「没事，是个野猫。」

　　两个人都松了口气，不然，在别人的屋子里做爱，还被人偷窥的话，那真是
没脸做人了。

　　徐柏用脚把碎片踢到墙角去，这时郑莉忽然尖叫一声，用手指着墙角一处喊
道：「你看，那是什么？」

　　两个人的脸色顿时涨红起来，又是尴尬，又是恼怒。

　　在墙边有一扇小窗，窗户下面有一摊淡黄色的液体，又浓又稠，在空气中还
散发着一股淡淡的怪味。两个人都是成年人了，当然看得出来，那是有人刚刚射
过的精液！

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　就在两个人又羞又恼，不知该怎么办才好的时候，听到顾晓宁清脆的声音喊
道：「潘老板！潘老板！」两个人对视一眼，好像是那个姓潘的胖子不见了，心
里不由浮起一丝怀疑，「偷窥的不会是他吧？」想起那头肥猪一身的赘肉，郑莉
顿时感到一阵恶心。

　　这时顾晓宁又急匆匆的跑来，「你们看到潘老板了没有？」

　　两个人脸上一红，都摇了摇头，十分尴尬，好在顾晓宁没看出来，甩了下额
前的头发，轻轻擦了擦额头的汗珠，由于跑的太急，呼吸略有些粗重，鲜艳的小
嘴不停的吸气呼气，本来高耸着的胸部这时挺的更加高了，就连上面的扣子也不
知何时解开了一下，露出一半细腻光滑的颈子来。

　　徐柏的眼睛不由地多瞟了两眼，郑莉心中不满，咳嗽了一声，他连忙转过头
去。

　　顾晓宁倒是没查觉到，「我到别处去找找。」又快步的跑开了。

　　徐柏像是做了错事，被老婆抓到一样，想说些道歉的话，又觉得自己本来没
做错什么，更是开不了口，无意识的向着门口踱步，郑莉哼了一声，扭过头去不
理他。

　　过了一会儿，却听到顾晓宁叫大家过去，所有人聚到大院子里，顾晓宁十分
急促的喘着气，说道：「大家有没有看到潘海生？我刚才里里外外都找了一圈，
也没看到人。」

　　大家四下看了一眼，都摇了摇头，刚才基本都是结伴出行的，只有潘海生一
个人不知道去了什么地方，现在天色已经全黑了，小镇里又不通电，街上只有油
灯的光火四下摇曳着，映的人的影子飘忽不定，好像一条鬼街一样，虽然顾晓宁
眼里露出了恳求的意思，但谁也不敢出去帮忙寻找。

　　顾晓宁求助的看着大家，虽然她当导游的时间不短了，但毕竟还是个年轻的
女孩子，如果出些什么事情的话，她是负不了这个责任的。由于在大院里跑了很
长时间，呼吸还很不均匀，高耸的胸脯随着呼吸上下起伏着，红扑扑的脸颊反射
着灯光，映射出一种别样的魅力。

　　徐柏心中一荡，刚想说话，看到身边的郑莉紧紧挽着他的手，抬起的脚又缩
了回去。

　　顾晓宁看到大家都没人说话，脸上的神情渐渐变得红了起来，一跺脚，奔了
出去，看样子是去找人帮忙了。

　　所有人都觉得有些不好意思，各自回去休息。

　　徐柏和郑莉回到了东院，躺在床上聊了几句，温存了一会儿，也就睡下了。

　　虽然郑莉有心再度温存一次，但挑逗了徐柏两次，他始终没什么反应，不由
有些生气，转过气，气鼓鼓的睡了。

　　徐柏倒是睡意不浓，他身体本来不是很好，白天爬了一天的山路，下午又和
妻子抵死缠绵了一次，这时脑袋里空空的，他坐起身来，看到妻子睡的正香，两
条白晳的胳膊露在外面，从腋下看进去，还可以隐约的看到半个雪白的乳房，心
神不由一荡，用被子把她盖好，然后起身走了出去。

　　这时月明星稀，气温凉爽，十分适宜散步。徐柏心里忽然想到：不知顾晓宁
找到了那个潘老板没有。他和姓潘的不熟，但顾晓宁为了游客奔走，让他很是感
动，而他心里，也未尝没有对顾晓宁倾慕的心思。虽然徐柏很是本分，未必要一
亲芳泽，但能够接近一下美女，也是好的。他信步走了出去，想去帮帮顾晓宁的
忙。

　　可是他却没有想到，这个院子很大，他又没来过，一时间居然找不到路了。

　　不知不觉间，他穿过东西跨院，向后院走去。让他惊讶的是，外面看上去这
个院子只有三进，可是里面居然别有洞天。一层又一层，还有曲折的回廊，不像
大院，倒像是江南水乡的庭阁园林。

　　这时候人们都睡下了，四周寂然无声，天上的银辉缓缓洒在地上，只听到知
了偶尔的几声鸣叫，本来是十分清幽的景象，但徐柏却不知怎么，居然打了个寒
战。可能是这么大的院子如此安静，让他有些奇怪了吧？

　　滴嗒，滴嗒！一点点的水声传了过来，徐柏寻着声音走过去，发现一个俏丽
窈窕的背影，正半蹲在一眼水井旁边，似乎是在洗衣服。

　　她穿着一件样式很复古的旗袍，由于是半蹲式，把她那纤细的腰身，和洁白
修长的美腿毫无遮掩的显露出来，从旗袍前后开襟的缝隙里，甚至可以一直看到
大腿根部，那两条白嫩的玉腿，让徐柏的眼睛顿时转不开了。

　　过了好半天他才缓过神，这个女人，似乎像是跟他们一起吃饭的镇长儿媳，
叫阴素梅。一个很怪的名字。在饭桌上，她一直没说话，只是十分文静的微笑，
给徐柏留下了很深的印象。在他心中，其实对这种温婉而古典的女性，一直有着
一种向往。

　　他走过去，咳嗽了一声，「这位？」犹豫了一下，还是叫道：「阴小姐！」

　　阴素梅惊惶的站起身来，急匆匆的整了整旗袍的前襟，看到是徐柏，脸上的
惊慌神色就更加浓了，放下手中的衣服，冲着他「啊啊」的喊了两声，手里飞快
的做着手势。

　　原来她是不会说话的！徐柏心中感到非常的婉惜，这样一个美人，居然是个
哑巴！难怪她会嫁到这个小山村来。

　　阴素梅转过身来，徐柏才看到，她前面的旗袍少系了一个扣子，从雪白的颈
子往下，露着一片如光似雪的肌肤，还隐约可以看到一点浅浅的乳沟。这让徐柏
大流口水，他忍不住想走近些，以便看的更加清楚。

　　可是阴素梅不停的向他打着手势，意思是催他快点离开。

　　徐柏感到有些不快，可是又不能赖着脸皮留下，只好转身离开。

　　但是问题出现了，他本来就是信步走到这里来的，现在真的找不到回去的路
了！

　　这个院子修的十分奇怪，从外表根本看不出很大，但是里面的空间却着实不
小，一条条回廊曲折盘绕，他走来走去，还是找不到回去的路。难道这就是少数
民族特有的建筑风格？

　　徐柏走了一会儿，发觉自己也不知道转到了哪里了，索性停了下来，喊道：
「有人吗，有人吗？」

　　喊了两声，没听到回应，刚想再喊，忽然听到有十分低微的声音说道，「救
命啊，救命啊……」

　　徐柏吓了一跳，这声音听起来居然有几分耳熟，他仔细分辨了一下，发觉就
是从旁边那间屋子里传出来的。他伸手一堆，门上上着锁，犹豫了一下，飞起一
脚踢去。

　　他力气不大，踢了好几下，才把锁头踹掉。一看里面黑幽幽的，只点着一盏
油灯，他惊讶的看到，屋子里面没有桌椅，只有几张凳子，大片的空地中间，吊
着一根十字的刑架，上面绑着一个人，衣服几乎都被扒光，只穿着一条内裤，全
身冻的直打哆嗦，身上显然是被泼了冷水，看到徐柏进来，牙齿打着战的叫道：
「老弟，快帮帮忙，快！」

　　徐柏几乎不敢相信自己的眼睛，那居然是和自己一个旅行团，今天晚上就突
然失踪，顾晓宁怎么找也找不到的潘海生！

　　徐柏连忙把他解下来，解下自己的外套披在他身上，「怎么回事？」

　　潘海生冻的牙齿格格的打战，「这里不能住，这里有鬼！」他咬牙切齿的说
着，但奇怪的是，在黯淡的夜色之下，徐柏敏锐的看到，他脸上有一丝郝红显现
着，就像是做了什么亏心事，不小心被人抓到了一样。

　　徐柏搬了个凳子过来让他坐下，潘海生抖动着的身体才慢慢平复下来。递了
支烟过去，他深深的吸了两口，眼睛里突然露出了恐惧的光，「他妈的，那小娘
们肯定有问题！」

　　徐柏听的一头雾水，但他很快反应了过来，「你是说那位阴小姐吗？」

　　「可不就是她？他妈的，老子走南闯北不少年了，头一次看到这么水灵的小
妞儿，可惜啊，一朵鲜花，硬是插在牛粪上了！」他骂骂咧咧的说了几句，这才
转入正题，「今天，老子吃完饭，闲着没事，想四处逛逛，结果不小心，看到那
小妞儿在那里洗澡……」说着说着，潘海生语气渐渐的淡了下来，眼睛里也冒出
了灼热的光芒。

　　徐柏虽然只是听他的转述，也不禁有些神往，那隐藏在旗袍下面的挺拔的胸
脯，窈窕的腰肢，以及偶尔春光外露时所流露出的雪白细腻的肌肤，又该是怎样
一番景象呢？他呼吸突然有些粗重起来，重重的把手里的烟吸了一口，然后用力
的捻在地上，声音粗重的说：「后来呢？」

　　潘海生一拍大腿，说道：「可惜啊，老子光看见个肩膀，别的啥也没瞧见。

　　过两分钟，她刚要从桶里站起来，我刚要仔细瞧瞧，结果脑袋后面就挨了一
下，当时就晕了。醒了就在这鬼地方了。」

　　徐柏不禁有些奇怪，看着潘海生的目光不断闪烁着，似乎还有什么事情没说
清楚一些，只是像他这种知识分子，天生对潘海生这样的暴发户有着一种排斥，
也不想和他做过多的交流，拉了他一把说：「好啦，顾小姐找了你好久了，你快
点回去吧，别让她担心了！」

　　可是潘海生却有些惊恐的拉着他的袖子，「老弟，你要小心，我觉得这里的
人都不正常，我们说不定有性命危险！」

　　徐柏不禁啼笑皆非，这位潘老板是不是被冻的脑筋有些不清楚了？虽然他被
人恶搞了一下，但毕竟没出什么大事，说不定是他偷窥美女洗澡被人看到了，然
后小小的惩戒了一下。这种山里的古镇，民风淳朴，对这种事情历来是深恶痛绝
的，所以也不足为奇。本着多一事不如少一事的想法，他退了一步，甩开潘海生
的手，说道：「好啦，不要胡思乱想了！回去睡一觉就没事了，明天还要出去玩
呢！」说完迈步就往外走。

　　可是潘海生却紧紧的拉住了他，惊恐的说道：「不能走，不能走。不，一定
要走，我们快走吧！」

　　徐柏莫名其妙的说：「你到底怎么啦？」心里暗暗奇怪，是不是他今天的神
经出了什么问题。

　　潘海生欲言又止的看了看四周，最后一咬牙，说道：「老弟，我跟你实话实
说了吧。今天，我不仅看到了她洗澡，我还……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜渐渐的深了，黯淡至几乎看不到的月光轻轻的洒下来，在凉夜里露出了一
股股寒意。郑莉用手紧了紧被子，这里的火炕倒是烧的暖和，一点也没感觉到外
面的凉意。可是那个死鬼怎么还不回来？

　　她想起墙角的那滩精液，恶心的啐了一口，可是脑子里却不由自主的胡思乱
想起来。她这种刚刚开始享受鱼水之欢，开始食髓知味的少妇，内心那种禁忌的
刺激感很难抑止，她居然开始想着，是谁在外面偷窥着呢，居然射了那么一大滩
的东西，想必，他下面的东西也一定很大很粗长吧？不由自主的，她的手开始摸
到了下体，那稀疏的芳草隐约遮掩着的嫩红色的肉唇，居然开始湿润了，从她身
体的最深处，传来了一阵阵的燥热。

　　郑莉的脸上泛起了红晕，她的神情不禁的有些迷离，两根手指轻轻的伸了进
去，似乎是在弥补自己白天未得到的快感。

　　「呃……」从她的喉咙里发出了一阵娇媚的轻喘，虽然声音细的几乎让人无
法听到，但却带着一股媚到骨子里的诱人气息。两片浅红色的阴唇微微的外翻，
一点点乳白色的汁液从里面缓缓的流了出来。

　　咔嗒！

　　正当郑莉迷离在自己的情欲当中时，外面突然传来了一个响声，她顿时从迷
蒙当中惊醒，用手紧紧的抓住被角，紧张的四下环望。

　　她这时才想起，他们夫妻两人，是独自居住在一个小院子里的，根本没有别
人。而这时徐柏不在，所以，这块地方里，就只有她一个人而已！

　　嗒，嗒，嗒……

　　越来越清晰的脚步声传入她的耳里，她张开嘴，想大声喊叫，但浓重的夜幕
像一双巨大的手紧紧掐住她的喉咙，让她几乎没法呼吸，只听着那轻轻的脚步声
越来越近，最后「啪」的一声，门闩居然被挑落了。

　　一个黑影以无比迅捷的速度从门外冲了进来，口里发出低低的哼叫，一把掀
开她的被子，另一只手已经准确无比的扯下了她的粉红色缕空真丝内裤，她全裸
的下体顿时暴露在空气当中。

　　一股寒意让她清醒过来，两只惊恐的大眼睛紧紧的盯着面前的黑影，「居然
是你……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）