美在征途
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-12 04:02


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-11-19 01:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 美在征途


作者：67339248
2009/10/25发表于：SexInSex
是否首发：是


　　　　　　　　　　　　　　第一章　武架子

　　当我正与桌上的饭菜做斗争的时候，白蹄在声嘶力竭的叫着：「汪汪……汪
汪……」

　　院子外有人大喊：「小斌……小斌……」

　　我一听就知道是堂哥在外面叫门。三口两口把手里的两掺子干粮吃完，端起
碗一口气把棒子粥喝光，撒腿就往外跑。

　　妹妹小婷在后面叫：「哥哥等等我……等等我。」

　　妈妈也大声的喊：「等等你妹妹，跑锃快干啥去啊。」

　　我一把拉开札门，就看到比我大两岁的堂哥大亮在那里嘀咕：「吃饭那么慢
啊！」

　　妹妹也急急忙忙跟了上来，我们不愿意和女的一起玩，妹妹像个狗皮膏药一
样老跟着我，没办法，我们一商量，就带着她一起去吧。

　　月亮升起来一树顶多高了，亮堂堂的能看好，好象有点小雾就是有点冷，赶
紧把吃饭时解开的袄扣系上围好围巾。大亮怕别人早就到了，心急得老是催着快
走。

　　我们一路小跑着向西场里赶去，等我们气喘吁吁的到了后。就看到好几个方
阵，按个头高矮很整整齐齐的排在那里，都在随着一个人学着各种动作。我们跟
着大亮走到前面示范的那人旁边。

　　那人有二十来岁，是个小平头，一米七的样子，浓眉大眼的，长的有点黑也
不胖，就是很壮实，穿着一件毛衣套了个坎肩。好几天前大亮就给我交了底了，
那个人叫「刘子英」，教大伙武架子的老师。也不收钱，谁上他家去带个鸡蛋白
菜啥的也收，很好的一个人。和他年龄差不多的年青人，都去找他练武架子，他
就是我们村练武架子的头。

　　大亮的嗓门比较大：「老师！又来了两个学生。」

　　他问：「叫啥啊，几岁了？」

　　我赶紧说：「我叫于学斌，５岁，我妹妹叫于婷婷，４岁。」

　　他又问：「你大人叫啥啊？」

　　我知道他在问我爸爸的名字：「俺爹叫于文魁。」

　　他说：「噢，是于师家的。」

　　他拿出火柴点着蜡烛，在一个笔记本在上面，写下了我和妹妹的名字。对我
俩说：「往后天天这个时候来啊，来了要向比你们大的学习知道不？不懂的就问
我，学不下去了不能哭啊。」

　　我说：「知道了。」

　　然后他说：「你俩听小亮的，先跟着学吧。」

　　大亮把我们带到，年龄差不多的一伙人那排。我一看大涛、大堂、大鲁，平
时和我一起玩的人来的不老少，我心想：「来也不叫我，哼哼……以后有好玩的
也不叫你们了。」我和妹妹按大亮的指派，排在边上。

　　看老师教我们动作，一会儿就完了，他说：「练吧，练熟了再教下面的，来
的早的教来的晚的啊。」说完他就去远一点的地方，和二三十岁的那帮人一起练
去了。

　　大亮把我俩带到一边，单独教我俩，教他原来学过的东西，就是什么下腰、
弯腰、踢腿、劈叉、后翻等一些基本的动作。我们也就跟着练了起来，没有多久
就热得一身汗，浑身酸痛。我四下里看了看，场有点大，边上都是一些麦秸垛，
棒子秸垛，有累了的就靠在那里休息一下。大部分人都在练，我又继续练上了。

　　过了一会休息，大亮给我们相互介绍，主要是前街不认识的人，着重介绍了
老师的女儿「刘玉眉」，她就比我小三个月，我们年龄般般的，就数她的动作最
好最到位。还要她教我和妹妹，她很好说话的，就说要和我们一起练，并指导我
俩不对的地方，我想：「这个女的不错，以后能在一起玩。」

　　我看看妹妹，她已经不练了，坐在麦秸垛边上，想哭又不敢哭的样子。问她
怎么了，她说：「累的慌。」

　　我说：「累的慌就歇一会再练，要不你回去吧，以后别来了。」

　　妹妹就哭了：「不，俺跟着你。」

　　我烦烦的说：「别哭，歇会再练。」

　　小婷还是很听我的话的，就不哭了，过了一会跟着我们一起练了起来。

　　我们和小眉刚熟络了没有多久，就听老师拍拍巴掌：「今儿个就到这儿了，
都回去吧。」

　　我一看月亮都到头顶了，别人都三人一群两人一伙的走了，我拉着妹妹小芹
跟大亮也一起往家走，在路上商量好明儿个晚上啥时候再来。

　　刚回到家，白蹄摇头摆尾的贴了上来，我一脚踢了过去：「操您娘，滚一边
去，还显我不够累啊，没眼色！」它摇摇尾巴钻到窝里去了。

　　我们走到屋里，看到妈妈在收拾炉子，爸爸还坐在凳子在备课，桌子上一螺
的书。妈妈看过来就骂我：「咋弄得你妹妹棉裤上都是土啊？快钻窝里去。」

　　走了一路汗也下去了，我和妹妹快紧脱吧脱吧，光光的上了炕，钻进热烘烘
的被窝。

　　妈妈说：「二魁别写了，都几点了，快睡吧。」

　　爸爸：「这才不到十一点呢，你又不是不知道，我带的是毕业班，明年就要
高考了，平时不抓紧能行啊，你们先睡吧，我再看会书。」

　　炕被妈妈烧的暖暖的，我看看小婷，她抱着我的胳臂一会儿睡着了。我慢慢
抽出胳臂，看到妈妈出去了，我还处在练武架子的兴奋中，翻来覆去睡不着，听
到妈妈把院子和屋门都闩好，把我和妹妹的棉袄棉裤放在炉子边烤上，然后脱光
也钻进被窝。

　　（我们这里计划生育查的不严，有什么事就交点钱过去了，户口什么的，一
到人口大普查就搞定了。一般都是十三四岁就结婚了，十七八岁就是老姑娘没有
人要了。妈妈今年才十九岁，爸爸比她大五岁，二十四了，居奶奶说：「我爸爸
是上学上傻了，谁都管不了，结果没有考上大学才回家娶的媳妇。」现在中国还
有这样地方的，在网上能搜的着」。）

　　妈妈的眼睛亮亮的水汪汪的，鼻子也很挺，嘴唇红扑扑的，好想咬一口。皮
肤白白的，屁股比我的大多了。我觉得都比爸爸的大，大人们说她很漂亮，扎着
两条乌黑的大辫子，都长到屁股了也不剪。

　　我看到妈妈脱衣服时候，她的两个大奶子，肥肥胖胖白白亮亮的晃来晃去，
奶头像两个大花生米红红的，我的喉咙咕隆一下咽了一口吐沫，我爬在妈妈身上
捧起奶子就吸了起来。

　　妈妈也不推我，抚摩着我的头：「你看你妹妹都很少喝奶了，你还喝啊？」

　　我嘀咕道：「人家三棒子都七岁了不是还喝的吗。」

　　妈妈气急：「那是他妹妹喝，他就是喝喝剩下的，那跟你一样啊，跟你妹妹
枪着喝。」一边说：「羞……羞……」一边用手指刮我的面皮（后来我才知道，
孩子大了也不断奶，是为了避孕，老百姓的土方）。

　　妈妈的奶水又香又甜，我一天喝不到就搀的慌，现在妹妹很少喝了，妈妈的
奶水也越来越少了。我喝了一会就喝不出来了，我还是不放手。妈妈的乳房软软
棉棉的，像两个大肉馒头，摸起来很过瘾。

　　我又是搓又是揉的，还用牙齿咬她的奶头，一会妈妈的鼻音就重了，身体也
一扭一扭的，两条腿一会夹住我，一会又放开。一股不知道是什么样的味道从被
窝里传了出来，妈妈就喊爸爸：「你咋还不睡？俺不等你了，睡了啊。」

　　爸爸说：「你们睡吧，我还得等一会。」

　　妈妈把我弄下去，妹妹睡在最里面，我和妈妈在中间，外面是留给爸爸的。

　　我钻到妈妈的怀里，抓着她的奶子，她就搂着我，不让我动，不知不觉中迷
迷糊糊我就睡着了，爸爸什么时候睡的我都不知道。

　　我一觉醒来，看看妹妹还在睡，也不知道几点了。一看，自行车已经不在屋
里，就知道爸爸去学校了。

　　妈妈看到我醒来，放下缝补的衣服，把昨晚炙在炉子旁，我的棉袄棉裤拿给
我，我不像小婷一样喜欢赖床，趁热乎穿好衣服下床吃饭。

　　早饭是窝头和红薯粥，我扒拉扒拉吃饱，看看小婷还没有起来，抹抹嘴就走
出家门。一想到今天又把这个狗皮膏药甩了，得意洋洋的去找大亮。去他家一起
连武，他却又把我打发回来，说怕小婷以后赶不上。我只好又回来，等妹妹起来
吃过饭再一起过去。

　　我们先看他练，然后他看我们练，指出我们不对的地方，就一起练一样的动
作。我们练累了就休息，接着再练。小孩子可以玩的游戏不多，我们都对练武架
子有很大的兴趣。练大半晌就休息了，又玩了会老嬷嬷牌。我们没有钱可以赌，
就谁输了刮鼻子。一直都是大亮在输，输的都快急眼了。实在饿的受不了了才散
伙。

　　回家等爸爸下课，吃过午饭，妈妈就把我和妹妹往外赶，让我们出去玩，并
把屋门关上了。我们上午练武有点累，想睡一会再去玩的，就没有出院子。妹妹
看我没有出去，就也跟着我站在院子里。

　　站在屋门口，我听到妈妈说：「魁哥，我想你了，昨晚上就想你了，屄痒痒
了一晚上，叫你睡觉也不睡。」

　　爸爸说：「我不是功课忙嘛，等过年时就可以好好休息了。」

　　接着妈妈就说：「你都一星期没操我了，我现在屄就痒痒了，快来肏我。」

　　我趴到门缝边，小婷也凑过来看，看到里面床上，爸爸爬在妈妈身上，棉被
就盖着半个身子，他们亲着嘴，爸爸摸着妈妈的大奶子揉来揉去，妈妈腻腻的说
道：「哥哥你摸摸，妹妹下面都流骚水了，快肏我，我的屄痒死了。」

　　我看到爸爸慢慢的和妈妈的腿对在了一起，爸爸的屁股撅起来又慢慢下去，
妈妈的头一下子仰了起来，爸爸说：「肏死你个骚娘们，我叫你发浪，肏死你个
骚屄，我叫你发浪。」

　　妈妈：「嗯……肏屄真舒服，哥哥肏屄得（方言『爽』的意思）不？妹妹的
屄好不？」

　　爸爸说：「肏屄真得，妹妹的屄真好，一辈子也肏不够，哥哥肏的你得不？
我肏……我肏……我肏死你个浪屄。」

　　妈妈：「得……得……得死我了，我就是个骚骚娘们，我就个骚屄，我就是
个浪屄，你肏啊，你把我的小花屄肏烂，你肏死我，你肏死我吧。」

　　不一会儿，两个人上上下下的，把被子也蹬一边去了，我看着就像狗打架一
样，我虽然不懂，但也懵懵恫恫的知道他们不是在打架，好象是在做游戏，晚上
我有时醒来，就见过几次，我就想和他们一起做游戏，推开门和妹妹就进去了。

　　爸爸在拼命的耸着屁股，「啪……啪……啪，」声音很响。

　　妈妈看到我们进来就说：「快出去，关上门，别停……别停，再有几下就来
了，嗯……嗯……嗯……」

　　我刚把门关上，就听见妈妈说：「不……不……再一下就行……再一下就来
了……」

　　妈妈脖子伸的长长的，呼吸急促，脸红红的像是抹了颜色，看到爸爸趴在妈
妈身上不动了。

　　爸爸下来紧紧抱着妈妈，又亲了亲她：「玲玲对不起！」

　　妈妈温柔的给爸爸擦了擦头上的汗：「没事，看你熬夜熬的身子都差了，等
你发了工资，我给你好好补补，你睡会吧，我一会叫你。」

　　我和妹妹也脱衣服上了床，爸爸没有多久打起了鼾。我看妹妹也睡着了，妈
妈却没有睡。我又想喝奶了，就叼起一个奶头。她把我的手放在她另一个奶子上
揉，她另一只手伸到身下两腿间也揉了起来。

　　我也把手伸到她的手揉的那里，几次都被她快速揉动的手指挡了出来，只摸
到一朵毛，感觉她大腿上粘粘滑滑湿湿的，粘乎乎的粘了我一手，我把手放在鼻
子下闻闻，不知道是什么味道。没多久她的嘴里就像通不过气的风箱一样，呼呼
直喘，胸口上下起伏，屁股也抬起又放下，鼻子里「嘤嘤」的响。

　　妈妈一下把脸埋在枕头里，身体抽搐了起来，「嘤……嘤……嘤……」一下
就没有了声音，身体像没有了筋骨一样瘫在那里，半晌一动不动。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事中有乱伦、熟女、箩莉、人妻、白领……

　　第一次写书可能写的比较慢，但有时间我会更新的。希望兄弟们多多支持，
红心多多回复多多，给个动力推动小弟写下去。在这里先谢谢大家啦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二章　斌

　　太阳快要落山了，气温越来越低，别的一起放麦苗的人们都回去了，「冬天
麦苗太高就让羊啃啃，以防来春长的太快而冻死。」我连跑带颠的把慌家的小山
羊赶回了家，把它系在棚里的柱子上。跑了一路身上也热了，一把脱去外罩的棉
袄就在院子里呼呼……哈哈上窜下跳的练开了。

　　在屋里作饭的妈妈咋呼起来：「儿子别折腾了……你看看把鸡都吓跑了。」

　　我一看，可不是，树上的鸡飞的这一只那一只，闲的发慌的狗子也在鸡的屁
股后面追。

　　一阵嘀咕声传来：「折腾吧……折腾吧……我看你是累的轻。」

　　爸爸下课后，我们一家人，围着靠在炉子旁的桌子吃晚饭。我吃饭比较快，
为了等小芸就坐在爸爸的书桌的凳子上，拿起爸爸的书看起来，反过来倒过去都
是一些四方黑字，一个也看不懂。

　　妈妈清了一下嗓子：「小斌、芸芸您俩今儿个黑了『今晚』别去了，一天天
也不知道尽折腾啥，能学着啥了啊！」

　　我一听就急了，趴在爸爸的背上，让他吃不成饭，妹妹也扎进妈妈的怀里撒
娇。

　　爸爸放下饭碗：「玲玲……咋不让孩子去啦，我看不是挺好的嘛，难得他俩
有兴趣。」

　　妈妈摸着捣乱的妹妹的头：「练那有啥用啊？练得夜里光哭。」

　　我不可思议的问：「谁哭啦？」

　　妈妈说：「谁啊？还不是你啊，一夜哭了好几回。」

　　爸爸也不相信的问道：「我咋没有听到呢？」

　　妈妈哼了一声：「你睡的跟猪样的能听着啊，别抽烟了，吃饭呢。」

　　我一看，爸爸又把烟卷上了，我知道爸爸又要给妈妈上课了，妈妈最怕爸爸
给她讲大道理了。

　　「知道给咱儿子起名叫『斌』有啥意义不？就是希望他文武双全，长大后是
个能人，叫他俩去吧，就是学不到啥，也能把身体锻炼好不是，还少有病。你看
咱村的小孩不都去了嘛，也省得天天捣蛋了。明儿个我把小学的书找来，你就教
他俩学习文化。」

　　妈妈的眉头都皱起来，怵怵的说：「我能教他俩个啥啊？你又不是不知道我
才上到五年级。」

　　爸爸抖了抖长长的烟灰：「怕啥啊！前面简单地你教，后边难地的我教，你
能教多少算多少，以后还要上学的不是。」

　　妹妹睁着她那明亮的大眼睛问爸爸：「爸爸……爸爸，我的名呢，有啥意义
啊？」

　　爸爸笑呵呵地说道：「俺妮的名也有意义，长大后婷婷玉立是个大美人，找
个好婆家一辈子享福。」

　　我俩虽然听不大懂，但也知道是好的意思，就兴奋的不行：「我长大了是个
大能人，一个大本事的人。」

　　妹妹挥舞着小拳头：「我长大了就当侠女十三妹。」

　　我们蹦蹦跳跳的出了门。

　　一般我们下午和晚上连武，上午妈妈教我们学习文化。从一、二、三到人、
口、手，还有ｂ、ｐ、ｍ、ｆ，下午和晚上就连武。我们不愿学的时候，妈妈就
用她的奶水哄我们，谁学的好，谁就多喝。基本每次都是我学的好。

　　妈妈用奶水奖励我的时候，我像个小猪喝奶一样，在她的怀里拱来拱去，妈
妈总爱昵的抚摩着我的头。

　　我手口并用，「吸、咬、揉、摸、叼。」妈妈又是吸气又是喘气，又时还打
哆嗦呢。妹妹眼谗的哭，她一哭我就头大，就让给她一个奶头吃。爸爸又时也会
考我们的，过了他那关就有好吃的奖励。我们学的也是挺带劲得。

　　我们和刘玉眉越来越熟，经常相互到对方家串门，有好吃的也相互留着，如
果不是前后街离的远，恐怕就要天天长在一起了。

　　小孩子的心很简单，时间过的很快，转眼就要过年了。一天爸爸放假了，说
要过年了，带我们全家去赶集买新衣服。高兴的我俩不行，妈妈也很高兴，象我
们小孩子一样喜欢新衣服。

　　集上人山人海的很挤，我和妹妹坐在自行车上，妈妈在后面跟着。卖衣服、
蔬菜、日用品、牛羊、布、鞭炮的琳琅满目，看的我和妹妹眼都花了。爸爸给妹
妹买的风车，给我买的摔炮，妈妈给我们全家一人买了一身新衣服。

　　每个人都笑呵呵的，看了这样又舍不得放下那样，恨不得把集搬到自家的炕
头上，所有的东西都是自己的。从集北头逛到南头费了半晌的时间。爸爸和妈妈
头上都冒汗了。

　　妈妈唠叨说：「自从天冷了后都没有好好洗澡了，都是在好天的时候在屋里
用热水搓搓，快过年了一定要好好洗个澡。看他俩的脖子都黑的像黑铁轴了。」

　　爸爸答应后，我们一家人就骑着自行车向镇上的澡堂冲去。

　　一般人都不舍得在镇上的公社澡堂洗澡的，通常都是在公社上班的、乡村干
部，或者是做小买卖的才舍得。村里有的人一个冬天都不曾洗一次澡的，乡下人
不讲究啊。

　　每个人一块钱，带着的小孩不算，妈妈和卖门票的阿姨讲了半天价，那个阿
姨黑着脸说话可难听了，妈妈和她都快吵起来了。后来是爸爸上前买了票。妈妈
嘟嘟囔囔：「平常都是五毛，年底咋涨价了，多花一块钱，要不能给孩子买一块
布了，公家的买卖也没准头啊！」爸爸也无奈的摇摇头。

　　我家要了一个单间，里面是两个浴缸，一个淋浴，门口一块塑料布，一个发
着暗黄色的电灯。

　　因为洗澡的人不多，房间里还是很冷，只有暖气片上冒着热气。

　　爸爸把浴池热水打开，又把淋浴也打开。等房间里暖和了，我们就把衣服脱
了，用塑料布圈起来，并把鞋盖住。

　　妈妈把浴缸里兑好冷水，爸爸一个浴缸，我、妹妹和妈妈一个浴缸。爸爸用
狠了狠心买下来的胰子和洗头膏哗哗的先洗了起来。

　　妈妈给我和小婷搓身上的泥还把我两腿间尿尿的小鸡鸡洗了又洗，还把头上
的包皮翻开洗呢，一边说着：「我儿子的鸡巴真白，真漂亮，比你爸爸的黑东西
漂亮多了。」

　　我和妹妹玩开了水，弄的我们三人脸、头上都是水，妈妈也咯咯……地笑。

　　爸爸要妈妈去给他搓背，妈妈给他搓时，爸爸还哼唧哼唧的叫：「舒服……
真舒服，烫烫真舒服，这一洗，身上就像去了一半一样，轻松多了。」搓完后，
爸爸要给妈妈搓，妈妈说还没有给两个孩子洗好，就让爸爸去冲淋浴。

　　爸爸冲好过来，我看到爸爸胯下有一垛妈妈也有的毛毛，还有一条黑红长长
粗粗的肉棒，走路时一晃一晃的，我指着它好奇的问：「爸爸，你那是啥啊？」

　　爸爸回答：「傻小子，这是大鸡巴，只有咱们男人才有的东西。你也有啊，
你那是小鸡巴。」

　　我看看妈妈，果然没有和我和爸爸一样有那东西，她那里，黑黑的毛下面是
粉红的花一样的东西。我记得我以前还摸过的，就是没有仔细看过。我想以后有
空了要研究一下妈妈那里；怎么那么漂亮呢，为什么和我跟爸爸不一样呢。

　　我问爸爸：「大鸡巴是干啥用地啊？」

　　爸爸回答我：「尿尿，和操逼，男人一辈子都靠它了。」

　　我还是不懂：「操逼？咋操逼啊？」

　　妈妈不想让我再问了：「小鸡巴孩问这么多干啥，你大了就懂了，别问了，
玩你的水去。」

　　我还是不肯罢休，想要打破沙锅问到底：「爸爸你的鸡巴还锃大，我的还锃
小？」

　　爸爸楸了楸我的白白嫩嫩的小鸡巴：「你赶紧吃饭啊，吃的多它才长的大啊
长大了女的才喜欢你，小了没人喜欢。」

　　当时我就想：「我要长个大鸡巴，才有女人喜欢我，一定要长个大鸡巴。」

　　妈妈趴在浴缸上，背对着爸爸。爸爸把妈妈身上抹的都是胰子泡沫，手总是
在肥腻白嫩的奶子和高高翘起圆圆滑滑的屁股上揉，一会儿妈妈就气喘吁吁了。

　　爸爸用一根手指插进妈妈花朵一样的地方，妈妈就嗯……嗯……地呻吟起来
了，妈妈反手一把攥住爸爸的大鸡巴，上下撸着。爸爸也，「嘶……嘶！」的倒
吸着气。

　　爸爸：「玲玲，操逼不？我想操你，操你的逼，你好几天没叫我操了。」

　　妈妈的脸红红艳艳的，一手撸着大鸡巴，回头对着爸爸说：「操逼！你就知
道操逼，孩子都看着呢。」

　　爸爸的手指快速的抽插着：「看就看去呗，又不是没有看过，在家里时不是
经常看嘛，再说小孩子懂个屁啊！好玲玲给哥哥亲亲鸡巴行不？」

　　「不……不……不嘛。」

　　「好玲玲……好妹妹……来给哥哥亲亲鸡巴，亲亲，玲玲妹妹……给哥哥亲
亲……就一会就行……嘶……就一会……嘶……」

　　「就一会儿……坏蛋……每回都让人家亲的嘴酸。」

　　妈妈反过身去蹲在爸爸前面，用手抓着鸡巴根部，伸出娇艳的嫩舌，在龟头
上舔来舔去，爸爸把手插在妈妈的头发间：「嘶……嘶……好妹妹，你真好！哥
哥的鸡巴好不？哥哥的鸡巴好吃不？好玲玲、亲亲玲玲……嘶……嘶……」

　　妈妈慢慢的把鸡巴吞进嘴里进进出出，一会儿这边的脸上有个疙瘩鼓起来，
一会儿另一边脸上有个疙瘩鼓起来。一会儿吐出来在龟头上舔来舔去，一会儿停
下，从嘴里拉出一根毛来。

　　爸爸舒服的把眼睛都闭了起来，哼哼起来身体还会抖，妈妈却停下了：「哥
哥，妹妹的嘴酸了，咱们操逼吧，操妹妹的逼吧，你光舒服了，俺还没舒服呢？
我不亲了，要不回去吃不了饭了，嘴痛……不亲了……说好就亲一会儿的……」

　　爸爸让妈妈趴在浴缸沿上，爸爸的鸡巴在妈妈的屁股沟里来回滑动就是不进
去，在她的屁股上啪啪的打了几巴掌，妈妈的屁股显出了红红白白的印记。

　　「哦……哦……好哥哥快插进来……快插进来……好哥哥……好哥哥……好
哥哥……别谗我了……快操妹妹的逼吧……妹妹的逼水都流腿上了……」

　　爸爸在妈妈腿缝间捞了一把，放在鼻子前闻了闻，又啪啪打了几巴掌：「骚
逼……你个骚逼……看你的水都骚的不行了……你是不是骚逼……说，你是不是
骚逼……你是不是骚逼？玲玲是不是骚逼？说，是不是骚逼……」

　　妈妈拼命的往后仰着脖子：「恩……恩……好哥哥……妹妹是骚逼……玲玲
是个骚逼……好哥哥操我……操我……哥哥操我……操我……」

　　妈妈说话都带着哭腔，屁股晃来晃去向后去凑爸爸的鸡巴。

　　爸爸挺着大鸡巴对准妈妈的逼一下子就操了进去：「哦……哦……真舒服，
玲玲的小逼真舒服，哥哥都快舒服死了……」说着鸡巴就狠狠的操到底，屁股快
速的摇了起来，一圈、两圈……

　　妈妈早已泣不成声了：「恩……恩……快操我……快操我……快操我……哥
哥我快来了……我快来了……亲我……亲我……」死死的把脖子扭到后面哝着小
嘴。

　　爸爸挺着大鸡巴像个机器一样快速的抽插着：「哼……哼……哼……我也快
到了，别动……我就喜欢这个姿势……别动……」

　　妈妈一看亲不到爸爸，就把在近前的我搂住，小嘴一下亲在我的嘴上，并把
她的舌头顶进我的嘴里，绞动着我的舌头，由于把妈妈的手放在我的脑后我也动
不了，逼迫地我慢慢的也随着妈妈的舌头运动起来。

　　爸爸一看妈妈在亲我，就急眼了：「你个骚逼……竟然和儿子亲嘴！那你的
逼给他操不……你的逼也给他操啊……我叫你骚……我叫你骚……我操死你……
我操死你……操死你……操死你个骚逼……」

　　妈妈鼻子里喷出的气打在我的脸上热热的：「我给儿子操……我就叫儿子操
我……我就叫儿子操我的逼……我的逼不给你操了……只给儿子操……儿子……
操妈妈的逼……操您娘的逼……操妈妈的逼不……操您娘的逼不……您妈妈的逼
给你操……啊……啊……您娘的逼只给你操……您妈妈的逼只给你操……啊……
啊……操逼……操逼……啊……啊……」

　　妈妈抖的不成样子了，双手紧紧搂抱着我，嘴对着我的嘴，舌头还勾着我的
舌头，嘴里，「嘤……嘤……嘤……」响，突然一下子不动了，身体绷直，松开
了我，然后她一抽一抽的，身体像蛇一样扭来扭去，一下子又软了下去，一点声
响也没有了……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写书，希望兄弟们多多支持，红心多多回复多多，给个动力推动小弟
写下去。在这里先谢谢大家啦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊