西安出差奇遇白领女孩
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-3 03:14


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　西安出差奇遇白领女孩　


作者：fangrenye
2007/03/30发表于：SIS

　　３月１８日发生的事情，说来朋友们可能不信，不过事实却是如此，也算本
狼的爱好。文采一般，请大家见谅。

　　上周出差到此，入住某酒店（全国连锁），西安好像就是缺少艳遇的城市，
来了几趟都没有什么收获。本狼工作关系，可以游走全国各地，对于ｏｎｅ- ｎ
ｉｇｈｔｓｔａｎｄ情有独钟，对于付费一直认为太浪费了。

　　好了废话少说，机会终于来了。昨日早晨和同事去前台办理续住，刚好前台
小姐在接一电话，好像对方信号不是太好，小姐重复了好几次，所谓言者无意闻
者有心，我一听前台小姐说：１３９１０９６……严小姐……订商务大床房。哦！

　　原来对方是女孩，订房间……我就记下来电话号码，厚厚！网上一查号码是
北京的，并且我听到是１８：２５到咸阳机场，也查到了航班……

　　我这个人对这些猎艳还是非常上心的，晚上和朋友吃晚饭去就泡吧，在酒吧
虽然那里ｒｏｃｋ非常正宗，但我还没有忘记我的「任务」，先是发了条气象预
报给那个号码，等了１０分钟没有回复。想想做就做到底，就发了条比较暧昧的
信息，呵呵！２分钟不到对方回复：你谁？

　　我回复说：同在异乡，希望有缘相知……

　　回复：鬼知道你在哪城市（呵呵，这下有戏了，可以确定对方年龄不是很大，
并且是一个人来得，要不然不会搭理３句以上）

　　我回复：Ｉ' ｍ　ｉｎ　Ｘｉ' ａｎ，Ｕ　ｔｏｏ？（打英文是为了对方打
消我是盲流阿之类，呵呵！）

　　回复：你怎么知道我的号码？

　　我回复：在一个偶然的机会得到。

　　回复：你如果不说我就不回答你任何问题。

　　我回复：不要在纠缠这些，只是想可以成为朋友。

　　１０分钟后，估计对方还是好奇。

　　回复：你是不是认识我？（开始探索，说明差不多可以聊近的了）

　　我回复：我们的生活未曾相交，我们未曾相识，偶谈得到你的号码……

　　回复：那你怎么得到我的号码？

　　我回复：说来话长，我从上海过来。想必我们年龄差不多，我７９年，你呢？

　　１０分钟没有回复。

　　我又发：我的ｍｓｎ：＊＊＊@ ｈｏｔｍａｉｌ。ｃｏｍ，不过现在酒吧。

　　２分钟后终于回复：那你是不是知道我长什么样？（看来距离更近了）

　　我回复：不知道，但是想看看……

　　回复：怕你长得像恐龙我回复：我的男的，怎么会是恐龙回复：怕你长得吓
到我我回复：江南男子哪个长得吓人呢？

　　回复：没见过江南人我回复：不会让你失望的，想见见你……

　　回复：明天吧（彻底成功了）

　　我回复：明天我就去成都了，看看晚上有没有机会出来坐坐回复：今天累了，
病着呢（本仁学医出身，所以感觉优势来了）

　　我回复：感冒了？我给你带点药吧回复：不是，头疼我回复：偏头疼？那用
热水泡泡手脚会好些。我住在科技路，你呢？（其实我知道她住哪，只是想问出
房号）

　　回复：我也是我回复：我住＊＊酒店，你呢？

　　回复：我也是我回复：这么巧！！！（装作欣喜若狂的样子）

　　我赶紧又发了一条：我住８３４房间２０分钟后没有回复，估计可能睡着了。

　　差不多１２点了，朋友起身打算离开，正合我意。

　　到了酒店下面，我抱着试试看的心理，发了一条：我到酒店了，你在哪个房
间？

　　回复：５０８（当时的心情没法形容）

　　直接冲过去，门开以后发现是个美女，当时的判断确实没有错，今晚走好运
了……

　　坐定闲聊的几句，得知对方宝鸡人，在北京工作，联通公司的，名片现实职
务：总监。赫赫，年龄和我一样大，混得还不错，在北京已经有车，打算买房。

　　为了镇定情绪，她也抽起了烟，看着电视无聊，我就给她倒了水（她做床上），
送到床头，就说：你去洗个澡吧，对头疼会好点的。

　　呵呵，她也听从了，去了洗手间，趁这个机会我环视了一下，用的是明基的
笔记本，ｑｑ和ｍｓｎ都开着，想必晚上也无聊，１０分钟后她出来了，裹着浴
巾……那个美啊，我的老二早就不听话了，一把搂住她……接下去的事情就不需
要详细描述了，大同小异。不过感觉这个女孩好像好久没有ｍｌ，当晚一共来了
４次。第二天分手后答应保持联系……