小山村的女教师（１－２）　作者：linjccaonin
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-10 15:05

简评
----------
                            小山村的女教师


作者：linjccaoning
2008/10/24发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

　　我来到这个小山村已经３天了，这里真的很不方便，想起一个月前满腔热血
响应号召到这个偏远的小山区支教，心里不免有些后悔。送我来这的小干部早离
开了，住宿条件不好他可呆不下。

　　简单介绍下我住的地方吧，我住的这条件还行，里外２间小小的房间，带个
更小点的储舞间放东西用的，厕所在屋子的侧方２米处，知道我要来的时候才临
时加盖的。

　　５—６米远的地方还有一间大点的方，不知道当时盖着来干什么的，反正应
该是属于那段荒唐岁月的产物吧。一小院子，一口几十年的老井，要说的是，这
里的水确实很甜。房子临来时村民合力稍微修葺了一番，地方穷的，也没修的咋
样。

　　神奇的是，这个破地方居然后电，是在更远的山里有个矿，牵了电进山的时
候选直线埋电杠正好路过这，乡里领导心一软，往这２０几户人家分了一条线过
来。这让我的心里舒坦了好多，总算有个笔记本可以玩玩，虽然通不上网络，至
少玩点单机游戏什么的。

　　听说这的灯暗，进山时我特地买了十几个最新的节能灯，预防着嘛，坏了的
话，再买就麻烦了。而且这样一来，我的手机也能用的着了，虽然这信号不是很
好，总算能和家了通通话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                     　　一、山村的夜很安静

　　长话短说吧，我叫林玲，一个普通的名字，２３岁了。来这个只有２０几户
人家的小山村已经２个月了。除了洗澡感觉麻烦外，其他的大部分我都习惯了。

　　山里人纯的很，感激我不远千里来支教，一个人辛苦，有点什么小事情都热
情的帮忙。

　　我有２５个学生，１５个男孩子，剩下的是女娃。山里人觉得女娃读书没啥
用，是我给劝来的。１５个男孩子里，最大的１６岁，最小的８岁。１３，４岁
的比较多有７个，２个１５的，一个１６的。女娃普遍小点，都只在１３岁下。
因为再大点的要干活哦，家里人认为岁数大了读不了多少东西，还是多干活帮衬
家里来的实在。年龄差的多，需要分开教学了。

　　不过他们都没读过多少书，除了１６岁的虎子爸妈挤出点钱供他在几十里外
的乡里读了５年小学，其他几个都是虎子没农活要忙时聚一起，教的一些，不过
也真感谢虎子，这些个小孩有了点底子，我也不用从拼音和１，２，３，４教起
啦。

　　小点的孩子，我就分给虎子，让他来上课，我在旁边看着，反正一切进了正
轨，我也就轻松下来了。夏天还是不过去，算算日子，估计还要热上２个月哦。

　　习惯变不了，虽然洗澡不方便，这大热天的，我还是每天入夜后，提上几大
桶，在这个简陋的厕所里洗个澡。我往身上泼着水，轻轻的洗着我的乳房。

　　乳房不算大，Ｃ杯的，但是形状好，圆翘，这也是我以前在城里和姐妹们一
起时她们最羡慕的地方。腰部原来还有点肉，来这里辛苦了２个多月，反而见瘦
了。再下去就是肥圆的屁股啦，和乳房一样，我的屁股也是又圆又翘哦，肉嘟嘟
的。也因此１６０身高的我有９８斤呢，因为我是那种肉肉型的，呵呵。屁屁的
前面小腹微隆，三角地带的阴毛不多，稀疏的几跟似乎数都数的清楚，西西。

　　也因为这样，越发显的我的阴部肥肥的，大阴唇肉多，一样有几跟稀疏的阴
毛，只要轻轻掰开它，就可以看见粉嫩的小阴唇啦，上边的联合处，一粒小小的
花生米显的那么诱人，似乎在让人上去肯一口，小阴唇合在一起，想再看多点，
那就要再轻轻掰开点哦，肉穴也是粉嫩粉嫩的，因为用的少嘛。

　　唉，想起才谈了不久的男友，因为我要进山支教，断然和我分手，禁不住的
有点伤神，我轻轻揉了揉有点发胀的阴蒂，叹了口气，「３个月前，还有人舔着
你呢。」不过也算让我看清了他，这样就要和我分手，也不值得珍惜。

　　以后有的时间哦，大不了把我那几个学生吃了，想到这我轻轻打了下自己的
脸，莫名其妙哦，我怎么突然想到这个。脸有点发热，身子也有点发热，我吃吃
的笑着，想着自己的脸现在应该红红的吧。我一只手舀了水继续往身上泼着，另
一只手却不手控制那般，轻揉着花生米，麻麻痒痒的感觉让我不禁哼出了声音。

　　我又羞红了脸啦，热热的。

　　这时候院子里传来虎子的声音，「林老师，我来了。」

　　最近１０几天虎子总是这会来我这，让我帮他补习功课，他学的好了，也好
帮我管着那批小的，有几个好调皮的。

　　我应了一声，「先去屋子里等我吧，就好。」

　　「哎」。听虎子应了一声，我就继续洗了起来，手也不揉那花生米啦，虽然
胀的有点难受，骨头也是痒痒的，不过现在也只好对不起它啦。晚上吧，我想，
等会虎子走了，让你舒服下哦。我捏了下小巧的阴蒂，安慰几下。正擦上香皂，
耳朵里突然传来一声轻轻的「喀嚓」声。

　　好象有人走过来了，这除了虎子还有谁？难道，我的身子一下子滚烫起来，
不知道为什么，我竟然没有想到虎子真来偷窥我，我是应该生气的，而是想到，
虎子要是看到我的身体，会有什么表情和反映，他会不会看着我打飞机哦？我是
不是有点变态哦，这个时候还想这个。

　　厕所是我来是才加盖的，做墙的板总有几块不平整，留下几条缝隙，靠围墙
这边还有２条缝隙比较大呢。估计虎子走过来时肯定踩着什么了，要不是山村的
晚上很安静，我也听不着声音。不知道他从哪条缝头看我，我洗的心不在焉了，
想想他肯定想看我下身长什么样，洗澡呢总不会故意张着腿吧，而且站着也看不
出来下面长什么样。

　　他会不会急呢，我突然有点报复了他的感觉。想到这里，我装做不经意的往
四个方向都转了转，眼睛当然不去看他是否在偷看我啦。让他看看我的毛毛，嘿
嘿。好有罪恶感哦，长这么大，除了妈妈和那个该死的前男友，还没有人见过我
发育后的身子呢，心跳好快啊。可能是知道外面有虎子偷看我，我搽香皂的手也
有点发抖起来了。

　　山村穷，虽然有电，也没什么与外界联系的地方，电视什么的更别说了，就
偶尔有人出乡里卖山货，带回点外面的消息，我要在这呆上２到３年呢，性生活
怎么过呀。要是处女，我可能没那么多想法，可惜啊，来这之前的几个月，谈了
个男友，被开垦过了。现在想到虎子就在外面贪婪的盯着我的裸体看，我却生不
起气来，满脑子歪思想了。干脆把他……

　　想到这里，我很快的洗好了澡，穿好衣服后准备回房。外面果然传来细微的
脚步声，估计虎子回屋子里装摸做样去了。

　　「虎子，看书呢？」

　　「恩，老师，晚上学哪呢？」。虎子有点紧张，想想前几天他也是这么个表
情，唉原来让人家看了好多次啦，现在才知道，怪不得他最近总要来补课。

　　我装做不禁意的看了看他的下身，哈，这次我洗的快了，他清理的不够干净
哦，几点白色明显的印在他的大腿裤子那。

　　注意了他一下，就发现他浑身不得劲呢，眼睛老往我这偷瞄。看了下自己身
上，难怪呢。来的时候我带了好几套睡衣，今天没想到他还来，穿了件吊带的短
裙，山里的娃哪见过这么性感的身子哦，两只乳房挺立胸前，半透明的睡衣根本
遮不住那两点嫣红。

　　下身粉红色的小裤裤印在外面，看的人想犯罪，雪白的大腿要多吸引人有多
吸引人。我虽然长相只能算中等偏上，但是我对自己的身材一向有自信的哦 .看
到虎子眼里蠢蠢欲动的神情，好好玩。

　　不过，给他几个胆子，也不敢来碰我吧，山里的孩子对我这个主动来帮助他
们的老师无比的尊敬。我要怎么捅破这个窗户纸呢，总不好我主动说：「虎子，
来插我吧。」唉，丢死人哦。

　　「你先做几个题吧，老师收拾下东西」，不管怎么样，先让他有点事情做，
我在想想办法。进了里间，放好东西，往床上一躺，怎么办呢？杂七杂八的念头
闪过，还是没有个想法。

　　头一歪看见门还开着，我的房间门近来是张小书桌，左手边是些生活物品，
右手边就是我的床了，房间小站在门口都可以看的见。

　　是啊，我灵机一动，低头看看我短的不能再短的裙子，脑袋里有了想法，我
稍微躺斜点就可以面对门口了，裙子短，随便这么一躺，春光就遮不住啦。哈，
虎子，晚上破了你的处……

　　要做就干脆点，我把内裤脱下，扔在床头，走到外间对虎子说：「虎子，老
师晚上有点累，布置几个题目给你做吧，我去里面躺会，一会我要是睡着了你做
好了就自己回去，不用和我说的，我睡觉很沉的，喊我麻烦呢。」

　　「好的，老师。」虎子的回答有点激动的意思，不知道他一会敢不敢进来。

　　平时没胆，色心一起，我再给他点条件，又暗示他我睡觉沉。嘿嘿，我好坏
呀，等他一半的时候，我假装醒来，什么都好办了。

　　在床上躺了十几分钟了，我斜斜的躺着，裙子本来就很短，再加上我故意拉
高了那么点，内裤也不在啦，双腿张开了点点，嘿嘿，灯又忘记关了，这节能灯
真是好，相信一会虎子肯定会这么想的，亮的很，半露的Ｂ缝很清晰啦。

　　我眯着眼看着门口装睡，这么一会虎子果然来了，他在门口偷偷的看着，两
只眼睛都发直了，嘴巴微微张大，一会就吞头唾液。

　　我假装睡死了那样小小的换了个姿势，拉了点被单遮了额头那块，这样我眼
睛张大点虎子也不知道我没睡着，朝外的那只腿向上抬了抬，另一只腿却伸到床
里面去了，这样一来门户大开。

　　虎子真没用，我一动就跑了，又等了一小会，他又回到门前，继续刚才的猪
哥像。他的下身支起帐篷啦，呵呵，刚说呢就见到虎子掏出了他的阴茎，我认真
看了看，嘿，有点料，不是很长，也不粗壮，估计１２厘米左右吧，不过龟头很
不错，圆圆大大的油光发亮，最主要是够硕大，毛挺多，看着有点狰狞。想想一
会它可能要挤进我的小穴，我就感觉下身出了点水哦，骨头里痒痒的，死虎子还
不过来。

　　看着虎子在门口套弄起他的阴茎来，我心里一阵急，这死家伙该不会就在那
看着我的小穴打了飞机就跑吧。那这番努力就白费了……

　　加油啊，虎子，大点胆子。可能是听到我内心的呼喊了，虎子停了动作，却
跑外面去了，一会传来关门声，哈，这小子挺小心。他再进来的时候，就走进了
内房间，站定在里床２米左右，死盯着我的小穴看，又掏出那个大龟头的鸡巴，
套了起来。

　　弄了两下，他似乎受不了了，好象下了很大决心一般，又往前走了２步，轻
轻的喊「老师，老师。」见我不动，加大了声音喊「老师……」这么连续喊了３
次，见我还是不动，想想刚才我说了睡觉会很沉，估计这么半个小时了，我该睡
熟了吧。

　　他走上床前来，跪在床边我的两腿之见，床不高，他的肩膀以上都还在床的
上沿呢。

　　他手有点发抖，慢慢的伸向了我的小穴，轻轻掰了掰，「老师毛真少，好干
净。」

　　我听到嘟喃了一句，看我还是没动，他好象放松了不少，把另一只手也伸了
过来，用两只手把我的小穴往两边掰开，认真在那看了起来，粗重的鼻息喷到我
的Ｂ上，热乎乎的，好痒。好象这么看不过瘾，他用一只手撑开我的小Ｂ，另一
只手在那摸来摸去。这么玩了５、６分钟，我下面湿了，水一直流出来，心里更
痒了，来点厉害的呀虎子，就这样啊，真不是男人。

　　虎子看我这么久都没动，认为我肯定睡死了，他轻手轻脚的上了床来趴在我
的Ｂ前，把裙子又往上撩了撩，在那摸起来。热乎乎的鼻息让我小穴痒死了，也
不懂来舔上两口，阴蒂在那也不懂戳几下。

　　急死人，这样下去不是办法，这家伙不懂啊，等他自己上来，一怕大动作弄
醒我，二来呢估计他也懵懵懂懂的不知道怎么上我。于是我装做不知道有人那样
伸了下大腿，踢到了他然后我就「醒」了。

　　「虎子你干什么呢。」我很惊讶的那样看着他，假装受惊忘记把裙子盖好。

　　虎子估计已经吓傻了，坐在床边，颤抖着不知道怎么回答我，憋了老久说了
句「老师，我忍不住，我该死……」

　　我摇摇手，不让他继续说，指了指房间门，说：「把门关上」虎子老实的把
门关了，站在那不知所措。

　　我招了招手「过来。」

　　他又过来站在床前，「虎子，都看到些什么了。」

　　「没，没看到什么。」看都有点呆了。

　　「好看不？」

　　「好看。」好象发现自己说的不对，他马上有改口「不好看，不好看。」

　　我笑了笑对他说：「不好看你看了那么久。」

　　虎子啊的一声，抬头看我，又拿眼去瞄我没遮住的小穴，不知道要说什么。


　　「还瞄，不好看瞄着干什么我。」打趣他，他赶紧把头转到一边去。

　　意识到我好象没生气的意思，他动了动嘴说：「老师，你罚我，我错了。」

　　「好，你自己说的。」下身痒的不行，我懒的和他兜圈子了。我往床头挪了
挪，把裙子拉高了点，张开双腿，说：「来，老师刚才流了点水，罚你给老师舔
舔，吃干净了回去。」

　　虎子一脸不解，看着我不动。

　　「楞着干什么，快过来舔，你刚才看了那么久，想舔了吧？」

　　虎子明白过来，一脸激动和喜悦，一个箭步上了床，迫不及待的趴了下来。

　　「快舔吧，舔的老师舒服了放你回家。」

　　「好咧。」真是干脆的回答啊，虎子把头一低埋在我的大腿里，伸出舌头，
在我的小穴上就是一阵乱舔。

　　「啊……好舒服啊，痒了一个晚上了，虎子，用手把它掰开来舔……恩上面
点，舔那一粒……哦……舒服啊……虎子，把舌头伸进去……用点力。啊……」

　　虎子很卖力，第一次舔女人小Ｂ，有摸有样的，我压住他的头，把屁股往他
脸上拱，一只手在他身上揉起来，「把裤子脱了吧，虎子，衣服也是。」

　　「恩。」三下五除二，虎子很快脱光了。

　　「过来，亲你老师。」嘴和嘴凑在了一起，我死命的吻他，三个月了，我已
经三个月没和男人做了。

　　虎子的舌头被我吸在嘴里用力吸着，他也很热烈，手自然的攀上我的胸部，
捏揉起来。

　　「啃它虎子，啃我的奶子。」虎子马上听命，把我的裙子脱下，用嘴在我的
乳房上咬了起来。

　　「别太用力，弄伤了……哦……用力……亲它们，捏死我……虎子虎子……
哦」虎子渐渐熟悉怎么弄我了，他一会用手抠我下面的小穴，一会啃我的奶子，
也和我接吻。

　　我把手握住他的阴茎，他马上就绷紧了身子，接着有放松下来，我套弄它的
时候，虎子的鼻息更加重了。我一把扯了他一下，顺势一躺，虎子就压在我身上
了。

　　「虎子插我，快点，我要你的鸡巴插我……」虎子都不用我说，出于天性，
在压住我的时候已经在我的身下拱起屁股来了。

　　不过没弄过他找不着洞，也把我急死。我把双腿分的很开，放在两边，说：
「你先别动，来放在我这，」我扶着他的阴茎，对准我的洞洞，上下磨了两下，
让龟头分开小阴唇，弄点滑液更容易进去，「就这了，插我，快点……」

　　虎子早等不急了，吸了口起用力往下一送。

　　「啊……」我长吸一气，「要死了，先别动虎子，啊……好舒服啊……」其
实有点痛，但这异样的充实感让我忘记了疼痛，因为性经验少，又好久没做了，
虎子那龟头比我原来那个男友大了好些，这一送到底，我马上就受不了了。

　　好好的感受了会阴茎在小穴里的感觉，一跳一跳的，看看虎子的表情，已经
美的要飞了那样。

　　「老师里面舒服不，虎子？」

　　「舒服，老师好舒服啊，热乎乎的」虎子激动的很。

　　「你动吧，用力插我吧。」我刚说出这句，虎子迫不及待的抽插起来，每次
都拔到穴口，再用力送进去，把我插的只哼「爽……虎子……哦，啊……哦……
虎子啊，用力，老师要死了……用力拿你的鸡巴插我……哦……」

　　虎子受了鼓励更用力抽插起来，山里孩子活做的多，身子结实的很，这一用
力，床都有点晃了，虎子可能刚才打了飞机，所以第一次做还能支持会，但是毕
竟是处男呀，用力的插了２分钟，虎子说：「老师，我要射了……」

　　插的我正舒服，哪里肯让他拿出去，「用力插，别拿出去，用力……哦……
爽死了……小Ｂ要暴了……就射里面……射里面……哦……」，虎子动作更加快
起来，突然抱着我的手绷紧，鸡巴狠命的往我小Ｂ里一送，死死抵住浑身抖动起
来，「啊，虎子，用力……射死……射死老师……哦……好热……好舒服哦！」
虎子抖了好一会才停下来，我还没高潮，抱住他压着我，不让他下来，虎子的阴
茎软下来，滑出了小Ｂ。

　　「虎子，舒服不？」

　　「老师，我从来没这么舒服过」

　　「这个事情可别让别人知道了哦，要是我听到什么风声，马上就离开这个山
村。」

　　「虎子不会说，老师你放心，虎子可舍不得你走。」

　　「那就好，老师小洞洞里还好痒，怎么办呀虎子。」

　　「虎子帮你舔舔。」

　　「恩，用点力哦。」

　　虎子把脸移到我下身，洞口流出乳白色的精液，小阴唇因为刚插过的缘故，
分开在两边。虎子没管有自己的精液在，把舌头伸出舔了起来。

　　「哦……虎子，舒服……」我又开始哼哼，小Ｂ正需要呢，热忽忽的舌头，
又再次把我拉象了天堂。

　　虎子舔的起劲，说：「老师，你的Ｂ真好吃，我要经常来吃」，呵，小机灵
鬼。

　　忽然虎子又爬到我身上来，咬起我的奶头来了，小Ｂ没了舌头一阵空虚。这
时候，一跟热乎乎的棒子又抵在了我小Ｂ上。

　　「虎子，硬了。」

　　「恩，我还想插老师的小穴小洞。」

　　「好，虎子，老师给你插，你要插几次都好。」

　　虎子还是找不到地方，我正想去扶住鸡巴，好让他快点插我，「滋」一声，
龟头已经干进了我的洞洞里。

　　「啊……」我一阵长久的叹息，又有肉棒子了，「快插我虎子快……」我已
经等不及了，虎子刚才乱捅，口又有他自己的精液流出来，滑的很，直接就进去
了。

　　「哦哦……虎子的大鸡巴真好……哦哦……」我已经说不出话了，虎子是第
二次硬起，硬度比刚才还好，滚烫的阴茎，让我的小穴充实的很。

　　「哦……飞了……哦哦哦……」虎子不说话，埋头苦干，鸡巴狠命插进我的
阴道深处，「小洞洞要……被你……插穿了，我的虎子，插我……」插了１００
多下，虎子调整了下姿势，又用力干了起来。

　　我已经只剩哼哼了，虎子趴在我乳房上面，耸动他的屁股，飞快的插着我的
小穴「哦……虎子……虎子……用力……老师要来了……哦……哦……虎子虎子
虎子。啊……」虎子看我高潮了，更死命的插起来。

　　我浑身抖动，感觉有电从我的穴穴深处流传到全身，虎子喘着粗气，又用力
插了百多下，又是一个深插，抵住我的小洞抖了起来。

　　躺了好一会了，虎子趴我我身上，舔着乳房不肯下来，我看了看时间，快９
点了，和虎子搞了１个多小时啦，平时这会他早回去了。山里晚上没什么娱乐，
都很早睡的，早上反而都是４点多就起来了。我来了２个多月也习惯了这个。

　　「虎子，该回去了，晚了可不好哦。」虎子又赖了两下，也知道该走了，就
穿了衣服，又在我乳房上抓了两把，抠了抠我小洞，我被抠的一阵麻痒，又想要
了。

　　心里暗啐了自己一口，真骚包，催着虎子回家去。听外面传来关门声，知道
虎子已经走了，我仰天躺下，长嘘了一口气，今天爽了，以后要怎么办。明天不
知道怎么见虎子了，唉，真羞人，刚才喊的那么起劲。先睡吧，不管了。

　　我关了灯，不一会就睡着了。可能是因为晚上高潮舒服透了，这是我来到这
个山村后最香的一觉了。

　
　　                    二、有点喧闹的清晨

　　夏天的早晨来的快，５点的时候我就醒了，睡的真香。伸了个懒腰，我又不
自觉的想起虎子的鸡巴来，不知道他现在在干什么。

　　到院子里洗刷了一下，又锻炼了一会，到房间里换了一件宽大的白Ｔ恤。这
件衣服穿的舒服，刚好可以盖到屁股下几公分，我买来的时候故意买了男式大号
的，穿着当睡裙，纯棉的衣服贴身哦。

　　在外间屋子里，一些简陋的厨具便摆在进门的右手正靠着向院子和外面院子
门的窗户下，先得弄点东西吃，昨晚上一番邉樱?行?Ｉ了。

　　才淘好米下锅，院子里就传来急切的脚步声，还没见着是谁，虎子的声音已
经传了进来：「老师，起来了不？」

　　这该死的，我还没想好见了他说什么呢。

　　正急切间虎子已经从窗子这看见我在做饭，三两步就跨进了房间，手上献宝
一样的拿了两个鸡蛋给我，说：「老师，快吃吧，我一早起来，去鸡窝掏的。」

　　这一下大出我意料，看看虎子，脸上似乎还带着稚气，眼里也有几分不好意
思在内，毕竟还不大年纪，和我有了这么亲密的关系，我又是他的老师，虽有羞
涩，兴奋却多了点。

　　虎子看我不吃，只是看着他，顿时支支呜呜起来：「老师，你不爱吃么？」

　　我「扑哧」一下笑出声来，刚才还不知道怎么和虎子面对，这会看着他一副
小男生的样子，不知觉的早就放松了下来，不忍他一心的期盼干着急，便柔声对
他说：「吃的，怎么不吃。」

　　虎子一下放下心来，就说：「我去给老师洗菜去。」

　　我一看门口还有几棵刚摘的小白菜，心里也不禁一阵感动。

　　想想他这么情切，而我总是要回到我原来的地方去的，他现在也还小，将来
总也要娶妻生子，暂时还好说，总有日我要离开时，该怎么和他分解？心下不由
得黯然起来。

　　虎子洗了菜进来，锅里的饭也差不多便要熟了，蛋吃的有点噎着，我喝了两
口水，向虎子说道：「你吃过没？要没吃过，我炒了菜我们一起吃点吧。」心下
有事，我的口气也有点怅然若失。

　　虎子虽然还在兴头上，却也察觉到我像有什么心事，笑容隐去了些，答到：
「吃了点，不很饿的，老师，你快炒了菜，好吃饭。」

　　我想想也不知道怎么开口，转过头去看看饭已经熟了，收拾了一番，便要开
始炒菜，虎子却在后面说：「老师，你心里不用难过，是虎子的不好，要是老师
心里不痛快，要怎么罚虎子，虎子都领下的。」

　　我往锅里倒了油，转头对坐在椅子上的虎子说：「别瞎说，昨天晚上是老师
愿意的……」纵然心里有事，一下说出这样的话，我也感到脸上发热，但是话都
说出来了，也不好说了一半不说。

　　「但是虎子，老师总是要离开这片山水的，老师担心你……」说到嘴边还是
不知道怎么开口，我只好转过头，看了看火候，往锅里扔了些蒜末姜片。听了听
身后的虎子，没什么声响，不知道他在想什么。

　　忽然一双手从身后抱住我，我转头一看却是虎子，虽然只有１６岁，毕竟是
男孩子，已经比我高了一点了，怀抱也算宽实。

　　却不知道虎子抱住我，想干什么。

　　「虎子……」我刚想说话，虎子却打断了我的话，轻轻说道：「老师，虎子
自然知道你要走的，你是有身份的人，来这帮我们已经是大大的好人，但是老师
总要有自己的生活的。」

　　我心里微微一酸，正想说话，虎子又接着说：「虎子当然喜欢老师，我们几
个孩子都喜欢老师，虎子可不敢因为和老师亲近了就占着老师啊。虎子知道老师
以后总要走，并没想过老师留下来，那样我和柱子他们这些孩子都太自私啦。虎
子只想老师在这的时间里，让老师开心点，虎子知道老师有心事的。」

　　一段话说的我差点留下泪来，原来虎子平时真是细心，终於还是看出来我心
里不开心的。是啊，虽然那该死的男友坚决和我分了，可那毕竟是我第一次真心
实意的爱一个人，山里寂静，每每到了一个人的时候，触景生情，我心里总是不
开心的。

　　虎子又在身后说：「柱子他们也看出来的呢，我们几个常一起讨论，要多让
老师开心点，在我们这生活的这段时间，高高兴兴的。」

　　听到这，我反而哑然一笑，原来我刚来的前１个多月，因为男友新弃，离家
又远，这里的生活总不好适应，丝丝点点的已经露出那么些破绽啦，还亏的自己
以为自己很坚强，掩饰的多好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正想着，蒜头等的香味已经飘了满屋，一看，油早热了，姜片什么的烧的乌
黑。赶紧把切好的菜往锅里一扔，胡乱撒了些盐翻炒起来。忽然觉得屁股处一个
突起顶在缝间，不由一楞，一下明白是虎子这毛头小子兴起了。

　　转头白了他一眼，看他一脸窘迫，手却老实不客气的攀上了我的双乳。

　　「作死啊，我炒菜呢。」心里一荡，我也没推开虎子，反正昨天晚上都弄了
两次了。脸上微微泛热，我假装不经意的炒着菜。

　　虎子看我不做理会，胆子更大起来，右手捏揉乳房，左手在另外边乳房上找
着要害，拧捏起我的乳头来，我被弄的心里一阵发紧，骨头里就又开始痒起来，
都说男人在这方面无师自通，虎子也差不离，一手掌握了胸部要害，另一手便往
我小腹上游走下来。

　　这还炒什么菜哦，我把炒锅一端，放在架子上，一个脚弄着煤炉盖，勉强盖
上了，虎子的手已经探到我下身去了。轻轻掀起Ｔ恤的下摆，虎子的手在我阴部
揉戳起来，一个手指头伸入两腿之间，只在那乱抠。我心里暗想，再怎么样还就
是毛头小子，哪里知道慢慢抚摩，一下就从要害来了。

　　我看了下，右手墙一个窗子，靠着围墙这一边离墙４米多远，从外面要看到
我这里得走进窗子２米内，左边无窗，后面是我的房间，前面这个窗子最大，却
正对着院子门。外面有什么动静一看便知，一下放心下来，双手往后一伸，一手
扶住虎子的屁股，一手也直接冲虎子要害而去，捏住了虎子的阴茎。

　　虎子一哼，手越发在我阴部抠的用力起来。

　　我把两腿张开些，让他抠得方便，自己也转头与虎子亲吻起来，虎子已经有
了经验，舌头很自觉的伸过来与我互相吸吮，两个人的呼吸都沉重起来。

　　虎子捏着乳房的手越发用力，让我都有点疼痛起来，但是些微的痛却让我突
然很想有东西插我，捏着虎子阴茎的手不知觉的飞速套弄起来。

　　虎子哼出声，放开我的乳房，两手一起把我的小裤裤往下扯掉，一手从前面
掰开我的小Ｂ，另一手手指头却插到洞洞里去了，下身早已经湿润，虎子的插入
没有丝毫不爽，反而让我感觉有了点充实的感觉。

　　「虎子，一会要用力插老师啊，今天不把老师插好，老师可不放了你……」

　　真不知道为什么，来了这个小山村后，在性爱中，我似乎开放了许多。以前
和男友一起可没讲过这么露骨的话来。

　　虎子听了我的话，鼻息更重，嘴里只哼：「老师，我好喜欢你，老师，你的
Ｂ真美啊……」动作更是野蛮起来，弃了前面的小Ｂ，双手一起绕到身后，捏住
我两个屁股蛋子直揉。

　　「老师，你屁股真肥！」虎子又开口说话。

　　「那是，老师的屁股就是要肥点，才好给虎子揉捏啊！」

　　虎子又把一只手从身后插进了我的Ｂ里，死力的抠着，淫水已经泛滥，沿着
我的大腿往下流去。虎子用手摸了一把，往嘴里尝了尝，说：「有点咸，但是好
好吃，老师，你的Ｂ真肥，水真多，虎子要插死你，把你的ＢＢ操烂了，虎子才
开心……」

　　我心里一阵激荡：「虎子，哦……虎子，一会要不把老师操烂了，老师罚你
抄课文啊……哦……虎子抠死我了……」

　　虎子受不了激，把裤子一扒，拿出他早已经硬的要暴了的阴茎就往我屁股上
顶来，可惜姿势不太对，白费力气。

　　我扯住他，让他往后退了一步，我也跟着退了一步，再把腿张开了点，手扶
住架子，弯下身来，这一下真个小穴从后面看的一清二楚。虎子谗的唾液只吞，
上前一点把鸡巴对准了我微开的大阴唇之前，插了进去。

　　我早已经春潮泛滥，这次不用我扶正位置，虎子自己就找准了。这一下顶到
深处，我只觉得要晕死过去，眼睛一翻，只从喉咙里传出一声压抑的呻吟。

　　「呃……」虎子见我舒爽，赶紧卖里抽插起来，一时间，房子里就剩下虎子
的低吼声和我压抑不住的哼哼……

　　「虎子，哦……插……用力，大鸡巴虎子……我就是你淫荡的老师哦……老
师好痒，就靠你插我啦……」

　　「老师……虎子一定把你弄的舒舒服服的，忽忽……虎子插你的小Ｂ，看你
虎子弟弟的鸡巴，插死你的小Ｂ。今天……虎子一定插烂了老师的Ｂ……」

　　不知道虎子是不是跟我学习的，一边插我一边说着粗语，听的我面红耳赤，
又陶醉不已。

　　「虎子，你就是我的大鸡巴弟弟……姐姐就要你插我的Ｂ……哦……哦……
姐姐的Ｂ里好痒，姐姐的洞要暴了，虎子你好厉害……姐姐的小穴里就夹着你的
鸡巴……快插死姐姐……用力……哦……好舒服……哦……」

　　我越来越往前弓着身体，虎子拿两只手抓住我的腰臀，一下深似一下，只恨
没把我的小穴插穿了。

　　下体传来的快感连连，我不禁越叫越大声，幸好左近没人，这会村民该去忙
事情了，我也被插的不知东南西北，只是保持一分冷静，时时看着院子门，防有
人走近我这房子。

　　虎子慢了下来，想是有了经验，不想抽插太快，射早了。

　　我稍稍直身转过头去，与虎子吻在一起，下身小幅度往身后撞，配合虎子的
阴茎在我的小穴里出入，这么操了３分钟多了，淫水流的更多，下身一片泥泞，
虎子动作慢了这么一会，缓过劲力来，又开始大幅度抽插起来。

　　我只感觉一个火热的肉柱子在我的小穴里飞快的出出入入，扑哧扑哧的声音
就从我的小穴那里传来，快感一波波的占据了我的脑里，只想赶快死了才好。

　　「虎子……不要……用力啊……老师要死了，姐姐好爽……姐姐的洞洞就要
虎子来插……」

　　虎子看我迷糊，更加用力，又插了百来下，我感觉到虎子抓住我腰臀的手硬
将起来，嘴里低吼连连，我也快要到极限，也更死命的摇动我的屁股，把我的小
穴往身后虎子的鸡巴上送。

　　「啊……」我一阵长叹，感觉一股电流从小穴深处传到全身，屁股不受控制
的抖动起来，身后的虎子加速抽插了十来下，也是一阵低吼，我就感觉热乎乎的
一股液体喷射在我的小Ｂ里。

　　虎子死抓住我的屁股不放，鸡巴还在小穴里面跳啊跳的，他轻轻的又抽送了
两下，热乎的液体顺着他的动作，沿着我的大腿流了下来，三角地带全是泥泞一
片，淫水精液混合着，沾湿了我不多的一些阴毛，全不贴在了我的阴户和大阴唇
上。

　　虎子终於抽出了他的鸡巴，堵在小洞里的更多精液也一下涌了出来，虎子赶
紧扯上裤子，拿过我的毛巾，给我擦拭。我接过毛巾瞪了他一眼，「满意啦，舒
服啦……」

　　虎子一脸的赔笑，小声说：「我的淫荡小姐姐，你不是也哼的舒服么？」

　　见我要打他，哈哈一笑蹦到院子里去了。我没办法追他，只好擦拭起我的下
身来。这小子早留心我了，连我洗澡要用的毛巾是哪条，都弄清楚了，下次看我
不榨干他。

　　心里恨恨的想，却也知道现在还是先收拾好再说。

　　唤了他进来，把菜收拾好，让他陪着我胡乱吃了点。一会还要和他们上课。

　　虎子也知道山里大家起的早，一会各家孩子忙好家务就该来听我讲课了，也
不再捣乱。

　　和虎子早上又来了一次，我心里也舒坦的很，看着虎子笑眯眯的样子，忽然
觉得其实我来对了。一顿早饭很快在我们的嬉笑中过去……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）