难以忘记网友的第一次！
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-31 12:08


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 22:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　难以忘记网友的第一次！


作者：6468
2009/10/21发表于：sexinsex

　　这是发生在Ｎ年前的故事！本人喜欢上ＱＱ专门找那些１６，１７岁的学生
ＭＭ，因为这个年龄段的少女正处于叛逆期，而且大部分都是学生，生活范围比
较狭窄基本都是两点一线，所以对社会的复杂性认识不够，比较单纯，总之是比
较好骗吧！

　　由于我是做销售工作，经常出差，有一次去河南，正好那边有一个在网上认
识了一个月的网友，只是在网上聊天知道她是个女生，还在读中专，好像是卫校
什么的。至于是美是丑是高是矮或胖或苗条等等一概不知。那时候视频聊天还没
有现在那么普及，但是到那边去了总觉的要见见她，于是在出发前给她ＱＱ消息
说我要到她那边出差，很想见见她等等。本来想没什么希望的，没想到她那边犹
豫了一下说她再考虑一下，一听有戏于是乎所有好听的肉麻的全部说出来了。

　　在我的三寸不烂之舌死缠烂打之下，最后她终于答应见面并告诉我她叫某某
某，说让我到那边了说，还给了一个手机号码说方便联系，还说一定要到本地了
就打电话，否则就再也不理我了，我晕号码都给了还有什么可害怕的，但是为了
见她一面也只好忍了，于是我也给了她我的手机号码。这时候本人也犯嘀咕了，
这女生究竟是什么样的人呢？如果是很难看的像石榴姐的话以后就坚决不聊了，
第二天洗漱整理以后登上去河南的列车。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

到那边以后本来打算立即找网友见面的，没想到那边的事情多的我都快发疯
了。

　　好不容易处理完了算算已经来了３天了，今天已经到周末的礼拜六了。心里
那个火啊真的没法形容了，本来觉得是个轻松的差事没想到是这样，吃过饭突然
想起来还没给网友电话呢，于是找了一个相对安静的地方给打了过去，响了几声
心里正在美呢没想到对方给挂了；再打刚向二声，对方又挂了。

　　更加不爽继续打，没想到直接挂了，不甘心再接再厉——对不起您拨打的电
话已关机！靠！贱人放我鸽子，我不禁骂了一句粗话。心想为什么呢明明知道那
是我的手机号码怎么还挂？难道被人放鸽子了，还是对方反悔了，总之所有的可
能性都想了一边还是没想明白为什么不接电话，然后还关机。下午又打了Ｎ次还
是关机，到下午４点还没联系上，心想算了不联系了已经明摆着没希望了。

　　连日来的工作也累了就直接躺床上睡觉了，迷迷糊糊的听见手机铃响了于是
拿过来手机看号码，心想谁呀这么烦人睡觉也打绕，我发誓这时候我绝对没有想
到会是她打来的电话，这时候所有的睡意全没了，一骨碌爬了起来整理了一下自
己的情绪然后接听了电话。没想到首先进入耳朵的是非常好听的声音，第一感觉
这个女生很年轻，声音这么好听人人应该长的还可以，女生轻轻的说：「你好，
你是某某吗？」

　　「我是某某。」第二感觉这个女生还有点胆怯，难道第一次见网友？

　　心里大喜，马上说是，然后告诉她来了几天了一直没时间联系，工作太忙，
其实一直都非常想她，很想早一点见到她，她一定很美声音很好听等等一大车的
甜言蜜语，汗！我这辈子说的好听的还不如这一会说的多呢，电话那边的女生一
直在笑，感觉非常高兴，听见她笑偶的心里也爽的痒痒的，真想现在就过去抱着
她狂亲一顿。

　　当然最终目的是不能忘的，趁美女高兴之际提出了见面的请求，没想到那边
突然沉默了，我的心也一点点下沉了，最后她一句话就让我跳了起来：「她说你
很会说话很会哄女孩子开心。这样吧明天上午１０点，你到某某小学对面的超市
门口等我，我会准时到的到时候再联系你，再见。」刚要再说话那边却说：「我
现在说话不方便明天再说吧，８８。」难道她是老师？挂了电话心里那个美啊，
呵呵。

　　美美睡了一晚，早上起来收拾完吃过早点看看时间也差不多了，就直接过去
了到了那里一看人还挺多，给她打电话说：「我已经到了你呢？」她说马上就到
问我在哪个位置穿什么衣服等，我如实说了然后挂电话等着吧。总不好意思干站
着等啊，于是就买了一份报纸看看，眼睛不时的往对面小学的门口看看。

　　正在这时一个小孩突然在我面前跌倒，也顾不上对面的学校是否出来人了，
赶紧放下报纸把小孩扶起来，拍拍他身上的灰，看看他还在哭就又哄他不要哭，
这时候走过来一个妇女问小孩怎么了，我说他自己摔倒了我把他扶起来了，那女
的就问小孩有没有谢谢叔叔？感情这是他老妈啊。目送他们母子离开，刚要转身
就听见了一个熟悉的声音，你是某某？定睛一看对面站着一个女孩大概就十六七
岁左右的样子，身高大约１６０左右，上身穿粉红无袖体恤，下身穿玉兰白过膝
短裙，一袭飘逸的长发乌黑亮丽青春阳光浑身上下透出一种同龄人没有的气质。

　　她的五官长得很标致，胸部很大目测结果一只手握不住，只是微微有点发胖
不过正和我意，我喜欢微胖的女孩比较有肉感。赶紧说我就是某某，你是谁谁？
对方很淑女的一笑点头，总的来说是一个美女！我很惊讶的表情看着她，看得她
有点不好意思了问我怎么了，我说可爱的女孩子我见过不少，不过像他这样可爱
的女孩子我却是第一次看到（汗，在心里给了自己一个耳光）

　　女孩显然非常高兴脸蛋立刻就红了说哪有那么好了。我告诉她是真的，我真
的这么认为的，她说不要说这个了。然后我就问她你说咱们去哪里走走，总不能
这样站在这里吧。她说那咱们就去某某公园吧，离这里很近走过去就好了。我们
一起并肩的往公园走去，在路上真的很想牵她的手，但是心里总感觉不是时候就
忍住了。

　　到了公园我们一直在人多的地方聊天，从美女口中得知她今年上高二，今年
十六岁家在城市的另一边。本来不打算见我的，加上她身体稍微有点胖，所以在
学校也没有男生追她，从来没有一个人对她说那么多好听的，最后被我的甜言蜜
语感动了，因为想看看我是什么人。本来觉得我可能是坏人，但是刚才看到我扶
小孩起来一事（她说坏人是不会那么好心的。嘿，多做点好事是没有坏处的。）

　　加上我让她自己说去哪里又长得还可以，所以就基本相信我了。然后就天南
地北的聊本人去过很多地方所以奇闻轶事就有的讲了，后来不知怎么就聊到学生
谈恋爱这件事情上了，她说她们学校就很多，老师也不管等等，我问她哪些人发
展到什么地步老师不管，没想到她脸一下子红了说在校园的树林里拥抱接吻等。
我故作惊讶说这怎么可能谁知她马上说还有比这更离谱的呢？她们还在学校的花
坛里面……突然不说了脸一直红到了脖子。

　　莫非她还是一个处子之身？我「不解」的问她们做什么啊？她犹豫了几秒钟
然后看看四周下了决心似的小声告诉我，她们在里面做爱，有时候有好几对呢她
们中间就隔着一两个绿化带。我的天！这回我傻眼，我知道现在的学生开放，可
没想到已经开放到这种地步了。这还是学校吗？

　　看我吃惊加怀疑的表情，她又肯定了一遍说这绝对是真的。（我在那里待的
时间短不能确定是否是真的，有哪位在那边可以验证一下，据说在女生厕所里面
经常有男生进去留言。）我问那你呢？我以为她会生气的，她说我没有现在还没
男朋友表情很失落，我突然想起刚才她说的话没有人追她，看她失落的表情我说
你们学校的男生都是笨蛋。你你这么可爱他们竟然不追，那我做你男朋友，我会
好好爱你！

　　她的脸又红了没有做任何表示，但是能感觉的到她对我这句话很感动。一看
时间已经中午吃饭的时间了，就离开公园带她到刚才路过的一个中档餐厅吃饭，
到了门口了她却不愿意进去，说太高档了心里一阵感动，不过最后还是进去了吃
饭化了不到２００元，出了餐厅看看时间已经快２点了，就不想去公园了。

　　到我住的地方坐会吧，可能是上午聊天时候我给她的感觉比较好吧，所以她
点了点头算是同意了，心里狂喜赶紧找出租车出发了，直奔宾馆而去。开门进去
以后她显得很惊讶，你住的地方这么好？（见笑是一个二星级宾馆）然后自己就
开始参观了，到浴室看到浴缸很羡慕的说你用这么大的浴缸？我奇怪了说你平常
不用浴缸吗？她告诉我她家地方比较小，浴室是淋浴的，明白了！

　　忽然想起一件事情，我说那你就在这里洗个澡吧，这里面什么都有的。「真
的吗！」第一句，「那怎么可以啊」第二句。我马上把水打开了放上了浴液，说
你就在这里洗吧，我出去你把门锁好顺便我出去买一些饮料。说完我把门带上就
出去了，坐在沙发上抽烟这时门开了，她露出个脑袋问，真的可以吗？我点头肯
定，然后走向门口准备去买东西并示意她把门锁好。

　　等我买东西回来她还没出来，我敲了敲门她在里面紧张的问谁啊？我告诉她
我回来了问她要不要饮料（千万不要误解饮料绝对没有那些药品的），她说暂时
不要马上就出来了，我就靠在沙发上看电视了。一会门开了我没有回头，听见脚
步声直接向我走来我回头看她，哦——太美了我不禁叫了一声！因为她只裹了一
个浴巾出来了，可能技术不行吧乳房只包住了一半，大半个乳晕还露在外面，两
个乳房白花花的刺眼啊，小弟弟马上就立正了。

　　我目不转睛的看着她她也被我看得不好意思了，俏脸粉红小声问我好看吗？
这是我这么多年洗澡洗的最安心最舒适最爽的一次。（我日原来是在引诱我啊）
我点点头说很好看，这时我见过最好看的。皮肤白的女孩也见过但是像他这么白
而且没有一点瑕疵，皮肤嫩的出水的女孩我是第一次见到，这绝对是真话！

　　她轻轻的坐在了我旁边，我的阴茎这时候马上就要爆炸了，我强忍着欲火问
她，我可以抱抱你吗？她低下了头不说话，小脸绯红，哈哈那也就是默许了。颤
抖着双手伸过去抱住了她，少女的体香扑鼻而来，不自觉的就把鼻子靠近了她的
脖子，在轻轻的嗅着享受着，赞美着。手这时候也不老实的开始游动了，轻轻的
解开她的浴巾，手把玩着那美丽的乳房，嘴在轻轻的吻着舌头不停的舔着，直到
美女浑身发烫，娇喘连连。哎呀，一声低呼。怎么了？你的皮带挂着我了。哦，
不好意思啊美女。我这就解决掉它。

　　这上面不舒服我们换一个地方好吗？我把她抱起来往床上走去，她的脸更红
了有一种担心也有一种期待，各位如果见到发春的女孩子就明白我说的话了。把
她放到床上我马上脱自己的衣服，她却拉过被子自己盖上了。自己脱光了也上了
床，直到这时候还没想明白她为什么自己主动了或者说默许了这件事情，唉，想
不明白就不想了。

　　掀开被子滑了进去，轻轻的用手抚摸她的肌肤、乳房还有大腿，舌头和舌头
缠在一起，唾液在口中传递，她明显的不会但是这种事情很容易就学会的。舌尖
离开嘴她常常的吸了一口气，幽幽的说你要憋死人啊？当舌尖到达耳垂，在轻轻
的打转吹气时，我感到肩膀一阵疼痛同时她浑身一颤，难道这就到高潮了？

　　看她的表情早已春心荡漾了，这么长时间你竟然没有进她的阴道？没错，没
有。只是在大腿周围游走。为什么？经验问题一会告诉你。这时候问话也只是调
情而已，你同意也得同意不同意也由不得你了。整个身子进入被子下边，从脖子
开始，然后是两个乳房，再就进入平原向大腿根部进军了，毫不费力可以说是她
配合的分开了她的双腿，然后用手先感觉一下，软软的很少的阴毛也是本人喜欢
的类型，再往下去摸哇，水真的非常多，再往下不会吧屁股下面的床单也有些湿
了，难道这就是传说中的欲女？

　　用鼻子嗅嗅没有什么异味有一种淡淡的清香还有一种沐浴液的味道，但是为
了安全起见还是把被子掀开来仔细查看，简直是人间极品啊，粉红的外阴唇粉红
的阴道口，紧紧的闭着，周围闪着水光会阴部也亮晶晶的，看来估计的没错应该
还是处女。舌头舔过去味道滑滑的淡淡的有一种少女特有的味道。

　　正要继续她却坐起来了说那里面脏不要舔，看来她真的什么也不懂啊。这时
候没空给她讲大道理，只告诉她没关系我喜欢，这里是很干净的。然后问她你刚
才洗澡的时候没有洗她吗？她摇头说洗了好多遍，晕我说怎么味道那么淡了呢？
你洗她的时候不是就想给我的吗？

　　这时候没空说话了示意她躺下，这次很听话慢慢躺下了，继续刚才的动作用
舌尖在阴道口和阴蒂上轮流舔吸，她嘴里一刻不停的发出诱人的叫声，大概过了
１０分钟左右，忽然间用双手按住了我的头部，双腿加紧把我的头加在了她的阴
部，阴道口在不停的收缩着，流出了不知是我的口水还是她的阴液，屁股下面的
床单已经湿了一大片了这已经是她今天第二次高潮了。

　　我现在要你了可以吗？还在高潮中的她点点头，说你轻一点我是第一次。通
过刚才的口交试探我已经很肯定她就是一个处女了，但是听她亲自说了还是一阵
性奋。让她躺好自己跪在她双腿之间，扶好阴茎对准阴道口轻轻的往里面推进了
一些，可能是已经有了阴液的润滑所以进去并不是很费力气，于是就再往里面进
入了一部分，阴茎整个已经进去了大概３厘米左右，已经顶到处女膜了，感觉阻
力很大。在看她的表情已经有点痛苦了

　　就对她说不会很疼的马上就好。也许知道每个女人都要有这样的经历吧，她
只是点了一下头。为了怕她改变主意，也怕她痛苦，就在她点头的瞬间我腰部用
力一挺，阴茎借着阴液的润滑全根顶进那温软的小小的紧紧的滑滑的温温的阴道
之中，靠，太舒服了！

　　就这一下差点就要射精了赶紧停下，同时去吸吮美女因痛苦已经张成Ｏ字型
的嘴巴，过了许久她终于缓和了过来，直说疼不让我动。但是各位知道男人的阴
茎本身也是会跳动的，在她身上爬了大概５分钟左右。

　　「你的那个怎么会动啊？」

　　「呵呵，男人的都一样都会动的，你现在好一点了吗？我想动一动他。」

　　「嗯，你慢一点。」

　　我双手支起身体开始慢慢的运动了，刚开始她还有痛苦的表情，后来随着我
活动频率的加快，声音也有原来的痛苦转变成了享受的淫荡。她叫的也很大声果
然是个欲女，不过处女的阴道确实是舒服，处女狭小的阴道加的阴茎微微有一点
疼，后来又换了一个姿势，把她双腿架在肩上，我双手扶着她的腰，看着自己的
阴茎在她阴道内不断的进进出处，看着粉红的阴道被阴茎带出来然后又带进去，
从头到尾整个过程太刺激了。

　　坚持了２０分钟左右就再也坚持不下去了，最后在她的叫声中全部射在她阴
道里面而这个时候她也到了高潮，双手抱着我的肩膀，小嘴毫不留情的咬下去，
疼得我直抽冷气。完事之后我从床头拿出纸巾细心的帮她擦汗，并为她把下体擦
干净。看着床单上的片片落红，心里有一种说不出的感觉，是高兴、性奋、兴奋
还是自豪真的说不好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　直到现在我也没弄明白她为什么同意跟我做爱，后来陆续的电话短信联系，
大概对她了解了一些我才觉得问题处在家庭上面，有可能是教育问题，也有可能
是单亲家庭也有可能是组合家庭。不过这都是推测，还有可能是在学校因为没有
人追求心里不平衡，也有可能是一时好奇。总之是个迷，我想不透也就不想了，
不过跟她做爱真的非常的舒服没有任何心理压力和负担！

９０后的ＭＭ压在身下，一句话，谁用谁知道！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　水平有限，欢迎批评指正，喜欢的朋友红心支持一下，你的支持是我前进的
最大动力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊