美脚的忽悠
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-17 01:28


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-20 20:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　美脚的忽悠


作者：kongtanke
2009/11/23发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　开语：既然是写脚的，就没有什么乳房，Ｂ之类的描写。喜欢直截了当的朋
友就别看了。情节推进的比较缓慢，想把主人公的计划像开往北京的长途列车那
样。

　　文笔自己也不知道怎么样，慢慢写就是了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「老板娘来瓶冰红茶，要冰的！」一个２０多岁模样的年轻人对报刊亭里的
少妇说。

　　少妇从冰柜里拿出一瓶递给年轻人，随后将视线转移到１４存的小电视上，
年轻人向电视瞄了一眼，画面中的男人几分神似濮存昕，几分神似裴勇俊，他们
都有一个共同点，眼神会放电，黑旺旺的眼睛漆黑一片，看不出那里面到底是什
么。

　　他们看女人总是深情款款含情脉脉，眼睛透出的温柔能把女人杀死电死，无
一例外他们永远扮演女人守护者的角色，往好里说是守护天使，往坏里说就是一
条狗。这让年轻人想到了高中时候听到的一首歌。

　　阳光暖暖的照在年轻人的脸上，像一双手正抚摸着。

　　他从口袋里拿出三个硬币，扔到柜台上，看着它们旋转的躺在那里。少妇完
全沉静在剧情里，仿佛世界消失了，只剩下自己和眼前的电视。

　　「都快４０了，还跟个小丫头似的看言情剧，幼稚的可以。」年轻人心里想
到，说：「老板娘钱不要啦？看得这么入神！」

　　少妇顿时惊醒，回头看了柜台一眼，伸出粗大的手指将３个硬币揽进手里，
看都不看丢进钱箱里。

　　那不知道是濮存昕还是裴勇俊激动又温柔的声音传进年轻人耳里。「一帘，
我一辈子都会爱你的，相信我。」

　　年轻人浑身不自在，抖了两下，极其厌恶的看了眼电视。那少妇满脸堆满笑
容，眼神里透出的光芒好像夜视镜在黑暗里发现了某种未知生物。

　　年轻人的目光转移到少妇的下半身，黑色的丝袜包裹着一对小腿粗壮的腿，
皮鞋短短的宽宽的，脚趾好像快包不住了，年轻人顿时感到一阵剧烈的恶心感伴
随着呕吐的冲动离开了报刊亭。

　　他略微踉跄的走在被太阳煮熟的马路，这条路向着远处的一座山而去。

　　那座山的山顶是一座庙，没几个和尚，他们常常来到山下买啤酒和香烟，还
要充话费。

　　现在的和尚是解放了还是对和尚的限制减少了，总之这和小说里电视里得道
高僧的形象相差甚远。

　　一辆小电瓶呼呼的从前面驶来，阳光照在那个女人的后脑勺，面部在发光向
四周散开，看不清楚女人的脸。他的视线注意到女人穿着短裙，白白的腿在阳光
下有点白。他的眼珠跟随小电瓶的移动而移动，从大腿向小腿向脚移去。

　　因为刚睡醒，眼睛里好像还湿湿的，看什么都有种模糊的错觉。在视线犹如
被蜘蛛网缠绕和躲在灌木丛里隔着交错的枝叶看过去一样，那双白色的平头皮鞋
还是历历在目。

　　他还想仔细的看看那双白色的小脚，小电瓶已经远去了。回头见到的是蹲位
极矮的宽宽的轮胎。年轻人盯着这个轮胎很久，感受到制造业的无尽可能。手机
铃声响起，许久他才掏出看了一下，是老妈打来的。

　　「喂！」

　　「石头啊，蛋炒饭在微波炉里，自己热一下啊，妈不回来了。」

　　「恩。」石头挂断了电话。从口袋里摸出一包皱巴巴的软包装的烟，抽出一
根顶着耀眼的阳光咪着烟点燃，一团白茫茫的烟雾喷出。

　　石头突然停下来，打量着四周。一个居民区隔离出来的一个小区。马路上坐
落着两家酒店，一个洗脚房，一间咖啡屋。另一条成十字交叉的马路下面有一条
很长的河。四周都被山围绕，一片连成一片的绿色，看久了会晕。

　　石头常有一种错觉，像幽闭恐惧症。方圆不过几里，日复一日来来去去。热
闹的地方也给他一种错觉，像个斗兽场，自己随时可能被什么东西撕碎。四周静
悄悄的，听不见人声，没有汽车的喇叭声，也没有菜市场嘈杂的喧闹声。只有一
种声音在他的耳朵里——平淡无味的水声。

　　石头慢慢的度着步，经过小区的保安室。这间有点破旧的房子里头一个发福
的中年男人在看杂志，悠闲的靠在椅背上，翘着二郎腿。

　　他突然想冲进去，用啤酒瓶敲碎那个男人的头，看着飞散的玻璃碎片在脑袋
上爆开，一股新鲜的血液顺着头皮往下流。再割下他的脸皮，这样就像电影《变
脸》那样有了第二张脸……

　　他正想得出神，保安招呼了一声：「小伙子，上哪玩去了！」

　　「啊！」

　　石头好不容易回过神来，同时发现那本杂志的鲜艳封面是色情类的。

　　他恍惚又模糊的看见一对呼之欲出的乳房，一片三角形的黑色的地带，大大
的印刷着什么玉女，情妇，怀孕之类的字眼。

　　石头揉了揉有点涩的眼睛，看到保安满脸堆满横肉的笑容，感觉看见的是一
头猪在猪圈里看花花公子。

　　「大叔，随便溜达了一圈！」

　　走在小区用一块块石砖铺成的小路上，隔离带里的桂花树一抹黄黄的色彩。

　　随风飘过的香气钻进鼻孔，有种提神的功效。

　　突然一阵黑影飘进眼里，那是一双黑色的丝袜夹在衣架上。在微风的拂拂吹
动下缓缓的飘荡着。不知道它的女主人是谁，拥有它的会是一双怎样的腿呢。

　　石头上完楼梯，开门进了家。打开电脑，上ＳＩＳ，在足区看了会图片。

　　吃完热过的蛋炒饭后，石头在阳台看那重复的风景。天依旧蓝，云依旧白。
阳光暖暖的黄黄的。一个念头在心里萌发，一个计划，一个冒险，这是一个大冒
险。

　　他给天海打去一个电话。听筒里传出张雨生的成名作——大海。

　　「茫然走在海边，看那潮来潮去，本来模糊的脸，竟然渐渐……」

　　「喂。」天海深沉的嗓音。

　　「是我，石头。恩……你那数码相机借我几天吧。有用！」

　　「哦？想拍照啊？哪个美女啊！」天海嘻嘻的笑着。

　　「１０天就行了。」

　　「这么久啊！你丫旅游去啊？很少见啊！」天海大惊。

　　「哪有那心思啊，下午我来拿，在家的吧？」

　　「行！」天海挂断了电话。

　　石头去卫生间想洗个澡。沾满泡沫的头发像美国六七十时年代流行的黑人泡
泡头。

　　花洒的水流均匀的冲在脑袋上，顺着脖颈身体脚丫流进出水口。他闭着眼在
水柱里刷牙，上排牙齿十下，下排十下……

　　换好身干净的衣服，带上一包烟和手机钥匙出门了。

　　天海的窝在小城的南面，在市政府附近。石头骑着他的破自行车穿梭在车堆
人流里，眼睛不时注意街上漂亮的腿性感的脚。他常幻想自己能睡在美腿美足堆
里，白色的肉质独特的气味在水缸里发酵。

　　２０分钟后，石头把车停在一个小区的楼下，走进昏暗的楼道，墙壁的漆斑
驳的已经脱落，露出恶心的灰色。拐角处的墙上贴着一张小便签——想打炮，找
１３１＃＃＃＃＃＃９８，黄小姐。

　　「社会真是进步啊，叫小姐就像定外卖似的，估计质量要差点吧！」

　　海天家门口的铁门有种神秘的厚重。特别是在暗无天日的楼道里和吹进破碎
窗户的暖风下，有点像某个宝藏的入口。巧合的是大门的４０１门牌在脱落一枚
图钉后失去平衡的垂落下来。这样的场景更像电影里的画面。石头抽回思绪，敲
响门扉。

　　开门的是小美，天海的老婆。

　　「石头呀，什么风把你这个宅男吹来了！真是稀奇！」小美的两个酒窝深深
的像两个陷阱。

　　「美姐丫，我是无事不登三宝殿啊！看把我累得！」石头望向屋内。

　　美姐个子中等，不胖不瘦。长长的头发，大大的眼睛。

　　用天海的话说，「哥最爱的就是你的那对雪白大奶子！」

　　石头对乳房不是很迷恋，看毛片从来不盯着奶子看。不过乳头长长的翘起来
还是蛮诱人的。天海在电脑前玩游戏。石头径直走过去。

　　「还在练法师啊，几级了！」

　　「４６！」

　　天海来不及搭理石头，聚精会神的盯着显示器忙着杀一群怪，乒乒乓乓的魔
法声和怪物的吼叫声从音响里充满整个巴掌大的房间。石头往床上一坐，掏出一
根烟。

　　这个房间他再熟悉不过了，奶白色的墙纸白色的床单。房间永远都布满烟气
和发霉的味道，即使开着窗也吹不走那种独特的味道。

　　小美穿着一件天海的白衬衫，衣摆垂到大腿。白晃晃的在石头面前经过。

　　「石头，喝杯咖啡！刚泡的哦。味道不错！」小美细长的手指间端来一杯还
冒着热气的咖啡。石头知道这是天海比较喜欢的东西——速溶咖啡。太贵的诸如
黑咖他消费不起，又戒不掉对咖啡的依赖，所以家里总不缺这种大众化的东西。

　　天海下了游戏，从眼镜后睁着大大的眼睛看着石头。

　　石头打了个大大的哈气。

　　小美懒散的躺倒床上，开了电视。

　　「哦，相机在床头柜里，自己拿吧！」天海突然想起了什么指着床头说。

　　石头拿出那个有些年头的相机，表面的色彩有些暗淡了，一个按钮缺掉一小
块。

　　「天海你不还有个双筒望远镜吗，顺便也借我了！」

　　「你小子神秘兮兮，搞得像个特务似的！想干什么坏事啊！从实招来！」天
海有点不解的说。

　　「可别弄坏了，这可是我爸当兵留下的，有纪念意义。」天海在地上的一个
大箱子里把望远镜拿给石头。小美好奇的看着。

　　「我干得出什么坏事啊，你还不了解？那……东西我带走了！」石头把屁股
从床上挪起准备走了。临走丢了几根烟给天海。

　　「大兄弟，不多坐会呀，也陪陪你哥嘛，看这两天把他憋屈的！成天杀杀杀
的！无聊！」小美抱怨道。

　　「女人啊女人啊，咋这么不了解我们男人呢！」天海无奈的直摇头。

　　「美姐，我还有事，你可要多安慰安慰我哥啊，他胃口大你知道的。别把他
饿着了！到时候出去偷腥有你受的了！」石头不怀好意的冲小美笑道。

　　「大兄弟，姐可是有求必应啊，保准三顿齐全，美死他了！」小美得意的抖
了抖小脚。

　　天海和石头相对一笑。

　　回家的路上，石头想起和天海相识的情形。大约一年前，石头在银行出来。

　　急匆匆的天海在只有五六个台阶的门口一脚踩空，把脚扭到了。坐在地上起
不来，石头那天没什么事，好心打辆车陪他去了趟医院，又是挂号又是东奔西走
的。

　　临走时天海要把９块的车钱还给石头，石头死活不要，说帮人去医院还要这
点车钱那叫缺德。你推我让一番后，天海留下了手机号，说就交个朋友吧，也是
一个缘分。就这样，两人相识到现在，处得还不错。

　　更巧的，天海也是ＳＩＳ论坛的。级别蛮高了，但从没告诉石头他的ＩＤ是
什么。

　　石头也没说自己的ＩＤ。两个现实中相识的人即使在论坛里碰到也不知道谁
是谁。

　　这样反而更好，给彼此放荡的空间免得牵绊。

　　晚饭时间差不多到了，石头想在小餐馆解决一下。天天吃老妈的饭有些腻味
了。他拿出手机打给妈。

　　「妈，晚饭我在外面吃了，就跟你说一下！啊！」

　　他妈沉默了几秒钟没说话就挂断了。

　　黄昏的街道透着昏黄的颜色，行人的脸看起来模糊不清，一个个灰色的影子
在小城的各个角落参差不齐的排列着。说话声都交融在一起，低沉的噪音。车灯
已经亮起，大大小小的圆圈状像光环一样。街面上的各种店面的广告灯和路中间
的红绿灯构成一个光的三维空间。

　　石头瞄上了一家牛肉面馆，在店门口的两个大缸里泛着热腾腾的白气。一个
戴着白帽子的男子在忙乎着，手臂上上下下。「老板，来碗牛肉面，加两块钱的
牛肉！」石头在靠墙的位置坐下，随便对着服务员嚷道。

　　就在这时，石头看见隔开自己两个座位上有一个妙龄女子，头发在脑后扎成
一个辫子。年龄２５，６应该有了。

　　这样的年龄扎马尾辫不仅不给人幼稚的感觉，反而有种成熟的燕子在公园里
和小朋友玩耍的味道。

　　石头眼前一亮，接着再一亮，因为他看到了一双很美的脚。

　　这双脚穿的是有点高跟的凉鞋。看不出是皮革的还是人造革的。脚踝处有个
亮亮的扣。整双鞋是亮灰色的。高跟的底部是漆黑的，固定脚的像只有几根蜘蛛
丝的皮革网露出脚背，后跟处是一条亮灰色的带子。五个脚趾头全都露出，没有
涂抹指甲油。

　　右腿翘在左腿上，右脚垂于左腿比目鱼肌处。整双脚很白，即使在光线昏黄
的面馆里也清晰可见。那女子低头优雅的咀嚼着面条，面碗冒出的热气在额头上
泛起一阵热汗。

　　这时，石头的加料牛肉面终于端上，石头狠狠的点头道：「不错，确是极品
啊！」

　　那个端面得小丫头红着脸吃吃的笑着，用新疆口味的普通话说：「先生喜欢
我们的面就好，祝您用餐愉快！」

　　石头二丈摸不到头脑，想到：「什么跟什么啊，我说的是那双脚！」

　　石头一边吃着牛肉面，一边欣赏着眼前的玉足。哈喇子留了一口，他吃的很
慢很慢，在他脑海里现在不是在吃牛肉面，而是在品尝那对如蟠桃般的玉足，吃
到嘴里的面条牛肉香菜都一个味，平庸至极！

　　此时，那个女子伸手在桌上抽出一张餐巾纸，抿了抿嘴唇。优雅的离开了。

　　双脚高贵的踩在地面上。石头赶紧把口袋里的一个硬币丢在地上，乘势探下
腰装作捡钱。此时那双美脚已经来到石头眼前，石头瞪大眼珠死死的盯着看。

　　「真白啊！」

　　石头一边回味着一边继续吃牛肉面。在心里暗暗的坚定了自己的计划，一个
大冒险……

　　出了饭馆已经快６点半了，石头推着车在街上游荡，估计游荡到家里也就２
０几分钟。

　　满大街都是烧烤，小吃的摊子，还有卖玉米茶叶蛋的老奶奶。

　　在路过一家眼镜店的时候，石头突然灵光一现，觉得应该买副墨镜，好派上
用场。他尴尬的推开厚重的玻璃门，尴尬的走了进去。

　　里面一片镜子玻璃的世界，在硕大的日光灯照耀下满屋子的亮光。

　　石头左顾右盼，乖乖，好点的墨镜都起码好几百块。实在消费不起，只能望
而生叹。好在门口落地的架子上摆满了那种地铁里小贩装在大木盒子里的低档次
墨镜。

　　石头先试了一款蛤蟆镜，看着镜子里的样子觉得有点猥琐。几番推敲后最终
选了一副２０块大洋的宽边墨镜。美滋滋的揣在兜里。

　　经过小区的保安室，那个大叔还在翻看那本破旧的色情杂志。一只野猫嗖的
窜进草堆里。

　　石头拿出天海的数码相机和双筒望远镜以及刚买的墨镜，和一本小小的笔记
本一只笔装进塑料袋里。搜索到一个地下网站，专卖迷药类的。网页灰暗，图片
上的女人都昏昏沉沉的任人摆布。石头加了对方ＱＱ，聊上。

　　「欢迎光临迷情的口袋，您有什么需要帮助和咨询的？」

　　「你们的药都什么价啊，药效如何啊？」

　　「高等货１００一粒药效２小时，中等６０一小时，低等３０半小时。」

　　「我想要中等的，来６粒吧！」

　　「中等以上药品满５粒打８折，您是哪里的，另需快递费。」

　　「我浙江啊！」

　　「３６０打８折２８８，加快递１２元，共３００大洋。药品数量较少，会
以信件送到，请留下您的详细地址邮编和手机。我们保证不会透露给第三方，请
放心。」

　　「浙江＃＃＃茂海路＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃１３１＃＃＃＃＃７７２，邮编
２２００００。」

　　「付款账号工商６２２３０２＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃３７，收款日隔天发
货，浙江再隔天能收到，您还有什么需要帮助吗！」

　　「没了，别放我鸽子就行了。」

　　「先生您真爱说笑，迷情口袋童叟无欺，价格公道，２４小时全天候服务，
欢迎再次光临，最后祝您使用愉快！」

　　石头关电脑上床看电视，晚饭时的那双脚一直在他脑海里浮现，上升。想着
想着，阴茎在内裤里开始膨胀起来。石头最近才发现这个现象，有时想女人的脚
想到出神时，鸡鸡就硬了。

　　他也不知道自己的这种癖好源于何时，喜欢修长的腿和修长的脚，还要白。

　　好在同道中人也数不胜数，没必要大惊小怪。电视里放的是铁齿铜牙纪晓岚
四。

　　早晨的阳光又从玻璃透进来，晒在屁股上。睁开惺忪的眼皮，９点多了。石
头精神一振，从床上跳起，穿好衣服。洗了个头，如果顶着一个爆炸头比较容易
引起别人的注意，这是这个计划的大敌。石头拎上塑料袋，边抽烟边下楼。

　　今天格外炎热，太阳好像欲火焚身似的。石头穿过马路，来到那个报刊亭。

　　少妇还在看电视。

　　「这放的是哪出啊，挺精彩哦！」石头和老板娘套起近乎。要和一个少妇套
近乎对石头来说还是有难度的。但为了计划，豁出去了。

　　「天国的嫁衣，很好看的！明道很帅哦，还坏坏的呢！」

　　少妇赞赞的点头说，满脸陶醉的神色。用粗大的手指指着电视。

　　「乖乖，这帅哥咋这么有味道呢！简直是小马哥和金城武的合体啊。看的男
人都嫉妒死了！这浓眉大眼长的一脸正气，嘴唇小小不会说谎啊！」石头赞赞的
说。心里想到：「乖乖，这像奶油娘们似的是男的吗！」

　　剧情里艾青喝醉了，明道正带艾青回家还小小的戏弄艾青一番。少妇看到这
幕，不经意的微微低头，嘴角抽动狠狠的说：「明道你怎么这样呢，别戏弄她了
不快送回家当心吐你一身五脏庙！」

　　「乖乖，明道这做作的表情笑的也太僵硬了吧，就这样怎么和无敌韦小宝比
啊，还是做足功课再演吧！」

　　石头看不下去了说：「老板娘，来瓶冰红茶！」

　　石头仰着脖子咕噜咕噜的，只听少妇愤愤的说：「该死，这么快就结束了，
电视台也不多放两集，真扫兴。」

　　石头心生一计，说道：「老板娘，你看我身上这件外套怎么样，百分百纯棉
的，里头还有一层格里，出口转外销的，我有熟人才８０大洋，市面上不下架的
话起码２００大洋，要不给你家小宝也买一件。过了这村就没这店了！」

　　少妇贪便宜的性格凸显无疑，狠狠的说：「有这好事，我看看，我看看。」

　　少妇粗大的手在石头身上摸来摸去，「只要８０啊，看来还不错，这质量做
工啥的，大兄弟，给我家小宝弄一件吧，他胖，就要大号的。」

　　石头一副打铁匠的气势说：「包在我身上了，钱到时再给就行了！咱谁跟谁
啊！」

　　哈哈哈哈，两人一阵乱笑。

　　石头见自己已经合老板娘混熟了，也该开始办正事儿了。他拿出墨镜戴好，
手里拿出相机，尽量表现的自然朴实。转了个身背对报刊亭，装出一副看风景的
样子。两只贼溜溜的眼珠在墨镜的掩盖下在马路上来回搜索。

　　几分钟后，一个３０几岁的女人边打手机边从路的那头向石头走来，石头微
微侧身，表现出在旁人看来是和老板娘聊天的样子。他眼珠左转６０度，盯着那
女人看。

　　待女人走进后，石头大失所望，「乖乖，这么矮，小腿这粗的，鞋都包不住
脚了，可以和老板娘一拼了，乖乖！」

　　石头赶紧回头和老板娘继续聊天。

　　这条路本来就偏僻，不像在大街上，几分钟就能看到一双美腿，特别是２０
不到或者出头的美丽小姐，身材凹凸有致，腿有高有矮，在丝袜的陪衬下风情万
种。

　　有时是俏丽短裙，有时是复古洋装，有时是碎花连衣裙，那个享受啊。石头
暗暗祈祷，「快来一个极品吧！」

　　突然，一声小电瓶的轰轰声从远处传来。石头用一个非常自然的转身等待目
标的出现。一个有点模糊的影子出现在远方。小电瓶的前车挡风板两侧隐隐的露
出两抹黑色，石头一阵激动，「这不是黑丝吗！」

　　待靠近发现，那双腿被丝袜紧紧包裹，腿上的热气正从黑丝的网孔内散发出
来。虽然大腿略粗，但那双包脚的低跟皮鞋确别有一番风味。石头光注意下半身
了，才想到该看看脸长啥样。

　　那是一张有点圆很福气的脸，齐肩的头发。短袖露出的胳膊还蛮白的。几秒
的时间小电瓶就呼呼的从石头眼前经过。石头见四下没人赶紧用相机拍下。小电
瓶一直朝山的那头开去，开进右边的居民区。

　　「原来住在那个小区！」

　　石头看了时间拿出笔记本写下，「９月４号，上午１０点半，略粗的黑丝，
品质中等！欲望中等！可能性不高！」

　　「大兄弟，这天怪热的，要不进来坐一会，有棵树好遮阴啊！」老板娘突然
殷勤起来。

　　石头觉得这再好不过了，有个岗哨观察起来既隐蔽又舒适，何乐不为啊。

　　「老板娘，你实在太够意思了，那我这就进来了！看我这一背的汗哪。」石
头赞赞的说。

　　坐在老板娘身边的凳子上那个舒坦，如果有个椅背靠靠那就活神仙了。「老
板娘，你这店生意咋样啊，应该不错吧！」石头呼呼的说。

　　「咳……凑活着，想开就开想关就关，谁也管不了我！」老板娘嘻嘻的说。

　　石头又要了瓶冰红茶，刚喝到一半，柜台前来了一个１８、９岁的女生。一
看这制服，石头就知道那是对街洗脚房里的姑娘。看模样挺俊俏纯纯的。黑色的
丝袜黑色的皮鞋，胸口贴着一个亮晃晃的标志。

　　那小腿也不差，屁股够大。只是这个女生无法激起石头强烈的欲望，不知是
不是太纯了，还没脱去学生的稚气。

　　那个女子是来买卫生巾，日用型的。姑娘操一口北方话，大大咧咧。石头趁
老板娘找钱的时候写下，「９月４日，１１点，不差的黑丝，品质中等，欲望一
般，可能性中等，暂定为候补！」

　　石头心想，「都说钓鱼累，这姜太公钓鱼更累啊！」

　　太阳火辣辣的高挂空中，让他心急如焚。把剩下的冰红茶一饮而尽，想着是
不是再来一瓶。

　　就在这时石头看到对接的酒店里走出一个不很熟但有些熟的女人。一身米色
的套装四肢修长，脖围处一圈黄色的领子，肉色的丝袜和亮闪闪的高跟凉鞋。她
正从阶梯上往下走，手里挽着个小包。

　　一看就是情妇类的打扮，石头想看看那双脚，无奈太远。但本能的感觉有这
样的一双肉丝脚不会太差。刚想拿相机，女子已经在一个男人的拥护下闪进白色
的轿车里，在车门关上的瞬间，一只令人无限遐想的右脚闪亮的消失在车门后。

　　石头大失所望，原来是吃饭的来无影去无踪，无奈的在笔记本上写下，「９
月４日，１１点１５分，极品肉丝，品质优等，欲望强烈，可能性几乎为零，可
存入记忆库以便不时之需！」

　　石头眼看就要中午了，先去银行把买迷药的钱付了先。

　　「老板娘再来瓶冰红茶，我还有事就先走了，你家小宝的衣服过些天拿来给
你。」

　　石头递过去３个硬币。

　　「大兄弟，好走啊！」老板娘嘻嘻的说。

　　他打了辆车，向银行奔去。坐在靠窗的座位上，惊喜的发现大街上美腿特别
多，简直到了目不暇接的地步。他真想变成一只鞋，让姑娘香臭的脚踩在自己身
上，感受她们的气和血。

　　起床到现在滴水未进，这司机的开车水平有问题。车速忽快忽慢左右摇摆，
总是突然的刹车，好像此刻在游乐园里玩「呕吐桶」般，这让石头晕眩的想吐。

　　只好摇下车窗，把头靠在沙发背上，半睁半眯的眼睛注视着窗外。

　　突然一副熟悉的画面闯入眼帘，石头像隔着百叶窗的叶片在细长的视野里依
然清晰的看见一双亮灰色的高跟凉鞋，它的主人的脚修长白皙。这不是昨天吃面
时看到的那个女人吗。石头顿时精神一振，睁大眼睛，她正和石头反方向的行走
在马路上，一双洁白的腿在白色的墙壁上来回摆动。

　　石头突然对司机大叫道：「哥们快倒车，别掉头，快！」

　　司机没反应过来。「我说快倒车！」石头的声音出奇的响亮，犹如一头愤怒
的犀牛。

　　司机赶忙踩刹车，石头整个身子轰的一声向前一倾。司机回头看着石头大惊
道：「这人来人往的马路，倒车不是违反……」

　　没等司机说完，石头拽紧的拳头对着身前的椅被狠狠的一拳，「你丫再不倒
车，老子不给钱了！」

　　司机无奈只能倒车。车子在马路上不快不慢的徐徐后退，车后的其他车子纷
纷绕开，咒骂声不绝于耳。

　　１０几秒后，石头和那女子的侧身终于成一条水平线。他赶紧掏出相机一阵
猛拍。那女子拐进一个弄堂，留给石头一个美丽的背影。

　　司机大哥惊惊的说：「大兄弟你这是做啥丫！被警察看到我要罚钱的丫！」

　　石头脑子一阵猛转，悲悲的说：「看到以前的女朋友了，不行丫！」

　　司机大哥哈哈一笑，赞赞的说：「没看出来大兄弟也是有情人丫！佩服佩服
啊！」

　　「送我去前面的银行！」石头闭上眼不再说话。

　　工商银行的大厅呼呼的吹着冷气，三三两两的队伍像一条条蜈蚣。只见一个
暴发户好像隔着玻璃正和对面的女子调情，什么谢谢丫，服务真周到丫，你好漂
亮丫。轮到石头时，他的注意力全在女子白衬衫里那对若隐若现的乳房上。签完

　　字走人……

　　石头花了３０分钟游荡回家，经过报刊亭时一头迷茫。少妇卷曲的头发在架
子的饮料瓶外。

　　「去买包方便面当午饭吧。」他想到。

　　石头径直走过去，突然眼睛的余光中一个女人的身影在左侧走来。他不经意
一看，「乖乖！」

　　这女的长的极其标志。长发弯眉厚唇，上身白衬衫，下身灰色短裙。四肢修
长，那腿长的粗细均匀，膝盖骨感的凸出，小腿线条自然弯曲。屁股翘翘，脚长
长的嫩嫩的。隔着一条街石头仿佛都能闻到那香味。

　　女人来到报刊亭好像买东西，石头赶紧跟了过去。

　　「老板娘充５０快话费！」

　　石头站在她旁边，听到她如脆铃般的声音，那个激动丫。

　　这是石头有生以来听到的最美妙的声音。语调轻柔缓慢，嗓音尖尖中带有懒
散。像一只午夜的小猫。

　　石头沉默的瞄了眼她的腿和脚。黑色的丝袜掩盖不了那令人销魂的滋味，小
脚在黑皮鞋的包裹下令人垂涎三尺。

　　「乖乖，这打扮不是对街洗脚房的嘛，真是踏破铁鞋无觅处得来全部费工夫
丫！」

　　老板娘用充话费的手机嘟嘟的按个不停，石头装作在柜台上挑口香糖，一会
拿起绿箭，一会拿起益达。等女人走后，石头赶紧尾随过去。

　　看着离自己５、６米远的女人在眼前婀娜多姿的走着，翘翘的屁股左右摇摆
着。

　　膝盖间的短裙恰到好处的开了一个３，４公分的口子，那里面得景色一定美
丽至极。

　　黑丝在人行道旁绿化带里的小树的映衬下，仿佛黑白无常中的黑无常来到人
间捉鬼一样散发着邪恶的气息。

　　石头饥渴的眼神和内心的冲动越发强烈，他掏出相机一阵猛拍。只见女人走
进洗脚房，消失在大门后。

　　石头在笔记本上赶紧写下，「９月４日，１２点半，洗脚房的极品黑丝，品
质优等，欲望猛烈，可能性很高！」

　　石头此时的心情像老人与海里的老人终于钓到一条大鱼一般兴奋异常。原本
疲惫的身躯像吃了鸦片一样神采奕奕。他点上一根烟，自得其乐的享受着。后在
老板娘那买了包方便面回家了。

　　经过保安室时候，石头习惯的看了一眼。今天那个保安大叔手里的不是色情
杂志，而是全球时报。突然手机响起，石头一接是天海的。

　　「石头，你在做啥，要相机到底干嘛丫，跟哥说说啊！」天海哥那成熟的磁
性嗓音传来。

　　「哦……海哥啊，只是在做一些有些特别的事罢了，劳您担忧了！」石头很
真诚的说。

　　「是吗，别违法犯罪就行，哥的相机你悠着点啊，老爸的遗物弄坏了哥说不
过去啊！」天海哥也很真诚的说。

　　「恩……海哥放心吧，我会像对待自己爸的遗物那样对待的。过些日子就还
你，你放心！」石头语重心长的说道。

　　「好了，好了，就打个电话问一下没什么特别的！自己悠着点就是了，哥挂
了！」天海哥说完就挂了。

　　方便面在沸腾的水里呼呼的煮着，石头从抽屉里找出一张洗脚房的宣传单。

　　这家洗脚房开张才一个多月，小区里各家各户的信箱里塞满了宣传单，石头
懒得丢掉。这回真派上大用场了。石头坐在电话旁想了一会，按照宣传单上的前
台电话打过去。

　　「喂，这里是仙道足浴，您有什么需要帮助的。」电话里传来一个女子的声
音。

　　「恩……是这样的，我有个朋友想来你们这做足疗小姐，能说一下具体的安
排吗！」石头尽量稳重的说。

　　「恩……先生，我们这早上８点到１１点，下午１２点到５点，晚上６点到
１２点。没有休息日，可以顶班，顶班费照给，大的节假日有休假，伙食一天免
费提供２餐。可住宿。」女子流利的呱呱说着。

　　「恩……明白了，我叫我朋友考虑一下，麻烦了！」石头说完挂断了电话。

　　他来到自己的小房间，朝窗外看去，几百米外的广场上一排矮房靠近山脚坐
落。

　　这块房产是小区的，被洗脚房租去做宿舍。现在希望全寄托在那个女人也住
宿了，只要她住在那里石头就可能搞定她。这时锅里的水快烧光了，锅盖在水蒸
气的蒸腾下啪啪响着。

　　吃完面后已经快１点半了，石头计划５点左右，来观察一下。成败在此一举
了！

　　这３个小时石头像热锅上的蚂蚁坐立不安。无论上网还是电视都不能完全分
散他的注意力，他莫名感到惶恐，接连抽了３根烟，马桶间里的烟雾越聚越多白
茫茫一片，眼前苍白的瓷砖仿佛凭空消失在这雾气中，连同棕色的门扉也渐渐变
得模糊。他决定看会书吧，好消磨掉这沉重的时间。

　　他拿起一本米兰昆德拉写的小说的艺术，眼睛注意到一句话，「我理解并同
意赫尔曼一直顽固强调的：发现唯有小说才能发现的东西，乃是小说存在的唯一
理由。」

　　这句话让石头看得云里来雾里去。他更喜欢一个朋友说的，「写小说就像一
列火车，会上瘾的，而且很孤独。」

　　书上还有什么：「保护这一具体的生活，以逃过对存在的遗忘，让小说永恒
的照亮现实生活。」这句话石头挺喜欢。

　　石头在伟人作品的陪伴下，感觉自己是一只蚂蚁，在字里行间胡乱闯荡，在
真理的大门前选择着。终于挨到４点半了，石头一跃而起拿起双筒望远镜站到窗
前。

　　暗暗祈祷：极品女人丫，快出现丫。

　　天以暗下灰蒙蒙的一片，除了各家窗户透出的光和天空一轮暗暗的明月。石
头紧紧盯住洗脚房的大门，时间在悄无声息的流逝……多亏大门口明亮的黄光否
则还真难在灰暗中看清哪个是那个极品女人。

　　５点多的时候，透过双筒望远镜那凹凸的镜片，石头看到极品女人现身了。

　　她走过街道闪进一家便利店，小小的脑袋在白色的灯光里投影出一个黑圈。
不一会就出来了。

　　「去宿舍！去宿舍！」此时的石头除了祈祷什么也做不了。

　　女人并没有径直走向宿舍而是朝大门走去，石头心里一揪。只见女人在大门
口和另一个女的说了会儿话，才转身走向广场。

　　「乖乖！看来有戏丫！」石头暗暗高兴。

　　极品女人走过空荡荡的广场，手里提着一个塑料袋。当她的脚迈进宿舍门之
时，石头一头载在了床上。

　　看着天花板赞赞的说：「娘子丫，你终于回家了！」

　　石头开始在脑子里盘算怎样搞定她，时间地点方式种种在脑海里闪现……这
时，一个计划的轮廓像素描大师手中的笔在纸上勾画出那个极品女人的样子，也
一点点的变得清晰起来。

　　晚饭后石头在网上查找中医类的知识，这是计划的关键，否则一切免谈。他
一边查资料一边记笔记，秘密麻麻的一堆。

　　「石头差不多可以睡了！」他妈又唠叨起来。

　　石头一看快１２点了。赶紧回房关了灯拿起望远镜注视着广场。他决定最好
还是晚上行动，这样人较少也较方便。

　　１２点多，极品女人熟悉的身影再次出现在洗脚房大门口，她还和下午一样
先去便利店，后回宿舍。

　　「再观察两天，如果她的行程一成不变的话那最好不过了。」石头赞赞的想
着盖上了毯子。

　　随后两天石头照旧宅在家里，看看相机拍到的照片，主要是吃面的那个女人
的脚和极品女人的，偶尔去老板娘那买两瓶冰红茶。在洗脚房姑娘休息的时候用
望远镜观察一下。

　　两天来极品女人的作息规律像八股文一样死板。这正合石头的意，他决定明
晚溜出去忽悠她。当下还是复习一下中医知识吧，临阵磨枪不快也亮丫！

　　第二天石头早早的起床，趁小区的人和洗脚房的姑娘都上班了，去那个广场
踩踩点。８，９点钟的早晨像初中的小女生朝气蓬勃。小区的空气格外清新，还
伴随着淡淡的雾。宿舍前一排白色的栏杆，栏杆上还贴着一层薄薄的水蒸气。

　　这个广场石头再熟悉不过了，以前还没洗脚房和咖啡馆的时候，这里晚上常
有中年妇女结伴来跳舞。一个录音机一只曲子一段舞蹈。广场挺大，左边是咖啡
馆右边是洗脚房，中间一个大花园。

　　从洗脚房到宿舍１５０米左右，极品女人必然要走到广场中间的花园，再拐
一个９０度的直角，沿着小路通往宿舍。这条小路隐藏在小区内，除了墙壁就是
绿化带。

　　晚上１２点的时候没一个鬼影，是个下手的好地方。石头美滋滋的想着回家
了。

　　他忽感自己这两天恍惚极了，上一秒钟是早晨下一秒就希望是夜晚，像个不
断拍打的篮球。

　　（作者的话：作者本人要登场了！）

　　石头正在看中医笔记，门铃声有节奏的响起。石头开门一看，门外站着一个
男子，手里提着一个小包。

　　男子神秘嘻嘻的说：「大兄弟，安全套要挖！」

　　男子从包里拿出一串长长的套子说：「看『有实无牌』安全套，采用宇航员
超薄材料制成，戴上后质感轻柔好像没戴一样，质量弹性牢固，绝对是做爱的首
选！」

　　此时楼下传来有人上楼的脚步声，石头大惊毫不犹豫的将门轰的一声关上。

　　午饭后石头决定睡一觉养精蓄锐，这一觉一直睡到下午５点２０分，起来没
多久就要开饭了。石头一口一口的扒着饭，时不时的念叨两句：「这头怎么这么
痛啊！」

　　吃完后就上床了，他要装出一副疲劳的样子，麻痹父母。

　　时间不快不慢的走到１１点３０分，石头想可以开始了。他拿出他妈的化妆
品，选了一个青色的眼影在脸颊的左侧靠近腮帮子的部位抹了一道。用红色的在
那一道的周围抹上一小片。

　　蹑手蹑脚的开门出去，用钥匙插进锁孔倒转一圈，将门关上后转动钥匙，门
悄无声息的合上了。

　　石头走在漆黑的楼道里，下到底楼时突然停下想了一下。

　　他掏出三根烟点燃，三个烟云像萤火虫在黑暗里闪动。将它们整齐的排列在
地上，石头双手合十祈祷：石头的十八代老祖宗，保佑孙子心想事成马到成功！

　　外面有点凉，漆黑一片，只有远处广场上昏黄的光。石头来到那条通道靠墙
站在角落里，看到前面的一个大草坪，念叨：「草地丫草地，待会就靠你了。」

　　洗脚房门口巨大的光昏黄的，前台的小姐隐身在柜台内。石头一看手机１１
点４５了。他不时的探头看一下洗脚房，注意到周围确是没什么人，连只猫都没
有。

　　突然远处一个手电发出的亮光在黑暗里不时闪动，石头一愣。只见那亮光从
远处透来在黑暗里朝着通道移动。忽左忽右忽上忽下的，石头一阵紧张，「这生
更半夜的谁丫！」

　　此时亮光越来越近范围也越来越小，已经将石头的影子列入探测区域。随时
都可能照到他。石头想跑又怕这是做贼心虚，被逮到反而不好狡辩，他就呆呆的
站着。

　　终于亮光还是停在了石头身上，然后向脸部射来。强烈的光芒让石头眼前一
刺，他下意识的用手挡了一下。

　　「咦……小伙子！这乌漆码黑的，不睡觉干嘛丫！」一个有点熟悉的声音传
来。

　　石头借着亮光一看，原来是保安室的大叔，虚惊一场。

　　石头自然的说：「和朋友约好吃龙虾，说好在广场等的。您这是巡夜丫，真
是辛苦了！」

　　保安安心的说：「刚才我还以为是哪个不法分子呢，是你就放心了！」保安
径直从石头身边走过。

　　石头重重的缓了口气，看下手机，已经１２点０５分了。他死死的盯住洗脚
房。

　　一个熟悉的身影闯入视线中，极品女人下班了，正朝便利店走去。

　　石头赶紧走到眼前的草坪上，躺下身子，姿势正好对着广场极品女人拎着一
个塑料袋像广场走来。

　　「哎呦……哎呦……哎呦！」石头轻轻的呻吟着。

　　极品女人突然一愣，看到草坪上有个黑影，还伴随着一阵痛苦的呻吟。

　　她的脚步停了下来，好一会才小心翼翼的向石头靠近。

　　「喂……喂……」极品女人轻轻的问道。

　　石头没有回应，继续呻吟着。

　　「喂……你怎么了？」极品女人走到石头跟前了。

　　石头睁开一只眼睛痛苦的说：「被人打了，刚才！哎呦……」

　　极品女人蹲下身子说：「没事吧，很痛吗！」

　　石头有气无力的说：「扶我起来好吗，我想坐一下！」

　　女人放下手里的塑料袋，搂住石头的脖子和后背将他扶起。

　　石头摸着火辣辣的左脸颊说：「好痛啊……」

　　女人凑过去看了一下，石头脸上的化妆原本是烂的可以，但黑夜里就一丝亮
光，此时却逼真万分。

　　「好像还流血了，下手怎么这么狠丫！」女人关切的说道。

　　石头心里暗暗得意，继续像只瘟鸡似的说：「没什么的，我休息一下应该没
事了，只是……只是嘴巴好苦丫……」还伸出舌头舔了下嘴唇。

　　女人赶紧拿出塑料袋里的一瓶营养快线，说：「喝一点吧，可能会好点！」

　　石头接过来，慢慢的小抿了几口：「真是遇见贵人了，谢谢你丫！」

　　石头支着身子慢慢躺下，刻意把头躺在极品女人的脚边……

　　突然石头惊惊的说：「什么味道丫，怪怪的！」

　　女人惊惊的说：「什么什么味道丫，我怎么没闻到！」

　　石头闭上眼睛顶起鼻子，装出一副寻找那个味道的样子。他的鼻子朝着女人
的脚移动过去，鼻尖碰到了极品女人的鞋子。

　　女人大惊：「你……你干什么丫！」

　　石头重新坐起不时的自言自语起来：「气者若天与日，失其所，则折寿而不
彰，故天运当以日光明。是故阳因而上，卫外者也。因御寒，欲如运枢，起居如
惊，神气乃浮也。因于暑，汗烦则喘喝，静则多言，体若蟠碳，汗出而散。因于
湿，首如囊，湿热大筋短，小筋驰长，短为拘，驰长为痿。因于气，为肿，四围
相待，阳气乃竭。」

　　极品女人大惊，惊惊的说：「原来你是道士丫！」

　　石头惊惊的说：「谁是道士丫，我才不是。我是学中医的，看出你有点病而
已！」

　　极品女人大惊，惊惊的说：「我有病，你没开玩笑吧。」

　　石头认真的问道：「你是做什么工作的，这么晚！」

　　女人平静的说：「我是那个仙道足浴的足疗小姐丫，有什么问题吗？」

　　石头沉默片刻后说：「怪不得，有『亡心阳』的味道！」

　　女人没听清楚：「什么，什么味道！」

　　石头转过身严肃的说：「今天你帮了我，出于好意我就有话直说了，信不信
由你。刚才我闻到你的脚上有淡淡的『死臭味』。一般人是闻不出来的，因为我
学中医，要求很敏锐的鼻子，要达到闻药材就知道其药名的地步，这样才能出师
要知道洗脚房是脚气最重的地方，加上闷热潮湿的环境。你得的是在我们中医来
说，叫『亡心阳』，你也不用太担心，调理一下就好了。」

　　石头把笔记上的中医知识东凑西拼的胡乱一通乱讲，看着极品女人茫然的表
情暗暗得意。

　　她沉默了一会说：「那该怎么办丫，『亡心阳』听上去好可怕丫！」

　　石头说：「其实『亡心阳』是西方术语，主要症状为，精力衰退，昏昏沉沉
严重的话容易脱水，所以也不可小视！」

　　女人摸着后脑吃吃的说：「怪不得最近老是想睡觉！」

　　石头趁热打铁道：「好在我住在里头小区最里面的那幢楼，你也在这上班，
如果每天能抽出半小时左右的时间，我帮你开点中药和按摩一下脚部的穴位，泡
泡脚之类的，很快能调理过来的，你觉得怎么样。」

　　极品女人高兴的说：「如果这样的话……那在好不过了，我中午有一小时的
时间，方便来吗！」

　　石头暗道：「知道你有１小时的时间，还用你说丫！」

　　「方便，太方便了！中午再好不过了，这样可以避免别人不必要的误会，这
大半夜的……你说呢！」石头一副谦谦君子的样子。

　　极品女人狠狠的点头：「好的好的，就这样，真是谢谢你了，我都不知道怎
么说好了！」

　　石头暗道：「是我要谢谢你丫，娘子！」

　　两人在草地上坐了一会，石头说：「我也该回去了，你能扶我到那里吗，刚
刚那小子在我肚子上踹了一脚好痛丫！」

　　极品女人狠狠点头：「好的，没问题，我这就扶你起来！你当心丫！」

　　女人扶着石头在小区的小路上慢慢走着，石头闻着极品女人身上散发出的独
特香味，那个激动丫。

　　「好了，我自己能上去了，哦……你留个手机号，方便联系！」石头在门口
说。

　　「好的，这是我的号码。」女人在手机上按下自己的号码给石头看，石头用
手机记下。

　　极品女人突然问道：「你叫什么名字丫，你还没说呢，我叫壁盈。」

　　「叫我石头吧，小盈明天再见！」

　　石头说完就走进漆黑的楼道，暗道：「真是祖宗保佑，看来成功一半了！」

　　石头拖着疲惫的身躯回到家里，倒头就睡。

　　第二天９点多石头就起来了，骑车到了闹街的一个中药房「仁和堂」。大厅
里挤满了人，多是５０几岁的。一排排厚重的木柜里被切分成无数个大大小小的
抽屉，拉手处是一个铜环。三个中年妇女在柜台上忙碌着，房间充斥着药草的刺
鼻味道。

　　石头来到一个妇女面前，掏出笔记本说：「麻黄根３０克，丁香、木香、黄
柏各１５克，白矾、葛根各１５克，总共要六分。」这是一个治疗脚气的偏方。

　　妇女从身后的柜子里拿出一些粉末状，根须状的东西，在小秤上秤好，混合
在一起包成一包，总共６包。

　　「共８０大洋！」她看着石头说。

　　「乖乖，又要出一次血了。」石头暗道。

　　接着问：「这东西怎么煎丫！」

　　「小火３０分钟差不多了！」中年妇女说道。

　　石头提着一大包塑料袋走出药房，后骑车到一个叫「女人熏香」的地方，不
好意思的走进去。店里贴满女人的画像，乱七八糟的花是随处可见，空气里飘散
着很多香味混合在一起的味道，闻久了要休克的。

　　他想速战速决，硬着头皮走到柜台，对小姐说：「最便宜的精油要两瓶！」
这话一出口，石头自己也感到羞得无地自容。

　　小姐从下面拿出两瓶小小的东西说：「茶树纯精油，共３６大洋！」

　　石头拿出一张５０元交过去，暗道：「这价格倒还能接受丫。」

　　石头把两瓶精油装进大塑料袋，赶紧离开了这个不祥之地。

　　回家后，石头在小区的桂花树前停留了一会，见四下没人伸手摘下１０几片
桂花花瓣揣进兜里。他把花瓣装在盘子放进冰箱，在锅里倒上水和一包中药，用
小火煮着。看了下时间，１０点２０了。一切就绪，只等鱼儿上钩了。

　　趁还有时间石头洗了个澡，换了身干净的衣服。心如鹿跳……

　　一声手机铃声把发呆中的石头唤醒，「喂，石头哥吗！我在你家楼下了！」

　　小盈丁玲般的嗓音。

　　「恩，小盈丫我这就下来接你！」石头兴奋极了，三步两步跳下楼梯。小盈
嘻嘻的站在楼下，一身制服看上去很精干。

　　石头领着她进了家门，给她一双拖鞋。

　　「坐一下丫，随便点！」看着小盈有点拘束的换好拖鞋后傻傻站着。

　　「恩！」小盈朝沙发走去，整理下短裙坐在沙发上。裙摆伸缩到大腿了，石
头那个激动丫。

　　他把锅里的中药倒进一口瓷碗里，从口袋里拿出一粒迷药放进去。

　　端着瓷碗放到茶几上，「可能有点苦，要放糖吗！」石头狠狠的说。

　　「不用了，苦口良药丫！我一会就吃！」小盈赞赞的说。

　　石头也坐下说：「我想过了，以后每天给你先泡脚２０分钟，再穴位按摩４
０分钟，另加一副中药。调理６天就可以了！」

　　小盈赞赞的说：「石头哥，麻烦你了，谢谢丫！」

　　石头端起瓷碗说：「有些烫效果好，快喝了吧！」

　　小盈乖乖的接过中药一口一口的喝下去，一滴药渣都不剩，石头心里暗暗高
兴。

　　他拿来一个脸盆放上热水，在她面前滴了好多精油，洒了１０来片玫瑰花花
瓣。

　　这把小盈高兴的，赞赞的说：「石头哥，这么复杂丫，这效果一定好！」

　　石头赞赞的说：「茶树精油能直接穿透皮肤，和皮肤的亲和性非常好，所以
它的功效也是高效直接的。其抗菌作用、解热作用、抗炎作用，杀灭痤疮杆菌，
能疏通堵塞的皮脂腺管！至于这桂花花瓣，古人认为桂花为百药之长，所以用桂
花酿制的酒能达到『饮之寿千岁』的功效。中医认为，桂花性温味辛，煎汤、泡
茶或浸酒内服，可以化痰散瘀，对食欲不振、痰饮咳喘、肠风血痢、经闭腹痛有
一定疗效。同理，泡脚也能起到独到的功效！」

　　小盈听的云里来雾里去，连连狠狠的点头。

　　石头说：「好了把袜子脱掉吧，我给你泡脚！」

　　小盈起身把手伸进裙摆，石头故作君子的把脸转向后面。待回头时，沙发上
软绵绵的摆放着一双还冒着热气的黑色丝袜，石头真想立刻冲上去用鼻子好好闻
一闻，他按捺心中的冲动。

　　再见小盈，一双玉腿赤裸裸的摆在眼前。

　　石头蹲到她面前，颤抖的伸出手握住她的脚踝说：「试一下水温！」

　　小盈伸出一只右脚，蹑蹑的把脚趾头探入水中，一阵波纹在脚的周围轻柔的
荡漾。

　　「石头哥，有点烫！」

　　石头激动的说：「烫些效果好，忍耐一下吧！」

　　小盈把左脚也伸进脸盆，轻轻的咬住牙齿。

　　石头用手指指着她的大拇指肌说：「这个穴位对应的是甲状腺，激素的均匀
分泌是很重要的，特别是女人。」

　　石头用手指轻轻的揉捏她的大拇指，一边偷偷观察她。

　　此时的小盈眼皮微微松散，目光渐渐无神，「石头哥，我怎么有些想睡似的
丫！」

　　石头暗暗高兴暗暗想：这迷药还真不错，我的娘子，你就慢慢睡吧！

　　几分钟后小盈已经闭上眼睛，头歪歪的靠在沙发上，鼻子发出了轻微的鼻息
声。

　　「小盈，小盈。」石头轻轻叫唤几声。此时的她已经被迷药彻底迷晕了。

　　石头一阵激动，把她的双脚从脸盆里拿出，用干毛巾擦干，看着眼前活生生
还冒着热气的脚，血脉膨胀。

　　小盈的脚白白嫩嫩，像月宫里的月兔般洁白。脚趾极其修长，带状肌的肌腱
微微凸起，脚趾的骨头十分骨感。再看看脚背，脚掌到脚跟处两道非常柔和的弧
线，脚弓呈流线型，宛如一轮弯月。更难能可贵的是她的脚踝一点都不粗壮，像
一颗小树的幼苗，惹人怜爱。

　　石头情不自禁的用嘴吻了一下，那如丝绸般滑爽的口感令他如痴如醉。从侧
面看去，脚背肉肉的，但不厚实，没有那种肥肥的恶心感，像一条光柔和的弯曲
着，到脚趾时再慢慢呈水平状，光滑的结合在一起。

　　现在就算给他１００两黄金他也会微微一笑，绝不动心。

　　石头像吃奶一样吸吮着她的脚趾头，每个脚趾头都带给他不同的感受。特别
是上面的彩绘指甲，让白色的淫荡更增添一份火辣。脚洗过后的味道很独特，那
原始的气息中香香的还略带一丝小臭，这让石头无比兴奋。

　　小盈还是闭着眼。石头把注意力转移到腿部，还是一样的白，嫩，美。他把
脸贴在大腿内侧，感受着从内裤里散发出的味道，犹如钻在被窝里吃巧克力。

　　他紧张，兴奋，满足，各种心情奇异的组合在一起，像一条彩虹。

　　时间好像过的特别快，眼看药效就剩下１０多分钟了，石头拿起毛巾擦干小
盈腿上的口水，把她的双脚放在自己的膝盖上，装出一副按摩的样子。

　　这时小盈睁开眼睛迷糊的说：「咦！我怎么感觉怪怪的！」

　　石头忙道：「脚部穴位按摩能让人进入一种貌似昏睡的假状态，其实你一直
醒着，只是不知道罢了！这也说明按摩的效果达到了，恭喜你了！」

　　小盈看见自己的小脚赤裸裸的在石头手里，不禁低下头面泛桃花。吃吃的说
「石头哥，真的谢谢你了！」

　　石头一看钟马上要１２点了，说道：「今天就到这里吧，你整理一下，别上
班迟到了！还有别对任何人说免得遭人闲话。」

　　小盈默默的点头，开始穿丝袜。

　　看着小盈的高跟鞋缓缓的走下楼梯，石头心里一种巨大的满足感，同时心里

　　盘算着明天该玩什么花样……

　　吃过午饭，刚才的画面放电影般的在石头脑海里浮现，他迫不及待的想要再
次亲近那双脚，他决定去采购一下。他来到街中心一个专卖女性内衣丝袜的店。

　　店里清一色的都是女人，女郎，少妇，少女，石头感到一丝尴尬。

　　这时候一个小姐来到身边问道：「先生，有什么要帮忙的吗！」

　　石头有些不知所措，嘻嘻的说：「我想给女朋友买两双袜子！」

　　小姐嘻嘻的说：「先生您真体贴，不知您想买那种款式丫！我们这有短袜，
长统袜，连裤袜，丝袜！」

　　石头嘻嘻的说：「我想给我女朋友买丝袜！」

　　小姐嘻嘻的说：「丝袜有尼龙丝，氨纶，天鹅绒，锦纶，牛奶丝。」

　　石头听的一头雾水惊惊的说：「这么复杂，都有啥区别丫！」

　　小姐嘻嘻的说：「尼龙丝它弹性很差，氨纶弹性很好透明度也不错，天鹅绒
是所有袜子材料里弹性最好的袜子，看上去很小，但穿上后，就发现可以撑很大
也没有问题，锦纶光泽很好，非常透明但弹性不好，牛奶丝的光泽度和均匀度，
弹性都是最好的，但透明度不强！」

　　石头想了想嘻嘻的说：「那就来双黑色的天鹅绒吧！」说完又在店里转悠起
来满眼都是文胸，裤衩什么的，突然他看到一双黑色的网袜，透出神秘的色彩。

　　石头对小姐招了招手嘻嘻的说：「再来一双网袜！」

　　两双袜子用掉石头８０大洋。

　　第二天中午，小盈准时来到。石头像昨天那样的安排她，当看到她昏昏睡去
的时候也是满足的开始。

　　石头把新买来的黑色天鹅绒丝袜给小盈换上，天鹅绒紧紧包裹着她的那双美
腿，丝袜的弹力和腿的张力完美的结合在一起，就像石头以前在大街上看到的那
样。

　　黑丝把白嫩的腿衬托的若隐若现，你越是盯着想看仔细越是看不清楚，像一
个赤身裸体的女人被什么东西包围一样。

　　石头伸出双手贪婪的抚摸着，巴不得手能再变的大些。天鹅绒光滑的材质和
皮肤温热的温度带给他一种从未有过的体验，他就这么摸着，舍不得停下。

　　小盈的玉足被丝袜包裹后更显诱人，控制不住的用舌头舔了起来，他的舌头
停留在上面迟迟不肯离开，好像想要变成她脚上的皮肤永远黏在一起。

　　随后他张大嘴巴将脚整个含在嘴里，舌头在里面翻江倒海，这种大气的吞咬
让石头觉得自己像一个骑士，征服了大地。

　　石头的眼睛不经意的瞄到了小盈粉色的内裤，那一片粉色背后好像有一团黑
漆漆的东西。他小心翼翼的用一根食指将内裤扒开，一根根黝黑的阴毛像摆脱了
牢笼的束缚那样伸展开来。

　　隐藏在那片黑色背后的是两片粉红的阴唇，它们若即若离的。石头瞪大眼睛
想把那片景色永远的留在眼睛里。

　　石头把脑袋倒在小盈的大腿上，像抱着一个树干似的。他终于实现了想睡在
一堆美腿里的愿望。

　　此时小盈已经醒来，石头揉捏着她脚背的冲阳穴说：「这个穴位能刺激交感
神经，减轻疲劳！」

　　小盈默不作声，任自己的美脚在石头手里玩弄。

　　「明天再来吧！」石头嘻嘻的说道。

　　吃过午饭后他给天海打去一个电话：「天海哥，美姐在吗，找她有点事！」

　　「小美出去了，什么事丫！」天海说。

　　「我想叫美姐帮我在弄一件８０大洋的外套，我帮别人捎一件！」石头说。

　　「行，她回来我跟她说一下！」天海说。

　　「没别的事了，我挂了！」石头挂下电话。

　　第３天中午，小盈如约赶到。她脱下丝袜把双脚泡在脸盆里，石头用手揉捏
着小脚说：「陷谷穴能缓解筋脉所过的关节肌肉病，是不是有点麻！」同时加重
了揉捏的力度。

　　小盈嘻嘻的说：「石头哥说的一定是对的，小盈没有意见！」

　　待她昏睡过去后，石头给她换上黑丝。拿出早就准备好的润滑液，倒在她的
脚上。润滑液像毛片里的那种「油」一样，黏黏的滑滑的在脚上流淌，脚在手里
的感觉也变的很滑。

　　石头模仿曾看过的一个毛片——美脚社交俱乐部。

　　他用舌头在脚上肆意游动，嘴唇同时一张一合的吸吮着。口水和脚上的汗混
合成一种从未闻过的气味，无法用语言形容，鼻子在这种味道里好像游泳一样。

　　看着被黑丝包裹的脚尖，柔软的性感的令人堕落的。石头用牙齿撕裂丝袜，
丝袜表面显出一个小洞，用手一把将它撕开。小盈的脚趾和脚背的前面一小部分
完全暴露出，像破土而出的竹笋。

　　石头继续用嘴巴蹂躏他，脚趾柔柔的肉肉感和骨头的弯曲感，感叹女人的脚
真是天造之物。他的阴茎开始膨胀，像充满了不知名的气体一样。内裤已经困不
住了，石头猴急的脱掉牛仔裤，把小盈的脚放在内裤上。

　　脚的体温透过裤衩传到阴茎上，阴茎像火影里「鬼鲛」的大刀「鲛肌」正贪
婪的吞吃查克拉，它兴奋的高歌着。把内裤全部脱下，阴茎赤裸裸的和小脚交合
在一起。一阴一阳，此长彼消……

　　随着握住美脚的手上下在小弟弟上摩擦，阴茎越来越热，越发膨胀。有什么
东西想从里面出来。

　　终于一股滚烫的精液喷薄而出，犹如一头浮出水面的蓝鲸在头顶喷射出一股
水柱。

　　精液贴浮在小盈的小脚上，石头感到无比满足，坐在沙发上大口的喘气，暗
暗道：娘子丫，真是感谢你了！

　　一看时间不多了，他赶紧擦干皮肤表面的精液和润滑液，继续假装按摩……

　　午饭之后，那天黄昏在小面馆看见得那双亮灰色高跟凉鞋让石头久久不能忘
怀。石头一股冲动骑上车向鞋类批发市场赶去。

　　批发市场位于城东，占地面积很大，两层楼房的建筑。黑色的大铁门气势辉
煌的左右打开，里面人头攒动。石头寻寻觅觅找到一家批发女士鞋类的店铺。

　　鞋架上摆满了各式千姿百态的鞋子，皮鞋，休闲鞋，凉鞋，虽然还未入冬，
靴子之类的也以摆上架子。圆头尖头，平跟高跟，琳琅满目看的人目不暇接。

　　石头在高跟凉鞋的展柜处寻寻觅觅，终于找到一双和那个女人类似款式的一
款鞋，是棕色的。

　　「小姐，这款的亮灰色有吗！」他询问道。

　　这时走过一个身材高挑的美女小姐，那双腿也十分迷人，石头不敢久盯，忙
将视线移开。「这位先生，这个款的只有银色的！」小姐说道。

　　「银色的丫，看一下吧！」石头嘻嘻的说道。

　　不一会儿，小姐从后面拿出一个鞋盒，在石头面前打开，一双像月亮颜色的
高跟鞋展现在眼前。他端在手里左瞧右瞧，整双鞋仿佛用银色的带子构成，脚趾
处留空，脚背用两根带子连同后跟固定，细细的高跟从上往下又粗变细。

　　这时脑海里浮现小盈的玉足穿在这双鞋子里。石头嘻嘻的说道：「要３７码
的，有吗！」

　　美丽小姐嘻嘻的说道：「有丫，您稍等！」

　　石头讨价还价花去１２０大洋将这双鞋变为己有，心满意足的回家了。

　　第四天中午，石头做足前戏等小盈的眼皮彻底合上后，拿出新买的「月亮凉
鞋」。他颤颤的给她换上。银色的鞋底呈弯弓状贴合小盈白嫩的脚弓，脚趾仿佛
量身定做般的包容在鞋子前端。

　　两根银色的带子紧紧地缠绕住脚背，在后跟处弯过一个半圆。看着自己的杰
作，石头陷入一个震撼的空间。

　　他拿出相机，调试各种角度一阵猛拍。突然他想看看这样一双脚如果换上黑
网袜配合「月亮凉鞋」是怎样的一个风景。

　　心动不如行动……

　　拿出还在包装袋里的网袜，像渔网一样，一个个交叉的小洞。穿网袜有点难
度，费了一会劲后终于完工。石头还是头一次如此近距离的欣赏穿网袜的美腿。

　　小盈白白的腿在黑色的洞洞里看上去像一条蠕动的蛇，一块块六角形的鳞片
清晰可见。大腿处更显迷人，亲切的像一只软软的白色枕头。

　　石头再给换上银色凉鞋，纤细的脚踝上绑着一根带子。高跟让整双脚完全踮
起，厚实的脚跟至弯曲的脚弓再到尖尖凸出的脚趾，仿佛游历了名川大山般让人
感觉神清气爽。

　　石头不得不赞赞的说道：「真乃极品丫！」发现阴茎早已勃起，此时不爽等
待何时。

　　手指握拳在阳具上趁趁趁，快感是一波袭来又一波，那种重复过无数次的快
乐好像永远都满足不了。

　　最后在高潮处同时射出，奶白色的精液宛如「鼻涕虫」栖息在脚趾，脚背，
鞋子上。

　　石头收拾完毕，等待小盈从睡梦中醒来……

　　第五天小盈来到时让石头眼前一亮，今天的她一反往常，不是黑丝而是换了
一双肉色的丝袜。这是人家的自由不好多问。

　　坐在沙发上的石头嘻嘻说道：「今天主要按摩内庭穴，对皮肤好！」

　　小盈嘻嘻的笑着。

　　这几天，石头已经被双脚彻底征服了，他突然有一种想被它蹂躏的冲动。他
没有着急褪下肉丝，远远的看着。脑海里是毛片中「脚责」的画面，那些男人被
女优踩在脚下，女优脸上得意洋洋的表情，不知是女王征服的快感还是疼惜一条
小狗的柔情。

　　石头仿佛灵魂附体一样，呆呆的朝肉腿走去，躺在地上，把小脚放到脸上。

　　又香又臭的味道钻进鼻子。所有人都跪倒在女王的脚下……他想起很久以前
喜欢过的一个女人。

　　他看到她模糊的轮廓，黑暗里一双耐克黑球鞋，鞋子渐渐模糊，变的透明，
里面一双小脚浮现在眼前，圆圆的脚趾头……突然石头感到一阵剧烈的呕吐感。

　　他冲到马桶边张开嘴大口的呕吐起来，香烟混合汉堡的味道，胃里好像有一
条长长的虫子沿着食道向喉咙涌来，一口的胆汁和口水。

　　第六天石头什么都没做，老老实实的给小盈按脚。临走时石头说：「小盈，
明天不用来了，该做的都做完了！」

　　小盈说道：「石头哥，这几天真谢谢你了，我都不知道说什么好了！」

　　石头嘻嘻的说：「忘了吧，贫水相逢不足挂齿！拜拜！」

　　隔天石头来到天海家，开门的是小美。

　　「美姐，我来拿衣服！」石头开门见山道。

　　「哦，在里面呢，先进来丫！」小美嘻嘻的说。

　　天海这时没在玩游戏，躺在床上看电视。石头径直走过去，把一包东西放在
床上，也和天海并肩躺着。

　　「天海哥，相机和望远镜还你！」石头说着。

　　天海今天好像有些累，半眯着眼含糊的说：「行！」

　　电视里放的是非常６加１，李咏正摆出一个经典的手势，像马一样的脸上浮
现出一个灿烂的笑容，一对洁白的门牙在演播大厅里闪闪发亮。

 　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】