同学的大胸女友
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:46


简评
----------
    　　　　　　　　　　　　　同学的大胸女友

作者：ppqq629
2008/09/08发表于：sexinsex

    　　　　　　　　　　　　　　美少女乳交

    我在Ｆ市的一所大学读书，大学计算机系二年级学生。大学的生活实在是闲
的无聊，每个星期下来也就那么二十来节课，遵循「必修课选上，选修课必上」
的原则，每天基本上处于闲逛状态，于是上网就成为了我们生活的一大乐趣。

    男生宿舍最风行的就是玩魔兽了，和我一个寝室的阿强更是一等一的魔兽高
手，每次都在局域网络主机玩游戏，但这到不是我感兴趣的。他的女朋友张晴，
每次都会来我们宿舍玩，在阿强的电脑上看看韩剧啦，有时候帮我们寝室义务搞
下卫生啦。张晴是我们学校商学院零六级的，１６８ｃｍ的身材拥有一双修长的
美腿，时常穿着黑色的网状丝袜在我们面前晃来晃去。

    更要命的是，她的胸部据我目测至少有Ｄ罩杯吖，要知道，我们学校里面的
美女虽然不少，但是脸蛋与身材兼得女生并不常见，而且还是拥有Ｄ罩的女生。
夏天的女生打扮是十分清凉的，张晴胸前深深的乳沟经常让我们看的眼里喷出火
来，不过毕竟是兄弟的老婆，看的时候也只能斜眼看下了。

    「强哥，下午去和机械院的踢球去不喏？」，对门的刚哥一边颠球，一边向
阿强招呼。

    「下午？好吧，他们院队有个海南仔挺强的吧？上次被那家伙阴到了，今天
去会会他。」

    「老婆，下午我去踢球了，你就在这儿看碟吧，晚上我们球队吃饭的时候，
我电话叫你过来吧。」阿强退出了游戏，去阳台上把晾在上面的球服取了下来。

    「好吧，老公，晚上电话哦」，张晴坐在阿强的书桌前，打开电脑上的新碟
百万新娘看起来了。

    这时候房间里面只剩下我和张晴两个人了，正在假装午睡的我不由的把目光
投向了正在看碟的张晴，今天的张晴穿着一件贴身的艾格的小可爱，领子又不很
高，几乎已经接近Ｖ领了，饱满的半球几乎快把ＢＲＡ撑开了，漏出的雪白的乳
肉真想让人扑上去咬一口。

    下面穿的是一条ｍｉｎｉ短裤，紧綳綳的裹着圆滚滚的小屁股，雪白的大腿
上穿着黑色的网状丝袜，在床上的我已经是欲火焚身了，产生了想冲下去把张晴
按在书桌上然后从后面狠狠的操她的想法。

    「小威，你知道阿强昨天拷的碟放在哪个盘里不吖？」张晴突然回头问我，
当时的我目光正火辣辣的聚焦在她的小翘臀上，她这一回头倒让我吃了一惊。

    「哦，好像在**ｌ里面吧？你找找看」，我真的是个天才！想到我放在阿强
电脑里面的几部经典Ｈ动漫片，诸如爱姊妹和夜勤病栋，我不由产生一个邪恶的
想法……我跳下床去，先打开自己的电脑，然后登ＱＱ，开启摄像头，关掉电脑
显示器，把摄像头悄悄的移到了小晴的侧面~~嘿嘿，知道我要做什么了吧！

    「张晴，我先出去有点事啊，看好寝室哦！」

    我知道像小晴这样的女孩子是特别喜欢看动漫片的，如果是一般的直入主题
的Ａ片，估计女生是打开就会直接关掉的，不过，像这样比较唯美含蓄一点的Ｈ
漫，

    嘿嘿！给她个空间让她自己看先，先找个借口出去吧。关上门后来到了隔壁
寝室，老陆同学正在睡觉，我立刻打开他的电脑，然后开自己的小号视频，我们
寝室的景象就展现在我面前了~ 电脑面前的小晴目不转睛的看着淫秽的动漫，爱
姊妹这一集正在放的是人妻给老公边打边给和男人干的一集，

    说实话，我自己每次看这到这个镜头都会忍不住要打飞机的，小晴开始用一
只手揉搓起自己胸前的巨乳来，另一只手拉下自己的小短裤，将手指在阴户里面
捅弄起来。看到这刺激的场面，我只好抓住自己的老二打起飞机来，不过感觉还
是不爽，这发浪的小妞，尤其又是我喜欢的大奶类型，不去干她真的是对不住自
己啊！朋友妻，人人骑嘛！

    我快速的开了门，小晴的乳罩已经被自己脱掉了，小内裤也已经褪到了小腿
处，看到我突然进来显然已经不知所措。我关上房门，二话不说就一把抓住小晴
那一双蜒样的柔软饱满，滑腻而有弹性巨大肉球，「小威，你在干什么啊，不要
啊！」

    「小晴，你真性感。」我丝毫不理会她的挣扎，继续大力揉搓她的乳房。

    我的肉棒此时也是涨的不不行了，我就用肉棒隔著裤子顶她的背，此时的我
已经不在乎她会不会怎样了，我已经被色欲冲昏了头，越顶越大力，另一只手也
往她的私密之处袭去。

    「啊……，小威，不要这样啊……」

    显然小晴已经被情欲弄的浴火高涨了，于是我用两根手指夹住那粒娇小可
爱的美丽乳头一阵揉、搓。
　　
　　「嗯……啊……」

    小晴开始意乱情迷羞涩地娇哼起来。

    晴儿粉红的乳头在我的口舌袭击之下已经骄傲的立了起来，接着我粗野的将
小晴紧夹的大腿强行往两边分开，另一只手提起她的腰，这时候小晴圆滚滚的屁
股高高翘起，美丽的阴户也极大的张开，呈现出Ｍ形的羞耻姿势。少女娇嫩的小
屄就像两片花瓣一样完全暴露在我面前，粉色的肉唇在刚才的自慰下已经完全翻
了出来，女性下体流出的爱液已经让小晴的桃源洞口一片春潮，整个宿舍开始充
满着淫靡的气息……

    面对眼前的无限春光，我迫不及待的开始向小晴的美穴进军。茂密的阴毛上
已经被淫水打湿，我一头埋进小晴的私处开始轻吻那微微张开的肉唇，不住的吮
吸带有少女芳香的爱液。

    「不要弄啦……啊……啊……，要是有人进来看到怎么办啊……」

    「怎么会有人啊，你老公又不回来，其它的都在网吧呢，哈哈，我们的二人
世界哦……」

    小晴并不是那种三贞五烈的女生，据说在商学院和她交往过的男生就已经不
下十人了，肯定性经验也是相当的丰富！性欲这么旺盛的女生，我那个室友当然
满足不了她，要不然怎么每天都把两个大奶子在我们面前晃来晃去。

    吮吸了一阵爱液后，我开始以舌尖拨弄晴儿的肉芽，用舌头抵住阴核又是轻
咬又是吮吸，最后干脆将舌头完全伸进晴儿的肉穴里面搅动。

　　晴儿开始不由自主的把双腿高抬起，以便我的舌头能够更加深入小美穴，两
手更是不停自摸着丰满的乳房，少女的巨乳在自己的揉弄下变换出各种形状，并
且情不自禁的发出娇喘声「啊……哦……哦……阿威你好厉害吖！」

    我的双手也不闲着，抓着晴儿自摸着丰满的乳房的手在她的胸部画圈，头部
埋在少女大腿间，继续以舌尖吸着晴儿的美穴，看到小晴那满足而淫荡的样子，
更是让我情欲高涨。

    这时候我的鸡巴已经涨的很大了，像一根巨棒一样高高勃起，我脱下裤子，
巨大的阳具呈现在晴儿的眼前，

    「快，小淫娃，把它吃下去！」晴儿用迷离的眼神看着面前的肉棒，用她的
小手握住了我巨大的阳具的底部，此时我的龟头已经闪闪发光了。

    「快舔它……」晴儿听到了我的命令后，像是在吮吸热狗一般用力的用舌头
舔着我巨大的龟头，透明的液体在晴儿舌头的亲吻下从龟头前端的裂缝中流了出
来，「嗯－嗯」，在少女的口舌攻击之下，想着晴儿平时在我们寝室表现出来的
淑女样子，现在居然赤身裸体的在帮我吹喇叭，胸前的两个圆鼓鼓的奶子也不停
的晃出一阵阵乳浪，我就有一种强烈的征服感觉。

    「嗯，不错，用嘴巴含住它！」

    晴儿乖巧的照着我的话，张开那可爱的樱桃小嘴，一口将巨大的阳具含在口
中。当阳具含到根部时，阳具的前端抵到了喉咙深处，我明显的感觉到自己的阳
具在晴儿的口中膨胀了。晴儿紧闭着嘴唇，含着我的龟头上下的进行抽送运动，
并且忘情的舌头像螺旋桨般的转动着，并激烈的用唇爱抚阳具。

    这种强烈的刺激几乎使我要射出来不过我的最爱她胸前那对大乳房，对ＡＶ
中的乳交情有独钟的我可不打算放过眼前这个大奶妹，从小学到大学，这种拥有
Ｄ罩杯的大奶妹可以说是稀有品种。看着那两团不断晃动的大奶子，我极度渴望
用这对巨乳夹我的鸡巴做爱，巨乳乳交一直是我所奢望的，而且少女的乳交的滋
味远远比ＡＶ里那些熟女的木瓜奶有感觉。

    我把鸡巴从小晴的嘴里抽出来，放在小晴的胸前。「小骚货，快用双手捧住
乳房夹住它！」晴儿听话的跪在我面前，用胸前那两颗肉球将我的鸡巴夹住，将
乳房往中间挤压，形成的深深的乳沟居然把我的整根鸡巴都完全包裹了进去。

    小晴她用力抓住自己一对乳房紧紧夹着我的肉棒上下套弄动，由于乳房不像
阴道一样不会有分泌物产生，因此抽动起来有中干涩的感觉，于是我从小晴的阴
部捞了一把爱液涂在她的乳房上。当龟头冒出乳沟那一刹，她还忘我的用灵巧的
舌头舔我的龟头，那种全根阴茎四处都受到刺激的感觉，舒服得我浑身打颤。

    就这样套弄了一百多下，我再也忍不住了，加大了在胸部抽插的力度，「晴
儿……我射了……」我只感觉到龟头一麻，热腾腾的精液马上像火山爆发一样喷
了出来，全射在了晴儿那对滑腻、饱满的巨乳中间。

    这时候，电话响了起来，晴儿从刚才的高潮中恢复过来，连忙拿起她的手机
到厕所去接电话了。

　　「老公？我还没看完碟呢，晚上姐妹喊我去玩，就不去吃饭了。啊，嗯。好
了，８８！。」

    这个小淫娃，估计今天是爽到了，看来以后就是我的性爱玩具了。嘿嘿，大
奶可是我的最爱呀，以前只能听到她和室友做爱时发出的呻吟，这次居然帮我舔
了鸡巴和打奶炮，那个爽呀，虽然没有插小穴，不过那只是迟早的事情了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】