快乐的背后都是伤痕
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:20


简评
----------
　　　　　　　　　　　　快乐的背后都是伤痕


作者：7710972w
2008/01/12发表于：SexInSex
排版：TFGJY

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　序言：小狼我今天看了蛮多好的帖子，感慨下，觉的大家的经历都非常的不
错，所以有了感慨，把自己身上的故事和大家分享下，越看好的作品，越想和这
些有快乐的，有伤心的朋友们分享下感伤。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　记的多年前，那个时候小狼还在上高中，经常坐公交去上学，但是几乎有时
候，每天见到固定的一个女孩子，和我一起上学，同一个车，但是，不是同一个
学校，先我没有在意，因为上学的时候，还不是很懂事，对什么爱情啊，女朋友
啊，都是非常模糊的概念，（ＢＳ下自己，现在什么都懂了，而且非常的坏，呵
呵）但是每天老是看见就不一样了，她人长的比较高。

　　小狼哪个时候，身高１。７８那女孩子有１６５的样子，（后来问过她，她
身高１６３），我就觉的非常的高，就注意到她了，人蛮漂亮的，身高也不错，
皮肤好，（后来感觉的，先真的就是观察啊，这个可是狼的本性哦但是好像不光
是我注意到她，她也开始注意到我，有时候，我旁边有位置，她估计会马上过来
坐我旁边，（要是她先坐下的话，估计我就要站她旁边了）就是这样的情况，我
们就是差个了解的机会。

　　上学的时候一起，放学的时候，有时候也是一样，所以感觉非常的美好，感
觉日子就这样过，是多么的美好啊哪个时候我们都还蛮小的，也没机会说话，就
这样过了３年，我也上大学了，她我也淡忘了，因为每个人都有自己的生活吗，
（小狼上大学在外地，所以咧，大家都知道的，是个没有开始的结局）。

　　大学毕业啦，回来在本地找了个不错的工作，（ＰＳ自己下就开始堕落了）
因为在大学里，就知道和同学玩也错过蛮多、蛮多非常美好的事情，说个见笑的
话。（小狼我２３才破）

　　今年的９月，在上班的时候，我又看见她啦，比以前更漂亮啦，更好看啦，
也更成熟，绝对是大家喜欢的类型，小狼我也开始心动啦，但是还是没有勇气，
去打招呼，毕竟不熟悉，但是自己安慰自己，下次见到她，一定要去主动打个招
呼，就算被拒绝，也不要有遗憾。

　　好像老天听见了我的心声，真的让我在当天的晚上碰见她了，（绝对不忽悠
大家真的见到啦）小狼我发挥狼的本性，提着小包，就冲锋啦，见面第一句话，
「不好意思打搅下，我没有恶意，可以谈下吗？」

　　当时小狼心里非常的紧张，（以前没干过这样的事情，要是被她以为我是个
打劫的，那我丢人就丢大了喂）毕竟几年不见，别人真的认识我吗，就算知道，
万一，来个高音。小狼我就要撞墙啊，而且又是晚上９点多，（刚巧我加班所以
晚了点回）。

　　不过还好，因为她的第一句，我安心多啦，她说：「是你啊，我还以为，我
们就是车上朋友啊！」

　　等等，她说朋友，看来她也知道我的存在，她说找个地方，聊吧，我马上说
ＯＫ，一棵大树下，我们开始了了解，原来她在我旁边的一个学校上高中，和我
同年，不过看起来她比较成熟，在一个公司做会计，没想到今天我会主动的和她
说话，她说我们有缘（小狼心中哪个高兴啊，不知道这么表达了）就在那里傻傻
的笑。

　　我们那天说得很开心，聊了很多过去的趣闻，为什么她会坐我旁边，原来就
是希望我找她说话，（可是那个时候小狼还是个绵羊，什么都不懂的傻小子，可
能是同年的女孩子比较成熟吧，懂的也多）就这样第一次我们很开心的聊了１个
多小时，都留了电话和ＱＱ说好晚上回去再聊下。

　　晚上没上线，我等了半天，感觉有点失望，不过想起来，说不定她有事情，
理解万岁，不过还是蛮开心的，第一次有这样的结果，还是叫人蛮兴奋的。（晚
上我失眠了，因为真的想，交个女朋友，有机会就要把握）。

　　但是好像老天和我开玩笑似的，她第２天还是没上，我就等了２天，就发了
个短信问候下：「是不是有事情没上，说我已经加你了。」

　　她回话说：「有事情忙，明天联系我。」

　　就这样我等了一天，晚上她上了，我们又开始回忆过去。突然她问我，有女
朋友没，我当时就想幸福来啦，估计她还没吧，可是下一刻，我心疼了。原来希
望越大，失望也真的越大，她告诉我，她结婚了，就在半年前，是他们单位的同
事。

　　我的心在疼，真的，５分钟没回话，她就开始问我，你在意吗，你真的在意
我结婚了是不是，我不知道该说什么，她又说，为什么你不早点出现，为什么，
我也不知道说什么，她说这样吧明天见过面再说行吗，我知道你现在的想法，我
无神的说，好吧。

　　当天晚上我又失眠了，就因为一句我结婚了，第２天早上我接到短信，在我
们家不远的一个水吧，定了时间和地点，晚上见面。

　　终于第２次见了，和我第一次见面的感觉，就是一个天上和地下，晚上我们
无语的面对着，还是我先开口，毕竟俺们是爷们吗，我说其实没什么，你结婚，
是应该的，你看我们都２０好几了，该结，生活过的好吗，他是个什么样的人？
（其实小狼心里还是比较难受的）


　　不过，就这样我们的话题打开了，开始聊起来，已经忘了烦扰，她说很佩服
我，有勇气找她说话，要是她，就是再想和我说话，也不会主动的（女孩子吗，
错了，是女人。呵呵）都爱面子的，我们说了很多生活中的事情，开心的也有，
不开心的也有（她老公跑销售的老出差，但是就个把星期，这个是她告诉我的）

　　就这样，我们又开心的说着聊着，我们慢慢的靠在一起说，夜晚了都在家附
近，她回去了，说家里有人，我知道（她在告诉我，他老公在家）我也笑笑说，
虽然我们家住的蛮近，那我也不送你了，就当一起走吧，又是一前一后，我们各
自回家。

　　晚上她也没上Ｑ，别人家里有人吗，（不方便，所以我也不介意）就这样每
天短信中，到了月底，她家还是有人，但是我们好像，又非常得想见对方，但是
都知道，我们自己这样是不对的，开始有点淡了（每天那有哪么多话说，有时候
感觉来了，大家就刺激下，还说点黄色的小笑话，我知道她是我的了）。

　　在半个月后的，一天我们又见面了，什么话都没说，直接开房了，因为我短
信的时候说，比较累想她按摩下，她考虑都没考虑就答应了，我非常的高兴（相
信大家对自己的猎物心里都有数，成不成功都有把握的），但是说真的她没结婚
我绝对去追，人嘛，要么不爱，要爱就别含糊，理想是要靠自己的。

　　开始大家都比较紧张，她好像比我更紧张，帮我按摩的时候，手都不知道该
这么放，我说你怎么了，她不好意思的说，我有点紧张，我说怕什么，我又吃不
了你，她马上说，你我现在房都开了，你还这样说，我马上安慰，我蛮喜欢你的
真的，说完我就开始，

　　吻她了，她非常的动情，开始轻轻的按摩我的脸，（不是用手哦，是舌头）
我也非常动情的，摸她的全身，真的，她的皮肤非常的好，又白，又滑，摸起来
手感非常的好。

　　不行了，我用力的压在她身上，脱她的衣服，她就那样看着我，没有怪我的
意思，也没有高兴的意思，就那样看着我。

　　当我看见她的身体和她的神态的时候，我没有任何动作，就好像看艺术品一
样，看着她，多么的完美，多么的感性，身材绝对是魔鬼那种，毛毛也多，她用
手把自己的眼睛挡住，不看我，就那让我那样的看着她，过了不久，她轻声的问
我，好看吗，我说，好看，好看，我爱死你了。

　　我们开始了最原始的动作，她下体非常紧，水也非常的多，我爱惜的亲吻她
的身体，闻着她淡淡的幽香，（我开始羡慕他的老公了，真的羡慕）我们用最原
始的方式，表达着我们的爱意，那天我也发挥的非常的好，一个多小时吧，我射
了，射在她的里面，感觉非常的好，我问要紧吗，射在里面？她说没事情的，叫
我放心（跟我说她前天月事刚过）听到这里我又想了。

　　嘿嘿，狼啊（ＢＳ下自己，才做完又做，动物啊）！她说，天啊，你是不是
蛮长时间没做过啊？我说，是啊，你又不是，不知道现在我就你了，没别人的女
人。她笑骂的说，鬼才相信（其实我还真没女朋友，不过情况到是蛮多，所以我
说自己现在坏撒）。她说，这么也要先休息下。我说行，不过我要抱着你。她点
头同意，我那个时候高兴啊，不知道怎么的就睡觉了。

　　感觉有人看着我，睁开眼，就看见她对我笑，说你啊，一下就睡着了，你看
现在几点了。我说几点。，她说都下午了。（我们中午开的房间呵呵）我说不好
意思，饿了吧？她说你才知道啊，走吧。我想了下，我说给我半个小时。她说干
吗？我对她坏坏的笑，说道马上你就知道了。她马上明白过来，尖叫着起床。可
是小狼马上感觉到了。煮熟的鸭子，怎么可能让你飞了？

　　又是个原始运动，把她就地正法了。吃饭的时候还在埋怨我说，都肿了，说
你看你做的好事情，我坏坏的笑说，我干什么事情了，她给我个白眼就不理我了，
后来我们一起回家，到现在都还有联系。

　　小狼我终于上了我爱慕的人，但是也害怕破坏了她的家庭，前几天，她还来
我家跟我做饭，（父母不在家嘿嘿）怎么办咧？小狼我对自己想不明白的事情就
不去想了，因为现在都这样了，以后注意点了。

　　她和我说当我真的有个正式的女朋友，她会离开我的，不让我有负担，但是
叫我一定不要忘记她，因为我给她蛮多快乐，多么好的女人啊，但是不是我的，
遗憾啊。

　　人生就是这样，是你的永远都是你的，不是你的强求也没用，所以我们也看
开了，不过有时候，偷偷摸摸也让我非常的不习惯，因为住的近，非常怕见到熟
人，那些个什么老婆婆啊都是非常三八的，所以我们有时候就开房了，安全第一
吗！

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　评价：人非常好也漂亮，我也蛮喜欢的，不过就这样了，学大家说的长期的
饭票了，真的有点离不开她，但是该结束的还是结束，小狼我也不小了，我决定
明天就谈个朋友，还是不破坏她的家庭，对她，对我都好，感觉还是有点遗憾真
的。

　　希望大家多写点好的文章，我也回努力的大家分享，要是大家觉的我的文章
还过的去，就认真的回复吧，我会认真看的，也希望大家多多支持良区啊。）发
２张我自己偷拍的希望大家看后，不要传出去，小狼在这里先谢谢大家了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊