偷窃人生
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-3-16 03:38


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-9 23:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　 【偷窃人生】目录

　　第一章　　　绝处逢生上流逗留
　　第二章　　　淫声荡语初露端倪
　　第三章　　　危机重重绝地反击
　　第四章　　　光天大日初试云雨
　　第五章　　　山重水复迷雾满天
　　第六章　　　命悬一线死里逃生
　　第七章　　　换位享受易面威胁
　　第八章　　　冰山一角桂香金老
　　第九章　　　母女入住白洁到访
　　第十章　　　入局为安得意忘形
　　第十一章　　力回乾坤初尝桂香
　　第十二章　　小镇红杏山露初吻
　　第十三章　　金嫣西前欧阳沐后
　　第十四章　　摊牌交底虚情假意
　　第十五章　　草坪荒唐事霸气回归时
　　第十六章　　车内迷情搭救山宝
　　第十七章　　黑夜激情极度暧昧
　　第十八章　　梦中情人星光闪耀
　　第十九章　　张姐卖醋白洁打油
　　第二十章　　桃花岛上桃花仙
　　第二十一章　香水湾里香水咸
　　第二十二章　长夜泼汗诱惑难眠
　　第二十三章　满楼春色江海起波
　　第二十四章　乾坤挪移路遇小鬼
　　第二十五章　秋夜梧桐影伴月
　　第二十六章　中秋快乐
　　第二十七章　逢场做戏
　　第二十八章　原来是她！
　　第二十九章　尔虞我诈大幕初启
　　第三十章　　仕女功法天外飞仙
　　第三十一章　偶得秘闻
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 偷窃人生


作者：okwyjok（ok哥）
2010/08/27发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　第一章　　绝处逢生上流逗留

　　已经踩到８月的尾巴了，天气还是如此炎热，秋老虎看来暂时是不准备下山
了。

　　车子停在一块空地上，望着不远处熙熙的人群过往，我惬意的伸个懒腰，一
阵烟瘾袭来，正想着是不是把车窗打开的时候，我抬眼看见那个穿着半腿紫裙芹
荷小上衣，手上抱着一个超比例购物袋的女人的背影，这熟悉的身影让我不禁眯
上了眼睛，回想起３年前那个于斯仿佛的人儿。来不及回忆，我忙从车子里跑了
下来，追到身后，不忘捋了捋稍乱了的发型，手搭在她的肩上：「晓萌！」

　　扭过来的是另外一张清秀的面孔，略施淡妆，微皱着眉角，眼睛里飘着疑惑
和一丝惊慌。这可比晓萌漂亮多了，我曾经的那个女友除了条子好，脸蛋实在不
敢恭维。

　　「哦，对不起，我以为是一个朋友。」

　　「错了，错了。」我转身离开，身后传来「恩」的一声，这个可人儿鞋跟一
歪居然倒地了。

　　便是这一声惊呼，都仿若天籁，真的好听。

　　她跌倒的姿势并不丑，裙摆没有因为无规则的倒地而露出更多的大腿，手里
红蓝相间的购物袋在她倒的一刹那起了缓冲作用，所以并没有破皮伤害，只是满
头扎起的乌丝秀发在惯性下挣脱了发卡，密密的披在肩上。

　　我礼貌的弯腰去拉她的手，她明显犹豫了一下，还是将一只精致白皙的手伸
了过来，虽然是炎炎夏日，顶着大日头，入手的感觉却是一丝冰凉光滑，我用力
一拉，居然将她揽进了怀里，芬芳入怀以及软玉般两处高峰接触的瞬间，两个人
都愣住了神，她更是双颊挂满了红晕，片刻后推了我一把，两脚向后一挪，低头
整理衣裙。

　　我也觉得不好意思，又一次向她道歉，说自己不是故意的。

　　说完我就后悔了，果然她听了羞得更厉害了，只是这清秀的脸蛋无论什么变
化都压制不住的美丽。

　　「我走了。」

　　这是她首度开口，并不敢看我的眼睛，捡起购物袋便转身离开。

　　我其实很想要上她的电话号码，犹豫间手机响了。

　　「张姐，都准备好了？」

　　「好了好了，哦，我也不确定，你过来看一下吧，现在吗？」张姐笑道。

　　「晚上吧，我现在有点事，不在小区里。」

　　「那好吧，今晚到姐这吃饭，干脆明天装好了。」

　　挂电话之际，她叮嘱我晚上一定到她家尝尝王阿姨的手艺。

　　再看时，那个酷似晓萌的女人已经消失在人流中。

　　这几天的经历实在不同，可谓诡异万千。

　　因为我不是我，不是这个开着豪车住豪宅的我，半个月前我失业了，毫无理
由的被炒，望着主管那双仿佛家里死了人的眼睛，我真想象个泼妇一样和他大吵
一架，一看到比我高出至少５公分的个头，我胆怯了，赶紧回座位收拾行头准备
闪人，所有同事的目光带着讥笑鄙视。

　　妈的个比，我不就是偷看过王艳上厕所吗，而且当时王艳跑出来也没抓到现
行，你们怎么就都一口咬定是我，我样子很猥琐吗？为什么没有一个人愿意团结
我。

　　太不地道了，同事一场，居然没有一个人相送，心情低落到了极点，收拾妥
当后正要离开，忽然想起一件事，连忙打开电脑，把一个系统编制软件图剪切进
我的Ｕ盘，这可是我从大学开始就在研究的东西，虽然还没有到终极版，但也不
能便宜了你们这帮人。就是这个未成型的软件，大学后两年我在学术杂志上没少
获得嘉奖。

　　在租房里睡了几天，落魄之极想到了死，家里供我念书一场，到头来车房老
婆一样都没有，那就去死吧，可我胆子太小又不够坚决，割脉时连皮都没划破，
就已经疼得呲牙咧嘴满脑门汗。

　　一定要死，跳江是个好想法，望着滚滚东去的大江，我再次胆怯，就在这时
侯，不知哪里冒出一个３０多岁的大汉，抢了我的挎包就跑，一摸口袋，钱包还
在里面，我猥琐的一笑，忽然想到挎包还值几百块钱，可不能便宜了这个杂种，
我撒腿就追，你——妈，眼看就要追上了，我居然滑进一个隐蔽的古怪地洞，狠
狠地摔在地上。

　　黑碌碌的，调整了半响才隐隐约约的能够辨识，大概有两米多深吧，前后都
有路，像是猛兽张着嘴一样等着我走进去，我这个人虽然胆子小，但现实的很，
从来不相信什么奇遇之类的事情。

　　我不敢乱走，拼命地想攀上洞口，可惜一介书生面对着光滑的墙壁，若干次
失败后只好作罢。不是想自杀吗，在这里也不错，我给自己打气的同时，壮着胆
子向其中一个方向摸了过去。也不知道走了多久，洞穴越来越窄越来越低，最后
居然要弯着腰走，有心走回头路，可我走的已经太远了，最后实在是累到不行，
想站直身子舒展一下，脑袋已经碰到了洞顶。

　　「咦？不对啊，声音不对。」摸索半天，我怀疑这里有什么玄机，胳膊忽然
碰到一个暗门，叭的一声，随着一块隔板摊开，几丝光线照了下来。

　　爬上去后，我发现自己在一栋别墅的地下室里，胆战心惊的摸上楼，一个鬼
影都没有！

　　强压着心底的大喜，偷窥偷窃一向是我的强项，我很快就把每个房间盘查了
一遍，妈的，怎么就几千块的散钱，这也太抠门了吧，带着不甘，陆续找到宝马
７４０的钥匙和房门钥匙。我，成了一个冒牌富人。

　　打开主卧的电脑，居然是设置的是自动登录信箱，我不敢登录，焦急中发现
收藏夹里有主人的微博，打开后终于得到了重要的信息，主人刘海一家正在四面
环海的马尔代夫，随后是迪拜，之后是意大利，之后是德国，我看的很仔细，甚
至知道他们搭乘的每一驾飞机的航班号，掐算好日期，他们是９月１５日到家。

　　也就是说，留给我的时间是２３天，在２３天内，我不是装大款，而是迅速
把刘家固定资产变成我的流动资产。所以我现在真的有事，我要赶紧找地方把驾
驶的７４０给卖掉。然后我要把房子给租出去。

　　根据微博上提供的同学ＱＱ群，我用一个他们从未联系过的同学李刚的名字
加了进去，里面很安静。

　　见鬼，我把东城区每个车市都跑到位了，没有哪个主敢收这个没有任何凭据
的车，甚至有车商悄悄和车市内片警联系，要不是我跑的快，人和车都要被没收
了。

　　一阵长叹，不管了，就当自己是大傻，８０万卖不上，我就卖８万，我就不
信没人收我这辆车，我猜，大把的人在拿着现金等着和我款款而谈，求着我８万
卖给他们，即使没有任何凭据，８万享受１００万的黑车，那也是极品享受，只
要不犯事，认真遵守交通规则，没有哪个不开眼的警察来抓。

　　天，１００万的梦想看来就要破灭了。

　　跑完东城，眼瞅着天色黑下来了，我记着邻居张姐，那个一颦一笑间像极了
玉环的少妇，匆忙驾着马儿往回跑。

　　停车入库，乘着车库内迷你电梯，我到冰箱里取了早上榨的梨子汁，猛灌了
两大口后，我坐在衣橱大镜前，换了身笔挺的西装，认真的系了一条浅蓝色的领
带，吹着口哨出门，越是热天把自己包的严严实实，越是显出高等级阶层的味道
来。

　　出院子刚刚左拐，一个眯眼顺眉弯腰的肉肉的人影子鬼一样站到我跟前，我
顺畅的口哨声也不由得打个哆嗦，再一细瞅，原来是小区的保安。

　　「帽子也不戴，大半夜出来吓人吗？你怎么当的保安，还有，这排路灯怎么
都坏了，你们就这么招呼业主吗？」我怒道，开玩笑，爷现在是业主！

　　真是不好意思，您看这天气闷热得，我们在三伏天气里取消戴帽子，人性化
管理吗。至于您说的这灯，回头就换。胖保安眼珠子一转又说道，你眼生的很，
这家不是去旅游了吗？

　　「想盘查业主？我懒得和你扯！」说完我心虚的掉头就走，这个胖子怎么这
么负责，莫非发现什么了，要是联系一下房主就坏事了。不行，我得多加留心。

　　胖子不依不饶立即小跑跟上，问道，您贵姓，我说我姓欧阳，是房子太太的
弟弟，姐姐不放心，让我专程赶来照看一下，这个回答你还满意吧！我尽量显出
不耐烦的样子。

　　这个画面难不倒我，之前已经自己彩排了好几遍就等着人来问。看着胖子不
甘心的离开，我发现背上凉丝丝的，里三层外三层的正装，外加和阶级敌人机智
对战，不容易啊。

　　眼瞅一脚都踏进张姐家的院门，一阵厮打声连带着一个人影径直撞到了我身
上。

　　「打死你这个不要脸的女人！」

　　后面还跟着一个大一个小，撞我那人见我这外人，底气足了些，也不跑了，
赶来的小人儿哭道，爸爸，你不打妈妈了，楚楚求你了。说完扑进妈妈的怀里。

　　跟过来的爸爸不依不饶还要继续下手，我忙拦着做和事老，几个业主也过来
说好话，爸爸在保证不动手的情况下，大家这才让他们离去。趁着夜色，只看见
几个人的轮廓，也看不仔细，我就叹气自己怎么点背，就三步路，就是怎么也迈
不进张姐家。还好，张姐听到了外面的哭闹声，开了门正往外探头，看见我，一
喜，拉着我就进了家。边让我换鞋，边问我，怎么和陈局长家扯上了？

　　「陈局长？」我问。

　　「是啊，就是门外这一家三口啊。张姐带着苏州嗲嗲的口音答道。亏你住这
个院子，难道不知道咱们的小区区花就是陈局长的夫人白洁吗。」

　　我笑道：「别逗了，谁点评的连区花这个名词都有了。」

　　张姐瞪我一眼，招呼我入席，低头在我身边哈了一口香气说道：「还不是你
们男人在背后起的，啧啧，你们男人啊，总是盯着最好的。」

　　我故意认真地说，我怎么觉得你比她好得不是一点半点哦。

　　张姐听了果然开心的很，高兴的喊张妈摆菜上来。

　　饭菜搭配很有讲究，一看就知道张姐是个生活精致的女人。

　　都说秀色可餐，此时此刻我略显一丝紧张，穿着家居套裙，两条大长白羊嫩
腿交叠的翘着，整段露在外边，粉红拖鞋把白皙如玉般的小指头释放在空气里，
我余光所到，呼吸开始有些许急促。

　　张姐或许看到我的不自然，不以为意，惆怅的和我聊着她那远在南美洲岛国
做使馆武官的丈夫，聊她的过往，话间时不时用她娇嫩的纤手拨弄着瀑布般的秀
发，时而叹气，时而抿嘴轻笑。我发现我喜欢上了这个女人。她集大美貌小财富
于一身，诚如她所说的只有高中文化水平以及长期两地分居的婚姻，但不妨碍她
把生活打扮的精彩纷呈。

　　我何德何能，只是一个濒临绝境的破落户，如果不是因为离奇遭遇，如果不
是昨天凭着自己本行做弱电工程和她搭讪，此刻怎么能在优美动人的音乐中，和
美人一起共进晚餐。

　　不能失去这个机会，可我凭什么主动出击，无钱无貌无时间无工作，饭到尾
声，我忽然有一种落差感油然而生。

　　饭后本计划好的进一步动作，也在我的消极中作罢，张姐见我执意要走，只
好送出门来，我们相约明天给她把系统装起来。

　　回到我的「卧室」，我冲着电脑开始发呆。

　　手机响起来了。

　　「喂，哪位。」

　　「你是宝马先生？」一个低沉沙哑的声音飘过来。确定后他继续道：「今天
咱们见过面，我对你的车很有兴趣，明天下午有空吗，你再到城东来，喝口茶，
咱们聊一下？」

　　「ＯＫ啊，贵姓？」我摸着干瘪的口袋，压制着自己的兴奋。

　　「口天吴，天马车行，就是东城车市拐角那家。」

　　挂掉电话，我兴奋的从椅子上跳了起来。９０万的车子不到１０万块卖，管
它，败家也败的是别人家，把口袋塞满是硬道理。

　　手机又响了。我说：「怎么，你还满着急的啊。」

　　「呵呵，哪家姑娘对你着急了。」电话里传来张姐软绵绵江南口音，夹带着
夜莺般的轻笑。

　　「不是不是，刚才一个朋友找我有急事，这不是刚打完吗，张姐，啥事。」

　　我眯着眼想象着张姐的胴体，又恢复了男人的自信。

　　「没事不能给你打电话吗，刚才还跟姐在家热闹吃饭，一会功夫怎么就把姐
甩脑后了。」张姐撅着嘴说道。虽然看不见，但这声音我还是分辨出来她撅嘴的
角度的。３０来岁的女人撅嘴撒娇一定很有味道。

　　「可惜看不到。」我笑着说。

　　「什么看不到啊？」

　　「你嘟嘟嘴的样子。」

　　「你怎么这么坏，不理你了。」张姐又说，「把正事忘了，你明天能给我带
一个摄像头过来吗，我的坏了，烦死人的，关键时刻出问题了。」

　　「和老公还是和哪个？」

　　我眉毛一挑，追问道：「张姐，要是我姐夫就算了，要是其他人吗，我代表
我姐夫监督你。」

　　「别和姐贫了，记得啊。」


　　　　　　　　　　　第二章　　淫声荡语初露端倪

　　洗完澡，我抓紧享受「争取」来的美好生活，２３天，好短。

　　躺在贵妃椅上，静静地聆听着拉威尔《Ｇ大调钢琴协奏曲》，高雅生活必备
的高雅音乐我不懂，但碟子上拉威尔这几个字我还是认识的。虽然感受不出音乐
到底高明在哪里，但不影响我在美国货「西洛」音响飘出来有如实质感受的音符
里，边伸懒腰边细品着库克香槟带来的惬意感，听了一阵，实在是装不下去了，
翻出一张韩红的碟子换上，我承认，没有开化过的我辈庸人，只有这个意境。

　　这是房主刘海和欧阳沐的卧室。看着墙上的巨幅结婚照，朝天猪鼻的刘海洋
洋得意，志得意满的搂着纤瘦迷人的欧阳沐，两人一脸幸福的表情，让我嫉妒不
已，有钱人了不起啊，想娶谁就是谁，我赌咒完丑鬼刘海被马尔代夫海水淹死被
德国光头党被意大利黑手党绑架撕票的同时，色迷迷的跪在床头，轻轻地和沐佳
人轻吻，是的，在刘海观赏下的目光中，我吻了他老婆。

　　一色激起千层浪。我迅速地跑到衣帽间，将欧阳沐的内衣内裤翻了出来，没
找到丁字裤，没关系，几条蕾丝内裤和长筒丝袜已经够了，我把它们放在床上，
贪婪的放在嘴上深吸深吻深舔。

　　除了洗衣液和阳光淡淡的气息，我确定我嗅到了欧阳沐私密部位的气味，阳
物一硬再硬，迫不及待的把内裤贴肉处工整的对正阳具，间接地用力抽插着沐，
在这个陌生的环境，在我长期失意的当下，幻想着沐挺着大乳，用力的回顶，没
有多久，一泄千里。

　　简单冲洗罢，我坐在电脑前，检查ＱＱ群，看「敌人们」有什么新消息，一
无所获，除了一两个人冒头说些无营养的话，这里的黎明静悄悄。

　　唉，怎么回事，盲目的点击中，Ｄ盘一个包裹在三层文件夹的位置，我发现
了一个隐藏过的文件夹上了锁，赶紧查看属性，居然有３５０Ｍ，嘿嘿，这难不
倒我，好奇中我下载了一个专用破解软件，不费吹灰之力将其拿下，有如面对保
险柜一般的贪婪。

　　我想这里面要是找到些刘海一些犯法证据的话，岂不是多了要挟敲诈他的本
钱，呼呼哈哈，带着这些念头迫不及待打开文件夹，５段视频文件。

　　我被视频内容惊到无语，不但有屋主和沐佳人颠鸾倒凤，居然还有刚和我共
进晚餐张姐的视频，此刻正用力的逢迎，大声地叫喊。还有３段视频的女一号，
没有见过。

　　默默享受如沐，上位出击如张，口技、淫荡叫床、井喷如后三位，我忍受着
阳具排山倒海般的壮大，忍受着对刘海越来越嫉妒，忍受着对每一位一号主角视
觉听觉甚至味觉上的冲击，翻来覆去地看了三遍。

　　性欲完全占据了我的大脑，冲动的抓起电话拨通了张姐，当她懒绵绵声音飘
过来的时候，我感觉自己的阳具正布满她全身。

　　「怎么了，明天有变化？」

　　「没有，没事就不能给你打电话了。」

　　我故意将声音压制的很磁性，继续道：「今天真该好好感谢你。」边说我边
撸着阳具。

　　「嘻嘻，一顿饭罢了，你要是喜欢，就天天到姐家来吃。」张姐笑道。

　　我打开她的视频，大着胆子说道：「那怎么行，把姐姐吃穷吃瘦了，就是姐
夫不心疼，我还心疼呢。姐姐身材刚刚好，瘦一点点都不匀称了。」双重效果下
我加紧了自慰。

　　「哈哈，才多大功夫，嘴巴抹上蜜了就，身材好有什么用，又没人欣赏。姐
都３０的人了。」

　　「你没听过一句话吗，３０的女人正是最好的季节，年轻一点太嫩。」本想
说再大一点偏老，这话我留嘴巴里了，接着说道：「所以你正是最美好的年龄，
连我都怕把持不住。」

　　「你给姐说老实话，你这说的是听别人讲的还是自己总结出来的，真是的，
欧阳八道，就拿你姐编排吧，等沐沐回来，看我怎么告状。」

　　「都是弟弟不会说话，不生气了啊，我这里有上好香槟，我给你赔礼还不行
吗。」

　　我心想，你是找刘海告状吧，他的枪火可没我这钢炮好用。

　　妈的，连刘海都能看上，我岂不是更让你流口水了，我胆子越来越大，说：
「过来吧，我准备一下气氛。」

　　张姐忽然沉默了一下，道：「你做什么，那个坏事？」

　　听了她的话，我吓了一跳，拿电话的手抖了一下，她该不是拿着红外线望远
镜监视我吧，看到我手淫了？我说道：「什么坏事？」

　　「还有什么坏事，这么晚了要我过来，是不是想女人了。」张姐若有若无调
笑的语气，说道：「八道，你把我当什么人了。太晚了，挂了。」

　　「等等，姐姐，你这什么推理，你对我以礼相待，我一直没表示感谢，现在
只是想略表谢意，罢了罢了，姐姐不待见弟弟了，我还有什么话说。那我也挂了
啊。」我装作生气地说道。

　　「当我想多了吧，挂了，明天见？」张姐笑了一声，说道。

　　「大宝啊，天天见。」

　　都怪我色心上头，太急迫了，这种如狼似虎年龄的独居小资女人要靠慢慢钓
才行，而且她肯定是听出我想表达的意思，否则也不是张姐了。

　　再憋憋吧，刘海能拿下你，我就不信你不到我胯下承欢。

　　我重又拿着沐的内裤丝袜地撸了半天，狠狠的射在里面，仿佛在和沐、张姐
双飞。

　　今天刺激我的东西太多，一波波的刺激让我在第二次射精后仍然意犹未尽。

　　大概是以前的生活太过平淡，没有一丝波折，就连失业都不是在公司部景气
或者和上司吵架的情况下被一纸文书悄悄地打发了。

　　瞄了瞄阳具还想勃发生机，我觉得自己太贱，上等人的生活还没体味出个七
八，下面到是向上翘起来没完。

　　忽然想起一个可怕的问题，我忙跑到地下室，那个我改换天日的洞口，居然
爬出来的时候，没有恢复原状，这万一要是跑进一个人来，可不得了。

　　蹲进密道里，幽深黑暗且传来不知何处滴水的声音，借着灯光的照射，我仔
细的查看起来。没什么意外收获。这是一条不知起点不知终点的坑道，爬进是偶
然，爬出更是偶上加偶，现在回想起来都觉得不可思议。刘海做的手脚？抑或是
哪个没安好心的人的杰作，我想不出来，也不去想了。当下有更重要的事情做。

　　我可不想有人复制我同样的运气，为了解决后顾之忧，我盖好夹板后，在上
面又加盖了一张大木板，并将地下室堆积的铁器重物一股脑都堆在大板上。拍了
拍手上的灰，长出一口气，这样要是都被顶开，怕是要用千斤顶了。

　　千斤顶，狗日的，万一那个开辟此路的神秘人物真用千斤顶，我这手基本等
同于没做。幸好地下室有两根木棍，我把它们截断一截，恰好的顶在天花板下，
这下是天下大吉万无一失，就算是原主人撒尿圈地过这里，从现在起，这个窝属
于我了，暂时的。

　　回到卧室，居然有张姐打来的未接电话，复打过去语音提示关机，想和我好
了？我屁颠屁颠跑到厕所窗户望过去，她整栋楼已经关灯。

　　正准备掉头回来，忽然看见路灯下那个肥胖的影子，在别墅下面遮遮掩掩的
碎步，久久不离去。他现在是看不见我的，厕所黑牙牙的，我更自信傍晚时候没
被这个胖保安发现什么，可他怎么就这么阴魂不散？

　　咦？我瞪大眼睛，又一个不能接受的画面出现了。

　　他居然翻矮墙进了张姐的院子，小区里没有摄像头吗，妈的，这样的小区监
守自盗，换做我是坚决不住这里的，自嘲的一笑，我有什么权利选东看西。

　　他鬼鬼祟祟地走到门前，整理了一下着装，居然光明正大的按起了门铃。

　　张姐跟他有一腿，张姐在等他。我第一感觉马上浮了出来。

　　这个人尽来干的女人，我居然浪费了今晚绝佳的机会，我要抓紧时间将她日
翻在地，日上日下，一日再日。

　　别墅没亮灯，张姐也没来开门，胖子门前呆了好久，隐隐约约顺着门缝张嘴
小声说着什么，又将耳朵靠在门缝处趴了半天，方摇摇头走了出来。

　　张姐姐，好样的，兄弟力挺你，今日里你没开门，是在等弟弟我吧，来日方
长，我一定要以身相报，做爱，让胖子走开！

　　我意淫着，不忘盯着胖子，他出来后并未急着离开，转而来到我院子前，遥
望了望二楼卧室传来的灯光，定了定神，这才慢慢的离去。

　　这到底是什么小区，业主间相互交媾，保安到处偷人，局长追着老婆打。上
流社会，我呸。

　　我想到一个问题，赶紧把电脑里那几段视频调出来一一确认，随后又摇了摇
头，那三张生面孔没有局长她老婆。否则我又多了一个要挟的女人。

　　还有２３天时间，钱和女人我要两手抓，而且将来我要拿着这录像将刘海敲
诈成……

　　理由？谁让他长着朝天鼻，遍抱美人覆雨翻云。

　　其实，我很善良的。

　　这么有钱的人家里，居然没有保险柜，那值钱的东西放哪里？放哪里呢，我
开始清理所有怀疑的地方，这种找东西我也拿手，小时候经常翻找家里藏起来的
钱，说起来，我工龄够久的。

　　半个小时后的书房，我移开书柜，大惊，不可置信的一幕出现了。


　　　　　　　　　　　第三章　　危机重重绝地反击

　　两把钢弩一把锃光瓦亮的手枪，外加一大一小两个盒子整齐的摆放在墙体凹
陷处，整个墙壁都散发着咄咄冷光。

　　重重的咬了一口小盒里黄铜子弹，我倒吸一口凉气，这绝对不是什么仿真玩
意，百分百的杀人器械。

　　紧张感随之而来，刘海到底是什么人，我查过楼里各个房间，从收集来的各
类证据看，他应该是一家为矿山提供瓦斯监测设备公司的老总，那拿枪弩做什么
呢，是否别的位置还有这东西，这直接决定了我能不能后续敲诈他？

　　若是逼急了，查到我的踪迹，给我来那么一下，后果不敢想象。

　　刚刚建立起来对未来蓝图构想的良好心情，在这一刻被一把枪，两把弩镇住
了。绝不是开玩笑的，这里面水有多深，我一个局外人完全不知情。若是有一个
黑暗势力站在他的背后，那我的敲诈只能是把自己送到火坑刀山，再委屈点说，
即使没有任何勒索，哪怕被他发现我曾经潜伏进来，想必下场也差不多。

　　不能乱了马脚，落魄如此，如果不能在刘海身上狠狠敲诈，我基本不用翻身
了，人呐，没有穷过不知道有多渴望财富，当你拥有了财富又随时会丢掉时候，
又无比眷恋这种美好的感受，锦衣玉食美女环抱都没什么，而是这份在富贵中傲
视人间的心情，是无与伦比的舒畅，这正是我的写照。

　　来回的深呼吸调整情绪后，我迅速开始清理头绪。

　　当务之急，我要彻查刘海所有出现过的场合，他的公司，他聚会的同学，朋
友，我都要一一寻查，只有这个办法，我才能知道他的性格，他的交际网络，从
而大概率的推断这枪械是他购买收藏还是用来做不可告人的事情。

　　此刻其实我很无助，唯有骨子里强烈想翻一个新天的念想在支撑着自己。

　　「升孩，过年就没回来，又是大半年去了，你啥时回家看看。」妈妈在电话
里说着说着苍老的声音开始有了哭音，「你爸身体大不如前了，背陀得越来越厉
害，现在走路都是弯着身子。咱家就你一个男娃。」

　　我眼圈里早盛满了泪花，我说：「妈……都是我不好，光顾着工作了，你不
要心疼钱，听你的声音，我就知道你咳喘又严重了，不要心疼钱啊，我，我现在
正在事业上升期，过阵子我给家寄些钱回来，你和爸都要好好的啊。」

　　「事业好了就好，处对象了吗？」

　　我含着泪忙回答：「嗯。」

　　「再回来带回来吧，你看看你的那些个同学，孩子都在地上跑了。」

　　妈听我有了对象，声音也有些兴奋。

　　「还有啊，你打个电话劝劝你妹，也不小的人了，怎么就不赶紧找个人家嫁
了呢，你们两个孩啊，都这么大了，还让我们挂念。哎……」说到妹妹，我马上
浮现出那个对谁都是甜甜的面孔，心中不禁一暖。到什么时候，一家人都是互相
挂念着。

　　「妈……」还没说完，手机闹钟响了，原来是一场梦，不由得一阵苦笑，这
暖暖的感觉都只能在梦中实现，爸妈都是化工厂的工人，工作强度大，空气污染
严重，为了供我和妹妹读书，更是加班加点的挣钱养家，５０几岁的两老面容不
让花甲。

　　我要努力！挥着双拳在舒适大床上自我加油了一番，我迅速洗涮完毕，到街
上找了一个灵光的电工，在张姐家给他摊开图纸说了半天，让他把线路顺着暗格
铺进各个房间，每一台终端都安在我已经标记好的位置，并告诉他别动主卧的主
控制器。跟张姐道别后，我给口天吴打了电话，委婉的取消了既定行程，今天第
一站，海东方探测器有限公司！

　　行在闹市区，时不时有路人或者同向行驶的车主瞥着车牌，然后把一双眼睛
探进车厢，没有任何色彩的眼神里偶尔飘过一丝嫉妒和诅咒，毕竟还在冒牌富翁
的新鲜期。

　　我无比享受的感受着这些目光，老话说的好，人比人得死，在别墅区里开车
不光比车款，还要看车牌，如果你挂的不是政府牌子或者大吉数字，你都不好意
思把头抬高，现在就不同，看着那些车价还不如我几个轮子价钱的车子，我迎着
他们的目光，送给他们一份份生冷的表情，爷享受着呢，别碰到爷，否则让你挖
光口袋也赔不起。

　　驾照考了好几年，一直就没正式上过路。开车感觉绝对不同，坐在豪华舒适
的座位上，一个个长腿美女走过，任何新手都只有一个感觉，就仿佛你在贵宾席
上看Ｔ台的模特一样，走路姿态再好，都是那么的廉价，仿若你一个搭讪，她们
都得赶紧坐进来等你蹂躏。

　　此刻和美女们对眼，绝对是和手淫同样舒服的事情，美女们不同于普通的路
人，她们一个个心高气傲，只有绝对的差距才能将她们彻底拿下，我点着香烟，
等红灯时，做出一副绅士正人君子表情，深深地欣赏着十字路口走过的美女，想
着是不是找机会发展一段宝马公子和物质美女各取所需的美丽赞歌。

　　站在丝凯拉大厦的序列牌前，上面赫然写着海东方——１６Ｆ、１７Ｆ、１
８Ｆ。

　　牛，刘海啊，你娃儿可以啊，想当初我委曲求全生存的那家埃罗弱电公司在
业内也小有名气，不过是占据了一层楼的半栋。你娃儿居然有三层写字楼。

　　带着昨夜意淫海东方老总夫人的余香，我礼貌的和１６Ｆ前台这个看似刚毕
业的嫩妹子打招呼，表明来意，我说我是法国凯瑞斯弱电公司，有意找寻一家公
司做沿江一带的总代理。

　　本来就热情的嫩妹表现得更加浓烈，杏眼弯成了两片半梅。开玩笑，凯瑞斯
即便不是业内人士都知道其君临天下般的大名，更何况这家沾边的探测器公司。
当然我事先就知道这家公司只在美洲和欧洲有战场，战火还没有烧到亚洲任何一
个国家来。

　　嫩妹招呼我喝茶，请坐，随后又陪我到１７Ｆ找拓展部，她看我要走楼梯上
去，忙说做电梯吧，我说没事，平时经常锻炼的，我这身体啊，每时每刻都在运
动，内外兼修才能更健康啊。

　　她就一直笑，我说你叫什么名字啊，是不是才毕业，她告诉我她叫威芳，说
我怎么就那么厉害，知道她刚毕业。

　　走楼梯的时候，不免身体触碰，我有意当做无意的碰了一下她的酥胸，果然
是嫩娃儿，弹性不错。再看她，早已红霞满了两颊。慌乱间已经和我拉开了一点
距离。

　　拓展部陈经理接待了我，他和我简单的聊了几句后，皱着眉头说他们拓展部
成立没多久，而且主要业务是和市场部配合做项目后期调研，我谈的这个事情很
重要，需要找他们的林副总。说完拿起电话说林总，凯瑞斯公司王开先生想怎么
怎么如何如何云云，您看是不是您亲自接洽一下。挂掉电话，陈经理让我上１８
楼左边第二间。

　　好吧，当我敲门的时候，我承认我听到了一声舒缓心智放松筋骨的声音道：
「请进！」

　　「林总，你好。」

　　我还是富贵生活太少穷苦日子压迫太多的缘故，便是这声音，都让我的绅士
表情有些绷持不住。

　　果然是玉人，３０来岁的样子，大波浪的长发及肩，淡黄纯白相间图案的棉
质短袖衬托出纤细洁白的手指，一双美目正职业般笑容的打量我。果然是标致的
少妇，而且气场透着一股子大气和庄重。

　　咦？不对，在哪里见过她！

　　想起来了，不正是昨夜那三段不知名视频的其中一个吗？我心中此时翻江倒
海，各种念头闪电般划过。

　　「贵公司我们可是仰慕已久，只是不知道你们已经登录中国了。咖啡还是绿
茶？」她从大班椅上站起来，询问道。

　　「茶好了，我们刚刚开始，正在联系各地代理，加上你这边，统共联系了不
到８家。」我看着她长裙飘飘、薄底拖凉释放出的美脚指俏皮的散发着魔力，信
口雌黄道。心想这么个穿鞋法太不正规了也，或者是来办公室才换的吧。环望四
周，并没看到有鞋子。

　　「首先感谢贵公司的抬爱，但是这件事需要我们刘总最后拍板，当然，我相
信他也会同意合作的，我想，你我之间可以先谈一下合作的具体方案，如果可以
的话，你能将与其他公司合作情况透个底吗？」她边说边将亲自泡好的绿茶放到
我的面前，习惯性的一甩秀发坐回原位。

　　「这个恐怕不行，你们刘总不在啊，定夺的人不在，说什么都是白搭，他什
么时候回来？」在得到和我早就知道的结果后，我继续道：「不过吗，我同意林
总你的说法，我们可以先谈一下。」我没在销售部门呆过，不代表我不知道自己
单位的销售模式和套路。

　　接下来我们开始认真的沟通起来，除了探测器，我还透露海东方没有触及到
的另外几个赫赫有名凯瑞斯产品可能也要寻找有实力企业代理，反正都是没影的
事，由着我满嘴跑火车。

　　果然听得林总更来了兴趣，也不坐大班椅了，坐到我对面，夹着一双美腿跟
我透露海东方几乎将大半个中国的探测器市场垄断掉了，如果不和他们合作，那
么我们的产品质量再好信誉再高，怕是很难开个好头。

　　即便开了头，但由于他们内部的分层化代理及全国独此一家有的网络式改型
分支的存在，凯瑞斯也讨不到便宜。她双腿紧闭，看不到一丝走光的可能，笑着
对我说：「所以啊，你来找我们，是找对人了。」

　　在认真的探讨过程中，我发挥了我弱电工程师的长处，逐一的卖弄自己对该
类产品优缺点的分析，然后我就有意无意的将话题烧到了刘海身上。我说我真佩
服你们刘总，他这个人应该年纪不大吧，就有了这么一番成就，你们跟着他，真
是没找错舵手。

　　林总就笑着说，那是，他这个人很有本事，也不过是短短５年，白手起家做
到这个程度，我们都佩服的紧。

　　我说，你们应该从他身上学到不少东西。

　　林总耸耸肩，摊手说道：「起初还好，这几年除了有什么重要的事情，他很
少到公司来。」我笑着说：「那是对你林总信任啊，有你这么个女强人在，换我
也放心。」我心说，刘海算个屁，你这个编外夫人有本事的紧，刘海床上床下都
交给你了。

　　我接着说道：「刘总平时有什么爱好？」

　　林总以为我想以后从侧面公关刘海，便说道：「他啊，爱好可谓广泛，吃喝
玩乐样样精通。」

　　她看我一眼，怕我误会，说道：「我是说他在各方面都精益求精，比如说吃
吧，他能给你讲出一堆道理来，比如各类名菜的由来，都有哪些诗词歌赋上记录
过这些个南北菜系。他是个杂家。」

　　我心想，他就是他妈的一个杂交家。我说：「哦，这么说，刘总还真是博学
多才啊，那他一定喜欢收藏了。」林总让我失望的摇摇头道：「那到没听说。不
过吗，有钱人总归都是有些收藏的了。」我又旁敲侧击的问了有关他是否是军事
迷等等，她都是摇摇头。

　　我看时候不早，起身告辞道：「和林总聊天真是开心，哪天你不忙，我做个
东道，请你吃个便饭如何，顺便再谈谈合作的事情。」

　　林总正要说话，我俩就听见门被蓬的一声撞开了，一个最多１米六、２０多
岁的胖墩闯了进来，跑到林总跟前握着她的手叫道：「美凤姐，我不是说让你陪
我吃饭吗，都几点了，怎么还在这里，他是谁？」

　　胖墩激情表达唾沫四溅后终于看到我了，或者说早看见只不过不屑看罢了，
轻蔑的一视后，抬手指着我的脑门，脸朝着林总问道。

　　从他进来到此刻，我观察到林总眉角一皱，然后又是她代表性的笑容看着胖
墩。

　　林总刚要张嘴说话，胖墩又说：「管他是谁，赶紧陪我吃饭去，我有惊喜给
你准备着！」走在停车场，回想刚才林总无奈、委屈、倔强、勉强的神态，再想
想那双可恶的紧紧抓着林总的脏手，我苦笑着摇摇头，正要开车门，电话响了，
陌生的号码，接听后居然是妹妹可爱的声音。


　　　　　　　　　　　第四章　　光天大日初试云雨

　　「我就要升外联部经理了，祝贺我吧。」小妹难掩兴奋。

　　「真棒，真棒！」喜由心生，我由衷的祝福妹妹：「毕业刚两年，不愧是德
艺双馨的名校高材生。」妹妹从小就比我做个当哥哥的强，方方面面都很优秀，
为人处世也落落大方。

　　「你猜怎么的？」小妹说：「工作地点就是在你们市哦，没想到吧，连我都
觉得是惊喜。这还是多亏了梁部长，我升职也是他帮着说了话的。」

　　「是这样的，下个月公司要组织我们来你们市考察，梁部长已经私下和我透
过底了，要在你们Ｗ市设片区，他来这边当老总，我也算是领导了！」小妹说着
说着故意装模作样咳咳了两声。

　　「乖宝贝妹经理，是不是我这个小职员以后也要有事没事的向你请安啊。」
我打趣道。

　　「去你的，说正经的呢，我当时一想着咱俩以后可以经常见面，可是高兴坏
了，以后咱们还可以把爸妈都接到Ｗ市来，一家人其乐融融，多美的事啊。」

　　她继续说，「梁部长还说了，如果我胜任这个工作，他就争取最短时间升我
当副总。」

　　我疑惑道：「你等会，左一个右一个梁部长，不对劲吧，小妹，是不是有什
么潜规则？你给我把眼睛擦亮点，别吃了亏还不知道。女孩家家的。」

　　「拉倒吧，封建的家伙，人家孩子都能打酱油了。」小妹争辩道。

　　「看看，我说什么来着，越是这种男人越是危险，你过来了我得好好的给你
上上防狼知识课。」我太清楚男人是个什么东西了，没钱都思淫欲，有钱了更不
知道想怎么变着法玩。

　　「气死个人的，本来好好的心情都被你说的什么味都没了。你赶紧广积粮等
着放血给我买衣服吧。不说了，白白。」我一看时间已经中午，忙驱车杀至电脑
市场挑了一个粉红卡通猫咪摄像头，并不是它有多好看，这个小猫咪的鼻尖吸引
了我，我猜它像极了张姐粉嘟嘟的奶头。

　　那个利索的电工已经走了，我大致检查了一下，还不错，小伙子基本按照我
的要求布的线，每个房间的终端设备也都连接到位，我点点头，正想迈入张美人
闺房把控制台装起来，张姐已经打发王阿姨过来叫我吃饭了。

　　我们俩相视而坐。

　　「喔唔，张姐。」我故意将眼睛睁大了许多，摆出一副享受的样子说：「可
以啊，梦里都想有这么个姐姐，我可以饭来张口衣来伸手，今天在你这巷儿一圆
旧梦。」

　　张姐看王阿姨正从厨房端着汤出来，压低了声音说道：「别臭美了，想来吃
饭，要看表现。」她左右腿换了个姿势交叠，一闪即逝的一抹白色，刚巧被我捡
掉到地上的筷子看到。

　　这时王阿姨在上席坐了下来，我们开始用餐。

　　我坐正后，索性将鞋子脱了，大着胆子用脚轻轻触碰她的大腿，接触的一瞬
间，她居然抖了一下，显然没意识到我敢如此直接快速，意识到我敢当着第三人
如此，不愧是张姐，迅速恢复了表情，夹菜吃饭谈笑风生一如既往。

　　我顺着大腿，脚尖到了腿根，她半推半就的将交叠的玉腿展开了，我乘胜追
击，蜻蜓点水的在蝴蝶泉边轻轻一探，接着沿着水池边画圈圈，我感觉到了脚尖
微凉，再看张姐玉面含春，已经快坚持不住了，呼吸极尽压制仍透着些许仓促。
我阳物早已怒放，却也不急着下一步，这个调调是整出戏里非常舒服的一环。

　　我不急，有人急了。她眼看就要败露，手捧着脸蛋对王阿姨做出一副难受的
表情说：「头痛病又犯了，要休息一下，你先招呼八道吃饭，让他多喝点汤，这
汤很有营养的。」说完也不看我，翘臀挺奶一摇三晃回房去了。听着她走路拖延
敲地板的声音，就仿佛我的每一次抽插，哪还有心思吃饭，找个理由追了进去。

　　关上门，她正要上厕所，被我一把抱住，对着香唇吸了下去，两手摸着屁股
蛋，用力捏下去后弹起来再捏下去再弹起来。

　　她先是咬紧牙关不让我的舌头进入，左右偏着脑袋挣脱着我的舌头，两手也
巴拉我的手。挣扎了一阵，被我彻底攻破牙关，俘虏了她的小香舌。

　　转眼间的失地后，她深情望我一眼，开始主动出击，香舌仿若水蛇般蜿蜒快
速的卷着我的舌床，两只舌尖有如芭蕾般翘着脚尖翩翩起舞，用力的搂着我，然
后一只手拉开我裤子拉链，准确的找到并一把捏住我的大阳根，熟练地套弄了起
来。

　　我也不含糊，双手拨拉开所有碍事的衣物，将她下体清理成了赤裸裸的小白
羊，轻轻地沿着菊花瓣到阴毛这一条黄金旅游线摸索，尽管很轻很慢，但手上已
经挂满晶莹剔透的美物，她还真是个威尼斯女人。

　　一番斗法后，互相将对方完全脱成了光光的小白，张姐见我已经把她抱到床
上，忙说你别急啊，我要上小号，等我。

　　我笑说别了，张姐你不知道吧，憋尿时候的女人性欲要更猛烈，再说你要尿
就尿到我嘴里，弟弟正口渴饥荒呢。

　　这可是你说的啊，张姐作势就要坐到我脸上，我没来得及拦，惯性下一屁股
坐在了我的脑袋上，也没什么尴尬，张姐和我居然同时的想去吻合，不觉又是同
时发笑，对正后，张姐柔声道：「弟弟，我真尿了啊。」

　　「只尿一点点。」我略略抬起她屁股说话，这火玩到位后，不免心虚。

　　「你个胆小鬼，色鬼，可我真憋不住了，来不及了。」张姐尿急的厉害，一
股脑儿尿了出来，想控制的拦也拦不住，这个当口又刚好我要说话，没想到她说
尿就尿，结果喉头一热，全被我吃了进去。

　　怪哉，她这尿和别人的不太一样，温热中略微有些甜味，再细品又有一丝草
叶芳香在口中飘荡，竟然没有任何不好的感觉。

　　张姐看我不说话，以为我生气了，忙把屁股移开，又看我巴扎嘴，一双美目
盯着我的眼睛看我是否真生气了。

　　「还有没有？」我问。

　　「你是不是被我尿糊涂了，怎么这么傻，亲爱的。」她以为我爱屋及乌，情
之所至不免一阵感动，搂着我的头温柔地说：「弟弟你真好，跟你爱一场，姐姐
值了。要不，姐姐也吃你一回？」

　　「这可是你说的啊。」本来没尿，看着她的柔情，楞被她说得我有了想让她
喝尿的想法。

　　「你怎么这么坏，会错意了，会错意了，我说给你用嘴那个。」如玉环般丰
盈均匀的张姐春潮越来越澎湃，迷着双眼便要吃我的弟弟。

　　我忙进行引导，和她用６９方案，张姐的舌头就像受过专业培训般柔滑湿润
灵活敏捷温热，舌尖仿佛有一双眼睛般明了我每一处敏感点，她时不时的攻击着
马眼，双手不忘在碉堡下方和菊花台上做文章。她清晰地知道我的每一次波动，
每隔几下便要深喉一次。

　　和如此专业的对手作战即开心舒爽又备受煎熬，便是因为她的出众和多姿，
我不想在第一次作战时被她藐视，然而牵动每一处神经去牵制着煎熬着不射出来
是多么困难的一件事。

　　我唯一能做的只有尽可能的转移注意力，集中火力扑向了她的后方。多干净
的一处名器，毛发被修正的规范整齐，蝴蝶并没有因为天长日久或者活塞运动变
得褶皱不堪，相反，洁白如玉，如果单看这两样还好，是波涛翻滚的蝴蝶泉泄露
了主人性欲旺盛的秘密，张姐此刻在我的攻击下早已发出了她特有的江南女子慵
懒的叫床声。

　　随着我的幅度的加大，她渐渐地把我弟弟放了出来，一门心思的享受我舌床
的耕种，两腿紧紧地盘夹着我的脑袋，双脚俏皮的并拢在我身上。终于在我的卖
力运动下，张姐第一次高潮很快到来，和很多女人不同，她高潮有些失控，大声
的发出淫荡的叫春声，在浪顶盘旋了足足几分钟才慢慢归于平静。

　　我舌头有些累，便和她并排躺在床上，有一搭没一搭的说着情话。我说你有
几个男人啊，张姐说就老公和你，然后就说我不信，张姐就很认真地说，我不是
随便的人，我向你保证。我无语。

　　休息了一阵，没有任何预兆，张姐已经钻到我下面，开始认真的套弄，这次
因为没有我的干扰，她更加的细致，没多久我的高潮也即将要到。

　　她忽然停下来问：「嘴里还是下面？」

　　我说：「嘴里。」

　　这么好的机会不会错过。她故意发出淫荡的叫床声配合着我的情欲，一个深
喉后我憋了一天的粮食冲进了她的口腔食道。

　　大概是报答我刚才喝尿吧，她全部咽了下去。

　　或许是味道不太好，冲进卫生间开始刷牙，出来后，捏着我的弟弟说：「宝
贝，昨晚是不是自慰了，量不够啊。」我就笑，然后一脸的无奈，说，完了，这
要是娶上你这样的老婆，我稍稍出去鬼混一下，就被你嘴嘴量出来了。危险危险
啊。

　　张姐又说：「不过嘛，虽然少了点，时间上还是值得姐姐夸一下的，不像我
那位，没几下就出来了。」我一听她老公和她做爱，下面就又有些硬，就问她些
肉麻隐私的话题，氛围重新开始糜烂，这次对准她的阴道，我拔枪就要进入。

　　卧室传来敲门声，那个死胖子的声音传来：「张姐，你在房里吗？我要进来
了啊。」


　　　　　　　　　　　第五章　　山重水复迷雾满天

　　我暗骂王阿姨太没眼色劲，怎么连个人都拦不住！慌乱间起身抓起衣服就往
床下钻，张姐脸色苍白的边穿衣服边用手指示意我别往床下钻，指着卫生间示意
我躲进去，我不忘地上的鞋子，都抓在手里，进卫生间后轻轻地把门关了起来。

　　「你敢进这个门，我就打电话报警！」张姐冷笑道。

　　「就你规矩多。」

　　胖子在门外讪笑道：「好好，我不进。」

　　我和张姐刚松了一口气，谁知胖子已经打开了门，脑袋先身体一步探进来四
处张望。张姐虽然已经穿戴妥当，但脸上的表情出卖了她，胖子一览无余。

　　「好冷清啊，怎么就你一个人？」胖子欣喜的咧着嘴向床头大摇大摆走来，
余光瞄着衣帽间和卫生间。

　　「够了！」张姐怒道：「严宽同，你现在滚出去保证再不纠缠我，我还当你
是个人，咱们旧账一笔勾销！」

　　「勾销？我看你跟欧阳八道去勾销吧。」

　　胖子才走到张姐跟前，转身一个箭步跑到衣帽间打开门冲了进去，没有任何
发现后转身出来，冷哼了一声：「别以为我不知道欧阳溜进来半天了，我告诉你
们，今天我就是来抓奸的！你老公一回来，我就据实告诉他。」

　　说着从口袋里拿出一个红色的数码照相机，在张姐眼前一晃，遂喊道：「老
子倒是要看看，到底是谁他妈的求谁。」张姐身子一颤，花枝早已是乱了章法，
两只小手紧紧地掐着被单，望着胖子说不出话来。

　　严宽同弯腰看向床底，一览无余后哈哈大笑，指着卫生间故意将声音抬高：
「大幕即将拉起，高潮部分就要到了，让我们一起见证吧！」

　　「你卑鄙！」张姐斜躺在床上咬牙切齿，一对美目仇恨间夹着痛苦无助。

　　「我卑鄙？」严宽同走向卫生间，回头大声发泄着不满：「我承认当时我被
那个人骗了，但我不是一直给你道歉吗？你为什么不理我！」

　　「欧阳八道！」严宽同夸张的两手在空中做出手枪的动作，拉开门的瞬间余
光捕捉着张姐像一只小绵羊般无奈惊慌的表情，要的就是这个效果，他简直受用
到了极限。

　　「欧阳八道，给我出来！」

　　「咦？」

　　「怎么可能！我明明看见他进你家，我一直盯着你家，连只苍蝇跑出去我都
知道。他一定还在这里！」

　　胖子仍然不死心，一对鱼肝眼到处乱喵，局面急剧变化下，张姐一颗乱动的
心暂时落了地。虽然不明所以，但她已经恢复高傲表情，看着这个几近抓狂的男
人，几乎怀疑自己当时就是和这么无耻的男人在颠鸾倒凤？在经历那件令她恐惧
不已的往事后，她就仿佛吃了蛆一样感到恶心。

　　此刻，张姐对他已经完全冰冷了心，也不说话，只是摇着头表示她对他的失
望。

　　「冰如，对不起！」

　　胖子变脸速度极快，瞬时换成了一副可怜相，跪倒在张姐的跟前，呜咽道：
「我做梦都梦到你，真的，相信我，我做这的一切都是因为太在乎你，太想得到
你。你还记得以前咱们……」

　　胖子想用旧情这个救命稻草来挽回他也觉得不可能的事实，哪里料到对方一
刻也不想提起这段往事，时刻都对过往的经过拼命地想从脑海记忆里抠除，胖子
话音未落，张姐抓起枕头扔了过去，歇斯底里喊道：「滚！」

　　「你滚不滚，不滚是吧，我报警了啊！」说着便抓起电话拨号码。

　　胖子看她一点情面都不留，慌忙跑了出去。边跑边奇怪欧阳藏到哪里，本来
胜券在握，力挽狂澜，抓住把柄后和张姐重温旧梦。哪料想这个结局。

　　就在胖子疑窦重重地跑出别墅时，香汗打湿薄衣的张姐也在思考着同一个问
题，她匆匆的跑进卫生间一看究竟，卫生间里只有一个上了铁纱的排气窗户原封
不动固定在那里，太诡异了！

　　此时的我也是大汗淋漓。胖子进门后我已意识到这个狡猾的家伙是冲着我来
的，就在他冲进衣帽间时，我贴靠着墙，无意间摸到墙上一个不起眼的凹陷，紧
张慌乱中我居然把整个凹陷处按了下去。

　　随后的一幕让我感到不可思议，原本的铜墙铁壁下方一米处仿佛酒店的旋转
门一般阴深深的自动打开，里面一片黑暗，借着余光我走了进去，摸到一个单开
按钮随之打开了密室的灯光，出现的景象让我感到无比的荒谬，一排显示屏表明
这是一个简略版的监控室，显然监控设备都关机状态，监视别人家？张姐家？

　　带着疑问打开主机，我冷笑一声，没有开启摄像仪器工作，而是迅速的把监
控软件远程控制源断掉，咦？怎么有两个远程控制ＩＰ？我把这两个ＩＰ地址抄
到手机上后，将控制源改成了新的ＩＰ地址和登录密码，且将属性改成不能不能
远程操作修改后，这才启动摄像头。

　　显示屏上出现了张姐家各个房间的画面，我操纵着鼠标一一的调试着各项功
能，你－妈这套设备不便宜啊，感慨之余将探头３６０度转角，不错啊，还能拉
伸镜头，估计怎么的也得十几万吧。画面上张姐正在卫生间里发呆出神，我赶紧
在墙上查摸了半响终于确定了机关的位置。

　　出来后正对上张姐满是焦虑惊慌的美目，里面的状况让她觉得不可思议，低
腰进入后看到一张张画面，想到过往的种种，走路的脚步都开始发飘，这对她的
冲击，绝对比胖子还要来的猛烈。

　　「走了？」

　　「走了。」

　　「床上说去。」抛开杂乱的心绪，横抱起想一探究竟的张姐那堪比玉环的身
体，走了出去。

　　「到底怎么回事。吓死我了。」躺在床上，张姐轻咬着我的小乳，呼吸还没
恢复正常。

　　我酝酿了一下来龙去脉，两根手指探进有些干枯的小穴里问道：「你确定完
全不知晓？」

　　「废话，我要知道，还不让你躲进去了。」

　　张姐粉拳捶打着我胸脯，嗲道：「没良心的家伙，人家刚才被那个胖子吓到
半死呢，你也不安抚一下人家的心，你们男人都是好卑鄙下流的。」说着又是一
口咬住了我的另一只小乳，舌尖来回的摆动着。

　　「别拿他和我比，我承认我对你下流。」

　　我加快了拨弄阴蒂的速度，眼见张姐意乱情迷开始呢喃，说道：「可我不卑
鄙啊。」

　　「我知道怎么回事了！」我的话并没让张姐激动，显然她也猜到了。

　　「是我老公吧，他在监视我。」张姐凄然一笑。

　　「我太了解他了。」她双腿紧紧地夹着我的手指，脚趾在我腿上摩挲。

　　「目前没那么严重，这套设备没有工作，准确的应该说已经停止运作一段时
间了。」话音一落，就见她眼光一亮：「真的？」

　　「去年年底是不是停过电。」我问道。

　　「想不起来了，我问问王阿姨。」张姐会过意来，也懒得走路，抄起电话询
问了起来。

　　「嗯，春节电网检修，停了一上午。」张姐把通话内容告诉我。

　　「春节前，你和胖子在家里做过吗？」我盯着她躲闪的眼神。这个时候我要
把她最隐蔽的东西一层层的剥离出来。其实电脑去年初就断电不工作了，我故意
说了个谎，把时间推后，看看这个骚美人有几段经历。

　　胖子进来的时候，张姐就知道瞒不住我了，现在提起来脸色不由的绯红，就
如一个做错事的小学生一样，害羞的低着头说，「没有，统共就几次，还都是５
月份的事情。」

　　「其他人呢。」我暗骂着胖子艳福不浅，继续深挖张姐的隐私。

　　「小弟，别把姐看的那么糟糕，和严宽同也只是太过寂寞而已，而且你都听
见了，我们分了已经。除了你，我现在可是再无半个男人了。」

　　「坏东西，坏东西，不相信人家，我不理你了。」说着作势就要把我手从密
洞抽出。我哪能让眼前发嗲的少妇得逞。

　　「哎呀，不好！监控画面没关，他会看到的！」张姐想起这茬，又紧张了起
来。

　　「没事啦，笨笨，我已经把他窥视的权力收回来了。以后你就放心吧。」我
在刘海家看到的那段视频，属性显示也是今年的事情，我看张姐现在表情跟个没
事人一样，马上推断出刘海和她勾搭成奸，应该也是今年的事情。

　　以前就是淑女？打死我都不信。

　　张姐被我摸出了感觉，跨腿做了上位，温柔的捏了我的阳物，轻轻地放了进
去，身体开始上下的动了起来，动作越来越快，糜荡的叫床声也随之而来。

　　良久，她先到了高潮，尖叫着跌倒在床上，我正在关键的阶段，哪能间断得
了，赶紧举枪进入，就在我要射精的当口，张姐感觉到了我的异动，慌忙把我阳
具拿了出来，呢喃道：「好弟弟，亲弟弟，就在我身上弄出来吧，这几天是危险
期。」

　　一切恢复正常后，并肩躺在床上，张姐和我有如商量好的一样，异口同声说
道：「我有话想说。」

　　「我有问题。」相视一笑，张姐嘟着小嘴，舌尖滑过我的耳垂，发出极具诱
惑的少妇声音：「郎，你先说吧。」

　　「我没才没貌，你怎么看上我的，要说钱，你更不缺，如果我不主动，是不
是咱俩就没缘法了。」

　　「郎倒是有自知之明，不过啊。」张姐吻了我一下继续说道：「我觉得郎诚
肯，一身的书生气，安全。张姐可是对生活有高要求的，要说除了这些吧，就是
你身板结实，我喜欢。」说着笑嘻嘻的又是用力一捏。

　　没想到书生气也有人专权喜欢，这从来都是迂腐笨拙的代名词，到张姐这，
却成了挑婿的标准。

　　「你刚才想说什么。」

　　「你是不是觉得姐姐好随便的。郎，我想听真心话。」张姐深情地看着我的
眼睛，她的每一种姿态都是如此的诱人，我心中一荡，阳根却被张姐拍了一下，
期待着我的回答。

　　我一叹道：「这不是你的错，你和他长期分居，是个人都受不了。而且他从
来就不相信你，这个暗室和监控设备怕是刚装修的时候就弄好了。这样的人，你
不值得为他守身如玉。他不配！」

　　「而且姐姐你是个善良的女人，虽然才结识几天，但我很清楚你非常念情，
应该是胖子伤害到了你，否则你怎么会无情无义待他。你们到底发生了什么，让
你这样的厌烦。」

　　「这个……」张姐扭捏了起来。

　　我温柔的把她抱在怀里，说道：「现在不想说，以后告诉我吧，我发誓我一
定替你出这口气。哎。」张姐再抬头时，泪水已经打湿了眼眶，「郎，我以后一
定告诉你，让姐姐有个心理过度期好吗，姐姐每每想起他的卑鄙做法，犹如噩梦
般折磨着。姐答应你，一定告诉你。」

　　「郎，姐命真苦。」张姐托起我的脸颊，「你一定要待我好，不能让我再受
委屈了，好吗。」对着她祈求的目光，我重重地点了点头。我忽然抬头看着那个
伪装极好的探头，想到他的男人随时在异国他乡盯着她的一举一动，越发觉得这
个女人可怜。

　　磨到下午给她把终端设备装好后又测试了一番，张姐还是舍不得放我离开，
又陪着她在床上说了一阵情话，足足混到４点钟，这才不情不愿的放我出来，居
然没发现胖子的踪迹，这个龟孙子不是喜欢盯梢吗。

　　走在小区里，想起给林总打个电话，晚上约着吃个饭，顺便再摸摸刘海的底
细。谁料拨过去提示关机状态，你——妈，大下午的关机，眼前浮现出刘洋脏手
在林总傲人身体上采蘑菇的画面，我发誓要让刘海一家惶惶不可终日。

　　忽然脑后猛的吃痛，眼前一黑跌倒在地，完全失去了知觉。

　　静静地小区里，一辆黑色奥迪轿车平稳地驶出大门，绝尘而去。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-9 23:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第六章　　命悬一线死里逃生

　　「装你妈Ｂ的装。」

　　一个耳巴子狠狠打在我脸上，直打得我眼冒金星，估计脸上已经多出５道血
印，我也是刚醒一会，赶紧睁开了眼睛。

　　映入眼帘的就是这个二十五六的光头，胸口一条大龙对着我稍微前倾，他左
脚在空中画出一条弧线，踹在我胸口，受过这更猛的一击，我硬生生流出几滴生
泪。

　　身子受这一击后还在空中行将落下时，光头加速后又是一个飞踢，这回是后
背钻心的疼痛，我径直飞出去一米远，人还在空中，扑面而来巨大的恐惧让我不
断喊着：「好汉住手。」

　　结果适得其反，我越说他打的越重。

　　从小到大我哪受过这种暴行，身体和心理承受能力都快到了极限。

　　「钱！」光头再度开口，野豹般的眼睛死盯着我。

　　「没钱啊好汉，我是个穷光蛋。」看着光头正瞅我一身名牌，我简直委屈死
了，这都是刘海的衣服，现在是跳进黄河也洗不清了。

　　「没钱你他妈的住什么别墅！」光头一拳打在我肋骨上，我大嚎一声，这人
的拳头就跟铁锤一样。

　　「那是我姐姐的房子，我只是过来照看照看。」

　　我看他一脸的不信，怕他继续敲打，赶忙说：「英雄不知道，我姐夫抠门的
厉害，连我姐姐他都控制着不给钱，你看我这行头，都是收拾的我姐夫旧衣服。
看我钱包，就百把块钱。」

　　我还要说话，光头自己开始搜身，在我口袋里找出宝马车的钥匙，眼睁睁看
着别到他自己身上。

　　「小子，别在我跟前装精。」

　　光头又是一记重拳，说道：「你太小看爷的智商了，实话告诉你，我查过刘
海一家的情况，欧阳沐根本就没有弟弟。你他妈接着骗我啊！」这回是组合拳来
袭。

　　我大吃一惊，还好因为伤痛撕扯着脸面肌肉，他应该看不出我的表情，忍住
疼痛，咬紧牙关坚决维护好最后的本钱。

　　这件事我打死都不会说，如果告诉别人我是怎么怎么进入刘海家，估计他们
放我出去后会改弦易辙，我再不会有机会进入别墅里，而刘海的视频资料我都没
有转移地方，这是我翻身的本钱，说出去就意味着彻底废掉了。

　　真要打死了就打死吧，没依没靠死皮赖脸低三下四的活着，不如死了拉倒。
我心一横，继续和光头虚与委蛇，搞不好他妈的光头是在乍我。

　　「英雄，我真的是欧阳沐的弟弟，只是来的少，英雄没有看见，这回不一样
了，他们出远门的时间长，姐姐专门打电话要我来看家。」

　　我布满陈恳的肿眼睛看着光头。

　　「句句都是实话，你一定要相信我。」

　　光头一脸的鄙夷，继续用拳头招呼我，他问一句我说一句，我甚至把欧阳沐
屁股上的胎记都说出来以证明我是她的亲弟弟，但这个光头就是不相信，拳头和
谈话的交流持续了几个小时，眼看我死不变口，最后连说话的欲望都没有后，他
恨恨的盯着我看了一会，闭门而去。

　　「我日你妈。」我啐出一口血痰，有心思将身体挪一个舒服的姿势，立马几
处揪心的疼痛钻了出来，手上力气一松又摔倒在地。

　　谁和我有这般血海深仇，向来我都是夹着尾巴做人，低眉顺眼只想着混口饱
饭吃，解雇时我是悄悄闪人，恨不得连个脸红都没给主管。难道是严宽同？我横
刀夺爱导致他雇人报复？

　　左思右想也只有这个答案靠谱些，一想到这个胖子得意的奸笑，便有无限恨
意涌入脑海，此时仿佛也不疼了，所有的伤痕都化作了对胖子的仇恨，严宽同，
我与你不两立！

　　我想他不过是想给我点教训，应该不会截杀我，看他色欲熏心的德行，不至
于敢做出灭口的行为。

　　想到此，我略微心宽了些许。强忍着痛，仔细观察这间空旷的房间，四面除
了一道铁门，没有一扇窗户，回想起刚才光头关门时发出的瓮壁声响，我推测现
在我处的位置应该是在地下室里。

　　他妈的！胖子居然想饿死老子，地下室里无时间，我还是通过肚子饥饿的频
次推出在这里呆了差不多三天。把老子锁死在这里？饿到肚皮早已凹陷，我无力
的斜靠着墙壁，幻想正在吃一只外焦里嫩的烤鸭。

　　当然这几天我也没完全闲着，皮肉伤基本已经基本好利落，我就一直在研究
房门。门锁采用的是浙江产门禁系统，需要有专用门卡才能打开，弱电工程师出
身，不代表我能在没有钳子螺丝刀剪刀的情况下破局出门，要知道房里除了我，
连根毛都没有，空空如也。

　　再次站在门禁处，我忽然灵机一闪，脱下鞋子将后跟去掉，蹂躏了半天终于
取出了一小截钢钉。真是感谢刘海的鞋子我穿不下，到现在还是踩着这双曾经修
补重新加根的皮鞋。

　　过程相当艰辛，钢钉代替螺丝刀功能太不易了，直到打开门禁扣板时，吃奶
力气的代价换来我两手划出了丝丝血痕。

　　几根线路在我重新布置下，房门咔的一响，自动开启。

　　还真的是一间地下室，我蹑手蹑脚踩着楼梯向上走去，一楼没有看到一个人
影。院子里也没人，正准备悄悄逃跑，我念头一转，到狼窝看看，否则死都不知
怎么回事。

　　上到二楼，想一探楼主究竟，客厅壁挂电视正播放着浙江卫视，茶几上整齐
的摆放着饭菜和几瓶开了盖的啤酒，给我准备等着我来吃？

　　不可能！我压制住肠胃的召唤，继续上到顶层，主卧房门紧锁，这是家居普
通的双保险锁，次卧里我的宝马钥匙赫然躺在床上，装好后我贴在主卧门边，听
不到任何声响，大着胆子敲了敲门，没有应答声，我用尽全力一脚踹了开来。

　　一阵淡淡的茶花清香传来，干净的单人床上被褥整齐的叠在床头，长条的办
公桌上闲放着几本书籍，除了张爱玲王小波的小说集，这应该是一间女子的闺房
吧，咦？居然有一本世界近身格斗招式集锦。我好奇的翻开这本集锦，一张纸片
掉了出来。

　　「如果你看到这封信，那么恭喜你，你已经成功过了考察关，正式的成为了
穿山甲中的一员，你这个时候一定很奇怪并且非常吃惊吧，以后你会知道的，相
信用不了多久，那时你就会发现我们为你打开了一扇崭新世界的大门。」

　　「忽然有急事，我要走了，不要多想别的，会有人联系你，哦，还有一件事
要说，我们是在半路上把你抢出来的，你惹上仇家了，自己解决吧。」

　　看着娟娟笔墨靓丽小楷，我此时云里雾里，虽然有所猜测，仍然不知所云。
翻到背面，上面也有一行字，一进眼帘，我就呆住了，王升！他们居然知道我的
名字，怎么可能。接着往下看。

　　「当然，如果你没看到这封信，对于你在地牢被饿死我不会有任何惋惜，真
正的战士是不倒的！」肚子要紧，吃完二楼的冷饭，带着太多的疑惑，我出了院
门，这是一个郊区的小镇，几经打听后，终于坐上了回朝的客车。

　　「这位兄弟，醒醒。」

　　我一人占着两个座位，横睡在车座上，睁眼看去，客车上来了一家三口，由
于没有多余的位置，所以直接奔我来了。我仔细一打量，正主是一个４０岁左右
的人，面容保养得不错，正因为我的让座感谢不已。

　　他妻子徐娘半老，却自然流露着一段风情，女儿披着长发，也有几分姿色，
不过十五六岁，她和女儿都温顺的朝我点头。三人经过商量，徐娘坐在我身边，
座位外已经没多少空余，也幸亏这个中年比较瘦，他坐下后把把不情不愿的女儿
抱在身前。我发现他女儿自打坐下后就对我有些仇视。

　　「感谢感谢，一看你就是个好人啊，现在好人真的不多，我叫山宝，我这个
姓啊可稀罕了，这是我老婆桂香，我女儿山露，好人贵姓啊，哦，欧阳，这个姓
怕是更少了啊，历史上可出了不少名人，比如，我想想啊，对了，欧阳锋，哦，
不对，好人怎么会是欧阳锋呢。」山宝简直就是个话痨，说起来没完没了。

　　他夫人在我和他的夹击下，整个侧面和我贴在了一起，也不知道她心里是怎
么想的，脸上除了淡淡的微笑，没有难堪，就连粘贴处传来的感觉也没有一丝紧
张感，大概是我小人度君子吧，管它，享受在当下。

　　这个季节天气热的很，她也只穿了一件长裙，贴肉处传来的刺激，让我逐渐
兴奋，开始和山宝海侃起来。路并不好走，每次车子晃动时，我顺着惯性摩擦着
桂香的大腿和胳膊，谁让两个人的座位坐了４个人，我胳膊没地方放，只好放在
我俩大腿交接处，顺带遮盖一下肉体的摩擦，手指有意无意的随着车体在我和她
的腿上触摸，指尖传来的冰凉感受惬意绝伦。

　　面对桂香的沉着，山露似有似无警惕的目光还有山宝的胡侃，这个滋味也不
好受。他们做药材生意，这次到Ｗ市去顺带送山露上学，她看着不大，已经是Ｗ
大的二年级学生。


　　　　　　　　　　　第七章　　换位享受易面威胁

　　「现在去上学？没到时间吧。」

　　「主要是这次要在省城住一阵，看一下市场，所以把山露提前带出来了，她
一个人上路我们不放心。」说话的是桂香，虽然在我肉体的侵袭下，话音仍保持
着稳重，哦，也许人家认为我没有占她便宜吧。

　　山露好几次都欲言又止，看着我的目光不怀好意，忽然她瞥到我衣脚挂在身
上的宝马钥匙链，冷笑道：「开着宝马的王子，怎么也来坐客车。哼哼。」

　　「这孩子怎么说话呢，有这么和朋友说话的吗，八道，让我来看看。」

　　也不管我是否同意，山宝一把卸下来，拿在手里观摩了半天。

　　「啧啧，是真的，丫头你看看，这种钥匙我在你表叔家见过，没有钥匙，只
有一个遥控器。」然后他对我身份表示怀疑。

　　「兄弟，你这是来感受底层生活？可不能啊，这种生活有什么体验的，啥时
候你让我们去享受一下富人的感觉，这叫什么来着丫头，想起来了，换位思考，
换位享受。对不！」

　　我心想，你说的真对，现在我就正换位享受桂香，斜窥桂香，她还是那副表
情，不知道她听了换位享受什么心情，倒是山露听了更加不爽。

　　「哼哼，那又有什么了不起，来找灰姑娘了？可笑！」又小声嘀咕。

　　「还真当自己是什么人了。」声音虽小，但还是被我们几个人听到了。山宝
也奇怪自己的姑娘今天怎么吃了枪药。

　　紧接着山露不耐烦的又说：「哎呀，爸，我坐你身上不舒服，你起来站着，
我要自己坐，都多大了，还这样坐。真是的。」

　　「八道，你听听，我养了个姑娘，嫌弃开我了，这养女真是不如儿子，儿子
就不会有这么多麻烦，他会让当爹的站着吗，桂香啊，我早就说过再要个儿子，
你就是不同意，现在也不晚啊。」

　　话音刚落，我再看桂香，早已羞红了脸蛋，示意山宝不要再讲了。

　　站起来的山宝眼看谈话连附近几个座位的目光都吸引过来了，干脆在过道里
来回行走，一边说：「这个儿女双全，是非常重要的，最起码老来有所依，有一
个固然是好，但我们要上几道保险不是。」

　　「你看古代隋朝开国皇帝就生了一个杨广，结果呢，这个龟儿子等不及了，
弑君登基，想当初要是多生几个，怎么会出现这种事。还有啊。」

　　山宝咽了一口唾沫，正要继续，山露赶紧打断他。

　　「爸你懂历史不，人家杨广有兄弟的。别瞎说。」

　　转身又对她妈说：「边上地方太少，妈，我要和你换位置。」

　　桂香没说什么，站起来又重新排了座次。

　　妈的，丫头明显是冲着我来的，到底是新世纪的大学生，连老子吃豆腐的暗
招都看出来了？我看你还是太嫩了，走了老的，吃你这块水豆腐，感觉也不错，
老山发明的词真不错，换位享受，太到点了。

　　山露也不躲闪，报复性的和我对挤，脸上演绎着胜利者的高兴劲。哎，傻丫
头，看来你光顾保护你那风韵妈，自己被吃了豆腐还不知道。

　　车到站后，山宝拉着我的手，非要请我吃饭，我哪有这个闲工夫，就婉拒了
他。互留电话后，直到离开，除了山露的敌视，桂香再没和我说过一句话。

　　再次看到严宽同，他躲躲闪闪离远便绕道了，我恨不得现在就扒了他的皮，
信上说我是被另一伙人劫持，想必就是这小子给老子挖的坑，终究还是忍住了，
不管怎么样，我现在只有１９天的时间等待刘海，万一再被人劫持，好歹须将视
频转移开。

　　正要进房，就看见隔壁张姐家门打开，她伸伸手作势要我过去。

　　刚进门，她也不管王阿姨在旁边，哭着抱住我，不断地亲吻。

　　「严宽同把你怎么样了，我看看我看看。」

　　张姐靠在我怀里伸手摸我肩上的伤疤，发现不止一处时，她哭的更厉害了：
「严宽同这个卑鄙的家伙，他怎么可以这样。」

　　「你怎么知道严宽同对付我？」

　　「胖子在你离开后来我家找我，说要给你颜色看看，而且已经把你捆走了，
他还警告我别报警，否则你就回不来了，而且，而且。」张姐说到此两颊更是绯
红。

　　「而且什么？」我听着不对劲。

　　「严宽同说，只要我答应和他好，就把你放回来。」

　　「你同意了！」我抓着她的手一抖。

　　「没有，我哪知道他说的是不是真的，我心说再等等。」

　　她看了我一眼，然后赶紧把脸埋在我怀里，说道：「如果你再不回来，我说
不定就真答应了。」

　　「现在好了，八道，你回来了，对付这种人，我们要马上报警，会有法律惩
罚他的。」

　　我摆摆手不同意，这个时候我脑子乱的厉害，我要单独会会这个胖子。

　　我看着她心疼的表情，柔声问道：「你这几天一直在门口眺望我？」张姐羞
红的点点头。

　　吃完晚饭，张姐几经暗示，我坚持要回去，她只好和我吻别，旁边王阿姨目
不斜视的专心整理着餐桌。

　　在浴池里足足泡了一个钟头，我就象过电影般重新回忆了一遍，仍然理不清
头绪，我打心眼里拒绝一切会社，无论穿山甲是个什么样的组织，打心底我就排
斥，这都什么年代，我都多大了，加入社团？太可笑了。

　　上网我把所有的视频全部转移进了网络硬盘并上了密码，这是我的本钱，现
在我要做的事情就是赶紧逃离这个地方，躲到暗处敲诈刘海刘大款，至于什么穿
山甲，见鬼去吧。在网上搜了半天，穿山甲这个名词除了是外壳布满鳞片的可爱
小动物，没有任何有价值的信息。想不明白的事情，就不去想了。在穿山甲找上
门之前，我要先行跑掉。

　　在网上我下载了张姐家那款控制视频的软件，安装好后，输入密码，８个视
频窗口印入眼帘，张姐穿着宽松的睡袍，慵懒的躺在床上看电视，小骚货，以后
我要监视你了。

　　紧接着的画面让我醋意大发。张姐接听了一个电话，没说几句，就开始发浪
了，手指伸进穴里开始自慰起来，因为我这边接收的是视频声音都有，所以很清
楚地听到张姐做一个姐夫，又一个我要，没一个细节都在加剧着我内心的酸性含
量，他们倒是大大的上演了一出姐夫小姨电话偷情的画面。

　　紧接着就听张姐说，我实在受不了了，你过来吧，我不要在电话里弄，根本
到不了高潮。快点啊。

　　电话在张姐手指扑哧扑哧的打水声中挂断了。

　　算了，她又不是我什么人，性伴而已，我要求那么多干什么，虽然这么安慰
自己，但是浓浓的醋意怎么也压制不下去。随即拨通张姐的电话。

　　「喂，八道，姐累了一天，被你吵醒了，什么事。」

　　电话那厢果真传来了睡觉起来特有的倦怠感。这还是那个为我守望了好几天
的张姐吗？

　　狐狸精，连情郎都骗着耍。我看着视频画面里她打电话装模作样的情景，有
些失望问道：「姐，你到我这里来吧，一起睡觉，弟弟想你了。」

　　「算了吧，我困得不行了。」

　　有意的打了几个哈欠后，张姐说道：「明天晚上好吗，明天晚上姐姐陪你。
我好累，挂了啊。」

　　挂了电话后，百无聊赖中，我想起之前在张姐家记录下来的两个监控源的Ｉ
Ｐ。能够私搭监控源，绝对是进入过密室的，除了她老公还会有谁？

　　在网上一找，第一个果然是她老公所在国家。另一个居然是本市的，而且就
在隔壁的一条街上。那里除了政府及市直机关口的一排办公楼，没有住宅楼。

　　没多久，视频监控画面中姐夫和小姨子的大戏已经上演，我没有看戏的心情
就关了画面，躺在床上。不久便进入了梦乡。

　　再醒来时，已经９点一刻，简单洗涮后，我买了早点回来时正好碰上胖子迎
面而来，他显然也是到跟前才发现我。躲避已经来不及了。

　　「欧阳，我正要找你解释呢。」

　　胖子一脸赔笑，正要继续说，我喊了一嗓子：「解释有个鸡巴用，我他妈真
想把你给扒了皮，你等着警察找你进去说话吧。」

　　「欧阳，真的不是我，你要相信我啊。」胖子极尽讨好，他已经意识到这件
事的严重性了。

　　「当时我碰巧看见你被劫持，这才去骗张的。」

　　看着我仍然不相信他，他举手发誓道：「我严宽同如果有半句假话，天打五
雷轰。」

　　「发誓有个屁用，你他妈暗中监视我啊。我老实告诉你，你跟张姐说的那一
段，她都录了音，你知道绑架是什么罪吗，够你进去安度晚年的了。」

　　我一边框他，一边琢磨他说的话真假，不过看他的表情也不像是编的。

　　胖子一听，顿时慌了神，连忙解释：「当时是一个人拿着木棍打晕你，然后
从车子里又下来两个人，我当时就在拐角的花坛里藏着。」

　　说着就脚尖抬起侧着胖肉指给我看：「而且我记了车牌的，Ｗ４９３２。你
可以查一下，应该有帮助的。真不是我。而且我保证再不找张的麻烦。」胖子低
头哈腰一脸的奴才相，他是真怕了我秋后算账。

　　「暂且放了你，滚！」

　　「哎，好，好。我那个录音？」

　　「录音在我手上，表现好，我就给你。」

　　「唉，唉，好的好的。」

　　望着胖子的背影，我心想他应该没说假话了，那到底是谁绑架我呢。

　　到网上一搜，这个车牌的主人叫陈阳，我随之输入陈阳Ｗ市，再一搜，出来
的目标太多，我眼睛注意着第一条。

　　「陈阳，前市委组织部副秘书长，留美学习后辞职下海，现任通海集团总经
理。」

　　这可是整个Ｗ市排在前１０位的企业家。我和他认识？不可能，我摇摇头。

　　那第二条呢？

　　「陈阳，Ｗ市天龙互助协会常任理事长。」这个协会是个什么东东。


　　　　　　　　　　　第八章　　冰山一角桂香金老

　　ＱＱ群里忽然因为冬南飞发出的一条消息热闹了起来。

　　「Ｗ市于今晨５时４５分，发展大道珍珠巷附近发生垮塌，形成一个１５米
长的坑洞，所幸由于改时间段行人车辆稀少，没有造成人员上网，在武警官兵的
配合下，市交管局已经将该路段封锁警戒，并紧急通知所有车辆绕道行驶，事故
原因尚在调查之中。」

　　「说起来就急人，政府工作效率太差了，我今早跑了冤枉路，才看到新闻播
报。耽误了我一个重要会议。」Ｑ群成员「凌绝顶」说道。

　　「老常，你气糊涂了吧，说的好像自己就不是政府人员了，国家把你养得肥
头大耳，还遭你一顿乱棍。」「龙兄」说道。

　　「球，隆胸，我不骂你几句，你就不舒服是吧，下次聚会就等着出龙像吧。
不长记性的主。」凌绝顶回击。

　　龙兄沉默了起来，想必每次聚会时，他是被压迫阶层了。其中内容我不得而
知。

　　「大家说会不会是有什么宝物出世？各位，我可听说经常有人从大坑大洞里
挖出好玩意。」

　　路人甲说道，并不忘发一个流口水的图像，他是群里最活跃的一个人，即使
没人说话，他也会发些图片。

　　「做你的春秋大梦吧，我看你是ＹＹ小说看多了。」凌绝顶说道。

　　「嘿嘿，想想都不行啊，就兴许你老常整日价州官放火金屋藏娇夜夜笙歌。
给我们好好汇报上次被我们撞见的那个小妖精的故事，否则别怪兄弟们碰到嫂子
一时嘴快走了风声。」这句话显然非常有群众基础。顿时群里一片起哄。

　　一句话把老常也击沉了。

　　路人甲看老常心虚，索性开始与众乡亲讨论老常的性福生活。正聊得起劲，
长期潜水的「豆秀风华」浮上来说了一句：「哎哎哎，都住嘴，你们给我们女士
一点脸面行不。」

　　路人甲马上还击道：「小刘，我看你是被你刘海大哥的环球旅行给刺激到了
吧。」

　　「闭上你的鸟嘴！」

　　豆秀风华随即发出一把带血的匕首，并说道：「惹毛了姑奶奶，给大家说说
你和小梅的艳史，我可是张嘴就来。」

　　众人又是一片混乱，路人甲说完：「彼此彼此。」后也被击沉了。

　　我正揣摩着这个豆秀风华和刘海是不是也有一腿，忽然想起来珍珠巷离这里
并不远，垮塌的位置不正是自己当初进入密道的地方吗！不行，我得去看看。自
然不能从密道潜行，我出门准备步行过去，也没多远。

　　「牛逼到家了，姐夫小姨昨晚干透了吧。」

　　我一眼看见张姐情郎的车子还停在那里，冷笑过后，好一阵心酸无奈涌上心
头。

　　正要离开，却见她房门开了，比监控视频里更显俊逸高大的那个男人夹着手
包往外走，随后张姐也送了出来，满脸倦容的她望见我，长夜恋战本已苍白的脸
色在此刻心虚血流加速下，变得更加没有血色。

　　她随即摆出焦急的样子，回头看向屋里，喊道：「姐姐你快点，我姐夫等你
在。」

　　眼神不忘瞟向我这边，生怕我听不到她的声音。说完后，这才仿佛刚看见我
的样子。

　　「呀，八道，来来，姐姐给你介绍一下，这是我姐夫袁剑，他和我姐姐过来
看我，他可是咱Ｗ市有名的医生，以后能帮上忙的地方多的去了，哦姐夫，这是
我的邻居欧阳八道，家里的智能控制就是他给装的。」

　　去你妈的，我看要是公布一下他和你的香辣视频，他就不是Ｗ市有名了，我
怎么也能把他推到全国知名，对待比我优秀的男人，我一向想法比较恶毒。

　　我咪着眼和袁剑看过来的目光相视一笑。袁剑一表人才，我略显书呆甚至有
些猥琐，两人完全不在一个档次，此刻他正在观察我，微笑着露出洁白整齐的牙
齿，头发梳的光亮一丝不乱。他笑着说：「小伙子一看就是热心肠。」

　　有意无意看了张姐一眼后，继续说道：「邻居就是朋友，摊上一个好邻居不
知道有多大的福气。冰如啊，赶紧催催你姐，怎么这么磨蹭。」

　　「是啊是啊，她从小就爱磨蹭。」张姐插话道。

　　我见不惯两个人的作秀演出，和两个人打个招呼赶紧闪人。张姐不忘在那里
大喊着：「姐啊，麻利点，姐夫，我进去看看。」

　　此时根本无心看周遭的风景，性感迷人的张姐望向袁剑的眼神和看我的目光
不一样，虽然她藏得很深，可惜演技实在不上档次，那是一种非常深情非常迷恋
的感情。而对我呢？我想，大概我就是严胖子的替代品，解一时雨水饥渴吧。

　　他妈的，我忽然觉得自己完全适应不了上层社会。

　　离事故现场还有一段距离，红色警戒带已经挡住了我的脚步。若干辆不同颜
色不同标记的车子停在外围，前方工作人员或者拍照或者扛着水平仪经纬仪测量
或者正指挥着救援队伍一铁锹一铁锹的挖着，总之大家都紧张谨慎的忙碌着。

　　从我做个角度看不到塌陷处的情况，正考虑到哪个高楼上往下看，这时一辆
轿车停了过来，下来一男一女，男子一看到现场，皱着眉头说道：「金头儿，这
帮傻子怎么不找个挖机过来救援，人工挖到什么时候了。」

　　女子不高不矮，完全吸引了我的目光，长发打髻精神的扎在后面，一双银杏
眼目光非常有神，瓜子脸蛋，如玉的下巴画着完美的弧度纤瘦打尖，略施粉彩却
洋溢着成熟女子的魅力。

　　而且给人一种老练利落的感觉，整个人散发着巨大的气场，让非分之人不敢
有多余想法。按说这气场我这心底灰暗之人本该受不了，但我发现在她压迫之余
给我一种亲切的感觉，一种想和她说话交流的迫切想法。

　　「辉子，如果采用你的方法，考虑过后果吗？地下的天然气管道、高压电管
网络都要遭到破坏，如果今天是你来总指挥，我看革职查办是最轻的。以后遇到
事情要多动脑子再说话。」金头儿说话不怒自威，这个年轻人连忙点头答是。

　　正要进去，金头儿忽然看向我这边，目光先是恼怒，想必早就看到我在盯着
她看，转而又是微微皱了柳眉，眼神中多了几许疑惑，还略带亲切，整个过程其
实只是电光火石之间，她摇摇头和年轻人出示了工作证，进现场去了。

　　我选了一栋方位比较容易看现场的高层，坐电梯上去了。其实那个年轻人早
就看到了我，惊色只在一念之间，待我转身离去的时候，他这才转身看向我，遂
贴着金头儿低声细语，说着什么。

　　楼层里的工作人员都已经撤走了，我所处的这个角度绝佳，远处地陷一览无
余，现场到处裸露着混凝土块、钢筋头和管网。地道处看不出任何迹象，就连两
头的洞口也被乱石挡住，真不知道这样查下去，他们能否发现玄机。跟我关系也
不大，哎，可惜了这个已知的密道了。现场已经看不到那两人的踪迹，想来已经
离开了。

　　正准备下楼，忽然疾走过来一群大汉，个个身材魁梧肌肉结实，多而不乱，
各自站稳了每个关键位置，神情肃穆，看似准备迎接什么重要的人物，我从来都
喜欢看热闹，人越多的地方，我越是兴奋的想钻进去，正踮脚看着来处会是什么
一位大神时，打头的一位手指着我，不容置疑的示意我赶紧离开，仿佛我不走，
立马就把我给大卸八块。

　　本就是怕事的主，对着他威慑的目光，我心一慌忙拔腿离去，才走几步，楼
梯里迎面稳稳走来一位老者，后面跟着一个黑西装打扮的中年人。坏就坏在我太
怕事，心急的往前奔，一个没刹住，眼看就要撞在老者身上，黑西装中年如同鬼
魅一般出现在我面前，一把将我向后托起大约半米的距离，轻轻地把我放下，随
后又站到老者后面。

　　老者也注意到了我，面无表情牢牢地盯着我看了半响，这才笑着说：「年轻
人显毛躁了，路如人生，太急切了容易碰壁哦。」

　　怪事了，他起初的样子让我压抑，说话间又让我觉得春风拂面，举手投足间
便改变了我的心境。

　　老者拍拍惊魂未定的我说：「你口音不像是Ｗ市，你是？」

　　忙说道：「我老家ＳＹ市，大学在Ｗ市读的。」

　　「哦？」

　　老者眼前一亮，说道：「ＳＹ是个好地方，民风纯朴，又处三省交界，风味
小吃很丰富多彩啊，你们那个葱花香油溶溶面很不错。你叫什么名字？」老者接
着问道。

　　这个时候就连黑西装中年都觉得有些不对劲，更何况我哉，这肯定是个大人
物，配备如此众多的安保，至少也是Ｓ级别了，这个时候和我跨家常，让我诚惶
诚恐的接受不了。

　　哆哆嗦嗦的说了句「王升」后，我都恨自己怎么这么上不了桌面。

　　「王升。」

　　老者默念着，看到我的样子实在是不自然，便亲切的拍着我说道：「呵呵，
赶紧回去吧，这个时候你不该来这里，有想过地陷导致地基不牢，附近的楼房都
不安全吗。赶紧走吧。」

　　我本意是撒腿就跑，又怕辜负刚才老者的劝导，只好迈着沉甸甸的两脚朝楼
梯口走去。刚进楼梯口，就听见黑衣中年说道：「魏老，是金老的电话……」

　　在往下的内容我没听到，因为我也接到了一个电话。

　　「八道老弟，可了不得了。」山宝焦急的声音传了过来。

　　「我被骗子给诓了，这次随身带来的定金都给骗跑了。这里的骗子说的就跟
真的一样，妈个比，我天天打猎，到头来被鹰啄了眼，你要救救我，你一贯就是
个大好人，我在Ｗ市就你这一个朋友了！」

　　山宝即便这个时候也改不了话痨的毛病，说起来没完没了。

　　「别着急，什么事情都好解决，你继续说，看我有什么可帮你的。」

　　我清理了一下忐忑的心情，沉声说道。有工作的时候我就怕别人找我借钱，
找我借？老子现在还想从你这里骗点花花。

　　「哈，我就说你是个大好人，山露总是不信，桂香还一个劲的夸你呢。」山
宝听我这么爽快，高兴地怕是手舞足蹈了。

　　桂香夸我？我真想问问夸我什么来着，当面不说话，这女人倒是把我给记住
了。

　　「老弟啊，也没啥子，你看能不能让我们到你家住几天。我的钱过几天就能
到了，现在他妈的说起来丢人，老哥连住店的钱都没了，这个该死的骗子，妈个
比的，旅店也把你哥哥我一家给赶出来了。窝囊啊，我好歹也是经商人士，现在
拖家带口就站在大街上，我倒是无所谓，可桂香和山露怎么能遭这个罪列，兄弟
你说是不是。」

　　我的眼前浮现出和桂香肢体摩擦的香辣客车情景，同时也想再会会桂香和山
露，精虫入髓瞬间，我说：「老哥，你找我就找对人了，什么大不了的事情，你
告诉我在哪里，好好，我知道那个位置，等着我，马上过来接你们一家。」

　　「听听，桂香，我就说八道是个好人。好人肯定有好报啊，山露你这孩子，
瘪嘴干什么。」

　　山宝挂掉电话的当口也不忘把我又夸了一遍。


　　　　　　　　　　　第九章　　母女入住白洁到访

　　见到山宝一家时，他们正在一棵树下躲着太阳，在被骗了钱财后全家人都很
焦躁，山宝因为不知道我从哪个方向来，正探头四处张望，桂香换了一身荷花图
案的长裙，踩着一双凉拖，山露则是背心短裤。

　　从接到他们一直到别墅，山宝一家人被差距感压的有些不适应，桂香虽礼貌
的保持着微笑，并时不时的看我一眼，但我能感觉到她的一连串惊讶，山露一反
常态默不作声，山宝什么时候都话痨，短暂的长吁短叹后即开始长篇大论的大骂
骗子。

　　我跟他说这是好事，至少跟头栽的不是很深，以后多留个心眼就会少吃不少
亏。说到这个话题，桂香也有些唉声叹气，让我见了心疼不已，随后带他们参观
楼上的时候，大家也提不起多少精神。

　　在安排住房的时候，产生了一点小分歧。

　　山露说一个人不敢住在三楼，我跟她说二楼我一间，你爸妈一间，就没地方
了，除非睡书房。

　　她低头小声说好，书房就书房。

　　我手里没多少钱，正合计着是不是动用在刘海家找到的那几千块钱的一小部
分，请他们一家吃顿饭，山露说附近有她一个要好的同学，想过去玩一下。山宝
也跟着说要去骗子租住地一趟。山露一听就不干了，她警觉的看我一眼，说那你
去吧，我觉得有些累了，过几天去看同学也行。

　　妈个比，我脸上写着淫贼两个外星字吗，怎么山宝桂香没看出来，就你山露
会认。兔崽子人不大，心思倒是挺周密的。再观察山宝，根本就没往这个方向想
啊，和我说了几句闲话就闪身走了。

　　山露收拾好书房后，就和她妈来一楼大厅找我，桂香说，就别出去破费了，
在家里随便做点什么吧。我一想也好，不远处就有家菜场，我给她指了位置怎么
走，她也出去了。

　　山露回书房呆了没一会，又跑了下来，非常严肃的盯着我的眼睛一字一句的
说道：「欧阳八道，别以为我不知道你安地什么心，我不会给你任何机会的。」

　　我望着这个有些倔强的小丫头，没来由的有些生气说：「什么心？费劲老远
的接你们来然后给你们安排住处？你这人是不是太没意思了。」

　　「哼哼，我从来就不是个有意思的人，我告诉你，你就死了这条心吧，自以
为在客车上对我妈动手动脚我不知道？你这种人太恶心了。」山露冷笑道。

　　「真不知道你在说什么乱七八糟的东西，当时情景你又不是不知道，我不和
你解释，清者自清，别用你小人心度我的君子腹，讲话要有证据，不要乱喷！Ｏ
Ｋ？」我抬高声音呼吸急促争辩道，整张脸憋的通红，淋漓尽致的把委屈不解发
怒的神情演绎的淋漓尽致。

　　见我一副毁了清誉吃了大亏的模样，对视片刻被我气势压倒后，山露气已经
下去了大半。

　　「可你当时确实那个样子。」

　　「哪个样子哪个样子，小妹妹，说话要凭良心的，你们一家三口把我挤在最
里面，想清楚点！当时是我在吃亏！」

　　「好吧，暂且相信你一次。」

　　「相信什么？」桂香刚好买菜回来，笑着说道。

　　「妈你别乱听，什么都没有。」说完小丫头又上楼了。

　　只剩下我们俩站在客厅里，桂香虽然还微笑着，眼神却显慌乱，而且有些害
羞甚至胆怯，她的这副表情已经让我确定了当时在客车上她什么都知道。

　　我干脆不说话，就这么火辣辣看着她，并且让她看到我在盯着她大腿胸部使
劲的看，我视力出奇的好，阳光照过她的长裙，薄薄的裙子里一双美丽成熟的大
腿仿若上演皮影戏般呈现在我这个唯一的观众面前，酥胸如玉如它的主人般淡雅
却坚挺的耸立不倒，完全看不出任何的松垮，凉拖露出的大片脚趾，让我愈发冲
动，想马上扑上去跪地一根根的亲吻。

　　她脸更红了，提着菜的手开始颤抖，不敢和我对视，尴尬的扭过头去。

　　现在只要山露不出来捣乱，我就有办法制服她。看看楼上没有动静，我向她
走去，正要揽入怀里，哎，你个傻女人，想躲也来不及了，到了狼窝你还跑得了
吗，你现在太紧张了，不过紧张的女人好，统计数据表明紧张感强烈的女人性触
点多，敏感程度极高，可以轻易地到达性高潮。

　　这个时候，该死的门铃声传来。

　　他妈的！桂香红着脸已经跑了。我打开门一看是张姐和另一个女人，咦？这
不是陈局长的夫人白洁吗！

　　张姐仿佛进了自己家，早拉着白洁脱了鞋子光着脚丫进来了，两个人牵着手
左看右看，只顾咯咯的笑着，那天晚上没看清楚白洁，现在这朵小区之花就站在
我面前，长发披肩，中间还调皮的用发带捆着几缕发丝，两条均匀富有弹性的玉
腿仿佛每时每刻都不想呆在窄小的短裙里。

　　一双灵动的美目映掩在长长睫毛下四处闪动，香奈儿５号香水有如魔咒般散
发着淡香甜美与惊喜的欢欣气息，她与张姐年龄不相上下，却有如精灵般有着少
女的气息，风采隐隐的盖过了玉环般丰盈慵懒的张冰如。

　　「八道，八道，别傻站着了，我们两位美女贵客好歹也招呼一下啊。」

　　张姐调笑着不待我说话已经坐到了沙发上，用光滑的美脚勾勾白洁的玉腿，
又是一阵轻笑，说道：「白洁你看看，人家的眼睛都快贴到你身上了，连我这个
姐姐都懒得看上一眼，早知道就不带你来，这也太偏心了。」

　　「没一句正经话，真个要撕了你这张嘴，看看里面是不是伶牙俐齿。」

　　白洁朝我款款一笑后，美轮美奂的身姿已经飘到张姐跟前，两人嬉闹着乱作
一团，白洁的裙子本就窄小，打闹中两腿微伸居然被我看到黑色的底裤，视觉冲
击直把我的血液心跳加速，这得要多么健康的心脏才能在这么一个美好的时刻撑
住不爆炸。

　　天哪，白洁的小裸脚也是如此的性感，在地板轻轻地压迫下微微的现出醉人
的绯红色彩，把我勾引的魂飞梦绕，头脑发晕。

　　他妈的，趁着她们都没看我，我赶紧咽下口水，继续傻笑着看着时不时牵扯
出来的春光。

　　两个可人儿终于打闹完了。张姐拉着白洁坐到旁边，朝我说道：「八道，给
你找了一件幸福的差事，接旨吧。」

　　「是这样。」

　　白洁接过张姐的话头说道：「张姐的那套控制系统我觉得非常好用，我也订
购了一套，货过两天就能到，你能帮我安装一下吗？」

　　「没有问题，我八道就是雷锋大爷转世，随时准备着为姐姐做好事。」美女
有求，我高兴还来不及。

　　「不行不行，八道你怎么就这么轻松答应她了，赶紧提要求。」

　　张姐开始起哄，轻轻地揪住白洁的一缕发丝笑道：「白洁，你又怎么答谢我
这个弟弟？」

　　「还用你说，我自然要表谢意你呢，你怎么答谢的，我就如法炮制的跟一份
喽。」白洁说道。

　　张姐看一眼正兴奋的我，随即咬着白洁的耳朵说起悄悄话。

　　话还未说完，白洁纤手捂着小嘴咯咯的笑了起来，随后粉拳落在张姐的肌肤
上：「你个老不正经的，怎么就没一句好话。」

　　抬头看我一眼，脸颊不觉得已经落上了红霞。

　　「唉？不对啊，屋里还有人？什么声音！」

　　张姐伸长了脖子认真听了会，朝我问道。

　　我忙解释了一通，张姐不信的回了一句，没想到你还真是雷锋呢。

　　「不行，白洁，跟我去看看，瞅瞅咱弟弟是不是拐回来骗色的。」

　　白洁摆摆手，说：「拉倒吧，要去你去，也太不礼貌了。」张姐意味深长的
看我们一眼自顾去视察母女两人了。

　　「八道，那天真是不好意思，在你跟前出糗了。」

　　哦，看着她认真的向我解释那天的事情，没有想到白洁还真是个顾面子的女
人。

　　「没啥了，哪家没有点吵架，床头吵架床尾和嘛。」

　　我心想那个陈局长还真是下得去手来对付这么个如花似玉的佳人。

　　「哎，不怕你笑话，这两年总是吵，我这心都快凉了。」

　　白洁正对着我，大概觉得平放着双腿不是很雅观，随即交叉着翘了起来。不
料又被我看到了黑色的底裤，她裙子实在是太短了。

　　其实我也只是闪了一眼，但正对着白洁的目光，不免心虚不已。

　　「你俩因为什么吵，我想姐姐你这么优秀，陈局长有了你，应该很幸福才是
啊，怎么下得去手。」

　　白洁不好意思起来，不觉又是一叹，说道：「哪有你说的那么好，姐老了，
大概年轻时候漂亮过吧。」

　　「快别说什么老，你的样子就像是小姑娘，真的！」

　　「姐家里有不少年轻时候的照片，被你说得这么好，姐姐就让你看看。」白
洁笑道。

　　「求之不得了。」我又做出绅士的表情弯身说道。

　　白洁转而又是一阵叹气，说道：「哎，可惜啊，就算是如何好，也没人珍惜
啊。」

　　我真想说那就让我珍惜吧，当然是不能说出来的。

　　一想她还没告诉我答案，就又问道：「你俩到底因为什么吵。」

　　白洁略微想了一下，说道：「其实也没什么，都是家里的一些琐事。」这时
张姐已经拉着山露出来了。

　　「白洁，快来看这个妹妹，多标致的一个人，咱们是不是应该给八道说说媒
啊。」说完便咯咯的笑了起来。

　　山露哪有她们放得开，早羞红了脸蛋，转头望着厨房急着说道：「别瞎说，
我妈还在厨房呢。」小东西，我还以为没人能制得了你呢，还是嫩啊，在张姐手
里一个回合都走不了。

　　又是一阵调笑，临走也不管山露在那直跺脚，说道：「八道，人家可还是小
姑娘，你可不能胡来啊。」说完，便拉着看热闹的白洁推门去了。

　　没有想到桂香的手艺还真不错，几样普通的菜到她手里竟然做出了别样的味
道。

　　饭间桂香仿佛忘了我刚才对她的无礼，就像什么都没有发生过，她说张妹妹
真漂亮，然后抬眼看我的表情。

　　我说张姐管山露叫妹妹，你管张姐叫妹妹，那你和山露不也成了姐妹了。

　　山露狠狠地白我一眼，继续吃饭，大概是刚才张姐把她说的偃旗息鼓了吧，
换做平时，早一句话把我给呛回去了。

　　正吃着，山宝打来电话说晚上不回来了，他要赶车到骗子老家去找他，大概
后天才能回得来。

　　放下电话，我告诉了她们娘俩，桂香没什么表情，倒是山露马上说道：「那
晚上我和妈妈一起睡。」我无语。


　　　　　　　　　　　第十章　　入局为安得意忘形

　　我是偷窃人生作者ＯＫ哥，只在ＳＩＳ连载这篇小说，但发现有人拷贝了所
有篇幅后在其他网站的原创帖里以其他名字发帖。请尊重作者的劳动，ＯＫ？

　　吃完饭，山露便一直呆在客厅里看电视，桂香则躲进厨房洗锅碗，弄的我一
点机会都没有。

　　强忍着对咫尺之遥桂香的迷恋，再次来到了刘海公司，气氛有些不对劲，每
个人都在紧张忙碌，这次在仍是威芳接待我，她也显得和往常不同，说是给我倒
绿茶，结果端过来一杯咖啡，对我也没上次那么客气。

　　我问她接到大活了？她支支吾吾的不肯透露。我又说找林总，她稍显不耐烦
的跟我说林总出去了。

　　妈的，在我查到刘海老底前，你们先不是把老子底细摸出来了吧。我硬撑着
脸面喝了几口咖啡，想溜上林总办公室去看看，小丫头不干了，坚持守着我，直
到把我送进地下车库。

　　看这架势，以他们公司的严谨，说不定真的询问了凯瑞斯总部，今天没揭我
老底就是不错的了。出师不利啊。

　　坐在车里，仍有些不死心，拨通林总的电话，对方语气有些生硬，说这些日
子忙，你过阵来吧。我心里极其不爽，悻悻的挂了电话。

　　这算是婉言谢客吗？要真是如此，那还让我过些日子来做什么，有头有脸的
人说话就是含糊，我思来想去也得不出答案。

　　思来想去说不得要亮出杀手锏把林总给擒拿下来了，现在最大问题就是时间
紧迫，否则我很愿意花费大量时间去感受林总的居高临下，最后潇洒的亮出底牌
将她玩弄在胯下，一想起林总的香脚我就受不了。

　　一个意外的电话打断了我的思绪。

　　「最近一切可好？」

　　「谁？」虽然有些熟悉，但我实在想不出是哪位。

　　「宝马先生健忘的很呐，天马车行口天吴。」

　　原来是他，我不是已经回绝了吗，怎么还在找我。

　　「对不起，吴老板，车子我不卖了。还有别的事？」

　　「还真不是找你谈买车的事情，你过来一趟吧，保证让你不虚此行！」

　　妈的，不买我车子，莫非布个局让警察抓我，我不耐烦起来，道：「其它事
情我可没闲工夫，没别的事情我就挂了。」

　　没想到接下来他的话让我心惊胆战不得不打起十二分精神听着。

　　口天吴语气仍然不急不缓：「你最近忙着去海东方，我料想没错的话，应该
没什么收获吧。我这里倒是有一些东西或许可以帮上忙。」

　　我摸了一把脑门上的汗珠警惕的说道：「你想干什么。」

　　「帮助你啊，宝马先生。」

　　「如果我不需要呢？」

　　「实在不好意思，我必须承认，你已经没有选择。」

　　「我想跑掉，还没人能抓到我。」我心虚不已。

　　电话里传来一阵笑声：「不巧，我手里还有一些照片，你入室偷盗，窃取宝
马，这些够不够？就是跑到天涯海角又如何？你觉得这些不够，那么。」

　　电话那头沉默了一下，又接着说道：「你看一下车子右侧３０米处那辆小悍
马！看到里面的人了吗？很好，还有车库出口东侧也有一辆可疑车，很抱歉，我
们只发现两处，你觉得自己有跑掉的可能吗？连我都奇怪为什么会有这么多人盯
着你。当然，你如果靠向我这边，这些尾巴我们是可以帮你清除掉的。我猜你不
想每天都被人玩弄于股掌之间吧。」

　　我彻底被打败了，身上的汗水已经没有感觉，此时我如坐针毡，这么多人盯
着我，可笑自己还在做着千秋大梦。

　　我垂头丧气呜咽道：「放过我吧，我什么都不要了，真的，我这里有一辆宝
马，送给你了。除此之外我一钱不值，你就当我是个屁，放了我吧。我滚的远远
地，再不回来了。」电话那头只是冷笑。

　　「你为什么要帮我。」我说话的语气连自己听着都像个死人。

　　「电话里不方便，你马上过来，天马车行。」

　　我一路驾驶着宝马，因为手抖动的厉害，如喝醉了酒一般，晕晕乎乎的来到
了城东车市。当看到天马车行那块牌子时候，我确定那天绝对没有来过这里。也
就是说这些人很大概率应该是在我潜入刘海家便盯上了我。

　　带着诸多疑问，我推门走进天马车行，里面的冷气把温度打得极低，全身的
汗水夹着冷气，让我打了个哆嗦。一个体恤衫休闲裤的中年男子正笑咪咪的看着
我：「先生看中哪款车型了？」

　　我就问你是吴先生吗？他随即收起了笑容警惕的看了我一会，说道你是宝马
先生？我就点头。他随即招来一个伙计，让他开着店里的车子送我到跑马地避暑
山庄。

　　一路上，那伙计除了说自己叫陈亮外，再未开过口，也不远，大概半个小时
左右，我和陈亮就进入了跑马地山庄的地界。这是Ｗ市有钱人经常来的地方，除
了钓鱼游泳唱歌打牌。

　　据我以前那些不开眼的同事讲，这里还会有黑市模特秀场，据说是模特走完
秀以后，看客们可以对看中的进行报价，价高者可以得到享受该模特一夜使用权
的机会。

　　吴先生４０岁出头，微胖身材，一副黑框眼镜架在鼻梁上，怎么看都像是大
学教授之类的学者类型，而不是那个在电话里和我软刀硬枪的人。他正在亭子里
钓鱼，远远看见我们过来，便做个手势让我们就在那里等着。

　　他走过来先打发陈亮离开，转而一脸和气亲切的握着我的手说道：「我该怎
么称呼你，欧阳八道抑或是其它？」

　　我强笑道：「随意，在先生面前，我就是一个透明的人。」

　　「好吧，那就叫你八道，来，我们随意走走。这里的风景很不错。」

　　他说着已经引我往湖心亭走去，这里视野开阔，关键是没有一个人。

　　「为什么是我？为什么帮我？你投资我没有任何价值的。」

　　我左右看了一下，迫不及待问道。

　　「别急，说起来话长。」

　　吴先生也不看我，仿佛整个人都沉浸在湖光山色之中，他说道：「本来是没
有价值的，还记得那天你在小区里被袭吗？那就是我们干的，但当你被穿山甲劫
走以后，我发现事情没有那么简单。」

　　我打断他的话问道：「你把我说糊涂了，就算是我进入刘海家是违法的，可
这和你们没什么关系吧，又怎么把穿山甲给牵扯进来了？」

　　吴先生望了我一眼，似乎很生气我打断他的话，他并不理睬我的问话，继续
道：「穿山甲组织严密，势力巨大，那天劫持你的人，如果我没猜错的话，应该
是他们龙虎堂的人，这个龙虎堂太过神秘，三年来只吸纳了５个人，而这５个人
被他们招揽后就再未露过面，哼。」

　　吴先生一声冷笑，说道：「我知道你的心里一定在想你被龙虎堂招揽过去以
后或许比现在的情景更好是吧。你错了，就在去年，我们发现了其中４个人的尸
体，另一人仍然音信全无，想来下场也好不到哪里。这样的组织你觉得有必要加
入吗？」

　　他说着从怀里掏出一叠照片，除了我逃离小镇时被拍到的照片外，就是他所
说的那４具尸体的照片。

　　望着这些照片，我不寒而栗，寒毛都竖起来了。可我实在想不通到底自己哪
里吸引了穿山甲。我不敢问，等着他的下文。

　　「所以，当他们劫走你后，我们改变了计划，本来是要杀掉你的，现在非但
要保护你，还要给你最好的生活，你梦想的一切，但有一个条件，就是随时和我
们保持联系，不久后，我相信穿山甲会找到你，你的任务就是把他们的交代的任
务如实向我汇报。我保证，在你有危险地时候，我们会马上搭救你。这是我的承
诺！」

　　「还有，对于你刚才的提问，事情是这样的，刘海是我们控制的一个傀儡，
你进入他家，自然我们要对你采取行动。但是现在不同了，他弟弟刘洋已经联系
到了日本川口的杀手狙杀他，想必他们一家再也回不来，很可惜，我们通过秘密
途径得到这个消息已经晚了。」

　　我说怎么今天到海东方看见每个人都不对劲，莫非刘洋已经在篡权了？在心
痛敲诈刘海不成的同时，心里忽然升起对欧阳沐的一丝怜惜，奇怪了，我都快被
切成肉饼了，还有心去心痛别人。是不是很贱？

　　「你不是想得到海东方吗？」我有吗？莫非他以为我不卖宝马的原因是撑大
了胃口想吞下海东方？我只好顺着他的话点点头。

　　「凑巧，我在三周前和刘海签过一个协议，他所拥有的海东方７５％的股权
转入我的名下。而我呢，可以把这些股权全部转给你。这就算是对你劳动的报酬
吧。」

　　我觉得太不可思议了，睁大眼睛问道：「海东方怎么也有大几千万的资产了
吧！你给我？」

　　此时我觉得吴先生望着我的感觉犹如熙凤看着刘姥姥，他大概是觉得我低估
了他，眉角微翘，说道：「几千万对我不算什么，而且你估算错了，海东方的资
产是１亿２千万。」

　　我要疯掉了，这个数字对我来说，完全没有概念，我全部的资产大概有万把
块。

　　虽然不知道前方什么等着我，但面对如此诱人的条件，我豁出去了。

　　吴先生满意的看着我的表情，他说道：「宜早不宜迟，我现在就去给你办了
转让和律师公证。」

　　接下来他打电话把Ｗ市大名鼎鼎的吴冠大律师请了过来，当场把所有该走的
程序走完，最后一个头痛的事情摆在眼前，我该是用欧阳八道的名字还是本名？

　　用本名，很可能被这些人无休止的骚扰，如果用八道这个名字，也太不现实
了，倒是吴先生一眼窥破我的心思，说道，简单的很，我把你所有关于八道的身
份合法化，明天你就会收到欧阳八道的合法身份证。

　　我离开的时候，吴先生把一个拇指盖大小的东西放到我口袋里，告诉我说这
是步话机，只有一个频道，随时有事情，随时联系。

　　（我是偷窃人生作者ＯＫ哥，只在ＳＩＳ连载这篇小说，但是发现有人拷贝
了所有篇幅后，在其他网站的原创帖里以其他名字发帖。请尊重作者的劳动，Ｏ
Ｋ？）

　　他妈的！我头脑一热，眼前仿佛飘洒着无尽的美金，简单准备了一下，兴奋
的再次来到海东方，得抓紧时间，可不能让刘洋那个王八蛋给搅合了，现在海东
方的一切都和我有关，伤一点皮毛我都心疼。

　　我态度坚决的询问威芳林总在哪里。

　　起初小丫头还是一本正经告诉我不巧的很，林总不在，让我下次再来。我不
听她的，上楼来到林总办公室，没人！

　　威芳也追上来了，没好气的说我不相信人。我发怒了，说你要不把林总给我
找出来，那将会影响你和你们公司以后的前途，你担当得起责任吗？

　　威芳经不住我义正言辞的恐吓，伸手指示意在隔壁。隔壁？那不是刘海的办
公室吗。

　　我推门径直走进刘海办公室，发现刘洋也在，他和林总正在对峙着，气氛如
固化般非常紧张，两个人看见我都有些吃惊。

　　看他们的样子似乎都认出了我，林总或许有些不解和焦躁，刘洋却把对林总
的怒火陡撒到了我的身上。他一改那天傻西西的样子，一双眼睛再不是酒囊饭袋
的目光。冲我吼道：「滚出去，保安！保安！」

　　他妈的！我来了三趟这个地方，就被这厮骂了两回。

　　我此时正志得意满，哪受得了这个气，不由得怒火中烧，我也跟着大吼了起
来：「保安！保安！给老子把这个长得像牲口一样的玩意赶出去！」进门的两个
保安顿时傻了眼，怔在地下不动。

　　刘洋看着我怒极反笑：「好的很，好的很。」

　　然后指着保安道：「今天你们要是不给我把他腿打折了，就立马滚蛋！」

　　说着就冲过来打我。保安终于醒过来了，也向我扑来。

　　「慢！」

　　我大吼一声，扬手把合同复印件一挥。

　　「都他妈停手！」

　　两个保安不知道我手里是什么，停了下来，刘洋却不管这些，继续扑来，我
现在正是意气风发，连判断都沾了喜气，看他姿势已老，一个黑心脚踹在他怀里
把他踹到了一边。

　　我哈哈大笑，故意在刘洋面前表现得格外过瘾，洋洋得意说道：「这是刘海
董事长转让出来的股权，我是接受者。都听明白了吗？」

　　保安缓过劲来，林总眼里也一改愁容，充满了喜悦迷茫之情。她跑过来接过
复印件仔细看着，小嘴微动，不断说着：「好好好！」

　　「别得意太早！」

　　刘洋起身拍了拍身上的灰，刻毒的望着我，从怀里面也掏出几张合同来，说
道：「这是欧阳沐让我全权管理海东方的文书！」

　　还有这一出，我和林总不禁愣住了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　第十一章　力回乾坤初尝桂香

　　忽然林总花容失色，指着我的复印件末尾几行字道：「欧阳八道？你和欧阳
沐什么关系？你不是叫王开吗？」这个女人居然还记得我胡编的名字王开，记性
很不错啊。能被这样一个高贵典雅大气的女人记住，我顿时喜从心生神采飞扬起
来。

　　我清了清嗓子，故作潇洒地说道：「没错，我就是欧阳沐的弟弟，这几次来
的目的就是接到姐夫一家的消息，有人要对海东方下手。」

　　我目光有意在刘洋身上停顿了一下，他当即心虚的神色一闪而过，我继续说
道：「即刻起，我作为海东方最大股东，宣布撤销刘洋一切职务，也就是说，你
可以滚了！」

　　刘洋跳了起来，声嘶力竭道：「你是个骗子！沐姐根本就没有弟弟，你这份
协议也是假的。骗子！」转头又对林美凤说道：「不要相信这个骗子，欧阳沐到
底有没有弟弟，你该很清楚啊，现在只要你回心转意，我会像刘海一样好好待你
的，你不觉得我哥出去旅游前把股权全部转让给他太过不正常了吗！你再看看，
我手里这份才是真的！」

　　美凤用鄙夷的眼神看着他，「股权转让我看着很正常，只要不落在你手里就
好！」

　　刘洋此刻非常想得到林美凤的支撑，咬牙抛出重磅信息：「你不要有幻想，
这个冒牌货得了家产对你有什么好处。我哥他们，他们回不来了！」

　　林美凤初闻噩耗，身子不由得已是一软，性感浑圆的屁股蛋踉踉跄跄的落在
大班椅上，玉齿紧紧地咬在香唇上，久久不能自已，良久，她脸色苍白的手指着
刘洋摇头道：「你究竟做了什么，刘海早跟我说过你心怀叵测，他百般忍让你这
个弟弟，就是换来这样一个结局吗？」

　　刘洋忙把手摇了摇，说道：「你瞎说什么，我是他弟弟，怎么可能做那些龌
龊的事情，我只是听说有人要在马尔代夫害他，现在看来……」他咬牙指着我的
额头说：「就是这个人！先弄了一份假合同，然后杀人灭口，妄图篡取我刘家大
业！」林总把手里的复印件扔到他的面前让他看个仔细。

　　我仰头大笑，当即点破了刘洋的小算盘，「秋后的蚂蚱你还能蹦跶几天，你
此时拉拢林总有何用意？我姐姐给了你掌管海东方的权力，却没有给你一毛钱的
股份，你是希望董事会多数议席通过你得到你哥哥全家的股权，此时你见我已经
有了刘海的股份，就只好动我姐姐的股权的脑筋，可笑的是，我虽然只是来过几
次海东方，却知你嚣张跋扈，你觉得董事会你有把握说服大家？」

　　我转头对林美凤说道：「林总，如果我姐姐真的不在了，那么我作为董事长
宣布将我姐姐的股权分摊给所有成员，当然，你可以拿双份。而你……」我指着
刘洋，眯着眼说道：「净身出户是你的最好结局，我这人向来仁至义尽，否则我
不反对各部门审核一下你经手的所有账目，你觉得你够清白吗？滚吧！至于我姐
姐一家是否被你所害，会有人调查清楚！」

　　望着极度不甘摔门而去的刘洋背影，我长出了一口气，再看林美凤，经历惊
心动魄之后已经从伤心失望中逐渐平静了下来，她梨花带雨的美目此刻正牢牢地
注视着我。

　　一阵沉默的对视后，她叹了一声，说道：「你是谁？你绝对不是欧阳沐的弟
弟。」接着又说道：「刘海回不来了？」我也不清楚，所以只好摇摇头。

　　「好吧，不管你是谁，我都会支持你！我好累，想回去了。」说着便站起身
来，那双精致的美脚尽收眼底。我不是窥脚癖，却每一次都在她的美玉般小脚前
呼吸急促，有些女人根本不需要用美貌打败你，有些女人贵气美丽且由于长期的
养尊处优而表现给男人处处诱惑。显然美凤两者皆有，她仅仅用一双脚便将我的
心牢牢拴住，不能反抗，只有喘着粗气享受。

　　「你状态很不好，我送你吧。」我表现出一个上位者的姿态。

　　她犹豫了一下，挎着小包点点头。并肩出门，空气中弥漫着她香奈儿标号的
淡香，我全身酥麻，甚至有些无力，就像狗狗吃到心爱的食物一般，我紧随着她
的脚步不前不后，刚刚好的贴着香肩。仿佛一对恋人般的情愫在我心中升起，不
由想起当初那家公司时的落魄颠沛，此刻我精神抖擞如临绝顶。

　　美凤似乎觉察到我的不安份，一甩长发幽怨的看我一眼，笑出声来，小粉拳
轻轻抬起落在我的胸膛，举手投足间便和我拉开了一丝距离。我不依不饶，又要
靠上来，她用眼神示意到处都是人。

　　我问她，你就这一双凉拖吗，上次来的时候见你也是这双。

　　她取笑我倒是眼睛好使的很，解释说这是法国一位大师的作品，她非常的喜
欢，所以同一款样式买了好几双，并问我觉得美吗？

　　你——妈！当然美了，想必很多人都有经验，一个各方面条件都非常优越的
女人忽然脱下包的严实的鞋子换上四处裸露在外的凉拖，那大片白嫩美玉般的肌
肤造成的视觉冲击绝对比脱下丁字裤更有诱惑。

　　「非常漂亮！」我吞了一大口口水顺理成章目不转睛地盯着她的脚说道。

　　「鞋子？」她问道。

　　「脚！」妈的，我居然把心里话说出来了。忙掩饰道：「哦不，是鞋子！」
她听了后没有一丝羞意，反而咯咯地笑了起来。

　　她看到我的车子后，一丝疑惑一闪而过，说道：「我对你越来越迷茫了。」
我正要问她坐我的车子还是开她的车，她早已坐进了副驾驶。等我坐进去时，她
正在把裙摆收拾到一边，其间露出的春色不可言传。

　　到达她家楼下时，我环顾四周的美景，说道：「好一处桃花源！」

　　「可惜身在闹市。」她笑说着，妙极了的身子已经下了车。

　　她在幽怨什么？我不解其意。问道：「不请我上去勘探勘探？」一句话逗得
她早已笑弯了腰，「没个正行，改天吧。改天我去你府上勘探好不好。」

　　我心说没有钻头你怎么勘探。我说道：「你上去吧，我要行注目礼送一送领
导。」美凤不答话，转身便走了，行了几步后她转过身眼神深情地望着我说道：
「八道，谢谢你！」谢我什么，送她股份？我盯着她静待下文。

　　「这些日子刘洋一直在怂恿董事会帮他篡权。那个时候我就感觉到刘海出了
大事。刘洋这个人，想法下流卑鄙，如果你不出现，我真不知道自己可以坚持多
久，谢谢你。」此刻我在她的眼里读到了自己的伟大、伟岸、侠义、爽朗。

　　回家的路上我想，如果没有密道奇遇，我身上大概只有昔日同事们所赋予的
猥琐狡猾狭隘变态吧。他们再次见到我，会惊讶当初的不识明珠吗？

　　世态沧桑，转眼间我已经荣升大道，虽然前途未卜，罢了，伟岸一时终究让
我找到了自己乐此不疲的虚荣，即便是过眼云烟转瞬即逝，但毕竟曾经拥有。

　　到家时已是夕阳西下，我踩着落日的余晖发现桂香在客厅，正斜躺着略露疲
态地看着电视，许是看的时间不短了，半截长裙在侧身时已经翻到大腿处，我蹑
手蹑脚地走了过来，想找个好角度一探春光。

　　抬头看见她的嘴唇微张，我立即改变了主意，几近无声地走到她的后面，轻
轻地吻了下去，微微热气有些丝滑，她意识到发生什么以后，脸色大变的站起身
来，待看清是我后，立即缓了一口气并用手擦拭着嘴唇。

　　见她没有喊叫，我色胆大增，不顾反抗将她推倒在沙发上，象块吸铁石一样
张开双臂紧紧地把她整个身子和我贴牢，就这么紧紧地感受着她迷人的身姿。这
次和客车之行大不同，上次只不过是侧面的摩擦已经让我激情澎湃，现在更是快
感无穷，顺利攻入她的香唇捕捉到小舌后，我贪婪的吸吮着她的汁水，她仍旧不
肯就范，牙齿在我的舌床上狠狠咬下，小舌尽量的退守深处。

　　我这边一受疼，更激发了色欲，狠劲的将她的香舌吸进嘴里，同时一只手压
制着她的反抗并将她的乳房重重的压在我的胸上，她的奶尖极长，我完全感受到
了；另一只手也不甘寂寞，从裙子下摆伸进去沿着光滑的美腿向上摸索，在准确
的捏到她的阴蒂后，她的身子忍不住的一阵颤抖，周身释放的力量抽丝般消失得
踪影全无，软绵绵地靠在我身上，任由我来回摆布。

　　随着我摩挲阴蒂频率的加大，她抖动得越来越猛烈，强压着呻吟不敢喊叫出
来，而这种喘气声音的急促更让我意兴大发，迅速脱掉裤子瞄正阴道一撸到底。

　　或许是惧怕楼上的山露，她仍有些放不开，在起初不自然的被我抽插了几轮
后，她开始害羞的扭动屁股或抬或回的迎接我的每一次进攻。已经到了唇边的叫
床呻吟被她一次次的憋了回去。

　　我觉得奇妙，索性悄声说道，你喊吧，就让你女儿听到又怎么样，我们一起
让她听到好不好。

　　她大惊失色，连忙摇头。

　　我说，那你就敢在这里和我做爱？

　　她回答说山露卧室的门只要响动，她就听得见。

　　原来还有这一招。

　　我幻想着有朝一日非要当着山露日你一回，不由的胯下更是加快了节奏。

　　在偷偷摸摸中我到了高潮，我问她射进去？她点头。上环了？她又点头。

　　我猛地将所有的子子孙孙射进水帘洞中。

　　收拾妥当后，我搂着她问，你刚才到高潮了吗。她脸一红，居然摆出浪荡的
样子反问我道：「你说呢？」嘿，我还真不知道。

　　「山宝经常日你吗？」她摇头说山宝和她大概几个月做一次，而且没什么感
觉。

　　相拥了片刻后，她温柔地说道，一起吃饭吧，你抱我过去。

　　一旦打开了一扇门，那么所有的窗户也为你开放，这就是女人。

　　在几次偷偷摸摸的偷情下，桂香开始温柔的像个小女人一般和我卿卿我我。

　　「那山露呢，叫她下来一起吃吧。」我说道。

　　「她已经吃了。」


　　　　　　　　　　　第十二章　小镇红杏山露初吻

　　虽称不上大战，可刚才也颇消耗了不少体力，再加心惊胆战过山车般紧张西
西的一天后，闻着桌上扑鼻而来的饭菜清香，我胃口大好，狼吞虎咽一阵后，眼
见桂香坐在我对面并不动筷子，白皙的小手托着腮帮，正斜着脑袋看我。

　　「我的吃相就这么迷人？」我轻轻地捏了一把她吹弹可破的脸颊道。

　　「瞧把你美的。」她轻轻一笑，换了一只手斜托着脸蛋，随即发出了一声感
叹：「年轻真好，可惜我虚度了这些年，最好的时光都在浑浑噩噩中过了，一人
一个命啊。」我看着她的眼神，认真地说道：「即使天荒地老你我均已暮年，我
也会珍惜你的。好了，不感慨了，一起吃饭，你瘦了我会心疼的。」

　　「你对每个女人都这么嘴甜吗？」她也认真地看着我。

　　听了这话我脑袋有些疼，真不忍心欺骗，我不知道她是否爱山宝，但我所见
到的，是山宝对她处处展示的疼爱，女儿大如斯都能够一如既往，连我都非常钦
佩，然而，这样一个水般柔顺花般揉出的优秀女人，却隐隐透着对现实生活的不
满足，想来在她的环境中也该是一朵秀立众人的芳艳之花，今日栽倒在我这衣衫
光鲜的茅坑前，虽有其偶然性，但冥冥之中也隐约有着丝丝必然。

　　我迎着她的目光说道：「我经历有些特殊，认识的女孩子也不多，想把嘴巴
抹上些蜂蜜，可也引不来蝴蝶啊。」

　　她瞪我一眼，显是认为我不老实回答，说道：「在我们老家那个小镇上，大
家都说我不像是村子里的，倒像是个城里人，穿衣打扮她们也比不过我，你知道
吗，我一年四季都是裙子。」

　　我说道：「那是因为你的腿美，你和别人不同，腿长不说，瘦里还流露着诱
惑人的棱角，透着一股子精神气。」

　　她笑笑表示赞同，继续说道：「虽然有些内向，但心底里想要一份梦里边的
生活，我平素都很少与人打交道，倒也有几个知心姐妹，结婚前懵懵懂懂的嫁山
宝，她们就劝我不要。」

　　「那个时候山宝可是很英俊的。结果呢，我嫁过去，两个人在一起没多久我
就后悔了，他空有一张招人喜欢的壳子，婚后好吃懒做的毛病一样样的现出原形
来，姐妹们又劝我跟她离婚，可是那时我肚子里已经有了山露，哎，就这样一路
走来，过着这种食之无味的生活。」

　　大概是好久没有人可以吐露真情，此时的她已经陷入了回忆之中不可自拔：
「你知道吗？我生了山露后，有段时间下了决心离开他，就到了这座城市，虽说
找工作不易，但有不少人帮忙找工作，我发现这也不是我要的生活，那些个帮忙
的男人有什么目的，我也清楚地很，再加上对山露的思念，我就又回到了那个小
镇。」

　　她拨弄了一下长发，找出一根皮筋扎起，然后摇摇头道：「可山宝越来越让
我失望，做什么事情都是半途而废，不思进取，有一阵还迷上了赌博，家里老底
都没了不说，还欠了很多人的债。」

　　「我实在憋不住了，就通过城里的朋友，又找了份工作，后来实在抵不住要
债人的纠缠，我就去了洗浴城做按摩师，哎，到哪里都是一样，就在我快要沦落
成那种人的时候，山宝找来了，他发誓改掉恶习，并述说山露对我的想念，你想
哪个母亲不心疼自己的孩子。就这样，我一咬牙跟着他回去了。这，就是我的生
活。大家都对我说这就是命，小姐的壳子丫鬟的命啊！」

　　陪着她一阵惋惜。随后问道：「我不知道你这一路走来是否有过别人，可你
为什么没有拒绝我？」虽然我猜测是怎么回事，还是想从她的嘴里听到答案。

　　「你和他们都不一样，和你在一起让我觉得踏实，可惜没有早点遇到你。」

　　我始终不是个浪漫的人，无论是在过去那段备受人歧视的岁月还是现在，所
以她的这番话我没有读透读懂。但我知道一点，她认为我可以给她向往的生活。
什么踏实，什么书生气，这番对我的评价，无论是从张姐还是从她这里说来，我
都觉得不可思议，莫非从前的我就不是这样？要求不同，目标不同，真真现实的
社会！

　　吃完饭，桂香简单的收拾了一下，就过来偎依在我怀里看电视，声音开的很
小，我俩都担心山露不合时宜地冲出来查岗。气氛在偷偷摸摸中反而更让人迷失
其中，搂着她的身体我轻轻地摩挲着，时不时把鼻子贴着她的秀发猛嗅一阵。我
问她每天穿裙子就不怕别人有非分之想？她笑着说看得到摸不着，她就喜欢享受
男人目光的感觉。

　　我说你也太坏了，给别人留了念想又始终吃不到，不记你一辈子才怪。她把
头埋得更深了，嘴里发出模糊的声音说就怕没人惦记她，老天生她一副好模子，
为什么不展示出来。我点头称是，又问她有几个情况。她抬头皱着眉头问我什么
情况。我拨一下她的鼻尖说你是真不知还是假不知，就是情人啊。

　　她莞尔一笑道，不告诉你。望着她春意融然，我有些坐不住了，就在这个时
候听见楼上门响了一下，我们赶紧拉开距离坐好，互相开心的对望一眼。

　　山露眼神不善，我假装认真地看着电视，还和桂香聊聊着情节。

　　这丫头硬把她妈给拉到楼上去了。我回房一看顿时头皮发炸，火急火燎地冲
到对门说道：「我的笔记本你怎么拿过来了！问过我吗？」

　　「小气鬼，用一会不行啊。哎哎，你别抢啊，我还没用完呐！」山露见我过
来拿，忙用手护住笔记本说道。

　　我实在是不好解释，就说道：「楼上不是有吗，这个我还有工作要做。」

　　「你以为我没上去，那个破电脑上不了网。求你，我正在和同学聊天。」难
得看到山露求人的样子，有几分乖巧和可爱，我想你要是总这个样子就好了。

　　「这样吧，你１０分钟后到我房里来用，我正在等一个紧急的邮件。」

　　桂香也一本正经望着山露责备道：「你这孩子，到别人家怎么一点规矩都没
有。」

　　「妈，你也向着他！」山露有些委屈。

　　「怎么说话呢，还不赶紧给你叔叔道歉。」

　　「叔叔？他才大我几岁？」山露有些怕妈妈，瘪着嘴小声喃喃说道：「拿去
拿去，真小气。」我回到房里后，查看了半天，她除非是个电脑高手懂得隐蔽，
否则应该是没有看过那几段视频的，我略略宽心后把视频重新按照当初刘海设置
的密码上了锁。

　　过了一阵，山露穿了一件睡衣头发湿漉漉的推门进来，迎面飘来一阵清香，
她顺手关了门，走过来说道：「我睡衣都在家里和宿舍里，就穿了你家这套。你
不介意吧。」说着也不管我是否在意，把我挤到一边开始上网。

　　「想穿就穿吧，怎那多话。还有，进来记得敲门！」这丫头怎么就不能像她
妈一点。

　　「别凶巴巴的，人家大小也是一个美女，你就不能谦让一点吗。」她不忘指
着床头的结婚照说道：「这是哪两位，我身上的衣服是不是相片里的那个人的。
这套房子是他们的吗，那你呢，你有钱吗？」

　　「这是我姐姐的房子，你身上的衣服自然是她的了。至于我吗，我有一家好
大好大的公司，改天带你去参观参观？」

　　「才不稀罕！别以为有几个臭钱就了不起，我同学张光来家里富得流油，本
小姐从来就不接受他的追求。」

　　我做出了一副看见阳春白雪的表情，等她神气完了，直刺她要害说道：「有
钱怎么不好，被人赶出来流落街头的滋味没尝够？别人吹空调你流泪流汗感觉就
舒服？你清高，洗完澡怎么不继续穿自己的衣服，这身睡衣面料穿在身上是不是
感觉很享受？挟着你的漂亮和房主抢电脑你认为天经地义？」

　　我望着她一阵红一阵白的脸色，眼看就要哭出声来，气也消得差不多了，不
忍继续说下去，毕竟是个没有经历社会的嫩蛋子，自恃清高都是统一的毛病。

　　她被我劈头盖脸一顿说后，低头拉扯着睡衣边角，不料我自上而下窥到了即
将竣工的美丽工程，一阵心神摇荡后，柔声说道：「对不起，我说重了。可你也
不能总把我当做坏人啊。」

　　「你就是坏人。」山露眼里已经闪烁着泪花，忽然抬头看见我的眼神正在监
工，慌忙遮掩衣领，可惜欧阳沐的这件睡衣走的是性感路线，领口Ｖ字极大，等
山露把上面埋藏好了，大腿这边又被拉出大片白色，极其养眼。

　　等她意识到了问题后，慌忙站起来就要走，结果慌乱间起身刚巧嘴唇碰到了
我的嘴唇。山露意识到初吻就这么被人夺去后，呆立在当场，随后倒在床上抓起
床单蒙在脸上小手不停锤床大哭起来。

　　我哪知道她心里的委屈，只当是被我占了便宜心里难受，又担心桂香听见了
哭声对我有误解，忙伏到她旁边安慰，怎料我不开口还好，山露听着我的话哭的
更伤心起来。

　　眼见声音越来越大，这让桂香听了还不把我想成什么人。我心一硬干脆一不
做二不休扯了她脸上的床单，低头一吻封堵了所有的声音。

　　她显是被我突如其来的行动惊呆，哭声戛然而止，睁大眼睛贴着脸惊恐地望
着我，良久不止。我也不管她的表情继续进攻，谁让她自找的，就在我即将攻克
牙关的当儿，她使出吃奶的力气一把将我推翻，起身仓惶跑了出去。

　　她不会去跟桂香告状吧，我又该怎么解释呢。正有些烦躁，张姐电话打过来
了：「八道八道，那个死胖子辞职跑了！」


　　　　　　　　　　　第十三章　金嫣西前欧阳沐后

　　听着张姐的声音，没来由的打心底升起一股厌烦感。今时今日我心态多多少
少发生了些变化，她毫无真诚到处留芳的过往始终在我心里犹如针毡，郁葱葱帽
子虽然不是给我佩戴，但就是忽然的不舒服起来。

　　跑了就跑了，我巴不得他跑得远远地，跟这厮打交道才几天光景，已经频频
的威胁到我的安危，跑了好，否则我还得挖空心思再给他上个套子。

　　电话里张姐见我兴趣索然，不禁也悻悻然起来，问要不要过来陪陪我，这个
浪妇怕是姐夫没工夫喂她，这个时候就想起我来了吧。可惜啊，我此时也不是饿
汉，所以我果断的拒绝了她，召之即来挥之即去的一页已经翻过去了！

　　挂掉电话后，我轻手轻脚走到对门，贴着门听了一会，怪哉，桂香和山露正
有说有笑的闲聊着学校的事情。这个小丫头莫非刚才给我演戏？变脸比翻书还快
啊。

　　百无聊赖，我孤身在小区里闲荡，刚出门就碰上一人散步。

　　「刘海？」他隔远了看不清，走近来：「咦？你是？」我一看这不是陈局长
吗，便也热情的打起招呼：「陈局长，我是欧阳八道，欧阳沐的弟弟。」

　　「我以为刘大忙人回来了，不好意思不好意思。」说着他便继续闲游。

　　「陈局长雅兴不小啊，趁着夜色散步真真是领悟了健康的精髓。」我反正无
聊，索性跟他一起搭伴而行。

　　陈局长摆摆手，说道：「快别叫我陈局长了，让我家白洁听去就又要和我吵
架，这是别个起的外号，你大概不知道这个典故吧，这个小区大家都忙，但凡有
麻将局子，大部分都是我挑头招呼着一起玩的。时间久了就被大家叫开了。」

　　说罢嘿嘿干笑两声又说道：「兄弟有这个爱好？不会不要紧，简单的很，我
看兄弟是极聪明的人，看几次就明白了。」

　　我直摆头，看他郁郁寡欢，便笑道：「我看你现在这习惯就很好啊，散散步
放松放松心情。」只听陈局长长叹一声，「快别提了，刚和你嫂子吵完，出来透
口气，快把你哥哥憋死了。」

　　他这话匣子打开，收也收不住：「也不怕你笑话，这里哪个不知道我俩吵架
吵的厉害。来，这边僻静，咱们往这里走。」他想必是难得找到一个听众，搂着
我的肩膀接着说道：「总吵，没完没了的。一回到家，说我这也不对，看我那也
不顺眼。」我说那就是她不对了，两口子过日子得相互体谅扶持，否则怎么过下
去。不行，我去跟嫂子评评理去。

　　他忙摇头，瞄了一下四周，说道：「老弟不知道，这事吧也有个缘故，她总
觉得我在外面乱搞，嘿嘿。」

　　「抓了现行？」我心想你连这隐私都和我聊，莫不是看着我是同道中人？

　　「哥哥是什么人，能让她抓到，不过这倒成了她的心病，屁大个事就要和我
吵翻天，妈的，你哥哥我本也不是吃素的，惹毛了照样大嘴巴抽她。」一路上闲
聊，话题东拉西扯，特别是在男人潇洒这个问题上，我们俩取得了很多方面的共
识，这一席话讲下去，互相间都大有惺惺相惜相见恨晚的感慨，寂静的夜空不时
传来两个猥琐男人会心的奸笑。

　　他说你那个姐夫就假清高，一副高高在上拒人千里的臭脸。

　　我点点头，假装知道。刘海人已经对我没威胁了，我懒得知道他的过往。

　　倒是他望着我沉默半天忽然说：「你去过日落岛吗？」见我摇头，他讪讪笑
道那个岛好啊，有空去尝尝那里的菜，可口的很。

　　分手后，我没有直接回家，跟一个保安打听，果然胖子辞职了，怕我打击报
复？所谓的把柄他还没拿到，这个时候跑了不应该啊。

　　接下来的几日，吴先生让陈亮把我的新身份带过来了，为表诚意，特意让那
个大律师陪我去海东方走了一趟，望着威芳的诧异，感受着林美凤耐人寻味的目
光，我欣然走马上任。对于海东方的大小事务，我一概交给林总处理。我没有按
照之前的约定，将欧阳沐的股份转给了董事会各人，只悄悄地继续对林总暗示要
想得到东西要看表现，她一双俏目很自然地看着我，就像是知道结果一样。

　　之后公司我去的并不多，他们的买卖我不是长项，介入并不好，只要账目我
监督好，由着林总他们继续吧，想当初刘海不也是如此吗。

　　稳坐董事长办公室，接踵而来的公司绝密信息还是让我吃了一惊，海东方不
但垄断了主营业务，而且对同行的打压也极为残酷，容不得他人半点喘息。

　　听着林总和公司另一位赵总的汇报，我算是了解了刘海是如何在短时间内把
海东方做成了业内第一家，所有的利润下来，公司实际所得只有５成不到，大部
分的利润需要打点各个关卡。

　　账目有三本，一本对外，一本对内，一本针对派发利润对象，翻看最后一本
账目，我再次惊讶海东方能量之大，赫然在列的居然都是有头有脸的人物，我眯
着眼睛倚靠在大班椅上，心想哪一天要是用这本帐来敲打敲打这些云端中人，不
知道效果怎么样。刘洋像是消失了一样，没有半点风声，我和林总发展的也渐入
佳境，想来继续深入沟通一下也只是隔层纸。

　　想着还有一个小时就要在芳味斋和她见面，不免一阵心动，专门跑到都市一
剪屋的旗舰店修剪了一番，看时间差不多，兴冲冲的赶了过去。

　　路程还没走一半，斜刺里驶来一辆轿车，将我逼到了路边停下。好眼熟，这
不是那天金头儿开的车子吗。

　　转念之间，金头儿已经坐到我的副驾驶上。

　　「你好，认识一下吧，我叫金嫣西，安特厅的。」安特厅？我没听说过，皱
着眉头对她说：「欧阳八道。」金嫣西就是一笑，说道，「我看你是胡说八道，
王升！」

　　被人叫出了真名，我不禁一阵心慌。只听她继续说道：「知道吗，你已经被
至少两个秘密组织盯上！死到临头了，我看你还很快活啊。」我承认背上都是冷
汗，嘴硬道：「我只是个小人物，怎么会呢。别吓唬我！」

　　「你看看这是什么！」说完扔过来一叠相片。一部分是我在小区被击昏被带
走的照片，一部分是我逃离小镇时候失魂落魄的照片。逃离小镇的那些照片和吴
先生让我看的，照相角度不同，看来是隐蔽在别处拍摄的。

　　看着这些照片，我苦笑着不知道该说什么。这个安特厅盯的我更仔细。

　　「你肯定没听说过安特厅吧。这是隶属于国家安特部的一个省厅，全名叫国
家安全特别机动厅，我们的目标就是打击危害国家和百姓安全的所有类型的犯罪
组织。」金嫣西看我听得仔细，继续道：「本来你和我们没有任何关系，还记得
那天垮塌的地方吗，你那日从密道爬进去时，我们就注意到了你。」她接下来的
话让我更加惊愕不已。

　　「全球穿山甲组织已经有百年之久，源头可以追溯到一战前。这是一家以攫
取暗道窃取情报换得利益的机构，在一战及二战过程中都给英法两国带来了巨大
利益。和平以后穿山甲遭遇卸磨杀驴，被多方通缉狙杀，没想到后来居然流到了
中国，短短几十年间，在ｗ市已经从过去的挖掘地道走向了台前，而且是越做越
大，当年的影子藏得更深。」

　　「那你们为什么不抓他们？」

　　「很可惜，这个组织非常的职业和狡猾，至今我们没有找到任何有价值的证
据，换句话说，我们目前也只是处在怀疑的阶段。」

　　「你们找我做什么？帮你们潜入穿山甲的内部？可你知道我也是才从他们那
逃出来。」

　　「你是不是觉得我们都很傻？一开始我们也奇怪的很，你一无所有，他们为
什么会找上你？如果简单的理解成你当初从他们的密道溜进刘海家，那么抓你为
了灭口，就可以理解了，然而你逃离后跑回刘海家过的不亦乐乎，这些天就不怕
他们再找你？想来是你们之间达成了什么协议。」

　　我在极度紧张中忽然意识到另外一个问题，按他们所讲，这个密道是穿山甲
所建，那么吴先生怎么可能控制住刘海！我仿佛陷入一个复杂的蜘蛛网里，越想
掰清事实，却越理越乱。

　　面对金嫣西的盘问，我咬牙不承认什么协议，只说当时差点死掉，然后如何
如何跑掉。

　　她只一笑，然后忽然重重的在我脑门上一击，说道：「疼吗？那就对了，你
连疼都这么怕，那死呢，老实点，说仔细些。否则没人能帮上你！」我只好把经
过说了一遍，只把吴先生的一环烂在肚子里。

　　她沉思了一会，把手机号码告诉我说随时保持联系，起身走了。

　　我就是一个贼，什么时候都是，无论掩饰的怎么好，却总是暴露在别人的注
视下，这几日的气冲霄汉被洗刷的干干净净。

　　此时我心事重重，哪还有心情再赴美人会，找个理由跟美凤推辞后，落汤鸡
般回到家，是桂香开的门，她兴冲冲告诉我，你姐姐回来了。我魂飞魄散。

　　然后我就看见正一眨不眨盯着我的那张精致的脸。


　　　　　　　　　　　第十四章　摊牌交底虚情假意

　　自己知道自家事，面对着欧阳沐夹杂嘲讽且只有自己懂得的微笑，我像一根
被白蚁爬铩过的木棍僵立在门前，只听见心房通通通的急剧跳动。

　　看桂香母女热切的表情，我搞不通欧阳沐一直没有揭穿我，她就那么美丽迷
人地站在那里，开门的一霎看到我的时候想必就像是看一只不知天高地厚的公猴
子，报警了？或者还有其他结果等着我？

　　在瞬间仿若被扒光衣服的感觉后，我脑海里都是欧阳沐揭穿我的假身份，将
我现在拥有的一切全部剥夺。

　　这些思绪其实也就是转瞬之间，她的笑容没有持续多久，忽的换做了一副冰
冷的表情说道：「你有什么说法，欧阳八道？」在叫欧阳八道这个名字的时候，
她故意加重了声音，语气足以将我的血液冻结。

　　此时桂香和山露也感觉到了不对劲，对望一眼，都看见对方眼中的不解。

　　作为事主的我从未想象过这一刻，初始我来到这栋别墅，想到的就是在他们
回来前跑掉，直到从吴先生那里得到了消息，才卸下包裹，认认真真的做起这里
的主人。

　　体面地做一个人，不代表我不心虚，相反，心虚的事情还真不少，前有穿山
甲，后有安特厅，就算是吴先生在帮助我，那也是前途未卜，与虎谋食从来没什
么好结果。

　　好一个有什么说法，她简单的几个字，就像是法官在宣读终审判决的结果一
样，直接将我判罪打入大牢。也是这几个字，让我读到了转机。

　　我硬着头皮说道，咱上楼去说话。欧阳沐把手交叉在胸前岿然不动，只是冷
笑。

　　我自嘲的一笑，给旁边站着的母女打眼色，桂香满怀歉意的看我一眼，拉着
山露出门去了，也许她认为欧阳沐在生气我把她们请到家里吧。

　　我顶着她杀人的目光，深吸一口气镇静下来强笑道：「姐……」

　　「住嘴！你不觉得恶心？」欧阳沐仍然横眉冷对，看样子随时要把我撕烂。

　　「好吧，欧阳沐，你到现在都没有赶我走，总不是为了要看我的笑话？」

　　我望着她继续说：「如果没猜错，海东方的事情你已经知道了！」她没来由
地说了句：「你们都没想到我会安然返回吧。」说到此，她眼里一抹哀伤一闪而
过，继续道：「你走了一步臭棋，居然以我弟弟的身份接受海东方。」

　　「是又怎么样，我的身份是合法的，你可以去查。」

　　「可笑之极，我会查出你的假身份的，想来用不了几日。我留你到现在，只
是很好奇刘海为什么要把这么大的摊子交给你这个素不相识的人，你如果能把答
案说出来，我会放你一条生路，说到做到。」查出我的底细又如何，别忘了我还
有杀手锏没有使出来，我心情早已恢复如初。

　　她这一番话倒让我听出了一丝破绽，笑道：「刘海觉得你太可怕了，而我，
只是曾经搭救过刘海的姓名，他很早以前就有把整个海东方送给我的想法，只要
最后得到的人不是你，这就是他的心愿。」

　　「是了，是了，果然是他的心里话。可惜啊，我回来了！如果他的下有知，
想来正后悔没有把婚前协议交给你，要知道那份屈辱的协议里我除他股份外拥有
１０％的股权，什么都没有，哈哈！」她的心情开始跌宕起伏，时而陷入悲伤时
而大笑。

　　刘海真死了！我心里忽然空落落的。再想他们俩倒是颇有些史密斯夫妇的感
觉。

　　「没有婚前协议不要紧，他在临行前给了我一份更重要的东西。想知道是什
么吗？」

　　「什么？」欧阳沐睁大眼睛望着我。

　　「视频，一段你裸露着全部的视频。」

　　「不可能！他向来是极重脸面的，这样的事情绝对不可能！」她显然想到了
是哪一段视频。

　　我稍微说了一下视频的细节，她慌忙制止我。

　　「我想，这段视频应该可以打消你夺回海东方的想法了。否则，我这个人向
来你不仁我不义。我毫不介意你的美妙身材让天下人过目！」我眯着眼回忆着视
频片段，细小的眼缝放射出惊人的光芒，真想把她整个人剥成白羊，重复一下烂
熟于心的经典动作。

　　天平开始倾斜，真是３０年河东３０年河西，才片刻功夫，她的气焰硬生生
被我完全打压了下去。

　　果然花容失色，她不停地摇头，沉默半响后，她突然抬头，狠狠地将嘴唇咬
出青印，硬生生说道：「我和他是合法夫妻，你传到网上，无非我脸面无存，但
无愧于我的人格！而你呢，法律不会放过你！」她说的没错，最多只是毁了她的
人，却溃不了她本心。

　　我深吸一口气道：「这样吧，刘海的股份，我七你三。」

　　「不，是我七你三。」她冷冷地望着我迅速说道，仿佛从一开始就在等着我
进入这一环。

　　「我四你六。」我好无奈。

　　「我八你二。」她太无耻了！

　　「到我底线了，我三你七。否则鱼死网破！」

　　「好，就这样，所有视频交到我手上，我也保证停止查你的身份，并且你不
插手海东方任何事务，我给你留一间副总办公室。」她拍拍手说道。

　　我想三七开就三七开吧，至少我还是个有钱人，想着便去和她握手言和，她
不屑的退后一步并不理我。我只好自嘲的一笑了之。

　　「你敢肯定视频我会全部交给你，没有备份？」

　　「正是我要说的，你现在给我写份证明。」这个女人真是狠，找出纸笔，按
照她的说法让我写下一份证明该视频由我转交给她，并保证以后不会用它进行敲
诈，并且如果有人拿着视频敲诈她，均是我所为。

　　我不干了，她以后要是到外面找野男人被人偷拍，这也能算到我头上？

　　把视频的男女主角限制在她和刘海两人，这才签字画押。

　　她随后交代让我把桂香母女找回来，并说在卧室等我，继续聊。

　　算这女人还有点子良心，刚才怎么那么凶神恶煞？我在小区的健身场把桂香
她们找到，解释了一下说我姐姐怪我最近丢了一桩生意，很是恼火我，并没有嫌
弃你们在这里住，云云。她俩这才放松了心情。

　　我说，这都多少天了，怎么山宝还没回来，莫非出什么事情了？我最近忙的
很，倒是把山宝给遗忘了。桂香没说什么，山露一听就有些眼睛红了，说爸爸的
电话前几天忽然打不通，不知道出什么事情了。

　　我安慰一番，山露还是心情低落，进屋后，上楼进了欧阳沐的房间，卫生间
传来击水的声响，这女人在洗澡！我知道卫生间封得严严实实，没有一点缝隙，
根本看不到什么，心下骂了一句，装作不知道怎么回事，叫道：「姐！姐！哪里
呢？」

　　卫生间里传来瓮声瓮气的说话：「你就在房里等一会！马上就好。」说是一
会，我足足等了半个小时，先是打开电脑，把她存在硬盘里的视频单独放在一个
文件夹里，然后把其它４份都给删掉了，刘海都死了，我无须再顾虑如何摆放。
百无聊赖中听着水声的大小猜测她洗到哪个部位。

　　终于，披着大浴巾的欧阳沐推门出来，她正用一个白毛巾擦拭着大波浪的长
发，见我眼神乱瞄，使性子把白毛巾照着我扔了过来：「真没见过你这样的人！
还有，没有人的时候不要叫我姐，听了恶心！」

　　在她的眼前，我手一伸接住毛巾，放到脸上用力的深吸一口，笑道：「真香
啊！」

　　见她有些生气，我说道：「咱俩现在是同盟关系，一损俱损，你不要这么生
分，我看咱俩还是多培植培植感情的好，别让人心疑我们的姐弟关系，还是叫姐
姐的好。」她呸了一声，又找了块毛巾擦拭，这个当口一眼看见大床，指着对我
说，赶紧把床单被罩枕巾都拿掉，换一床上去。

　　简直是命令的口气，不过在我听来真像是姐姐在使唤弟弟，我边扯着床单边
说，新的在哪。

　　她不怒反笑，说这个家里不是被你翻遍了吗，还有你不知道的东西。

　　想起当日找她贴身衣物的事情，我有些心虚，说道，我可没乱动过，你不说
我真不知道。

　　话还没说完，又是一块毛巾扔了过来，我正在扯被罩，刚好掉在我头上，从
对面的大镜子上看，两边耷拉着，活脱脱像偷地雷的日本鬼子。

　　她扑哧一笑，看我正从镜子里望她，又板起脸说道：「我放过的东西怎么摆
放，什么角度，哪个在哪里，我一清二楚，你动过什么你心里知道，我把话说出
来你不嫌恶心，我都想吐！」见我脸不红心不跳的看她，她忙看一下身上，发现
没哪里走光，松口气说道：「你望着我做什么？」

　　「我在想，你这么喜欢扔毛巾，下一个扔过来的是不是你身上的浴巾。」

　　「你！」她指着我，被气得完全无语。

　　「你那个视频就在Ｄ盘的名为视频的文件夹里，你是删是留，与我无关。」
她见我背过身，忙打开我说的位置，只听鼠标乱响，是否删除不得而知。

　　从进门我就一直在揣摩整个过程，这个极其精明的女人，回家前应该接到了
刘洋的电话，知道了大概情况，回家时已经知道如何对付我，面对我已经接手海
东方的事实，她从我身份的合法性打击我，然后是想从我嘴里挖出刘海与我的关
系，如果我没有杀手锏，想必她绝不会放过我，而是直接把我送给检查机关。面
对利益痛下杀手，换成是我，想来也不过如此，万幸啊。

　　而此刻她得到了刘海的绝大部分股权，现在展现出来的应该是接近于本身，
所以小女人的一面又自然而然的表露了出来。如何和她演好姐弟，或者说她如何
和我演好姐弟，准确地说，是两个人共同的课题。

　　她讨厌我，同时又必须拉拢我，这就是她现在心内最矛盾的。而我，还需要
防范未来某一天她对我下杀手，所以现在应该赶紧和她改善关系。大道至简，直
接改善成男女关系？她对我可不善，现在是违背内心，咬牙在和我相处，霸王上
弓她会拼死反抗吗？但看她貌似并不十分介意我翻动她私物，或许她展现给我的
冷若冰霜也是一种伪装？

　　我觉得应该试试。

　　这个当口，山露在门外喊吃饭。

　　欧阳沐真不简单，卧室门打开的瞬间，一改刚才的冰冷恼怒，仪态端庄，柔
情曲意，跟姐姐一样的口吻和我闲聊，还动手给我平整衣领。她的目光投递来阵
阵温馨，明明知道是假的，我没来由的一阵心暖。

　　我笑着对桂香山露说：「我姐姐美吧，你们觉得给她颁个奥斯卡如何。」

　　山露心悦诚服抢着说真美，奥斯卡影星都没这么美。

　　欧阳沐向我投来一个白眼。


　　　　　　　　　　第十五章　草坪荒唐事霸气回归时

　　此时的欧阳沐把姐姐这个角色演绎得几近完美，饭桌上气氛非常好。我发现
她就是这样一个人，用气质去感染环境，用气息去影响身边的人。她学识阅历都
很丰富，交谈中，山露不停地睁大眼睛侧着耳朵认真的听着。她还对山露和桂香
说，以后就把这里当做自己的家，她非常欢迎，这样家里就显得不冷清，还说以
前她就是一个人在家，受够了孤单的感觉。

　　山露不合时宜的问了一句，那刘海呢？

　　我瞪了一眼这个胡乱说话的家伙，刘海到底怎么死的连我都不知道，欧阳沐
嘴巴封得很严，他们国外一行到底发生了什么，她不讲，没人知道。

　　山露也瞪了我一眼，说道：「你瞪我干什么，你怎么就和你姐姐一点也不像
呢。」

　　欧阳沐还是笑盈盈波澜不惊，说道：「山露还是个孩子，八道你和气些！」
然后转向山露说：「关于刘海的事情咱们以后就不要说了，那是一段非常痛苦的
回忆。」山露哦的一声，伸了一下舌头识趣的不再说话。

　　饭后我陪着欧阳沐刚走到卧室，她就一脚将我踢了出来。我敲门大声抗议了
半天，直到山露回房时一脸疑惑看着我，我只好作罢，看来以后要可怜巴巴住到
三楼了。接着我跑到楼下，桂香正在收拾锅碗，我色向胆边生，一把从后面抱住
她，桂香腾出一只手轻轻地摸了我一下，小声说道，我一会找你还有事，等我一
会，咱们外面说吧。

　　已经９月初，离中秋节也没有多长时间，Ｗ市的夜晚还是弥漫着热腾腾的空
气，华灯初上，小区里除了几个不相识的女人正在遛狗外，显得空落落的。

　　闻着桂香身体发散出来的气息，我趁着夜色紧紧把她拉到怀里，桂香嘴里嘤
的一声轻吟，把头靠在我身上，就像是一对热恋的情侣一样，无比享受着这一刻
的宁静。

　　良久后，我拉着桂香坐在修剪得非常工整的草地上，她穿着的仍然是标志性
的长裙，松软宽松，我覆在她身上，贪婪的小口小口的吮吸着她芬芳的湿唇，一
只手用力的抱着她，另一只手把她的长裙直接拉了起来，手指灵动的在密处慢慢
的拨划。她反应好激烈，不停地摆着身体，并且香舌也在反捕捉着我的舌尖进行
交战。

　　在互相撕扯成白羊后，我们以天为被以地为床，认真的做爱，每一次蠕动都
非常的投入，在身体完全摩擦的时候，她和我都小声地叫喊着，听着远处宠物狗
朝着这边不停地嘶吼，看到绳子的主人也在朝这边张望，我们更加忘情，叫声逐
渐增大，到后来完全放开，仿佛就是要做给天下人看。

　　「不好，八道，快停下！保安来了！」桂香一眼望到远处保安一路小跑朝这
边过来，惊叫道。

　　我正在关键时候，强力摁住桂香不让她起身，随着愈加猛烈的几个抽插，桂
香只觉得一股浓浓的热量进入阴道，跳入子宫，她也配合着我大叫了一声。

　　眼见保安越来越近，我顾不得穿衣服，抱起了两人丢在地上的横七竖八的衣
物，拉着同样裸身的桂香跑进夜色中。

　　对亏小区绿化做的好，几个穿插后，我抱着桂香裸身躲在小区一片树林的深
草处，听着几个保安就站在附近一顿国骂，我俩相视而笑，不觉又忘情的深吻起
来。

　　小弟弟在这紧张的时刻也争气的再次抬头，就在保安们身旁，我用力一挺，
重新送进桂香蜜穴里，缓缓地抽插，桂香和我配合得非常好，一丁点声响都没有
发出。

　　为了照顾她水蜜桃般的肌肤不被硬物割伤，我轻轻地将她翻到上面，桂香调
好角度套弄了几下，估计幅度小了我不会太舒服，干脆起身蹲下来，张开小嘴直
接将小弟吸入，手指和舌床不停蠕动套弄，直至保安们走的远了，我还没有射出
来，桂香嬉笑道：「快点啦，手酸死了。」

　　我说你不叫床，我就射不出来，桂香果然是个老手，马上开始浪荡的叫个不
停，比刚才那次还要淫乱。果然听着浪死人的声响，我很快有了射意。

　　我说射哪里，只听桂香匆忙说道不要，然后把我小弟吐了出来，重新跨到我
身上套弄。又一次我一射千里。

　　「为啥不让射到那里？」我问。

　　「不喜欢那个浓浓的感觉。你不会生气吧？」她边拿卫生纸擦拭私处，边小
可怜模样地望着我。

　　「我疼你还来不及，怎么会生气，宝贝，你真好，不喜欢这个味道还帮我用
嘴巴弄。」我有些感动。

　　「晓得我爱你就好。只要你喜欢的事，我都愿意尽量去做。」

　　「那就让我用一生来疼你吧。」我抱住她的性感长腿，说道：「你擦完了，
也给我弄干净。」她从包里又抽出一张纸，握住我的小弟说：「这就是刚才那个
勇猛的家伙吗？」我笑着说：「你快点吧，在这样我又要战斗了。」

　　她就精怪的伸了伸舌头，忙不停的给我擦了起来。

　　「你伸舌头的样子和山露一样。」我说道。

　　这时桂香停顿了一下，眉梢一挑望着我说：「你该不是看上她了吧，那可是
我女儿。」

　　「我又没说什么，就你瞎想。」

　　「没证据不代表我没感觉，你们男人没一个是好东西。你可不能又要她妈又
要她。」她拽了拽我耳朵，说道：「听见没有啊。」

　　「好好，我的大美人，一切都是你做主。」看我说话的样子很认真，她倒笑
了起来：「不过啊，我家山宝悄悄跟我说，如果你没有女朋友，看你和她能不能
成。」

　　「真的？」我睁大眼睛，生怕听错。

　　「看你这副着急的样子，还说对她没有想法，但那是不可能的，我当日就一
口把山宝给呛回去了。」我讪讪地笑了笑，心想好汤要小火调，慢慢来吧。

　　「说道山宝，我倒忘了正题，他这么久没回来，是不是出了什么事？山露这
孩子最近几天夜里总是偷悄悄哭，你看能不能想想办法，有Ｘ市的熟人吗，帮忙
找找也行。」原来找我是这么回事，我哪有什么熟人，最多也就认识吴先生，但
我不会找他的，跟着这头狼，不知道什么时候就要丢肉，我还送上去不成。望着
桂香哀求的眼神，我心一横，只有自己亲自去找了。

　　桂香听我说要亲自去，感动的泪花都闪了起来，越发觉得没有跟错人。

　　起身穿好衣服后，顺着小路往回走，快到光亮处，就看见陈局长在路灯下夜
游，这厮又被老婆赶出来了？我忙和桂香拉开了距离，这时陈局长也看见了我，
他多聪明的人，马上知晓怎么回事，朝我竖了竖大拇指，识趣的绕道走了。

　　还真是同道中人，我心中一乐。

　　第二天刚起床，就听见小区广播的播音：「这里是钻石小区的临时播音，昨
夜接到小区不少居民投诉，两名男女在北区草坪做了极为恶劣之事，影响极坏，
本着建设精神文明小区的宗旨，我仅代表上海街道办、钻石小区居委会在这里做
出严正警告，并号召广大……」下楼时正碰上桂香来叫我，两人又是相视一笑，
一切尽在不言中。

　　「八道，你过来。」坐在餐桌旁的欧阳沐在长途旅游后一夜睡眠，愈发显得
整个人焕发着勃勃生机。我不禁暗自感慨这个女人强大的魅力。

　　「今天你跟我去海东方一趟，我还约了宋律师，咱们把商议好的结果去了一
下吧。」边说边夹了一根油条放在我碗里。

　　「姐还真是一向做事麻利，一切你安排吧。趁早不拖晚，我下午还要去找山
宝，这几天怕是回不来了。」接着把山宝的事情给她说了一遍。

　　山露显然昨晚已经从她妈那里得知了消息，所以今天显得特别乖巧，看着我
的目光里也有了几许女人味。我心想，这才对，整天跟个仇人一样累不累，你以
后会感觉到我更多的好处。

　　桂香这个时候说到：「我也去，山宝一天不回来，我一天不放心。」山露也
表示要去，她妈就瞪了她一眼，说明天你就开学了，赶紧回校用功读书才是最重
要的事情，其他事不要多操心。山露只好作罢。

　　宝马钥匙我物归原主，没想到欧阳沐居然不要，她说这就算是弥补刘海股权
对你造成的损失吧，我回嘴说这损失弥补得也太九牛一毛了，她就笑着说你知足
吧，真想知道你当初穷困潦倒到什么地步，满身下里巴人的味道，就连暴发户的
感觉都没有。

　　我被她形容得无地自容，这就是差距，桂香看不出来，那是因为和我在一个
阶层，而欧阳沐长期浸淫在富贵中，一双眼睛再小的漏洞都能捕捉到，更不消说
我这从来没有刻意去伪装的冒牌货。

　　再次见到海东方的管理层，是在１８Ｆ的会议桌上，所有人在震惊于欧阳沐
出现的同时，对我的态度也发生了微妙的变化，其中林美凤最为明显，她一改往
日高贵典雅，低声下气刻意逢迎着欧阳沐之余，并不正眼瞧我，或许她知道刘海
的一些隐私，所以今日给我的感觉像是要看我的笑话。

　　我很气愤，一向对她还算比较好，么想到这么势利。

　　欧阳沐坐在首席位置，开口说道：「今天给大家介绍两个人，一个是欧阳八
道，我的亲弟弟，即日起他将担任我公司的副总，负责思想建设这一块。」

　　大家都是明眼人，一听就知道我被架空，而林美凤因为欧阳沐亲口承认我是
她弟弟，颇有些失望。

　　环顾大家后，欧阳沐又说道：「还有一个人要给大家介绍，他现在门外，让
我们热烈鼓掌，欢迎他的回归，他就是……」

　　话音未落，刘洋得意之极的推门而入。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　第十六章　车内迷情搭救山宝

　　只见刘洋已经坐到了我对面，傲慢之极的对着会场环顾一圈后，一双眼睛定
在我身上，顿时眸子里射出刻骨的仇怨，同时他也有些诧异，我怎么会出现在这
里。

　　向欧阳沐投去询问的眼神，欧阳沐只做不知，只是简要的说了一下我把股权
的７成转让给她，而关于刘海的事情更是只字未提，望着大家满肚子的疑惑，她
并不解释，继续说道：「下面我宣布一下海东方的人事安排，从今天开始刘洋将
担任第一副总，统管销售，林美凤副总主抓经营……希望大家今后精诚合作，共
同创造海东方崭新的未来。」

　　林美凤虽然降了一级，仍然手握重拳，欧阳沐并不想变动太多。倒是刘洋从
一个绝对的闲职荣登极位，让所有人有些难以适应。董事张明宽立即提出异议：
「刘洋之前只不过是负责闲杂事务，现在贸然主管销售，似乎不妥……」

　　话音未落，刘洋已经站起身来，说道：「这个位置，以前有人能做好，我只
会更加出色，大家不要心急，自会看到不同。」

　　然后扫了一眼林美凤，说道：「也不是我说某些人做的不好，但海东方在过
去的两年一直没有扩大规模，止步不前循规蹈矩只会被后来者超过，到那时，我
们就会被市场法则淘汰掉，未雨绸缪啊，各位。」

　　这段话倒像是刘洋早就准备好了的，果然欧阳沐听后点头微笑，而林美凤一
股子火气涌上心头，玉面通红，在这个特殊时刻忍了又忍，终于没有爆发出来。

　　我看着每个人的表情，心底发笑，有人的地方就有斗争，自古不变的真理，
可惜我也被卷入其中，不得脱身。脱不了就脱不了罢，你刘洋还能耐我何。

　　会后，欧阳沐叫刘洋到办公室，其他人放羊一般解散了。临出门前我和林美
凤对望一眼，并未讲话，各自满怀心事的走了。

　　我立即回去接了桂香，山露看着我几度欲言又止，最后我起步点火的时候，
她追了出来，望着我说：「一定找到我爸爸，还有，还有，那个什么你要照顾好
我妈。谢谢了。」

　　她也不知道自己在说什么，想说什么，眼泪在框子里闪烁。

　　「你放心，我会尽全力的。」

　　我晓得这个丫头不放心我，那能怎么办，我不能把这个事情解释得此地无银
三百两。

　　车子里因为孤男寡女而变得暧昧幸福，她不时的选歌换碟，听无聊了又换成
收音机，再或者坐姿觉得不舒服了，便侧左侧右，再或者将两只精美的脚丫蜕出
鞋子，斜盘在座椅上。

　　我们俩都没有说话，就仿佛当日客车见面一般，静静地享受着这美好时刻，
虽然已经彼此拥有，却在眼前浮现的还是那日的暧昧情景。

　　拿卡上高速后，我打破了宁静，「早上的广播在说谁呢？我要是有时间一定
去查查是哪对坏份子。」

　　一只粉拳挥了过来。「好讨厌。」

　　然后我俩就笑成一团。

　　我说：「其实他们每一个人都喜欢那样，只是没人敢做，不敢做又嫉恨别人
去做，这就是中国人。」

　　互相感慨了一番后，我忽然哎呀哎呀叫了起来，桂香闻声变色，急忙问我怎
么了。

　　我说：「不舒服，好难受。」

　　她就问：「哪里哪里。」一双美目关切的在我身上到处乱看。

　　我腾出一只手指着裤裆扑哧一笑，说这里，桂香护士，你给我看看到底怎么
了。

　　「你个死鬼、坏人，太讨厌了。吓死我了，以后不许吓我，要随时随地每时
每刻都心疼我。」

　　我说绝对保证，但你要先犒劳犒劳我的兄弟，他也想心疼你。

　　桂香妩媚一笑，轻轻地慢慢的将裙摆褪到大腿根，直看得我小弟激情澎湃呼
之欲出，她这才拉开拉链，小手轻轻地伸了进去，温柔的摸捏了起来，我干脆也
一只手摸她的妹妹，只摸得弟弟妹妹湿漉一片，整个轿车里弥漫着浓烈淫靡的味
道。她觉得我开车不方便，索性脱去了内裤放在一边，任我贪婪的磨砺。

　　我说这是你的味道，好骚的气息，她咿呀浪叫一声，就捶我，说，是你的味
道好不好，人家下面可一点味道都没有。

　　我故意抽出指头来，在嘴里舔了一口，然后伸到她小嘴下，让她自己吃一吃
看是不是骚味，她先是死活不干，在我坚持下，蜻蜓点水的浅尝了一口，接着就
「嗯」了一声。

　　就这样一路并不寂寞，慢慢摩挲摸索，好久后我和她仿佛心有灵犀般，齐齐
的到了高潮。

　　桂香拉出几张纸仔细的一番擦拭后，就要给我擦手指，我说不用，你的味道
我要慢慢感受，这可是琼汁蜜液，真真的可遇不可求的宝贝。

　　我想起昨晚一桩事情，问她：「要是山宝撮合，非要山露嫁给我怎么办？」

　　桂香刚刚经历高潮正在喘气，被我的问题打扰，她扭过身子看着我说：「你
喜欢山露吗？」我说还好，至少不排斥。

　　「那也不行，那我怎么办，你要真心疼我，就不要打我女儿主意了，否则以
后多尴尬，你如果和她好了，咱们的事情她迟早会知道，那个时候我该怎么办。
不行不行。」她连连摆手。

　　我说我爱你，也可以爱你的女儿，我会让秘密永远不被人知道，相信我。

　　「总不是个事情，你要是想那方面，我会尽量满足你好吗，你甚至可以在弄
我的时候把我假想成山露。求你了，把山露忘了吧。」

　　她有些哭腔继续道：「或者你觉得我老了，咱们毕竟相差小一轮的年纪，你
一定是嫌弃我老了。」我连忙安慰，直到我保证再不想这个事，她才破涕为笑。

　　到达Ｗ市已经下午３点多，按照山宝告诉桂香的地址，我们一路找去，还真
有这么个地方，房主说他今天才租了这里，前面租的人他什么都不知道。

　　我要了房东的号码打过去，对方说不清楚去向。

　　这下可有些麻烦了，在一座城市找人，和大海捞针没有什么区别。漫无目的
的行驶在大街上，想着山露的嘱托，我有些心急，桂香却像个没事人一般，我心
想要不是山露，她想必都可以忘了丈夫。

　　我脑子猛的一闪，连忙拿起电话拨了一个号码，只听电话里传来银铃般动听
的声音：「喂，哪位？」

　　「是我，八道，欧阳八道，金领导。」

　　「什么事？穿山甲有动静了？」金嫣西一听是我，顿时来了精神。

　　「没有，一直没有联系。」

　　我不想桂香知道太多，故意隐掉穿山甲这几个字，「我早说了，在下何德何
能怎么会被人家看上，或者是搞错了。」

　　然后我就大概的说了一下山宝的事情，问她这里有没有分支机构，能不能帮
忙给查查。

　　她说，「没想到你还是古道热肠，见你几次，真没看出来。Ｘ市还真有我们
的人，这样吧，我打个电话让他们和你约个地点，你顺便把山宝的照片带上，没
带照片？那也没关系，我直接让他们在内部网上也能调出他的图像来，我想，安
特厅想找的人要是挖不出来，其他部门就更没这个本事了，你先宽宽心，应该没
问题。」

　　金嫣西热情的态度让我有些受宠若惊，只不过抱着试一试的态度跟她问问，
没想到这么痛快。

　　没多久，一个陌生的号码打了过来，果然是安特厅的人，让我找地方停车子
别乱走，说过１个小时再打电话。

　　约莫半个多小时，电话又来了，说人已经找到，报了个位置让我赶紧过去。

　　到了才发现，居然是Ｘ市楚街派出所！

　　门口一个长相再平常不过的年轻人热情的握着我的手说：「欧阳八道吧，欢
迎欢迎，山宝是你什么人，哦，他点子也太背了，走，咱们进去见了再说话。」

　　见到山宝，他本来已经显老的面容仿佛更苍老了１０岁，没带手铐，一个民
警压着走了出来，他一眼望到我和桂香，顿时像发现了宝藏一般，跨步过来哭嚎
着说：「八道老弟……」

　　一句话没说上来，已经哽咽得不能自已。

　　我轻轻拍了拍安慰了一阵他，半响后，他抬头说道：「老哥我火气太差，坐
着的士眼见着跟上了那个骗子，没成想胳膊伸在外面碰倒一个老太太，当时我全
心都在前面骗子的身上，根本就没注意，其实我后来回想当时胳膊也感觉疼了一
下，谁知骗子还是跑掉了，而后面有人看老太太被撞，就拦了车子一路追我，结
果我就在这里了。」

　　「老太太怎么样了？」我问道。

　　「那个老太太住院在观察，派出所说我逃逸，八道老弟，我可是冤枉的啊，
你要为我做主，你是个大好人，我们全家都感谢你，我要是进去了，桂香她们可
怎么办啊。求求你，想想办法放我出去，八道八道！」

　　这个家伙成了这样还是说起来没完。

　　我还未说话，桂香满脸冷酷的说道，「你越来越有出息了！都跑到派出所里
来了，我还能指望你什么？」

　　「算了桂香，山宝也不容易，你别给他添堵了。」

　　我打断桂香的挖苦，把安特厅的年轻同志拉到一旁询问，他说事情不大，可
以立即放人，但是医药费要出。

　　我说没问题，刚巧老太太家属也来了派出所了解情况，我就和他们把医药费
的事情商量了一下，对方是文化人，通情达理，听派出所同志说是误伤，就连连
摆手说不必出钱了。这哪行，我硬塞了２０００块到家属手上。

　　一切都弄完后，我问安特厅的同志，能否帮忙追查一下骗子的下落，他说没
问题，就是要请示一下金嫣西，我心想这妞官不小啊。打通电话，金嫣西稍微一
犹豫，说没问题，但你要记着仅此一次，运用公共资源去解决私事，而且是这么
小的事情，是违规跨行。

　　我忙感谢一通，挂了电话。

　　安特厅的同志办事效率真是没得说，没用多少时间就拉着我们把骗子堵在了
一处私宅，山宝上去就要动手，被同志制止住了，起初骗子还很横，觉得在他地
盘能把他怎么样，结果年轻同志把工作证在骗子眼前一晃，并拿安特厅吓了他一
通，这骗子顿时软了下来，从一个行李箱里取出一个纸包，说这就是全部，山宝
上前打开一张张的数了一遍，果然一张不少。

　　千恩万谢道别年轻同志，他倒是腼腆的说，金头儿的事情义不容辞。

　　回Ｗ市的路上，桂香也不理山宝，一屁股坐在副驾驶上，路途中故意将裙子
摆得春光无限，我不用余光都看得见暴露出来的洁白肌肤，我心想你有意气山宝
也不能让我难做人啊，山宝一双眼睛就是再笨，也知道我肯定看见了不该看的东
西。从车内后视镜看山宝，他仿佛什么都没有发生一般，直视前方，话痨终于没
话了。

　　这家伙会怀疑我吗？


　　　　　　　　　　　第十七章　黑夜激情极度暧昧

　　山宝终于撑不住，喊道：「桂香你自重点，丢不丢人！」

　　桂香早等着山宝和她吵闹，顺着他的话也嚷道：「到底是谁不自重，又是谁
在丢人。你今天给我说清楚。做生意你被人骗，追骗子你追到派出所，今天如果
不是八道，你出的来吗！我对你越来越失望！」

　　山宝也是一肚子的火气，道：「你不要扯开话题，就算想气我，你就不能换
个方式，你完全就是在折磨人。」

　　听了他的话，我这才知桂香与众不同折磨丈夫的办法，难怪她曾经说过就喜
欢男人只能看不能摸，果然执行的够彻底。

　　桂香冷笑道：「我就是要折磨你，这辈子是我瞎眼跟了你，我认命，你也认
命吧！」

　　山宝摇摇头，说：「今天却不同，这是咱们的恩人八道，你想摔耙子也不应
该在他面前，你让他情何以堪！」我忙劝解，我说大家都消停点吧。怎奈两个人
都在气头上，此时哪听得进去我的话。

　　只见桂香脱鞋团在座椅上，把裙子用力的拔上来，说道：「恩人怎么了，恩
人更要看，来，八道，姐姐让你看个痛快。」

　　我脑袋比任何时候都要端正，假装认真开车，其实在这荒谬的时刻我还真想
当着山宝看看，但也只能想，正如山宝所说，我情何以堪。

　　见这个阵势升级，山宝败下阵来，灰头土脸的大声的叹息，不再说话。

　　闹了一会，桂香终于收场，说道：「你把两千块钱给八道还了，装什么糊涂
啊？」

　　「还，马上还。」说完山宝忙拿出追回来的钱点出２０张递给我。

　　我并没有坚持，把钱收进包里，这个时候桂香在山宝面前把脸面看得格外重
要，我虽然连她大腿都摸了，却不能给她拖后腿。

　　山宝看着高速路上的提示标志，诧异道：「八道兄弟，这不是回Ｗ市的方向
啊，你这是要带我们去哪里？」

　　桂香这个时候也好奇的看着我。

　　我笑着说：「咱们去Ｚ市，那里有皇帝陵、溶洞等着我们，我临时变路，给
你压压惊。」

　　桂香若有所思的望着我。而山宝听了我的话，一洗颓废，振奋的说道：「兄
弟，我怎么就认了你这么好的兄弟，我山宝算是遇到真正的贵人了。」说完便长
吁短叹的一阵感慨。

　　桂香看不惯他这做派，不屑的说道：「瞧你这点子出息。」

　　我改道去Ｚ市也是临时的想法，这一路走来战战兢兢，终于过上有钱人的生
活，怎么也要犒劳自己一把。附近也只有Ｚ市可以去，那就先到这个地方放松一
下心情吧，当然给山宝压惊是假，给桂香一个美好的旅游倒是真的。这女人只是
想过得没有压力，她投了我，我自然要想方设法去回报她，无论是否彼此真情，
至少像王朔写的：看上去很美。

　　车到Ｚ市已经很晚，大街上霓虹闪耀，车马却很稀疏，这也是二级城市和省
会城市的区别之一。

　　找到一家「红叶大酒店」，我登记了两个标准间，就招呼他们两口子到外面
吃饭，结果走了一圈，也没找到一家饭店开着门，山宝说，这都半夜了，哪还有
吃饭地方，不如回去吃泡面吧。

　　还能怎么样，只好打道回府，桂香给我和她自己泡了方便面，山宝干笑一声
亲自动手。

　　我几口吃完，还觉得有些饿，正要再开一桶，桂香已经把她那份递了过来，
说：「八道，我晚上吃的少，这碗没动几筷子，你吃了吧，否则糟蹋了。」我去
看山宝，他忙转身假装不知道。

　　「那就不客气了。」我端起她的吃了起来。

　　「你俩聊天吧，我去洗澡。」说着从包里找出换洗的内衣走进卫生间里。

　　山宝瞟着卫生间的门关上，马上端着面过来，低声说道：「你别见怪，她这
人就这样，每次和我生气就用这个法子整我。以后咱们来往时间长久，你就不会
奇怪了。」

　　我也小声说：「你是不是出去乱找女人，被她抓到了，否则怎么会用这个法
子折磨你。」

　　他叹了一口气，放下面碗用手抹了一下嘴，小声说道：「哪个人没有过去，
就是她。」

　　山宝指了指卫生间说道：「以前同时和好几个人来往，这些年好些了。」

　　「你抓到证据了？」

　　「没有，来往的都是Ｗ市的人，只有一次在我家里差点抓到，被那人跳窗户
跑了。妈个比的。倒是我，一共就弄了一回，就被她逮个正着。你说我怎么就从
来都走背字。」

　　「难怪她对你趾高气扬，原来有这么回事。按说你俩也是打个平手。」

　　山宝摆摆手说：「平手个屁，她火气来了，撕了脸去闹，我山宝虽然也没什
么脸面，但也爱护着这张老脸。所以啊，我极力不让她生气，兄弟，我这气生不
起啊。」

　　时间就在话痨山宝的不停嘀咕下，桂香洗完出来了，她头上包着毛巾，身上
裹着酒店提供的浴巾，大概是有些短，两个乳房倒有一小半露在外面。

　　在这样一个环境下看着怒放的春光，我只觉得眼睛没地方落脚，山宝则不停
地干咳表示抗议。

　　我说：「我先回房，也不早了，都休息吧。」

　　山宝也应和说时间不早，该休息了。

　　山露瞪我一眼，说道：「多聊会，跟山宝你都聊的这么开心了，难道姐姐一
来，你就没话了？」我无奈只好坐下。

　　桂香坐在床上，露出大半个长腿，她也怕浴巾一下子抖落开来，用力的系了
系，盘腿坐好后，手里变出一副扑克，笑着说道：「哎，咱们玩牌吧。」

　　望着她随时掉落的浴巾，我觉得不能留了，好歹要给山宝一些面子，说了句
真累了，咱们晚安吧，也不管满脸失望的桂香，推门回房。

　　洗了个澡，我想着出去找个女人舒服一下，刚要起身，敲门声响了起来。

　　「山宝？你怎么了。」

　　我开门就看见垂头丧气的山宝，他一头冲进来，说道：「你嫂子把我赶出来
了，不和我睡。咱兄弟挤一挤吧。」

　　我笑着把他迎了进来。

　　挤就挤吧，我好人做惯了的。

　　「这么晚了，你要出去？」

　　「是啊，小声点，我出去乐和乐和，怎么样，一起出去？」

　　「算了。」

　　山宝吞一大口口水，摇头说：「你嫂子万一等会查房，我就算是彻底死翘翘
了。」

　　我关门正要下楼，忽然一乐，干嘛不去找桂香。赶忙躲到应急通道给她打了
电话，她还在生刚才的气，在电话里也不说话，我说我过来给你道歉。

　　挂了电话，蹑手蹑脚我走到她门前，轻轻地敲了敲，门一开，我抱住桂香，
反手把门给锁上，疯狂的和她拥吻，我们俩都裹着浴巾，轻易地脱去后，我挺枪
杀进密洞，略略有些干涩，她还没来感觉，我就在洞口来回摩擦，她真是水做的
女人，只几下就已经听见水浪声，重又拔枪上膛冲进温热的密道。

　　桂香颇会玩耍，密道一松一紧不断重复，枪身在里面无比欢爽，我顶得更加
湍急，她在我猛攻之下，放开嗓子大声的叫了起来，把我一下子慌乱了起来，我
说：「你疯了，这门隔音不好，他就在隔壁。」

　　「就是让他听见，啊……用力！八道，再猛些！啊……嗯……」

　　一说到山宝，桂香更加疯狂，叫声更大了起来，小屁股不停地用力回迎，两
条长腿紧紧地夹着我的屁股。

　　受她刺激，我也索性不管不顾，施展开平生所学，猛烈地展开招式一下下撞
击着她的蜜穴，顷刻间浪花四溅，相声连连。

　　「变个法子，你起来我从后面弄，更深些，亲爱的。」我一点射意都没有，
难道我潜意识里也憋着劲想让山宝听见？

　　重新调好姿势后，我更轻易地直插到底，双手用力的捏着桂香非常饱满仍未
凋谢的乳房，指尖不停搓着她的奶头。她身材保持的非常完美，果然有骄傲的本
钱。想着她曾经和数个男人做爱，就是这个洞穴曾经同样迎合着其他男人，我便
更觉得有情调了，插着这个比我大了一轮有余的女人，直插得她叫声没有稍许间
隔。

　　「你今天怎么了，爱，什么时候射？」她又一个高潮到来，整个身体再无一
点力气，软趴趴的平躺在床上。

　　「快了，再坚持一会。」我伏在她上面，这时我也没力气，整个人骨头肌肉
都酸麻酸麻，再次进入，没几下她突然使出一招，密洞紧锁，胯部往上移猛的一
顶，只一下，我承受不住，全部射了进去。

　　躺在她身边，两个人忙着喘气，我忽然想起来刚才那一招：「刚才那招哪里
学的？」

　　「没有啦，就是那么一下，特别吗？要是喜欢，我以后就用这招好不好。」
我望着她迷离的眼神，不忍揭穿，只得笑眯眯的点头。

　　我已经知道了答案，这招是红灯区拿手的锁宫顶龙，只用一下，就让客官交
精交银。她果然是风月场所出来的人物。上一次她还不承认。

　　看表时，这一战居然不可思议的弄了将近三个小时。聊了一会，天色已经泛
白了，我惦记着隔壁的山宝，让桂香赶紧休息，连忙回到房里。

　　我轻手轻脚还是把他弄醒了，不忘看了一下时间，翻个身说了句：「兄弟，
太佩服你了。」呼呼睡去。

　　我初始还有些心虚，见他这副样子也就放了心。

　　第二天，迷迷糊糊中被山宝叫醒，喊我赶紧洗漱，说肚子饿死了，快点，兄
弟。然后出门去叫桂香。

　　我极不情愿的起身，抬手时才发现全身都在发酸，都是昨夜惹的祸。收拾好
后，看见桂香已经和山宝走了进来，桂香走路的姿势细心观察也有点不对劲，我
俩相视一笑，只有山宝蒙在鼓里。

　　吃饱肚子，我们先去了溶洞，听小张导演一说要沿着山洞爬到两公里外的山
顶，我被吓到了，这条线路是我自己挑的，罢了，上去吧。桂香不干了，说我上
不去，哪有力气。眼睛不停地瞄我，我自然会意，说要不换个地方。

　　导演忙说，这里有条索道，你们要是不想爬，可以从索道走。

　　我说，小妹妹，你怎么不早说。

　　加上导游，一行四人片刻后已经站在山顶，享受着东风拂面，向下望去，真
有一览众山小的感觉。

　　导演说，咱们去娘娘寨吧。

　　我摇头说哪里都不去了，旅游玩的就是心情，这里风吹草摆，柳绿莺歌，就
在这里坐着，钱不少你一分。

　　大家席地而坐，说东侃西。聊天时山宝的强项，只见他唾沫飞扬，只把涉世
未深的小导演听得云盘雾绕，山宝说，我给你们说个笑话吧，说有这么一个小伙
子垂头丧气的走着，这时他一个朋友看见了他，就问，你怎么了。

　　小伙子回答说：「别提了，我被老板和老板娘给炒了，他朋友就问，为什么
啊，小伙子说，老板说我正经事做不了，老板娘说我不正经的事也做不了。」

　　他刚说完，大家好一顿大笑，小张导演到底面子嫩薄，低头捂着脸只顾笑。

　　山宝忽然指着我笑说：「小张，你这个哥哥做正经事厉害着呢，工作三个小
时不嫌累。」

　　小张导演没有会意，问道：「那有什么，我们有的时候要连着工作１０个小
时，也不累。」

　　我和山宝又是一阵大笑，桂香笑眯眯的看不出异样，她忽然说道：「山宝，
你向八道多学着点，人家可以专心工作三个小时，你呢，你什么时候也能持之以
恒，哪怕两个小时我也欣慰了。说完就背着他们向我投来妩媚的一笑。」

　　山宝哪晓得正主就是桂香，他自以为聪明的不去拆穿，说：「我又不是没有
忙的时候，你又没好好欣赏。」

　　桂香回道：「才不稀罕。」

　　转头对我说：「八道，你以后工作把我带上，我也学习学习。」

　　我和山宝顿时无语。


　　　　　　　　　　　第十八章　梦中情人星光闪耀

　　和桂香一场恶战，让我改变了接下来的行程，与小张导演道别后，我们入住
了Ｚ市国家森林公园。

　　这次是个男导游，他叫冯伟，聊天得知以前他也是做弱电的，后来实在是前
途迷茫，改做了导游，我说我也是弱电转行，人就这么奇怪，顿时两个人大有相
见恨晚的感觉。按照我的意思，能走平地绝不爬山，能坐着绝不走着。

　　这个景区也没什么可看的，几个小瀑布勾不起多少兴趣，如果不是清新的空
气，我真怀疑这次旅行是否正确，冯伟非常机灵，见我们没多少兴致，索性给我
们介绍Ｚ市的由来以及这个景区的历史，他口才好，大家听得很投入。当然此刻
我完全不知道正是Ｚ市一行耽搁的时间让我躲过一场隐形的厄运，这是后话，暂
且不提。

　　桂香换了一身黑色长裙，更显得格外性感妖艳，塘边赤着双脚不停打水，吸
引了我们三个男人的目光。她每到不好走或者需要登爬的位置，总是叫喊我或者
冯伟扶着她，一开始还有些不自然，好在山宝这鳖公隐忍至极当得十分出色，我
们也放开了玩耍，每次和桂香肌肤接触的时候，那种冰凉的触觉还是让心情惬意
舒畅，大家都不点破，明镜似的维护着暧昧的情愫，让它无限蔓延。

　　最后一个项目参观完果园后，也差不多夕阳西下，披着落日的余晖以及满心
的轻松，我邀请冯导一起在农家乐吃了饭。饭局本来大家都很开心，接下来三宝
把难得的清净给破坏了。

　　「老弟，你觉得我家山露怎么样。」山宝和我贴着耳朵说。

　　「挺好啊。」我揣着明白装糊涂。

　　「我觉得你俩挺合适的，要不发展发展？」

　　「不好吧，你看她那么小，和她发展我有犯罪的感觉。而且你知道我有时候
还管不住自己出去鬼混。」

　　「你这人给我的感觉特别有安全感，我家沾了你不少光，虽然没怎么表示感
谢，但我都记在心里，八道，是男人哪个不出去放松放松，只要家里红旗不倒就
好。你可不能说我女儿小，我要不说年龄，你能看出她不到１８？」

　　他说话越来越冲动了，居然被桂香捕捉到了咬耳朵的话音，桂香闻言大怒：
「姓山的，你不要到处乱喷。」

　　山宝不想和她交火，可又憋不住到嘴边的话：「我就觉得八道老弟是个做大
事的，山露跟了他有什么不好。」

　　「我说不好就不好！」

　　桂香摔筷子转身就走。除了我明镜似的，他们二人都非常奇怪桂香在这个事
情上发如此大的火气。

　　山宝苦笑道：「搞不懂，搞不懂了。」

　　我说：「山宝你别管我，赶紧追她去。」

　　他哎了一声急忙去了。

　　我也草草吃了几口，和冯伟返回酒店。结果就看见山宝坐在门边，他指了指
门说，你嫂子又把我轰出来了。

　　轮流敲门，桂香完全不理睬，大家到我房间里坐了片刻，看电视也没多少兴
致。

　　冯伟眼色厉害，拉着我和山宝说，走，我带你们去看个好东西。

　　我惦记着桂香，找个理由说算了，冯伟神秘的说，你见过官圆圆吗，她今天
就住在旁边一个酒店，这会子怕是在二号景区洗天然浴呢。

　　「确定？」我有些不敢相信。

　　「千真万确！」冯伟重重的点了点头。

　　我俩这下可来了精神，这官圆圆可是不得了的明星，最近几年星途貌似有些
黯淡，可也比二线明星要大牌的多。她主演的「ＯＫ哥正传」，我念大学的时候
就喜欢得不得了。

　　路上我问导游，知道她来的人多吗，浴场我们能进去吗？

　　冯伟得意的说道：「那还是今天早上，她一个人开车过来，也是我眼睛毒，
她伪装那么厉害，一下车就被我认了出来，好像情绪很低落，跟着她的导游小王
并没搞清她是谁，我中午的时候还给小王打了电话，她把这个客人的行程安排告
诉了我。」

　　山宝急道：「冯导，你就说浴场能不能进去吧。」

　　「你别急啊，按说这个浴场是ＶＩＰ区，平时基本上没人去，今天和你们有
缘，也不用去办会员，我给你们指个位置，从那里潜下水游过去，搞不好她裸泳
也说不定。」

　　听得山宝是心花怒放，推搡着冯伟不断催促，直嫌他走得太慢，我也心痒不
已，不忘奚落山宝，我说就该让桂香好好的治治你，瞧你猴急的样。

　　到了地点，他让我俩下水，他就在这里看着衣服。我说你怎么不一起？

　　他笑着说，我要是被人看到了，这份工作就保不住了，你们只管去，不必理
我。

　　三下两下扒掉衣服只剩下短裤后，我和山宝下水慢慢的游了过去。这个时候
的水在一天暴晒下温暖舒服，干净明澈的水花不断安抚着我身体每一个细胞，难
怪大明星也跑这里来戏水。

　　等我们游了大半圈才发现有些不对劲，偌大个浴场只有一盏卤光灯散发着冷
光，根本看不到一个人，莫非官圆圆走了？来了都来了，再碰碰运气吧。

　　山宝泳姿不好看，所以游得很费力，他对我说，兄弟你继续寻美吧，我支撑
不住，先回去等你。

　　我不甘心，继续朝远处游去，举目望去，哪里有个人影。空旷的夜空中除了
我击打水浪的声响，静悄悄一片。

　　游了一阵，忽然发现前方水面翻滚着浪花，水韵生莲，一圈圈向外蔓延，我
急忙游过去，浪花已经没有踪影，只留下平静的湖面和我孤单的影子。

　　一丝不妙的感觉闪过，我喊了一声糟糕，长吸一口气潜入水中，现在处的位
置是浴场的核心地段，大概有６米深，就在我即将要出水面换气的时候，猛然看
见离我约莫两米不到的地方，一个模糊的人影正在往下沉。

　　这下我顾不得换气，忙扑了过去，一把拽住她的脖子，身子用力一提，浮了
起来大口喘气，她一动不动，此时也没工夫欣赏伊人，拉着她游到岸边，因为有
些忙乱，靠岸时居然把她的连体泳衣给扯掉了。救人要紧，此时完全没有其他杂
念。

　　野外生存小时候博览群书涉猎过一些，我赶紧给她摸脉搏，还不算太坏，有
微弱的脉搏，接下来掐人中，没有反应，真到了人工呼吸这一步，我反而有些害
怕，她随时都可能死掉，我要去亲吻这样一个人吗？

　　算了，救人一命胜造七级浮屠，我强压下内心的恐惧，默默回忆着她在「Ｏ
Ｋ哥正传」里的精彩片段，口对口睁眼对闭眼的给她人工呼吸，试图接通她的气
机，弄了半天还是没反应。

　　双手又抵在她完全裸露的乳房下方，按照心跳的频率用力按压，企盼能够形
成共振，果然有效，她轻啊一声，我忙一边按胸，一边用口给她人工呼吸，片刻
后感觉到她腹内一阵蠕动，好几口水箭连串的喷到我嘴里。我忙扭头吐了出来，
再看她已经睁开了眼睛，面无血色的望着内裤脱落小弟乱跑的我。

　　官圆圆礼貌的用眼神表示了一下感谢后，复又闭上，也不说话就这么躺着。

　　借着卤光灯近距离观察她，除了电视上看到的内容，剩下的地方都是电视上
没有见到的，无法用言语来形容，她就像一尊完美的玉雕，在艺术家的高超技艺
下，找不到任何瑕疵。

　　完美到让我产生不了任何亵渎的念想。

　　「你不该救我。死了多好一了百了，再没有烦恼。咳咳！」

　　「你这么年轻已经搏了天下好大的名声，为什么要寻死。如果你都要死了，
我们这些庸人是不是都不应该活着。」

　　「有名声又能怎么样，别人说不要你，就把你一脚蹬开。」她每句话都非常
的平静。

　　「被人甩了有什么了不起，你觉得丢份子？山外青山楼外楼，一山更比一山
高。」

　　「闭嘴！」

　　这个时候我偏要说：「这点子打击都受不了，只能说明你太顺了。我也想过
自杀，可我退却了。」

　　「我和你不同，明白吗？」她说。

　　「确实如此，可我这么个小人物即便是曾经穷困潦倒苟且偷生甚至偷窥女同
事上厕所，被所有人耻笑，这些都打不倒我。我都会变着法子去享受人生，活，
就一定要让自己精彩。而你星光闪耀，基础不知道比我好到哪里去。」

　　「可笑，你说话前后不通，既要活的精彩，又想过自杀，拜托，动动脑子再
讲话。」她嘲笑道。

　　「你错了，我死是因为亲情，在被单位解聘随时流落街头最煎熬的日子，我
愧对父母对我一路的鼓励和期许，我不敢死，也是因为亲情，我觉得只要我活着
就能够点亮一盏希望的灯火，让他们因为我的快乐安康而欣慰。」

　　我眨巴眨巴嘴唇，继续说道：「失恋每个人都会经历，我不知道你发生了什
么，但恋爱只是生命很小的一个部分，活着有太多事情要做，达则济天下，人生
还有太多的留恋，你的父母生你养你，他们最后得到的难道就是一具冷冰冰再不
能到他们塌前尽孝的尸骨吗？」

　　「酸不酸，不要和我讲这些迂腐的大道理，我不想听。」她不耐烦道。

　　「看来我应该重新审视你，没猜错的话，你从来听到的都是赞扬爱慕，这些
年你失去了太多最真实的东西，你已经迷失了自己。爱情你可以不要，大爱小爱
你可以舍弃，而天底下最纯粹没有一点杂质的亲情你都认为迂腐。」

　　「你凭什么用这种口气和我说话，又有什么资格审视我。」对话到此，陷入
短暂的寂静。

　　良久，她长叹一声：「没人要我了，爱人抛弃了我，我也并不孝顺，和父母
关系非常僵，他们以前从不肯到首都来看看他们的女儿，不知道女儿已经不再大
红大紫，也不会来安慰我。所有人都不要我了。」

　　「你又错了，你这一番话让我听到了只有索取没有付出，爱人抛弃了你，没
关系，凭你的条件闭着眼睛找，而父母呢，又怎会和你到这般田地，你找过根源
吗，一味的抱怨只会让你越来越沉沦。你现在换位思考一下，到底是什么原因让
你到了这个境地，又是什么让你选择死去。心中没有了爱，你还能有什么。」官
圆圆不再说话。

　　现在场中的情景很有趣，我因为穿的是家常短裤，在水的拉力下，已经垮到
了膝盖，拉上去再掉下来，她更是全身无物。两个光裸的人就这么静静地一坐一
躺。

　　良久，她叹了一口气，说：「或许你是正确的罢。我要认真的反思人生。现
在我要起来了，你是不是把你内裤穿好的同时，将我的泳衣给我。」

　　我老脸一红，忙夹着内裤跑到岸边捡回她的泳衣，交给她后，她说道：「扭
过去吧，还没看够吗。」

　　这时她已基本恢复了正常，明星就是不同，一正常后顿时星光闪耀，气场强
大，大概应该换个词语，魅力逼人。

　　我转过身去，问她为什么选在这里。她说Ｚ市是她老家，死前想见见父母，
快到家却不敢进去，糊里糊涂跑到这里。

　　本想再劝劝她，忽然听见远处山宝的呼喊，不想让他们久等，背着身子正要
告辞。

　　「你转过来。」她话语中透着一股温柔。

　　「我，我要回去了。」

　　「你把我全身都摸了都看了都吻了，就这么离开吗？」她露出了春天般的笑
容。

　　「你想怎么样？」她的微笑让我不能直视，仿佛一不小心就会被她看到我的
灵魂深处。

　　「喜欢我吗？」

　　突如其来的问话让我一愣，「你很美，秋水芙蓉没有半点脂粉，却比电视上
看着更美。」

　　「我问你喜欢我吗？」她打断我的话说到。

　　「喜欢，天下男人都喜欢。」

　　她摇摇头，「至少他已经不喜欢我了。」

　　卤光灯越来越暗，满天的星斗就像小孩子的眼睛，调皮的在远空闪耀。

　　「谢谢你救了我。」

　　她忽然弯腰向我鞠了一躬，说道：「能告诉我你的名字吗，我很想知道眼前
这个给我又一次生命的男人名字。」

　　「欧阳八道。」

　　「霸气的名字，我叫官圆圆。」

　　「我知道。」

　　「不一样，我喜欢亲自告诉你。」

　　「你不想要我的电话吗？」她继续问道。

　　「我什么时候想你，随时可以在电视网络看到你。」我说的很认真。

　　「你这人好奇怪，别人想着法子找我要号码，我都不理，你倒好。」

　　「相见不如怀念。」我有些感伤的说，掂掂自己分量我还没发飘，而且，我
由衷的不想打扰她的生活。

　　她仿佛看出了我的心事，拉住我的手温柔的说：「连你都觉得我不值得做朋
友吗？」

　　我无可奈何，「咱俩谁都没带笔和本子。」

　　「我脑子很好用，对我好我记得住，对我不好我也记得牢，说吧。」

　　「１３９……」我说完，她轻念了几遍。

　　「１３０……你发誓不告诉任何人。」

　　「记到骨子里了，大明星用联通？」我疑惑道。

　　「明星怎么了，我的很多朋友都用。」

　　临走前，她忽然抓着我的胳膊，对着我的唇亲吻上去，说到：「欧阳八道，
保守今晚的秘密。」


　　　　　　　　　　　第十九章　张姐卖醋白洁打油

　　感受着他俩焦急的目光，我呲嘴一笑：「让你们担心了。」

　　山宝一下蹦了起来：「担心个屁，我在等你说下文，快快讲夜会明星具体经
过，要讲详细，关键处要慢慢说。」

　　「说你个头！我什么人都没见到。」

　　「不可能，骗三岁小儿呢啊，我可数了时间，１个小时零一刻钟！编你也给
我编出花样来。八道，关键时刻对哥哥可不能不老实。」山宝抗议道。

　　我说你怎么就这么花花肠子，桂香不让你进门，惩罚太轻了。

　　冯导说道：「真没啥事？可担心坏我俩了，你再不回来，我和山宝就要报警
了。」

　　我就开始编故事：「游了一圈，还真看见她躺在岸边。」

　　我制止住山宝的发问，继续说道：「这女人精得很，看我游过去，就赶紧起
身走了。我心想不能一睹芳容，那就感受一下也好，上岸后赶忙躺在官圆圆刚才
趴的位置，直到你们喊，这才回来。冯导，今晚真要感谢你。」我对着冯伟很认
真的说道。

　　冯导不解其意，笑道：「就这点遭遇，当不上个谢字。」

　　山宝冒出头来，抢说道：「说姿势，你头朝上还是朝下，老夫要是有如此奇
遇，保证一个月不洗澡，那可是官圆圆亲自躺过的地方！」

　　我抬脚便踢，山宝早有准备，一个跨步跳到一旁。这厮有心没胆，想女人想
疯了，我开始怀疑桂香说和他一月几次的真实性。

　　一夜无话。

　　回Ｗ市前，我专门跑去给冯导道别，冯导说官圆圆一大早就走人了，我说那
就是个梦，一番不舍后，终于踏上回程。

　　回到别墅，欧阳沐还没有回来，她卧室紧锁。接到金嫣西的电话有些意外，
她让我多留心一下邻居老陈（就是陈局长）。问她也不说，只是告诉我要注意安
全，不要被发现。临挂电话，她说魏老下月来Ｗ市，想见见你。

　　我怎么也想不起认识哪个姓魏的老头，她说她也不清楚，魏老没有说明，她
也不好多问。

　　挂掉电话，我猛的想起来，不就是上次在塌陷位置见到的那个神秘老头吗。

　　百无聊赖，电视频道被我翻了个来回，也没找到一个吸引我的。这时候门铃
响了，张姐挎着白洁站在门边也不进来，白洁说智能控制系统已经到了，问我有
空没有。

　　佳人有约，怎么能不去，更何况金嫣西还让我注意她老公动向。

　　一直到她家，张姐嘴巴都没停：「欧阳大少，白洁这几天可是找了你好几次
了。每回你都不在。」

　　「最近死哪里去了，你姐姐都不知道你什么时候回来。」我连揭穿她的兴趣
都没有，心想你要真找我，怎么不打电话，想来这些天你姐夫一直在给你上交公
粮，这个时候又怎么会想起我。

　　我现在没闹粮荒，对付她我心里早有了主意，你不是喜欢和姐夫偷吃吗，等
我哪天想看戏了，就把你姐夫吃杂粮给捅出去，到那时，我看你还不死心塌地跟
我。

　　张姐也感觉到了我有些不对劲，有些悻悻然，疑惑的眼神不时的避过白洁望
我。

　　金嫣西的电话让我不得不多留意白洁家，也不找民工兄弟，我亲自一根线一
根线铺设，有意无意的用锤柄轻轻敲打着墙壁。当然也不光为金头儿，自从张姐
家和欧阳家里发现隐秘后，我开始对这个小区有了浓厚兴趣。遇此良机，自然不
能错过。

　　白洁家里装修以粉色为主基调，夹杂天蓝作为点缀，典雅之余不失高贵。

　　「这每间房都是你设计的？棒极了。」我问。

　　给我扶着梯子的白洁立即满足的笑了起来：「你是怎么猜到的，该不是奉承
我吧。」

　　「装修主题反应主人的爱好，我一直认为你是个浪漫的人，而粉色又是极品
浪漫的表达。你们家陈局，哦老陈应该不好这个调调。」

　　「你真细致，都被你想到了，比我家老陈可强多了，他从不关心这些个。」

　　这边白洁刚夸完，张姐没来由的感到不快，酸溜溜的说：「白洁，他可没你
家老陈厉害，只不过嘴巴巧，会说些花言巧语，模样又不俊，哪像你家那位，简
直就是个财神爷。」

　　我笑着对白洁说：「说到嘴巧，那要数张姐了，我可领教过，要不我给你说
说。」

　　张姐立即明白我在说什么，慌乱的瞪我一眼，她有些心虚，不做声怕鬼精的
白洁看出什么，做声又担心我真说点什么出来。气焰立即被我打下去一头，她望
望白洁，强笑道：「要说这方面我可比不上白洁，是吧白洁。」

　　白洁忙摇头，说你们小两口掐架，不要把我拉上，我是不明真相的路人。顿
时两个人又闹做一团。

　　进卧室安主机，我总觉得这间房有些怪怪的，到底哪里不对，也说不上来，
紧接着我就被房内的温馨打动了，整间房显得朝气澎湃并伴着童趣，彩虹状的圆
弧，粉色的墙纸，还有淡蓝偏白木纹质地的地板，都让我感到浓浓的家庭氛围。

　　我对白洁竖起大拇指，感受到我的夸赞，白洁幸福洋溢的脸上笑开了花。

　　张姐有些妒忌，说：「八道，你赶紧的，紧站在别人卧室干什么，也不怕人
笑话。」

　　「好好，张姐，我弄完了，就到你卧室去做点什么，我真不怕别人笑话。」

　　看到张姐通红的脸，白洁像个小精灵一样乐了起来，也起哄道：「冰如，反
正你老公也不在家，八道也不是外人，不如就从了吧，我保证不泄露秘密。」

　　张姐伸出手就去白洁腋下挠痒：「小蹄子越说越没谱了，连你都向着他，我
看干脆趁你老公不在家，让他先办了你吧。」

　　白洁忙躲闪着，不停咯咯的大笑，抓住张姐话柄道：「什么叫先办我？莫非
你在排队等着，你可别说我，你这么好的身子浪费掉了，连我都觉得可惜呢。」

　　张姐听罢反倒乐了，身体就往白洁身上拱。

　　「你替我惋惜吗，那你拿去得了，我才不要这些臭男人。」

　　说着便那眼瞟我。

　　我直听得心痒如麻，真没想到白洁还有这么胡闹的一面，这俩闺蜜看来是真
不把我当外人。

　　白洁已经笑到不行，弯腰捂着肚子说到：「你给我作甚，想献身找男人去，
冰如，这里就有一个现成的。」说完便扯我衣服。

　　张姐就去揪白洁的脸蛋，瘪着嘴说：「看我不撕了你这张嘴，我让你瞎说，
让你瞎说。」

　　我终于憋不住，笑出声来，说道：「没想到我这么抢手，那我得好好考虑先
要哪个了。」

　　正扭打的这二位忽然停火，互相对望一眼，转向我身上又抠又捏，张姐说：
「美的你！」

　　两双妙手在我身上乱动，不疼反倒有些麻麻的感觉，我故意夸张的盯着她俩
的胸部说道：「再不停手，我可要以牙还牙了。」

　　两个人顿时作鸟兽散。

　　静下来安装主机，我终于发现哪里不对劲，这个小区都是标准房，每家每户
结构都是一样的，而这个卧室的东西向距离比其他人家足足短了一米多，莫非这
里也有密室？

　　我假意欣赏墙上的装饰物，每一堵墙都拍完了，也没有觉察出异常，这又是
怎么回事。

　　我问白洁，平时老陈都爱好些什么。

　　白洁说他能有什么爱好，除了每月出去旅游一趟，就是晚上在小区里散步，
其他还真没有了。

　　散步？我挺想问问她老陈这个算爱好吗，不是被你逼出去的？这话自然不能
问，但看着白洁的表情也不像是在说瞎话。有些蹊跷。

　　如果白洁说的是真的，那老陈散个步也用得着编理由吗？

　　「他怎么不带着你出去玩，老陈也真是的。」我试探道。

　　「切，他去的都是偏僻位置，请我去我都不去。」

　　装好系统后，测试了一下，一切良好。白洁又谢了我一通，非要留我和张姐
吃饭，张姐推辞，我也说算了，家里姐姐还在等着呢。

　　张姐已经走到门口，听见我的话，甩了句：「怕是什么香啊露的在等吧。」
头也不回走了。

　　白洁抿嘴笑了起来，拉住我说：「她今天怎么跟打翻醋坛子一样酸溜溜的，
是不是喜欢上你了。」

　　「怎么可能，我要什么没什么，哪个会看上我。」我连忙摇头。

　　「还骗我，你还真不老实，冰如在我跟前可说过你不少好话，她什么心思，
我这个当妹妹的心知肚明。」

　　「白姐，你饶了我吧，怎么可能的事情。」白姐叹口气，「算了，也不逼你
交代，只是真到了那一步，你别伤害她，冰如是个辛苦的女人。」

　　望着白洁认真且可爱的表情，我忽然舍不得再欺骗她，只好点头。

　　我这副样子反让白洁看出些门道，她此时还沉浸在刚才和张姐打闹中，没有
意识到此刻只有我们两个人，听罢，粉拳早打在我身上，嗔道：「真有问题，到
哪一步了，老实交代，是不是那个了！」

　　哪料到她问的这么直白大胆，我自认为脸皮够厚，这个时候都恨不得找个窟
窿钻进去，我顾左右而言他，白洁抓住我的手不放，不依不饶步步紧逼道：「说
啊，是不是那个了。」

　　「那个，哪个？」感受着白洁冰清玉洁的纤手，我不由得一荡，想逗一逗这
个既俏皮又直白的佳人。

　　「别岔开话题。」感受到我的指头有些不老实，她赶紧放手，但一张脸仍然
是渴望知道真相的表情。

　　「什么都没有，你要是有兴趣，我多吃些补品，随时准备献身。」

　　我刚说罢，白洁脸色微红，把我推了出去：「坏蛋坏蛋，连你姐姐豆腐都敢
吃，赶紧走，找你冰如美人去。」

　　还未到家，小妹来电话了：「王升，你猜我现在哪里！」

　　「Ｗ市。」

　　「你怎么猜到的？」

　　「还用猜，我是你哥哥，你一蹲下，我就知道拉什么……」

　　「打住打住，不要在玉女面前说的这么恶心好不好。」

　　「你就是仙女，也还是我妹妹，长兄如父，我有什么不能说的。」

　　「狗嘴吐不出象牙，赶紧过来接我们吃饭，万豪大酒店。」

　　「我们？还有谁？」

　　「自然是梁总了！到时候你可别给妹妹跌份子，听见没有。」

　　「那个每天窥视你的梁色狼？」

　　「讨厌，记得对人家客气点，他对我特别好，不说了，赶紧过来。」

　　万豪并不在酒店行业前几强，但它是Ｗ市一面镜子，因为在过去公路铁路不
发达，长江航道盛行的时期，只有万豪屹立在江滩，让经过的旅客但凡想起Ｗ市
时，便会忆起万豪。今时今日它也不差，在不断装修完善后，仍然是正四星准五
星酒店。


　　　　　　　　　　　第二十章　　桃花岛上桃花仙

　　在地下停车场乘坐电梯，我直接上到了小妹这一层。

　　开门那一刻，小妹可爱调皮的表情出现在我面前，她一把搂住我的脖子将我
紧紧抱住，脑袋偎在我怀里说道：「想死我了，哥哥。」

　　「好了，松手吧，都多大了。」

　　我挣脱掉，仔细打量了她一番，只见她橘黄色吊带背心搭着一件牛仔水磨短
裙，一双白腿大部分都裸露在外，瞪着一双咖啡色高跟凉拖，去年的短发已经养
成了披肩长发。我皱着眉头感到有些不舒服。小妹从小就是家里的掌上明珠，所
有人都疼她爱她，即便如此，她对自己要求也非常严格，学习成绩比我这个做哥
哥的要优秀很多。

　　此刻她仍像以前一般涎皮涎脸的站在我面前，却让我难以适应，她还是我那
个乖巧可爱的妹妹吗。

　　「怎么紧盯着人家。」

　　妹妹不禁遐迩，她从来都不怕我本着脸，原地转了一圈说道：「感觉如何，
是不是很现代很摩登！」

　　「你回去让爸妈给你评价吧。」

　　我没给她好脸色：「还不如包块布来的严实。」

　　「你还是这么乡土，真就是对牛弹琴，这是美国顶级品牌ＥＸＰＲＥＳＳ，
多少女人想买还买不起呢。哎呀，快进来吧，我给你介绍一下人。」说完挽着我
往里走。

　　里面那人４０岁上下，１米７左右，脸圆耳大，眉眼生辉，口齿浅笑，第一
印象就是这人面具戴长久了，笑容透着一股子假意。他早已经站起来，我们这边
刚一谈完，便热情的迎上来用力的握着我的手：「王升吧，久仰久仰，晨晨没少
说起你。」

　　我心里暗骂，你丫叫的够亲切的，我还没叫过呢，本来对他就没什么好感，
这一声称呼让我顿时有打人的欲望。

　　「你一定是梁总了。」

　　我皮笑着松开手，说道：「每次晨晨打电话都夸你有本事，今日一见，果然
雄风犹在老当益壮，我认识的长辈里，还真没你这么出色的。」

　　小妹捕捉到梁总一闪即没的错愕和尴尬，连忙说道：「你说什么呢，梁总才
４２岁，正当年好不好，在我们公司可是不得了的大人物，不会讲话就不要说，
真丢人。」

　　又急忙给梁总解释了一番，总不是些说我读书读呆了，不会讲话云云。

　　我心里冷笑，先给你灌一颗钉子，当然，面子上多少还得照顾一下此人，毕
竟是小妹的直系领导。

　　接下来我们两个一顿哈哈呵呵，让还在提心吊胆的小妹长出了一口气。

　　我说万豪里面菜系很有名，领导人还驾临过，怎么想到外面去吃。

　　小妹解释说Ｗ市的桃花岛上有江西三绝，梁总早就慕名，想去尝尝家乡菜。

　　我听了就有些头大，桃花岛在龙湖，距离这至少要１个半小时的车程，到那
里怎么也有８点了。罢了，给人家点脸吧，虽说厌恶，但也不能让小妹穿小鞋。

　　他俩在大门口等着，我把车开过来接他们，小妹先让着梁总坐在副驾驶上，
这才坐了进来，她大睁着眼睛盯着前面后视镜里的我：「你借的车子？」

　　我打趣道：「我在你心里就这么惨吗？」

　　小妹马上回嘴说，爸妈不知道你，可我一清二楚，你本来就过得不怎么样。

　　看来是借的了。

　　说完，心里感受到哥哥如此在意自己，不免心里一暖。

　　我也懒得解释。

　　梁总环顾车厢，把７４０性能价位以及和其他同类车的比较洋洋洒洒说了一
通，接着又说这个车哪里哪里有缺点。只听得小妹眼都不咋，羡慕不已，一个劲
夸赞他知识渊博。

　　这种人我太了解了，买不起名车，就当做目标先仔细研究一通，说起来比正
主都有学问。我问：「梁总啊，你现在开的什么车？」

　　果然他城墙厚的脸皮也不由得老皮一热，吭咔一阵才说道：「也不是什么好
车，比这个差一截。」

　　小妹还在帮着他说话：「哥，你什么时候买车？」

　　我在后视镜瞪她一眼，这丫头怎么总帮着外人说话。

　　我没开口倒让梁总抓住个台阶，他说：「没关系，你现在不到３０吧，努努
力，会有起色的，现在国产车满大街都是，性能一般可价格划算啊。年轻人，有
的是时间去冲。」

　　我怒极反笑：「难呐，别说车子，房子妻子什么都还没有呢，这不正愁吗，
要不你帮帮忙，我到你公司里来？」

　　其实从初见到现在，他隐隐约约一直都在居高临下看我，想必小妹告诉他我
一直穷困潦倒租住在破砖懒瓦里。

　　我说的一脸正式，让这位马上把优越感溢了出来，他哈哈一笑道：「多大个
事，有晨晨的面子在，自然欢迎你来，做得好了，奔个小康绝对没问题，只是眼
下我好不容易才把晨晨提上来，再把你安进来的话，那些个打小报告的不疯了才
怪，上面也不能一直顶着，等等吧。」他这话等于没说。

　　我恨不得把他刮了，这话完全是说给小妹在听，意思不能再明显，实际上就
是说你家小妹其实也没多大本事，要不是我周旋，她根本就没机会升职，这个狗
东西没有一句话让我听着舒坦。

　　停车、坐快艇，我憋着一肚子火气带着他俩上了桃花岛，岛并不大，最多两
亩地的样子，正前方一块木牌子蓝色油漆有些褪色，上面大大的写着「桃花岛上
桃花仙桃花酒店滴龙涎」。已经八点半，酒店里仍然人满为患。我问大堂，还有
包房吗？

　　他职业微笑着回答：「真是对不起您呐，订包房怎么也要提前一个礼拜，您
稍微坐一会，现在连散座都没有，给您个牌子，看见左边那个显示屏了没，对，
等会显示您这个号码，再过来拿座位号。」

　　我接过牌子，心想那就等会吧。

　　梁总一眼看见上面的号码，满腹烦躁，对大堂恼火的说道：「８０号！现在
才３５号，等到了咱，还不到半夜了！」我摸了摸干瘪的肚子，暗自诅咒他饿死
才好，饿不死气死更好。

　　碰巧一群黄毛长发男女小年轻也走了过来，领头的对大堂说：「拿个包房！
靠龙湖的！」大堂摸索了一阵，抽出一张卡交给他。

　　我们一行顿时觉得脸上无光，我是受惯了气的倒还无所谓，梁总不干了，对
着大堂拍桌子一顿乱吼：「你什么意思，后来的人都有了，先来的还得等几个小
时！叫你们经理来！」

　　大堂两手一摊，表示无可奈何，拿个领头的年轻人转了回来揪着梁总衣领骂
道：「叫个几吧叫，你他妈就是一乡巴佬，再嚷嚷我碎了你卵蛋！」

　　梁总正在火头上，又怕被小妹看轻，硬着脸和年轻人撕扯着：「还有王法没
有！」

　　话音未落，就被一个耳光狠狠抽在脸上，年轻人说道：「这就是王法。」

　　那帮年轻人一看这边有事，就上来准备开打，我正乐得借别人手看看热闹，
小妹不干了，她护在梁总身边，颤着声音道：「各位，行行好，是我们不对，到
此为止吧。求求各位了。」

　　这下可不得了，这群人目光集体移到了小妹穿得极少的身体，一个个坏笑不
止。

　　「哎呀呀，啧啧，左光，这丫头看着够骚，不知道床上浪不浪！」一个小个
子邪笑道。

　　「我说白棋，你可别和我抢，这次怎么也轮到我了。」领头的那个左光目不
转睛的盯着小妹说道。

　　几个人说笑着就上来推搡小妹，梁总见没人注意他，赶紧向后跑远。

　　我发誓要把这个梁色狼狠狠整一回，为了小妹，只得咬牙硬着头皮上来，这
个时候看热闹的人已经越积越多，围了一个大圈子，一个个两眼绿光都盼着往大
里闹。

　　我这边刚要开口，左光大笑：「正要打你！」

　　两手抡开了照着我脸上扇。满天星斗的倒地瞬间，我望着妹妹上衣被扯得胸
罩都露出，心急如焚，含泪大声道：「饶了她吧，还是个孩子！」

　　白棋听见，一脚踢在我左边肋骨上，「有这么大奶子的孩吗？果然欠打！」

　　我忍着痛，正要起身，便看见一队保安拿着警棍冲了过来，整颗心终于放轻
松，岂料人群里穿出一人，腰宽肚大，满脸肥肉，怎么这么熟悉，原来是他！是
那个死胖子严宽同！只见他从几个衣着考究的中年女人跟前穿出，拦住保安队，
对着当先一人附耳嘀咕了几句，那人探头望了一眼这边，指挥保安掉头离去。

　　严宽同眯着眼睛望着我，转身走回那几个女人身边。这厮只怕是投靠了新东
家，那几个女人一看就是上流社会里的阔太太，个个徐娘未老姿色美貌，浑身透
着浓浓的风韵，严宽同一边指着我，一边得意洋洋的讲着什么，只听得几个女人
不时的对我侧目。

　　这也不过是转瞬之间，我连去忌恨严宽同的时间都没有，眼看着小妹上衣已
经被全部解开，露出黑色的蕾丝半透胸罩，一双乳房若隐若现，我不知哪来的力
气冲开这几个年轻人，一把将小妹搂在怀里，任凭着狂怒的拳头砸在身上。

　　严宽同也跑到左近，笑眯了眼的对几个年轻人喊道：「往死里弄，这小子把
南湖风老大的手下都惹了，你们不打死他，他也活不了！」

　　几个年轻人听罢拳脚更加猛烈。严宽同故意在旁边发出一阵得意的大笑。

　　眼看我浑身是伤，口鼻流血，就要支撑不住跌倒下去，人群忽然分出一条通
道，缓缓走出一队煞气冲天的队伍，当头一人喊了声：「停！」白棋见状，退了
几步，大声道：「东区白棋，你们是什么人？」

　　左光一眼看见那人，顿时大惊失色，忙对白棋一阵耳语，毕恭毕敬对着那人
说道：「二哥，大驾光临，小弟是东区……」

　　话音未落，人马里早就掠出一人，冲过来将白光一脚踢翻，鄙夷之色尽在眼
底：「二哥是你叫的？你算哪根葱！」

　　白光哪有刚才的狠色，一丝一毫不敢躲闪，低眉顺眼的说道：「该叫二爷，
我该打该打。」

　　说完便左右开弓扇自己大嘴巴，那股狠劲倒像是打的是别人。

　　其他几个小年轻如惊弓之鸟杵在地上不知所措。

　　我抱着小妹环顾四周，严宽同见势不妙早已跑开，姓梁的躲在远处不敢和我
对视。

　　桃花酒店老板早来了，本也是有头有脸的人物，此时见二哥背着两手阴沉着
脸，也不敢贸然相见。

　　气氛顿时紧张起来，这时二哥突然向我走来，做了个古怪的手势，见我毫无
反应，随即拍了拍惊恐未定的我，然后一勾手指把桃花老板叫了过来，桃花老板
擦了擦一脑门子的汗，颤巍巍的慌忙双手递烟，二哥连根指头都不抬，一脸幸灾
乐祸的表情：「张岛主，你一把老骨头看来比从前还要硬朗啊。」

　　「二哥见笑，我这身体是一天不如一天……」听话听音，张岛主知道出大事
了。

　　二哥一声冷笑，「你这岛主到头了！香水湾的堂口在你这里被砸，等着凤舞
给你松骨头吧。」桃花岛主听罢一个踉跄，大惊失色，那边几个年轻人更是听得
有如雷击，望着我魂飞天外。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　第二十一章　香水湾里香水咸

　　桃花酒店５楼不对外营业，整层被隔成了３间豪华大包，普通人要想上去，
连电梯门都找不到。正中一间进门处一条汉白玉长廊从脚下呈拱形延伸上去，桥
面铺着厚厚的大红地毯且并不陡峭，从任何一个位置都可以欣赏桥下铺满沙贝奇
石的一弯活水。桥尾处一挂大屏风挡住去路，屏风上大书四字「浩瀚穹苍」，路
尽头转弯前方景象豁然开朗，大厅一目了然。

　　里面装修得金碧辉煌有如宫殿一般，中央浩大的场地，既能安排大型舞蹈，
亦可由正主举办酒会。东西南北各有龙椅陪座，龙椅前方装着超大屏幕一个大吧
台，既可以和远处宝座朋友可视对话，也可以按键随意切换摄像头去看场中某些
你不好意思看看，却很想的画面。

　　正上方宝座的二哥端坐，我坐在旁边，远望着跪在地上的白棋一伙人，一副
副画面恍若梦境，无论怎样，我动动脚趾头也知道此刻彻底安全了。

　　二哥吐出一个冰葡萄核似笑非笑对我道：「你也算是香水湾里一个异类！」

　　异类？我自然是不同于你们这些黑社会的，我心想，突然脑中灵光一闪，想
起刚才他在下面那个动作什么意思了，不正是穿山甲爬行的样子吗。

　　我笑道：「不管怎么样，我都应该感谢你，二哥。」

　　「你自去谢凤舞丫头，你被打死跟我一毛钱关系没有，我是怕丢了穿山甲的
脸。」

　　他说话无论对哪个都是一股阴沉沉的压力，我素日无此经历，但知他必是凶
险至极的人物，一时之间竟完全落于下风。

　　「二哥怎么认识我？」我硬着头皮找话说。

　　「以后便知。」

　　二哥懒得说话，我听不大明白，也不敢问。先前听他说到香水湾、凤舞，前
者我知道，准确的说整个Ｗ市的人都知道，这是一个总称，涉及餐饮娱乐桑拿以
及典当高利贷，可以说有大街的地方就有香水湾，它已经与Ｗ市百姓生活密不可
分。

　　难不成龙虎堂和香水湾有什么联系，而这个二哥想必是穿山甲别堂之主，除
了当日拷打我的那个光头，我认不得一个穿山甲，没想到一堂之主却认得我。

　　这个泥潭陷得越来越深，抽身几近不可能，吴先生把我视作打入穿山甲的一
颗钉子，不惜将刘海股份全部相让，金嫣西身后的安特厅又让我回馈所有情报，
也在各方面对我予以大力支持，到处都是他们的眼线，我怎么跑，往哪里逃？我
越想越头疼，真要补课看看那些双料间谍是如何左右逢源，否则我命不久矣。

　　二哥大手一挥，几个兄弟马上将白棋一伙架到我面前，他说道：「想不想把
他们废了？」

　　望着这些个羞辱妹妹的罪魁祸首，我不由得怒火攻心，咬牙说道：「想！」

　　二哥哈哈大笑：「这有何难！」

　　说完做个手势，早有大汉抽出一把三尺尖刀递给我，我有些难以置信，不过
说说罢了，真砍啊！

　　他看不惯我的做派，吸了吸鼻子不屑道：「你他妈还是个男人？」

　　某家憋的难受，本就是睚眦必报的人，被他这一看轻，也不怕众人见笑，起
身拳打脚踢砸，哪里最疼就往哪里用力打，一个个鼻子被我轰了数遍，卵蛋被我
黑脚卯着劲轮番攻击。谁说书生手无缚鸡之力，一顿下来，直打得白棋等人浑身
是血，躺在地上呲牙咧嘴。

　　二哥看在眼里，阴笑道：「不错，有点意思！」

　　我跑到背静处给小妹打了个电话，让她先回万豪，不用担心我。挂了电话忽
然满脑子都是小妹半透胸罩丰满白嫩乳房裸露在外的画面，心里竟有丝丝面对冰
如、桂香时的那种感觉，怎么会这样，她可是我小妹，我怎么可以有这种龌龊的
念头。

　　正在我天人交战心浮气躁时候，大门从外面打开，一行四人走进大厅，我一
眼看见那个让我梦魇好多日的光头，刚好他也望到这边，我心一虚，连忙移开目
光。

　　打头的一位是个曼妙女子，二十五六左右，黑色小背心及白色短裤，短发长
腿，脚蹬一双登山靴，一双亮眼将场内一干众人尽收眼底，不发怒自有一股英气
压人，仿佛没注意到二哥一般，径直向我走来，我心下立时雪亮，忙起身相迎这
位考验过我的堂主。

　　她紧紧和我握了握手，拿眼睛又看了我一遍，伸手摸我脸上的伤痕，陈恳说
道：「今日受这委屈，我也有错。」

　　转而已是一副豪情，向我介绍身旁三人：「这是莫科、莫方兄弟，分别负责
东西区，这位你早就认识了，他叫流川，是有本事的汉子，上次我可关照过他不
下狠手，否则一脚就把你交代了，以后你就知道他的能耐。咱们龙虎堂还有一个
兄弟小刀正在别处处理急事，以后再相见。」

　　说完有意无意忘了二哥一眼。

　　我忙和这三位打招呼，光头小刀一反当日匪气，和蔼可亲的不停向我眨眼，
握着我的手说：「不要忌恨，兄弟们都有差不多的经历。」

　　我说哪里哪里，心却想着吴先生的提醒。

　　二哥跟了过来，笑道：「鼎鼎大名的凤舞就不自己介绍一下吗？」

　　凤舞不理他的打趣，冷笑道：「老二你神机妙算啊，早上约我，晚上便演这
么一出，什么意思。」

　　二哥忙解释道：「五妹你不要误会，纯属巧合，哥哥我也是碰巧遇到，你让
我怎么解释呢。」

　　「好个刚巧，如果不是八道快被打死，我看你还在人堆里看戏呢吧！」

　　「我这不是没认出吗。」

　　「屁！这茬先搁着，说吧，叫我来想怎么谈！」

　　也不待他回答，转身对莫家兄弟道：「给老回回打电话，问问他是不是串通
好了演戏，有一句假话，我让莫科和小刀去平了他东区的场子。」

　　然后一指白棋等人，继续道：「老规矩。」

　　两兄弟点头答应着招呼人把白棋等人拖了出去。

　　她接着对流川说：「喊老张上来。」

　　二哥掐灭烟，说道：「这些年了，你还是这么风风火火。」

　　凤舞冷笑道：「不麻利点，早被你吞了！说正事吧。你不就是想让我把桃花
岛拱手让给你吗，做梦吧。」

　　二哥身旁一个汉子一声冷哼，凤舞忽然不知使个什么身法，晃眼间暴起临空
将他踢翻，只听得咔嚓一声，骨裂血流，电闪雷鸣间她已稳稳落地，一股杀意由
内而发：「不长眼的东西，我替你家主子教教你怎么做人。」

　　二哥仿若未见，徐徐说道：「落日岛我把兄弟们撤下来！并且让老四不去找
你麻烦，从今后落日岛就是你的，但你不能和我抢这里。」

　　凤舞闻言一怔，准备了一天，没想到他提出这么个方案：「就算我答应，大
哥和老四那里我可做不了主。」

　　「你不反对，大哥自然不说什么，老四又怎么会和我争。」

　　「不对啊，老二，你把那么大的落日岛让给我，自己只收编这么个屁大的地
方，这可不是你一贯风格！」

　　「吃亏是福，我认了。」

　　凤舞总觉得哪里不对头，又说不上来，不过这摆在眼前的便宜自己当然不会
放过。两个人终于达成共识。

　　最后凤舞道：「老三交的好兄弟。」

　　二哥回嘴：「彼此彼此。」

　　张老板哪里用找，规规矩矩坐在自己办公室，看见流川便知道什么事，他已
经做好了最坏的打算，没想到二哥一句话几乎将他打入地狱：「我比老三只多占
２成。」

　　他寻死的心都有，眼看凤舞没事人一般，二哥又一副吃定他的表情，知道大
事已定，只好无奈点头。

　　「五妹，我先走一步，改天二哥摆酒庆贺，走了！」

　　二哥和凤舞告别，带着众人扬长而去。

　　我听得仔细，原来这穿山甲内部山头林立、派系纷争，比电影里还要残酷。

　　凤舞也招呼我们几个到二楼大包里坐一坐给我接风，临下楼时对我说：「知
道老三是谁吗？」

　　「谁？」

　　「就是死鬼刘海，你的名义姐夫！」我顿时有些发懵。

　　刘海居然是穿山甲的老三，怎么可能！难怪二哥回认得我，我占了刘海的老
窝，他们不认识我才怪！

　　吴先生不是说他是一个傀儡吗，穿山甲堂堂三哥是吴先生神秘组织的傀儡，
说出去谁会信？

　　如果大家都不信，吴先生应该知道我终究有一天会知道这个事实，他理应犯
不着骗我。而且更可怕的问题在我脑袋里转，刘海把股权给吴先生的时候就知道
自己要死吗？

　　刘海死了，海东方怎么到现在都没人抢？难不成老吴本就是穿山甲的人？那
他还有什么穿山甲的秘密不知道。他如果是穿山甲的人，又是通过什么手段控制
三哥刘海？

　　出了５楼，我给小妹又打了一个电话，小妹说已经躺下了，刚才梁总还来安
慰她，并让我不要怨恨梁总。我怕跟小妹话不投机再度吵起来，草草叮嘱几句，
就挂了电话。

　　莫家兄弟已经返回，大家在包房里重新落座，酒菜上桌，凤舞端杯起身道：
「龙虎堂从今天开始正式加入一名新成员欧阳八道，我仅以龙虎堂５位同甘共苦
的兄弟之情，对你的加入表示热烈的欢迎。」

　　我看着每一双真挚情感流露的眼睛，忘了自己身在何处，竟有些感动，随后
大家一起碰杯，第一杯酒一干而净。

　　凤舞望着我，笑着说道：「知道吗，八道，当你还叫王升的时候，我们就已
经在注意你。接下来还是让流川讲故事吧。」

　　流川听罢，看着我一双愕然的眼睛说道：「孩子没娘，说起来话长。这要从
你读书时候发表的几篇论文开始。」

　　「大哥留意到了你这个人，他很欣赏你在这方面的才华，他也一直在等你在
这个探测软件模型成功的一天，这一等就是多少年，大家都淡忘了，凤舞一次和
大哥闲聊时候，大哥忽然想起来这桩事情，就让凤舞试试你还有没有些许斗志，
紧接着就发生了你被老板清退，偷你包诱你进入地道。」

　　「那个地道是穿山甲的秘密，本来两头你都可以走出去，外面有我们的兄弟
把守，是穿山甲欢迎新成员的一个传统仪式，结果无意中你把刘海的房子占了，
后面的事情你都知道了。也就是说，你坐在这里，一直都是我们在运作。」

　　听完这些话，我这才知道原来身后一直有双眼睛盯了自己若干年。我不知道
是该说幸福还是悲哀。可是他们拿我探测软件模型做什么？

　　我正沉浸在自己的世界，凤舞一句话将我拉回残酷的现实。

　　「王升，你不给我们讲讲抢权海东方背后的故事吗？」

　　那是谁的眼睛，分明写着我不负卿卿，卿卿亦不能骗我。


　　　　　　　　　　第二十二章　　长夜泼汗诱惑难眠

　　这些日子发生的事情电光火石间在我脑海中快速闪过，我大概了解了整个经
过。

　　在我进入刘海家那一霎那，穿山甲和安特厅及吴先生都已经知道，甚至远在
他国的刘海应该更清楚，兴许欧阳沐也了解，否则怎么从来不曾问起我，几方面
人马都在盯梢，吴先生让我潜伏进去，金嫣西生怕打草惊蛇，看凤舞的表情也不
像知道大哥召我的目的，这里面是否所有人都对我隐瞒了什么重要的内容，权衡
利弊，在没有找到安身活命救命稻草前，我决定冒险说一个接近事实的谎言。

　　「其实很简单，刘海死前将股份转给了他的救命恩人，没想到真死了，而这
个恩人查到了是刘洋雇的杀手，于是找到我，当时误以为我是欧阳沐的弟弟，他
说他不想迁入刘家争斗，将所有的股权都给了我，刚好我有关系便索性将名字改
成了欧阳八道，哪里知道欧阳沐居然回来了，她要挟我的假身份一番谈判……」

　　这一段话说下来，连自己都有些不信，他们要是问我关于吴先生的事情，我
该怎么办，吴先生的先入为主，让我牢记着穿山甲心狠手辣，眼里容不得沙子，
我招了，他们搞不好会把我也废了，吴先生更不会放过我。

　　岂料我刚说完，桌上几人居然长出一口气，流川说道：「有些事情你可不知
道，就在你接管海东方的时候，老二和老四他们知道你是龙虎堂的人，都准备出
手争抢，是凤舞把南区的场子给他们让出来，这才平息了争端。」

　　莫科叹息道：「南区是流川的管辖，所幸这些年我们在南区也没多少生意，
也不算太吃亏。」

　　凤舞道：「这个老三，自己设个局去找杀他的人，结果把自己砸进去了！」

　　我听罢忙道：「果真是刘洋杀的？」

　　我原本就知道，此时想从他们嘴巴里确认一下，岂料凤舞的话让我顿有闪腰
之感。

　　「他那个宝贝弟弟请的杀手早在中转城市就被刘海的钉子干掉了，你猜他怎
么死的。」

　　我摇头，欧阳沐一点口风都不漏，我也很想知道。

　　「他夫妻先是被人绑架，绑匪没有联系任何人，两天后有人在马尔代夫一个
土著群岛上发现了被绑的欧阳沐和刘海尸体，我们的人最快的速度到了那里，听
欧阳沐讲被忽然打晕，醒来的时候刘海已经不见，直到绑匪送来了一具尸体，脸
面模糊，她还是认出是刘海，我们的人也查验了一番，没有疑义。」

　　凤舞一边说，一边翘起眉梢：「本来事情也差不多很清楚了，怪就怪在绑匪
没有勒索任何人，就连刘海的那个女人也没有被蹂躏，为什么要杀掉刘海？」

　　「你没问问大哥？搞不好是什么恐怖组织，这些人屠杀是不讲道理的。」流
川说道。

　　「自然问了，大哥听了只是笑，什么都不说。」凤舞回答道。

　　我见大家信任我，歉意的说道：「都怪我，连欧阳沐都斗不过，白白让她抢
去那么多的股份，给咱们龙虎堂造成了巨大损失。」

　　一直沉默的莫方笑道：「这些事我们早都知道，天下还没有让我们吃亏的买
卖，她欧阳沐熬不了多久了。」

　　他看我一脸疑惑，卖个关子道：「到时自会明白。快了！」

　　我又问四哥姓什么，凤舞露出了一丝奇怪表情，倒是流川抢着说：「你的本
家，王。」

　　真不是吴先生，庆幸我编制的谎言成功了大半，这口气刚要放松，正盯着我
的凤舞又让我寒毛倒立：「你是不是心里在想那个恩人会不会是老四，如果是他
你已经背叛了龙虎堂。」

　　我发现自己腿有些打颤，这还不算，她接下来的话更让我把心都揪到嗓子眼
里：「你说的那个恩人是不是姓吴。」

　　我觉得自己就是清澈池塘里最后一条要被捕捞的小鱼，仿佛整个人都被扒了
个干净，再无一丝遮挡。

　　岂料其他几人顿时大笑了起来：「八道，你被凤舞作弄了，那个吴冠中可是
有名的大善人，而且与我们穿山甲交往甚密，他不但救过三哥，还救过凤舞。」

　　我没来由的又是一阵脸红，我藏着掖着，搞半天大家都知道。我更肯定这个
吴先生道行深厚，把我像人偶一般玩弄于股掌之间，此时就算我说出真相，想来
也没人相信，而且平白的会把自己小命搭进去。和这些人比起来，我的一点小聪
明实在是小儿科，真真太可怕，我后背不禁又是一片冰凉。

　　凤舞问我那套模拟系统软件弄的怎么样了，我说最关键的部分这几年一直停
步不前，要彻底完成估计我一个人有难度。凤舞听了，若有所思的点点头。

　　我有很多疑问，但烂在肚子里一个也不敢说。闲聊中，我说香水湾和龙虎堂
是不是一个集体。莫科笑着说，龙虎堂已经被淡忘了，只有在穿山甲内部才这么
称呼，老二是铁血堂、老三是流水堂、老四是桃花堂。

　　我就问他老四莫非是个女的，莫科道：「岂止她是女的，整个桃花堂就没有
一个男人，她们可了不得，调脂弄粉间对手灰飞烟灭。」

　　忽看到凤舞微微变色，忙止口不言。

　　接着流川说：「咱们龙虎堂是香水湾不假，闯世界的说起香水湾就知道凤舞
也不假，但香水湾就像托拉斯一样，是由各堂共同支撑的，龙虎堂因为大哥照看
的多，势力集中在了东西区，其他地方插手少。」

　　「龙虎堂的高层就这么几个，但不代表火力差，相反比拼起来，哪个都有些
怵龙虎堂，特别是那个小刀，当初是国际佣兵圈的一号人物，被大哥从洪都拉斯
监狱里花了血本捞出后，就一直跟着大哥，后来大哥让他到龙虎堂来辅佐凤舞，
咱们好多东西都是和小刀学的，要不以后你干脆也学些招式，最起码再不会出今
晚这种洋相。」

　　我摆摆手说不是那个料子，而且年龄也不允许，岂料流川竟然认真起来，说
根本不晚，而且凤舞早说过你心眼多灵光的很，不学太可惜。

　　我看看凤舞，心想你指定是经常偷窥我，否则怎么知道我爱耍小聪明，莫非
我偷看王艳上厕所的时候，你就在我跟前盯着？

　　这个集体是我有生以来感觉最温馨的大家庭，虽然只是一个晚上的交流，却
让我深深感受到了这一点，每个人对内都非常友好认真团结互助，对外嗜杀嫉恶
仿若野兽。龙虎堂这几个掌权者应该身价都不低，对我这么一个平庸普通的人，
都能够和蔼可亲义气有恩，我为我的遮遮掩掩而感到可耻，但我能决定吗，吴冠
中的话言犹在耳，不能不防。

　　回到家天空已经吐白，我鬼使神差拿着暗配的钥匙打开欧阳沐的房门，这个
女人竟然整夜未回。关上门后上三楼进了自己房间，一股熟悉的香气弥漫在空气
里，穿进了我的嗅觉。

　　「桂香？」我心道。

　　连忙打开灯，快步走到床前，不是桂香还有谁。此刻她正躺在床上沉睡，一
条腿不老实的伸在外面将已经成束的薄被紧紧地夹在大腿根，性感水嫩的小屁股
被睡裙遮盖着小半边，散乱的秀发铺满了整个枕巾，活脱脱一副美人睡觉图，我
轻轻地拉起睡裙一角，居然里面完全真空，菊花台干净洁白的呈现在我面前。

　　直看得我一股燥火从小腹迅速升起，浑身发热，简单冲了个澡，我光着身子
爬到床上，龙枪早硬如钢柱，傲然的顶在桂香身上，把手伸进睡裙，在她的乳房
上来回揉捏用力，伴着睡梦中伊人轻吟，可爱的奶头很快便充血胀大，如此美物
哪能放过。

　　我弯下头，不断地吸食着，她的呻吟越来越大，桂香是我见过的女人里身体
最敏感的一位，稍加打磨，便会立即有强烈反应。我手指摸索到小穴，早已水漫
金山，就连傲立人间的一撮小草也未能幸免，仿若雨后春笋，浓密阴毛上点点水
珠在灯光下反射着最原始的欲望之光。

　　我两根手指迫不及待的伸了进去，另一只手沾了些许淫水后绕道菊花台轻轻
地打转，半响终于建功，菊花先是一紧，然后如花蕾般瞬间绽放，就在即将关闭
的一霎，我迅速的探了进去。美人一声勾魂的叫喊，睡眼缓缓睁开，醒过神来。
带着懒懒的软掉骨头的睡音，问道：「郎，怎么才回来。香香等了好久才睡。」

　　好一句香香，怕是曾经的亲密爱人才如此称呼，直把我听得挺枪就想进洞。

　　桂香一把握住粗大的枪头轻轻把弄，用她特有的淫靡声音说道：「郎，穴儿
有些干，香香怕疼，多摸摸再进来。」

　　「还摸，再摸就发大水了。」说罢就欲挣脱她的嫩手柔指。

　　「郎就是个笨瓜儿，刚才摸了好一会，水水都干了，不信你自己摸。」

　　我再一试，果然刚才还滑嫩的樱唇两旁已经干枯粘稠：「好姐姐，什么时候
醒的，好不老实。」

　　说着便将菊花里的手指用力的挺进，桂香从未体验过这种且痛且快的滋味，
一时间「哦……郎……香香受不了了，轻些……再轻些……嗯……」身体随着我
的蠕动不停地颤抖，巨大的快感下，樱唇里重又湿滑一片。

　　「山宝呢？你胆子越来越大了。」感受着桂香熟练的套弄着龙枪，我略带喘
气的说道。

　　「管他，今天又和他嚷了的，他今晚不知怎的，总想插我，我哪能随了他的
意，恩……穴穴也摸摸，啊……对，就是这里，啊……恩……」

　　我窃笑，这厮定是受了官圆圆的刺激，找桂香泻火。

　　「嚷了你就到我这里来？你怎么和山宝说的。屁股别乱动，香香儿，给郎放
松些，别这么紧。」

　　桂香的菊花非常的紧，伴随着阵阵痉挛，压迫着我的指尖。

　　「郎，他和山露多半是知道了，啊……我瞒的好辛苦，索性就这么上来了，
以后我们就这么公开吧。」

　　我沉思一阵继续温柔的轻送：「抛去山宝，可山露怎么办，她会怪你我。」

　　「恩……啊……」

　　桂香声音越来越淫浪：「这丫头心里有你，我是她娘自然感觉的到，越是对
你那种样子，她心里越欢喜你。她怕我这个当娘的抢了你去。」

　　「到此，我算是彻底明白过来。」

　　「香香儿，答应了我罢，我想要了她。」

　　「知道为什么我反对吗，香香很怕见到我们娘俩同夫的那天，不知该怎么面
对。」

　　一时说得我再也把持不住，抬起她两条瘦纤长腿，猛烈地抽插起来。

　　「我亲过她！可惜跑掉了，否则……改天你把她叫回来。」

　　「郎真坏，啊……啊……啊……你以后枕边人越来越多，还会对香香这么好
吗？恩……啊……嗯……」

　　「我保证一直像现在这样。」我用力挺动：「她毛毛多吗，先给我说说，香
香儿。」

　　「不说了好吗，郎，我还是接受不了。」

　　谜团已解话题已开，再不用避讳其他人，任彼此愉悦的声音回想在整栋别墅
里，桂香着了魔般在我胯下用力的逢迎，身体的撞击声犹如夯土机般敲打着某些
长夜未睡默默聆听的人。


　　　　　　　　　　第二十三章　　满楼春色江海起波

　　「郎，你受伤了！怎么了你？」中途喘气喝水歇息的空当，桂香突然看到我
后背青紫一片，顿时花枝变色，泪眼斑斓，白皙玉指颤动着轻轻在我伤口划过，
再不肯让我用力。

　　身上其实都是皮外伤，内里没有影响，感受着桂香柔情似水的关怀，我编个
缘由糊弄过去，然后按她吩咐舒舒服服的侧卧，龙枪怒放般横陈在两腿间，弥久
弥坚。

　　只见桂香用纸巾抹掉泪花，又擦拭了一番龙枪，身体后拱，早将一张樱桃般
小嘴搁置在枪头旁，她并不急于吸入，一只手快速拨弄拍打着阴蒂，脸色渐渐恢
复了刚才大战时的红晕，眼神也慢慢迷离，伴随一声拉长的快感喊叫，「啊……
啊……」

　　此情此景让我血液沸腾，龙枪愈加蓬勃，感叹一声山宝何福享之。

　　这边桂香早看出变化，急速的一声喘息，将蜜穴里正自亵的湿淋淋且泛着华
彩的手指拔出，轻柔到几乎仿若是微风吹拂般的力道握住毛边包皮，弱弱的套弄
起来，愈到上部力道逐渐增加，登顶时指尖灵活的剥开马眼，她湿唇里准备好的
玉液不差毫分的吐在张开的马眼上。

　　一股温热顿时从枪头直传到心，紧接着纤手再次回旋，温热的舌尖从顶部一
路湿滑的舔至睾丸再不移开，柔柔的将蛋蛋吸在口里，轻巧的舌床此时仿佛水模
般完美的贴合着蛋壳迅速分开两颗睾丸，继而复又推在一处。

　　桂香比张姐岂止高出一筹，同样的过程在她的演绎下几近完美，我几乎每一
秒都飘在天际，强压着那一股热流不去释放，心脏激烈的调配着各路神经努力把
时间拉得更长。

　　「香香儿……哦……」我呻吟着放出一声喊叫。

　　桂香知我在配合鼓励她，妩媚淫靡的看我一眼，又是一声长吟，仍不去完成
这最后的过程，红唇再次下移，玉指入自家水帘粘出一片湿滑，唇齿微张，又是
一口玉液吐在指尖，两者稍混，便踮起指尖轻轻地在我菊花轻揉，转瞬已经深入
一公分有余。

　　我从未享受过如此境遇，初被猥亵，却毫无痛感，迫切想她更深些。

　　「香香儿，继续不要停，好美的感觉。」

　　桂香闻声浅笑，再入一公分，快感愈加强烈，且每进一毫伴随阵阵疼痛，然
我不想就此作罢，继续鼓励她，伊人却摇头不前，玉指轻转，一抽一入，就在这
片空间里柔柔动来。菊花开始绽放，竟不闭合，伊人俏舌成床舌尖成指，或推或
舔，几吸几钻。

　　此感只应天上有，人间哪得几回闻。

　　我像一个被弄到高潮的女人一般快感经久不衰，持续停留在极度刺激的风口
浪尖，两个人的猫春吟唱，此起彼伏。

　　并没有太久，桂香才缓缓吞吃龙枪到底，一个深喉加一个猛套，在湿热的小
口里，我再承受不住，一推而射。

　　桂香连忙下床漱口刷牙。回来时，我装作不高兴：「香香儿，太快了，我还
没舒服透。」

　　「还抱怨，看看多久了，郎身上伤怎么说，香香不想你太累。」

　　一夜无语。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正自在梦中仙游，电话铃声像催命鬼般响起，环顾四周，桂香不知何时已经
走了。天，９点半，我根本没睡几个小时。极不情愿接通电话，小妹叫喊声隔着
老远就能听见：「谢天谢地，终于通了！你没事吧，身上还疼吗？你租住的那个
破地方我大早就去过，根本没人，昨晚上你跑哪里去了。你真没事吗，要不要我
陪你去医院。」

　　「你说这么多，我先回答哪个问题。我很好，什么事都没有，你先把自己管
好吧。」我打个哈欠继续道：「别让那个姓梁的色狼沾了你便宜。」

　　「切，我这么冰雪聪明，谁有这个本事，倒是某人昨天晚上吃了我好大一阵
豆腐。」

　　「咳咳，喂！你怎么跟哥哥说话的，没大没小，不是我救急你昨晚要受多大
羞辱，你知道吗！」

　　电话忽然没声，小妹想起昨晚也是心有余悸，过了一会才弱弱说道：「哥，
谢谢你，只有你最在乎我。」

　　「别说这种傻话，把你那种不计后果的冲动收收才是正事，为了一个莫名其
妙的人，差点把你我害死，我对你就两条，有事没事多找哥，有事没事多防着那
头色狼。」

　　说完我便掐了电话。正要放下电话，发现有两条未接来电，一个貌似海东方
的座机号码，记不清楚了，足足呼了我５遍，我懒得理会，第二条居然是官圆圆
早上７点打来的，我忙回拨了过去，那边一接，我忙道：「圆圆，是我。」

　　出人意料接电话的是一个中年妇女，声音压得很低，非常警惕问道：「你是
谁？你怎么知道这个电话号码。」

　　「我是她一个朋友。您能让她接一下电话吗？」

　　「不行，她今天很忙，时间排的很满，对不起。」

　　「什么时候有时间。」

　　「什么时间都不行！早晚通告，下午拍戏。」

　　「晚上也有通告？」

　　「你这个人怎么这么多废话。」我百般求讨，怎奈她左右不行，临挂电话还
丢一句：「她朋友海了去，要都接听我们还做别的事情不了。」

　　这人话里有话，分明在耍笑我，挂了电话我暗骂一句，正在考虑继续睡觉还
是起床，电话又响了。

　　我心里一喜，连忙接听：「圆圆，你真够忙的。」电话那头顿时一阵银铃般
笑声响起：「欧阳你又在八道。」

　　我心一紧，金嫣西的电话来的真是时候，我只好装糊涂道：「金头儿，什么
贵干。」

　　「我要是不带着你参观一趟安特厅的办事效率，你根本就不知道我的厉害，
西大街凯威啤酒屋，马上滚过来！」

　　「洗漱一通，我忙驾着马儿往外赶。途中忽然想起一件事，一个哆嗦，忙伸
进口袋拿出那个拇指大步话机，果然外围发着微弱蓝光，吴先生找过我！这个东
西在互相联系的时候几乎没有声音，只是震动提醒，拨打时红光，未接发蓝。我
也不知道他什么时候呼的我，忙按了中间的细小按钮。」

　　「听说你被人菜了。」吴先生依旧是他万事不急的声音。

　　什么事情都瞒不过他，这个时候他指桑说槐，我如果不主动汇报，想来他会
对我不满意，这种人要是觉得我没用处，会把曾经给予我的东西加倍惩罚回来，
昨晚我已经在龙虎堂领教了他的凶险。问题在脑海里飞快的盘旋，我说：「我没
事，你的事情有进展了。」

　　接着我把经过说了一遍，独压了龙虎堂聚会的具体内容未表。

　　「他们没说为何吸收你？」

　　我听罢眼皮直跳，吸口气说道：「说了，他们说我比较灵光，另外，另外我
有一套自做尚未成型的系统好像大哥感兴趣。」

　　我心想吴先生这种道行深厚的人想问题做事那么周密，还有什么查不到。

　　吴先生听罢一声冷哼再无声响。

　　隔着拇指扣留给我一股浓烈的杀气。车里冷气打得很足，我觉得燥热不已。

　　吴先生不喜欢我挤牙膏的说话方式，我岂不知，但每走一步都是别人在暗我
在明，慢慢来改变吧。

　　凯威啤酒屋，听着是喝啤酒的地方，实际是自助火锅加西餐厅。日本寿司、
美国牛排外加中国火锅的混合体。

　　我刚进门就望见金嫣西坐在窗边冲我一笑。

　　「哈，国家漂亮的公务人员每天都必须穿这么保守吗？」

　　金嫣西虽然不在意我的打趣，仍低头看了一下自己的着装，笑道：「昨晚怎
么没把你眼打肿嘴打歪。」

　　「你们这些人，朋友有难，看热闹一流，帮忙的时候一个也不出来，昨晚你
的人也在桃花岛吧。」我愤愤说道。

　　「你个笨蛋，当时如果出手，还有后来的大戏吗。」

　　「真在那里！」我呸一口，正视着她，怒火中烧：「我妹妹遭了那么大的侮
辱，你！你……」

　　我激动到无话可说，忽然意识到为什么用这种态度和她说话，面前这个人也
就见过两次面，我是不是要求太多了，吴先生一样在操纵我，昨晚一样会有人在
现场，我敢这么大声喊叫吗，短暂一怔后我有些不好意思，低下了头。

　　「喂，唾沫星子到我脸上了。你怎么知道我不会出手，我不会让你死掉。」

　　她连忙掏出纸巾和化妆盒简单修饰一下，边说道：「说说我想听的内容。」

　　我又把对吴先生说的话原原本本跟金嫣西交代了一遍。

　　她听罢一阵沉思，继而说道：「很好，一切都在预料中。」

　　「你们是不是有什么瞒着我？我这套系统就如此重要吗？」我这个怀疑绝对
不是空穴来风，我凭什么进入穿山甲，除了这个一无所有。

　　「不该问的不要问，而且你迟早会知道答案，我们现在也只是推测，相关证
据正在收集中，据我所知，穿山甲高层都没人知晓。而你，知道不如什么都不清
楚，至少不会露出马脚。」

　　「你知道龙虎堂的过往吗，他们内部这几年有没有人不明所以的被杀？」这
是我最关心的问题。

　　「不清楚，我可以帮你查一下。」她抬头认真的注视着我，我被她一双美目
盯得有些不自然。

　　「你也有不好意思的时候？」

　　「看看就算了，紧盯着作甚，虽然我也知道自己长的帅气逼人，英姿……」

　　我话音未完就被金嫣西打断：「呸！你不想我吐出来就赶紧打住。说说你和
魏老吧，怎么认识的？」

　　「还有你不知道的事情？」

　　「知道就不问你了。」

　　我当即把那日的经历讲了一遍。

　　「我还是没觉得有什么特别之处，让魏老记挂的人可不多，我真好奇你哪里
不一样了。」

　　「我都说过了，是金子自然会发光，是黑马自然会……」金嫣西连忙摆手，
「停！」

　　「你就可劲的吹吧，不过我得承认，你够黑，而且有吹牛皮的资本，魏老好
像对你印象不错。」

　　她轻笑一声说：「不知道为什么我见到你总有些亲切感，我这话是不是让你
更加膨胀了。」

　　「别把我想得那么不堪，说心里话，我也觉得你亲切，就像多年未见一般，
没想到你也这么认为，真是很有趣的事情。」

　　吃完后和金嫣西分开，我直接去了海东方，路过会议室时，里面正在开会，
我一闪而过，往自己办公室走去。

　　「小欧阳总，刘总叫你过去。」威芳跑过来低着头说道。自打我换成八道身
份后，这丫头不像别的人献殷勤，反而处处躲着我。

　　「他找我做什么？」

　　「不知道，好像公司出了大事，他很不高兴。」

　　我身子刚进门，便听得一声冷笑：「你算个什么东西！想来就来想走就走，
眼里还有我这个执行副总吗？」

　　「刘洋……」我正要骂回去，却见疲态浓烈的欧阳沐正拿眼睛暗示我不要冲
动。

　　妈的，刘海死了，我都没见你怎么难受，刘洋就这么让你动情？看你一脸倦
意，昨夜怕是在哪里和他苟合了吧，我越想越气，哪憋的住这口火，当着众员工
张嘴骂道：「你丫欠打，上次那一脚还不够吗？」

　　我这话刚说完，众人哗然，这个丑事刘洋早对知情人封了口，岂料我当着众
人抖了出来臊他的脸，果然刘洋黑脸泛白，白脸变红，也不管旁边欧阳沐扯衣拉
拽，胖手将一摞文件狠狠砸在会议圆桌上：「财务总监忽然蒸发，公司的流动资
金大半到了你的账上！你这是在犯罪！」说完双目喷火般望着我。


　　　　　　　　　　第二十四章　　乾坤挪移路遇小鬼

　　整个会场顿时炸膛，与会人员显然是刚知道这个消息，所有人的目光都集中
在我身上，我一头雾水百口难辨，一共和财务总监陈功说话加起来不超过３句，
更不知道具体的账目流程，怎么可能在中间做手脚！

　　今早海东方给我打过５个电话，按照时间推断来看，应该是在早上７点半到
８点间，也就是这段时间欧阳沐和刘洋中的一个人打过我的电话，再看欧阳沐昨
夜出人意料未回家，想来问题是出在昨日了。

　　但我没有财务总章，怎么可能把巨额资金转出来，又是谁转进我的账上？看
大家要是稀里糊涂，莫非章子不在这些人手里，再结合昨晚龙虎堂一席话，我隐
隐约约猜到些什么。

　　没工夫和刘洋磨嘴皮子，迅速抢过新鲜出炉，尚有些余热的文件看了起来，
这是两份非常详细的季度报表，一份是本季度，一份是上个季度。对具体的财务
概念我是十足的门外汉，基本知识还是知道一些。

　　４月到７月营业利润率、毛利润率、净利润率环比变化都属于正常范畴，到
８月末忽然降至冰点，而９月份的报告上清楚写着被划走３０００万流动资金，
占总流动８５％，再看去向，果真是我的账号！

　　林美凤忽然起身向大家解释这是场误会，不要惊慌，并当即宣布解散。她这
突如其来的举动让所有人大吃一惊。欧阳沐也急了，连忙喊道：「欧阳八道、刘
洋、林美凤以及财务科副职王辉留下。」林美凤听罢冷笑不语。

　　直到会场里仅剩我们几个后，欧阳沐仍张着嘴巴疑惑的看着她。

　　「一群笨蛋！」

　　这个女人今天实在不对劲，前几日还在欧阳沐跟前摆尾逢迎，此刻忽然像变
了个人。

　　「你们懂个什么！」林美凤傲气十足的环顾众人，「刘洋你就是一个废物，
你说说你懂什么，好好想想当初你哥哥为什么不给你一权半职。」

　　欧阳沐缓过神来，指着刘洋大声道：「你这个执行老总当得也太称职了！事
情没搞清楚之前，任何风吹草动都会让公司员工如惊弓之鸟，我对你很失望！」

　　刘洋一听就跳了起来：「看看你这个好弟弟，还有什么是他不能做的！我就
是要所有人都知道他的卑鄙无耻，而且我已经联系了律师，他就等着传票吧。」

　　「还有她！」刘洋指着林美凤道：「你难道不清楚她和刘海的关系吗？为什
么装作视而不见！」

　　林美凤冷哼一声：「够了刘洋，直到现在你还以为自己总经理当得下去吗？
你不去想缘由，却来挑我的刺，真是蠢得太彻底。」

　　然后转向欧阳沐道：「还有你，不是嫉恨我吗，为什么不敢表现出来，你心
里怎么想的当我真不知道？除了一肚子的醋，你懂什么！既怕去了我的职，使得
公司停摆，又不敢把我扶正。今日结果，你自找的！」

　　欧阳沐隐隐透着一丝慌乱。

　　「这本帐你们查不出来，也不敢查！离了我，海东方什么都不是！」说完林
美凤摔门而去。

　　望着欧阳沐迷茫的美眸，我无奈之极。

　　「我说我和这个事情无关，你信吗？」

　　刘洋哪有一丝一毫觉悟，对我冷笑道：「钱怎么没打到我的账上？它自个儿
会飞？」

　　我问王辉财务总监最近有什么异常？他摇头说看不出来。我又问他财务章在
哪里？他忽然紧张起来，揶揄半天，放不出一个屁来。

　　我冷笑道：「王辉你只管说，有我和欧阳沐在这里做主，还翻不了天！」

　　「是这样的，从前刘总在的时候，所有合同款项及大宗进出款都要由林总审
批，我们从不经手，只负责做些账目，而且风险管理及控制都不归财务管，陈功
比我们都清楚些，可惜人不见了，只是，只是曾听他一次喝醉酒后唠叨咱们这边
的帐上走的不尽是海东方的东西。」

　　我笑道：「越来越热闹了。章子在哪里？」

　　「我也不知道，大概在大刘总或者，或者林总那里。」欧阳沐听罢，触到心
里一个早已经存在的疑惑，欲言又止。

　　我不屑的看了刘洋一眼，对欧阳沐说道：「看看你找的继任者，财务不通、
业务不懂，出了事只知道找人顶缸，他每天都在干什么！连财务章在哪里都不知
道，脑袋让猪啃了吗？如果是我做的手脚，现在还会呆在这里吗？」

　　「你……」刘洋气的满脸通红，终是理亏在先，更看到欧阳沐正在瞪他，只
得火熄气灭，低下头来。

　　自此，我已经意识到大概是怎么回事，还需要打个电话核实一番。

　　我出门悄悄拨通了凤舞的电话，她笑道：「你这个电话打晚了点，正等着你
呢。」

　　「你知道我一向很穷的，跟你打个招呼，我准备携款潜逃。」两个人顿时又
笑了一回。

　　「暂时放放，不把欧阳沐逼到走投无路，你怎么能收回管理权。」

　　「这个公司不是刘海一个人，也不是香水湾，穿山甲才是真正的主子吧。」

　　「八道，你果然没让我失望，说得不错，海东方是我们清算资金的地方，准
确的说是以前走账的壳子公司，现在各堂明争暗斗，早各自另辟场所，只不过碍
着大哥的面子，往里面意思一下走个过场。」

　　「洗钱？」

　　「对，就是这个意思，怎么可能被欧阳沐他们得去，退一步讲，就他们代理
的那几个破东西，一年能赚出多少钱来。」

　　「我们那个总监……」凤舞咯咯笑道：「死人会开口吗，这些年他或多或少
知道些事情。」

　　「林美凤怎么活得好好的？」

　　「用解释吗？」

　　挂掉电话，我又一次体会到吴先生的老奸巨猾，难怪毫不犹豫甩给我这么大
的甜头，这根本就不是哪个人可以驾驭得了的。

　　在会场外直接把欧阳沐喊了出来，到她办公室刚关好门，她长叹一声：「刘
海害我！」

　　「是你害了刘海吧！」我话音一落，她仿佛被针狠狠刺了一下，浑身一颤，
声音都有些变味：「你胡说什么！」

　　「这不是我要和你讨论的问题，你除了不知道刘洋是个废物，其实你知道很
多东西，我没说错吧，刘夫人。」

　　「我其实不贪的，只要有海东方就满足……」

　　「可惜，你家先生从来就没计划让你过好日子。」

　　我说完，欧阳沐凄然一笑：「即使他死了，我还是斗不过他。」

　　「你把所有股份都交割给我，我保证你过的很好。」

　　「没别的路可走了吗？」

　　「其他都是死路，大家念着旧情，你已经很幸运了，至少没象陈功一样人间
蒸发。」

　　「你究竟是什么人？」欧阳沐睁大眼睛望着我，心里有些疑惑。

　　「你又觉得刘海是什么人？」我反问道。

　　她苍白的脸色遮挡不住美艳，纤指微张，将瀑布般的发丝稍微整了整，并不
接我的话，喃喃说道：「一个彻头彻尾的坏人。」

　　一场闹剧终于收场，我重新把林美凤找了回来，许以重任，她好像没事人一
样，仿若从前和我说笑，女人善变，如她便是极致。

　　而那个胖子刘洋，我找了两个保安直接把他驾出去，并宣布严禁他踏入海东
方一步。

　　准备回家时，欧阳沐办公室里已经不见踪影，我刚把车子开进小区，就见迎
面驶来了陈局长的奥迪，他冲我喊道：「老弟，赶紧跟上，晚上有节目！」

　　我说算了，身体不舒服，他哈哈大笑道：「身体不舒服更要去了，保证你去
了精神焕发，药到病除！」

　　看他说的这么邪乎，我问到底什么节目，他隔着两车的玻璃小声说道：「刘
爷做寿，京城著名的飞叶模特公司全班人马来捧场！那腿那胸，你光在电视上看
得都流口水！」

　　「地点？」

　　「落日岛！哈哈，果然是同道中人。」

　　居然是落日岛！这不是龙虎堂的地盘吗，搞不好自家兄弟都在那里，我顿时
来了精神。干脆把车子停了，给桂香打个招呼，坐了陈局的车子一路杀去。

　　「刘爷是哪位？」

　　「你真是个青果蛋子，你怎么混的，居然不知道他。」

　　「哪那么多废话，到底是做什么的。」

　　我和陈局属于交往少，却特投机那种，所以说话大大咧咧，也不忌讳什么。
虽然金嫣西让我监视他，但我觉得有些多余。

　　「他老人家的父亲是当年国民党高官，别人跑台湾那会，他硬是留到京城，
政府许以高官，人家只说了句败军之将永不当官，后来在京城经营生意，有很多
高层捧场，做得越来越大，再后来，把所有家业都捐给了国家，留了些许盘缠来
了咱们Ｗ市，他名声在外从不要求什么，倒是他这个儿子，就是刘爷不甘寂寞，
捡了不少关系从头打拼，在咱们Ｗ市也是响当当的人物。」

　　落日岛我初次登岸，回想桃花岛，确实不能同日而语。这里至少三倍于桃花
岛，椰树环立，梨杏成林，霓虹成片的挂在树梢枝头，虽然入夜，却如白昼般光
彩眩人，岛中央一家华丽高耸的高层楼房如夜晚海上战舰，威武壮阔的停靠在港
湾。

　　进门处有一大匾，书法大家陈冬鹏老先生一副墨宝裱挂在上面：「落日便来
岛，旭霞不思还。」字形在陈大家的笔下抑扬顿挫，处处生花，我感慨一声，如
今的社会又有几个人去看这些高雅？旁边一人说道：「先生也喜欢陈大家吗？」

　　我转脸一看，却是一神采飞扬的年轻人，排场不小，旁边还站着几个粗壮有
力的汉子护着，他一身休闲打扮，腕子上戴着一块百达翡丽，一看便知货真价实
的瑞士货，他正笑眯眯望着我。


　　　　　　　　　　　第二十五章　秋夜梧桐影伴月

　　「陈老先生前生坎坷，对书法爱好即便是同道中人也难得望其项背，最艰难
时，曾自制一杆长流水笔桶，买不起最廉价的兔毛，便到田间抓鼠褪毛，制成毛
笔后继续坚持书法，这一坚持，便持续到了今天。坊间很多同好都学着先生的方
法练习。他的字气势恢宏，骨力遒劲而且气概凛然，世人称其陈骨陈筋。」

　　陈局长听了大笑，说这个我不知道，但我却知那陈大家和刘爷的父亲是正经
拜把过命的兄弟。

　　这年轻人也是莞尔，望向我的神色也与众不同，他道：「刘飞。」望向我，
我忙道：「欧阳八道。」

　　颇有些惺惺相惜，简聊几句留了号码便跟着陈局往里走。

　　我正仰着脖子自顾四处乱看能否碰到凤舞几人，怎奈人流庞大，下饺子般向
里面拥去。再看这年轻人也仿佛在找人，转眼间便各自不见。

　　陈局长紧紧拉着我，边望里走边说道：「没人安顿吗，也太乱了点。」

　　话音刚落，就见一队年轻人从前方迎来，各自散开后开始有次序的迎着各路
人马按牌号入席。酒店广播也同时响起：「今日因有表演，１Ｆ２Ｆ取消所有包
房，各位朋友请按牌号就坐。非本宴会的散客请直接乘坐电梯上三楼。万谢！」

　　我正要挨着陈局坐下，岂料迎宾的年轻人非常认真的让我出示宴帖，我左摸
右摸闹了个大红脸，陈局跟这人解释也不顶用，正争执着，跟前香风滚滚袭来，
抬眼一看真是冤家路窄，严宽同陪着那日几个美艳妇人走了过来，中间多了一个
２０岁仿佛的年轻伢子，单耳穿金、红绿头发，冷面细眼。

　　严宽同望见我，眼睛一眯，对几人笑道：「真是巧了，上次就是这人在桃花
岛出的洋相，连自己亲妹妹都护不住，今儿又有热闹让您几位看。看这架势，今
儿即没带妹妹，也没有请帖啊。哈哈！」

　　众人大笑，眉色之间尽是鄙夷之态，我已经词穷，陈局正要替我分辨，却见
刘飞一众走了过来，笑道：「欧阳哥哥，你也在这桌吗？」

　　严宽同抢着说道：「他脸皮厚的很，哪有什么请帖，正被人往外赶呢。」

　　刘飞道：「这还不简单，我请哥哥来这桌。」

　　随后对身后一人说道：「你到处晃晃，随意找个空位子吧。」

　　岂料严宽同这边冷面年轻人存心要看热闹，哼了一声道：「给爷滚开，别让
我坏了心情！」严宽同看见他跳出来，顿时心中一喜，也跟着应和。

　　「闭嘴，这位是刘爷的大少，你太嚣张了些！」刘飞身后一人喊道，若不是
主子伸手拦着，这几人早冲上来了。

　　刘飞眉角微俏，仍是笑容笑语：「来的都是客，大家不要伤了和气，他是我
刘飞的朋友，自然来得，大家都是家父请的贵客，各自坐了吧。」

　　原来是刘爷公子，我吸一口气，这边陈局本来也很尴尬，顿时笑出声来。

　　那边几个美艳妇人早朝刘飞款款迎笑，拉着冷面年轻人入席去了，严宽同被
晾在后面，不甘心的朝我望一眼，转身忙走。

　　我坐下来，心情全无，索性打开一瓶１０年陈酿，给陈局、刘飞各倒一杯，
一个人开始喝闷酒，即便后来入场的刘爷和京城、Ｗ市几位大人物我也没看见。

　　刘飞见状，低语道：「哥哥怎么和刚才那几个有口角，以前有冲突？」

　　陈局也探过头来：「那个胖子好眼熟，像是在哪里见过。」

　　我苦笑道：「可不是，他以前在咱小区当保安时，和我有过节。」

　　刘飞左一个哥哥右一个哥哥叫得我倍感温馨，世家子也能如此平易近人，宽
宏大量，可见素日家教甚好，今日里来虽受了些气，认识一个知交也值得了。

　　我哈一口酒气，问刘飞：「那些都是什么来头。」

　　「最高挑那个是驻地司令部田副总的太太楚琴，花格子盘头扎凤头簪的是陈
市长的夫人红丽，剩下那个不熟，没见过。」刘飞小声说道。

　　陈局答道：「那个可了不得，她是省接待办田莹田处长，就是那个田副总的
妹妹。」

　　我正琢磨严宽同怎么攀上这么厚的关系，只听陈局兴奋道：「兄弟，正戏来
了！」

　　此时灯光打暗，留下中央一块临时搭起的Ｔ台，伴随开场音乐「巴黎最后的
探戈」，飞叶公司的模特在束光灯跟随下，踏着猫步翩翩走来，节奏强烈，场下
相机闪光灯此起彼伏，夏秋主题服装、梦幻概念服装轮流展现，看得陈局啧啧声
不断，眼珠子恨不得钻进美人轻薄衣服里。

　　我觉得这些嫩瓜成色一般，穿着衣服不如金嫣西、凤舞，脱光了又比不上桂
香、张姐，所以未勾起多少流连，看得并不用心。

　　前头一桌坐满了公子哥，穿着打扮比之刚才冷面年轻人更加扎眼，他们肆无
忌惮的喝着酒行令，时不时对着台上喝倒彩，惹来一片白眼，这些人反而更加来
劲，干脆打起了流氓哨。刘飞眉头微皱，对我帖耳说道：「这些个都是北京那边
请来的爷，把他们父辈祖辈的脸丢尽了，哎。」

　　飞叶落罢，司仪快步走上台用难压兴奋的声音说道：「下面让我们用最热烈
的掌声欢迎从京城远道而来的著名影星歌星官圆圆为大家演唱『秋夜听涛』！」

　　我醉眼微睁，哦，她来了！

　　场内忽然一片寂静，瞬间后整个酒店沸腾，所有人炸锅般爆发出心底深处的
呐喊，那桌年轻人忽然停了喝酒去瞅那屏风来处，其中一个白衣白裤英俊青年更
是仰脖观望坐立不安，二楼的早已在外围观赏，便是三楼以上的散客听到风声也
兴奋的拥了过来，维持秩序的保安们拼命地拉着人墙，不忘使劲的向台上望去。

　　她真的来了！跟那晚的全身裸露完全不同，出场便是星光闪耀，夺去众人目
光。

　　一袭Ｖｉｏｎｎｅｔ今年夏季系列多彩梦幻印花真丝裙，大Ｘ型深Ｖ的领部
设计，透露她若隐若现的迷人酥胸，惊喜程度令人咋舌。欢快的梦幻多彩下摆为
整套衣服增添了无穷魅力，无袖的三角形胸部剪裁、奢华的浪漫金色裙边、可爱
的水晶腰带，细小的腰封连接鼓鼓的下围，把她鼓鼓的迷人臀部线条展现得淋漓
尽致。

　　每一个细节都是那么有看点，男人们望眼欲穿，女人们嫉妒艳羡，随着她这
首脍炙人口的「秋夜听涛」，大家都贪婪的屏住呼吸，去捕捉浓浓的原汁原味。
酒店霎时又奇迹般只剩下她一个人的声音。

　　秋夜梧桐影伴月

　　清凉雨景风亦甜

　　醉了身前阶，水浸天边叶

　　独我披着秋霜对愁眠

　　扶萍梦回叹夜阑

　　红妆脉脉独慨然

　　凤竹鸣秋韵，万叶敲秋声

　　清风伴我去寻那春音

　　她看到我了吗？不会的，不会在意我的，她就像是天上的星斗，那么遥远的
高高在上，闪着冷光，给众生带来希望，还是离她的生活远些好，为了她也为了
自己，人生便如初见，远远地望一望，就满足了，我痴迷其中，便连刘飞陈局敬
酒都置若罔闻。

　　一曲尚未唱完，白衣青年一声：「好！」带头鼓掌，遂见一众正陶醉其中，
这才缓过神来。


　　旁边一瘦巴巴少年笑道：「佟清，今儿可过到瘾了吧，不枉兄弟们陪你来这
一程。」满嘴的京片子。

　　又一少年笑道：「这算什么，佟少但凡有圆圆的出场，定是要追过去的，依
我说，等下去找她喝口交杯酒才是大彩！」

　　话音一落，满桌少年顿时起哄声不绝。

　　佟清酒劲上溢，大笑道：「喝就喝，上次让她跑掉，这回说什么也追回这个
面子来。」

　　陈局望着他们小声说道：「这些个怕是打着幌子拜寿，专程来给官圆圆捧场
的。」

　　声音细小，结果还是被刘飞听到，他一脸无奈。

　　真所谓同性排斥，有一个人不干了，就是适才那个冷面少年，离得并不近，
却把这些人说笑尽听在耳间，拍桌喊道：「狗东西，统统给老子闭嘴！」

　　声音洪亮，恨不得淹过台上天籁，酒店人海顿时向这边看了过来，起哄声响
彻云霄，几个美妇被看得异常尴尬，其中一个貌似她姐姐或母亲，正在呵斥，惟
严宽同生怕天下不乱，笑意融融开心之极。

　　京城众少素日就是欺负人的主儿，哪里受得了这口恶气，一个个抱拳挺衣，
冲向这边，冷面少年也冷笑一声，身边顿时靠过来几个汉子，眼看就要来一场全
武行，刘飞也着急起来，正要站起劝解，只听得舞台旁一声大喝：「住手！」却
是一个４０出头高额阔面一脸福相的男子站起身正向这边怒视，他身边众人也起
身频频摆手。

　　「你父亲？」我问道。

　　刘飞摇头不语。

　　两边人马听见呼喊，遥遥望去舞台前这一干人，顿时气焰全无偃旗息鼓，匆
匆归位，只是仍然冷眼相对，咬牙切齿。

　　唯独台上圆圆丝毫未受影响，一曲完毕，款款笑道：「今日里祝刘爷５０大
寿，圆圆本不该唱这哀悲伤歌，怎奈经不住大家想听这一首，首先向刘爷说声歉
意。」

　　望见刘爷笑意殷殷大手浅摆，她也点头致意。

　　接着又唱了几首祝寿歌，唱罢下台，便由一个中年妇女拉在刘爷一桌吃酒。

　　外围一众散客久久不愿散去，直拿着眼睛往官圆圆这边远眺。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第二十六章　　中秋快乐

　　「八道，你是不是跑到落日岛去了，今晚小心点，早些回去。」

　　「凤舞姐，我喝多了，好想和你们在一起，好想。」

　　「你醉了！」

　　「八道老弟，我是山宝啊，还没听出来？又到哪里快活，赶紧回来，沐妹子
亲自下厨弄了一桌菜，我肚子都饿晕了！哦，好吧好吧，我去跟她说一声，那你
慢慢回来，小心开车，我把山露也叫回来了，哈哈，兄弟，她今天心情不错，哈
哈。」话痨出马一个顶俩。

　　「哥哥，你一天都不给我打个电话，居然让我给你打过来，你忘记今天是什
么日子了吗？可恶可恶！就是不告诉你！想起来了再打给我。」小妹带着哭腔挂
了电话。

　　我吐得死去活来，蹲在卫生间遥遥欲睡，被几个电话吵醒，洗了把冷水，终
于清醒过来。可怎么也想不起来今天是什么日子。摇摇晃晃回到酒店大厅，人已
经散场，只陈局一人孤零零坐着等我。

　　「官圆圆走了？」

　　「早走了，人家是大明星，走晚了还不被那些个黄毛给缠住。」陈局边说，
边拿着牙签剔牙。

　　「刘飞走了？」

　　「跟他爹走了，他让我转告你，哪日有空闲了，找他去。兄弟，你今晚算是
赚到了，以书法交友，这刘爷家底殷厚，关系通天，以后有你想不到的好处。」

　　出得门来，一群人驻足远眺神情慌乱，我朝他们看的方向望去，是登船处，
此时隐隐数十人乱作一团，打骂声混杂一片不绝于耳，我和陈局相视皱眉，那里
是落日岛唯一的出口，就这么过去，还不被乱棍打死。

　　「咦？这不是王升吗。」忽然一人惊叫道，顿时吸引过来众人目光。

　　被人喊出真名，我剩余的酒意完全被蒸发殆尽，睁大眼睛仔细看过去，竟然
是昔日公司的同事，嚯，全来齐了！

　　望着陈局的目光，我忙小声解释这是我以前用过的一个名字，体验生活，体
验生活。陈局听得似懂非懂，一戳我胳膊笑道：「兄弟，真有你的，玩潜伏？」

　　什么世道，我离开那个场所已经有一段时间，万经理、邻桌张红、杨柳、眼
镜男魏民……霓虹灯下，迎接我的仍然是鄙夷漠视讥笑的目光，唯独王艳面色尴
尬，环顾左右。

　　小女子看来还记挂着当初的事不忘，我不免有些内疚。

　　万经理吭吭咳了几声，似笑非笑说道：「你也来了。」

　　什么叫我也来了，我不但能来，而且可以像螃蟹一般在这个地界横着走，我
想起昔日种种，冷笑道：「万经理日理万机，今日怎么有闲带着虾兵蟹将潇洒。
想以前我在的年月，你老跟铁公鸡也差不了毫厘，难得难得。」本就是事实，说
得姓万的无言以答。怎料我一句虾兵蟹将激起群愤。

　　「切，一块烂羊肉，有什么资格评说我们万经理，也不照照镜子看看自己那
副德性。」张红脖子一扭一摆，这个肥胖女子从来以万经理马首是瞻，马屁功夫
一流，现在得了机会，将手袋甩到背后，飞洒着唾沫星子还击。

　　「张姐你可错了，人家现在尊贵，离了咱们不得了了，看他身上那个钩钩，
那可是耐克啊，哈哈！」魏民故意将耐克两字拉长。

　　「我看她是跑到卫生间里想去偷看官大明星，大家说是吧。」杨柳一出口便
直击要害，众人大笑，岂料王艳最怕人提起，此时被触到伤疤，面色大变，狠狠
瞪了杨柳一眼，就往渡口跑去。

　　这下把万经理给慌了神，慌忙招呼大家赶紧追回来，人是他带来的，这要出
点事，他可兜不住。

　　陈局笑得直捂肚子：「老弟，你可真有趣，过往还有这一段，他们把你恨成
这样，你真是衰到登峰造极，不过哥哥佩服的紧，这才是真男人！」

　　我哪有心情听他取笑，那王艳可是因为我才有了阴影，如果说昔日公司我还
有点牵挂的话，那就是时不时还会想起王艳。今晚要是出点事，全是我的罪过，
忙拉着陈局也追了过去。

　　眼看王艳越跑离得斗殴地点越近，她就要绕过人堆，斜刺里穿出一人，正是
严宽同，他摇摆着伸出胖手一把抓住王艳，用力搂入怀里，口中喊道：「田少，
我给你抓了个可人儿，看她又正又嫩，搞不好是个雏儿呢，哈哈。」

　　王艳哪遇过如此场景，直吓得浑身发抖，口不能言。

　　严宽同忽然抬眼闪见我在后面跑过来，面目扭曲，阴笑不已：「这回看你逃
到哪里！」

　　我早看到这边的情况，眉头一皱，原来那冷面少年姓田，只怕是田副总的公
子吧，这下可有些麻烦，那场中正是田少拉着几个人和京城众少厮杀一处，灯光
设施被砸得七零八落，四处要亮不亮，借着残灯看去，田少带的人少，却占了上
风，几个人在京城众少带来的帮手堆子里横冲直撞，来去自如。

　　一个光头汉子护着田少，过往之处更是所向披靡，佟少等人衣服翻飞，或多
或少都挂了彩，怎奈一口气咽不下去，强制挣扎。

　　好汉不吃眼前亏，我正要舍弃王艳开溜，这个时候先把自己保住才是正事，
那严宽同恨我入骨，被他抓到，肯定跑不掉一场羞臊欺辱，岂料田少得到严宽同
通报，斜瞥到我，朝光头低语几句，自顾退出斗场去看严宽同怀里的妙人，光头
一声长啸，向我奔来。

　　我还没反应过来，陈局和昔日同事早吓得魂飞魄散，腿脚打颤远远跑开。

　　光头身手我刚才亲见，说他是特种兵里的尖刀，毫不为过，躲闪已经无路，
我一介书生如何拼得，干脆站在原处束手就擒，就在此时，一声仿若兀鹫般直听
得人发毛的叫声从远处传来，电光火石间已经到了左近，忽然收声，光头也已到
我跟前，警觉的收住脚步，略作停顿后猛的一个后蹬，青筋暴起运足力气，闪电
般向我斜方空中踢去。

　　只听啪的一声，地上已经摔下一人，我定睛一看，却是光头被踢了回来，他
紧接着原地瞬间一个后空翻，险险的躲过袭击者的凶悍一击，岂料尚未站稳，后
者挟着怪音凌空一脚直接将他踢得大叫一声翻滚了出去，紧接着来人又是一个滑
步下踢，光头倒地挣扎不起。

　　田少看得心慌，这光头可是他从特种兵大队请来的军事竞赛高手，他面对袭
击毫无还手之力，可见来者实力接近恐怖，无奈硬着头皮招呼其他几个向这边冲
来，京城众少压力陡降，乐不迭地率众杀了过来。

　　来者不屑的望一眼众人，左脚轻划，正要迎着众人冲击进去。

　　这个当口，光头爬起来吃奶劲地喊道：「闪，他是小刀！」

　　田少听了大惊失色，招呼来不及打，起身就跑。严宽同也扔下王艳，带着自
家人仓惶逃窜，京城众人见此异状气势倍增，佟少提着半截碗口粗棍子冲小刀和
我喊道：「改日答谢。」，带领一众大笑着追赶而去。

　　场子里只剩下还没缓过神来的陈局和昔日同事，万经理忙喊着众属下跑到瘫
软在地的王艳跟前安慰不已。

　　小刀并未停留，背对着我甩了句：「你这身板该练练了。」转身消失在夜幕
中。

　　我惊魂未定，还未来得及说声谢谢，电话响了。那声音让我霎时陷入无限喜
悦。

　　「今晚跑哪里去了？」

　　「我？一直在家看电视啊。」我装模作样打个哈欠。

　　「你说假话从来不脸红吗？」

　　「怎么会，我见到你，说真话都脸红。」

　　「又说假话了，那天晚上那么特殊场合，你都没脸红。」

　　「那是因为当时光线暗，你没看清楚。」

　　「那你现在转过来，让我仔细看看。」

　　我莫名其妙转身过来，一眼便看见了她，官圆圆。

　　「中秋快乐！」她已经换了粉色长裙白色短衫，踏着轻盈的脚步向我走来。

　　我先是一怔，猛的连拍脑门，这么重要的节日怎么就给忘了，回家前欧阳沐
不见我未在意，到家后和桂香打招呼，她的脸色我没注意，酒后电话凤舞姐口中
其实一直提示某个事物，我没多想，山宝明知我在外吃饭，仍告诉我欧阳沐准备
一桌饭菜并坚持让我回去我没搭理，小妹电话里声音都变了味，一直在问我今天
是什么日子，我头脑晕眩。

　　此时，我知道了，这么多人在如此重要的节日都变相的向我在说节日快乐，
而她，官圆圆，她在台上时便看见了我，我怎么那么笨，那时我这边两桌闹的不
可开交，她怎么会看不见我。她一直没走，躲在暗处，忍着场面混乱蚊虫叮咬，
一直在等我出来，和我说一声中秋快乐！

　　「中秋快乐！」我感动异常，由衷的向她祝福。

　　旁边的陈局和昔日同事彻底傻眼，他们仿佛看见外星人一般，呆呆的望着我
和官圆圆，不知谁先反应过来，向官圆圆跑去。

　　官圆圆哪能让他们得逞，俏皮的冲我一笑，拉着我便向落日岛深处跑去。

　　终于摆脱了所有人。

　　我和她在一处岸边并肩而坐，圆圆却还嫌两人不够接近，索性将头靠在我肩
头。

　　良久。她轻轻说道：「秋夜梧桐影伴月。」

　　「清凉雨景风亦甜。」我接到。

　　「八道，还记得那天吗，也是在岸上，月儿没有今天这么圆。」

　　「嗯。」

　　「知道今夜为什么这么圆吗？」

　　「这要去问问嫦娥。」我轻说道。

　　「笨蛋，这也要问。」

　　「那是因为什么。」

　　「因为你和我在一起。」

　　团圆夜，我泪如雨下。

　　「八道，搂紧我！」


　　　　　　　　　　　　第二十七章　　逢场做戏

　　天际明月当空，残云清风，黑沉沉的湖水缓缓地抚摸着岸边泛着青光的鹅卵
石。

　　我走到跟前，才发现一条人影静静地端坐在撼天梧桐阴影笼罩的石阶上，两
腿盘坐，双目紧闭，仿佛与自然融合为一体。

　　「你已经足够厉害，仍要练功吗？」我对他很好奇。

　　良久他缓缓睁开眼睛。

　　「乐趣由心，我感悟到的世界你完全不明白，况且便是你，已有了心上爱的
人，不仍在团圆夜晚去陪伴另一份爱。」

　　「你一直在附近？」

　　「为什么就这样让她走掉。」他不答反问。

　　「还能怎样，我和她永远都是两条平行线，不可能有交点。」我想着刚才她
和我道别的情景，惆怅万千。

　　「很久前，我为追杀一个狡猾的家伙，在非洲魔鬼峰上潜伏了三天三夜，虽
然寂寞，但发现一件很有趣的事情，其时正是交配繁殖时节，一只猫头雄蛛在巴
掌大的地盘拦截了若干只不同种类的雌蜘蛛，其中不凡黑寡妇之类的凶悍家伙，
它每次都仗着突袭和蛮力与它们交媾，很可惜，一只精巧的钢丝蛛出现，它也被
袭击，却放弃挣扎，并且极为配合，就在猫头蛛以为又俘获一个伴侣，完全放松
准备苟合时，钢丝蛛给了它致命一击。」

　　「这和我无关，圆圆不会玩弄我。」我争辩道。

　　「如果你刚才看到那个躲藏功夫不错的摄影师，想来就不会这般自信。」我
整个人仿佛由云霄跌落，将整个心都摔成了粉碎，嘴硬的不想承认爱她喜欢她，
心里却盼着朝某一个方向延伸发展。

　　「你被她耍了！」他总结道。

　　「可我救过她的命！」我挣扎道。

　　「娱乐圈的游戏规则比你想象的残酷无情。我不知道你之前发生了什么光怪
陆离的事情，但今晚我得承认，你败得很惨，想来明日各大娱乐版面都将有你和
她的照片。」

　　良久，我苦笑道：「你完全可以扔掉那个该死的家伙手里的东西。我的身份
不能见光。」

　　「你觉得官圆圆会把你的正脸露出来吗？」

　　「好吧，就算如此，但你打破了我的梦，至少我明早醒来之前是快乐的。」

　　「不要给自己脸上贴金，我来这里也不是为了看一出不怎么出彩的悲戏，大
哥让我从今天开始跟着你。」

　　「你可以不来的！」我坚持道：「我有钱，我可以雇请保镖，很多保镖。凤
舞堂还有很多事情需要你！」我不想隐私都被穿山甲知晓，常在河边站哪有不湿
鞋，万一到时候露出一丝马脚，我就会完蛋。

　　「如果我不保护你，你都根本躲不过日本最大的影子会社追杀。」

　　「日本鬼子？」我疑惑道，与我生命安全有关系的事情我听得很仔细。

　　「没错，老二已经暗中联合了日本影子杀手，想来不久后他将和凤舞彻底翻
脸了！」

　　「大哥不管？」

　　「大哥只让我跟着你。」

　　「我有那么重要吗？」

　　「对大哥而言，你不能死。」

　　「你可以教我啊，我很灵便一教就会一看就懂，这样你也轻松些。」

　　「我不会教你任何东西。」

　　「没得选？」

　　我躺在床上翻来覆去睡不着，小刀已经不知去向，但我总感觉他的眼睛、气
息、发毛的叫声就留在这个房里，这种感觉让我浑身发毛，非常不自在。桂香和
我云雨怎么办，现场直播吗？确认自己脑袋还清醒，我爬起来打开电脑，果然小
刀的预言已经成真，一家著名的网站头版头条便是那醒目的标题：团圆夜移情别
恋，著名演员忙偷吃。

　　我有拿起电话给官圆圆打过去的冲动，真想问问她为了什么，炒作自己吸引
关注？向那个曾经的男朋友示威？

　　也许是狗仔队潜伏过来，她也并不知情，我更愿意相信这个理由，但愿是这
个原因吧。

　　心绪稍微平静，我忽然灵光一闪，打开张姐家的监控视频，看看这个女人是
否还在和野男人鬼混，却惊讶的发现监控已经被切断了！我有些不相信，又试了
好几次，仍然登录不上去。

　　次日清晨，我到餐厅吃饭，发现所有人都已经开始吃了起来，我忽然发现一
张新面孔。

　　「这是？」

　　「她是小李，以后咱家的饭菜她来做，吃了桂香手艺这么久，不好意思的，
也非常不像话。」欧阳沐说道。她经过了昨天的打击，整个人气势明显少了，本
就掩藏不住的女人味凸显。这个强势女人好像已经接受了现状，我看着她温文尔
雅一副女主人的神色，总感觉怪怪的。

　　「你瞅着我干嘛，姐姐变老了？」她疑惑的瞅我一眼，伸手摸摸脸蛋。

　　未等我说话，山露翻着报纸，忽然惊叫一声：「八道，这个人是不是你？」

　　桂香闻讯，连忙抢过来，仔细辨认了一会又看看我，说：「确实像。」

　　山露冷笑道：「难怪昨天晚上大半夜都没回来，原来去陪官圆圆。真有你的
啊。」

　　官圆圆这个名字直听得山宝一愣，他忙抢过报纸，时不时疑惑的望我一眼。
最后忽然说道：「只是个背影，而且文章最后一段写着……据热心读者爆料，此
人为我市青年王升……」

　　我心一紧，我指着这段话说到：「大家看看，这个人是王升，和我半毛钱关
系都没有。我哪有那个本事。」心里却在想着但愿严宽同等人看不到。

　　山露仔细一看果真如此，不由云开雾散，笑道：「我就说嘛，要钱人家犯不
着和你搭着，要色，呵呵，就更不谈了。」

　　山宝不满的打断女儿的话：「怎么说话呢，你几天都没见八道，就不能好好
的说几句人话？学校里整日价就教你们怎么痞人？」

　　山露出人意料的没有反驳，噢了一声，扁着嘴望我一眼，继续专心吃饭。

　　欧阳沐歪头也看到了那副照片，把嘴贴到我耳边，悄悄地说道：「王升，你
越来越让人觉得有趣了。」

　　对她，我完全采取大门打开的态势，点头默认她的猜测，我也贴着她耳朵轻
说道：「好姐姐，这个话我可不可以解读成你越来越对我感兴趣了。」

　　还未说完，大腿已经被她伸在桌底下的纤手狠狠地捏了一把。她望着我预张
未张牙关紧咬的口型，顿时笑得花枝乱颤，哪有一丝当初虚情假意的感觉，此刻
在我眼中惊为天人。

　　山宝看着我们这边的情景，笑道：「看你俩交头接耳的样子，不知道的还以
为是一对情侣呢。」

　　我接话道：「要是有这么好的一个老婆，夫复何求！」话音刚落，三双美目
同时瞪了过来，又慌乱收了回去。

　　桌子就这么大，每个人都把其他人的表情尽收眼底，气氛顿时显得尴尬。

　　我使个眼色给欧阳沐，美人装作不知何意，她何等角色，早察觉到其她两个
女人的心思，冲我玩味的一笑，一副专心样子的开始吃饭。

　　最尴尬的当属桂香一家。

　　山宝故作不知，嘴角的不自然却将他暴露得那么彻底，我真不知他要憋到何
时。

　　桂香此时恨不能将脸都埋进饭里，她对刚才那突如其来由心而发的表情后悔
死，装作看不到山露喷火的眼神，也继续吃她的饭。

　　饭罢，山露回房背了包，一言未发便径直走了。

　　欧阳沐把我拉到山宝的房间，说道：「八道你也真是的，山宝来这么久还没
把生意做开，我看这样吧，海东方缺一个后勤主管，你干脆让他去得了。」

　　她这个想法和我一拍即合，只把山宝乐得屁颠屁颠，他笑道：「早就想开这
个口了，我来了这里才发现和镇子上完全不一样，好多东西都只能想想，做起来
真是难得一塌糊涂，哥哥这些日子人不人鬼不鬼，可愁死我了，好歹是个男人，
怎么能这么坐下去呢。感谢沐妹子，感谢八道老弟，我就知道你们会在哥哥危难
时候拉一把。」

　　说起来还是欧阳沐细心，注意到了他最近的窘态。受他这一谢，我越发觉得
对不起他。

　　进到欧阳沐房间，关上门，我一屁股坐到床上，她急忙把我拉起来，不停拍
打我坐过的地方：「你脏不脏啊，讨厌死了，衣服上都是外面进来的细菌。喂，
别摸枕头，你吃了饭还没洗手呢！」

　　「我脱了裤子再坐？或者光屁股？」我佯装解皮带。

　　她笑道：「脱啊，我到看看大明星看上的草根王子里面是什么样子。你说是
吧，王升。」

　　「好好，本尊正是王升，当真以为我不敢脱？」我顺势就开始解皮带。

　　她看我这架势，顿时慌了手脚，一把揪住我已脱落的皮带：「没个正行，你
怎么这么讨厌。」

　　此时我皮带往下垮了一截，她手抓处正是我龙阳位置，入手感觉有异，霎时
明白过来，红涨着脸慌忙松手，结果整个裤子掉在地上，露出了里面黑色内裤。

　　欧阳沐忙转过脸去，皱眉跺脚不知所措：「你要不要脸啊，你这个人怎么这
样啊！」

　　我就势从后面紧紧抱住她，龙阳隔着内裤贴在她完美的臀部，下面立时充血
膨胀，枪头奋力的穿出内裤上沿，碰撞着她柔软滑糯透气高雅的短裙，两膀用力
的扳住她的激烈反抗，轻轻在她白皙的耳根脖颈吻了起来。

　　岂料手上忽然觉得有东西坠落，微热微湿，定睛一看，欧阳沐妙人儿梨花带
雨双肩微抖，已然哭了起来。这下戳到了我的软肋，龙枪龟缩我怔在原地。

　　「虽然你捏着我的把柄，可你这些人住进来，我对你们所有人都招呼有加，
从不摆什么架子，更没得半点含糊，你将海东方再次夺去，我也不再反抗，全当
是命运使然，可你为什么要侮辱作弄我这么一个苦命女子，你说说看，是你欠我
的，还是我欠你的。」

　　「我不是有意的。」

　　「随你怎么说，你想要可以去找你的桂香山露，就算大被同眠我也不说个一
二，但你不能侮辱我。不要以为你提供给我物质需要，就能为所欲为，这刘海的
家当本就有我的份额，我不会领情。」

　　「是我欠你，你想怎样？」

　　「这话我应该问你才是，现在我已经是孤家寡人，但是我要告诉你，我欧阳
沐不喜欢的人，永远不会让他得逞。」

　　「八道，咱们还是做姐弟，好吗？」


　　　　　　　　　　　　第二十八章　　原来是她

　　我不顾王阿姨的阻拦，一把推开，火急火燎冲进了张姐家，她还在睡觉，卧
室门紧锁着无法进入。坐等良久，张姐方把门打开，探出一张睡意犹在的脸蛋。

　　径直穿了进去，说道：「我又不是外人，搞什么鬼。」

　　「亏你还想起来到姐姐家，难得的很！」她望见我有些不快，甜甜一笑，拉
着我的膀子道：「姐姐蓬头散发的，不是还得拾掇拾掇才能见你吗，否则啊，更
被白洁那个小蹄子给比下去了。你个没良心的家伙。」说着便佯装恼怒的用细指
戳我的鼻子。

　　「今儿我有正事找你。」我一把将她摁在床上，食指轻轻勾起她丰满的俏下
巴，说道：「你不能瞒着我，这对我很重要。」

　　张姐扑哧一声，故意将睡衣拉下一角，露出圆润弹指可破的香肩，妩媚至极
道：「姐身上哪块你不知道，还能有什么瞒着你，好弟弟，这么认真做什么。」

　　我素日知道她水性杨花，移开落在香肩的目光道：「你告诉我，严宽同是因
为什么和你决裂，让你恨到入骨，是不是他找了别人来……」

　　「住嘴！」张姐骤然花容变色，整好衣领站起身来，转瞬间已经换了副冷到
冰人的表情，与之前判若两人，她瞪着我说道：「我早觉这些日子你变了许多，
不像从前亲切，来往走动几近没有，就算恩断义绝，也不能如此羞辱于我。这件
事到处为止，你可以走了！」

　　我迎着她暴怒的目光，陈恳真切溢于言表：「好姐姐，八道是那种忘恩负义
的人？我心未变，而你呢，对我可曾用心爱过，可欺骗过你这个疼你的弟弟？」
言至于此，有人眉目间慌乱一闪而过，玉手下意识握紧了衣摆，终究心中有愧，
目光已移到它处。

　　我看在眼底，继续道：「这些我都不在乎，我还当你是我的好姐姐，来，坐
下吧。」

　　我温柔的把她拉在身边，她长叹一声说道：「什么都瞒不住你，可我有我的
苦楚，狠心人一走数载，即便回来几趟，你不觉得我的爱残缺到可怜吗，一月之
前你在哪里，八年之前你又在何处，姐姐度日如年，又有哪个主动关心过我，就
算是你眼中的荒唐，在姐姐这里都是无法割舍的疼爱。」

　　我捧起她的脸，伊人仍把脸扭向别处，做苦的脸色缓缓说道：「深陷泥潭不
自拔，命运如此我能奈何，你想如何取笑，随你了。」

　　我不觉有些歉意：「八道又哪来的资格评说你，罢了，只要我们心在一处，
管它许多，只是这些年苦了你。」

　　张姐闻言，终是触动了心内那根孱弱的心弦，一张俏脸再也绷不住，伏到我
怀里痛哭起来，粉拳不停地打在我身上：「我知道你看不起姐姐，我知道你看不
起姐姐！」

　　我把她搂得更紧，惆怅道：「你就是我一辈子的亲人，永不伤害，永远是我
八道的亲姐姐。」

　　她止了清泪抬起头来，望着我真情流露的面容，疑惑道：「果真如此？是不
是又在讨我欢心，向来你都是不怎么老实的主。」我轻轻将手移到她的乳房，温
柔的揉搓轻捏，笑着说道：「我的心够诚实，可这手啊的总是管不住自己。」

　　她轻啊一声，复又恢复了江南女子特有的风韵神态，扒开我的手，歉意道：
「今日不行，那个来了，你这挑逗下去，我再控制不住，可没法子解决了。」

　　我乐道：「大早上的，你说咱们这演的是哪一出。」

　　她拿块手帕抹掉残余泪花，瞪我一眼道：「还不都是你这个没良心的家伙害
的。」

　　王阿姨在门外喊吃饭，张姐道：「光顾着和你争斗，肚子都快瘪掉了，我们
一起去吃。」

　　我拉住不让她走，我说现在好了，内部矛盾已经化解，可那个共同敌人严宽
同还活得好好的，遂大概将这几日的遭遇说给她听。

　　她也没想到严宽同卑鄙凶险到了这般，吞吞吐吐就是不把那件事说出来。

　　我看得着急，恨不能钻到她心里去查探，道：「具体过程我不打听，你单把
那个人的名字告诉我。」

　　「他，他叫，陈阳。」

　　「啊！」我听得一惊，差点跳将起来：「你还知道什么，职业，相貌，年龄
你知道什么就告诉我什么，说细些！」

　　如果此陈阳就是彼陈阳，问题就很有些复杂严重，那日绑架我的是吴先生的
人，车子是陈阳的，而严宽同肯定是顺着陈阳爬上田少这棵枝头，吴、陈、严三
个人关系就呼之欲出了，搞不好严宽同本身就是吴先生安在这个小区的钉子，迷
雾越来越重，刘海既然是吴控制着，又何来让严宽同守在这里。

　　这个解释有些不合理，我摇摇头。那姓严的整日价针对我，莫不也是受吴的
指派？他现在应该已经知道我不会领相赠股份的情，现下只剩下我身份被他控死
了，事情越来越复杂。我得探探陈阳的虚实。

　　她似乎想起了那段不堪回首的噩梦，依在我怀里喃喃说道：「不要问了，不
要问了，我不知道。」

　　「样子你总该记得。」我不依不饶道。

　　她沉默半响，方鼓起勇气说道：「满面满身毛发。」说完就像吃了满嘴的蠕
蛆，干呕着再不肯开口。

　　果然恐怖，连我都不愿意去幻想当日他们如何交媾，她又是在何种境况下接
受如此恶心的毛人。

　　安慰一阵后，问道：「最近家里除了你那个姐夫，还有谁来过。」她只是摇
头。

　　「他进过你那个密室？」

　　「我不知道。」我忽然想起一事，猛拍额头，慌忙放开张姐，冲进卫生间打
开密门，果然所有监控画面仍然正常工作，那厮此时在监视或者设置了保存，我
和张姐的秘密就被外人知晓，我忙打开管理软件，上次设置还是没有堵死漏洞，
我输入一串程序，彻底将它作死，其他人再不能改动。我不觉有些可惜当时没有
将袁剑录像下来，现在怕是打草惊蛇了。

　　我嘱咐张姐，要是有人问起，就说是你老公自己设置的。说罢我心中狂笑不
已，看你丫以后还敢明目张胆来发骚。

　　出得门来，我忙跟金嫣西打听天龙互助会的地址和号码，奇怪的是，安特厅
也没有陈阳手机的备案。刚发动车子，小刀如幽灵般坐到了副驾驶上，依然冷酷
不言。

　　「你不问问我去哪里？」

　　「我不关心。」把车子停到天龙驻地，北区风陵渡的东泰写字楼。

　　「喂，陈总在吗？」

　　「请问你找哪个陈总？」

　　「陈阳。」

　　「先生，他不在，有什么事情需要我转达吗。」

　　「谢谢，不用。」

　　挂了电话，小刀忽然开口道：「你找黑猩陈？」

　　我听了大喜，「对，就是满身黑毛的家伙。」他掏出电话拨给莫科，查问黑
猩陈，莫科笑道，你出马更好，我先把兄弟们撤下来。挂了电话他一把将我从驾
驶座扔到后面，接着灵巧的跳了上去，一个９０度倒车，直接飙了出去。

　　「喂，开慢点，我没那么心急。」如此高的速度，我有些胆颤，紧紧地抓住
扶手。

　　「不甩掉尾巴，怎么去找你要的人。」我回头一看，果然有两辆车子速度异
常，紧跟着冲了过来。

　　「桃花堂的家伙。」小刀一声冷笑，忽然一个１８０度高速转弯，伴着一声
吱，居然飘移到了逆向车道，接着连穿几个小巷，再出来时已经彻底甩开。

　　他车技一如高超的功夫，让我在极度刺激和恐慌中越发觉得其人深不可测。

　　「这是哪里？」眼前的喧嚣热闹之极。

　　「桃花堂的胭脂会所，你做什么？不要开门！」他见到我有些疑惑，说道：
「最好不要让他注意到你，那是个疯子。」

　　「你们也在留意他？」他忽然打断我，说道：「出来了！」

　　我顺着他的方向看去，果然一个身高接近１米９皮肤黝黑满脸寸长黑毛的丑
陋家伙从胭脂会所大摇大摆的出来，这样一个家伙趴在张姐身上是什么情景，我
顿时有些恶心，接下来的画面有些出人意料，他身后紧跟着闪出一人，竟然是二
哥。再看小刀古井无波的表情，仿佛早就知道。

　　两人一路说笑到停车场才各自散了。

　　「我们到僻静处把他抓了吧。」我提议道。

　　「不行！凤舞在钓大鱼，要抓还等到现在？不要打草惊蛇。」小刀很隐蔽的
跟在后面，黑猩陈左晃右晃把车开进了一条胡同。

　　小刀把车停在胡同口几十米远的一颗大树下商店门口，买包黄鹤楼后，穿了
进去。我耐不住性子，也跟了过来。

　　胡同有些长，还有两股岔路，黑猩陈的车子不知所踪，我看小刀并无停留，
而是熟门熟路穿进一条岔路，走了一阵后又快速折回。

　　「跑了？」小刀笑而不语，拉着我又回到车上。

　　等了半响，仍不见人影，眼看已经到中午，百无聊赖中，小刀忽然接到凤舞
电话，我只听到凤舞电话里喊：「她要逼宫！」

　　小刀挂了后冷笑不断，对我说道：「今日要随了你的心愿，方萧红下了着狠
棋，她把黑猩陈绑了要送给大哥裁决，借黑猩的嘴巴抖落出老二造反的意图。」

　　「大哥不是早知道了吗？」我这才知道这个巷子某家院落是桃花堂主方萧红
的别院。

　　小刀并不理我，早开了车门，奔进胡同。

　　他一脚踹开院门，只见里面数个大汉正捆着陈阳往车里装。旁边一个削肩蛇
腰美貌妇人转身对上我的目光，我大吃一惊，原来是她！


　　　　　　　　　　第二十九章　　尔虞我诈大幕初启

　　「林美凤！你怎么在这里？」

　　遇到她是我绝对没有想到的，乖乖，刘海的情人，海东方掌权者，那个总是
会恰如其分绽放自己光彩的女人，就这么站在这里，吃惊之余，眼前的景象明明
已经昭示了一个未知，但我仍然忍不住内心荒谬感问道。

　　小刀小声说道：「你这个家伙，不要讲这些弱智的话，我忘了告诉你，这就
是桃花堂的老窝。」

　　我也早注意到了这个院子，确实与众不同，在外面看以为是若干独门独院，
进来你才发现其实就是一家，通长的院落犹如小型足球场，数间门脸一字排开，
气势如虹。

　　林美凤视若无睹略带恼人的目光一闪而过，落在小刀脸上时已经是她她标致
性的微笑，小刀冲林美凤说道：「隐藏这么久，只可惜到底谁人被你精彩演技骗
过就未知了，我只想知道，方萧红让你找的东西这些年你可寻见了？」

　　话说到此，林美凤再不复含春吐芳，东西二字刺得她心底一阵抖动，任是她
久经世故心机深藏，此时也有些招架不住，迷瞪着眼再也隐藏不住的杀意直射过
来，我听得一头雾水，什么东西让她如此惊慌，刘海又有什么好宝贝让她甘愿搭
进去这么多年芳华锲而不舍的潜伏，如果她没找到，刘海会放在哪里呢？

　　心意转处之下，却见小刀无视桃花堂的一众蠢蠢欲动的好手，背着手继续说
道：「你怕了？刘海如果不死，你还要隐藏多久，方堂主打的好算盘，真当其他
人都是瞎子吗？」

　　「够了！」林美凤双手堵在心窝，面色苍白的大声喊道。这是她和方萧红两
个人的秘密，居然被小刀知晓，并且在众目睽睽之下一步步说破。她心乱如麻，
小刀的出现已经打乱了今天整个计划。

　　就在她准备让众人围攻之时，只听小刀喊道：「外面的朋友，既然来了，就
不要光在外面偷听了。」

　　话音刚落，只听哈哈一声大笑，院中瞬间冲入上百条汉子，左右二队，黑白
相间，泾渭分明。大笑之人正是二哥，他环顾院落，继续道：「小刀果然了不得
啊，你继续说下去，咱心里有如蚁虫挠心，到底那方萧红想找什么东西？」

　　小刀道：「昔日贵客今又登门，还是让方堂主自己跟你说好些。你说呢，方
堂主！」我悄声问他是什么，小刀回耳说昔日听大哥隐约说过，不过也没有提到
底为何物，今天只是虎虎她，说着便拉我远远退到一旁。

　　「想不迎接我的好二哥都不行啊！」伴着犹如夜莺般动听勾魂的咯咯笑声，
正房大门洞开，一袭大红开腰唐装上衣，紧身长裤紧紧将两瓣香臀勾勒得让场内
众人直咽口水，与林美凤年纪仿佛的女子款款而出，随之众房舍内悉数穿出百十
号人，皆是帅气高大英俊威武青年，桃花堂选拔弟子简直是在选美，我哪见过这
般场面，眼瞅着大战在即。

　　霎时胆气全无，却见小刀神情不知何时却变得有些肃穆萧瑟，眉弯微皱心不
在焉，本想问问他传说桃花堂都是女流怎么现在都是男儿，不能开口。

　　「二哥好大的气魄，小妹可受不住这么大的手笔，你将铁血堂和互助会的人
悉数搬了来，就不顾这些年的情分吗？」面对兵强马壮的老二，方萧红仿若未见
一样，眼睛里堆着笑意说道。

　　「快莫叫我哥哥，方萧红，你脸皮见厚，这些年铁血堂可到北区挑过场子，
你可对得起我？今日里若不是我事先警惕，你就直接将我打入地狱，好狠的手段
啊。」

　　「你这话怎么说，小妹听不大懂。」方萧红凝神皱眉款款问道。

　　「让我把话说透就没意思了，我有言在先，你现在改了主意还来得及。」

　　小刀见我听得云遮雾绕说道：「老四够毒辣，连我都没想到她会把黑猩陈供
出来，这就是厉害之处，势必老二要来抢人，还引得大哥和凤舞的人来阻挡，她
以守为攻，硬生生要和大哥他们来个前后夹击，将老二直接作死。」他仿佛读透
了我的心思，继续道：「穿山甲有自己的规矩，铁证如山，由不得大哥不出手，
否则穿山甲就真的要大乱了，只是，只是……」言犹未尽。

　　我细细品味小刀的话，却见方萧红柳枝轻摆，讥笑道：「魏机洛，你把大家
都当傻子吗，故意把黑猩陈派过来又安的什么居心，既然精诚合作，却早早把铁
血堂和互助会的人调过来做什么，既然大家心照不宣，也就怪不得我。」

　　二哥魏机洛哈哈大笑：「话都已经说尽，道不同自不相为谋！」，他大手一
挥，说道：「都给爷争口气，今日里把桃花堂给我铲平，所有的女人兄弟们尽情
享用。」

　　瞬间场内大乱，两方人马战做一团，互助会的人更是集中火力往黑猩陈羁押
处冲去，方萧红手里不知何时多了一条５尺皮鞭，啪啪作响，所过之处便是一条
血路，二哥也毫不手软，硬霸丝毫不让伊人，两方人马旗鼓相当，一时半会儿进
退皆难。

　　拳脚铁器挥舞之间双方斗个不可开交，就连林美凤都让我刮目相看，哪还有
一丝往日醉柳红叶容装，她在乱阵中俨然变了一个人，左冲右突竟颇有些练家子
味道。

　　魏机洛打翻一人，站到高处，喊道：「方萧红，你的精锐桃花血怎么不放出
来呢，磨磨蹭蹭在等着刘温凤舞的部队杀过来？」耳中飘过刘温二字，我觉得好
熟悉的名字，不禁问小刀刘温是哪个，他瞪我一眼，蠢货，不是大哥还有谁来。

　　不对，我肯定在别处听过，但他绝对不是大哥，到底是谁，我却一时想不起
来。

　　方萧红被说中心事，也不隐瞒，咯咯笑道：「是又怎样，今天你就认命吧，
现在跪下来给小妹求饶还来得及。」

　　「跪下来给你舔毛差不多！」魏机洛方一个大汉刚说罢，己方营里顿时笑浪
流氓哨一片。

　　「回去舔你妈去！」方萧红鞭头一转，尖头仿若毒蛇般吐着芯子蜿蜒一劈直
将刚才说话的汉子击翻倒地。

　　面对危局，我望着身旁不远处一个院门悄悄说道：「我们现在跑了吧。」

　　「晚了！咱们无意中已经陷入浑水，房里有方萧红杀手锏，院外潜伏的人个
个都是高手，肯定是魏机洛的人，连我能否跑掉都尚属未知，你根本走不了。且
看吧，一会如果凤舞他们来了，情况也许会有所改变，只是这魏机洛信心爆棚，
今天这场戏他不会这么唐突，葫芦里卖的什么药不得而知，此事蹊跷。」

　　只听魏机洛边战边说：「怕是要让你失望，只是你觉得刘温凤舞他们有多大
把握可以对抗影子会？」

　　果然方萧红闻言变色，强自镇定道：「除非十大影杀你全部请来，但是可能
吗！」

　　「哈哈，整个影子会够不够！」魏机洛话说到此，目视着方萧红骤然紧张的
表情颇有些自鸣得意。

　　「什么？影皇莫非也来了？」方萧红言到此处心内大骇，心意过处鞭法也已
经完全走样。

　　平日里一贯闲庭信步的小刀再也按捺不住，一声恐怖之极的长啸，掌中已变
出一把尺长匕首，在墙上一搭，身体在空中翻起，竟跳出两米高的墙外，随之院
外传来一阵铁器碰撞声，伴随几声闷响，小刀啸声越去越远，想来已经冲出重围
舍我而去。我暗叹一声，刘温凤舞的命是命，我的就这么不值钱吗？

　　魏机洛气极骂道：「一群废物。」转头对身边紧跟一人低语，随后这人叽里
咕噜一阵日本话，从墙外直接越进数名手持倭刀黑衣人，刀身既窄且短，不可与
常刀并论。

　　这些人结双排扇型短阵冲了过来，步步为营攻守统一，平衡顿时被打破，成
一边倒之势。

　　方萧红银牙轻咬，看着己方人马渐欲退缩，只得跺脚将桃花血喊出，直看得
我双眼发直，几乎忘却了这是场殊死搏斗，这些女人便是桃花血吗，个个年轻貌
美身材火辣，人皆手握一杆软鞭，挥舞生风直奔倭人而去，险险的将局势稳定下
来，倭人阵势严密，攻守合一，而桃花血却主张单打独斗，一时双方不分高下，
又陷入拉锯战。

　　我看得着急，魏机洛想必以局对局，不单挑落桃花堂，还要将大哥凤舞他们
一并拿下，落到他们手里，自己凶多吉少，倒不如死在桃花堂，怎么说也是胭脂
堆里合眼去。

　　这场战斗直打到日薄西山仍未结束，院里横竖躺着都是伤者死人，双方不间
断互有生力军加入。

　　忽然墙头一个脑袋探了进来，接着便是密密麻麻的人影轻盈的飘落院中。看
得魏机洛一阵心花怒放。为首三人叽里咕噜喊了一通，各自结阵率一干倭人冲入
场内，攻击力比先前倭人不知强了多少，顿时将桃花堂杀得七零八落，两名桃花
血在变故中瞬间变为刀下冤魂。自此，大局彻底颠覆。

　　方萧红暗叹一声：「罢了！」，紧闭双眼指心在鞭柄轻滑，只见院落忽然坍
塌下去，尘土飞扬，我当即被一块迸溅飞来的石头直接砸死过去。

　　轻轻咬了咬下唇，谢天谢地还活着，活着便有希望。我不禁笑出声来，睁眼
看时，却见两张俏媚的脸蛋正睁着大眼睛低头凝视我，鼻尖几乎贴到我脸上。

　　她俩随之笑着站起身来：「还好没有白忙活，终于活过来了，活过来了！」
两人说笑着便向外走，美目不时回望我：「赶紧告诉师傅要紧！」


　　　　　　　　　　　第三十章　仕女功法天外飞仙

　　直到这两位短衣长裙白袜女子踏屐离去，我才收回目光，这是一间木屋，钩
刻椽条凑若横陈、檩木密集穿插，墙壁地面皆是木质，无一丝一毫油漆，惟浅浅
在每根柱子上交错勾刻出木槿太极图案，色泽单一原始却端庄朴素的展现眼前，
空气里弥漫着浓浓松香柏味，闭目深吸，仿若置身涛涛松海。

　　如果不是看到房檩上吊下来的日光灯，我还真有那么一丝错觉认为自己穿越
到了古代，稍一用力，周身立刻传来撕心裂肺的疼痛，顿时让我冒了一头冷汗，
豆大的汗粒顺着脸颊滚落，待其它部件疼痛稍缓，脑袋却有如锥刺般由浅及深，
由丝到面，整个头颅仿若裂开般难以承受，良久方才去了。

　　意识到无法活动后，我老老实实躺在床上一动不动，思绪却飞转不已，昏倒
前的情景历历在目，谁把我救到这里来，想那大哥凤舞都自身难保，安特厅更不
会有这份闲情逸致布置这么个处所，究竟是谁，谁还关注我惦记我挽救我。

　　时间不觉已经过去很久，只觉得整个空间都安静下来，偶尔有路过的鸟雀传
来几声鸣叫，我半睡半醒迷糊之间忽然觉得臂膀被轻抬起稍许，手腕微凉，一瓶
点滴已经缓缓向我体内输入药水。

　　来人纱巾将一头瀑布发丝尽收其中，紫色短衣黄花点缀百褶裙弯身之间腰间
白皙肌肤入目，此时正专注查看我的伤口，上药更换纱布，举手投足间细致入微
麻利老练，不能用漂亮来形容，有几分姿色，但眉眼之间更多的是可爱和乖巧，
还有一丝倦意。

　　她整理好一切，拍拍手说道：「除了眼睛嘴巴，其它地方都不要乱动，师傅
说了，你这身肉至少还得一个月才能好转呢。我会照顾你的饮食起居，你这个人
真的好讨厌，不要这样看一个女孩子好不好，人家就算不会害羞，会放不开的。
喂，坏蛋，听见没有啊。」

　　我笑眯眯的望着邻家女孩般的她，毫不做作举止亲和，便是脸色那一个针眼
大的雀斑都看着亲切十足。

　　「你是不是把声带也坏掉了，来，让姐姐看看！」说着便从药箱里摸出一个
镊子和袖珍探灯，刚把冰凉的镊子撬开我的嘴巴，我说道：「从上到下都还没熟
透，整个就是一青苹果，你是哪门子姐姐。」

　　她反应够快，迅速在我额头上敲了一下：「坏蛋！坏蛋！婉儿不理你了。」
鼻尖微挺，说着便背着药箱离开，转身的一瞬间百褶裙飘动，裙摆上的小黄花点
点攒动伴着一截细腿若隐若现露出裙底，煞是好看。

　　「婉儿，你给我弄些吃的东西吧，饿得不行了！」我怕她也一去不返，连忙
嚷道。

　　「咦？你怎么知道我的名字！」她停顿下来带着一丝疑惑，回头嘟着小嘴问
道。

　　「笨蛋，你刚才不是告诉我了吗。好婉儿，我饿了！」

　　「不许叫我婉儿，要让师傅听到了很麻烦的，你叫我崔春婉，听见没有，我
不是开玩笑的。」她说的很认真，我却在品味，这个背着药箱穿着百褶裙的女孩
子在我心里愈暖愈甜。

　　我眨眨眼表示同意，眼睛直往肚子上瞟。

　　「不能吃，点滴里有营养，饿不死的，你这人怎么一点苦都受不了。崔春婉
看不起这样的男人。我就住隔壁，有事叫我。」

　　这回真走了。好嘛，婉儿直接改成崔春婉了。听着好像她师傅并不如何善待
弟子。

　　对于未知，我现在已经完全适应，因为自打掉进那个洞口以后未知就在不断
累加，破解一个，会马上新增一堆，至少现在我是安全的，从桃花堂里把我捞出
来，还把我救活，说明有人不想我死去。

　　思了片刻，我决定从她身上汲取尽可能多的信息，大声叫道：「崔春婉，崔
春婉！」

　　婉儿揉着微红的眼睛疾步走过来道：「怎么了？不舒服？」

　　「是啊，好像浑身发冷，身上好几个地方疼痛，一阵一阵的。」

　　她上上下下观察一阵，三指切脉，认真说道：「好像还都正常哎。」

　　「什么叫好像！是就是，不是就不是，有你这样给病人看病的吗，你手里，
好人也被吓出病来了。」

　　婉儿有些慌乱，三指扣在我的脉上时轻时重，逐渐竟紧张起来：「呀，你不
会要死了吧，师傅说有一种很重的病症就是号不出来的，不行，我要去找师傅，
让他老人家来救救你。」

　　我心说你才要死了呢，又怕她真去把师傅请了来，一旦露馅，我这老脸还往
哪里放，忙重重喘口气说道：「好神奇啊，你握着我的胳膊，感觉不那么冷也不
怎么疼了。」

　　「真的吗？」她望着我逐渐舒缓的神情也长出一口气，两只大眼睛里弥漫着
喜气道：「我怎么没感觉呢，真的吗？太好了，我要去问问师傅。」

　　「你左一个师傅右一个师傅，烦不烦。」我故意做出一副不屑的神情，果然
这个可爱率真的女孩子上当了：「小声点，师傅他本领可大了，一不小心就会听
到，就算他听不到，被路过的人听到了也有麻烦。你可不能贬低师傅，我们所有
的知识都是他教出来的，在我们的心中他就是最德高望重的人。」

　　忽而她一阵发呆，不知想到了什么，轻轻在我另一只没有插针管的手上轻拍
了拍，满怀感伤说道：「要不是他，我们所有人都会流落街头，风餐露宿，死了
都有可能。」

　　我继续循序渐进的诱导道：「你们？人很多吗？你师傅男的还是女的，他救
你们做什么。」

　　「我好讨厌你说话的语气，我师傅是个大好人，你一定要尊重他，别这样看
着我，你眼睛就不能含蓄点吗，好吧我说好了，他当然是个男人，否则怎么会教
出那么多优秀的人。」

　　「你还没告诉我你们到底有多少人。」

　　「山里有百人左右吧。」

　　「你们是朝鲜人？」

　　「你怎么知道？」她睁大眼睛望着我，说道：「我们是韩国人。」

　　「起先进来的两个女人还有你，进出门都脱鞋，那两个穿的衣服也是你们国
家的传统服饰，还有，你看那柱子上刻着的不就是你们的国花木槿国旗太极吗？
连这个我都猜不到，还不如一头碰死好了。」

　　「哇，你不知道的，前阵子师傅终于找到了他的儿子，来这里还闹出不少的
笑话。别这样看着我，都是姐妹们私下告诉我的，你不许告诉别人，不过师傅好
可怜的，和金永西失散了这么些年，心疼的很呢。」

　　「这里是中国吗？」

　　「当然是了，你以为是哪里。」

　　「哪个省？湖南？湖北？河南？」

　　「我只知道咱们这里是大山。」

　　「桃花堂是你们的人？」

　　「没听过。」

　　「方萧红、林美凤是你们的人？」

　　「我想想，好像以前有叫金萧红的，也不知道哪里去了，没听说过。」

　　「今天来这里的那两个女孩子是你的姐妹吗？」我可没心思关心一出父子团
圆的戏份。

　　「这里所有人都是我的姐妹，当然除了师傅、他儿子金永西还有你。今天来
的是和我私下里玩的好的姐妹柳梓南柳梓北，她两个才是亲姐妹，你昏迷了半个
月，要不是这些日子小南小北帮忙照顾你，累都要把我累死。」说着便打了个哈
欠，怕我看到她的丑态，慌忙用手挡住小嘴。

　　我居然昏迷了这么长时间，顿时看着悉心照顾我的可爱姑娘，心生怜意，再
舍不得调侃半分。

　　婉儿忽然露出开心的笑容，抓住我的手，见我呲牙咧嘴一阵疼痛，慌忙又轻
轻放下，说道：「你也不用可怜我，谁让我没用，一直练不好仕女功，在这里只
好做粗活累活，这个任务不交给我，我自己都会奇怪了。不过啊，现在好了，刚
才给你号脉都能让你病情好转，说明我的仕女功法出效果了，还要谢谢你才是，
我这就去告诉师傅。」

　　我吓了一跳，慌忙喊她不要走，我此刻非常不好意思，这样一个浪漫无邪的
好姑娘被我骗了半天，此去一准露馅，让她知道是我在蒙她，一定会恼恨我的。

　　我说道：「你太心急了，万一是我自己调养过来的，而非其他原因，你这么
冒失的找去，岂不被师傅笑话。等你多试几次，如果真有效果，再去不迟。」她
垂头想想也是，只是不甘的在我胳膊、手、身上乱试，问我有何反应，我统统说
否，她有些泄气道：「还以为我可以改名字了呢。」

　　我好奇的问她改什么名字，她说这里的姑娘们来这里后都还叫本名，只有仕
女功法出了效果，才可以改姓金，她就早想改成金春婉了，做梦都想，因为这样
就可以选入师傅的嫡系仕女园。

　　我越发好奇，问她仕女园是什么，她忽然一阵脸红扭扭捏捏不肯继续。看她
神情，我也猜到了答案，这个老色鬼！弄这些个可怜出身的女子到这里来，搞不
好和仕女园的姑娘们交媾是在练什么阴损的功法。

　　不禁祈祷婉儿永远都不要练成什么仕女功法。此时我仿佛打翻了调味盒，妒
忌、惧怕、愤恨杂陈于心，再无心思和她聊天，刚巧点滴也打完了，便催着赶着
让她回房歇息。

　　一个人安静下来后，我认真思考这个世界真有什么功法吗？十有八九是老色
鬼骗人的把戏，小刀够厉害吧，那是他长期训练和杀人场上熏陶出来的结果，凤
舞也只是一身的硬功夫，方萧红我也没看出来哪里有什么可笑的内气，金嫣西没
见她亮过手艺，想到此处，我莫名其妙想到了另一个人金永西，脑海里忽然产生
出一个荒谬的想法，金嫣西是婉儿师傅的女儿。不可能的，太离谱了。

　　默念着方萧红、金萧红，金嫣西、金永西，我沉沉睡去。


　　　　　　　　　　　　第三十一章　　偶得秘闻

　　我在茫茫林海中拼命的逃窜，到处都是狼群虎豹，噩梦在黑夜蔓延。

　　凌晨时分脑袋和昨天一样锥扎般疼痛，头颅中仿若有一个小核不断的撞击着
我的神经，它就像是实体存在一样愈发急促的碰撞，难忍处哀嚎声起，夜空回响
着我痛苦的嘶叫，朦胧中有一双手不停的在为我从头到脚擦拭汗水，时不时还会
触碰我内裤紧抱着的那一坨肉物，是婉儿吗？我在梦中努力睁开双眼，看到的只
有四面墙的黑暗。

　　天蒙蒙亮，我再也睡不着，脑袋胡想眼珠乱转，寂静的木房里哪还有半个人
影。

　　有人来了，随着脚步声逐渐清晰，我忙闭上眼睛装作熟睡。

　　听声辨人，果然是柳家姐妹，说笑着进屋见我仍未醒来，礼貌的将声音压得
很低，窸窸窣窣间已将汗湿的被窝换了一床，并麻利的换了药包。

　　小南更毫不忌讳的拿着干毛巾伸进我内裤轻柔的擦拭汗水，细致入微处连龙
枪宝地也未放过，俱一一抹过。我衣服早不知去处，身上唯一件短裤遮蔽最后的
风景，所以小南擦拭起来非常方便。

　　她们是不是在山里呆久了，难道就没有男女有别羞耻之心吗，或者原本就是
那个老色鬼师傅平日里传授的就是这些把戏。

　　叹我何曾感受过如此星级服务，静静享受小手贴着肌肤寸寸滑过直到宝地，
此时的我和适才疼痛难耐判若两人，浑身的毛细孔酥酥麻麻的全部打开，期盼整
个世界都在此刻停滞之余，不想在双姊前露出色态，遂拼命的控制着不要硬起，
岂料越是希望，结果却越不遂愿，小南巧手刚刚清理宝地，整根龙枪便没皮没脸
的汹涌硬起直冲云霄，甚至比从前都要来的霸道。

　　站在一旁的小北像发现新大陆般表情不可思议，小嘴张成了Ｏ型，指着那处
小声说道：「姐姐，这就是勃起吗？好神奇哦。」说着便顺着小南的抬手处向里
望去，又是一阵啧啧声。

　　我听得直想吐血，恨不能有个地洞钻进去，还好我在装睡，否则这张老脸真
不知往哪里搁。

　　小南听了忙说道：「你这丫头，说话注意些，被人听去就麻烦了。」

　　岂料小北索性也摸进了我的内裤，轻笑道：「姐姐你和婉儿一样怕事，谁吃
饱了没事干跑到这里来偷听偷看，ＷＯＷ，看呐姐姐，这才是男人的特征，好壮
观。」说着便忍不住在我阳根上撸动。两人这一段时间忙来，仍把我当做那个每
日价昏迷不醒的伤者，所以此刻悄悄行事，也不觉如何。

　　我从最初的惬意中缓过劲来，姐妹完全把我当成了空气，没关系，我承认自
己看到美人便气短走不动路，但最基本的礼仪我还是知道的，再不阻止，真担心
一个把持不住，下一刻她们手心里会多出些液体粘物，再不能继续装睡了。

　　我正要出言教训一下这两个没见过男根的姑娘，怎奈姐妹两人仿佛天生的勾
魂妙人儿，徐徐动来，每一寸肌肤都有飞升的舒服，两只手都趴在我龙枪上各自
轻动，一股股的热血直往脑门子上穿，美妙至极，以至于我刚张开嘴便是——爆
发快感的兽之呻吟。

　　电光火石之间，整个木屋霎时陷入了沉寂，两个姑娘张目呲舌，和业已醒来
的我目光交织在一起，每个人脸上都写满了无比的尴尬。

　　在这陌生且隐藏凶险的环境，在两位陌生女孩面前，我释放出了一个男人最
私密的叫声，任凭对方再如何未曾入世，骨子里也懂得它代表了什么。

　　同样，双姊妹也并不是懵懂无知之人，在长达半月的照顾中，对着我这个昏
迷不醒的伤者，她们反复换药贴纱过程中，不知多少次目睹了我的阳物。

　　最初的好奇在之后姐妹俩甚至包括婉儿的窃窃交流中已经心知肚明，而且一
看便是１５天，对着一个半死状态的人，她们毫不顾忌，这一来就到了今日，姐
妹心中的那个安静的平衡点被打破，直到此刻才感到羞怯，才真正明白她们面对
的是一个正常人，一个正常的男人。

　　连思维都有惯性，这种惯性直接导致了场间温度瞬间冷却。

　　有些事就这么奇怪，偏要最最暧昧的一声轻音才是打出一记信号弹，重新对
各自关系大洗牌，并且在男女关系上划出楚河汉界，以正视听。

　　小北缩回手红着小脸站立一旁，小南匆匆擦拭，再不如刚才那般徐风闲云，
此刻变得僵硬异常，干毛巾的棱角刮得我卵蛋生疼。

　　片刻冷场后，小北到底泼辣些，扑哧一笑，对我说道：「可不许笑话我们，
这里除了师父，没一个男人，刚把你送来的时候，就是我和婉儿给你换的内裤，
呶，还有这个。」她从床底下拿出一个导尿器来，准确的扣在我阳根上，说道：
「你这根长条的家伙，我们早就见得烦了，若非要讲个男女有别的话题来，估计
你尿毒症都出来了，没良心的家伙。」

　　我正有尿意，配合着泼辣的小北，一股热辣辣的尿液沿着导尿器流出。

　　小南点点头，嗯了一声，说道：「妹妹说的在理，非常时期非常手段，你不
要多想。」

　　短暂的不自然在你一言我一句中慢慢淡化，大家都刻意的回避关键问题，我
更乐得自在，身处女儿国，还有更高的追求吗！

　　「你叫欧阳八道？好古怪的名字。」小北比起内向的姐姐，话显得多了些。

　　我笑称更古怪的名字还有姓山的呢，我一个朋友就叫山宝。

　　随即想起不见婉儿踪影，问道：「崔春婉是不是在休息？昨天半夜是她在照
顾我吗？」双姊听了面面相觑，疑惑的望着我。

　　一下子把我愣住了，莫非真是在做梦，但那脱离梦境的实体感受却是如此真
实，我也有些迷惑。

　　小南肯定的说道：「不会的，婉儿昨晚被师娘的干女儿金宝儿叫去了，到现
在都还没回来，昨夜要不是她及时通知，我们今天可没工夫过来。」

　　小北指着我的头笑道：「你不会是把脑子撞坏了吧，除了我们三人，别人躲
都躲不及，谁会这么好心。」

　　我感激之情溢于言表，真心诚意说道：「你们对我真好，真不知道该说些什
么好。」

　　小北并不领情，意味深长的望了一眼姐姐，欲言又止，终于忍不住道：「切
说这些有什么用，如果不是为了婉儿，贴钱我们也不会伺候人。如果你真是好男
儿，就拿出本事来，有朝一日带着我们姐妹和婉儿离开这里。你办得到吗？」

　　小南听得一惊，下意识的望一眼门外，喝止道：「住口！有什么心思都给我
烂在肚子里。」

　　岂料小北更被激发了性情，冷笑道：「你不也早就没有梦想了吗，当个木头
人就真那么有趣？」

　　我有意将火搅得更旺一些，故意说道：「只要努力，目标就会更近，你还是
毛躁了些。」

　　小南一声叹息，悄声说道：「我妹妹说得对，我们注定在这里孤苦终生。」

　　这番苦楚与我在婉儿嘴里听到的完全不同，我没有做声，静等下文。

　　小南徐徐道来：「其实几年前我和妹妹就有了不好的预感，师傅这些年身体
好像出了问题。」

　　「你说话太磨人，还是我说。」小北触及到了心底伤痛，说道：「根本就是
不能行房。仕女功法练的再好有什么用，就是用来配合师傅练功的，他和你双修
的次数越多，那么双方的进步就越快。」

　　「说得我听不懂了！行房练功在这个世界上真的存在？就算师傅老人家身体
不行，你自己还可以练仕女功法啊。」我皱着眉头道。

　　「你个白痴，他不和你行房，你永远都不会感受到功力。这种功法对于女方
而言，完全是个载体，你练的仕女功其实只是行房时候吐纳用的。」小北说得很
感伤。

　　「为什么不告诉婉儿，她也是受害者。」

　　「告诉她？你真是白痴，跟她说了，岂不是让她最后一丝幻想都要破灭，连
我都后悔知道真相。」小北喊我白痴好像喊上瘾了。

　　「好吧，就算我是白吃好了，你们怎么知道的这么清楚？」我扔出最后的疑
惑。

　　「说起来久远了，很早前发现不对劲，我就拿着祖传的祖母绿宝石贿赂了仕
女园的金泰米，百般询问，对方才说了实情，好像师傅那个地方被人打爆了。这
也就是为什么这些年再没有新鲜女子进入这里，同时也没有任何异姓女子加入金
姓的原因。师傅在遮丑！自然这些事情除了仕女园的人，没人知道。」

　　她旋即望着姐姐苦笑道：「当时为了祖母绿，姐姐还生了我一个月的气，一
句话都不和我说。」我想问题还没那么严重，如果偷来这套功法，我一样练，到
时候颠鸾倒凤，既和她们陶冶了情操，又白得一身功夫岂不更好，到时候怕是连
小刀也不是我对手了。

　　「其实还有别的办法。」我话还未说完，这点心思已被细致的小南看破，她
浅笑一声道：「知道你在想什么，这套功法怪异的很，非得师傅血亲才可练成。
你就别做梦了。」小北也冲我直伸舌头，那望我的眼神仿佛已经看到我和她们在
床上如何如何练功。

　　我忽然想到一个事情，说道：「你们师傅不是把自己孩子找回来了吗？他可
以啊。」

　　「别提了，我真怀疑金永西是不是师傅的血脉。我听金泰米说这小子刚来几
天就火急火燎的找仕女园的女人对练，可笑除了搞得几个女人隐约不来月事，一
无所获。师傅为这事已经禁止了他宝贝儿子一切练功行为。」小北笑道。她说得
分明流露着些许向往，难为这些女子了，大好年华却没有男儿相伴，夜夜孤枕日
日怀春，难怪小北一看到我勃起的样子便兴奋不已。

　　妈的，听得我牙龈痒痒，父子共用后宫，这在古代也没哪个敢去搞，反而现
下就在眼皮底下上演大戏。

　　「实在不行，你们可以跑啊！」

　　「跑？这里是个孤岛，往哪里跑？」小北道。

　　「不是，不对，不是大山里吗，怎么跑出个岛屿来了。」我听得丈二和尚摸
不着头脑。

　　「你个白痴，岛上不能有山吗？」

　　正说着，婉儿忽然回来了，她一进门便带进来满屋的春意阳光，乐不可支的
说道：「好事，好事，你们猜怎么了！」

　　「怎么了？」我们三人异口同声。

　　「金宝儿找我是假，其实是师娘要见我，就在刚才，她把我叫到房里，要我
等两个月，姐妹们，恭喜我吧，两个月后正式批准我加入仕女园，让我和金永西
一起练功！」

　　话音落罢，顿时一地眼镜碎片。我倒吸一口冷气，无力的躺展在木床上，嘴
唇被利齿咬出血来，浑然不知。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）