我和裳的性与爱
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 02:08


简评
----------
                     我和裳的性与爱（初恋的体验）


作者：senel
2007/07/16发表于：SexInSex
排版：linsj

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我第一次在这区里发贴，也算是首发和独发吧！看到那么多人都踊跃参
加自己的作品，我也蛮有兴趣的，写这篇可是不容易啊！花了一个晚上，这是我
和女友的真实故事改编而成的文章。诉说了自己的初恋和我们的第一次。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是一年前的事情了，也不算太久吧。脑子回想起当初是如何相识，相交和
相合。这就是我和她的爱与性。

　　一年前，我中学毕业后经过家人和朋友的建议，决定选择经济学，原本对课
业已经完全没兴趣的我早就想出来社会闯一闯，看看外面的世界并且增加自己的
人生经验，但还是决定听他们的话趁着还年轻多学习，这也对自己在这个充满竞
争的社会有所帮助吧。

　　那一天，我满怀着快乐与自信的心情来到了这间学院。当导师安排好新学员
各自的班后，我也乖乖的赶去班上，脑子里想的正是一般男人所想的「有没有机
会认识新女生啊！最好有个瓜子脸，挺挺的鼻子，迷人的眼睛，性感的唇……」
越想越兴奋。

　　一向胆小如鼠的我已经十八岁，之前从来没交过女朋友，实在逊毙了。之前
都还一直被朋友当笑柄。因为我一见到喜欢的女生自然胆色都少了一半，如果要
和她说话的话脸部会僵硬，接着腿部发软，连我自己都没办法啊！实在得克服，
否则一辈子都泡不到妞呀！

　　想着想着，走着走着，人的喧杂声离我越来越近。走到了我的班，各位学员
都忙着认识新朋友呢！我的眼睛当然第一件做的事就是寻找目标！看看这班有没
有美女啊！否则我可要在这里闷闷呆到毕业为止了。虽然说是来读书，但是欣赏
美女也是男人的癖好嘛！要是班上有美丽的女孩，读书自然也会精神爽快多了，
而且每一天都还有这动力要来学校呢！

　　这时我看见了一个染了金头发的女孩，虽然戴着眼睛但却能清楚的看出眼睛
的灵魂，挺直的鼻子，唯一的缺点就是戴了个牙套。身材也属于普通，算还不错
的类型，没错就是她了。

　　她甩了甩头发，眼睛就朝我这方向来。我来不及反应的站在那里接受了她的
目光，永远忘不了她这表情。我也心跳加速，不自觉的害羞了起来，一向爱面子
的我就马上把目光迅速的从她的身上移到别的地方去，过后也没想多便和那里的
新朋友认识认识。

　　下课了，我和刚认识的这位女性朋友——玲到食堂去，玲看上去是个乖巧的
女孩，身材较小，带有书卷味，像是那种图书馆的管理员。不过事后我也知道她
曾经是图书馆的馆长，真是无语了。我和玲边谈天边吃东西。

　　玲：「Ｓｅｎｅｌ，你觉得这学院的环境怎么样啊？」

　　我：「还好吧，没什么特别的，不过，就美女少了点，不过还是能挺的过去
啦。」

　　玲：「哈哈哈，你们男人就只会看外表，都不注重内在的吗？」

　　我：「这个也不一定啊。或许每个人都有着不同的眼光吧，有的喜欢这样，
有的喜欢那样。」

　　玲：「拜托，你不要再敷衍我了，我知道你们男人的本性！就是因为你们男
人只注重外表，害得我都没交过男朋友！」

　　我：「你？其实你的样子不差啊……」

　　玲：「是啊！那么你会喜欢我吗？」

　　我：「我可不是那么随便的男人哦！你才认识我不久，不怕我骗你吗？」

　　玲：「你这男的倒是挺机灵的嘛！好啦，刚刚和你开玩笑的，随便测试下你
是那一种类型的男生！」

　　我：「不用测试，我可是绝了种的好男人，哈哈哈……」

　　玲：「哈哈哈……」

　　我和玲才第一天认识，不过已经很能谈的来，有说有笑的，非常开心逗来逗
去，她真是个不错的朋友。这样的对谈持续了十分钟左右。这时，刚刚才见一眼
就让我心儿砰砰跳的女生——裳，朝我这方向走来！

　　天啊，我的心跳越来越快，和玲的对谈似乎不能再接下去，我的呼吸好像已
经停止，血脉通了全身，耳朵已经发热发红了。我停止了和玲的谈话，只拿着手
中的面包狂啃。玲当然也发现了我不对劲，当她要开口发问时，突然肩膀被一只
手拍了一下，一声「啪」！

　　玲：「啊！你来了啊！吓死我了我还以为是谁呢！原来是你啊，裳。」

　　裳：「不是我还会是谁啊！刚刚在学院到处参观了下，实在不错啊，很美丽
的环境，我喜欢呢！」

　　玲：「我可没那么有闲情去参观啊，哈哈——对了！这位是我新交的朋友，
Ｓｅｎｅｌ！」

　　裳：「你叫Ｓｅｎｅｌ吗？你好啊，对不起哦，打扰了你和玲的谈话，我叫
裳。」

　　我：「对啊，我叫……Ｓｅ……ｎｅｌ，没没……关系……你……好……」

　　玲：「Ｓｅｎｅｌ，你怎么啦？吃东西噎着了啊？怎么说话慢吞吞的呢？」

　　我：「没……没……没……哈哈……」

　　这一秒的紧张使的我不知所措的结巴，脸部有点僵硬。像是在傻笑。我想自
己大概是喜欢裳了吧！就是所谓的一见钟情了。事后才知道裳和玲是从小到大的
好朋友，原来她们早认识了，心里真的高兴极了！

　　啊，天助我也！在接下来的日子里，我天天都怀着想见到裳的心情到学院去
学习。

　　一向不刷牙和不梳头发的我都开始刷牙和梳头了。衣着方面也很注重，简直
是一百八十度转变，连家人都觉得奇怪了，他们还说我长大了，会想了。

　　至于我的烦恼才正要开始呢！这样美丽的女孩怎么会没男友呢！用屁股想都
知道嘛！当我才开始要察觉这问题时已经迟了，我都好喜欢裳了。我知道她有了
男友后非常的失望。心情自然难以平复了，不过心里想如果当不成情侣也要做好
朋友啊！

　　自从那天我慢慢对裳再也没有任何的爱慕之情，反而我能够很轻松的接近她
和她做好朋友。日子久了我也有了她的电话，每一天我都和她ＳＭＳ，偶尔会通
电话，虽然是这样普通的接触，但其实我们的感情已经暗中慢慢不停的升温。

　　慢慢的我也了解到，原来裳和男友相处的不是很好而且天天吵架，男友也不
大理她,也很大男人主义。我也常常安慰着失落的她。老实说，我也已经慢慢开
始喜欢裳了吧，当然心里只希望她能够幸福。

　　就在半年后的某一天……就在那一夜，裳打了通电话给我。

　　裳：「我的心情好低落你能够陪我吗？」

　　我：「只要你喜欢，我愿意陪你哦！」

　　裳：「他又骂我了……我们分了……」

　　我：「怎么会这样呢？我不是叫你好好和他沟通吗？」

　　裳：「我……办不到……我……」

　　我：「好啦，爱情不是对对错错，最主要是你们要相爱，要互相宽容和体谅
啊。」

　　裳：「他大男子主义，做什么都不顾我的感受，我实在不想和他这样下去的
了。」

　　我：「你分手了吗？你确定这是你要的吗？」

　　裳：「恩……」

　　我：「好吧，你的选择我没法阻止，我也没这个权利。」（其实这时候的我
内心是多么的高兴，虽然说道德上是不能这么高兴，可是还是控制不了的高兴了
一下。）

　　通话不久后，我听见了她的哭泣声。

　　裳：「呜……呜……」

　　我：「怎么哭了呢，不要哭好吗？我在这里陪你」

　　裳：「呜……好啦，要是他能像你这么细心温柔就好了。」

　　我：「为什么一定要他细心温柔呢？我会这么对你就好了啊……」

　　裳：「是啊，有你陪我真的好多了，现在我感觉胸口闷闷的，想出去走走，
你能够载我吗？」

　　我：「当然可以啊，我现在马上就换衣服，你在家等我哦，到了我就会通知
你！」

　　说完挂了电话，看了时钟，已经晚上十点了。一切就绪后，开了车就飞快的
去接她。她上车后我闻到了一股很令人舒服的味道，一路上已经搞不清路上的情
况，专注的就是她的那股芳香。说真的，我的鸡巴要硬起来了。因为实在太诱惑
了，所谓的女人味就是这么回事吗？想了一想不对劲，我的鸡巴快要勃起了！

　　不能再想太多否则被她发现就难堪了。想必很多男人都有这方面的困扰吧！

　　我也不例外。我们照着原定计划到了她想去的地方——金海湾。这里是个很
美丽的海湾，海湾旁边有着各式各样的档口卖着小吃，旁边还有街市和游乐场。
虽然这时已经差不多十一点了，但是这里的人潮不减啊，尤其是那些有情人，很
多都舍不得对方紧紧的依赖着彼此坐在那里吹海风，这样一来，是多么浪漫的事
情啊……

　　裳：「快跟我来啊，你在发什么呆啊？真是的，别一副忧郁的表情啊，我们
可是出来轻松的呢！」

　　她的声音唤醒了我，我也跟着她到处走走。我们有说有笑的就是可以避免提
到她的伤心事。

　　最后我们来到了海滩这一带，灯光四处，黄黄的灯光打照在深夜的海滩上形
成了一种令人感觉到温暖以及祥和的视觉。我和裳站在灯光下……

　　我：「你在想什么？就光看海……」

　　裳：「你不觉得现在好美吗？这海风真舒爽，让我好好欣赏它。」

　　我：「裳，这么晚了，别顾着看海和吹海风，你冷吗？」

　　我还没来的及等她回复我，我就已经把我的外衣脱下递给她。

　　裳：「哈哈，谢了。你不冷吗？」

　　我：「还好吧，女生比较怕冷吧。」

　　在那里我们呆了不久。结果我发现许多情侣在海滩上，有的拉着手，有的肩
靠肩，有的热吻……很自然的显示出我们与他们不同格调的强烈反差。

　　裳：「你不觉得我们在这里怪怪的吗？」

　　我：「是啊，没关系你看你的海风啊。」（这时我好想拉着她的手的了，可
是还是顾虑了一下。）

　　裳：「不要啦，我总觉得怪怪的，走了啦。」

　　我：「不要走啊，多看一下嘛，干嘛那么在意别人呢？」

　　裳：「……」（她的眼神忧郁了一下）

　　这时候我就一股冲动拉了她的手！心里想着不管什么了啦！豁出去了！裳吓
了一跳，赶紧要把手从我的手拉开。但是我抓紧不放。

　　我：「这样我拉着你的手，就和他们一样看海，就不怪了啊！」

　　裳的眉头皱了一下，手还是出力的拉开。我还是死不放。

　　我：「其实是我想和你一起看海！陪我一起看好吗？」（这些话可是一时之
急毫无准备下说的。要是我事前准备，因为心理作祟给我一百年都说不出吧！）

　　我的手抓得她好紧，接着裳的手渐渐的放松了。我也感觉到她慢慢在握紧我
的手。这时候我那种恋爱的感觉到现在还忘记不了，感觉真的很温馨很温暖……

　　我们的爱就这样的开始，就在还没来的及忘记过去，就已经开始了现在……

　　我和裳在海滩拉着手逛了逛，我们不说话。在凉快的海风下，我只能感觉到
她手心的温暖……她也成为了我思考的重心。我们走到了海边的角落头，当时没
有什么人在旁边，于是我冲动的抱着了她，用手从背后绕到了她的腰。

　　我：「我爱你，自从我看见你的那天起，我已经喜欢上你了。现在更难以自
拔了。」

　　裳：「我知道。你以为我什么都没察觉到吗？其实我对你也有感觉的。因为
我伤心时，你总在我身旁。我只是担心我们发展的会不会太快了。」

　　我：「只要是真爱，管它快不快，我爱你，裳，我爱你……」说完，我的嘴
巴贴近了裳的脸，这时候不忘记嗅了嗅她的发香。我们接吻了。

　　这可是我的第一次，之前没任何经验，也只好凭着感觉去吻了。

　　我的舌头伸进了裳的嘴巴，湿嫩嫩的和她的舌头交合了，我们的舌头互相打
绕着。我的唇也忙着吮吸着从裳嘴里流出的唾液。不知怎么的，平时看似恶心的
唾液，却能舒适的滋润着我们的上下唇。我和裳的唇紧紧的摩擦着，让我感觉到
了甜蜜与刺激。

　　她的唾液已经不受控制的从她的口腔流下，我忙着吮吸，那种味道就是一个
字来形容——甜。她的呼吸声只能让我更加的兴奋，啊……我的鸡巴开始硬了。
为了避免它勃起来而弄大我的裤子的丑态，我只好把她抱的更紧把鸡巴贴的更稳
不然它站起来。

　　我们的舌头绕完最后一回合后，便抱着彼此再欣赏着海……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间差不多已经十二点了，我想带她回家了。她说今天想和我一起，很怕孤
独不想回家。

　　因为她来自单亲家庭，也没办法怪她这么对家里没安全感。家庭暴力的关系
使的她父母，在她六年级那年就已经离婚。现在她都是和她阿姨住。那个烂赌的
阿姨哪那么多时间关心裳呢？全靠她自己洁身自爱，半工半读才能顺利读上学院
的。

　　我们手拉手上了车后便决定今晚到宾馆住吧，因为我的家教蛮严的，所以我
也找了些借口骗家人说明天早上才回。

　　这样的情节就好比是电视机里的情节，真的发生在我的身上了。我们进了房
间，累垮了的我们困的不得了。不过裳坚持冲凉了才睡觉。此时的我已经无心在
多想，就在裳去冲凉时，眼皮已经不自觉的闭上了，刚好明天是星期日不必去学
院。

　　一睁开眼睛便是早上了，阳光从窗口照了进来。我努力张开了眼睛。我的手
是搂着裳的腰，而她的头正是依着我的胸口。我的鼻子传来阵阵发香，我的脚也
和她的脚缠绕着一起，这时的我根本不想做任何移动，只是静静的看着她，享受
着这一刻的早晨。

　　最头痛的问题来了，我的鸡巴又不听使唤的「站起」顶着裳的肚子。我也不
由自主的享受着鸡巴顶着她肚子的快感。不久，她发出了动人心弦的声音「嗯，
嗯……」，接着眼睛慢慢张开，眼睛柔情似水的看着我。我也用同样的目光看着
她。

　　我和她的心再也没有距离。

　　裳：「宝贝，谢谢你陪我一整夜。」

　　我：「雨下整夜，我的爱溢出就象雨水，窗台蝴蝶像诗里纷飞的美丽章节，
我接着写，把永远爱你写进诗的结尾，你是我唯一想要的了解。」（这是著名歌
手演唱的歌，也是我最爱的歌。）哼了这一句逗一逗裳。

　　裳：「我也爱你啦。」

　　说完，裳的唇再次和与我交合。说真的幸好当时我性知识水平是不错的，因
为常常到著名网站论坛——色中色论坛去学习性爱的事。所以即使要真的发生关
系大概都能应付的来。虽然这是我的生平的第一次，不过ＡＶ片我可是看多了应
该能派的上用场吧，加上平时在房间都有自己独自「练功」（手淫），都有一些
些经验了，心中不禁暗喜一下。

　　裳发出了个呻吟。我们越吻越激烈，舌头紧紧的舔和吮吸着对方。呼吸声也
渐渐的急促了起来。

　　我：「恩……宝贝，恩……我爱你……」

　　裳：「恩……」

　　在这样的情况发展之下，我忍不住了，鸡巴开始勃起，好像是慢慢的从一个
弱小的弱者变成一个勇猛无比的壮汗。我按捺不住心里的那股兴奋和幸福感了。

　　裳还是紧紧的抱着我，唇也忙着与我的唇交合。我的左手很自然的滑下她的
腰部，把上衣从她的身上慢慢掀起。当上衣脱到了卡着她的双手的时候她也愿意
配合的把衣服脱下。她热热的肚子靠着我的肚子。

　　那种莫名的兴奋和幸福感难以用字眼来形容，如果硬要形容的话就用触电来
形容那种感觉吧。我的肚子好舒服，也用力的去靠着她温暖的下腹。

　　这时候我的眼前就是裳的乳罩了。她穿了个白色的乳罩，她害羞的表情真是
可爱啊。我把头靠着她的胸口。这么近的距离下我听见了她的呼吸声，很急促，
带有点兴奋很紧张的感觉。我吻着裳的胸膛，手也慢慢的从腰部移上她的背后，
慢慢的解开那个白色的乳罩。

　　天啊，每一个男人梦寐以求的事情这么快就要实现了！粉色的乳头让我看傻
了眼，真的好美丽。而且裳的胸非常有弹性的在我的面前摇晃，那更是使我的鸡
巴快速的全力勃起。

　　接着嘴巴就忙着吮吸着裳的双乳，我的右手在她的乳头上轻轻一捏和转动，
再用牙齿轻轻的在乳晕上咬接着。裳闭上眼睛开始享受着这一刻。裳的乳房沾满
了我的唾液，显示出来的光泽更衬托出她双乳的性感和美。

　　我想没有人能比我更幸福了吧？和自己所爱的女人，完全和嫖妓是不同的感
觉。

　　因为鸡巴的按捺不住，我想要把裤子脱下。世界上所有男人都明白。鸡巴顶
着内裤可是很痛苦的事。裳表示要帮我脱下，我也害羞的答应了。她的手绕着我
的腰部慢慢解开了我裤子的拉链。脑子充满了淫欲的我能了解到接下来该做的事
了。接着裳很顺畅的把裤子脱下，剩下的是我的内裤而且已经被鸡巴弄的鼓起来
了。

　　我显的很尴尬，毕竟自己之前没性经验。让自己那么喜欢的女孩看见自己鼓
起的样子，感觉真好。她很自然的用手抚摸着我的内裤，轻轻的，很温柔的，我
的鸡巴就隔着一层布享受着裳的爱抚。我不禁的发出了声呻吟。她的手不停的爱
抚着我。

　　裳：「宝贝，舒服吗？」

　　我：「恩……」

　　说完，她把我的内裤脱下，用手摸着我的鸡巴，温暖的手使我的鸡巴更有感
觉，更温暖，真的非常有安全感。这次她可是亲手握着我的鸡巴啊，那种感觉真
的要自己去体会的了，用言语无法出来。

　　我再次按捺不住心中那股冲动，马上脱下了她的裙子，剩下的就是她黑色的
蕾丝内裤了。我二话不说就脱了她的内裤，轻轻的，温柔的，一边抚摸着她的屁
股一边脱下。她的表情更害羞了，脸上的红嫩能清楚的看的出来，眼睛也是一副
忧郁的眼神。

　　这是我第一次看见女人的穴，她有着粉嫩的穴，因为裳本身很白的关系，更
能显示出她穴的颜色。就在脱完内裤的同时，我的手轻轻的爱抚着她的下体，好
柔软的阴道皮啊！一直绕着她的阴道皮打转，裳的呻吟声越来越明显，呼吸更加
的急促。

　　裳：「你有安全套吗？」

　　我：「我根本没准备到……」

　　裳：「那么实在很危险啊。万一漏在里面就麻烦了。」

　　我：「是啊，那么怎么办？要停吗？我可不想啊……」

　　裳犹豫了一下，当然我的手还在她的敏感地带打绕着，舌头也吮吸着她的乳
房。接着她握紧我的鸡巴上下的抽动。啊！她在帮我自慰！

　　裳：「这样就不怕漏进穴里面了啊，哈哈。」

　　虽说这不是我预期到的，不过被女人手淫的感觉我倒还没试过呢。接着我要
求换姿势，她的屁眼对着我的脸，我的鸡巴就对着她，而裳就伏在我的身体上，
我的手在穴里进出，很温柔的伸展进去。当手指进到阴道里时能够很明确的体会
出裳身体的温暖和体温。真的是舒服极了。

　　她的呻吟声不断，「啊……啊……啊……恩……」老实说这样的呻吟声只会
更加刺激我的脑神经，同时影响着我的快感并且加快我的射精速度。

　　她用唾液湿润了我的鸡巴，啊，这样的感觉棒极了。由于她有绑牙套的关系
不方便给我口交，就用舌头舔了舔我的龟头。舌尖就在那里打绕着，心中不禁想
到了一首著名歌手的名曲「天上人间」。

　　我也不打算输给她，马上就用唇紧紧的吮吸着她的穴，同时也伸出舌头在她
的穴舔着，一直重复着舔的动作，裳的下体抖了抖，这时我闻到了一股怪怪的味
道，还有一些爱液流出。或许是我还不够习惯吧，这些动作都是从ＡＶ片里学来
的，这样做的话大概能使她感觉到性快感和爱的幸福吧！

　　裳：「恩，好舒服……」

　　我：「裳，我爱你……」

　　说没几句话又接下去我们做的事。我用中指和食指轻轻的拨开她的穴，看见
了她血红色的阴蒂，就是这个了。据说女人的阴蒂就像是我们男人的龟头那样敏
感，迅速的用手摸了摸它一下。

　　果然裳就在我的身体上抽了一下同时也发出「嗯」的呻吟声，果然是真的！
我的食指和中指加快了速度不停在她的穴上进出，舌头也忙着不停的舔着裳的阴
蒂，希望她也能进入高潮。在这样激烈的气氛下她也加快了对我鸡巴的抽动，是
越来越快；而且她的舌头就贴着我的龟头非常舒服。

　　不一会儿，裳的身体随着她的呻吟声开始抽动着，她的下体就在我的眼前抽
动。

　　这一幕难以忘记！她开始紧紧的抓着我的鸡巴，当时也说不上痛，就觉得她
握的很紧。裳的身体一缩，脚也不禁开始颤抖。我知道她已经要高潮了。平时看
ＡＶ片的女人高潮时大多数都这样。这样的情节也发生在我身上了。

　　我全速开动我的「手指功」在她的穴上更快速的抽着，这时由于她帮我手淫
的速度慢慢的增加，我的鸡巴实在没那么厉害的功夫能忍着啊！

　　一股力量和一股刺激就从的我鸡巴射出来，我舒服的不得了．鸡巴射出精子
也被裳用舌头舔着了。就在射出精子后，她也不忘了帮我多舔几下。我也没忘记
重复我的动作。也没过一会儿，她的身体抽动的越来越猛，下体一直颤抖着，随
之而来的呻吟声，她高潮了。

　　我赶紧抱紧了她，裳的身体很温暖，同时我还感觉到她还有微微的颤抖。我
吻了吻她的额头说「我爱你」，她闭上眼睛把头依偎着我的肩膀，抱紧了我并且
说她好幸福也很开心认识了我。经过这么一个大战，她一定累坏了。

　　过后我们都各自洗了澡，然后回各自的家了。下午又相约出来走走、拍拖。

　　做爱的过程也不过才短短的三十分钟。事后我感觉非常的清爽和精神。终于
成为一个男人啦！虽然就在和裳做爱的时候发现了一个我一直以来都很在意的问
题，原来她不是处女。但是这一切都已经不重要，至少我们是真心相爱的！（事
后我随身都携带着套套就和她正常性交了。）

　　到了今天我和裳还是很「性」福也很恩爱哦！祝天下有情人要幸福和「性」
福哦！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】