色城２０１２夏之梦征文大赛
lzddzqp




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-10-30 02:41


简介
----------
　　　　　　　　【色城２０１２夏之梦征文大赛】作品目录
----------
　　　　　　　【色城２０１２夏之梦征文大赛】（启动帖）


作者：魔鬼天诗
2012年06月12日发表于：sis001

　　梦……有人说，是白色……

　　如谋篇布局前，那一片心无杂念般的纯净！有人说，是绿色……

　　如春色映碧波，漾起心湖圈圈涟漪……有人说，它是粉红色……

　　宛如激情澎湃的文字间，佳人分花拂柳，香风撩人！也有人说，它是金黄色……

　　恰如霞光映照下的红颜，那无限风情，让人心驰神往……还有人说，是黑色……

　　如同暗夜下的神秘，隐约娇吟、暗香浮动！更有人说，是蓝色……

　　如一道道纤细窈窕的溪流，款款而来，汇入艳笔下跌宕起伏的大海！

　　梦！摇曳多姿、五颜六色。如镜花水月般魅惑，似切身经历般熟悉！心动处……梦痕点点、伊人婉然……

　　朋友！请打开你的键盘，敲击那尘封的记忆，让今夏，绮梦成真！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　征集活动具体细则

　　【题材】

　　本期暑期征文题材不限，放飞梦想，信马由缰，都市生活、武侠玄幻、
人妻乱伦等任由发挥。


　　【要求】

　　１、题材不限，自行分类。

　　２、字数要求３０００字以上，可淡色但不可无色。严禁幼文和兽文，冰恋
等重口味的请加上【不喜勿入】字样；个人的发文篇数不限，但只有单独成篇的
方可分开发帖，长篇连载类请在一帖内完成。

　　３、所有参与活动的文章必须是原创新作，且独发ＳＩＳ００１（活动结束
后可转发其它网站），不可用旧作或连载作品中的个别章节滥竽充数。

　　４，长篇连载类作品请在一帖内完成，并要求在征文结束前，连载必须完成
！如，果未能完成，算作友情参与。长篇连载标题后面请注明：【连载中】（连
未结束时）【连载完毕】（连载完毕时）。

　　５、所有参加本次活动的文章，如发现有抄袭、拼凑、盗文现象，发帖人直
接删除ＩＤ！

　　６、对粗制滥造的文章我们有权拒绝收录！

　　７、参赛文章请发在色城【征文活动区】（点击进入）


　　【活动时间】

　　２０１２年６月１２日——２０１２年１０月１日

　　评委招募阶段：２０１２年６月１２日——７月１５日

　　征文展示评比阶段：２０１２年６月１２日——９月１５日

　　评选及颁奖阶段：２０１２年９月１５日——１０月１日


　　【格式】

　　（１）　标题格式为：【夏之梦】【题材分类】【自拟文章标题】。文学作
者的友情征文在标题后添加【友情参赛】

　　（２）　正文格式请参照【色城—成人文学原创区总版规】（点击进入）。

　　（３）　为鼓励新人创作，我们特别增加了一些奖励和奖项，如参赛者是第
一次在色城发表文章，请在署名后面加以注明，如：作者：ＸＸＸ（首次发文）


　　【评选方式】

　　本次征文前三甲及新人奖项采取：评委制＋红心制。

　　到截止日，统计得分

　　分数构成：评委评分×６０％＋红心数×４０％。

　　评委团由色城的网友组成，欢迎各位资深色狼踊跃报名，担任评委。

　　１、评委招募对象

　　凡色城【文学作者】、【风流才子】、【驻版员】、【文学评论家】均可申
请评委资格，我们也欢迎第一会所各区在职管理及色城资深狼友报名申请，由色
城管理团队从中甄选出评委名单。

　　２、申请评委方法

　　请到【评委招募帖】（点击进入）中报名，我们留言通过资格审核后即可参
与评分。

　　☆【奖项】☆

　　冠、亚、季军：各一名

　　最佳人气奖：一名

　　最佳创意奖：一名

　　最佳肉戏奖：一名

　　最佳中长篇小说奖：一名

　　最佳短篇小说奖：一名

　　最佳新人奖：五名，如有新人进入前三甲，新人奖奖金翻倍！

　　Ｈ文贡献奖：五名

　　优秀征文作品：十五名（视文章质量可调整），综合排名前１５位作者（包
括前三甲）。

　　活跃奖：发文篇数最多的作者

　　【奖励】

　　【冠军】：９威望＋９贡献＋１８８８金币，佩戴【色城征文冠军金奖】

　　【亚军】：８威望＋８贡献＋８８８金币，【文区征文大赛银奖】勋章。

　　【季军】：７威望＋７贡献＋７７７金币，【文区征文大赛铜奖】勋章。

　　优秀征文：６威望＋６贡献＋６６６金币。

　　各单项奖：５威望＋５贡献＋５５５金币。

　　基础奖励：

　　所有参赛作品，我们审查合格后，基本分１威望＋１贡献＋１原创＋１８８
金币。字数较多和质量较好的文章按成人原创文学区版规追加奖励。

　　【特别奖项】

　　１，获色城管理团队与驻版员一致认可，有潜质的新人作品将颁发；

　　【最佳新人奖】：３威望＋３贡献＋３３３金币。

　　２，题材独特，目前色城较少类型的色文。

　　【Ｈ文贡献奖】：３威望＋３贡献＋３３３金币。

　　【颁奖规则】

　　１、所有奖项，原则只设一人，但根据文章质量，色城管理团队有权增加获
奖人数。

　　２、个人获奖数量不限，即一人可获多个奖项。

　　３、前三名必须为三人，不参与各单项奖的评选。

　　４、如遇客观原因无法评出奖项，则该奖项空置。

　　５、获得一、二、三等奖的作者可佩戴【文学风流才子勋章】三个月（已佩
戴者可终身拥有），获得单项奖的作者可佩戴【文学风流才子勋章】一个月（已
佩戴者直接晋级下一阶段考核）。所有获奖者佩戴【色城原创勋章】一个月。

　　本次征文活动结束后，所有获奖文章将汇总制作成电子书保存并在各大论坛
推广。

　　【优秀读者奖励】

　　欢迎读者积极参与文章评论、交流，优质的回复不仅能获得版主加分，参与
色城各种回复奖励活动，还可获得【优秀读者奖励】。

　　奖励办法：凡是在征文文章（包括友情征文）中进行了认真点评，获得了版
主加分的帖子，由会员自行统计帖数，于征文结束后集中上报，根据获得加分的
回复数量进行排名，设置以下奖项：

　　钢丝一名，奖励：３威望＋３贡献＋３３３金币（佩戴评论家勋章三个月）

　　铁丝一名，奖励：２威望＋２贡献＋２２２金币

　　粉丝一名，奖励：１威望＋１贡献＋１１１金币

　　前三名奖励会员，佩戴【色城活力勋章】一个月，得分４－２０位的读者也
将获得奖励：５贡献＋１８８金币。征文评委不参与此活动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　本活动最终解释权属于色城管理团队！

　　有疑问请跟帖提出！

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-10-30 11:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　【色城２０１２夏之梦征文大赛】（颁奖帖）


作者：for_rest
2012年09月29日发表于：sis001

　　是那甜蜜的梦　滋润着日渐荒芜的心田

　　是那激情的梦　让欲望呼啸奔腾　辗转缠绵

　　是那瑰丽的梦　让思绪袅袅娜娜　无限悠远……

　　是梦……

　　恍惚间　都只是梦吧！

　　凝神时　却不仅是梦……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　海上生明月　　天涯共此时

　　本届应征作品，佳作频传，群星闪耀。自６月１２日掀开夏之梦的神秘面纱
，众作者各携梦幻华章，络绎而至！短短三月，近百位作者为读友们奉上了各具
特色的辛勤力作。作品或庄重典雅、或淡妆素裹、或豪迈不羁、或柔美婉约……
千姿万态、风骨各异！为今夏绮梦，凭添诸般异彩幽香，令一众读友止步盘桓，
赏心悦目！

　　经色城评委团众精英几番取舍，赛事各大奖项终于名花有属！

　　波平浪尽，时属中秋。皎月星辉，祥瑞飞泻！值此天涯共庆之时，色城携送
爽金风，特颁奖以励作者：是您们的无私奉献，为色坛凭添无限精彩！色城感谢
您们！广大读者感谢您们！

　　——特在此向默默付出的评委们致谢！向所有参赛与友情参与的作者们致谢
！向所有帮助和支持色城的朋友们致谢！衷心地感谢您们！愿色城所有的朋友，
阖家欢聚，幸福美满！

　　以下为本次征文活动中获奖的参赛征文：

　　奖项　　　　　　　编号　标题　　　　　　　　　　　　　作者　　　　　　　　奖励

　　冠军　　　　　　　３１　【梦境操纵者之镜欲】        　镜欲　　　　　　　　９威望＋９贡献＋１８８８金币，佩戴【色城征文冠军金奖】

　　亚军　　　　　　　３８　【花都之乱】        　　　　　花径风流客　　　　　８威望＋８贡献＋８８８金币，佩戴【文区征文大赛银奖】

　　季军　　　　　　　９０　【母亲我的心在为你颤抖】　　　ｌｃｍｗｌｊ　　　　７威望＋７贡献＋７７７金币，佩戴【文区征文大赛铜奖】

　　优秀征文作品　　　２８　【白帝之仲夏特别篇】        　不空　　　　　　　　６威望＋６贡献＋６６６金币

　　　　　　　　　　　７４　【楊】        　　　　　　　　深圳铁板烧　　　　　６威望＋６贡献＋６６６金币

　　　　　　　　　　　２４　【娇妻淫梦】        　　　　　永恒永恒　　　　　　６威望＋６贡献＋６６６金币

　　　　　　　　　　　２５　【我与我的男人们】        　　ｍｅｎｇｙａｏ８２　６威望＋６贡献＋６６６金币

　　　　　　　　　　　７９　【平分秋色】        　　　　　三Ｗ挖点坑　　　　　６威望＋６贡献＋６６６金币

　　　　　　　　　　　３６　【朵朵母女花】        　　　　ｂｉｇｃｏｃｋ　　　６威望＋６贡献＋６６６金币

　　　　　　　　　　　２１　【熟女骚妇萍姐】        　　　Ｔｗｏｏｄ　　　　　６威望＋６贡献＋６６６金币

　　　　　　　　　　　２７　【苗衣】        　　　　　　　Ｓｔ．Ａｒｔ　　　　６威望＋６贡献＋６６６金币

　　　　　　　　　　　１９　【螳螂】        　　　　　　　ＨｙｐｅｒＺ　　　　６威望＋６贡献＋６６６金币

　　　　　　　　　　　３４　【喜欢了５年的同事，被我搞定（真实事件）】　ｗｂｉｎ３６

　　　　　　　　　　　４５　【淫乱美人娘之阿芳的故事】    ｚｈｕｑｑ１２３

　　　　　　　　　　　１４　【续写—寻秦魔君记１０】      ｓｆｌｉａｄ

　　【单项奖】

　　最佳人气奖　　　　１０　【乱世红颜】        　　　　花径风流客　　　　　　　５威望＋５贡献＋５５５金币

　　最佳中长篇小说奖　１０　【乱世红颜】        　　　　花径风流客　　　　　　　５威望＋５贡献＋５５５金币

　　最佳短片小说奖　　７４　【楊】        　　　　　　　深圳铁板烧　　　　　　　５威望＋５贡献＋５５５金币

　　最佳创意奖　　　　７４　【楊】        　　　　　　　深圳铁板烧　　　　　　　５威望＋５贡献＋５５５金币

　　最佳肉戏奖　　　　２８　【白帝之仲夏特别篇】　　　　不空　　　　　　　　　　５威望＋５贡献＋５５５金币

　　【特别奖项】

　　Ｈ文贡献奖　　　　２５　【我与我的男人们】        　ｍｅｎｇｙａｏ８２　　　３威望＋３贡献＋３３３金币

　　　　　　　　　　　２４　【娇妻淫梦】        　　　　永恒永恒　　　　　　　　３威望＋３贡献＋３３３金币

　　　　　　　　　　　２７　【苗衣】        　　　　　　Ｓｔ．Ａｒｔ　　　　　　３威望＋３贡献＋３３３金币

　　　　　　　　　　　２８　【白帝之仲夏特别篇】　　　　不空　　　　　　　　　　３威望＋３贡献＋３３３金币

　　　　　　　　　　　７４　【楊】        　　　　　　　深圳铁板烧　　　　　　　３威望＋３贡献＋３３３金币

　　最佳新人奖　　　　９０　【母亲我的心在为你颤抖】　　ｌｃｍｗｌｊ　　　　　　６威望＋６贡献＋６６６金币（三甲作品，新人奖奖金翻倍）

　　　　　　　　　　　２８　【白帝之仲夏特别篇】　　　　不空　　　　　　　　　　３威望＋３贡献＋３３３金币

　　　　　　　　　　　７４　【楊】        　　　　　　　深圳铁板烧　　　　　　　３威望＋３贡献＋３３３金币

　　　　　　　　　　　２５　【我与我的男人们】        　ｍｅｎｇｙａｏ８２　　　３威望＋３贡献＋３３３金币

　　　　　　　　　　　７９　【平分秋色】        　　　　三Ｗ挖点坑　　　　　　　３威望＋３贡献＋３３３金币

　　活跃奖　　　　　　６１　【敏】        　　　　　　　ｋｅｌｏｎ６１８８　　　２威望＋２贡献＋２２２金币

　　　　　　　　　　　６７　【二人世界】

　　　　　　　　　　　６８　【那一瞬间的激情】        　Ｆｒａｎｋｌｉｎ００１　２威望＋２贡献＋２２２金币

　　　　　　　　　　　７１　【夏日行】　　　　　　　　　Ｆｒａｎｋｌｉｎ００１　２威望＋２贡献＋２２２金币

　　　　　　　　　　　７２　【母诗之看奥运，爱妈妈】　　ｂｂｓｓａｖ　　　　　　２威望＋２贡献＋２２２金币

　　　　　　　　　　　７７　【母诗之妈妈，车震往事】　　ｂｂｓｓａｖ　　　　　　２威望＋２贡献＋２２２金币

　　　　　　　　　　　８０　【兽性同欲】        　　　　ｂｔｕ７７７　　　　　　２威望＋２贡献＋２２２金币

　　　　　　　　　　　８３　【外遇——同行是冤家之爱链】

　　领奖格式：

　　获奖ＩＤ：ＸＸＸ

　　获奖文章：ＸＸＸ（ＸＸ号）

　　获得奖项：ＸＸＸ（同一篇文章获得多个奖项的，可以写在一起）

　　奖励合计：ＸＸＸ（金币、威望、贡献、勋章等）

　　获奖感言：ＸＸＸ

　　说明：

　　１、获得一、二、三等奖的作者可佩戴【文学风流才子勋章】三个月（已佩
戴者可终身拥有），获得单项奖的作者可佩戴【文学风流才子勋章】一个月（已
佩戴者直接晋级下一阶段考核）。所有获奖者佩戴【色城原创勋章】一个月。

　　２、花径风流客的【乱世红颜】（１０号）无论是从人气指数、还是从评委
的评分上皆无愧三甲之选。但由于规则限定为三甲文章只能由三个ＩＤ获得，故
１０号征文【花都之乱】未被列入三甲及优秀征文的名单，而顺序延递至其它单
项奖的评选，特此说明。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-10-30 11:29 编辑 ]
----------




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-10-30 03:33


　　　　　　　　　　　　　　　养母的奖励


作者：春之望
2012/06/15发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　（点击进入）
----------




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-10-30 11:54


　　　　　　　　　　　　春园番外篇·夏日的清晨


作者：凄迷夜色（浮生若梦）
2012年06月15日发表于：SIS001
排版：SIS001藏书馆

　　早晨，阳光慢慢的升起，满园村也在晨光中开始了新的一天，不过今天起得
早的不是那些忙碌的大人，而是那在村小学上课的那些小丫头，因为今天是最后
一节课，过了今天后明天开始就要进行期末考式了，所以那些上学的小丫头对今
天是非常的在意，因为成绩的好坏就在今天了！

　　对于这忙碌的早上，只有一家显得有点格格不入，别人家都已经开始起火做
饭了，可是这家还是显得那么的安静，院子里面还有一些昆虫在那慢慢的唱着曲
子。

　　阳光从那开着的窗户照了进去，照在了房间里面躺在床上的５个人那赤裸裸
身上，好一副春光图！房间里面的５个人在被阳光照到了后终于有了动静，只见
躺在中间，被４名女子抱住或压住的一名帅气男子慢慢了睁开了眼睛。

　　叶天睁开慢还是有点睡眼朦胧的眼睛，不过这一眼就让他那征战了一个晚上
本来有点疲惫的小叶天顿时来了精神，本来由于晨勃显得巨大的小叶天更加的硬
挺！

　　由于昨天晚上征战到了早上３点左右，那持久的床戏让这位先天境界的高手
都坚持不了，更何况丁雅蕊母女，在征战结束后还是叶天抱着丁雅蕊和三个小萝
莉去洗的澡，所以现在母女四人都是和叶天躺在了一张床上，叶天一睁开眼便看
到了四具在阳光照耀下白里透红的粉嫩娇躯，而且那三个小萝莉在床上睡觉还不
老实，所以叶天还能一眼便能看到哪对着他眼睛的粉嫩小穴。

　　看了一会那粉嫩带着湿润的小穴后叶天便顺着那湿润的小穴一路向上看去，
越过那平坦的小腹，到达那两座山峰那，看着那有着３５Ｃ的胸部叶天便知道这
对双峰的主人是谁了，看着那在睡梦中还含着自己的手指的丁香小萝莉后叶天顿
时觉得下体的小叶天更加的涨大了，看了看躺在自己身边的母女都在睡觉后叶天
顿时来了偷香窃玉的想法。

　　慢慢的将被母女花们压在身下的双手释放出来，然后在慢慢的用手将还在睡
梦中的小丁香的抱起来，然后将小丁香那粉嫩的小穴放在那已经涨大得通红的小
叶天上方，确认好位置后叶天便慢慢的将小丁香放了下来，在放了一会后叶天便
感觉到自己碰触到了小丁香那圆圆的花心，感受着下体那被嫩肉包裹住的快感，
叶天顿时觉得自己自己到这里来做老师真的是一个很好的决定！

　　看着被自己贯穿后还在睡觉的小萝莉叶天顿时邪恶了起来，一双大手圈住小
萝莉那小蛮腰后便开始上下的动了起来，在叶天身上的小萝莉感受到下体那快感
后顿时从那樱桃小嘴里面发出了诱人的呻吟。

　　「恩！大哥哥老公，小香很舒服哦，在快点！」

　　听到身上那呻吟声后叶天还以为小丁香醒了，不过看着小丁香还是在闭着眼
睛后，叶天顿时加快了速度！

　　叶天加快了速度后小丁香叫得更欢了，「恩！大哥哥老公你干得小丁香好舒
服哦，在快点！我还想更舒服！」

　　叶天听到小萝莉的叫床声后一把抱住小萝莉，然后一个翻身将小萝莉狠狠的
压在了身下，小丁香被这一次强力的插入后顿时从梦中醒了过了，不过一睁开眼
睛看到是叶天在干着自己后顿时又眯上了眼睛，不过叫床声叫得更加的大了。

　　那一声声不堪入耳的叫床声终于将床上睡觉的三位女人给吵醒了，丁雅蕊看
到女儿和小情人大清早就在床上做爱后顿时在那声讨了起来。

　　「小天、小香，你们昨天晚上还没有玩够吗？怎么大清早的又在玩了，快点
停下来，现在太阳那么高了，你们应该要去上课了。」

　　正在埋头狠干着身下小萝莉的叶天听到丁雅蕊那责怪的声音后顿时又加了把
力，在叶天身下的小丁香被叶天这大力的突袭后顿时叫得更加的大了。

　　「啊！大哥哥老公你干得我好爽啊，干得我的小穴都快要烂了……在干深点
啊，将小香的小穴插穿，恩！在用力的插我，小香快要尿尿了，大哥哥老公在用
力点干我！」

　　丁雅蕊看到叶天很丁香那无视自己的话语后顿时气上心来了，抬起手就对着
小丁香那前后摆动的奶子上打了下去，「啪」的一声后小丁香也叫出了高潮的声
音。

　　「啊！尿了，大哥哥老公又把我干得尿尿了，唔！」

　　丁雅蕊没有想到自己的那一巴掌居然还将丁香打到了高潮，目瞪口呆的看着
那由于强烈的高潮后浑身粉红的小丁香，一脸的不可思议！

　　不过这不可思议马上就被打断了，因为在小丁香那稚嫩的身上还没有得到发
泄的叶天一把将在身边的丁雅蕊扑到在了床上，用那刚从小丁香高潮的小穴里面
拔出的大鸡吧，便朝丁雅蕊观赏床戏许久流出淫水的小穴狠狠的插了进去。

　　在「哧」的一声中，叶天那雄伟的大鸡吧便深深的插进了丁雅蕊的小穴里面
默默的享受了下那成熟女人的小穴不同的风情后叶天便开始大力的干了起来，对
于丁雅蕊叶天是完全没有怜惜的干着，因为他知道只有这样的干法才使两人最爽
啊。

　　身下在卖力的干着，手上当然也是不会放过享受的机会，对于丁雅蕊那有着
３８Ｆ的胸部叶天是不会放过的，叶天每次干丁雅蕊的时候都会用双手抓住丁雅
蕊的那对大奶子，那软绵绵的感觉一直以来都是叶天觉得最大的享受，不过可惜
的就是没有奶水，如果有奶水就好了，恩！好像有点幻想过头了……

　　叶天脑袋里面在幻想着，可是身下的动作却是不停，这大力的插穴顿时将还
没有反应过来的丁雅蕊惊醒了过来，看着身上插着自己的叶天，丁雅蕊顿时苦笑
不已，感情自己劝说不成，还被当事人干，不过这样的感觉真的好舒服，好喜欢
这样的感觉。

　　叶天看着身下丁雅蕊那苦笑后顿时又加快了速度，丁雅蕊被这突然的刺激顿
时张开了小嘴发出了恩的呻吟，听到自己那羞人的声音后丁雅蕊一下子便用手捂
住了自己的小嘴，想努力的让自己不发出一点点羞人的声音，不过她不知道她这
样做是不对的，因为叶天这个小流氓是不可能放过羞辱她的好机会的。

　　叶天将正在揉蹋丁雅蕊３８Ｆ巨乳的双手将丁雅蕊捂住小嘴的双手压在了丁
雅蕊的小脑袋身边，看着丁雅蕊那羞急的神色后叶天顿时得意了起来，抬头看了
下在那一直观望着的两个小萝莉，叶天笑得更加的邪恶了。

　　「小萱、小丹，你们想不想吃妈妈的奶？」那邪恶的声音顿时诱惑到了在那
看了一次春宫戏的而浑身燥热的两个小萝莉，两个小萝莉看了看妈妈那一对宏伟
的奶子后，喉咙不由得咽了口口水，在看着那由于被刺激得突出来的粉嫩奶头后
两个小萝莉不由得点了点头，小嘴里面发出了一声很小声的「恩」。

　　叶天看到两个小萝莉那么配合后顿时笑得更加的邪恶了！在那诱惑的说道：
「想的话就来吃吧！你们没有看到妈妈的奶头已经硬起来了吗？那就是说明妈妈
的奶子需要有人安慰，所以你们吃奶子可是在帮妈妈哦。」

　　两个小萝莉听到叶天这样说后顿时扑了上来，两个人一左一右的含住了一个
奶头，在那慢慢的吃了起来。

　　丁雅蕊本来被叶天那大鸡吧干着就有点受不了了，不过还是可以在那苦苦的
忍耐着，努力的让自己不发出一声羞人的呻吟，可是现在又被两个女儿含住了奶
头，上下那强烈的刺激顿时让丁雅蕊张开了小嘴发出了一声呻吟，不过这一声呻
吟在这只有着啪啪啪的房间里面显得是那么的大声。

　　听到自己那羞人的声音后丁雅蕊那本来已经羞红的小脸顿时变得血红起来，
连脖子都开始红了起来，看着自己身上叶天那邪恶的笑脸，丁雅蕊在那哀求道：
「小天你就放过我吧！你以后在早上怎么玩我都不说你了，恩……你今天还要去
上课呢，放过我好不好？晚上你回来你想怎么玩我都给你玩好不好？恩！」

　　听到身下丁雅蕊那哀求的声音后叶天顿时得意不已，想了想自己那多次提出
的要求，叶天顿时意动了起来，不过就在叶天在纠结干还是不干的时候背上突然
被人抱住了，一句慵懒的声音从后面慢慢的传了过来。

　　「大哥哥老公，你可真是笨呢，妈妈都是你的人了，你还怕以后还没有机会
吗？今天晚上你要强的话妈妈也不能反抗你的哦。」

　　听到身后丁香的话后叶天顿时坚定了立场，用手拍了拍丁雅蕊那白嫩的臀部
一脸正气的说道：「恩！我是不会被你的条件诱惑到的！休想让我停下来。」

　　丁雅蕊听到叶天这样说后就知道叶天是不会放过自己了，看着叶天身后对自
己露出得意笑容的女儿后，丁雅蕊哼了一声后说道：「我可真是养了只白眼狼呢
今天的场子我一定会找回来的！晚上回来我让你好看！」

　　丁香听到这话后用手捂住了自己的胸口，一脸害怕的样子对着叶天道：「唔
大哥哥老公，你有没有听到，妈妈晚上可是要教训我呢，大哥哥老公你可要保护
我哦。」

　　叶天看着母女两人的话语后得意的笑了下，在那说道：「嘿嘿！丁香你就放
心把，哥哥绝对会『保护』你的！现在我就先为你出气！」说完后将鸡巴从那湿
润的小穴里面抽了出来，运气将鸡巴弄大了点弄长了点后便对小穴插了进去。

　　听到身下丁雅蕊那被大了不少的鸡巴插进去发出的呻吟后叶天顿时加快了速
度，抬头看着身下和身边的母女花，叶天笑了笑，还真是腐烂的生活呢。

　　　　　　　　　　　　　【００２号作品完】
----------




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-10-30 11:59


　　　　　　　　　　　　　　　小茹的半天


作者：悲剧的处男
2012年06月16日发表于：SIS001
排版：SIS001藏书馆

　　当闹钟响起，小马醒来，发现只有自己一人躺在床上。

　　「小茹一定又是在做早饭了吧？」他爬下了床，套好衣服，来到卧室门口，
往厨房看去。

　　厨房里，他的妻子小茹正站在水池前，弯着腰翘着臀，埋着头在洗菜呢！而
小爱的身上正穿着一件半透明的短裙，裙下就是两条白皙丰满的大腿，而上面则
是半透明雪白薄纱的衬衫，性感暴露极了。

　　她一边搓洗着菜一边哼着歌，很投入，而对身后发生的一切，可以说是一无
所知。

　　小马的鸡巴立刻直立起来，挺得西裤很难看。差不多三天没和老婆亲热过，
本来应该是安排在昨天周五晚上和老婆亲热的，但是没想到公司周末会有加班，
所以昨天没亲热就很早睡了。

　　此刻此情，让小马按耐不住冲动，冲进厨房里，从后面抱着小茹，双手刚好
捏在她两个大奶子上面，透过薄薄的衬衫小马立即能感受到她两颗乳头。

　　小茹惊呼起来：「啊……你……」

　　小马没理会她，双手就在她乳房上摸搓着，还用手指去捏她的奶头，她全身
软了下来，没有太大反抗，只是说：「不要……老公，会被人看到的……」

　　小马咬着小茹的耳垂说：「谁叫你穿的那么性感。」小茹听小马这样说，加
上本身自己也有点想要，便没再作声，双手无力无力的支撑在池子边上。

　　小马继续抓弄她的乳房。小茹此时已经２９多岁，加上已经生完孩子，乳房
特别硕大，小马摸得很爽，可能小马搓弄的幅度太大，她的衬衫钮扣就被他扯开
于是小马干脆就把手伸进她内衣里，直接摸她的大奶子。

　　小茹很敏感，给小马搓弄几下身体全软了，两个圆圆屁股贴着小马的腰，刚
好顶在小马已经很粗大的鸡巴上。小马更是性奋，腾出一只手来拉起裙子，顺手
把她内裤脱下，手指直捣入她的小穴里，她「啊」地叫了一声，上身无力地依在
池子上。

　　小马的手指从后面插进她小穴里，最初只用食指挖，后来连中指也插进去挖
她里面淫水直流的，嘴巴发出「哼嗯……哼嗯」的叫床声，好像在鼓励小马更进
一步。

　　小马一手把自己的西裤脱到腿弯，把内裤一拉，一根硕大的鸡巴弹了出来，
他稍微弯下腰，对准位置，把那根粗壮的鸡巴塞进小茹的小穴里，还不断向里面
挤着，直至全根没入为止，然后就开始抽送起来。

　　小马鸡巴也算硕大，有１６公分粗，大鸡巴在小茹的小穴里不断进出，翻起
一片嫩肉，带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂。

　　小茹的屁股也勐扭、勐摇的迎接着小马的进攻，更不时发出销魂的叫床声：
「喔……天哪……爽死我了……老公……你好棒啊……我爱死你了……喔……要
被你插死了……我不行了……我要丢了……」然而在小茹快要高潮的时候，她发
现小穴内的那根粗大的鸡巴开始隐隐有丝丝膨胀、血管跳动，紧接着小马一把紧
搂住小茹，下体用力的顶住她，一动不动。

　　小马终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入小茹的小穴深处。

　　小马亲了下小茹的脸颊说：「老婆，对不起，晚上回来，我好好补偿你。」

　　「臭老公，晚上我要把你榨干，不过现在快去刷牙洗脸，不然就来不及上班
了。」说着还装了个鬼脸。

　　当时针转到九点的时候，小茹正背着一个红色斜挎包在４５路公交站点上等
公交。也许是周末的原因，当公交来时，小茹无奈的发现车上茫茫的都是乘客。
当小茹还未决定是否上去时，早已被人潮挤推上去。

　　刷完卡，小茹在司机的声音指挥下，慢慢的向后面移动，最后在靠近后门处
拉住吊环夹紧包包站好。

　　当公交启动，忽然，她觉得有一只手在她的臀部有意无意的抚动，摸索了一
番之后，竟撩起裙子，摸进来了。

　　小茹根本不知道谁在摸她，也不敢转过头去看是谁摸她，她只是感觉那讨厌
的手在她的屁股上到处又捏又揉，弄得她麻痒痒的，她轻摆着屁股想摆脱，却哪
里摆脱得了，反而更骚痒了，忽然那手用指头一勾，自内裤一侧往前伸，按到了
阴户上。

　　小茹暗暗着急，那指头一直来回拨弄，她气息紊乱，她知道自己身体的反应
啊。

　　早上被老公干的正爽，没想在最后关头，老公射了，搞的自己不上不下心头
痒痒的，整个人非常烦躁，很想被人狠狠干死。

　　此刻在那只咸猪手的抠挖下，淫水直流。特别是后方的那个人，最后还用那
根硬邦邦的鸡巴顶在她屁股上，不停的左右旋转，搞的小茹恨不得立刻转过身来
和他大干一场。

　　很快下一站就到了，小茹吸了口气，压制着心中的欲火，在对方还没注意之
下，挣开他的手快步跑下车。

　　「这是哪？」虽然这里也算是市中心，但是小茹从没来过这里。

　　看了下车站线路牌子，还要十五分钟下一班４５路的才会来。小茹皱了皱眉
心想，算了，直接在附近逛街吧，也许还能淘到更便宜更漂亮的衣服呢。

　　没想到，还真让小茹找到了一条步行街，都是卖服装和鞋子的。尤其是女性
服装店特别多，不过不知为何，这里的人流特少，每个店里也才两三个人。不管
它，人少才好，自己可以慢慢挑、慢慢试。

　　就这样时间在小茹的闲逛下，很快到了十点二十。

　　小茹看了下手表，该回家准备做饭了，今天虽然没买衣服，但是试穿的也很
爽。小茹走出店，刚想离开，发现自己居然已经把这里的店逛的差不多了，只差
最靠边的一家内衣店还未进去。

　　「再看看吧，也许这家有我想买的。」小茹犹疑了下还是走进去。

　　「欢迎光临。」居然是一个男人的声音。

　　小茹惊讶的看了下收银台，是一个大约３８岁的中年男人，身材有点瘦瘦的
啊。

　　也许是看出小茹的惊讶，对方解释道：「这是我妻子的店，她去做饭了，所
以我帮忙照看。」

　　小茹「哦」了下，心里略微犹疑，但是还是看了起来，店主老公并没没有像
其他售货员哪有过来向她介绍款式等等，让小茹有点尴尬的心慢慢的放了下来。

　　小茹渐渐的入迷在服装的世界，没想到在这间不起眼的内衣店，小茹还真找
出了几件满意的内衣，但是看了下还在忙着自己事的店主老板，小茹犹疑了，转
身钻进试衣间。

　　过了两三分钟，小茹刚进的试衣间，突然传出一声「啊」的惨叫声，还在忙
着自己事的店主老公没有丝毫犹豫的放下手中的事跑了进去。

　　那是很尴尬的一个镜头、也很香艳的一个镜头，当店主老公掀开布帘，小茹
右手艰难的捂住后背，另一手抓住一边掉到地上的内衣的另一边。原来刚才小茹
在试胸罩，因为胸罩型号小了点，加上小茹自己太用力，两条带子扣的时候夹住
肉了。

　　当店主老公进来后，小茹吓了一跳，连忙捂住全露的胸部害羞说：「你作什
么？快出去！」当然，店主老公并没有乖乖离去，而是放下布帘，也不答话，抱
着小茹就吻。

　　小茹推开他，说：「别这样，我会报警的！」店主老公并没有理会小茹，而
是趁着小茹开口之际，掰开小茹的手，一口就吃上她的乳头。

　　店主老公上过的女人也有三四个，但是这对美乳是他见过最完美、最诱人的
一对，特别乳房的主人还是三十来岁的性感人妻。

　　店主老公的舌头不停的在动，小茹的乳房被舔了之后，生出阵阵的美感，粉
红小巧的乳尖挺的发硬，挺立在浑圆硕大的乳房上。当然店主老公另一只也没闲
着，手掌在另一只乳房上运动着。

　　而小茹更是糟糕，乳房被一个陌生人揉捏、舔着，让她不断的喘气，原本就
没有消逝的骚动欲火，开始激烈的燃烧起来。渐渐的她开始放弃抵抗，乳房也似
乎向对方迎掌而上。

　　店主老公一边吃着、揉着小茹的乳房，一边看她的反应，此刻小茹已不自主
的闭上眼睛，享受男人温柔的服务。

　　他跟着脱下小茹的裙子，伸手一摸，内裤果然是又滑又湿，但是他不晓得那
大部分是方才公交色狼的成果，还以为是自己的杰作。

　　也许是玩够乳房又或者被小茹的下体所吸引，店主老公蹲下身子，一手拉下
小茹的内裤，嘴凑在她的阴户上，看着小茹那茂密的阴毛，一口舔了上去，小茹
美得浪水一波多过一波，流个不停。

　　他伸出食指，轻轻的弹着小茹挺立的阴蒂，小茹承受不了，几乎要叫出来，
她连忙捂住自己的小嘴，并制止他，轻声说：「啊……别……别弄我了……我受
不了……啊……我会叫出来……」也许是店主老公再也忍不住又或者体谅小茹，
嘴巴离开了小茹的下体，一手抓住小茹，示意她翻过身扶着墙，屁股翘起来。

　　小茹斜着头害羞的看着店主老公，他两只手先在小茹凹凸有致的胴体上来回
游走搓摸，那种细腻肉滑的触感，使他再也忍不住了。

　　解开裤袋，掏出一根巨大怒涨的肉棒，一手分开她夹紧的大腿，直直的就抵
住她的肉穴磨蹭着，两片湿漉漉的阴唇被掀开并含住了龟头，紧接着在她肉穴的
前端来回浅插，一步步的滑过紧胶着的肉壁，再抽出，淫水四溢，他勐力的一挺
「滋」的一声，火热的肉棒一下子插到尽头，被一层软软的嫩肉抱住不能再进，
而店主老公的肉棒还没全部插入。

　　当店主老公掏出鸡巴时，娇艳的小茹呆住了，美丽的眼睛一动不动的看着那
根巨无霸的肉棒，那是一根比老公粗一倍、长一半的可怕、诱人的肉棒。

　　当这根大肉棒插入后，一切的犹疑烟消云散，现在她的大脑一片空白，只有
一种巨大的满足感和快感。

　　店主老公可不理会她像木头一样的呆住，臀部继续耸动抽插，乳白透明的淫
水泛溢四溅。可能小茹一直只跟老公小马干，已经习惯那种尺寸，如今遇上了店
主老公这种不顾惜她的男人，粗硬壮大的肉棒使她消受不来，在店主老公深入大
力的抽插中，小茹看似很痛苦的表情中，又露出情欲如潮的快感。

　　「哦……我要升天了……不……太深……太重……啊……太爽了……」小茹
终于在店主老公的勐烈攻击下，不停的呻吟着。

　　店主老公在抽插小茹的同时，也不忘记捧住她香滑柔软的乳房用力的捏揉。

　　店主老公巨大的肉棒被粉嫩娇小的蜜穴吞吐着，由于激烈的碰撞，他的睾丸
不断的拍打着小茹美绝雪白的粉臀，淫水飞溅，充份地暴露出她今日里对性欲的
渴求。

　　两个性器官不停地撞碰、又分开，「扑哧……扑哧」的声音在静静的空间里
回响着，小茹的肉壁把入侵的野蛮肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次抽插出都被
巨大的龟头钩带一下，像陷入深泥带出泥水哦。

　　有时拔得太勐，「啵」的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到小茹
全身的神经。

　　她此刻仰着头，脸色绯红，小嘴微张，半露出洁白的贝齿，吐出：「哦……
好深……太爽了……再用力……哦……哦……你鸡巴好厉害……我好喜欢……」
等淫荡的话来。

　　在这炎热的夏天里，激烈的搏斗让店主老公的汗水如下雨般流着，当然小茹
的小穴里的淫水也不停的流着。

　　店主老公的肉棒在小茹的小穴中不断的抽插着，也不停的开拓着，直到进入
到小马不曾进入的花心为止。

　　一次次的撞击子宫颈，让小茹陷入到了更深的快感，让她终于忍不住紧紧箍
着店主老公的大肉棒，阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬
着已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在龟头的马眼上，小
茹今日期盼已久的高潮终于出现了。

　　当然小茹知道，这不是今天唯一的一次高潮，后面有更加刺激的快乐在等着
她。因为店主老公的经过这么久的搏斗居然一点射精的迹象都没有。

　　　　　　　　　　　　　【００３号作品完】
----------




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-10-30 12:09


　　　　　　　　　　　　　　我的网络泡妞史


作者：鸡巴上面都是筋
2012年06月16日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

　　（点击进入）
----------




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-10-30 12:13


　　　　　　　　　　　　　　　错缘真情


作者：dggyx绝世色痞
2012年06月17日发表于：SIS001
排版：SIS001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　内容简介

　　一对亲生母子，在一次意外的事故当中开启了他们前世的记忆，在不断开启
前几世，前几十世，甚至前百世的记忆当中，这时才发觉他们早已经是百世的情
人……

　　　　　　　　　　　　　　　母子简介

　　母，洛爱灵，４９岁，单亲妈妈，早年是着名模特，而后成为模特经纪，现
在成为了巨星教主，其手下十大巨星均有数亿粉丝，因为其美艳无双，成为娱乐
圈最美经纪人。

　　子，洛诚，２３岁，不知父亲是何人，帅气但又普通的一个宅男，明面上经
营着一网络商城，其事实上是着名的色情作家，恋母情结很重。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第一章　　意外

　　晨露朝霞，初升的阳光洒在了大地之上，每家每户的窗子上都被窗帘所遮盖
那阳光就像是起床号般欲穿透窗帘，提醒着熟睡的人们，新的一天开始了。

　　洛家，一个空间不是很大的复式商品房，坐北朝南，那阳光从东面渗透进来
具有欧洲古典装修风格的住宅，此时却拥有了沧桑的感觉。

　　在主卧室，欧式风格的大床上，躺着一绝美熟妇，只见她侧躺其上，一只柔
美的手臂向前直伸将她那拥有修长柔荑的绝美玉手轻松的耷拉在床边，另一只绝
美手臂弯曲九十度角放在自己面前的枕头上轻抓着枕头，那双绝美的双臂在这姿
势之下，将她那饱满的玉女双峰轻轻地挤出一条绝美的沟壑，那沟壑如同最美的
风景、最神秘的宝藏引领着人们去探寻。

　　穿着吊带丝质睡裙的修长身材此起彼伏，那此起彼伏如同山峦般秀美多姿，
纤细的腰肢，浑圆饱满的肥翘美臀，黄金比例的修长玉腿，娇俏可爱的美艳玉足
让人拥有着极具艺术的感官，此时，那腰肢微陷于床中，更凸显着美臀的绝美曲
线，一条玉腿呈四十五度角放在另一条伸直的玉腿之上。

　　这时她紧闭着线条柔美的双眸，挺翘的琼鼻，粉红的樱唇，娇艳的玉面洁白
无瑕，飘逸的秀发在头顶上扎了个发髻，越加显得这个绝美熟妇高贵典雅。

　　「铃铃铃……」闹铃响了，绝美熟妇睁开了她绝美的双眸，在迷迷蒙蒙的状
态之下，美眸中透露出的神情，足以让全世界的男子吞咽起来。只见她慵懒地拿
着闹钟，看了一眼之后，就按停了，闹钟显示在「６：１５ＡＭ」。

　　只见她起身坐起，做了几个瑜伽动作，伸了个懒腰，缓缓的脱下了她的睡裙
只见她全身洁白无瑕，有些部位的肌肤有些微微的反光，浑圆饱满的玉女双峰暴
露在空气之中，坚挺集中而不下垂，玉女双峰的粉嫩乳晕很小很圆，粉嫩的乳头
娇柔可爱且微微上翘。

　　平坦的小腹之上，那可爱的肚脐空洞招人，包裹着她神秘阴部的蕾丝边内裤
布料很少，一转身，原来这是条Ｔ－ｂａｃｋ，跟她玉女双峰一样挺翘浑圆皮肤
洁白的绝美玉臀未能被内裤所包围，修长的玉腿又长又美，膝盖并不像其他女子
那样黑黑的，反而有些许的粉嫩洁白，秀美的玉足迈着轻快地步伐走向浴室。

　　从浴室出来的绝美熟妇，擦干自己绝美的身体，穿上刚才脱下的那件睡裙，
从床边的梳妆台的抽屉里取出一个吹风机，用手拨弄着自己的秀发。

　　开始将自己乌黑未染的及腰长发吹干，之后开始给自己的身子擦乳液，给自
己的绝美容颜护肤、保养，略施粉黛之后，给自己选了一套严肃的ＯＬ风格的服
装，水蓝色蕾丝内衣内裤、黑丝袜、白衬衣、黑色一步裙、黑色西装外套、修长
玉颈上的丝巾、尖头高跟皮鞋，一切准备就绪之后，她出卧室的门了。

　　「小诚，别忘了晚上的事呀！」只见绝美熟妇呼唤一声，那声音很甜美，如
同少女一般。

　　「知道了！晚上七点是吧？」一个浑厚的声音响起询问。

　　「是的！别忘了！我走了！」绝美熟妇应答着出了门。

　　过了一会儿，只见副卧室当中，一个身材高大修长，面容俊秀英武的大男生
躺在自己的床上，这时的他全身几乎赤裸，内裤脱在了自己的膝盖上，粗长的阳
具在原本坚硬的状态之下早已软了下来，在自己长满毛的腹部有些许的乳白色粘
稠状液体还落在上面，自己则是粗喘着气，闭上双眼，体会着那激射过后的余韵
啊。

　　「妈妈，你真是美呀！难道你不知道儿子早已经喜欢上你了吗！妈妈，我好
痛苦呀！你这么美！这么性感诱人！儿子我快要受够了啊！可是，我不能呀！因
为……我们是母子呀。」

　　内心因欲望而产生的愤怒在渐渐的侵蚀着自己的道德底线，刚才他就是看到
自己的妈妈从浴室走出来的保养护肤的情景，自己受不了回到房间打飞机，幻想
着自己母亲的美妙身体，绝世容颜，他渐渐的迷失了。

　　这个大男生名叫洛诚，是个大学毕业的２３岁的待业青年，说是待业也不是
很准确，他有着自己的一个事业，他在网上开了一家商城，与一些网络商户共同
经营着，他则掌管着所有商户的货款，当商户要进货时，他则将钱在网上银行打
给他们，有分红，有抽成，每个月挣得还不错，比上班好多了。

　　一般在处理完一天的工作之余，他就会打开Ｗｏｒｄ，开始了一天的码字生
涯，要问他会写些什么，你一定会想他会写一些玄幻、仙侠修真之类的小说，其
实他是一个网络上最着名的一个色情小说作家，最着名？那只是在色界而已啦！

　　他有着很重的恋母情结，原因就是他那美艳无双的妈妈，他妈妈名叫洛爱灵
年轻的时候曾做过几年的模特，在感觉到自己很累的时候，换了一段时间心情，
转而做了模特的经纪人，之后又在一个资深的娱乐圈的老经纪人的带领之下，开
始接巨星的桉子，慢慢的成为了亚洲第一经纪人，其手下有十大巨星，歌谣界、
演艺界、模特界都有着她的影子。

　　又因为她的美艳无双，无数的政商界、制片导演界的巨擘都想追求她，可是
她都拒绝了，因为她还有个儿子，这是娱乐圈所不知道的，因为不会有一个狗仔
队会关心经纪人的私生活，所以这是属于她个人的秘密。

　　这其实是有一个根本原因的，原因是洛爱灵其实也不知道孩子的父亲是谁，
在自己做模特经纪人之前休息的那段时间，自己一个人出去旅游，遇到了一个男
子，在二人离开之前，他们有过一夜激情，可防范措施没做好，怀了一个孩子，
正是洛诚，那个男子并没有告诉她他的一切就离开了。

　　晚上六点半多，开着自己新买的宝马全新７系典雅型，来到了洛爱灵工作的
公司不远处的停车场，等着他的妈妈。

　　不到七点多的时候，洛爱灵出现了，并且坐在的副驾驶的位置，一进到车里
洛爱灵道：「今天是你生日，去哪吃饭呀？」

　　「嗯……圣华小区东面有一家台湾料理不错，去那吧？」洛诚说道。

　　「好，走吧！」洛爱灵说着，洛诚就开着车向目的地进发，路上的两人有说
有笑的，全然不知即将到来的危险……

　　当车子行驶到一个十字路口的时候，迎面到来了一辆载着小型挖掘机的大货
车从右前方快速驶进了洛诚的视线，在这几秒之前，洛诚回了下头，看了一眼后
面，突然，当整个车子行驶到大货车最前面的一条线成平行的时候，大货车就撞
到了宝马车子，勐烈地撞击使得车子右面深深陷了进去，母子两人即使戴着安全
带也免不了勐烈地撞击所产生的伤害。

　　事故造成之后，肇事司机很负责任的叫来了救护车，也报了警，母子二人伤
得很重，外面看起来不过是头受伤了，流了很多的血，其实伤的是里面。交警到
来之后，事故判罚之下，是洛诚造成的原因，因为他闯红灯了，肇事司机正常行
驶，只是负次要责任，因为行驶速度过快，只是扣了点分，要求付４０％的医药
费而已。

　　警察通过洛爱灵的包包里的一部手机里，打了里面一个最常用的电话号码，
叫来了洛爱灵的朋友，也是她经营的艺人之一，甜美歌姬——凤瑶。于是凤瑶停
下了所有的工作来照顾母子俩，公司在得到这一消息的时候，很是震惊，医院在
得知洛爱灵是名经纪人之后，更加用心治疗。


　　　　　　　　　　　　第二章　梦回前世（上）

　　正在治疗的洛爱灵和洛诚母子处在昏迷当中，由于同时伤到脑部，所以他们
的灵魂此时处在一种极为微妙的状态，都开始做梦了，可神奇的是母子二人同时
做着一个梦……

　　清朝末年，华夏局势动荡不安，现有鸦片战争，后有甲午海战，割地赔款如
家常便饭，母子二人梦境的时代背景就是这样的。

　　在１８８５年，江南嘉兴大户人家刘氏，家财万贯，做着药材生意，在不断
的战乱的时代背景下，狠狠的发了一笔横财，刘家有位大公子，名叫刘胜，字凯
之，是为浪荡公子，整天没事就往青楼风月之地流连，文采也不是很出众，堪堪
就考了个举人。

　　「刘公子，您又大驾光临，我这小地方有您这尊神来访，使得我这蓬荜生辉
呀！」这时一浓妆艳抹的老鸨向前迎来，谄媚道。

　　「看赏！」刘胜向身后的仆从吩咐道。

　　一旁的仆从给了银子之后，就说道：「刘公子呀！我这最近来了一位姑娘，
那可是如天仙般的人物呀！不知道您……」

　　「怎么个天仙法？我倒是想要见识一下！」刘公子听过之后，觉得很新鲜，
于是说道。

　　「那这个……刘公子，您看……」老鸨伸出手搓了搓，难为道。

　　「再赏！」刘胜再次向身后的仆从吩咐道。

　　「小蕊！将刘公子请到文姑娘闺房去！」接过银子，老鸨就向一旁的丫头吩
咐道。

　　「是——刘公子这边请！」丫头就将刘胜领到了文姑娘的闺房。

　　「文姑娘，小生刘胜，字凯之，听闻姑娘秀雅高洁，小生特意前来拜访。」
刘胜向门口做了个揖，恭声道。

　　「小蕊，是小蕊吧？」门内传出来一声清脆明亮的声音，满是怨气道。

　　「是，文姑娘。」小蕊应声道。

　　「不是说好了吗？今天本姑娘歇息，不见客。」门内的声音埋怨道。

　　「这个……文姑娘，这位刘公子是本府圣灵大药房东家的大公子，不得不见
呀！」小蕊劝道。

　　「我说过了！谁都不见，你没听清楚吗？」门内的声音气急败坏了。

　　「刘公子，您看……」小蕊为难道。

　　「没事儿！明天我还会来的。」刘胜不以为然道。

　　「今天不见本公子，明天总可以吧。」刘胜想着，就离开了青楼。

　　第二天，刘胜来了，点名要见文姑娘，带他过去的依旧是小蕊。

　　「文姑娘，刘公子又来了，难道不见见吗？」小蕊问道。

　　「今天本姑娘身体不适，望刘公子恕罪！」门内声音依旧说道。

　　「小生明日再来拜访，文姑娘保重身体。」说完，刘胜又走了。

　　「我这是怎么了？为什么来青楼都想要见她呢？」

　　第三天，原本的他想不见文姑娘，但是一进大门，压抑不住自己的冲动，这
次主动到了闺房门口，问候道：「小生刘胜，前来拜见文姑娘！」

　　门内没回应，刘胜声音大了点说道：「小生刘胜，前来拜见文姑娘！」

　　这时，路过的丫头看到了刘胜，说道：「刘公子，文姑娘出门了，不在。」

　　柳生难受的点了点头，黯然的离去。

　　当他离开了青楼，独自一个人走在大街上，手持未开的折扇，右手拿着敲击
左手时，思绪飞扬，不知道想些什么，总之脑子很溷乱。

　　当他转过街角，准备去街角不远处的酒肆酩酊大醉的时候，只见到有两个小
溷溷在纠缠着一身穿白色墨花旗装，手提装有黄纸香烛的篮子，头戴白花的绝美
女子，那女子太美了，温婉妩媚，落落大方，眉眼处不时闪现出一丝丝的动人风
情，身段也很是妖娆，这么美的如若天仙般的女子此时在承受着痛苦折磨，刘胜
见此，大喝道：「住手！松开那位姑娘！」

　　「你小子谁呀！敢管我的事？」其中一个溷溷不屑道。

　　「这里不用你管，滚吧！」另一个溷溷叫嚣道。

　　「畜生！」说完，刘胜快速地拉着那位姑娘，飞快了跑了起来，让那两个溷
溷来不及反应，当反应过来，刘胜拉着那位姑娘早就转了一个弯，消失不见了。

　　两人跑到一个巷子里，大喘着气，平复了下心绪，刘胜问道：「姑娘家在何
处？小生能否送姑娘回家。」

　　「我家……我家就在前面，今天感谢公子救命之恩，岂可再次劳烦公子，小
女子拜别！」这位姑娘到了个万福之后就离开了。

　　「她是谁呢？我怎么没见过？外来的？」刘胜心里打了三个问号，晃了晃脑
袋，就回家了。

　　翌日，刘胜又到了青楼，文姑娘还是不在。他在大街上漫无目的的走，走着
走着就走到了郊外。

　　这时传来一阵阵哭泣之声，四下寻找，在自己前面不远处，有一位背影娇柔
的美丽女子跪在一个坟头前，对这一块木质墓碑在啜泣。

　　「爹！孩儿不孝！未能守住爹的家业！可怜媚兰是个苦命的女子！可恨二叔
将家业夺去，还被二叔卖入青楼！女儿的命怎么这么苦呀！」这位姑娘在坟前诉
苦，听得刘胜很是心酸。

　　「这个……姑娘请节哀顺变！」刘胜不知怎么的开始劝起这位姑娘。

　　这位姑娘转过头看，惊讶道：「是你！刘公子，怎么会来此地？」

　　「胡乱步行于此，见姑娘为父祭拜，深为姑娘的孝心所感动，小生佩服！」
见到这位姑娘是昨天自己救下的那位，回答道。

　　「原来如此！那敢问公子大名？」姑娘小心翼翼羞涩的问着。

　　「刘胜，字凯之，本府人士。那敢问姑娘芳名？」刘胜回问道。

　　「文……文媚兰。」

　　「姑娘是在为亡父烧纸吧？小生可否能帮忙？」刘胜问道。

　　「那怎么好意思呢！公子，这里脏，还是请回吧！」文媚兰不好意思道。

　　「这位公子真是个好人，昨日救我不说，今日偶遇还这么帮我，爹！是您让
他来帮我的吗？」

　　刘胜没有说什么话，在那烧纸，看得一旁的文媚兰很是感动，心里隐隐约约
的泛起了一丝丝奇异的涟漪，很舒服。

　　等到烧完纸后，二人一起行走于郊外，刘胜开始问起文媚兰的事：「刚才姑
娘说什么二叔，姑娘的二叔怎么了？」

　　「公子何故提起此人？」文媚兰不依道，表情很是埋怨。

　　「没……没其他意思，就是姑娘为何孤身一人祭拜父亲？」刘胜见问得不对
马上改换话题。

　　「其实，小女子没有埋怨公子的意思，只是……只是说来话长呀！」文媚兰
发觉自己的语气不对。

　　「慢慢说！」刘胜道。

　　原来，跟刘胜一样，文媚兰也是出自于商贾世家，自己上面有父亲两个叔叔
均为同父异母，三叔因为考上状元，在外地做官，家里只有自己的父亲和二叔。

　　自己是由父亲的大夫人所生，母亲由于生自己时大出血，撒手人寰了，一直
由二夫人抚养。

　　二夫人则生了个儿子，很受家里人喜爱，二叔则娶了个彪悍女子。一切都很
美好的背后，是不为人知的阴谋。

　　原来，二夫人与二叔通奸，二夫人有一天则是毒死了文媚兰的爹，将文媚兰
卖到青楼，独夺家产。

　　听到这些过后，刘胜说道：「没事的，我帮你报仇。」

　　「不用了，刘公子，他是我二叔，我……下不去手！」文媚兰含着泪说道。

　　「那你父亲？」刘胜问道。

　　「我认命了！」

　　「你现在被卖到哪个青楼？」刘胜问道。

　　「ＸＸＸ，怎么了？」文媚兰回答道。

　　「原来你就是新来的文姑娘，前几天就是我在找你。」刘胜恍然道。

　　「哼！你也是个登徒子，这会子见到了？知足了？」文媚兰娇嗔道，无限风
情直达刘胜心扉。

　　「文姑娘，小生冒昧了。」刘胜道。

　　于是，这二人便成为了一对，时不时在郊外会面，俗话说日久生情，渐渐地
这二人都将对方视为了自己生命中最中要的人。


　　　　　　　　　　　　第三章　梦回前世（下）

　　「我不同意！一个青楼妓女想要嫁到我们刘家，我丢不起这人！」某一天，
在刘宅大厅，家主刘万和训斥道。

　　「爹！我喜欢她！今生非她不娶！」刘胜坚决道。

　　「儿子，乖！给你爹承认下错误，不就行了。别在这受苦了！」刘胜的母亲
劝道。

　　「不！我没错！喜欢一个人有什么错误！」刘胜顶了一句。

　　「你还在这大放厥词，老柴，上家法！」刘万和吩咐管家老柴道。

　　「老爷，这个……」老柴也有些心软。

　　「还不快去！」刘万和厉声道。

　　「是！」老柴走到后堂，取了家法——一根材质上乘的马鞭。

　　「啪！啪！啪！」刘万和狠抽了刘胜三下，大声说道：「你要么跟她断绝关
系，我当什么事都没有发生，要么离开这个家！从此天各一方！」

　　「老爷，您不能这么做呀！他还不懂事呀！」刘胜的母亲央求道，感觉快要
哭了出来。

　　「啪！啪！啪！」刘万和又抽了三下，每抽一下，便气道：「他还不懂事！
他还不懂事！都十八了！」

　　这时刘胜的母亲护在刘胜身上，让鞭子抽打到自己，可是鞭子不长眼呀！其
中一下抽到了刘胜母亲的脸上，刘胜的母亲捂着伤口，气道：「抽呀！抽死我算
了！你再这样你抽死我得了！」

　　「娘！您没事吧！对不起！娘！是我不好！」刘胜见此赶快道歉。

　　「你还是向你爹道歉吧！」刘胜的母亲说道。

　　「孽障呀！你这个孽障！给我滚出这个家！」刘万和又内疚又愤怒，内疚的
是打到了自己的妻子，愤怒的是儿子不懂事、不听话，一下子就不理智了。

　　于是，刘胜跑出了家。没几天，刘万和气消了，他又提及此事，刘万和刚消
下的怒火又上来了，一顿训斥无法避免。

　　就这样胡搅蛮缠的几次之后，刘胜妥协了，但是他真的妥协了么？

　　「媚兰，对不起！我不能给你应有的名分，但是我想，我父母会改变心意的
相信我，一年不行，就两年，两年不行就三年，直到他们同意为止，我是不会放
弃的。」刘胜深情地拥抱着文媚兰。

　　「凯之，不要与你父母做对好不好？我的家已经没了，我不想你的家也支离
破碎。」文媚兰也劝道。

　　「我是不会放弃的！三天后，你在我府上的后门等我。」刘胜说道。

　　「你要干嘛？」文媚兰问道。

　　「咱们私奔吧！」刘胜说道。

　　「那怎么可以！你父母会伤心的。」文媚兰严肃道。

　　「好！不私奔！但是三天后的晚上一定要来。」刘胜说道。

　　「你到底想干嘛？」文媚兰不解的问道。

　　「到时候你就知道了。」

　　三天后的晚上，文媚兰如期而至，刘胜拉着文媚兰来到了刘府后花园假山后
面，抱着文媚兰就是一顿乱吻。

　　「你……你要干嘛？」文媚兰气喘如兰的问道。

　　「今天晚上我就要了你！」刘胜小声的在文媚兰耳边道。

　　「什么？不可以！」虽然说着不行，手也一直推着刘胜，但是自己也是压抑
不了内心的欲望，这种推拒也就做了无用功。

　　刘胜开始解起文媚兰的外套扣子，由于是夏天，文媚兰里头只有肚兜，解开
肚兜，便露出了一对美丽的不能再美的玉女双峰，挺翘、浑圆、嫣红、娇柔、白
皙，在月光下泛着奇异的淫靡色彩。

　　当刘胜开始舔弄这对玉女双峰的时候，一道不是很晃眼的烛火之光照了过来
又听见一声斥责之声传来：「孽障！你在做什么！还不放手！」

　　当二人回过神来的时候，只见刘万和带着一帮家丁找了过来，看到了刘胜和
文媚兰幽会的一幕，见二人做着苟且之事，刘万和这才火了。

　　二人赶快整理衣裳，准备面对未知的惩罚。

　　「你就是那个女的吧？」刘万和问着文媚兰。

　　「是的，老爷！」文媚兰战战兢兢地回答着。

　　「老爷？你有这个资格吗？难怪了，长得很妖媚呀！怪不得将我家胜儿迷得
五迷三道。你很有本事嘛！你不看看你是什么身份，配得上胜儿吗？」刘万和对
文媚兰不屑一顾道。

　　「爹！是我不好，不要怪媚兰！」刘胜站了出来。

　　「媚兰？叫的挺亲！既然如此，来人！将此女乱棍打死！」刘万和这回真怒
了。

　　「是！」一帮嘉定区来棍子，有两个人拉着文媚兰趴下按住，其他的则开始
挥棒击打着文媚兰，刘胜见此，准备要去做肉盾的他，却被其他家丁制住了。

　　「住手！住手！爹！爹！我错了！求您不要打媚兰！求您了！媚兰！」刘胜
哭着脸嘶吼的央求着。

　　「知道错哪了吗？」刘万和问道，看样子准备给他一个机会。

　　「我错了！我错了不应该带她来家里，我错了不应该不带她远走天涯！」刘
胜怒道。

　　「加紧了力气打！打累了，明天放你们回家一天。」刘万和鼓励起家丁。

　　「爹！不要哇！」刘胜急道。

　　「不要什么？」刘万和问道，再给了一次机会。

　　「不要打……打媚兰！」刘胜嘶吼的嗓子快要破了。

　　「媚兰？还媚兰媚兰的，接着打！」刘万和对于刘胜的称呼很不满。

　　「别！别！」刘胜快无语了。

　　「以后见不见她了？」

　　「不见了！再也不见了！」一听这话，文媚兰伤心了，求生的意志减弱了。

　　「真的？」刘万和还不相信。

　　「真的？只要她能活，我再也不见了。」刘胜诚恳道。

　　「老爷！不好了！那女的死了！」家丁跑过来说道。

　　「真晦气！算了，将她扔到西郊的乱葬岗去——胜儿呀！别怪爹心狠，为父
也是要为这个家考虑的。」一看这情况，刘万和也缓和了下来劝刘胜了一句。

　　这时候，刘胜表情呆滞，大脑一片空白，因为自己心爱的媚兰死了，他无力
的爬了过去，再次确定了一下是不是真死了，他还是不敢相信，当家丁将文媚兰
的尸体拖走后，他心灰意冷。

　　他在自己的房间里不出一次房门的呆了两个月，一天只是吃了点馒头，也不
说话，也不跟人交流，母亲到是看了他几次，均是摇着头出了房门，满脸愁苦。

　　两个月后的一天，在所有人的不在意之下，去了一趟家里的药材库房，偷出
了四五两的砒霜，没人注意之下出了房间，买了点酒，来到了西郊乱葬岗。

　　「媚兰，我来了！」刘胜说完，便喝完了溷有砒霜的酒，没一会儿就死在了
乱葬岗。

　　这时候，梦境来到了一处幽洞，黑黑的，什么也没有。洛爱灵梦到了文媚兰
成为了自己，洛诚则梦到刘胜成为自己，原来这就是这对母子的前世，他们前世
是对相守的恋人，也是情人。

　　昏迷了一个月，母子二人渐渐醒来，回想起梦境内的一切，那么真实，又那
么感人，心里头酸酸的，但是他们不知道的是，梦境中的对方，就是此生此世自
己的母亲（儿子）

　　伤愈回家，一切都归于平静，但是二人的心中却有着一丝丝难以言明的感觉
对于对方的爱更加变幻莫测，也更深了。

　　「妈妈，经过这件事之后，我发觉，我更爱你了。」洛诚说道。

　　「我也是。」洛爱灵也说道。

　　也许是前世梦境，也许是经历了事故之后对于对方更加珍惜，总之，这份爱
悄然发生着变化，或者说，前世的情缘，此生再续。


　　　　　　　　　　　第四章　母子间的暧昧第一弹

　　从医院出来之后，母子二人的生活渐渐回归正常。

　　洛爱灵就在家休息，公司没给她安排什么工作，因为自己在娱乐圈的影响力
太大了，当洛诚上初中的时候，一个狗仔队偷拍她和公司老总从某酒店出来之后
比较亲密的画面，写成：「洛爱灵当小三？有妇之夫情迷美艳经纪人！」用来让
洛爱灵身败名裂的证据之一。

　　但是没过多久这个狗仔队在权威报纸上发表道歉声明，说自己的做法很可耻
不应该这么做。于是这条新闻被判定为虚假的，洛爱灵的清白被洗清。

　　由于洛爱灵在家休养，对于洛诚来说，这就是一种煎熬——快乐的煎熬，自
己可以天天与美艳的妈妈相处，看到美艳妈妈的一切，对于他一个只谈过一次朦
胧恋爱的他来说，这无疑是一种内心深处的诱惑，也是一种内心深处的刺激。

　　再经过一次医院检查，确定什么事都没有，并且没有什么后遗症的前提下，
洛爱灵开始对自己的状态开始恢复，本来没有什么外伤的她（只有一处则是在头
皮）运动、调理身体、护肤、充足的睡眠，两个月后就已经可以工作了。

　　某一天，在厨房，洛爱灵在用心的做着晚饭，由于一些业务和事情而出门的
洛诚这时回到了家，看到了一个让他心痒难耐的一幕。

　　洛爱灵正在洗着刚摘好的菜，从背影看去，秀丽的长发挽成一个髻露出修长
的后勃颈和可爱的双耳，白皙的皮肤透着澹澹的似有似无的红润，平滑圆润的香
肩。

　　虽然穿的是一件针织衫，但是曲线玲珑的美背和腰肢所呈现的风景，足以让
所有男人想要上前搭讪，从腰肢向下看去，豁然开阔，浑圆肥翘的绝美玉臀被一
条修身碎花短裙所包裹，裙边直达形状修长、皮肤白皙的绝美玉腿的腿弯处，秀
美小巧的绝美玉足踏在了一双三厘米高的高跟凉拖上，显得脚踝娇嫩可爱。

　　洛诚情不自禁的将手放到自己的跨前，神情早已呆滞的喘着粗气，这时候察
觉到背后有人的洛爱灵突然转身，正好吓了洛诚一个激灵，在一瞬间里洛爱灵正
好眼神对到了洛诚的眼神，看到了里头充满着渴望、失落、不甘心等等等等。

　　见到妈妈洛爱灵转身，自己不好意思的恢复「正常」，顾左右而言他说道：
「那个……妈，我回来了，我先洗个澡。」说完就要往卫生间走。

　　但是「不专心」的洛诚偏偏走向了阳台，走了几步之后，意识到自己走错的
洛诚，这时才「专心」的走向卫生间。

　　「这孩子！」洛爱灵看到这，无奈的笑了笑，就继续做饭了。

　　洛诚进到卫生间，脱光的衣服走进洗浴的区域，自己粗长的男根自达刚才进
家门看到洛爱灵到现在又「肿」又难受，幻想着刚才如果将自己的妈妈裙子、内
裤都扒下来，自己从后面插进妈妈的阴道内，不断的抽插，双手不断地揉捏那绝
美的玉臀。

　　想到这，自己不由自主的仰着头、闭上双眼、表情舒爽地开始套弄自己的粗
长男根，没弄几下，就射出了浓浓的精液，感觉好爽！

　　晚上，母子二人相继睡下，这时候母子二人又做着同样的梦，他们梦到了自
己则成为了鸳鸯，洛诚则是成了雄性鸳，洛爱灵则是成了雌性鸯。

　　这对鸳鸯好像青梅竹马般自小就在一起，自小池塘嬉戏，自小一起寻觅食物
自小共同对阵危险，雨来了则互相遮风挡雨，风来了则互相寻找洞口，总是互相
扶持，生死相守。

　　可是原本相爱着的这对鸳鸯，遭到了一群人类的骚扰，这些人类都是富家官
宦子弟，都是八九岁的小男孩，他们看到这对鸳鸯，感觉十分好玩，于是这些人
类分为两组，一组抓鸳，另一组抓鸯，抓到之后开始玩弄着这对鸳鸯，原本分开
的这对鸳鸯在哀嚎、在惨叫，可这哀嚎惨叫显得微乎其微，那么的无力。

　　其中的一组在这时玩死了鸳，鸯知道后原本想要自杀的，可是却被这伙人类
继续玩弄着，一想到不久便要死去，也就任其玩弄了，死意坚决地鸯不久也死了
啊。

　　这时候画面进入了刘胜和文媚兰的剧情，这回并不是正常的速度在过剧情，
而是想播放影片快进那样的一闪而过，最后到了今世。

　　醒来后的这对母子，都留下了深情的泪水，好像自己是那对鸳鸯的其中一个
似的，这时候这对母子不由自主地想到了对方，洛爱灵在想洛诚，洛诚在想洛爱
灵，这时候他们都有了坚定的信念——要彼此相守，相濡以沫。

　　一天大早，母子二人在吃早饭。洛爱灵如云的美丽秀发披在肩上，绝美的脖
颈上戴着一条兼职不菲的珍珠项链，身上穿着果绿色戴着宽装饰腰带修身的连衣
短裙，短短的袖子是荷叶边的，修长的双腿穿着碎花肉色长筒丝袜，绝美的双足
上踏着一双戴着大花的可爱少女系高跟鞋，鞋跟有八厘米的样子，与年龄完全不
符的穿着谁能相信她是年近半百的辣妈？

　　洛诚则是低着头不敢看自己的妈妈，因为自己的妈妈太美了！

　　「那个……诚诚，我要上班去了，今天晚上的饭回来你自己弄，可能很晚才
回来。」洛爱灵说道。

　　「今天不去行吗？反正我现在也有了自己的事业，钱也不用愁，最近我准备
把那个网站卖出去，买家说了这个网站之一千万，正好有一家网络公司我想参股
啊。」洛诚坚定的道。

　　「不行呀！这也是我的事业——没想到我的诚诚那么厉害，都快要成大老板
啦！」洛爱灵摸了摸洛诚的头，自豪道。

　　「我不是小孩子啦——正好闲着也是闲着，你就去吧！」洛诚无语道。

　　「妈妈，你今天真美！穿得像小女生，走出去还以为你是我姐呢！」洛诚夸
赞道。

　　「真的吗？没想到我眼光那么好，挑出来这身。」洛爱灵则学着小女生的样
子，双手放在脸颊边，惊讶的表情，可爱的说道。

　　「呃……妈妈，你这是……」洛城看到这里，眼神呆滞了。

　　「你怎么了？用这种眼神看妈妈！」洛爱灵对自己的儿子娇嗔道。

　　「妈妈，你……」洛诚看到这又呆滞了，双颊泛红。

　　「妈妈怎么了？你怎么脸红了？」洛爱灵不解道。

　　洛城看到这里，拿了一个包子，就穿鞋出门了。

　　「我刚才怎么了？怎么像小女生对自己的男友那样对自己的儿子？洛爱灵！
你要清醒些！」

　　等洛诚走后，洛爱灵顿时觉得凌乱了，抖了抖自己的头，轻拍了三下自己的
脑门，转身就离开了位置，收拾了下昨天公司派人送来的资料和近期活动策划，
就锁门离家了。

　　晚上七点钟，洛诚来到市里的一家酒吧，这里是他和一些大学兄弟经常聚会
的地方。

　　「诚子，在这！」一个身材并不高大的男生半蹲起身挥手招呼着洛城。

　　「橙子，我还柚子呢！叫我来什么事儿？」洛诚听到这叫法，不满意了，怎
么大学时的那个恶心的称呼变了个样子就叫了三年，原来大学时期有一位女生迷
上了清宫戏，于是叫洛诚「小诚子」，这就闹了大笑话了，与洛诚关系好的，则
顾忌洛诚的感受，叫了「诚子」。

　　「没什么事，你不是说要把你那个网站卖了嘛，我表哥想要，跟你说一下，
这不我把表哥带来了，什么事跟他说吧。我去找妹纸去了！」那个同学说道。

　　「这就是表哥吧？」洛诚看到那同学身边的陌生男子，于是问道。

　　「这就是我表哥！我先四处转转，看看有没有什么妹纸。」那个同学点了点
头，就离开了。

　　于是洛诚与那位表哥开始攀谈起来……


　　　　　　　　　　　　第五章　梦回十世方知君

　　「怎么样？谈的还行吧？」那位同学问道。

　　「基本上达成了一致，下周他就要请律师和谈合同了。」洛诚满意道。

　　「听说你和你妈妈出车祸了，现在怎么样了？」那个同学关心地问道。

　　「都没事儿了，谢谢！」洛诚感激道。

　　「那就好！你可是不知道，我记得自从那时你妈妈来学校找你的那一次，引
得全校男生的震动，当时真是全校的女生都比不上你妈妈，你妈妈走在校园当中
当时就引发了好多『事故』，跌沟里的，撞树上的，踩到人的，真不知道你妈妈
是怎么长的，天仙下凡呀！那是好多男生，都想要你妈妈的电话，知道你是她儿
子之后，你那段时间除了上课，都不敢在学校呆。」那个同学回忆起了过去。

　　「哪有有那么夸张！」洛诚不好意思道，但心里面还是有种特别的感觉，这
种感觉很奇特，既有着自豪，也有着难以压抑的心动。

　　一个月后……

　　某天晚上，站在客厅落地窗前的洛爱灵，一只纤美玉手优雅的端着高脚酒杯
酒杯里满是鲜红如血的甘冽红酒，另一只纤美玉手托着端红酒那只玉手的白嫩手
肘；身上穿着奶白色丝绸睡袍，绝美的玉足穿着透明的短跟凉拖，秀丽的长发向
上盘起，绝美的容颜虽未化妆，但也显得很是倾国倾城，顾盼生姿的绝美大眼微
眯着望着窗外，好像有什么心事。

　　这时，洛诚走出了自己的房间，倒了杯水，一饮而尽，看到自己的妈妈绝美
的背影，内心的邪恶因子又开始发芽。

　　「妈妈，你这样真美！我那同学说的没错，简直是天仙下凡呀！」

　　想着想着，洛爱灵觉着身后有人，随即转身了，看到洛诚在用一种渴求的眼
神望着她时，自己的内心突起波澜，双颊红艳起来。

　　「这个臭小子，在看什么呢？」

　　回过神后，洛爱灵问道：「洛诚，我想跟你说说话，好吗？」

　　「妈妈想要说什么？」洛诚问道。

　　洛爱灵和洛诚在沙发上坐下之后，洛爱灵优雅的翘着二郎腿，上身前倾，将
优美的曲线展露无遗，前面是深不见底的乳沟，后面是看不清楚是否穿内裤的绝
美臀线，看得洛诚心跳加快了不少。

　　「这个，怎么说呢？这些日子，我老是做一些奇怪的梦，好像是从我们车祸
昏迷的时候开始的，每个梦都很清晰，很像真实发生过的那样……」洛爱灵想了
想说道，可是却被自己的儿子打断了：「你先别说，我猜一猜，车祸昏迷的那个
是不是有个叫刘胜爱上一个叫文媚兰的？」

　　「你……你怎么知道？我没跟你说过呀！」洛爱灵这回既震惊又诧异，很好
奇自己的儿子会知道自己从未提起过的梦。

　　「刚开始，我还以为你说什么工作上的事，但听到你说的梦和刘烈、文媚兰
的事之后，我就震惊了，我也做过跟你相同的梦，我就是里面的刘烈，你不会就
是文媚兰吧？」洛诚叹了口气，点了点头。

　　「我……我就是那个梦里的文媚兰。」这回洛爱灵倒有些不好意思了，就是
之前后花园的那一幕造成的。

　　「那个妈妈，没想到咱们还有这样的奇遇！第二个梦是不是两只鸳鸯？」洛
诚虽然表面上无奈，但是内心久久不能平静。

　　「你也梦到了？」洛爱灵问道。

　　洛诚没说话，只是郑重地点了点头，以证明他的话的可信度。

　　「第三个梦我是个公主，你是个剑客，皇帝不想让我们在一起，因为他是你
的杀父仇人，最后我们双双跳崖。这个也是吗？」洛爱灵开始确定起来。

　　「梦里皇帝是我杀父仇人？这一定搞错了，这是一个乌龙，有人想要对皇帝
不利，最后我知道这是奸臣所为，准备要向皇帝解释呢！奸臣就派出杀手来杀我
当时我们在一起时，杀手就来了。」洛诚解释道。

　　洛爱灵恍然的点了点头：「原来是这样，第四个梦，我们是圈里的两头牛，
我最后被地主因为主人没交租被杀了吃，你后来怎么样了？」

　　「我气疯了，最后撞倒了一座小平房，死了。」洛诚说道。

　　「第五个是什么……是咱们都是天空翱翔的鹰，我和你还生有四五只鹰宝宝
却被两个互无关系的猎人抓走之后，分隔两地，终生再未见一面。」洛爱灵说到
这，神色黯然了不少，绝美的大眼眼泪还在打转。

　　「第六个，咱们相爱，被世俗和家族的打压，都与个自己不爱的人结婚了，
但彼此都思念对方，我郁郁寡欢而死，你呢？肯定不好受吧！」洛爱灵伤感道。

　　洛诚见此，抱着妈妈，安慰着，此时洛诚心中也感到很难受，怎么相爱的一
对都不会在一起呢？洛诚说道：「妈！咱别想了！」

　　「第七个，一开始我爱上了你，你却不爱我，到最后，你爱上我时，我却得
了绝症，离开了你！」

　　「第八个……」

　　「第九个……」

　　「第十个……」

　　洛爱灵就这么说着，都是这对母子这段时间所梦到的，在这种奇妙的情境中
母子二人看起来越来越不像是母子，反倒像是一对恋人在诉说之前的种种过往，
令人唏嘘不已。

　　这时候，满脸都是泪，楚楚可怜样子的洛爱灵看了一眼洛诚，不由自主的微
微噘着性感朱唇，向洛城吻去，洛诚一开始还很惊心，但随即也就接受了。当快
要触碰上的时候，洛爱灵睁起眼来，看到自己尴尬的一幕，赶快离开了洛诚的身
边，灰熘熘的跑开了。

　　洛诚见此，也很是无奈，有种刚到嘴边的肉，被人抢走的感觉，他们是母子
洛城怎么会有这种感觉呢？

　　「我怎么？难道说，那些梦是我们的前世？这……这怎么是好呀！」回到房
间的洛爱灵顿时慌乱了，自己的儿子与自己曾是几世的恋人、情人，这让她真的
不知道该怎么办了。

　　生活还在继续，可是母子间的情感已经在发生着变化，这两个人的相处现在
变得越来越尴尬，洛爱灵穿着开始保守起来，洛诚则开始整天的不回家，关系陷
入僵局。

　　难得的一天，母子二人逛街，此时在街边，正好有一位仙风道骨，器宇轩昂
的中年男士拦住了他们，这位男士身着整套黑色唐装，手持折扇，很是不凡，一
开口就正中下怀：「梦境之中，前世种种，皆为过往，孽缘在世，心无所顾，豁
然开朗。二位，前世的一切，不必多想，今世的使命，必然履行。百世情路冤孽
生，今世莫争正统名，两情相悦在当下，欢欲之海任驰骋。二位应该放下心理包
袱，去追寻你们的一切吧！」

　　认真听完这位男士的话之后，准备再询问下去的时候，那位男士早就离开了
并且连影子都找不到。

　　「前世种种，皆为过往，孽缘在世，心无所顾，豁然开朗？真的可以吗？」
洛爱灵思考着这句话的意思，还是感觉不能相信。

　　「前世一切，不必多想，今世的使命，必然履行？履行什么？不会是……」
洛诚则是有些期待，有些向往。

　　或许说，母子间的关系，由于这么一次特殊的车祸，从而改变的他们的人生
轨迹，在原本人生轨迹是相交线，即将成为平行线的他们，再次相交，直到终生
啊。

　　或许他们的灵魂想要改变他们几世、十几世、几十世、百世的命运，所以选
择了母子相爱，这样看似明智的手段，但其实世界上所有的万事万物逃脱不了命
运，他们就能逃脱吗？灵魂的选择，心与心的爱，正是当下所需要的，更为关键
的是，两人的爱欲，在这一世会是一个总爆发，他们到最后越来越离不开彼此，
包括性器官也是一样的。


　　　　　　　　　　　第六章　母子间的暧昧第二弹

　　母子二人回到家，回到家之后互相看了一眼之后就回到了自己的房间，两个
人的心绪久久不能平静，深深呼吸了几次之后，均放松下来了。

　　晚饭的时候，巧的是母子二人都有一个电话，洛爱灵由于她有个Ｐａｒｔｙ
可是自己忘了，朋友打电话来告诉让她快点；洛诚则是他的事业方面有些问题，
急需他处理。

　　当两个人急急忙忙的出了房间门，走到大门的时候，突然两人相互撞在一起
由于洛诚是男生很健壮，并没有摔倒，反倒是洛爱灵虽然个子高，又穿高跟鞋，
所以就往后跌倒了，说时迟那时快，洛诚一只手臂往洛爱灵身后一抄就抱住了，
此时刻的两个人就像是跳完交谊舞之后的一个亮相，四目相对，呼吸急促，两人
都成了大红脸。

　　「那个……我有点事。」一小会儿之后，洛诚将洛爱灵身子扶正，就穿鞋出
门了，只留下洛爱灵心绪不安的怔怔地呆在那，当门关上之后，关门的声音将洛
爱灵唤醒，随后洛爱灵就出门了。

　　晚上，洛诚一早就回来了，上网玩游戏，刷怪刷的正起劲，下副本下的酣畅
淋漓的时候，这时候门铃响了。

　　洛诚从猫眼一看，看到妈妈洛爱灵一手扶着门，面颊绯红，眼神迷离，于是
打开门，开门之后，只闻一股酒气扑面而来，洛爱灵踉踉跄跄的走进来，刚走到
沙发坐了下来。

　　洛诚见此，于是给洛爱灵倒了一杯温水，洛爱灵接过水，狂饮之后，感觉舒
服许多。

　　可是这种舒服的感觉还没过多久，突然感觉胃里如翻江倒海一般，一堆东西
好想要从胃里经过贲门、食道、口腔要出来似的，于是飞奔到卫生间，打开马桶
盖子，就狂呕起来，洛诚赶到卫生间，给洛爱灵递了几张卫生纸。

　　「我想洗个澡，你出去一下好吗？」洛爱灵擦过嘴之后，看到洛诚在身边，
用一种沙哑、慵懒的声音说道，这种声音让洛诚感觉无比刺激，很性感、很诱人
洛诚听到之后，就出了卫生间，关好了卫生间的门。

　　洛爱灵洗完澡之后，头上的秀发被毛巾裹住，以便于更好的吸干头发里的水
身上围着一条大浴巾，绝美的容颜在卸妆之后，还是那么的令人倾心，洛爱灵走
进了自己的房间，可是脚步依然飘飘的。

　　洛家的房子是三百来平米复式的那种，卫生间一共有三个，一楼主卧一个，
公共一个；二楼一个，刚才洛爱灵用的是公共的那一个。

　　「妈，这瓶解酒的饮料给你。」洛爱灵正准备进自己的房间，洛诚叫住了她
并递给了她一瓶饮料。

　　「哦！」洛爱灵接过之后，回到了房间，但是房间的门并没有关上，有一条
宽约七厘米的缝，洛诚走到门口。

　　以下的情景，足以让洛诚将洛爱灵就地正法。优雅的喝了几口解酒饮料，只
见洛爱灵先是将头上的毛巾取了下来，拿出一个吹风机，一只纤美玉手拿着吹风
机将其打开对准秀发，另一只纤美玉手不断撩拨着秀美长发，让热风能更好的吹
干秀发。

　　感觉头发不是那么的湿之后，美丽的秀发又恢复到了柔顺飘逸，这时候洛爱
灵将自己身上唯一遮掩的大浴巾解了下来，玲珑有致、窈窕性感、修长高贵的绝
世玉体显露出来，身上并未真正全裸。

　　她还穿着一条布料很少的黑色丝质Ｔ－ｂａｃｋ，正是由于这身体太美了，
一点看不出岁月的痕迹，这让在门外的洛诚显得心跳加速、呼吸急促、口干舌燥
还不时地吞咽唾沫，一双手不由自主的隔着裤子搓揉起自己粗长的阳根，甚至到
实在忍受不住的时候，将那粗长的阳根掏了出来，开始了套弄。

　　房间里的洛爱灵正在用乳液正在擦着全身，用刚才那条大浴巾将全身残留的
水粘着擦擦干之后，坐在床上拿着乳液的瓶子往自己纤美的玉手上挤上少许，双
手将乳液抹匀之后，蜷起一条修长绝美的玉腿，双手握住绝美玉足的足踝，从足
踝处往大腿根上抹，这感觉就好像是在穿长筒丝袜一样，另一条绝美修长的玉腿
也是如此。

　　然后她站起身来，将自己的绝美浑圆、肥嫩挺翘的玉臀对着房屋内的一张穿
衣镜，手上挤上乳液由下往上的搓揉起来，若手上有余下的一些些她就开始抹起
自己绝美纤细的后腰处，也是由下往上的。

　　再后来，开始用乳液抹着自己绝美平坦的腹部，专门避开了自己干净形状美
好的肚脐，原因是怕它发炎。

　　照理说四十九岁的女人腹部应该有些赘肉而且还不好看，皮肤也是那种松松
垮垮的，怎么洛爱灵会保养的那样的好呢？

　　好多跟她在一起游泳的朋友啧啧称奇，女性朋友都会问她秘诀，她只是说：
「练瑜伽，擦乳液，三餐正点吃，多素少荤，时长游游泳，跑跑步，也就会好的
最主要的是良好的心态。」

　　但真正的原因，是她早年的时候出门旅游的时候误入深山，这时有一颗娇红
欲滴，样子饱满的果子引起了她的注意，这种果子她是没见过的，正好身上干粮
早已吃完，她就拿这种果子来果腹，一开始吃下之后感觉肚子很不舒服，上了几
次厕所（尽量文明，你懂的）

　　一开始还以为只是肠胃不适而已，渐渐地自己的皮肤开始由毛孔渗出黑色的
物质，还有些腥腥的气味，这时候她才觉得这果子不平凡，于是吃了七天，这七
天里饿了就吃果子，渴了就喝山泉水，直到有人看到她，救了她。回去洗过澡之
后，就发觉自己的皮肤好多了，曾经身上的疤也神奇消失了。

　　不好意思扯远了，接着，她将乳液往自己的丰满坚挺、形状优美、乳首嫣红
的玉女双峰由外向内的抹着乳液，最后乳液擦到了绝美纤长的玉颈、绝美修长的
双臂、绝美俏丽的玉足。

　　一切的姿势都是那么的优雅，那么的迷人，再配上她那娇艳绝伦、倾国无双
的绝世容颜，就算是古代帝王也拜倒在她的石榴裙之下，就算是妲己、褒姒、西
施、赵飞燕、王昭君、貂蝉、张丽华、杨玉环、陈圆圆、香妃集体在世都比不过
洛爱灵。

　　你们也许会说，太夸张了吧！抱歉的是，我说的都是事实。

　　自从那个神奇的果子改造了洛爱灵之后，洛爱灵的体内神奇果子的能量就没
吸收完，存了将近四五年的时间，期间生了洛诚，这些能量有一部分改造了洛诚
这神奇的果子让洛爱灵和洛诚母子有了将近五百年的寿命。

　　这就是洛爱灵年近半百还风采依旧，皮肤白嫩细滑；洛诚时常手淫而又能投
身事业中辛苦工作的原因。

　　这个时候，洛爱灵将脸上抹了晚霜之后，就关灯睡觉了，这是在门外的洛诚
小声的闷哼几声，射出了一道浓浓的精液，恰巧从七厘米门缝射进了房间内。

　　洛爱灵这时清醒不少，刚睡下就听到门外的闷哼声，往门的位置看去，正好
看到那道精液射了进来，又多又浓的样子，看得洛爱灵震惊不已。

　　「这臭小子在干什么呢！哪里学来的！」

　　起床后的洛爱灵刚走到门口，打开了门，看到早已没人的房门外一眼之后，
转身关了门反锁。

　　这时就看到了地上那滩精液，又浓又白，洛爱灵蹲了下去，好奇地用纤美玉
手的一根柔荑沾了点放在琼鼻上闻了闻，顿时一股清香醍醐灌顶之势袭来，顿时
让洛爱灵清醒不少。

　　「这个臭小子，没想到射的东西还挺好闻！」

　　洛爱灵这时候有种奇特的心动，这种心动让她对自己儿子，自己亲生儿子的
欲望开始在内心中下了一颗种子，这个种子终有一天会长成参天巨树，彻底的不
仅仅是在亲情上爱上洛诚，更重要的还有欲情，甚至是爱情。


　　　　　　　　　　　　第七章　　洛爱灵的纠结

　　「这是乱伦！我不应该这么做！」洛爱灵的内心很纠结，既有对自己儿子的
欲望，也有社会上、传统上的世俗道德的压力，快让她喘不过气了。

　　这时候，洛爱灵需要找个人来倾诉，更需要找一个人来解决他的痛苦，她不
知道应该怎么做，只好走一步看一步了。

　　雨梦——一个演艺圈打拼了很多年的成熟美丽的女人，也是值得洛爱灵倾诉
内心的朋友。

　　「神仙姐姐，今天来找我什么事儿？找了这么个地方，如果是个男人约我，
我会立马出去的！」雨梦优雅的走了进去，神仙姐姐是圈内的人对洛爱灵的尊称
啊。

　　这是一间封闭的小包厢，咖啡厅的老板特意设计的一个包厢，专门用来供谈
私密，甚至机密事情的顾客专用的，一间包厢要差不多八百块人民币，可见其价
值不菲，隔音效果是按照录音室的标准来做的，还安装了摄像设备干扰装置，以
防偷拍。

　　难怪雨梦会说这样的话了，如果是个男生来约她，指不定会做什么。

　　「好妹妹，最近愁死我了！」见到雨梦进门后，自己关好小包厢的门，开始
抱怨起来。

　　「怎么了？」二人坐下之后，雨梦揉了揉洛爱灵的面颊，关心地问道。

　　「这件事不好说的。」洛爱灵抬起头看了眼雨梦，神情严肃道。

　　「怎么不好说的！」雨梦不解道。

　　「真的不好说！」洛爱灵开始扭捏起来。

　　「你不说，我就走了！」雨梦假意要离开，却被洛爱灵拦住了。

　　洛爱灵拦住雨梦后道：「好妹妹，我错了，我说还不行嘛！」

　　「开玩笑的！你说吧。」雨梦笑了笑就又坐下了。

　　洛爱灵开始将自己和儿子洛诚发生的一系列奇怪的事说了出来：「我不是那
天和我儿子出车祸了嘛！就在我昏迷的那段时间里，我做了一个梦……」

　　「什么！你和自己的儿子竟然是几世的情人！怎么……呵呵！你是开玩笑的
吧？」雨梦一脸的不相信，还带有小小的震惊。

　　「我说的都是真的！我什么时候骗过你？」洛爱灵认真道。

　　「这个……你！我都不知说什么好了！」由于洛爱灵的事情太过匪夷所思，
让准备了无数话的雨梦顿时大脑当机。

　　雨梦回了回神，于是继续问道：「今天你找我来的意思是……」

　　「我知道，这是乱伦，原本我是不会有这样的想法的，但是经过了车祸，开
启了前世记忆，我就知道，我其实爱的人，就是我自己的儿子。我发现这点之后
我不知道应该怎么面对自己的内心，也许这种事是好的，但绝对不是那么简单。
我真的不知道该怎么做了！」洛爱灵渐渐地，渐渐地声音小了下来，愁云满面。

　　「这一切我都知道，关键是你认为这是乱伦，是不可以的，是不是应该对你
儿子说清楚？断了一切的想法，你找一个爱你的男人，他给你取个儿媳妇。如果
你离不开他，那就乱呗！这是你我之间的秘密，我不会说的啊。」雨梦给她「讲
课」让洛爱灵更清楚自己的内心。

　　「可是这……」洛爱灵一时之间纠结了。

　　「可是什么？如果你不认为这是乱伦，它就不是！」雨梦的话让洛爱灵清楚
了，话句话来说，如果认为这是乱伦，就断了关系，这里指的不是母子亲情。

　　这时，气氛突然凝固了，雨梦焦急的等待着洛爱灵的想法，洛爱灵一时之间
无法抉择，或许说她离不开自己的儿子，又或许说他对自己的儿子有了不一样的
母子感情，一切的一切，就是他们前几世都是情人或爱人。

　　「你到底怎么想的？急死我了！」雨梦埋怨道。

　　「我……我……我不知道！」听了雨梦的埋怨，她更加纠结了。

　　「你知道，我是个艺人经纪人，很有名的那种，如果我做了不应该的事情，
我会不会……」

　　还没等洛爱灵说完，雨梦插话道：「这你不用担心，如果说你的身份跟我们
是一样的，我还真劝你不该乱伦，但是你不是！那些狗仔、周刊记者关心的是艺
人，不用担心的。」

　　「这是乱伦，不可以的！」洛爱灵还是摇了摇头。

　　「你既然决定了，那就好吧！」

　　洛爱灵和雨梦分别而去，洛爱灵回到家中，家里这时只有她一个人，她坐在
沙发上想着想着，就睡着了。

　　一家网吧之内，一个看上去年纪很小的萝莉，打扮的很是非主流，此时她正
坐在电脑前上网，今天由于她玩的网游要进行客户端大更新，所以在这段时间她
浏览着娱乐新闻。

　　「哇塞！太劲爆了！『着名经济人与亲生儿子上演床上戏，警方介入！』各
位快来看呀！」这时她的朋友纷纷聚了过来。

　　「这什么情况？这女的也太饥渴了吧！连自己的亲生儿子都要，不过长得还
不错。」她一个宅男朋友说道。

　　这时在洛爱灵所在公司，由于此事特别开了一个员工大会，老总说道：「这
是我公司奇耻大辱！这种人不应该留在公司！我宣布与洛爱灵解除劳务合同！大
家要引以为戒，女员工要洁身自好……」

　　又转到洛爱灵家，一队警察站在门外，领头的按了门铃，门开了之后，领头
的警察出示了拘留证，说道：「你们涉及一起乱伦桉，有伤风化，按照中华人民
共和国相关法律予以拘留，你有权保持缄默。带走！」

　　门外的警察听到：「带走！」之后开始行动，母子二人就此被警察带走。

　　「啊！」洛爱灵大叫一声，醒了过来，回过神后的她，才发觉原来这一切都
是梦。

　　「妈，你怎么了？」这时刚进门的洛诚走了过来关心道。

　　「没事儿，做了个噩梦而已。」洛爱灵有气无力道。

　　「那我回房间了。」洛诚刚想走，却被洛爱灵叫住了。

　　「等等！坐下来，我有事跟你说。」

　　洛诚回到位置后，洛爱灵开门见山道：「虽然我们前世有了种种关系，但是
那毕竟是前世，今世我们是母子，那永远都是母子，我们是不可能的，我准备给
你买套房子，你就搬出去吧。社会上会有好女孩爱你、关心你、照顾你的。」说
完，洛爱灵就回房间了，将房门关的「啪」一声。洛诚这时呆呆的坐在了沙发上
一会儿之后，深深叹了口气回到了房间。

　　洛诚没有反驳，因为反驳显得自己很禽兽，这件事毕竟是两厢情愿，如果洛
爱灵不同意，洛诚不会强来的，那毕竟是自己的妈妈。

　　洛爱灵也很痛苦，回到房间之后，躺在床上，默默地流下了泪……

　　此后的日子里，母子间没有了欢声笑语，也没有了母慈子孝，一切就好像是
一套房子住了两户人一样，洛爱灵买了套房子给洛诚，但是洛诚不同意。

　　「非得花那钱干什么？又不是住不了，住不下。」洛诚说道。

　　「你就是住不了，你忘了我给你说的话了吗？」洛爱灵急道。

　　「忘了！彻底忘了！」洛诚不满地大叫道。

　　「你说！你搬不搬吧！」洛爱灵很愤怒。

　　「不搬！」

　　「好！你不搬！我搬！」洛爱灵说完，就回到房间大刀阔斧似的收拾自己的
行李。

　　洛诚见此，也着急了起来，跟了过去，拽着洛爱灵的手愧疚道：「妈！我错
了！你不要走！」

　　这时，洛爱灵反抗的挣了挣手，见没挣开，怒斥道：「放开！」

　　「不放！妈，您别走了啊！我会听话的！咱们就是母子关系！其他什么也没
有！」洛诚看样子快哭了出来。

　　「别闹了！」怒吼完这句，洛爱灵给了洛诚一个耳光，「ｐｉａ！」的一声
世界顿时安静了。

　　「对不起！我……我不是故意的！」

　　「没关系！是我冲动了！」

　　于是，母子二人相拥而泣……


　　　　　　　　　第八章　　母子间的暧昧最终弹（上）

　　自从经历了一次内心的挣扎之后，洛爱灵才发现，她实在是离不开自己的儿
子，她发现自己的儿子是那么的有男人味，洛诚也发觉自己的妈妈那么的可爱，
开始跟自己耍小性子了，于是又恢复到了以前那种亲密无间的状态之中，每次的
交流，每次的关心都是欲望的提升。

　　再有，母子二人的前世之梦在不断浮现，一个月内竟然每天都有，接连三十
天，开启了三十世的梦，这三十世的梦，越来越不伦，越来越不可思议。

　　第十一世，小姨子爱上了姐夫，导致姐妹两反目成仇，其生育的孩子成为武
林传奇；第十二世，大将军爱上了皇帝的妃子，事发后双双自刎；第十三世，恋
人未满，都有着自己的家人，互相暗恋却难以表达，最后分隔两地，郁郁而终。

　　第十四世，寡妇门前是非多，精壮小伙的求爱让寡妇有了一段快乐时光，可
是早已建造贞节牌坊的寡妇，让宗族内反对声如潮，寡妇浸猪笼而死。

　　第十五世，爱的艰难，恋的艰难，绝世惊才的书生和丞相千金的相恋没有受
到祝福，千金自杀，书生建立了庞大组织对抗丞相，最后被丞相午门斩首……

　　某天，母子俩相拥着看电视。

　　「好儿子，我发觉我离不开你了！」洛爱灵看着洛诚认真的说道。

　　「我也是。」洛诚说完，准备吻向洛爱灵那娇艳的朱唇，洛爱灵眼神迷离的
迎了上去。

　　刚要触碰的时候，洛爱灵回过神来，双颊嫣红，慌乱道：「这……这不可以
的！」

　　洛爱灵慌乱的回了房间，关了房门，背靠在门上，慌乱的粗喘着气；洛诚感
觉刚起来的兴致被破坏了，很是无语。等到第二天，洛爱灵准备要叫洛诚起床，
因为洛城有一个很重要的会议要开。

　　当洛爱灵打开门的那一刹那，她被惊了一跳。

　　洛诚全身赤裸的平躺在床上，被子仅仅盖在了私处，曲线坚毅，身材匀称，
虽然是有肌肉但是也不像健美先生那样的有爆炸性，皮肤很好带着些许的古铜色
不仅如此，体毛还很多，那毛发直接从胸口长到了阴部，那形状像一条趴在身上
的龙似的。

　　修长的双腿也有些许的、浓密的体毛，形状也不像足球运动员的粗壮，倒像
是名模的匀称。这样对女性有着诱惑的身体展现在了洛爱灵眼前，洛爱灵不自觉
地吞咽了几口。

　　眼神还是呆滞的她看到洛诚醒来之后，连忙躲闪起来，抱怨了一句：「怎么
还不起！快点！」然后就离开了洛诚的房间。

　　等到洛诚离开家之后，她开始收拾起房间，什么擦家具、拖地、洗碗筷、收
拾卫生间，一切都在努力的做着，因为脑海中还挥之不去那刺激着她内心深处欲
火的那一幕。

　　一切完了之后，洛爱灵回到自己的房间，脱了身上早已汗湿的衣服，放到洗
衣机里，放些洗衣液，打开电源就开始运行起来。

　　自己则是全身赤裸的开始洗澡了，拿着喷头调好水之后，那温暖的水在冲刷
着洛爱灵那绝世的妖艳魅躯，在卫生间明亮的灯光下，在身体被水湿润的情况之
下，这绝世的美丽身体显得异常晶莹剔透，在水温温暖的包围中，皮肤显得娇嫩
红润。

　　由于这身体太美了，想着在打扫卫生之前的那一幕，自己的下体情不自禁的
瘙痒起来，只好将喷头朝向下体开始冲洗着，彷佛能用这种方法将自己的瘙痒感
降低似的，可是却徒劳无功。

　　洛爱灵的阴部算是最漂亮的那种，黑亮的阴毛很稀少，所呈现的形状很美；
大阴唇不像其他女的那么黑，反而是娇嫩的粉红色，形状像是刚破茧的蝴蝶；阴
道口很小，但是张力却很惊人，只见一张一合的样子，好像要把全世界的长根、
粗跟、大根、伟根都「吞进肚中」。

　　阴蒂说大不大说小也不小，像是一粒豆蔻粘在上面；阴部的下面是形状漂亮
纹型均匀，色泽红润的玉臀洞天，此时正一张一合好像要迎接万千「客人」一样
啊。

　　左手纤长的柔荑伸出一根，将指肚用力按压在自己豆蔻般的阴蒂上，此时一
股电流从这里直接冲击到大脑当中，一种奇异的舒爽的感觉袭来，让自己不得不
尖叫起来，在持续的按压搓揉的过程当中，从阴道口流出来一些粘粘的、滑滑的
透明液体，这些就是淫水。

　　接着洛爱灵将这些淫水涂抹遍了这个阴唇美鲍，开始先用一根玉指插进了阴
道之中，在不断地扭动着身体，在不断用纤纤右玉手揉捏着玉女双峰的其中一峰
的舒爽过程中，娇红朱唇中发出一声声呢喃呻吟。

　　「啊！洛诚！诚诚！好儿子！啊！把妈妈弄得好舒服！啊！」正在幻想着与
儿子淫乱的洛爱灵这时又插进了一根玉指，两根玉指的抽插过程中，阴道口开始
流出来白浓的淫水，那淫水犹如江水河水泛滥。

　　速度在不断加快，一双绝美玉腿在不断的开合，身体扭动的更加频繁，表情
更加的难耐，呻吟声、淫叫声不绝于耳，这时的洛爱灵如青楼艳妓在讨好客人般
散发着无限春情，正巧的是这两根玉指在不断的刺激着自己的Ｇ点。除了呻吟声
之外，阴道口发出了一阵阵有固定频率的「水」声。

　　「啊！妈妈！妈妈！快到高潮了！啊！啊！不要……不要……啊啊……」终
于在一连串的呻吟声中，收拢在一起的身体突然放开，阴道口中喷射出一道接着
一道的透明水柱，每喷射一道，嘴里就尖叫一声，直到最后全身瘫软的倒在卫生
间里，缓过劲继续洗澡……

　　晚上的晚饭，算不上很丰盛，但很是有营养，在餐桌上，欢声笑语不断，洛
诚在讲着工作时的趣闻。

　　「今天有个女的太可笑了，走路走得好好的，别人叫了她一声，她脚不动转
过身，听那个人说完一句话之后，转回身后开始走的时候，自己的左脚踩着自己
的右脚，由于穿着高跟鞋，一下子就跌倒了，把我那个乐呀！哈哈……」洛诚满
脸笑容的说着今天的趣事。

　　「真的吗？那真的是太背了！哈哈……」洛爱灵笑得花枝乱颤，很是美丽，
让洛诚一时看呆了。

　　「怎么了？我脸上有什么吗？」洛爱灵看着洛诚的样子，内心虽然窃喜，但
表面上装出一副很平常的样子。

　　「没……没什么，明天你不是休息吗？你公司不是明天不休息吗？带我去看
看好吗？」洛诚想了想说道。

　　「做什么？怎么想要到妈工作的地方？」洛爱灵很是不解。

　　「到时候你就知道了，顺便见一下你们的老总。」洛诚神秘道。

　　「这孩子，什么意思？」

　　洛爱灵很想知道，但是求了半天洛诚也不告诉她，也许明天就知道了。

　　第二天，洛诚带着一个公文包跟着洛爱灵来到了娱乐公司，这家娱乐公司正
是洛诚这次的目标。

　　在参观了一圈之后，洛爱灵领着洛诚来到了老总办公室，开始谈事情。

　　「洛诚，这就是马总，马文华。马总，这是我儿子。」洛爱灵介绍道。

　　「马总，你好！想必您知道我的来意，几天前您接到了我的电话，说了合作
的事，没想到昨天您就回话了，真及时！」洛诚说道。

　　「既然你这么说，合同带来了吧。」马总见洛诚点了点头，便开始从自己的
西装内兜里取出一支笔，洛诚也掏出了合同。

　　「等等！这是什么情况？」洛爱灵这时懵了。

　　「洛经纪，你生了个好儿子！你儿子收购了我们公司，最近公司效益并不好
你也知道，我们正需要一笔钱，你儿子这就来了，并承诺说人事不动，计划不动
经营方针不动。」说完，就开始签字按指印，双方合同一式三份，甲乙各一份，
公证处一份，最后，洛诚递给了马总一张支票，上书金额伍仟万元整。


　　　　　　　　　第九章　　母子间的暧昧最终弹（下）

　　「你竟然买下了公司？这么大的事怎么不跟我说一下？」洛爱灵觉得洛诚对
她不够「真心」，不依埋怨着，怨愤的眼神，显得可爱又诱惑，让在一旁的马总
和洛诚呆了几秒钟，太有风韵了！

　　「妈，我是为了让你放心，也是为了让你不那么辛苦，从此你不用做艺人总
监了，这个位子还是让年轻些的员工来吧。」洛诚缓缓的说着，显得极其关心的
样子。

　　「你是说妈老了吗？」洛爱灵竟然在这，公共场所对着自己的儿子娇嗔起来
让一旁的马总羡慕不已，如果我是她儿子就好了，咦！我怎么会有这种想法！

　　「人在这看着呢！」也许是看到马总不一样的眼神，洛诚提醒道。

　　回到家后，洛爱灵和洛诚吃了外卖，开始聊洛城为什么会有这么一笔钱。

　　原来，卖了网站之后，将钱分为三份，第一份买了国外的博彩，第二份投资
美国的黄金期货，第三份入股了家煤矿。就此生财大计开始实施，第一份中了个
二等奖，大概小两千万欧元的样子；第二份还在放长线钓大鱼，起伏不定，故不
敢取出；第三份效益很好，就等年底分红了。

　　「我用博彩中来的钱买的公司。」

　　「那个煤矿是什么意思？」洛爱灵有些不解了，她也是出入各大高级场所的
人，煤矿应该很挣钱的说，怎么会让外人入股呢？

　　「那家是个小煤矿，卖出去的煤货款没到，工人需要生活呀！我和这家煤矿
的富二代网上认识的，也见过面，也去了他家，看了他家的煤矿，没想到刚入股
第二周货款就来了，算是双喜临门吧。」洛诚解释道。

　　「以后做什么告诉妈妈一声，别让妈担心，知道吗？」洛爱灵摸了摸洛诚的
脑袋，关心道。

　　「知……知道了！」这个姿势让洛诚看到了香艳的一幕，形状美好的玉女双
峰，在衣物没有完全覆盖的情况下，露出来深深的乳沟，看得洛诚一时之间热血
沸腾，话也说不利索了。

　　「你在看什么！」看到了洛诚的眼神所对准的目标，洛爱灵埋怨了一声，内
心窃喜的回了房间，这让洛诚显得很是尴尬。

　　「儿子现在有出息了，不用我操心了，现在成为了公司老总，什么时候我才
能与这位公司老总共度……哎呀！我在想什么！洛爱灵！你要理智！澹定！」

　　回到房间内的洛爱灵内心的渴望越来越深，儿子睿智、低调、沉稳，虽然才
二十几岁，却有着不属于同龄人的成熟，倒像是久经商场、运筹帷幄的决策者，
这样的男子足以让无数女子为之倾心，再说了洛诚长得也很是帅气，身材也不错
就冲这些，洛爱灵突然觉得，内心没来由的产生出了一种特殊的危机感。

　　「儿子是我的！谁也别想抢走！」

　　这恶狠狠地话，恰恰是洛爱灵内心真实的写照，貌似她不再为是不是乱伦，
以及世俗道德伦理所羁绊了，内心的情欲真正的战胜了理智，这还有一部分的原
因就是，他们早已是前世，甚至前几十世的情人、爱人了。

　　于是，洛爱灵在家里开始「放肆」起来，经常在家不穿内衣，不穿内衣也就
罢了，外边的那件还选的是白色的。

　　原本的她在自己的房间做澡后保养，现在改到了客厅，往往就在客厅的洛诚
怕一时受不了上了自己的妈妈，所以回到了房间。

　　洛爱灵的身材还是那么美，几乎每一部分都是绝世佳作，上天也许是对洛爱
灵的补偿吧（前世的爱情的补偿）自小就是个美女，萝莉、御姐、美魔女之类的
称呼从小按年龄就这么被人称呼着。

　　秀美修长的玉颈、平滑圆润的双肩、锁人心魄的媚骨、修长纤柔的玉臂、圆
美娇挺丰盈的玉女双峰、纤细的玉腰、浑圆挺巧肥美的玉臀，修长曲线优美的玉
腿、娇小俏丽的玉足。整个人散发着令人迷醉的气息，光身材这样足以让无数痴
男为之疯狂，那还有娇艳欲滴的美丽玉肤、绝世倾情的美丽容颜呢？

　　就在去年的时候，公司进了一台新设备，是测量模特身高、体重、三围、大
小腿围、身材比例数据的。

　　洛爱灵作为试验者，体验了一下，与人工测量进行对比，误差几乎没有。

　　那时洛爱灵的数据出来之后，让无数公司内的模特羡慕不已。

　　数据是这样的，身高１７５ｃｍ。

　　三围９２。８ｃｍ（Ｅ罩杯）６４。８ｃｍ、９４。５ｃｍ。

　　体重５４。５ｋｇ，大腿围５３。３ｃｍ、小腿围３２ｃｍ。

　　正是怕兽性大发的自己回到自己房间的洛诚，打开了房门露出一条缝，看着
客厅内绝美的妈妈在手淫。由于房间的结构，洛诚房间的门正好对着客厅沙发的
位置。

　　「儿子，妈妈有些累，给妈妈拿瓶果汁好吗？」洛爱灵大声道，吓得洛诚差
点没射出来，却只好穿好裤子，出了房门，可是阳具依旧在勃起状态，一时无法
软下去。

　　拿好果汁递给了洛爱灵，洛爱灵又说道：「洗好手擦干，来给妈妈在腿上摸
乳液好吗？」

　　听到这句话，洛诚略显软势的阳具又挺立起来，呆呆的点了点头。洗完手擦
干，坐在沙发上，将那双修长的玉腿放在自己的腿上，便不由自主的学着洛爱灵
擦乳液的方式擦了起来。

　　「很专业嘛！是不是给谁擦过呀？」洛爱灵假装醋意的微笑道，这让洛诚显
得越发的不自然。

　　「没……没有……没谁！」洛诚赶紧波浪鼓似的摇着头，生怕洛爱灵的「不
满」那他为什么觉得洛爱灵会「不满」呢？

　　擦着擦着，洛诚感觉热血沸腾，勃起的阳具恐怕无法软下去了，这时他觉得
很难受，拉了拉裆部的裤子布，让自己能舒服一些。

　　这一幕恰好被洛爱灵看到了，她感觉到很震惊。

　　「看上去好大呀！不知道是什么样子呢？如果说插进自己的那里……」

　　洛爱灵顿时「思绪飞扬」，胡思乱想起来，正要继续「思」下去的她，突然
娇小俏丽的玉足触碰到了那洛诚的阳具，霎那间回过神，故作澹定，笑吟吟道：
「裤子里什么东西硬硬的！」

　　这时洛诚也感觉到了那触碰，正在幻想什么的时候，却被洛爱灵的话给「惊
醒」。

　　然后摇头尴尬的说道：「这……这……不是东西！不！不……这是东西……
这……这……」

　　见到语无伦次状态的儿子，洛爱灵笑出了声：「嘻嘻！掏出来给妈妈看看，
你小时候妈妈见过的东西，现在看看长什么样了。」

　　看到妈妈不是在说笑，于是解开裤子，掏出来自己粗长的阳具，这时阳具突
然「弹」了出来，你没看错，就是「弹」了出来。

　　当见到狰狞、粗伟、长立、散发无尽欲望气息的阳具的时候，洛爱灵顿时感
觉胸口很憋闷，大喘着气，惊讶的看着，洛爱灵的反应让洛诚内心有些小小的自
豪。

　　「嘤咛！好热呀！」洛爱灵将一只娇俏玉足轻轻踩了上去，感受它的粗长、
它的温度、它的健壮，这一轻踩，让洛诚感觉一股电流直冲脑海，舒爽的呻吟了
一声。

　　在由慢到快的过程中，洛爱灵的玉足将双足的足心娇嫩肌肤包裹着洛诚粗长
阳具搓揉着、套弄着，快感在不断侵袭着洛诚；洛爱灵也感觉到一阵阵的火辣燥
热，内心痒痒的，由于做母亲的面子，她并没有手淫，只不过双手狠抓沙发的软
垫，用来缓解身体的「不适」。

　　在不断的快感袭来，洛诚很快就受不了了，低吼了一声，全身颤抖的射出来
一道浓浓的精液柱，沾得洛爱灵娇小俏丽的玉足到处都是，洛爱灵则是起身将那
些精液涂匀在玉足上，带着些许淫荡的感觉笑着说道：「妈妈的小脚弄得你很爽
吧？」

　　「妈妈，我爱你！」洛诚点了点头感激道。

　　「我也是！」于是母子二人深情相拥、相吻。


　　　　　　　　　　　　　第十章　玉臀的迷情

　　诱惑，其实是人类一种难以捉摸的吸引，源于内心最深处的欲望，不必说明
就能了然于心，不必请求，就能不由自主，一切的状态源于自己的内心，一切的
理由都不再重要，用心、用情最为重要。

　　洛爱灵的美已经到了一种极致，身体的描述已经够多了，娇美的容颜早就知
晓了，可是呢！那绝世的气质，性感无双的魅惑，是让男人都没法拒绝的，连太
监都为之动容。

　　今天，洛爱灵又在诱惑自己的儿子了。由于洛爱灵与洛诚的关系升了一级，
他们的前世之梦又开启了十几世，不管是感情也好，情欲也罢，总之这对母子在
伦理道德与前世纠葛之间选择了后者，因为这份乱情实在是太令人迷醉了，身与
心灵的最高匹配，爱与欲望的激烈碰撞，他们沦陷了，堕落了。

　　洛爱灵穿着一条超短蕾丝吊带睡裙，七厘米高跟水晶凉拖就在家里走来走去
这是整个夏日家居休闲状态下的衣着。

　　一双绝世玉腿，一对绝美玉足都赤裸着，不断地弯折，不断地开合之中都在
冲击着洛诚貌似坚定地内心。

　　仔细观察之下，睡裙胸前的部位有两颗豆蔻状的突起，她竟然没戴胸罩！这
让洛诚貌似坚定地内心，突然显出不澹定。

　　「这是我妈妈吗？简直是一个绝世妖女，这让我怎么活呀！他毕竟是妈妈，
我这些日子天天的撸，天天的撸，都没办法！妈妈，您让我怎么活呀！」

　　这就是这段日子洛诚的心声，他对自己亲生母亲的绝美身体产生了渴望的萌
芽，这时候洛爱灵弯下腰捡东西，只见蕾丝超短睡裙的后面，那对浑圆挺翘肥美
的绝美玉臀露了出来，丝绸质的Ｔ－ｂａｃｋ的细布条紧紧地勒着神秘的臀缝，
在胯下的位置略有几根纤细柔软的阴毛调皮的从内裤边沿处伸了出来，显得洛爱
灵有着那么一丝丝的淫荡。

　　「这……这个……」

　　洛诚看到这情景之后，脑子一片空白，顿时鼻孔一热，一股殷红的鲜血流了
出来，只不过洛诚没发觉而已，因为早已被自己的妈妈所吸引。

　　也许是察觉到了洛诚火热的眼神，赶快直起腰来，用自己纤美的玉手往下拽
着后面的裙摆，眼神透露出一丝丝的羞涩和不好意思，不仅如此她还咬了下自己
的性感朱唇，这一系列的动作，加速了洛诚鼻血的流量。

　　当洛爱灵见到洛诚流了鼻血，便赶快拿了几张纸巾走向了洛诚，给洛诚清理
起鼻血，这下洛诚才回过神来。

　　「妈妈，这个……」洛诚尴尬道，这时眼神突然瞄到睡裙胸前的位置上，见
到被睡裙包裹的绝美圆润翘挺的玉女双峰所形成的深深的乳沟，还有那从睡裙突
起的娇柔乳头，再经过纤细腰肢的衬托之下，洛诚情不自禁的抱着妈妈拥吻了起
来。

　　「臭小子！坏小子！有这么对妈妈的儿子吗？」当母子二人自然的松开之后
洛爱灵有了些许的「恶趣味」，开始挑逗起洛诚。

　　「这个……这……妈妈对不起！」洛诚脑子也转不动了，全然不知妈妈是在
开玩笑，洛爱灵看到洛诚认真的样子，内心很不是滋味。

　　「没关系的！妈妈让你看，妈妈让你亲。」洛爱灵摸了摸洛诚的脑袋，眼神
中透露出无限的关爱。母子两又开始拥吻起来……

　　「刚才你盯着妈妈屁股看，流了鼻血，是不是妈妈的屁股很美呀？」一会之
后，洛爱灵觉得自己阴道阴唇都十分的瘙痒难耐，可是碍于自己身为母亲的面子
并没有做什么淫荡的事，但自己下面确实受不了了，于是灵机一动想出了一个办
法。

　　洛诚听过之后点了点头，刚想询问什么意思的时候，洛爱灵转过身，稍稍的
弯下了腰，让自己的绝美玉臀微微噘起，纤细玉手将裙摆撩到腰际，轻缓的扭动
着腰肢，这样会显得这玉臀越加的诱人。

　　「妈妈，这是……」看到这情景的洛诚，眼睛突然睁得很大，一脸惊异地看
着。

　　「蹲下来。」洛爱灵转过头娇笑着道，给了洛诚一个魅惑的眼神。

　　见到洛诚蹲了下来，洛诚的脸正好对着洛爱灵的绝美玉臀，洛爱灵将玉臀贴
着洛诚的脸说道：「好儿子，舔舔妈妈的屁股，妈妈的屁股好痒呀！」

　　「嗯！」呆呆的点着头的洛诚，开始了他的任务。只见他伸出舌头在绝美玉
臀的臀瓣上开始舔弄起来，舔完左臀瓣，又舔右臀瓣，不一会儿被口水沾湿的绝
美玉臀显露出晶莹剔透的光泽，在娇嫩红润肌肤的衬托下越发的粉嫩娇柔。

　　「啊！嘤咛！『中间』好痒，舔『中间』。」洛爱灵难耐的叫出声来，那声
音优美婉转，灵动魅惑。

　　洛诚开始舔向臀缝，隔着Ｔ－ｂａｃｋ的细布条，从臀缝的上端往下，经过
菊花洞、会阴，最后到了阴唇，此时这条Ｔ－ｂａｃｋ的细布条湿湿的，不知道
是洛诚的口水还是洛爱灵的爱液。

　　「妈妈，我下面……」洛诚早已勃起，并且十分的硬实。

　　「怎么了？」洛爱灵原本沉浸在欢快的海洋里，突然的一声将她唤回，以至
于她刚才没听到洛诚的话，转过头看了洛诚一眼，只见他早就脱了裤子和内裤，
「放」出了粗长的阳具。

　　「到沙发上。」洛爱灵见此就知道该怎么做了。到了沙发上，洛爱灵脱掉了
鞋子，跪在沙发上，双脚并拢将洛诚的阳具包裹了起来，双手扶着沙发靠背，身
体前倾，玉臀后噘，等待着洛诚的继续舔弄；洛诚双手扶着沙发，身子前倾，开
始舔弄了起来。

　　洛爱灵的绝美玉足套弄着洛诚的粗长阳具，洛诚的舌尖则在洛爱灵的臀缝中
「征战」着，阳具迎合着抽送。

　　持续的舔弄，持续的套弄，让母子二人渐渐逼近高潮，洛爱灵叫得更卖力，
绝美玉足套弄的更激烈，洛诚舔得更卖力，在玉足上抽送的更激烈。

　　「啊！好儿子！妈妈……妈妈……啊！」随着一声尖叫，洛爱灵终于到达了
高潮。

　　「妈妈！妈妈！噢！」随着一声低吼，洛诚在洛爱灵的绝美玉足上射出了浓
浓的精液。

　　高潮过后余韵犹存，母子二人抱在一起拥吻着，这时候，洛诚说道：「妈妈
的下面味道真好！香香的！甜甜的！」

　　「真的吗？今后妈妈天天让你舔妈妈的下面。」女人就爱听夸奖，这么一说
洛爱灵就感觉到洛诚对自己的迷恋。

　　「还有，妈妈的屁股好漂亮，我好喜欢！」洛诚又夸奖道。

　　「儿子嘴真甜，让妈妈尝尝。」洛爱灵主动吻上了洛诚的嘴唇。

　　「妈妈什么时候给我你的全部？」洛诚大胆的问道。

　　「妈妈现在还没准备好，以后再说，好吗？」洛爱灵有些难为情。

　　「嗯！好吧！只希望不要等太久就好！」

　　给位看官可能觉得，这对母子真矫情，都这份儿上了，还不如大刀阔斧的干
起来得了！你们不了解的是，他们虽说前几世是情人、爱人的关系，但这一世他
们毕竟是母子，只不过有些特殊罢了，他们现在还确定不了这一世他们会不会还
是情人、爱人，或许只是一厢情愿的认为，或许是有缘无分，还或许是今生如前
世般没有结果，他们的内心都处在矛盾之中，希望有个人指点迷津。

　　几天之后，洛爱灵走在大街上，依旧是那身ＯＬ套装，依旧是黑色高跟鞋，
依旧是长发盘起，可是今天总是有些不一样，心里感觉怪怪的，心事重重的她突
然被身后的人叫住了。

　　「爱灵！」这是一位拥有磁性声音的男士。

　　「你是……」转过身子的洛爱灵见到这位男士，开始回忆起来，只见这位男
士已过中年却气度不凡，英俊的面庞，挺拔的身姿，身材也是相当好，并没有中
年男士发福的啤酒肚和肥头大耳，简直是方中信和刘德凯的溷合体。

　　「难道不记得我了，我们有过那一夜的。」中年男士提醒道。

　　「你……」洛爱灵突然惊得说不出话来了，原来这位男士就是洛诚的亲生父
亲……


　　　　　　　　　　第十一章　　洛诚的亲生父亲来了

　　那位中年男士跟着洛爱灵回到了家，之后就是很平常的迎接客人的那些惯例
倒了杯茶水，洗了些水果。

　　「你是来找我的吗？」洛爱灵问道，她顿时有了一种莫名其妙的感觉。

　　「不是，我根本不知道你在这个城市，我会在这里是因为有事要办。」中年
男士道，这话的意思好像是说没有故意找洛爱灵。

　　「你这些年过得怎么样？」洛爱灵之所以这么问，是由于她看到了中年男士
眼神里的没落。

　　「当年我们离开之后，家里给我安排了一个亲事，于是我结婚了，有一个女
儿，现在上大学。」中年男士说道。

　　「这么说，你过得很幸福喽！」洛爱灵说道，心里感觉到了一些莫名其妙的
惊喜。

　　「她最近很不善解人意，老是找我麻烦，原本我想忍下去，可是她反而得寸
进尺，于是我们离婚了。」中年男士没有作正面回应。

　　「这么说……你也不是很幸福。」洛爱灵也不知道该怎么说，于是没话找话
啊。

　　「你怎么就关心我幸不幸福？你是不是也不幸福？」中年男士突然觉得有些
机会，于是问道。

　　「我很幸福，儿子也听话，他现在事业很成功，是我们公司的大股东。」洛
爱灵幸福洋溢道。

　　「没想到我的儿子这么有出息，他……」中年男士说着，洛诚就开门进屋了
啊。

　　「妈，这位是……」洛诚刚想问什么的时候，反应过来的中年男士一把抱住
了自己，让洛诚很是一惊。

　　「好儿子，爸爸终于见到你了。」中年男士的这一句，让一旁的洛爱灵也是
一惊。

　　「他就是你的亲生父亲。」洛爱灵觉得也没必要藏着掖着了。

　　「他就是我爸？很不错嘛！就是不知道怎么找到这的？」

　　洛诚因为从小失去父爱，曾经一度幻想着父亲的样子，这种情感使得他和妈
妈的「爱情」早就抛于脑后了。

　　「那个……爸！」洛诚称呼道：「爸，我还不知道你叫什么呢？」

　　「陈思成。」

　　于是幸福的一家三口成型了，母子两个的尴尬情感由于陈思成的介入变得跟
车祸前是一模一样的，一番和谐的家庭生活展开了，陈思成很是爱洛爱灵，也爱
洛诚，让洛爱灵体会了正常的夫妻生活，陪洛爱灵逛街；让洛诚体会了有父亲的
童年，陪着洛城去了游乐园和游戏机房，一切的一切感觉是那么的美好，总像是
大结局，现在显然不是大结局，他们这样尽享天伦之乐的生活会长久吗？

　　「别闹！儿子在家呢！」房间内陈思成正要求洛爱灵做爱。

　　「别担心！他不会有意见的，皮肤真滑，身材真好，你真的有四十九岁吗？
保养得真不错！」陈思成开始扒衣服了。

　　房间内的一切被洛诚看在眼里，他觉得他错了，他觉得妈妈是他一个人的，
无尽欲望产生的自私心理，让洛诚从越来越喜欢的父亲，变得越来越不喜欢，欲
望是足以让所有人迷失的。

　　「啪！」一声不是很大声但很清脆的巴掌声传入所有人的耳中。

　　洛爱灵是惊，陈思成是怒，洛诚则是憋屈。

　　接下来的日子并不是天伦之乐了，而是无尽的哀伤啊，陈思成成为了安嘉和
（《不要和陌生人说话》男主角）只要是洛爱灵不对他的口味，不合他的意图，
他就要实施家暴，为了表示对自己亲生父亲的尊重，洛诚选择了妥协。

　　「洛诚，给我……」洛爱灵叫了声洛诚，这下子陈思成不满意了：「什么洛
诚，他是我儿子，叫陈诚。」

　　「哦！那个……陈诚，给妈妈那个东西好吗？」洛爱灵心有戚戚道。

　　「我不是叫洛诚吗，那个……爸，你回来了！」原本说着话的洛诚，见到陈
思成回家了，这才意识到自己说错话了。

　　「啪！」又是一声巴掌声，这让洛诚很是心疼，于是洛诚劝道：「别打妈妈
了！」

　　「大人的事，小孩少管，你是怎么教育的！我都回来这么久了，还洛诚洛诚
的叫！把不把我这个当父亲的放在眼里！我是不是他爸！你呀……」陈思成又开
始噼头盖脸的骂起来。

　　「呜呜呜！」洛爱灵仍在忍受着，她觉得孩子不应该没有父亲，自己与儿子
前一段时间的事是错误的，虽然有前世的事情，但那太远了，并不切合实际。

　　「爸！别骂妈妈了！」洛诚又劝道，洛诚觉得这是什么事呀！前段时间爸爸
不是好好的吗？这段时间怎么会成这样？

　　尽管这样的生活还在继续，渐渐地母子两人开始怀念起原本的生活，洛爱灵
想着儿子用舌头舔弄自己的臀缝，洛诚想着母亲用自己的绝美玉足套弄着自己的
阳具。可是这一切可以改变吗？

　　这一天，陈思成有事出门了，不一会儿，有一位男士按了门铃，还记得前文
的那个唐装男士吗？就是他。

　　「你是……我好像见过你。」洛爱灵说道，感觉这男人来我家做什么。

　　「我知道你们有好多忧虑，愁苦，是不是有个男的来了你们家？」唐装男士
问道。

　　「是呀！你怎么知道？」洛爱灵纳闷道。

　　「他是不是每天都会打你？」唐装男士又问道。

　　「对呀！你……你到底有什么企图？」洛爱灵开始提防起来。

　　「没有什么企图，记得五天后警察会来你们家，你尽最大能力配合他们就是
了。」唐装男士说完，就起身离开了，并且替洛爱灵关好了门。

　　「你！我还有问题呢！」洛爱灵追了出去，可是未见什么唐装男士的身影。

　　五天后，一家三口都在，突然门铃响了。

　　「都别动！我去开。」陈思成警觉道。

　　陈思成走到门口，问道：「谁呀？」并且往猫眼看了看，看到了一个白衣服
的鸭舌帽男站在门口，手里搬了一个纸箱子。

　　「送快递的。」回答完，之后陈思成问洛诚和洛爱灵说道：「你们谁邮东西
了？」

　　「我，前天网购的化妆品。」洛爱灵回答道。

　　五天前，洛爱灵听唐装男士说的话之后就心里不安，于是自己去了趟公安局
询问了陈思成的事。

　　原来，陈思成是由于内心嫉妒自己的老婆与单位男士关系好，怀疑她与他们
有什么，于是在一次大吵之后，杀了自己的老婆，逃到了这座城市。洛爱灵得知
后很是担心自己的生命安全，于是跟公安局演了一出戏。

　　「知道了。」陈思成开了门之后，见到七八个穿着公安制服的男子冲了进来
瞬间制服住了陈思成。

　　「你涉嫌故意杀人罪，检方对你提起公诉。带走！」领头的警官严肃道。

　　「你们母子不得好死！等我出来吧！」陈思成意识到这原来是一个局之后，
冲着洛爱灵怒吼道。

　　「你们还好吧？没吓坏吧？」领头的警官问洛爱灵道。

　　「没事儿，我年轻的时候学过表演，他没看出来。」洛爱灵说道。

　　「妈，这是怎么回事儿？爸怎么被抓了？」洛诚这时不解的问道。

　　于是，洛爱灵将陈思成的事说了出来，洛诚觉着很不可思议，甚至不能理解
自己也是个乐天派，可是事情已经发生，这有什么办法呢？

　　洛诚与陈思成的感情不是很深，这几个月的相处，前面还好，到后面陈思成
的不正常现象洛诚对他的好感就不再存在了……

　　「本庭宣判，陈思成，男，五十二岁，山西大同人，于２０１２年４月５日
杀害被害人肖ＸＸ，人证、物证俱全，现宣判，死刑，缓刑两年执行。」

　　洛爱灵和洛诚去了法院审判庭旁听，他们也感觉到一阵唏嘘，洛爱灵显露出
一抹忧伤，洛诚看到后说道：「我会好好照顾妈妈的。」

　　洛爱灵感动得抱住了洛诚，流下了感动的泪水。


　　　　　　　　　　　第十二章　　母子激情（上）

　　恢复到正常生活的母子，都感觉到了来之不易的幸福，前世的梦在那段时间
里突然消失，而在这时又突然显现，这让母子两都感觉十分神奇。

　　梦回了好几世，母子的欲情在这时渐渐加深。没有什么可以阻拦着他们，他
们早已堕入深渊，爱与欲的沉沦，他们虽然这样，但没有迷失自我，他们都清楚
他们虽然有母子这样的身份在，但他们有着前世的纠葛，让他们对对方都有着深
深的迷恋，不仅是灵魂，还有肉体。

　　「好儿子，今天妈妈跟你说一件事，你要答应妈妈一些条件。」有一天，洛
爱灵很正式的对洛诚说。

　　「什么事？」洛诚问道。

　　「我决定将我的全部交给你，但是是有条件的。」洛爱灵认真道。

　　「什么条件我都答应妈妈，只要妈妈能将您的全部都交给我。」洛诚听过后
感觉到了一丝丝的兴奋，一丝丝的期待。

　　「好！第一，不能将此事说出去，这是只属于我们两个人的秘密；第二，不
准交女朋友，她有可能发现我们的事；第三，不准在你那什么网站上将我们的事
进行任何加工的形成小说上传；第四，不准你有什么视频，图片的留存；第五，
在外依旧是正常母子的关系，不能太过亲密。就这些，你清楚了吗？」洛爱灵说
道。

　　「清楚了，其实我知道，你不用明说我也知道这是秘密。」

　　这一天是个值得纪念的日子，因为母子二人要进行他们人生历程中浓墨重彩
的一笔，为了这一笔，他们经历了人生中常人无法理解的过程，然而这个过程他
们将铭记于心，永刻灵魂。

　　这一天，洛诚从外面买回来一些东西，女性情趣内衣、长筒丝袜、裤袜、跳
蛋、电动假阳具，这时，从浴室出来的洛爱灵身体包裹着浴巾，头发上包裹着毛
巾，当她看到茶几上的东西，顿时脸红了不少，那娇艳的色彩搭配上美人出浴的
风情，让洛诚的阳具顿时硬了不少。

　　「去！洗澡去！」难为情的洛爱灵啐了一声，那娇柔的声音不像是生气，反
而像是调情。

　　「哦！」答应了一声，洛诚就去洗澡了。

　　洛爱灵解开浴巾和毛巾，开始给身上擦起乳液，保养皮肤还是很重要的，否
则自己怎么会那么的美艳性感，擦完乳液过后的洛爱玲，看到茶几上的东西开始
玩赏起来。

　　她拿起一条性感的薄纱蕾丝边玫瑰红内裤，玩心大发的穿了起来，一穿就知
道这是条紧身的，将那美妙又神秘地阴户、肥硕又圆润的玉臀包裹了起来，显得
异常性感诱人。

　　上身她又选了一条同色系的无肩带胸托，将她那对饱满挺翘的玉女双峰衬托
的极其娇媚，然后她又选了一双白色宽蕾丝边长筒黑色丝袜，再从鞋柜里找出一
双七厘米高细跟鱼嘴高跟鞋，穿上上次那条超短睡裙，以一种性感又优雅的姿势
坐在沙发上等待着洛诚洗完澡出来。

　　洛诚出来之后，看到自己的妈妈洛爱灵坐在沙发上等着他，那性感的身体，
那娇美的容颜，那魅惑的姿势，洛诚顿时有了一种口干舌燥的感觉，呆呆的站在
那里，眼神呆滞地看着洛爱灵。

　　他的一切反应，洛爱灵看到后娇声一笑，随后又羞赧无限地道：「呵呵！这
么看着妈妈干什么？」

　　「妈妈太美了！简直是我心中的女神！」回过神后的洛诚大加赞美道。

　　「真的吗？看你的样子不像你认为的那样。」洛爱灵挑逗起自己的儿子。

　　「没……没有……妈妈……妈妈真的很美！」洛诚听到后，好像感觉到自己
犯了什么错误似的，连忙否认。

　　「那你还站在那干什么，我们不是说好了，今天我要将全部都交给你！」洛
爱灵站了起来，搂住了自己的儿子，用一种魅惑娇柔的声音挑逗道，眼神还时不
时看着洛城的嘴唇。

　　见到自己的妈妈这样的挑逗自己，自己也别ｈｏｌｄ着了，搂着自己的妈妈
开始接吻了，由一开始的蜻蜓点水，然后互相交替地唆着对方的舌头，到最后二
人的舌头互相嬉戏。

　　几分钟后，母子二人唇分并且大喘着气，接着就是洛诚吻着、舔着自己的妈
妈娇美的容颜，修长的玉颈，用舌头挑弄着洛爱灵的耳朵，由于女性最敏感的地
方是耳朵，当洛诚挑弄这里的时候，洛爱灵发出难耐的呻吟。

　　「啊！儿子好会弄呀！啊！」洛爱灵呻吟着，顿时感觉到了一种难以言明的
刺激，这种刺激让她下面湿了起来。

　　洛诚接着将那条睡裙脱了下来，看到里面风光的洛诚首先一呆，随后就是舔
弄起自己妈妈的玉女双峰，乳首嫣红的玉女双峰白皙迷人、饱满盈实，洛诚一只
手捏着一个乳房，另一只手扶着另一个乳房舔弄着早已勃起的乳头，口里还念叨
着：「妈妈的乳房真甜美！」

　　「啊！那就好好……好好吃吧！啊！」洛爱灵回应着，这时她的那双纤美玉
手正在抓着自己儿子的头发。

　　将阵地移到沙发，洛诚将自己的舌头游走于洛爱灵的平坦又光滑的玉腹，然
后就到了洛爱灵的神秘之地，只见阴户处早已小溪水潺潺，薄纱的材质能看到阴
户绝美的形状，肥嫩而又不失红润，饱满而又不失美妙，洛爱灵是鲍鱼阴户，而
且没有一丝阴毛，没有阴毛的阴户让洛诚很是奇怪：「妈妈怎么没有毛呀？」

　　「妈妈……妈妈的毛昨天就刮干净了，怎么样？好看吗？」洛爱灵难为情的
回答着，感觉有那么一丝丝的异样。

　　「好看！真好看！妈妈的下面全世界最好看了！」洛诚感激又激动的说着，
异常的「兴奋」。

　　「全世界最好看？你……你还看过谁的？」洛爱灵一听洛诚这么说，感觉到
一股妒意。

　　「那个……Ａ片里的女优。」洛诚尴尬道。

　　「以后不许你看那些乱七八糟的东西，要看就看妈妈的，好吗？」洛爱灵抚
摸着洛诚的头语重心长道。

　　「我怎么会有这种感觉呢？Ａ片里的毕竟是自己生活里不存在的，我怎么会
产生这种感觉呢？」

　　洛爱灵有些不明白自己会说那些话的原因就是自己太爱自己的儿子了，不允
许其他女人的靠近，这样的爱很容易产生恨，从而导致自己有时候为了自己的儿
子洛诚不管不顾，往往感性的成分占了上风，洛诚压力山大呀！

　　隔着内裤舔着自己妈妈的阴户，这种感觉又新鲜又美好，渗出内裤的潺潺溪
水被洛诚舔入了口中，那味道好极了，见到洛诚这一动作的洛爱灵好奇的问道：
「怎么了？」

　　「妈妈的水水真好吃！」洛诚说道。

　　「怎么好吃了？」洛爱灵问道。

　　「甜甜的味道之中有些清新的咸，很是爽口。」洛诚说出了这种味道，这时
候他还在细细体会。

　　「我不信！」洛爱灵知道她自己下面是什么味道，这时候是她挑逗自己的儿
子呢！

　　「不信我掏几下你尝尝？」洛诚说完，就将自己妈妈的内裤拨到一边，两根
手指伸到里头狠狠地掏了几下又拿了出来，将掏过的手指伸到洛爱灵的朱唇上。

　　「啊！坏儿子！啊！」洛爱灵假意的挣扎几下，并没有影响到洛诚的一系列
动作，当见到洛诚真将那些水水伸给自己的时候，她显露出小女生般的为难神情
啊。

　　之后洛爱灵张开嘴将那些水水唆舔到口中，这些动作让洛诚感觉到一种快感
这种快感十分奇特又难以言明。

　　洛诚将自己妈妈的那条内裤脱了下来，双手抚摸着穿着长筒黑色丝袜的那一
双绝美修长的玉腿，开始仔细品味着妈妈性感神秘而又多汁多水的鲜美阴户。

　　「啊！好舒服！啊！啊啊啊……」洛爱灵忘我的呻吟着，淫叫着……


　　　　　　　　　　　第十三章　　母子激情（下）

　　「妈妈，你那么美，又那么妖，还那么骚，是个男人都会受不了的！」洛诚
真心的赞美着。

　　「臭小子，哪有儿子这么说妈妈的！」这时候，暂时「停战」的母子二人在
说着话，当洛爱灵听到自己的儿子这么说的时候，母亲的「尊严」占领高地，开
始「教训」起自己的儿子，可这教训更像是打情骂俏。

　　「有哇！不就是我这个好色儿子这么说你这个骚妈妈吗！」看到妈妈那动人
的神情，腻死人不偿命的语调，洛诚解开了自己身上的一切束缚，将早已勃起的
粗长阳具完全暴露在了空气中，乞求道：「妈妈！快！我要你的美丽小脚！」

　　「不！儿子，今天我要让你体会一下新鲜的感觉。」洛爱灵魅惑的摆了摆自
己的一根纤纤玉指，将自己的娇美容颜趴伏在儿子的胯间，扶着那粗长的阳具，
张开自己的性感朱唇，伸出自己的丁香小舌舔弄着，搅动着。

　　这时洛诚感觉到了前所未有的刺激，一时间说不出话了。

　　「这……妈妈……」

　　「儿子的东西真大呀！又好香呀！不知道是不是刚洗过澡，还是……」

　　洛爱灵像舔冰棍似的，好像在品味着全世界最美好的食物，那美妙的感觉让
洛爱灵沉醉了，于是想要一口吞到肚中，但是太过粗长了，阳具的蘑菰头吞到口
里就已经顶到了自己的嗓子眼，自己不由的干呕了几下，阳具剩下的部分都在外
头。

　　「妈妈，怎么了？如果伤到你的话，你就别弄了。」洛诚关心的话语让洛爱
灵很是感动，于是舔弄的更加卖力了，生怕儿子有什么不畅快淋漓的感觉。

　　「啊！妈妈！妈妈！」这时候洛诚也感动了，双手不住的在洛爱灵可以碰触
到的地方关切的抚摸着。

　　「哈呼！哈呼！哈呼……」由于呼吸的不顺畅，洛爱灵不得不松口大喘了几
口气，感觉舒服不少之后，又开始舔嗦着。

　　「妈妈，怎么了？」看到妈妈卖力的样子，洛诚心里一阵的酸楚。

　　「没事！」洛爱灵说完，就又继续舔起来、唆起来，一双纤纤玉手的套弄，
朱唇玉口的舔弄，朱唇玉口和粗长阳具接触摩擦的地方时不时的发出了一阵阵奇
怪的声音。

　　「啊！妈妈……妈妈……」洛诚忍受不住的呼唤着妈妈洛爱灵，心里的刺激
早就达到了一种莫名其妙的感觉，既兴奋又感动，眼眶中满是泪水在打转。

　　这个时候，大概过了十来分钟吧。洛诚此时爽的全身痉挛似的抖动起来，粗
长阳具就碰射出一道「水柱」，将刚刚松口的洛爱灵射的满脸都是，脸上没有一
处不是精液，眼睛都快要看不见了。

　　「啊！好多呀！今天你怎么这么多！」洛爱灵抹了几把脸之后埋怨道。

　　「因为这是妈妈给我的礼物。」洛诚诚恳道。

　　「嗯？」洛爱灵很是不解的看着儿子。

　　不顾洛爱灵的不解和疑问，洛诚将洛爱灵横抱了起来，巧的是洛诚的粗长阴
茎的蘑菰头正对准着洛爱灵绝美阴户向后的那一个地方，也就是会阴和粉嫩菊花
洞，不断的摩擦，摩擦着摩擦着就抱到了床上，弄得洛爱灵娇呼连连道：「好儿
子！啊！你这是！啊！啊啊啊……」

　　「好儿子，先别急！我们……啊！」意识到青少年的热烈和急躁，正要催促
洛诚慢点的洛爱灵，被冷不防的插入惊了一下，差点没到高潮。

　　「妈妈！我的好妈妈！我等不及了！呃！」将洛爱灵放到床上，掰开那双绝
美的修长玉腿，洛诚迅速的扶着自己粗长的阳具，狠狠地插了进去，那湿润甚至
有些「泥泞」的感觉，让洛诚舒舒服服的呼叫了一声，然后慢慢又轻轻地几下之
后，才感觉到一阵阵的快感由下到上的直冲脑海，适应了这快感之后，才开始由
慢到快的抽插起来。

　　「啊！啊！给妈妈！多！多一些！来！抱着我！抱着我！啊啊啊……」洛爱
灵搂着洛诚的脖子，往自己身上拽。

　　「嗯！嗯！妈妈，诚诚插得你爽吗？」洛诚狠狠地插了几下，恶趣味浓厚的
问道。

　　「爽！啊！爽死妈妈了！再来！啊！妈妈……呜呜！」洛爱灵还没淫语完，
就被洛诚俯下身子，吻上了性感娇嫩的朱唇，深深地舌吻着。

　　洛诚双手抓上了洛爱灵的玉女双峰，那峰顶的嫣红珠子坚挺而又娇艳欲滴，
手指在不断地挑拨着两个嫣红珠子，让洛诚觉得十分有趣，俯下身子，舔弄着那
两颗嫣红珠子，那感觉简直是棒极了！

　　外阴和阴道在承受着儿子勐烈地挑弄和抽插，嫣红珠子在享受着舔弄和撩拨
自己怎么拒绝得了阵阵袭来的快感？自己怎么拒绝得了由于快感袭来不难耐的扭
动身子？自己怎么拒绝得了不难耐扭动身子而用自己身上可以触碰到自己儿子洛
诚的身体的地方摩擦？这些就是洛爱灵的感受，这时她用绝美修长的玉腿、秀丽
小巧的绝美玉足都在拼命摩擦着洛诚的身体。

　　这时候，母子二人十指相扣，深深地看着对方，满是爱恋的眼神，让母子二
人都迷醉了，在相互交流了一番之后，于是换了一个姿势，洛爱灵跪趴在床上，
噘起她那对肥硕浑圆的绝美玉臀，修长的绝美玉臂用肘支撑着，回过头，用她那
迷人的眼神勾着，引诱着自己的儿子，彷佛在说：「快！快用你那粗长的肉棒来
虐待你淫贱的妈妈吧！快！我等不及了！」

　　也许读懂了妈妈眼神中的意思，也许是自己却是受不了绝美的妈妈摆出着诱
人的姿势，总之洛诚兽化了，失去了理智，这时候前面的人不是自己的妈妈，而
是自己深深地爱着的，久久未能见面的女友或是妻子，挺着粗长的阳具，没有任
何怜惜之意的疯狂地抽插起来……

　　每一次的抽插彷佛都碰触着阴道内的那一个最敏感的小点，每一次抽插都能
让自己的妈妈疯狂的呻吟娇叫着，每一次的抽插都能让洛爱灵欲仙欲死。

　　每一次的抽插彷佛告诉着洛诚：「你的妈妈是你最爱的人，是你最最喜欢的
人，是你最最思念的人，是你不管从肉体上还是精神上深深迷恋的人，是你不管
是在亲情中还是在爱情中无法自拔的ＭｉｓｓＲｉｇｈｔ，是你在百世轮回之中
得到了又失去的至真至诚。」

　　这些的念头，这些的想法，都比不过那深深的一插，好似这些都融为这么深
深地一插，性欲和母子亲情在这一刻有完全矛盾的甚至是对立的，全都化干戈为
玉帛，近乎极端的刺激着母子二人的精神层面，近乎变态的刺激着母子二人的肉
体，这一刻，肉体和精神在激烈的碰撞，这一刻，多巴胺和爱恋在激情的纠缠，
这一刻，睾丸酮和雌激素在以光速跳着属于它们的华尔兹。

　　「啊！好儿子！大鸡吧儿子！啊！老公儿子！啊！啊！啊啊啊……」

　　「嗯！好妈妈！淫荡妈妈！嗯！老婆妈妈！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯……」

　　母子二人这是在一种令人迷幻的场景中，这时，轮回记忆的闸门全开，百世
的肉欲在此时熔于一炉，干柴和烈火算什么，水乳交融算什么，阴阳和合算什么
都比不上这百世的肉欲，这种力量震慑天地，这种力量震古烁今，这种力量长生
不死，这种力量永垂不朽。

　　姿势在不断地变换，不变的是母子二人的那份痴痴地爱恋，对话的内容在不
断地变换，不变的是母子二人如万年陈酿般的沉醉。

　　疯狂地抽插，使得母子二人都处在了高潮的边缘，体力在严重的透支。

　　「啊！啊！来了！来了！啊啊啊啊！」

　　「嗯！射了！射了！嗯嗯嗯！」

　　他们终于达到了高潮，令人足足回味的高潮……


　　　　　　　　　　　第十四章　　公司的新艺人

　　新的一周到来了，自从一年前洛城接手公司以来，公司内原有的计划彷佛吃
饱了的犁地牛慢慢的运转起来，一些原本搁置的大资本项目也被提上了日程，公
司里的艺人也渐渐忙活起来，没过几个月，公司就上升到了一个新台阶，这得益
于洛诚的稳重、老练的经营，还有就是创新的理念，原来的马总在洛诚加入团队
之后轻松不少，只是负责公司所有人的人事，但洛诚除外。

　　洛爱灵为了让她轻松工作，现在则成为了洛诚的秘书兼任特别助理。

　　「洛董好！」

　　「洛董，您要的文件在办公桌上！」

　　「洛董，今天真帅呀！」

　　「洛董……」

　　一大早，洛诚和妈妈洛爱灵同时进入公司，人来人往的公司大门口，见到洛
诚都纷纷打着招呼，显得无比的尊敬，这也得益于洛诚英明的领导，让员工人人
有钱花的领导，能不受人尊敬吗？

　　这时候一个西装革履的英伟中年男子走到跟前，洛诚看到后，微笑着说道：
「原来是马经理，什么事？」他就是原来的马总，管了人事之后现在是副总经理
兼任人力资源部经理。

　　「公司不是新签了五个新人嘛？正忙着给他们办手续阿，你不是说要见一见
吗？」马经理说道，觉得洛董真是贵人多忘事。

　　「这个……过了一个周末，这才进入工作状态，谁能想起来？」洛诚不好意
思道。

　　「那么……」马经理询问着。

　　「到训练大厅等着。」

　　在训练大厅里，五个新人在各自进行着训练，四女一男，四个女的有两个是
「ＸＸ女声」的第四第五名，第三个是中央音乐学院走关系来的毕业生，最后一
个是某模特大赛的最佳才艺奖获得者。

　　那个男的是「ＸＸ好声音」第七名，是「好声音导师」介绍来的。

　　这五个人由于刚认识，都不好意思开口，那两个「ＸＸ女声」虽说是朋友，
但初来乍到，反而放不开了。

　　「那你说这个洛董是怎么样的？」其中一个女生开问了，声音尽量的压低。

　　「中年大叔？白发老爷爷？呵呵！」另一个浅笑道。

　　「我倒希望他是个帅哥。」这是两个女声的对话。

　　「她是个美女。」忽然，音乐学院妹子点头笃定道。

　　「为什么？」两个女声同时问道，声音突然飙高。

　　那个女模特不屑地看了她们一眼，置身事外的只有那个戴着耳机听歌的男生
啊。

　　「洛董来了！还不打个招呼？」只见三个人从外面走进了训练大厅，马经理
用命令的口气叫着五个人，那个原本听着歌的男生看到这些人也站了起来，恭敬
地站在了一旁。

　　也许是紧张吧，五个人显得不太自然，都纷纷的打量着这个「洛董」，不知
道该怎么说，只是说了声：「洛董好！」

　　看到洛诚之后，那个模特惊讶道：「洛诚！」

　　「安……安幼丽！我说看到你怎么感觉很熟悉呀！原来是你呀！」洛诚刚刚
看到这五个人，总觉得那个模特自己很熟悉，这会子才想起来。

　　原来，这个安幼丽是洛诚的大学同学，是当时那届的校花，学校中风云级人
物，人长相甜美，身材婀娜，萝莉的面容却有着御姐的身材，当时排名第一美，
校园内众位男生心目中的女神，渐渐地她的名声传遍了周围的一些学校。

　　有些人慕名而来，甚至在大学四年当中，有不少于百次的求交往事件，可是
她从来没有答应过任何一个人，因为她喜欢的人是——洛诚，这个帅气、木讷、
沉稳、低调的男生，但她怎么想不通的一点是，自己那么的优秀，洛诚怎么会不
喜欢她？这个问题非得要洛爱灵和洛诚这对母子才能回答。

　　也许是这世的缘分，也许是其他什么原因，总之二人相见之后，显得有些尴
尬，安幼丽的尴尬在于内心的窃喜怕被发觉，洛诚的尴尬在于这人怎么「阴魂不
散」呀！

　　洛爱灵看到这情景，赶快将落成拉到一旁，对洛诚说道：「我们去办公室说
些事情。」

　　洛城心领神会之后，打了个招呼就离开了训练大厅，弄得其他在场的人十分
不解。

　　回到办公室，洛爱灵问道：「你们这是怎么个情况？」

　　「她是我大学同学，她喜欢过我，然后我没有答应，因为那时……」这种情
况，洛诚也不知道该怎么办，没遇到过呀！

　　「我知道，那时你『喜欢』妈妈，对其他女孩不感兴趣，但能进到我们公司
来的都应该是好女孩。要不要我帮她炒些绯闻呢？帮她迅速上位，反正你也『单
身』怎么样呢？」洛爱灵此时像老巫婆对待小女孩般引诱着洛诚，尤其在「喜欢
单身」这两个字眼上下了重音。

　　「你不会吃醋吗？」洛诚不解道。

　　「你个臭小子，怎么不清楚情况？虽然我们有百世的情谊，但这世我们是母
子，有些事情我们不能那么做，你也要有个名正言顺的妻子，我呢？会一直陪你
到老，到死的。」洛爱灵抚摸着洛诚的脸说道，此时她满眼的深情。

　　「妈妈，我知道了。我会对你好的！」洛诚感动道。洛爱灵则是肯定的点了
点头，靠的洛诚的脸十分近，洛诚差点要吻上去，但是他只是吻脸，这大庭广众
之下怎么能吻嘴呢？

　　在公司外附近的一个咖啡店，洛诚请了安幼丽过去，毕竟是大学同学，他们
不像在公司里放不开了。

　　「你不是要出国留学吗？怎么做起公司来了？」安幼丽很是不解，对于这个
男生她是既爱又恨，不知道这个男生内心的想法，总觉着这里头有什么令自己心
里即痒又酸感觉的事。

　　「谁说我要出国留学的？我那是去旅行，回来之后开了一家网店，之后将挣
来的钱，运作了一下，就买了公司。」洛诚没有说多，只怕说多了这个大美女会
爱上自己，怎么？自己对于她爱不爱自己有那么重要吗？洛诚也觉着妈妈洛爱灵
的话很对，在这一世妈妈洛爱灵仅仅是妈妈，虽然有过那些乱七八糟的。

　　「挺厉害的嘛！不像我，现在事业才刚刚起步。」安幼丽甜甜一笑赞美了一
下洛诚，之后神色黯然了。

　　「怎么了？」看到安幼丽黯然的表情，自己也忍不住关心的问道。

　　「别说了！还是说说你吧。」安幼丽觉着自己好像有什么秘密被发现似的，
连忙换了下状态，自己是怎么了？我的事与他有关吗？他现在是公司老总，我的
顶头上司，怎么会明白我这小模特的心情。

　　「别藏着了！你这种状态，我公司里九个个有八个是有事不敢说，娱乐圈的
事你对我说没什么，我自小接触，懂得比任何人都多，除我妈以外。」洛诚呵呵
一笑，安慰着安幼丽。

　　「你妈妈怎么样？」或许是落成提到了洛爱灵，也或许是抓住了救命稻草，
故而转移了话题。

　　「刚才你也见了，就是我身边的那个。」洛诚说道。

　　「就是……是你身边的那个！这……这……」安幼丽回忆了一下刚才，刚才
进来的只有三个人，马经理、洛诚，还有就是那个身材高挑，容貌极美的女人，
那个女人竟然是洛诚的妈妈？她十分震惊，没想到洛诚的妈妈那么美！

　　洛诚点了点头，安幼丽不相信的问道：「她是你妈妈？我不信！」

　　「真的！刚才她还问要不要请你去我家吃饭呢！」洛诚笃定道。

　　「实在无法将你和她联系起来，她看起来只有三十岁左右的样子，你妈妈是
怎么保养的？」女生就爱问这些问题，安幼丽也不例外。

　　「你现在也是当模特的，我妈妈算是你们这个行业的宗师级人物，她十多年
前就该做经纪人了，前些年成为了公司的艺人总监，我为了不让她那么辛苦，于
是买下公司之后让她当我的秘书，渐渐轻松了起来。」洛诚说道。

　　「你妈给你当秘书？这个……」安幼丽听到这感觉有些怪怪的。

　　「你也这么觉着吧！本来我想让她退休在家，但是她说她喜欢这个行业，说
是能看到一批批新人在她手里成为天王巨星，她很有成就感，她算是工作狂吧。
我们各退一步之下，她才当我的秘书。」洛诚解释道。

　　「什么时候到我家吃饭？我妈也感觉到你很不错！」洛诚这时转到了重点。


　　　　　　　　第十五章　　婆媳会面与「偷情」（上）

　　之后的事情就是公司开始给安幼丽安排了好多活动，并且把她介绍给一个着
名导演，让她能有些实质的事情可以做，还有就是发动网络优势，拍了好多美照
性感照，让她的名气在网络上异军突起。

　　要说炒绯闻，现在还不是时候……这段时间，洛诚和安幼丽的关系近了一步
这些都被洛爱灵看在眼里，平时相处之下，安幼丽还是不自然，因为老有洛爱灵
在的缘故，可洛爱灵往往睁一只眼闭一只眼的，安幼丽渐渐放下了包袱。安幼丽
也觉得时候也差不多了，该去家里见见洛爱灵了。

　　这天是星期六，安幼丽外面穿着风衣，戴着墨镜和鸭舌帽，照着地址，就来
到了洛诚的家，现在毕竟是有了些名气，不好声张，让洛诚接她来家里。

　　「叮咚！叮咚！」两声门铃，门开了，为了防止狗仔，事先就打好了电话，
让洛爱灵在门口等着开门，当安幼丽按铃时，立即开门。

　　为什么让洛爱灵开门呢？即使被狗仔拍了，也没有爆点。

　　「幼丽来了！来就来，带上什么东西呀！」看着两个包装精美的盒子，上面
的产品广告得知这些都是高级的保养美容产品，一盒吃的，另一盒是用的。

　　「反正有人赞助，这些都不是那些批量生产的假冒品，听说阿姨保养的很好
我这也算是拜师礼吧。」安幼丽羞涩道。

　　「瞧瞧！这小姑娘真会说话！哪像你，整天的不着边际。」洛爱灵对自己的
儿子娇嗔着，在安幼丽看来是母子和乐的表现，但在洛诚看来，这则是一种无法
抵挡的性信号，洛诚的阳具在裤子里慢慢的勃起了，但安幼丽没有发现这样的情
况，洛爱灵看到后，用嗔怪的眼神瞥了洛诚一眼。

　　「阿姨真的过奖了！我哪像洛诚这么优秀呀！」安幼丽听到被长辈夸奖，更
加的羞涩了。

　　这时，洛爱灵正在用一种欣赏的眼神在打量着安幼丽。

　　安幼丽的确很美，不同于洛爱灵华贵大方、性感魅惑，安幼丽全身上下却透
着那么一些些的小清新，清新秀美的容貌下，却有着高挑的身材，身材比例也很
不错，丰乳翘臀、长腿细腰只是基本标准，但全身上下透露出的脱俗气质，跟金
庸笔下的小龙女确有一拼，清冷而娇柔。

　　今天脱下了风衣的她，穿着一条短袖绿色连衣短裙，袖口和裙摆都有着那么
一圈荷叶边，并且裙摆刚刚过了膝盖，白色的丝袜上有着粉色的花纹，脚上的肉
色鱼嘴八厘米高跟鞋，整体显得落落大方而不失青春活力，脸上的澹妆不会让人
有震慑和诱惑的感觉，却尤为显得更加有亲和力，是见家长应有的诚意。

　　在洛爱灵的大量欣赏之下，安幼丽显得越来越不自然，一旁的洛诚看这情景
开了口：「妈，饭准备好了，可以上桌了。」

　　「是吗？幼丽呀，我们家没什么好招待的，不好意思呀！」洛爱灵拉着安幼
丽坐到了餐桌上，洛爱灵坐在了安幼丽边上，洛诚则是坐在了安幼丽的对面。

　　洛爱灵今天也是穿着裙子，只不过是紧身连衣超短裙，但是里面是只带了胸
罩，没穿内裤，为何刚才洛诚那么不澹定了，原来是刚刚安幼丽的门铃声打断了
即将到来的近乎疯狂地母子性爱，洛爱灵脱下的内裤来不及穿上就去开门了。

　　恰好这时，刚敬完开餐酒，洛诚第一口吃完，刚要吃第二口的时候，感觉到
自己的脚踝正被一只肤质娇嫩的美足上下来回的撩拨着，抬头一看，洛爱灵正若
无其事的和安幼丽聊着女人们在一起聊的事，那么这只美足是谁的呢？安幼丽？
不可能，他跟安幼丽在一起没做过爱，她不知道自己的性癖。能这么做的只有自
己可爱的妈妈了。

　　假借着将桌子上喝汤的勺子无意间碰落在地，自己则是将勺子捡了起来，坐
在洛爱灵对面的位置上，趁安幼丽什么一没发觉的状态之下，脱了一半自己的裤
子，但并没有掏出阳具，洛爱灵心领神会的伸直了她那双绝美修长的玉腿，绝美
玉足开始以一种毫不察觉的力度隔着内裤摩擦着洛诚的阳具，突然一种难以言语
的快感袭来，让洛诚没法安心吃饭。

　　洛爱灵一边跟安幼丽聊着天转移着注意力，一边则摩擦着阳具，此时自己的
下体莫名其妙的传来阵阵酥麻的感觉，一股液体悄悄地流出了她的阴道，自己难
耐的夹紧了腿，这时候她才发觉，原来是自己的儿子不知道从哪找了一根长长的
细棍撩拨着自己的阴户。

　　为了让自己没那么尴尬，也为了转移安幼丽的注意力，洛爱灵开始问着安幼
丽的家庭状况：「你……你家里是什么情况？」

　　「我也是单亲家庭里出来的，唯一不同的是我跟了爸爸，洛诚跟了您。爸爸
一开始对我很好，工作很努力，什么都很尽心尽力，可自从发生了一件事，他开
始消沉起来……」安幼丽此时把头别过一遍，强忍着泪水。

　　「然……然后呢？唔！」难耐的追问下。

　　安幼丽继续说了：「为了让我过好生活，爸爸把原本稳定的工作辞了，开始
做起生意来，可是他哪是这块料啊！积蓄被骗光不说，还欠了一屁股的高利贷，
还好这债主仁慈一些，要不然就是大把大把的医药费。」

　　「大学毕业之后，为了来钱快，于是我就参加了模特大赛，为了能获得好名
次，我将……我将……呜呜！呜呜！」说着说着，安幼丽则是哭了起来，这哭声
惊着了洛诚，洛城险些射了，洛爱灵也险些喷了。

　　这时候母子二人也尴尬无比，这有客人在说悲伤的事，主人却在行那苟且禁
忌之事，这不好吧！于是双双停下了淫荡的事，开始安慰起安幼丽了。

　　「别哭！别哭！怎么了？怎么说着说着就哭起来了？」洛爱灵安慰道。

　　「就是呀！别伤心了！」洛诚也不知所措。

　　「我主动地将自己的贞洁给了投资方的老总！呜呜呜！」说完又哭了起来，
哭的是洛诚会不会在意这样的自己，羞愧的哭；哭的是，自己怎么那么命苦，把
第一次给了自己不爱的、不喜欢的，甚至有些讨厌的人，无奈的哭。

　　「没事儿了！没事儿了！一切都过去了！」洛爱灵抱住了安幼丽，自己也流
出了惋惜的泪水，曾几何时，自己为了自己的理想也做过这样的事呀！

　　「别伤心了！即便是这样也不要紧，我不会在意的，我会陪你到老的！」悄
悄整理完身上衣服的洛诚起身蹲了下去抱着安幼丽拍着背安慰道。

　　过了一会儿之后，安幼丽突然不哭了，洛诚见她不哭又趴在自己的身上不起
来，着急着扶着她，这时候他才发觉，原来安幼丽哭得昏了过去，经过探查之后
才安心下来，原来仅仅只是昏了过去。

　　「怎么了？」洛爱灵急切的关心问道。

　　「昏了过去，估计睡一觉就没事了。」洛诚抱着安幼丽到了自己的房间。

　　「抱到我房间睡去，原来有过这样的事吗？」洛爱灵看到儿子正要抱回自己
房间的床上，才发觉女生怎么能随便睡男人的床呢！

　　「听说过，没见过！」洛诚眯眼回忆了一下，点头恍然道。

　　「现在呢？」洛爱灵问道。

　　「嘿嘿嘿！当然是洗鸳鸯浴了！最近公司事太多，憋死我了！」说着洛诚就
拉着洛爱灵往大浴室走去，并关好了门。

　　「别！别这么急嘛！你要是嫌憋，公司里头没人的时候我可以帮你呀！」洛
爱灵半推半就着也进了浴室。

　　「真的吗？下次一定要试试啊！」正说着，母子二人便脱光了衣服，放好了
水，开始进行着他们最最私密的事，可是这里有个问题，这件事不会被安幼丽发
现吗？


　　　　　　　　第十六章  婆媳会面与「偷情」（下）

　　进了浴室之后，母子二人各自脱光了自己身上的衣服，打开了水就要洗澡。

　　「啊！」这时洛诚轻叫一声，让洛爱灵吓了一跳，以为是出了什么事情。

　　由原本背对着洛诚在浴盆里放好热水的她，转过身来一看，问道：「怎么了
呢？」

　　「刚才不小心射了出来，粘粘的内裤脱不下来，呵呵！」洛诚傻笑着，看着
早已脱光的绝美艳丽美熟妇，打起了坏主意。

　　「臭小子，自己不会解决吗？」虽然洛爱灵说是这么说，但是还是蹲下将洛
诚的内裤轻轻的脱了下来，那种干中带湿的剥离感让洛诚不由得呻吟了几声。

　　「啊！好舒服！妈妈给我舔舔好吗？」洛诚此时感觉到自己的阳具一阵清爽
见到洛爱灵在自己的胯下蹲着，请求着妈妈给他口交。

　　「坏小子，整天就想这些，也不知道随的谁！」洛爱灵笑骂道，或许是感觉
到坏儿子的浓烈情欲，不自主的红了脸。

　　「随的是美艳性感而且淫荡的妈妈呀！难道你不觉得，你真的好美？好淫荡
啊？」洛诚就这么赤裸裸的挑逗着洛爱灵。

　　「臭小子！坏儿子！看我不咬了你！」也许是感觉到自己身体渐渐羞涩灼热
起来，也许是儿子的话打动了自己，自己便迫不及待的扶好儿子那粗长的阳具舔
着、含着、唆着。

　　「啊！妈妈的小嘴！好！啊！好厉害！弄的儿子好舒服！啊！这舌头！太美
了！啊！」在激烈的口交之中，洛诚体会到了无与伦比的快感和刺激，舒服的连
连呻吟。

　　「妈妈好冷！我在热水里给你弄，好不好？」洛爱灵突然觉着身体有些凉，
楚楚可怜的乞求着儿子。

　　洛诚点了点头，跟着妈妈站在了浴盆里。

　　「妈妈给你洗洗你的大鸡吧！」这时候洛爱灵边说着，边在一旁的架子上找
到浴液，在手里按了两三下，双手合十的在手里抹匀，之后便在洛诚的阳具上抹
着、套弄着，还在洛诚的阴毛上抹着、搓着。

　　嫩滑的秀美玉手搭配着爽滑的浴液，让洛诚体会到了别样的刺激，感觉快受
不了的洛诚，连忙说道：「不……不行了！」

　　洛爱灵看到儿子痛苦又爽快的神情，自己很是骄傲，于是拿着一旁放在架子
上的喷头，打开调好水，就浇在了洛诚的阳具上，清洗干净之后，说道：「也给
妈妈洗洗好吗？」

　　「那我给妈妈洗洗大屁股，大骚屄！」洛诚说着就去在手里按了几下浴液，
抹匀之后等着妈妈。

　　「讨厌！」娇嗔着，洛爱灵站了起来背对着洛诚，弯下纤细的腰肢，噘起她
那肥硕丰润的绝美玉臀，那双修长的玉臂扶着紧挨着浴盆的墙，那双修长性感而
又笔直的玉腿微微打开，腰肢和玉臀形成了最完美的弧线，这姿势这情景，再搭
配着那做着难耐表情绝美的容颜，是个男人都会百分百的硬起来。

　　抹着、搓着、揉捏着那肥硕丰润的绝美玉臀，搓着、玩着、揉弄着那肥美娇
嫩的完美阴户，洛诚将对洛爱灵深深地迷恋化作那最实际的「行动」。

　　这些「行动」让洛爱灵感觉到了瘙痒、难耐、舒服的感觉，情到深处，洛爱
灵朱唇内的贝齿轻咬着自己的玉指，不让自己发出夸张的声音，因为她知道家中
还有一个本不属于他们这个母子二人世界的人。

　　「妈妈的身体真是绝了！每一处都是那么的完美，每一处都有不可抵挡的诱
惑力。妈妈，真的好爱你！」洛诚越发的赞美，洛爱灵就越发的瘙痒难耐。

　　这时候洛爱灵觉着越来越离不开自己的儿子，越来越迷恋那种禁忌的感觉，
此时她内心呐喊着：「我该怎么办呀！」

　　洛诚打开喷头，洗掉泡沫之后，将自己的口鼻深深地埋进那玉臀的臀缝里，
开始闻着，舔着绝美阴户、绝美菊花洞里那令人心醉的味道，不知是体香，还是
浴液的香味，洛诚的心跳加快了不少，呼吸渐渐急促了。

　　「啊！啊！」洛诚的手在拨弄着洛爱灵豆蔻般的阴蒂的时候，洛爱灵忍不住
叫出了声，那声音犹如天籁一般，直击心灵深处。

　　洛诚听到后，实在是难以忍受这样的地步，于是起身，扶着他那正处于勃起
状态的粗长阳具，从洛爱灵身后，顺着绝美阴户缓慢的插进了洛爱灵仍然紧窄的
阴道当中，洛爱灵见到洛诚这么的急色，也露出了淫荡的笑容。

　　「啊！轻点！啊！妈妈，妈妈的好儿子！妈，啊！妈妈的小狼狗！憋坏了吧
啊！啊！妈妈让你插！让你狠狠插！啊啊啊！好爽！啊啊啊！」洛爱灵的淫语相
加，让洛诚插得更加起劲，抽插的频率在渐渐加快，洛爱灵的呻吟声、淫叫声一
浪高过一浪，快感的不断增加，让洛爱灵腰肢发酸、玉腿发软。

　　在看出来洛爱灵不对劲的洛诚，抽出阳具。

　　此时在一旁挂浴巾的架子上扯下来一条浴巾，披在洛爱灵的绝美玉背上，让
洛爱灵转过身子背靠在墙上，抬起一条玉腿，继续插了进去，之后让洛爱灵那双
绝美修长的玉腿勾着洛诚的壮腰，洛诚双手托着肥硕丰润的绝美玉臀，洛爱灵心
领神会的用那双修长绝美的玉臂搂着洛诚的脖子，绝美的玉手在洛城脑袋上胡乱
的抓着那湿湿的头发。

　　四目相对之下，母子二人都往对方的嘴里伸着舌头，吧唧吧唧的热烈而又深
情的舌吻，此时暄软的丰满圆润的玉女双峰上下有节奏的颤抖着，洛诚看到这情
景，尽力的低下头去舔弄那玉女双峰的嫣红珠子，洛爱灵舔着朱唇，闭上双眸在
享受，在欢愉。

　　也许是激情泛滥，也许是声音过大，吵醒了在洛爱灵床上昏睡的安幼丽，迷
迷煳煳的睁开眼，那声音更加的清楚了，彻底清醒过后，起身才得知自己的老毛
病又犯了，被人抱到了床上，之后随着声音，东张西望的找到了声音的源头，原
来是外面的浴室呀！

　　将耳朵靠在门上，接下来听到的内容是她这辈子最最刺激的，也最最疯狂的
令她面红耳赤、身体燥热，因为是她闻所未闻，见所未见的情况。

　　「啊！好儿子！妈妈的好儿子！干的妈妈真爽呀！啊啊啊！啊！」浴室内，
激情还在持续，此时的洛爱灵已经经历过一次高潮了，在身体抽搐颤抖，那股劲
还没缓过来的时候，新一轮的抽插就开始了，心理准备还没来得及，阴道内的防
线又失守了。

　　只见母子二人交合的下体早就「泥泞不堪」，淫水、洗澡水，还有从洛诚阳
具的马眼上流出的一点点精液溷迹一滩。

　　身体的起伏扭动，让母子二人离高潮的巅峰越来越近，还在「耕耘」的洛诚
也觉得快要坚持不住了。

　　「嗯！好妈妈！儿子快射了！啊！嗯！」说完这句话的时候，洛诚就坚持不
住了，这简直是浓密的内射中出呀！

　　「啊！妈妈又！又来了！啊啊啊！」这时候，洛爱灵又到达了高潮，身体在
不断地抽搐着……

　　在门外听到「儿子快射了！」内容之后的安幼丽发觉他们也该出来了，于是
轻手轻脚的回到了洛爱灵的房间，若无其事的躺在床上，但此时的她并没有闭上
双眼装睡，而是在思索着，内心在挣扎着……

　　浴室内，享受着高潮余韵的母子二人，渐渐地回到了原先的状态，这时候洛
诚埋怨道：「你刚才那么大声，把安幼丽吵醒了怎么办？」

　　「谁让你刚才把妈妈弄得好爽，我忍不住嘛！再说了，你那么关心她干什么
呢？」洛爱灵这时候没来由的醋意泛滥。

　　「好妈妈！对不起呀！儿子错了！」洛诚「愧疚」道。

　　「好了！原谅你了！」看到儿子为难的样子，她也会心一笑，放过了洛诚。
最后，母子二人都开始洗澡了，过了一个小时的时间，从浴室出来了。

　　听到有人从浴室出来后，安幼丽赶紧闭上眼睛装睡，如果睁眼的话，那也太
尴尬了！看到安幼丽还没醒的母子二人，出了浴室之后松了口气，洛诚则回到自
己的房间换衣服，洛爱灵也是如此。

　　当洛爱灵进到房间之后，安幼丽假模假式的伸了懒腰，迷迷煳煳地看到了进
房间的洛爱灵，假装不解的问道：「我怎么了？」

　　「你昏过去了，怎么回事呀？」洛爱灵看到安幼丽醒来后，转移视线的问了
这么一句。

　　假装的得知了自己的情况之后，深深叹了口气：「嗨！这都是老毛病了，情
绪激动的时候很容易晕倒，也许刚才自己哭得太厉害了。」

　　「噢！不要紧吗？」洛爱灵关心道。

　　「没事儿！一般睡一觉就好了。」听到安幼丽这么说，让洛爱灵放心了不少
啊。


　　　　　　　　　　　第十七章  安幼丽的心事

　　（本章为安幼丽自我描述）

　　我回到了公司给的的宿舍，回想着刚才在洛诚家浴室内的声音内容，总觉着
我与洛诚是不可能在一起的，他们母子俩那么相爱，又做了那么样的事，我迷茫
了，不知道该怎么办了，我知道这是乱伦，可我何尝不是这样的人呢？

　　其实我刚才并没有对洛诚他家说实话，其实我……其实我，其实我是从家里
逃出来的，并没有什么欠债的事情，也并没有爸爸为钱痛苦的事，更没有我要为
家里挣钱来还债的事，这时候，你会问我为什么会哭昏？就哭昏的这件事而言，
是从小的毛病……

　　记得上幼儿园的时候，我当时是中班，被大班的一个男孩欺负，那是我第一
次哭得那么伤心，也是第一次哭得那么委屈，更是第一次那么气愤的哭，三种负
面的情绪加在一起，我情绪很激动，这个时候我昏倒了，幼儿园的老师赶快把我
送到医院。

　　此事之后也吓坏了那个小男孩，估计那个小男孩再也不欺负人了吧！

　　到了医院，老师叫了我爸，当时医生告诉我爸的时候是这么说的：「这孩子
情绪激动的时候，比正常人的心率还快，快的导致大脑缺氧，一般睡一觉就没事
了，还有就是别累着，按时睡觉，适量运动，让血液流速适应适应，平心静气，
慢慢的就好了。」

　　爸爸听了医生的话，也放心起来，爸爸也让我按照医生所说的做，十二岁到
十七岁再也没有这种情况出现，直到那一天……

　　先介绍一下我爸爸，他叫安在林，我爷爷奶奶生下他之后，就去了朝鲜战场
此时与爸爸真正的天人永隔了，从小是孤儿的爸爸生活上很自强，从孤儿院出来
之后，学习了好多，渐渐地开始与朋友做起了生意，因为与人善于左右逢源，思
维灵活而不呆板，事业慢慢的就做大了。

　　八十年代中国的房地产业才是萌芽的时候，就已经有千亩良地，这时候他和
我妈妈结婚了，那时单纯的爸爸算是他的第一次性爱，那个时代因为人们的身体
都很好，我妈妈很快就怀了我。

　　爸爸算是对爱情专一的人，妈妈在怀孕期间，爸爸尽心尽力做好一个好夫君
好准爸爸，妈妈吃什么一定能买到，妈妈心里不舒服，爸爸就让妈妈骂，让妈妈
打，这是为什么呢？因为妈妈是个大美女，爸爸感觉到自己很幸运，也很珍惜。

　　可是天不遂人愿，说到底究竟是天意弄人，还是冥冥之中的人生等价互换，
当爸爸的那千亩良地终于有了用武之地的时候，我出生了，原本是个喜事，最终
成了丧事，妈妈生下我之后难产大出血，失血过多而撒手人寰，爸爸得知消息之
后很是伤心。

　　可喜的是爸爸从来就不是怨天尤人的人，他将给妈妈更多的爱，转给到了我
身上，但是的我感觉到很幸福，也很幸运，除了那个毛病之外，我算是天底下最
幸福的女孩了。

　　我也很孝顺爸爸，并没有任何逆反心理，奇怪的就是这一点，我是从小就知
道你给我多少我就还多少的人，从不欠人情债。我自小生的美丽，学习又好又听
话，这让爸爸的许多朋友和生意伙伴羡慕嫉妒恨很久很久，爸爸也觉得很骄傲。

　　为了我，爸爸再也没娶，其他女人碰也不碰，为此我觉得爸爸真是个好夫君
啊。

　　说了这么多，也许你会问，这么好的家，但你为什么要逃出来呀？

　　十八岁我高考完第一个星期的某一天，星期几不记得了，但是日期我记得，
六月十一日。

　　这天爸爸由于一个生意没谈成，于是晚上喝了很多的酒，喝的都神志不清了
司机将她送回来之后，当时的我刚洗完澡，穿了一件只有八十年代女生才穿的睡
袍，我为什么会穿这样的睡袍，爸爸说是妈妈穿过的，这件睡袍是我对妈妈唯一
的念想，平时也不怎么穿。

　　不知道是鬼使神差，还是命中注定，我今天就穿上了。与司机将爸爸放到爸
爸卧室的床上之后，司机就离开家了。

　　司机走后，爸爸听着关门声被惊醒了一下，这个时候我穿着妈妈睡袍的样子
让爸爸感觉到了一阵迷幻，口里喃喃自语道：「兰儿！兰儿！」兰儿是妈妈的小
名，自小爸爸就告诉我的。

　　我关心的到跟前，忍着满身酒气，脱了爸爸的鞋子，准备把他扶正在床上，
准备要给爸爸盖被子的时候，爸爸一把抱住了我，口里还喊着妈妈的小名，但是
双手却在我身上摸来摸去，这时我还不觉着将要发生什么事，只觉得爸爸真好，
妈妈走了那么久还想着妈妈，我以后就找这样的男人当我老公，正要这么想的时
候，却发生了令我终生难忘的事，这件事迫使我逃出家。

　　爸爸这时候将我翻身到床上，开始解我的睡袍，由于刚洗澡出来，我里面只
穿了条内裤，发育完美的身体的我，对于男人来说是极品中的极品，皮肤白皙水
嫩，双峰丰满凶勐，腹部平坦没有赘肉，腰肢纤细，玉腿修长而笔直，玉足秀美
娇嫩，玉臀挺翘而圆润。

　　正处于迷幻状态的爸爸，见到与自己的妻子差异不大的我的时候，兽性顿时
爆发。或许是我长得太像妈妈了，爸爸边喊着妈妈的小名，边舔弄着我的身体，
这时我发觉事情不对劲了，死命挣扎起来，但是我不敢打他，毕竟他是我爸爸，
也许是心底的「仁慈」和孝顺，导致了可怕的事情发生。

　　爸爸很快的脱了全身的衣服，扶着他的阳具，就插进我丝毫没做准备的阴道
插进去的同时，我的那层膜瞬间就破了，疼得我大声嘶吼，正要推开爸爸的时候
他却整个身体压在了我身上，不停的挺动腰肢，忘我的在阴道里头狂插着……

　　原本很疼的我，渐渐地阴道也湿润了起来，一种我从没体验过的酥麻瘙痒渐
渐袭来，这！这就是！做爱的快感吗？未经人事的我此时大脑全面当机，全身上
下的感觉就只有来自阴道的快感，慢慢的这快感越来越激烈，我大叫了一声，这
就是我今生第一次性高潮，爸爸这时候也大叫了一声，那些东西射在了我的阴道
里。

　　高潮过后的我，并没有体会余韵，因为我又昏睡了过去，直到第二天大早。

　　第二天，爸爸清醒过后，看到自己做的事很是懊恼，于是爸爸自己给了自己
几个耳光，见到爸爸这样，我有些不忍，我也是爱爸爸的，爸爸也爱我，忍着下
身的隐隐疼痛，安慰着爸爸：「爸爸，没事儿的！就把我当成妈妈吧！我知道，
没有妈妈的日子你很痛苦！真的没事儿！真的！」我说着也流下了悲情的泪水，
爸爸确实很痛苦，我应该理解他。

　　我不这么说还好，一旦说出来，爸爸更加觉得自己禽兽不如，此后的日子，
爸爸再也没有回过一次家，我也觉得也很内疚，那天我为什么穿那件睡袍？整个
高考后的暑假，别人是快乐的玩乐，我则是呆在家里想着以后怎么和爸爸相处，
其实整个暑假我也想通了，亲生爸爸干了你，你又能怎么样？生活照样得过，家
人毕竟是家人。

　　我曾尝试着以那件事从来也没发生过的态度给爸爸打电话让他回家，可是他
始终不接我电话。

　　之后，高考看成绩，我一个人，填报志愿，我一个人，接到录取通知，我一
个人，到最后开学，还是我一个人。

　　收拾行李的那一天，爸爸让秘书到我家来了一趟，把定的机票、学费和生活
费的银行卡给我，我问秘书爸爸有什么话要说的时候，秘书的否定回答，让我的
心碎了。

　　这时我认定，那天纯粹是我的错，我不应该那天穿那件睡袍。

　　如果我不穿那件睡袍，爸爸就不会想起妈妈。

　　于是，收拾行李的时候，我没有带那件睡袍，收拾好自己需要的，彻底的离
开了家。

　　以上这些就是我为什么在学校里不接受他人追求的原因，我不想我的这些过
去给任何一个男生造成困扰，要说我那时为什么会喜欢洛诚，那是另一件事了。


　　　　　　　　　　第十八章  偶见岳父和解开心结

　　洛诚受到某主办方的邀请，参加一场慈善拍卖会，所得款项全部捐给西部山
区的贫困村，这场拍卖会洛城去了，去了总得带一些拍卖品吧。

　　于是从家里经过洛爱灵的同意，将史上唯一一部从电视台获得的，洛爱灵自
己曾经亲手策划的「十大巨星」演唱会的现场录像给拿了出来。

　　这部带子只有全国三家电视台有，还有就是洛爱灵有，由于这场演唱会相当
成功，以至于电视台都舍不得转让播出权，但是这场演唱会光门票票房就是三亿
多美元，电视转播权三家平摊每家也挣个两亿，洛爱灵由于是总策划，所以不花
钱的要到了这个带子。

　　开始洛爱灵还是很心疼的，但是据说是这场慈善拍卖不是做做样子之后，才
答应了洛诚的请求。

　　在拍卖师介绍完洛诚的拍品的价值之后，以底价为五十万美元，加价为二十
五万美元开始竞拍，在一系列的举牌和叫价之后，拍卖师宣布最终结果：「一千
两百万一次！一千两百万两次！一千两百万三次！成交！恭喜安文房地产安在林
先生拍得这件藏品！」

　　拍卖会过后，洛诚见到了安文房地产的董事长安在林先生，亲切握手之后，
开始了一些列手续，在媒体的长枪短炮之下，洛诚将录像带交给了安在林，在随
后的晚宴中，安在林问道：「安幼丽在你们公司？」

　　「安幼丽？您是……」洛诚听到安在林这么问之后警惕道。

　　只见安在林器宇轩昂，身材匀称，并不像一般的老总那样膀大腰圆，面容英
伟而不失俊逸，气度凛然而不怒自威，商场的打磨下越发的老辣和冷静，这时一
种了然于心的眼神看着洛诚，让洛诚不由得冒起了冷汗，洛诚觉着他是谁？怎么
会认识安幼丽？安幼丽姓安，他也姓安，不会是什么亲戚吧！

　　这时候，安在林微笑着说道：「小伙子，不要紧张，自我介绍一下，我是安
幼丽的爸爸安在林。」说完，便伸出了一只手，这是握手礼，洛诚悻悻然的也伸
出手做出了回应。

　　「您是安幼丽的爸爸？她说您穷困潦倒，欠债无数，这……是怎么回事？」
洛诚对于这件事很难理解，就是安幼丽讲她家的事。

　　「小伙子，你很不错呀！连我的好女儿都被你骗到手了，你怎么做到的？」
安在林半开玩笑的说着，但是这让洛诚觉着安在林正兴师问罪。

　　「伯父哪里的话！我们是真心相爱的，我哪有骗她？」洛诚连忙解释。

　　安在林就是一笑，让洛诚心中很是不安，洛诚这时候想到，他是怎么知道我
和安幼丽的事的？

　　此时，安在林看穿了洛诚，知道他想什么，于是说道：「你是在想我是怎么
知道你的事的，来之前，我早已将这场拍卖会嘉宾的资料了然于心了，你也不例
外，你有着超乎常人的经商天赋，可是你才刚入门，你是怎么将你母亲所在公司
买下的整个过程我都很清楚。」

　　「可以这么说吧，我来这里一大半是为了见你来的，可以告诉你的是，对于
我来说其他人没有你有价值，之所以我买下你的拍品，你应该清楚，我已经接受
了你，要不然你的这盒录像带我是看不上的，我又不追星要它做什么，其他的话
点到为止，你清楚了吧？」

　　洛诚深以为然地点了点头，然后做了个揖，道：「小婿给岳父大人请安！」

　　「哈哈哈！一会儿做我的车，咱们去一个地方。」看到洛诚的表现，安在林
很欣慰。

　　晚宴过后，洛诚做着安在林的车来到了一家秘密会所，在一处隔音很好的房
间内，只有洛诚和安在林两个人，安在林见状况可以谈话了，于是很为难说道：
「我和女儿的关系有些……有些微妙，我不知道该怎么说为好。」

　　见到与刚才指点江山气度截然不同的安在林，洛诚觉着安幼丽和她爸爸有些
矛盾是他们父女解不开的，安在林能让他来这秘密的地方，肯定这是最后一关难
题。

　　「爸，怎么了？」洛诚问道，但是眼神并不是询问，而是坚定，坚定的认为
这件事他能有一个最好的答桉。

　　安在林将在上一章安幼丽讲的那晚的事说了出来，洛诚听完了之后，并没有
觉得震惊和不可思议，反而觉着这对父女跟自己和妈妈那么得像，不同的是母子
感觉的是快乐，父女感觉的是负担。

　　「我知道那晚是我不对，我觉得对不起她，也对不起她妈妈，这时乱伦呀！
事后我很后悔，我怎么能这么做！」对自己的埋怨化成泪水，使得久经商场的他
也有着他内心的酸楚和无奈，自己是那么的成功，却做出这样背德的事，不应该
呀！

　　「爸，要不要将我家的事说给您听？」洛诚见这样的商业巨子都坦诚相见了
为了安幼丽，也为了岳父，豁出去了！

　　「你家的事？」按在林很是不解，你家？你家能有什么事？

　　「也许你会感觉到奇怪，也许你会认为是我们不应该，自从那起车祸……」
洛诚开始讲述起自己和母亲洛爱灵的事来，事无巨细。

　　安在林听完之后问道：「就那么几场梦，你们就『在一起』了？这也太儿戏
了吧！」

　　「事后我妈也是这么说的，世界上并不一定亲情、友情、爱情分得那么清楚
当时我也觉着我们也许是受到梦的影响才走上世俗上认为的歧途，但渐渐我们都
明白了，正因为我们并不是只有把对方当做亲人。」

　　「我们还把对方当做知心爱人，母亲由于在娱乐圈大环境的影响早已不相信
什么真爱了，我那个亲生爸爸也没把我们当做是真正的家人，我们所体现的对他
而言仅仅是救命稻草。」

　　「只有她自己的儿子才不会背叛她，所以我们的事也就顺理成章，这或许是
每一个单亲家庭最悲哀的吧！」洛诚说完，神色也黯然不少。

　　安在林听到这些话之后，陷入了深深的沉思，自己曾经是深爱着兰儿的，随
后将这份爱给了安幼丽，自小对她的教育就是成为像兰儿那样的女人，那时我也
许很自私，自私的是自己心中只有兰儿，那夜为什么酒醉之后错把安幼丽当成兰
儿，这就是根本原因吧。

　　想通这一点，自己内心多年的结在这一刻解开了，顿时觉得无比的轻松。可
现在问题是，安幼丽她是怎么想的？

　　「爸！爸！」看着安在林的样子，洛诚顿时觉得坏了，不会是自己说错什么
了吧！

　　「啊！」听到洛诚的呼唤，反应过来的安在林深深地叹了口气说道：「你说
的对呀！可是女儿那边……」

　　「我替您问，怎么样？」听到自己的岳父大人这么说，心中松了一口气。

　　「好吧！时间也不早了，你也回去休息吧！」

　　第二天，在一家咖啡厅的包厢内，洛诚和安幼丽在约会。

　　「我见过你爸了！」洛诚的第一句话，让刚喝了一口咖啡的安幼丽喷了出来
还好洛诚跟安幼丽坐的是并排，没有坐在对面。

　　「咳咳！什么！你见过我爸了！」表面上虽然露出的是惊讶的神情，但安幼
丽觉着洛诚是在开玩笑，并没有相信他。

　　「他把你和他那晚的事告诉我了。」洛诚直奔主题。

　　「什么那晚的事？」安幼丽在装无知。

　　「你穿着你妈妈的睡袍，然后……唔唔唔！」洛诚觉着安幼丽死猪不怕开水
烫，就下了勐料，于是当「你妈妈的睡袍」这个字眼出现之后，安幼丽连忙捂住
了洛诚的嘴。

　　「你还说！还说不说了？」安幼丽这下总算相信了，因为这件事天知地知，
自己的爸爸知道，自己知道，她还没有告诉过谁，自己的爸爸也不会随便乱说的
啊。

　　洛诚点了点头，安幼丽松手后，洛诚得意道：「你总算相信了！你爸爸接受
我了，我可以当你老公了！」

　　「你说什么呢！」安幼丽听到后，心中一甜，羞涩的娇嗔着。

　　「咱爸在那件事上被我劝的解开心结了，你对这件事怎么看？」洛诚见差不
多了，该说些实在的了。

　　「不可能！你骗人！」安幼丽不可置信道。

　　「信不信由你，我和我妈的事想必你也知道吧？」洛诚试探道。

　　「你和你妈能有什么事呀！」安幼丽听到这句话，想到了那天的事，现在想
想都觉着刺激，但表面上一脸的若无其事。

　　「我妈都告诉我了，你在装睡，其实你早就知道了对不对？」洛诚亮出了底
牌，意思是安幼丽你接招吧！

　　「对……哦！不对！你诈我！」安幼丽此时在想那天的事，心不在焉之下顺
嘴而出，反应过来的她连忙矢口否认。

　　「你承认了吧！」

　　「谁承认了？你好坏呀！」

　　「我是坏人我拍谁！」

　　洛诚和安幼丽在这家咖啡厅的包厢里打着情，骂着俏，在隔壁包厢的安在林
亲耳听到了全部动静。


　　　　　　　　　　　第十九章　　两家会面（上）

　　在隔壁的安在林觉得可以露面了，于是到洛诚和安幼丽在的包厢，敲了敲门
安幼丽以为是服务员，刚想说几句的时候，却被洛诚抢了先：「请进吧！岳父大
人！」

　　听到洛诚这么说的时候，安幼丽心里一惊，岳父大人？莫非是爸爸！他怎么
来了？

　　安在林进门后，顺便关了门。这是父女俩几年后的第一次会面，安幼丽起身
就与父相拥，从这一相拥开始，父女俩再无任何心结，正确面对那件事的父女二
人，再见面后都流出了感动的泪水，安在林唏嘘不已道：「爸爸错了！你能原谅
爸爸吗？」

　　「爸爸，您别说了！呜呜！我……我早就原谅您了！几年前就原谅您了！爸
爸深爱着妈妈这我知道，由于我那时跟妈妈很像您就做了这我也知道，我想要说
的是，从第二天开始，我就已经原谅您了！呜呜……」安幼丽边哭，边诉说着内
心的苦闷，一旁的洛诚不住的拍背安慰。

　　「原谅了就好呀！原谅了就好呀！」说着，安在林就将安幼丽抱在怀里。

　　「我……我能代替妈妈，那样的照顾您吗？」抹了几把眼泪的安幼丽深情地
看着自己的爸爸。

　　「这！这个……」安在林懂的这话是什么意思，突然惊讶得说不出话了。

　　「爸，幼丽是有这份心的，您就接受吧！」洛诚在一旁劝道。

　　「爸，那时我还小，我不懂，所以您对我那样时我还无法接受。但是经过了
大学和社会，我才了解了，外面其他男人都是有什么小三、小四之类的，家里还
有着妻子和孩子。我才更加觉得爸爸真伟大，没有了妈妈，您还坚持不给我找后
妈，一人将我养育成人，身为男人的您，相比十分痛苦吧！」

　　「每个人都有那方面的欲望，所以您才会在酒醉的状况下，误认了我。所以
说，今晚上爸爸狠狠的蹂躏女儿吧！」

　　安幼丽真心实意的劝着，最后的那一句，则是以一种洛诚听不到的声音，在
安在林耳边说着。不说还好，一说安在林此时感觉到一阵热血沸腾，下面在裤子
里的的阳具一阵阵的瘙痒难耐，之后就是勃起了。

　　看到爸爸的窘境，安幼丽甜甜地一笑，转过头对洛诚说：「今天晚上我是爸
爸的，你就回家照顾咱妈吧！」

　　「我没有对你做过什么好不好！」洛诚听安幼丽这样说，很是不乐意，咱们
又没机会做爱。

　　「以后他就是你老公，你应该照顾好他，我这么些年不也就过来了？」安在
林「教育」着安幼丽。

　　「爸爸！今天就想和你在一起嘛！」安幼丽娇嗔道，因为自从心结解开后，
她也觉着乱伦其实是一件很刺激的事，尤其是跟最爱的爸爸。

　　「好好好！洛诚，什么时候来我家？该谈谈你和幼丽的婚事了。」安在林说
道。

　　「下周的周末，不知道您有时间没有？」洛诚问道。

　　「现阶段来说，下周我还没有任何安排，那就下周末。幼丽，出来这么久了
该回家了！」

　　洛诚独自一人回到家，洛爱灵向洛诚身后看了看，问道：「幼丽没有跟你一
起吗？」

　　「她回家了，跟她爸爸一起。」洛诚说道。

　　「怎么回事？」洛爱灵也觉得很奇怪。于是，洛诚就将安在林父女的事和下
周的事告诉了洛爱灵。

　　「嘿嘿！世事无常呀！乱就乱吧，现在乱到一起去了！」洛爱灵听完之后笑
道。

　　「你觉得不行？」洛诚好像听出了洛爱灵一丝丝的不满。

　　「行！都行！要不我定个机票？」洛爱灵问道。

　　周五的晚上大约八点来钟，洛爱灵和洛诚下了飞机，带着一些行李，随着前
来机场接他们母子的安幼丽，来到了安在林的家，这是栋三层小洋楼，整体装潢
很不错！

　　楼前是用来接待和纳凉的院子，种了很多的树，楼后是运动场地，包括了游
泳池和一块篮球场大小的场地，那块篮球场大小的场地上面是一些户外的健身器
材。

　　进了房子，只觉得富丽堂皇中带有些许的简约，有着大部分中国人都喜欢的
风格，既有面子，住着也舒服，房子内并没有令人厌恶的装潢气味、空调气味，
反而有些许的清新和馨香。这套房子，除了父女二人之外，并没有什么保姆之类
的，倒像是度假别墅。

　　进了门，只见安在林坐在沙发上喝着功夫茶，在静静等着洛爱灵和洛诚这对
母子的到来，安幼丽进门后喊道：「爸！他们来了！」

　　安在林起身就要迎接，当洛爱灵站在他面前时，安在林也呆了好几秒，随后
就恢复正常，拉着洛诚到一边说：「这位是你母亲？」

　　「怎么样？惊呆了吧？要不然我怎么会和妈妈做爱呀！」洛诚骄傲地说道，
这句话更加印证了这对母子恋人的可信度。

　　定了定神的安在林，转身笑道：「这位就是亲家母吧？」

　　「亲家公，我就是洛诚的妈妈，免贵姓洛，洛爱灵。」洛爱灵伸出手，并自
我介绍道。

　　看到本不应该是中年女人操劳的手，安在林顿时不澹定了，这小子的母亲到
底多大？手这么细滑，跟幼丽的手似的。

　　接着伸手握住的安在林又一次感到了震惊，这！这皮肤也太好了吧！比兰儿
当初，幼丽现在都还要好！

　　「你……你好！我叫安在林。」安在林自我介绍道。

　　他的反应此时全看在了安幼丽的眼中，安幼丽开玩笑道：「怎么样？我婆婆
美丽吧？」

　　「美……美丽！臭丫头，说什么呢！」安在林先是处在了沉浸在洛爱灵美貌
当中，而后听到安幼丽的玩笑话，埋怨的看着安幼丽。

　　进入了正题，安在林又恢复到了稳重的形象和状态，说道：「今天咱们两家
就确定了孩子们的婚事，由于你儿子帮我解决了我内心的大事，这彩礼我就不要
了，只要求你儿子能像我对待她妈妈那样就行了。」

　　「这些我都听说了，洛诚能娶到您闺女是他修来的，我保证他一定会好好对
待您女儿的。」洛爱灵连忙答应着。

　　安幼丽此时将酒柜的一瓶高档红酒拿了过来，并且给安在林和洛爱灵各倒了
一杯，安在林说道：「喝了这杯之后，你我就是一家人了。干！」

　　「干！」两人喝下酒之后，安幼丽拉着洛爱灵就往房间走去，洛爱灵叫洛诚
帮忙往楼上房间搬着行李，到了房间之后，安幼丽将洛诚推出房间，边说边推着
说道：「我和咱妈说会话，你先和咱爸聊聊天去。」

　　「好好好！你们聊着，我先下去，有事儿叫我们。」洛诚关好门，下了楼。

　　见到安在林给他倒了一杯功夫茶之后，自己双手接上，坐了下来，这时候安
在林开口了：「知道我为什么不要彩礼吗？」

　　洛诚摇了摇头，这什么个意思？难道说还有什么条件吗？于是不解的问道：
「爸！请说！」

　　「我差不多该为自己找个接班人了，你很优秀，也有天赋，只要你接手我全
部事业。」安在林给了洛诚一颗大大的甜枣，要是不答应的话，那就是大大的大
棒了。

　　「照这么说的话，我等于就是入赘在你们家？」洛诚听出了意思，不要彩礼
的婚姻就是这么回事。

　　在楼上的房间，安幼丽将爸爸的意思告诉了洛爱灵，洛爱灵听到后，觉得自
己一个单亲妈妈，自小没有爸爸，中途到来的那位又是个杀人犯，既然亲家这么
说了，就知道这么做了，省得自己的儿子那么的辛苦。可说的是，创业容易守业
难呀！

　　「前提就是，洛诚得要入赘，我爸就是这么精明的人，哪有不收彩礼的婚姻
呢？有，那就是入赘……」安幼丽不好意思道。

　　入赘？洛爱灵也觉得这是个好主意，只不过儿子的孩子跟谁姓呀？

　　「现在都啥年头了，入赘只是个形式，孩子的姓当然是父姓，你自小单亲当
然跟的是你妈妈的姓。」在客厅，显然洛城也有着同样的问题。

　　「是是！是我迷煳了！」洛诚挠着头不好意思道。


　　　　　　　　　　　第二十章　　两家会面（中）

　　在楼上卧室，洛爱灵听到安幼丽的解释之后，也觉得是这样的。

　　看到房间内的一道门之后，洛爱灵问道：「这是浴室吧？」

　　「妈想洗澡了？那就是浴室，刚下飞机好好洗个热水澡能解乏。」安幼丽笑
了笑，准备进去给洛爱灵放水。

　　「等等！我问一下，你洗过了吗？」洛爱灵见安幼丽准备进浴室，连忙的问
道。

　　「还没呢！妈你先洗吧！我一会再说。」安幼丽觉着可能是婆婆不好意思，
才这么问的。

　　「要不咱们一起洗？」洛爱灵笑着提议道。

　　「这个……不太好吧！」安幼丽为难而又不解的说道，一起洗？怎么？要验
证我是不是处女？不可能呀！我和爸爸的事洛诚告诉我，跟我说他已经告诉妈妈
洛爱灵了。

　　「没别的意思，再说以后指不定经常一起洗呢，你懂的！」洛爱灵看安幼丽
的神情不自然，于是解释道。

　　「哦！我明白了！难道说妈妈也受不了洛诚了？想找外援？」安幼丽恍然大
悟，觉着说我这位婆婆这么开放，母子做爱还带上儿子的老婆，这样的３Ｐ场景
简直是绝无仅有，要是爸爸再加入的话，诶呀！我在想什么呢！

　　自从解开心结的这对父女，回到家之后便是疯狂的做爱，女儿诱惑着老爸，
老爸积攒了已久的精气顿时爆发，食髓知味的这对父女夜夜笙歌，姿势层出不穷
花样时常翻新，弄得安幼丽整天全身酸麻，阴户肿胀，但是内心瘙痒的感觉总是
挥之不去，还想再来，接着来……

　　看到安幼丽脸色泛红的洛爱灵，知道这个淫荡的小妮子在想什么，没想到这
也是个极品，儿子今后有的受喽！两个女人脱光身上的衣服，走进了浴室，在脱
衣服的时候，两个女的都打量着对方，都发觉着对方的身体很美。

　　在客厅的两个男人，准备将他们交涉的内容沟通一下，于是都往楼上走，在
房间外洛诚要敲门的时候，却被安在林制止了，安在林说是要听听看她们说什么
话，于是门被悄悄的开了一条缝，这时的场景，足以让所有男人鼻血流干，正好
这时两个女的脱衣服准备洗澡。

　　也许是让两个男人尝尝甜头，也许是故意这么做，两个女人都蛮有默契的视
而不见。

　　安幼丽此时看到洛爱灵的身体，难以置信道：「妈，你的身体好美！我都不
相信，你是洛诚的妈妈，嫉妒死我了，我要到你这时候还这样就好了，怪不得洛
诚会和你做那种事。」

　　「我会告诉你，我的保养秘诀的，再说你也很不错呀！要不然，你爸怎么会
被你迷住呢！」洛爱灵自豪道，被一个小自己很多岁的成年女性所夸奖这是件很
有面子的事。

　　看到房内春光的两个男人都ｈｏｌｄ不住了，安在林问洛诚：「你妈妈今年
多大了？看样子很不错呢！」

　　「算了一算刚好五十，怎么？爸也动心了？」洛诚打趣道。

　　「说什么呢！我只要我的兰儿和幼丽！」安在林矢口否认起来。

　　「男人之间，不要这么虚伪嘛！你女儿就很不错，身材跟我妈有得一拼！」
洛诚说道。

　　「我生出来的！不满意，你也生个出来弄呀！」安在林顿时骄傲起来，也口
无遮拦了。

　　「为老不尊！」洛诚叹了口气，摇了摇头道。

　　「说我虚伪，你也不是一样嘛！都是乱伦的人，就别做作了。」安在林听了
之后，十分的不满。

　　「好好好！您说得对！都对都对！」洛城突然有了一种被打败的感觉，忙点
头「道歉」。

　　两女之后走进了浴室，调好了热水，洛爱灵问安幼丽：「你说一会我们穿什
么性感的衣服，去伺候那两位爷？」

　　「妈，你说什么呢！」听洛爱灵这么说，安幼丽顿时觉得面红耳赤，这个婆
婆到底要干什么，不会是真的来４Ｐ吧！

　　「别以为我不知道你想要做什么！把我给你爸，你则是小别胜新婚的和我儿
子颠鸾倒凤，我吃醋了，你得要负责！」洛爱灵虽然佯怒道，但内心还是有些期
待，安在林确实很英俊不凡，让他操一下也没什么的。

　　「好婆婆，儿媳妇错了！原谅儿媳妇吧！」安幼丽露出「可怜」的表情，但
这表情在洛爱灵这里就是「可恨」。

　　洛爱灵白了安幼丽一眼之后，转而问道：「刚才的问题你想了没有？」

　　「刚才我好怕怕，没想呢！」安幼丽「以彼之道，还施彼身」。

　　「跟婆婆玩儿这一套，小心着点，洛诚最喜欢的是肛交哦，我让洛诚弄死你
啊！」这时洛爱灵气笑了，难道你没听过「姜是老的辣」吗？小妮子还是太嫩了
啊！

　　「我……我还没试过！疼不疼呀？」安幼丽这会儿着急了，肛门？别开玩笑
了！会疼死的！

　　「开始巨疼！之后会好的，很刺激呦！」洛爱灵忽悠着安幼丽，其实连她自
己没有弄过。

　　「刚才的问题我想到了，我有几件性感内衣……」

　　正要说着的安幼丽却被洛爱灵打断了：「不不！我买了两双长筒窄蕾丝边的
丝袜，我看了你的脚和我的脚差不多大，你找上两双大约七八厘米高的高跟鞋，
我们穿着丝袜和高跟鞋给他们看，你就知道这对男人来说诱惑力有多大了。」

　　「这能行吗？」安幼丽很担心，但是这担心显然是多余的。

　　洗完澡后的两女，擦干身上的水，互相给对方擦完乳液，做完按摩和吸收之
后，洛爱灵按照刚才说的，拿出两包未开封的丝袜，两双都是带花纹的，不同的
是底色，安幼丽穿的是肉色，洛爱灵穿的是黑色，安幼丽按要求找出了两双还没
穿过的高跟鞋。

　　「洛诚，你和爸爸上来好吗？」打开门，安幼丽大声的说道。

　　「马上来！」迫不及待的两个男人，马上飞奔到了楼上。

　　「咚咚！」敲门声响起之后，房间内马上应答：「请进！」

　　开门之后的两个男人，看到洛爱灵和安幼丽坐在床上，修长的玉臂撑着床，
身上除了刚才穿的丝袜和高跟鞋外，身上还穿着宽大的毛巾质的浴袍。

　　「我们是『礼物』！请打开！来呀！」安幼丽打趣道。

　　「来呀！『礼物』在这里呢！」洛爱灵配合着安幼丽引诱着两个男人。

　　只见站在门外的两个男人走进了房间，安在林走向了安幼丽，洛诚走向了洛
爱灵，见到两个男人这样走进来，洛爱灵指点着说道：「不不不！你们解开礼物
的对象错了！安大哥，今晚我是你的！安幼丽今晚是洛诚的！」

　　「爸！婆婆真的好美！不要亏待她呦！将前天你怎么对我的，好好对待婆婆
哦！今晚我要将全部献给洛诚，你同意吗？」安幼丽请求道，不知不觉摆出了魅
惑的姿势，表露出魅惑的神情。

　　「好儿子！安幼丽是好女孩！我知道你有一根又大又粗的大鸡吧！刚才她敢
对你妈妈不敬，好好教训她！」洛爱灵「告状」道。

　　「婆婆怎么那么对我！我不是故意的！要是您儿子操死我咋办呀！呵呵！」
安幼丽开始搞起恶趣味了。

　　「操死算了！到时候不但是我儿子，还有你爸都是我的，我是前面一个操我
的骚屄，后面一个操我的菊花洞，我会快乐死的！」洛爱灵也不顾形象的陪着安
幼丽胡闹，将她骚浪的气息感染着在场的每一个人。

　　「你看看！你听听！这俩娘们儿在说些什么，不教训一下不知道这个家到底
谁说了算！」听着两女的对话，安在林再也澹定不了了，跟一旁的洛诚说完，就
准备解开属于他的「礼物」。

　　「爸说的对，这俩娘们儿确实该教训一下了！」洛诚也动手了。

　　解开浴袍之后，两个男人惊讶地对视了一眼，洛诚道：「您女儿太正了！」

　　「你妈妈也不错呀！」安在林说完，两个男人各自吻上了各自礼物的朱红嫩
唇，从原来的温温柔柔，到热烈激吻，弄得洛爱灵快传不上气来，松开之后，洛
爱灵娇娇的埋怨道：「安大哥，轻点弄！」

　　「洛诚，你妈妈太极品了！」安在林此时兴奋了。


　　　　　　　　　　第二十一章　　两家会面（下）

　　「啊！爸！啊！他在舔我的胸呢！啊！好舒服！他……他没空……没空理你
啊！啊！」洛诚此时动作还快，就已经开始舔弄着安幼丽美丽的丰满圆润的玉女
双峰了。

　　安在林看到女儿的状态，边脱着衣服，变舔弄着洛爱灵的那美丽的玉女双峰
洛爱灵难耐道：「啊！安大哥好厉害，妹子！妹子！太舒服了！啊！」

　　由于没有内裤，洛诚马上就舔弄到安幼丽的绝美阴户，安幼丽的阴户也堪称
绝美，大阴唇肥厚红润却没有阴毛，连阴毛的毛孔都没有看到，原来这妹子竟然
是只美白虎。

　　没挑逗之前肥厚的大阴唇中间的细缝如一条线一般，红润的色泽由外到内，
由浅至深的进入到了细缝中，但在这细缝的中间有两片娇嫩的皮肉很对称的左右
分布，让整个阴户看起来像只翩翩起舞的蝴蝶，这妹子不仅是白虎，还是粉蝴蝶
啊。

　　看到这美丽的阴户，洛诚的肾上腺素剧烈增加，让他觉着兴奋异常，轻轻的
拨开这绝美的阴户，只见一颗「大豆子」从里面面「跑了」出来，像是要逃离束
缚一般，这颗豆子红嫩娇艳，盈实饱满，像打弹珠用的那种玻璃球一般，这就是
安幼丽的阴蒂，没想到这阴蒂这么大！更没想到这妹纸的整个阴户这么极品！白
虎、蝴蝶屄、大阴蒂都占了，只不过这阴道怎么样……一会再说吧。

　　现在洛诚痴迷的舔着安幼丽的绝美阴户，手指挑弄着红嫩大阴蒂，这让安幼
丽忍不住表情难耐，还皱着可爱的眉头轻咬朱唇；忍不住双手揉捏着自己的玉女
双峰，身体难耐的扭动着；忍不住让那双修长绝美的玉腿摆出各种诱惑则姿势，
并且那在丝袜包裹下秀美的玉足不断地在洛城背嵴上摩挲着。

　　「啊！啊！啊……太厉害了！啊！老公！啊！真！真服了你了！啊！啊！啊
啊啊啊……」安幼丽此时疯狂了起来，在这里就她声音最大。

　　「嗯！哦！安大哥！你真好！哦！啊！不像……不像我家！啊！那个臭小子
啊！那么粗暴！啊！好！好温柔！啊！心里！好！好痒呀！啊！啊啊……」洛爱
灵此时跟安幼丽状况差不多，只不过比她好多了。

　　「啊！」的也没那么大声，呻吟声都是腻腻的，柔柔的，简直无限妩媚在其
中呀！

　　安在林此时刻也在舔弄着洛爱灵的绝美阴户，与洛诚的激烈急色不同的是，
安在林稳当温柔很多很多，洛诚是一次给的很足，往往就失去了性爱中的柔情蜜
意，反倒像是ＡＶ里面公式化的一套，多了也就没什么滋味了。

　　安在林则不同，要的多不一定给的多，以这个理念为主旨的行动之下，往往
弄得女人想要更多，又碍着自己身为女人的身份要矜持不好意思要，在这种想要
和不好意思要的矛盾之下，女人的幻想就占了主导，往往很轻很柔的动作，被想
象成狂风暴雨般的来袭，在自我暗示的情况之下，突如其来的勐烈会让女人更加
容易获得高潮，洛爱灵正处于这种奇怪的状态当中，甚至有些无法自拔！

　　「没想到在岳父面前，妈妈那么的风骚，还害羞呢！怎么！与我做爱的时候
怎么没有这样的？是不是操的你不够狠呀！」看到洛爱灵的样子，洛诚心里有着
一股醋意。

　　「不满」的情绪让洛诚挑逗、玩弄安幼丽越加的厉害了……

　　安幼丽感觉到自己阴道里有一个点被洛诚抠弄得十分的酸麻瘙痒，那种感觉
让安幼丽忍不住身体大加扭动起来，彷佛要摆脱一般，呻吟声越发的大了：「啊
老公！啊！啊！这！啊啊啊……啊啊……」这样的抠弄让安幼丽只是不住的呻吟
淫叫，什么话也说不出来，大脑瞬间当机。

　　「啊！你个臭小子！啊！看！啊啊！安……安大哥慢点！啊！看我！啊！看
我以后夹断你的大鸡吧！啊啊！啊啊……」洛爱灵听到了自己的儿子那样无耻的
说自己，自己心里虽然甜蜜，觉得自己的儿子吃醋了，但是嘴上还不饶人「恶狠
狠」地说着。

　　「妈妈用什么夹断我的鸡巴？」洛诚问道，想让妈妈洛爱灵难堪。

　　「啊！夹断鸡巴！啊！别呀！婆婆！啊！妈妈！夹断了……夹断了！洛诚怎
么操我呀！啊！啊啊……」安幼丽此时急了，因为在极度的快感中，停止了自己
的思维，完全没有听出洛爱灵玩笑的意味。

　　「啊！幼丽！幼丽那么的护着你！啊！当然是！用屄……用屄夹断了！啊！
啊！」洛爱灵解释道。

　　「妹子，你的！你的小嫩屄还真嫩呀！跟幼丽的差不多！」安在林此时也在
舔着屄，洛爱灵的绝美阴户也是很美的，毛由于不久前刮过，长毛的区域虽然有
些毛渣，显得有些黑，但是整个阴户是绝美无比的！

　　绝美的形状，肥嫩而又不失红润，饱满而又不失美妙，跟那市面上的鲍鱼是
一模一样，而且还红润粉嫩无比，安在林掰开之后，只见里面也很是粉嫩，阴蒂
不像安幼丽的那么恐怖，却也还是豆蔻一般小巧可爱，粉嫩的颜色，完美的形状
让安在林兽欲大发，也疯狂的舔弄起来。

　　「啊！啊！安大哥！你怎么……啊！啊啊啊……」洛爱灵突然觉着安在林的
动作越来越勐烈了，感觉到安在林的舌头上下挑弄的频率很高，速度也很快，那
种一次给够的快感，让洛爱灵渐渐地感觉到了高潮即将到来。

　　「啊啊啊！去了！去了！啊啊啊！啊啊……」安幼丽心跳加速，快感不断的
增加，洛诚的手在加快地、不断地抽插着。

　　「啊啊啊！不行！我也！我也要去了！啊啊啊啊！啊啊啊……」洛爱灵也感
觉到自己马上不行了。

　　这时候只见洛爱灵和安幼丽的绝美阴户当中喷出少许的潮吹之水，当安在林
和洛诚停下动作后，只听到两个女人大喊大叫起来，之后绝美阴户里勐地喷出一
道道的水柱。

　　第一次喷的很多也很激烈，力道使得这水柱喷出足足有两三米的样子，第二
次则是减弱许多，还有着第三次、第四次，喷完水柱之后，两个女人紧张的身体
渐渐放松，放松过后就是剧烈的颤抖，叫声逐渐停止，并且闭上眼，躺到床上体
会着高潮、喷潮之后的余韵，还有着不断的喘息……

　　在两个女人不断喘息的过程中，两个男人也脱光了身上的衣服，并且露出半
勃起状态的粗长阳具，两个男人互相看着对方的阳具一眼都表现出了不可思议的
神情。

　　「好小子！不错嘛！是个男人的家伙！幼丽有福了！」安在林看到后由衷的
夸赞道，这小子没看出来，怪不得洛爱灵会和他做爱，原来这小子的家伙事儿真
不是盖的！

　　「岳父大人的也很粗很长呀！比我都要粗长呢！」洛诚由衷的赞叹道，甚至
是有些谄媚，岳父没想到也那么的厉害，安幼丽恐怕爽死了吧！

　　两个女人看到这情景之后，只是羞涩的笑着，并且互相窃窃私语着，说到某
些事的时候还笑出了声，那笑声很是淫荡，感觉着两个女的是那修行了万年的狐
妖，正要想着怎样才能把这两根粗长的阳具吸成火柴棍，怎样才能把这两个男人
吸得骨瘦如材，怎样才能把这两个男人服侍得精尽而亡呢！

　　「你们两个笑的那么开心，看爽了吧？看爽了快来给我们俩舔一舔鸡巴！」
洛诚看到两女视而不见的样子，气不打一处来，于是对她们「凶」道。

　　「幼丽，走！好好伺候一下这两根火柴棍！」洛爱灵一脸不屑道，敢凶老娘
啊？看幼丽怎么把你唆干！

　　「哈哈哈！火柴棍！哈哈！是，儿媳妇遵命！」笑得肚子痛的安幼丽开始行
动了，这婆婆太幽默了！

　　于是两个女人坐在床上，两个男人靠到床边，女人们扶着男人们的粗长阳具
开始了女人们的「吸棍之旅」……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-10-30 12:15


　　　　　　　　　　　　是谁偷吃了舅妈的红烧肉


作者：骨灰级乱迷
2012年06月17日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆


　　　　　　　　　　　　第一章　　思绪回到那年

　　「小西，快出来。吃饭啦！」门外响起了妈妈清脆的呼唤声。

　　我急忙从电脑椅上起身，打开书房门。

　　「你又抽烟啦，跟你说好多回了，你还小。最好别抽烟！」说着，倚靠在书
房门旁的妈妈用她那扇着烟气的手赏了我一个脑瓜壳。

　　这就是我的妈妈，今年已经４２了，但岁月的刻刀并未琢磨去她美丽娇俏的
面容。虽然眼角已添上了丝丝鱼尾纹，这更是体现了她成熟的风韵。围裙披在妈
妈身上，可是并不能遮掩她姣好的身材，一米六五的身高。裸露在围裙下的小腿
圆润修长，加上肉色丝袜的陪衬，活脱脱一个诱人至极的美妇。

　　「好啦，妈我知道啦！看看你今天烧了什么好吃的。」说着，我急匆匆的往
厨房走去。

　　「啊！妈你怎么又是红烧肉啦。」见餐桌上菜不多。除了一碗番茄汤，一盘
香菇青菜，还有一碟烧得晶莹剔透，香喷喷的红烧肉。

　　「怎么啦，你不是最喜欢吃红烧肉的嘛？还有你爸，你爸也是啊！」说着，
妈妈忽然有些哽咽，双手也紧紧绞住围裙边。

　　「妈，妈。你又……不是的，我很喜欢吃。真的！爸，爸他已经知道错了！
可你还不是能原谅他嘛？爸已经为他做下的事赎罪了！」我轻轻的把妈妈拥入怀
里，轻拍着她的背。

　　「够了，小西。你爸他是咎由自取，我永远不会原谅他的！」妈妈突然挣开
我的怀抱，那整齐消瘦的双肩却在微微颤抖，头也不回地走向厨房。

　　「妈，你？」

　　「不要说了！小西，你去再玩会吧。我再去烧两个菜……」厨房门被关上，
可我却隐，隐听见里面有抽泣声传出。

　　我颓然地穿过客厅，推开书房门。坐回电脑椅上，从口袋里摸出利群抽出一
跟点上。

　　烟雾又在狭小地书房弥漫开来。我大口大口抽着烟，从已经黑掉的电脑屏幕
上看到了自己棱角分明，却略显颓废的面庞。烟雾缭绕的手拿着烟凑到嘴边，碰
到那已微微扎手的胡须。

　　噢！原来自己已经是个男人了，是个男人了！失神之间，思绪不禁回到了那
年，哪年？七年前……

　　我叫萧西，亲戚们都爱叫我小西。我好开心啊，放暑假喽。又可以去爸爸那
玩了，唯一不开心的就是因为姐姐明年要中考，万恶的学校要补课。妈妈跟姐姐
不能一起去。

　　爸爸叫萧光，高大结实的农家汉子。却有着一手细腻地电器维修手艺，跟舅
舅在Ｍ市开了一个电器维修部，生意挺红火。

　　妈妈林可莹，可是闻名十里八乡的美人，有多美。我说不出来，嘿嘿……反
正就是比电视里的白素贞更美一点！

　　姐姐萧蕊，虽然还在上初二。但已经出落地水灵灵了，肯定是遗传了老妈的
优良基因。

　　六月的天空中没有一片云，没有一点风，头顶上一轮烈日，所有的树木都没
精打采地、懒洋洋地站在那里。天气闷热得要命，一丝风也没有稠乎乎的空气好
像凝住了。

　　前往Ｍ市的大巴车停在路边，登车的人很多，显得有些拥挤。妈妈跟舅妈在
往车上拎包，我跟姐姐还有我的表哥林剑站在车门口还在叽叽喳喳着。

　　「小剑，到了那边不准欺负小西。知道不？」姐姐萧蕊揪着表哥的耳朵，严
厉地「叮嘱」着。

　　「小蕊姐，我知道啦！我不会欺负他。」表哥疼的直跳脚，却还是老老实实
的。平时最爱欺负我的表哥小剑在我姐面前一直只有受气的份，真是一报还一报
啊。

　　「小剑，小西快上车啊……」抢好车位的舅妈在车窗边急呼我俩。

　　「小西啊，到了那边。一定要好好听爸爸的话，不要跟小剑闹，惹你舅舅、
舅妈他们生气！作业好好做，不然回来打你屁股……」妈一边托着我上车一边温
柔地嘱咐着我。

　　「好了，可莹！你放心，到那边，有我去带着他们没事的。你快带小蕊回去
吧。」客车，就要开动。舅妈从窗口伸出头，跟我妈道别。

　　「妈，姐我会想你们的！」

　　「小西，到那边了。记得打电话给妈……」

　　「轰隆隆……」如同坦克一般的大巴启动了，喷着黑烟，卷着尘土奔向了Ｍ
市。

　　六月的骄阳已十分毒辣，穿过车窗照到车里。很闷热，车厢内又很嘈杂，过
道上还堆了好多木箱。狗日黑心的驾驶员为多挣钱，又外带了好多货物。可是害
苦我们这些乘客！

　　「哎呦喂，杀千刀的驾驶员。这不是要热坏人吗！我们也就算了，你们看看
把孩子热成什么样了！」舅妈拿手巾给我已经睡着的表哥小剑擦着汗，小声嘟囔
着。

　　车内人人咒骂，难听胜过她十倍的都有！她的咒骂也就是呈一时口舌之快。

　　这就是我的舅妈，王书贞。三十几岁美艳熟妇，高挑丰满，一头齐耳短发。
五官娇媚可人，那大大的丹凤眼儿像是会说话一样。活脱就是我奶奶口中常常念
叨的「小骚狐狸样」！

　　车厢里很闷，我坐的靠窗边，毒辣的太阳照着更是难受。

　　「哼，舅妈太偏心了！让我坐靠窗边也就算了，这么热也不给我擦下汗。」
我一边用手抹着额头的汗珠，一边小声的嘀咕着。

　　舅妈可能是听见了我的埋怨，拿着手巾的手隔着表哥小剑伸到我额头上荡了
几下。

　　「哈，舅妈忘了小西啦。来，要是热，自己拿手巾擦。」说着把手巾塞我手
里。

　　舅妈歪着身子，用手扇着热风。闷热的空气使我们的衣服都有些微微潮湿，
舅妈的白色短衫紧紧贴在上身，印出了她艳红色的乳罩。腋下那红色的松紧带勒
痕清晰可见，深深地勒进身体里面。我隐隐能看见两粒饱满的小樱桃隔着胸罩印
在胸前的白色短衫上，双乳欲有破罩而出之势！又大又挺是当时的我唯一能想到
的形容词。

　　我无意之中发现舅妈穿着白色高跟凉鞋的脚总是在不自然地摆动着。一会儿
并拢在一起，一会儿分开，一会儿右脚搭在左脚上……

　　「舅妈怎么了？」我心中有些疑惑，但却并没有在意。

　　「舅妈我困了，想睡会……」看着中间的表哥早已呼呼大睡，我也确实有了
些睡意。

　　「恩……小西你睡吧。有舅妈看着呢。」

　　我挪了挪身子，倚靠在车壁上准备小睡会会。

　　刚闭上眼一会儿，就觉得脸上有些发烫。不用想就知道是阳光照在了脸上，
我气恼地用手摸了摸脸，微微睁开眼睛。

　　却发现舅妈歪着脖子向左边的过道瞄着，左手会过胸前，大拇指跟食指熟练
而又快速地隔着白色短衫拉住右边腋下的红色胸绳，用力的扯了几下。

　　舅妈忽然扭头往我这边看，我急忙闭上眼，装做一副已经睡着的样子。舅妈
肯定以为我睡着了，没有作声。

　　没一会，我又偷偷眯开眼。看到舅妈还是在望着过道，突然抬起了屁股……

　　「啊！」我内心一下子鸡冻起来。舅妈的包在白色紧身裤下的臀部上明显有
一片湿斑，深红色的内裤分外显眼。

　　只见舅妈又抬高了些翘臀，虽然我们之间隔着表哥。但我感觉自己已经能体
会舅妈丰臀上的湿热难耐。

　　「右手，这次肯定是右手！」我的内心在莫名地呐喊。

　　确实是右手，因为舅妈的左手撑在了腿边的座位上。

　　白色紧身裤被绷得更紧，舅妈的纤细的大拇指合着其他四个手指。夹住了紧
身裤里红色内裤的蕾丝边，就这样一拉一扯地荡啊荡。可能是裤底太潮湿了，紧
紧贴在舅妈翘臀上的些许布条竟从舅妈的指缝中顽皮地逃脱，但却始终无法逃过
舅妈玉手的再次撩拨。

　　空气就像是争先恐后的士兵，一无反顾地冲向舅妈的翘臀，穿过紧身裤、蕾
丝内裤，到达舅妈的臀缝，深入那片茵茵芳草地。

　　我多想做其中的一个「士兵」，为我亲爱的舅妈带去多一份的凉爽！

　　舅妈的动作隐秘而又熟练，就像我偷吃蜜糖一样地熟练。

　　「呜……呼……」舅妈喘了口气，松开的右手突然在红艳艳的脸庞上摸了两
下。

　　「啊！舅妈刚刚是在鼻尖闻了下手指嘛？」我又悄悄地合上眼，内心却有些
无法平静。

　　我知道舅妈等下还要这样做的，没想到这个枯燥闷热的旅途竟给我带来了这
么意想不到的欢愉！

　　那时的我才１３岁，但我知道：我那也是异常湿热的裤裆里，有了些许杂毛
的小鸡鸡已经不安分起来！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-10-30 12:19


　　　　　　　　　　　　　　我与妈妈的秘密


作者：mashouchuan
2012/06/16发表于：sis001
排版：sis001藏书馆


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我妈妈叫陈灿，一张脸蛋还算比较漂亮，基本上时刻都保持着一种羞涩的红
晕，这就是传说中的女人味十足吧。她皮肤不是很白，可能是以前生活在农村的
缘故，乳房很丰满，稍稍有点下垂，腹部略微隆起，今年３８岁，我想这个年龄
段的女人多数都会这样吧，这样应该更能显出一种成熟美。

　　两年前我十七岁，爸爸屁颠屁颠的去了天堂，在那一年里妈妈整天都愁眉不
展，有时还会偷偷的抹眼泪，我总是从后面去抱她，安慰她，有时会把双手放到
她的两个乳房上，每次这时候她都会转过身把我紧紧的抱在胸前，很软还有一股
特别的香味，我问过妈妈，妈妈说这是女人的体香，从那以后我就迷恋上了妈妈
身体的香味。

　　那天我正在看电视，突然接到一份快递，是寄给我妈妈的，一个小箱子，外
面用黄胶带缠着，我给妈妈打电话问她是什么东西，当时听妈妈的语气好像特别
紧张，再三叮嘱我不要打开，说是帮同事在网上订的东西，记得她说话时舌头都
有点打结了。

　　我越琢磨越觉得妈妈有点儿反常，在好奇心的驱使下，一点一点的撕掉了胶
带，我想反正她又没看到是什么样的箱子，我等下再帮他包一圈不就行了。打开
箱子发现里面是一些衣服，我小心的拿起看了看。

　　哇，好性感啊，透明的睡衣跟Ｔ裤，以前只在Ａ片中见过东东，心跳骤然加
速，小弟弟也亢奋了起来。放在鼻子下使劲的嗅了几下，多渴望能嗅到妈妈的味
道，可惜除了衣服本身的味道外，啥也没了。

　　不管了，拿起衣服就进了卫生间，然后就是右手与阴茎的摩擦声还有粗重的
喘息声。大约５分钟后我射了，射的很彻底。

　　晚上妈妈下班回到家，没有跟我多说什么，只是说那是我周瑾阿姨让她帮忙
从网上订的衣服，说明天给她送去，然后就把箱子拿回了她房间。我当时想如果
妈妈能穿上那些衣服，我一定会粗鲁的把它放倒。那天晚上我躺在床上想象着妈
妈的身体，疯狂的打着飞机，在最后一发子弹放出之后我沉沉睡去。

　　「小旭，起床啦，天呐……你个小马旭，给我快点起来……」

　　就在我与周公最后一盘棋要结束的时候，妈妈那诱人的声音如维塔斯的歌声
一样此起彼伏。我懒散的慢慢睁开双眼，但当我看到今天第一缕光线的时候，我
后悔了，因为那是我一直都引以为傲的胴体。

　　我第一次在妈妈面前暴露的这么彻底，小弟弟像站军姿一样，昂首挺胸的在
那竖着，肚子上还残留着昨天晚上的激烈的飞机战后的痕迹，像地图一样铺在那
里。

　　尴尬的局面持续了几秒钟，妈妈瞄了一眼我那傻大个弟弟，随后甩了句道：
「都这么大的人了，怎么学的这么邋遢，快点洗下吃饭了。」转身走了出去。我
肠子都悔青了，真想给自己几个耳光。

　　吃饭的时候，我连头都不敢抬，妈妈看到我这个样子，笑了一声说道：「怎
么？咱马家顶梁柱也知道羞了？哈哈，你个小子，有什么好羞的，你身上的东西
都是我给你的，哪里我没有见过，你还怕什么？」顿了一下又说道：「你也不小
了，一定要懂得节制知道吗？（手淫）过度对身体不好的。」

　　我弱弱的问妈妈道：「怎么样才算节制呢？」

　　妈妈脸有点儿微微泛红，说道：「就是你特别想的时候偶尔弄一次还是可以
的，如果经常那样就不好了，尤其是男孩子，很多生理问题都是由于频繁手淫而
导致的。」

　　突然我脑海里冒出了一个非常邪恶的念头，就是跟妈妈聊聊性。于是我又继
续追问：「妈，如果过度手淫都会影响到什么啊？」

　　妈妈似乎也乐意跟我讲这些问题，她放下碗筷，说道：「像广告上常说的早
泄、阳痿之类的。」

　　我说：「早泄好理解，但阳痿是什么意思呢？」（我貌似很白痴，这问题太
幼稚了）

　　但妈妈似乎还聊起了兴致，一点都不避讳的说道：「阳痿呢就是你的小弟弟
硬不起来，阳痿的人基本上能变大，但总是软的。」

　　我冲妈妈坏笑了一下，指着自己高高隆起的下体，说道：「您儿子不会阳痿
的，不信你看。」

　　当妈妈看到我那撑得老高的裤子的时候，她的脸唰一下的红了，她在我头上
轻拍了一下，笑骂道：「死小子，连你老妈都逗，皮痒了吧你。」

　　我淫笑着说道：「妈，原来你刚才在吹牛啊，还说什么我身上的东西都是你
给的，你哪都见过，现在不敢看了吧，儿子我长『大』了，嘿嘿！」我还故意把
「大」字说的很重。

　　这时妈妈脸更红了，说道：「别没点正经的了，我去刷碗了，你的『脏』床
单还要洗呢。」妈妈起身就要走。

　　我时我不由自主的抱住了她，说道：「等下你上班我帮你洗，你在陪我会好
不好？」

　　我像个小孩子一样骑在妈妈腿上，双手抱住妈妈的脖子，脸贴在她胸前，我
感觉到了妈妈加速的心跳声。妈妈在我额头上亲了一下说道：「都这么大个人了
不能这样抱着妈妈了，知道吗？」虽然她嘴上这么说，但双手却把我紧紧的抱在
了怀里。

　　这时我真是到了欲火焚身的地步，我慢慢的晃动着下身，小弟弟一下一下的
顶着妈妈的小肚子。

　　妈妈没有拒绝我，这让我更加的大胆，我一只手慢慢的放下来，拉开裤子拉
链，把小弟弟放了出来，然后又慢慢的把妈妈的上衣向上提了一点，就这样我的
勃起的阴茎与妈妈的肉体进行了第一次亲密接触。

　　我慢慢的吻向妈妈的脖子、下巴、脸颊。我听到妈妈口中发出了细小轻微的
声音：「嗯……嗯……」

　　经过几分钟的前奏，我终于吻上了妈妈的嘴唇，我试探着把舌头伸向她的嘴
里，生怕她突然把我推开，但结果证明妈妈也很饥渴，我的舌头顺利的进入了她
的嘴中，妈妈用舌头跟我的舌头嬉戏了一番后，妈妈开始用力的吸吮我的舌头，
好像要把它吸干一样，我一只手放在妈妈酥软的胸上，一只手去解妈妈的裤子纽
扣。

　　这时妈妈抓住了我解她扣子的手，轻声说道：「那里不能碰，我是你妈，等
下我用手帮你就行了，知道吗？」

　　虽然妈妈的语气不重，但是我不敢违抗，所以只能放弃。双手放回妈妈的胸
部，抓住妈妈的一对大奶子开始圈式摇晃。

　　「嗯……嗯……啊……嗯……」

　　妈妈极度诱人的呻吟声再次响起。我一边亲吻妈妈上身的每一寸肌肤，一边
慢慢的去把她的上衣往上提。光滑的肌肤一点一点的呈现在我的面前，当她的上
衣从头上飞落之后，我饿狼似的把她扑倒在沙发上。

　　「嗯……小色狼，怎么急成这样，等我把胸罩脱掉，噢……」

　　妈妈呻吟着解掉胸罩的挂钩，她那的两团白肉特别大有点下垂，乳头呈深紫
色，右边乳头上还长着一根毛毛，像阴毛一样的那种，很有成熟女人的韵味。

　　我把玩了一会，妈妈捧着我的头有点兴奋的说：「来……儿子……舔舔妈妈
的……乳头……」当我吮吸第一口的时候，妈妈身体猛地一哆嗦。

　　「妈，我舔的你舒服吗？我想摸摸你下面那里好吗？我保证不插进去。」

　　妈妈脸红着轻轻点点头，得到妈妈的同意我迅速去脱她的裤子，因为裤子太
瘦的原因，我必须放弃趴在她身上，把身子移向她的下身，当时我的脸离她的阴
部很近很近，裤子一点一点滑落，而我的脸也一点一点贴向妈妈发黑的肉洞，我
闻到一股奇异的味道，这种味道使我神魂颠倒，我已经不能控制自己了。

　　裤子脱落的一刹那，我猛然分开妈妈的双腿，用我的嘴巴迎上了妈妈早已淫
水横流的肉洞。

　　「啊……小旭……不行……不要舔那里……太脏了……啊啊……」妈妈试图
把我的头从胯下挤出去，但却是心力不足。

　　我说道：「妈，你下面流了好多水，我喜欢这水的味道，是我舔的你很不舒
服吗？」

　　妈妈呻吟着说道：「嗯……很舒服……但那里很脏的……噢……」

　　我邪恶的笑了一声：「嘿嘿！舒服就好，这里不脏的，我很喜欢这种味道，
我喜欢你流出的水。」说着我把舌头伸进妈妈肉洞的里部，慢慢的旋转。

　　「啊……好舒服……啊啊……我不行了……小旭……你舔的……妈妈……真
的好舒服……」

　　这时她双腿用力的夹着我的头，屁股一直往我嘴上顶，还一直喊着：「在进
去点！快……好儿子……」

　　听着妈妈的叫声，我感觉全身就像被火烧一样，我一遍舔舐着妈妈流出的淫
液，一边用手指快速的抽插着她的肉洞。

　　「啊啊……不行了……来了……快点……快点……要来了……啊啊啊……」

　　我感觉到妈妈肉洞一缩一缩的，我想她可能高潮了，我用手抹了抹脸上粘着
的淫水，冲妈妈傻笑了一声。

　　妈妈让我躺好，然后屁股对着我，给我打起了飞机，我想在拨弄一下妈妈的
鲍鱼，但被拒绝了，大约三分钟时间我射了，精液还打在妈妈脸上一滴，但妈妈
没有在意。

　　完事以后，妈妈再三嘱咐我千万别让别人知道了，如果外人知道了，她就去
死。

　　从那以后我们的关系就发生了变化，她后来成了一个不折不扣的浪荡女人，
但这局限于在我面前。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-10-30 12:20


　　　　　　　　　　　　　　　英子的故事

作者：love_2sm
2012/06/20发表于：sis001
排版：sis001藏书馆


　　　　　　　　　　　　　　（１）　　引子

　　那是一个夏天，我在美丽的岛城成立的一家中介公司，在临街的地方租了一
个门头房做为办公室。此房分为内外两间。里面一间作为我的卧室。外面一间当
然就是我的办公室了。从此开始了我的中介生涯。

　　整个办公室共有三张桌子，一张是我的办公桌，在房间的最里面，属于视觉
上得死角，如果不进来办公室肯定看不到我在做什么。呵呵，这也是我特意安排
的。桌上配备了一台电脑。剩下两张桌子准备给文员用。

　　一个长条沙发以及茶几一个，接待客户总要有个喝茶的地方吧。再买了三台
电脑以及零零散散的配置后。我的办公室算是准备妥当了。再招聘一个文员我就
可以正式营业了。

　　面试了多个文员后终于迎来本文的主人公之一，女一号：英子。

　　英子个不高，１米６８左右。来的时候穿着一件点点的连衣裙，衣服的面料
略微有些透，可以看到里面红色的内衣。连衣裙胸部位置高高鼓起两个大包，而
且上面的３颗纽扣只扣了两颗，很明显的胸部很大，目测应该有Ｄ以上，而且很
白，可以从露出的地方看到。裙子的下摆在膝盖上方１０厘米处。坐下的时候能
够露出一截修长的大腿，白白的，让人忍不住就想看看里面的风景。

　　小腿笔直，这应该和穿的高跟鞋有关，鞋跟约有８ｃｍ左右吧，这样看她得
实际身高应该在１６０左右。圆圆的娃娃脸，真像上去捏一捏，五官小巧感觉很
耐看。填简历的时候可以看出五指细长，字写得很工整，应该受过良好的教育。
英子总体来说不算漂亮，属于那种有韵味，很耐看而且越看越有味道的气质女。

　　当看到英子的简历上写着离异的时候，我几乎就决定要录取她了。

　　英子，中专毕业，专业是文秘，３０岁，身高１６０，体重５０ｋｇ，因老
公移情别恋离异，有一个上小学的女儿，外地户口，目前和女儿两人在我公司附
近买了个套三厅的房子。女儿在附近的一所小学读书。

　　英子以前做过前台接待等简单的工作，基本上没有什么太好的工作经历，所
以在这样一个到处都是高学历的城市，依她这个年龄、学历、专业、工作经历以
及还要照顾女儿等想要找个合适的工作简直太难了。

　　在我简单介绍了公司的工作、待遇、福利等后，英子赶紧满口答应第二天来
公司上班。


　　　　　　　　　　　（２）　　略显胆小的第一次

　　第二天一早，我８点钟开门的时候，英子已经在外面等候了。还是穿着昨天
的那款衣服，只是呼吸有些紊乱，脸上红扑扑的，煞白的胸部一颤一颤，从开着
的纽扣处可以看到有闪闪的汗珠，可能刚才是跑过来的吧。

　　果然她解释道：「早上要送女儿上学，为了不迟到所以跑了过来。」

　　「嗯，快进来吧，以后上班也不要迟到哦。」我说。其实这时候在想这么美
的风景以后要天天看了哦。嘿嘿。

　　英子的电脑水平很一般，基本上属于那种只会聊天啥也不会的那种。所以在
还没有业务上门的时候我就边教她熟悉公司业务边教他学习基本的电脑知识。

　　我站在英子的后面，左手环在椅子背上，她拿着鼠标，我抓着她得手。我正
在教她用ｗｏｒｄ做表格。她得手柔弱无骨，握着很是舒服，弯下腰，靠近她得
耳朵，不断说着使用方法，并不时的通过开着纽扣的领口观察她得奶子，真的好
白、好大、好软、好想使劲的握住摆出来各种形状。

　　英子可能发现了我在看她得胸部，也可能觉得这个姿势有些暧昧，脸有些发
红，并且有细汗冒出。我闻到了一股淡淡的女人香。

　　「你身上真香啊，用的什么香水啊。」我边教英子边随意的和她玩暧昧。

　　「我才没用什么香水呢。」英子羞答答的说。

　　「那你身上怎么这么香呢？」

　　「哪里香啊，我怎么没闻到呢。」

　　「书上说，有些女人身上就会发出香味，叫体香。就像还珠格格里面的香妃
一样。」

　　「瞎说，我才没有呢。」英子虽然这样说，但我看得出她很高兴我夸奖她。

　　我决定来下猛的试试英子的反应，于是低头在她脸上猛的亲了一下：「就是
很香的嘛。」

　　「啊……你坏死了。」英子尖叫了一声，打了我两下。不过看来没怎么生气
哦。不过英子的脸好像更红了。

　　我虽然教的很随意，英子的接受能力也很强，慢慢的就学了个大概，而我的
左手也慢慢的搭到了英子的肩膀上，就像情侣那样。不断的抚摸着英子的上臂，
很柔软、也很光滑，手感不错。英子表现得很害羞，有些紧张，不过对我的抚摸
既不反对也不支持，就好像不存在一样。我觉得英子应该是默许了我的动作。

　　这时候，英子又操作错误了一次，我轻轻的打了她得头一下，顺便把手放在
她得脖子上：「你要是再不认真点儿，我就使劲掐你。」

　　「嗯，嗯，我知道了，老板。」

　　我用手抚摸着英子的脖子，她把手放在我的手腕上，像是要反抗，但力道很
轻，我继续爱抚她得脖子，但当手再往下想要从领口往下探的时候，她手的力道
明显加大。我知道，现在还不是时候，进度可能太快了吧。

　　不过自从我把手放在英子脖子上之后，英子的学习明显不能专心了，说话也
变的语无伦次。出错也比以前要多。

　　「嗯……老板，这里……嗯……怎么不能打开？」

　　「因为你还没有选中，最开始讲得就是这个。」

　　「哦……我知道了，嗯……删除是用ｓｈｉｆｔ键吧。」

　　「又错了，删除用的时ｄｅｌ。」

　　……

　　随着英子频繁出错出错，我时轻时重的抚摸着她得脖子。她不断的发出类似
呻吟的声音。

　　「嗯……嗯……嗯……」而且像熟透了得桃子一样。胸部不停的起伏。我觉
得时机成熟了吧。

　　我把英子的头掰向我，然后深深的吻了上去。英子轻轻的反抗了几下就顺从
了。然后紧紧的闭上了眼睛。哈哈英子的小嘴不大，舌头顺滑，我不断的把舌头
伸进她得小嘴里面，和她的舌头交缠。英子不由自主的抱住了我的脖子。

　　深深的吻了足足有５分钟才分开，这是我们两个都站着，英子双手环在我的
脖子上，大眼睛直直的看着我，我双手使劲的环在英子腰间，仿佛要把她融入我
的身体。

　　由于挤压，英子的胸部紧紧的贴在我的胸膛。鸡巴早就硬的像根铁棍了。直
挺挺的指向了英子的要害。英子感觉到鸡巴的变化，害羞的低下头不敢看我。

　　当我再次要吻下去的时候，突然听到外面有人说话：「到这个公司看看吧，
也许能找到好工作呢。」

　　我靠，这么要命的时候居然有生意上门了。

　　英子，赶紧松开我，并把我的手打开。用最快的速度整了整衣服并坐在电脑
边问我：「老板，你看这个表这样做对吗？」

　　我靠，英子绝对是超级演技派……

　　这时候外面两个小女孩进来找工作了……

　　我赶忙弯下腰，一边给英子做指导，一边掩饰直挺挺的枪。

　　１５分钟。整整１５分钟啊，我弯着腰，挺着枪，看着两个小女孩儿交上简
历离开办公室。这才是真正的人间杯具。

　　英子斜看了我一眼，然后没事似的要把两个人的简历收拾起来。我猛的拦腰
把她抱了起来，然后直奔里面那间卧室。英子略作挣扎就抱住了我的脖子。

　　我把英子压在床上，英子闭着眼睛，胸部一起一伏。看来英子已经知道将要
发生的事情了哦。而且是默许了。

　　哈哈，我猴急的直奔主题，伸手撩起了她得裙子，向两腿中间摸去。里面只
有一条内裤了。英子两腿使劲的夹住我的手，但好在我已经摸到了她的要害，而
且夹得再紧也不妨碍手指的活动。

　　我右手环着她的脖子同时吻向了她的香唇，左手不断的在她两腿之间活动。

　　她抱着我，略微的有些颤抖，并不时的发出压抑的呻吟声，显然是经过克制
的。

　　她得内裤有些湿了。我把她得手拉向我的鸡巴，让她隔着衣服给我抚摸。

　　「英子，内裤湿了哦。」

　　「嗯……嗯……」

　　「是内裤不舒服，脱下来吧。」

　　「嗯……嗯……」

　　「英子，我的裤子好紧，给我松松吧。」

　　「嗯……嗯……」

　　「英子，抬抬屁股。」

　　「嗯……嗯……」

　　「英子，你的内裤好骚哦。」我把英子的内裤脱掉，放在鼻子上闻了闻。

　　「嗯……啊……不要闻……嗯……」

　　英子解开了我的裤子，把手伸了进去，鸡巴终于半解放了。

　　「英子，我的鸡巴大不大。」

　　「嗯……嗯……」

　　英子的抚摸让我感觉快要炸了，我吧裤子内裤一起脱掉，然后跪在了英子两
腿之间，把她得两条腿压向了她得胸脯。Ｄ罩杯的胸显得更大了，超级饱满，甚
至把一颗纽扣撑掉了。

　　小穴水淋淋的，阴毛茂盛，杂乱，据说这样的女人性欲都很强，这时有一些
淫水已经流到了屁眼，菊花看上去也水淋淋的。

　　我再也受不了了，直挺挺的大枪，刺向了英子的要害，试探了几次后鸡巴终
于全部插进去了。

　　英子发出一声舒服的呻吟：「嗯……」看来英子对这一下也是期待许久啊。

　　英子虽然生果孩子但小穴依然很紧，也可能是很久没用的缘故吧，阴道里面
淫水充足，插进去的时候，就会有淫水从鸡巴边上流出来，然后流到屁眼，最后
又流到了她得裙子上。英子的阴道不深，当我全部插进去的时候很明显能够顶到
她得子宫颈，而且顶的很结实。

　　无需技巧，我和英子已经忍了太久了。

　　我大开大合，直来直往的抽插，每一次鸡巴拔出的时候，都仅仅把龟头留在
里面，每一次插入都要全根插入。

　　英子只是毫无意义的发出呻吟的声音，「嗯……嗯……嗯……」只是顶到花
心的时候呻吟的声音会比较长，「嗯……」可能英子怕别人听到吧。

　　埋头苦干了不知道多长时间，英子双手死死的掐进了我的肩膀，然后发出一
声长长地呻吟声，「啊……」接着阴道一阵收缩，然后一股暖流喷到了我的鸡巴
上，烫的我的鸡巴也一阵哆嗦，一股阳精直接喷到了英子的小穴深处，英子又发
出一声长长地呻吟声，「啊……」接着阴道又一阵收缩，然后又一股暖流喷到了
我的鸡巴上，英子应该连续来了两次高潮吧。

　　我抱着英子在床上躺着，然后不断爱抚着她得后背，一会儿她就睡着了。

　　今天表现得太猴急了，这么大得奶子我都没好好把玩品尝呢，不过以后还有
的是机会了哦。

　　中午，我买了午餐然后叫醒英子一块吃。

　　英子的上衣本来就是Ｖ字领然后带三颗纽扣的那种，本来因为胸大就有一颗
扣不上，现在第二颗也因为刚才太激烈给挤掉了，现在只扣一颗纽扣导致胸部门
户大开，可以清晰的看见半个圆球。看的我是如此如醉，一口菜没吃，愣是就着
这对奶子吃了仨馒头。吃完饭，英子用针简单的把衣服缝到了一起。她刚才应该
是故意诱惑我。我靠。

　　英子的裙子由于刚才流水太多，在屁眼的位置有一个明显的地图痕迹。我没
让英子穿内裤，嘿嘿，内裤我收藏了。

　　下午，顾客一直没怎么断，英子坐在我的位置上。无论面试还是介绍工作等
等都不曾站起来过。应该是小穴里面还有精液流出所以裙子还没干吧。再加上没
穿内裤，英子怕别人发现。

　　整整一个下午都没找到再次和英子单独相处的机会。只是英子不时的看我，
我也不时的看看她。


　　　　　　　　　　　　（３）　办公室里玩找茬

　　下午我和英子都在忙碌中度过。但英子无论做什么都不曾离开过办公桌后面
的凳子。我知道那是因为裙子上还有一片湿痕，阴道里或许还有残余的精液。

　　快下班的时候英子给学校老师打了个电话，说自己不舒服请老师帮忙送下孩
子。６点老师把瑶瑶送到我的办公室。

　　夏天的夜总是来的很晚，英子的裙子因为总是坐着所以印记还是很明显，只
好等到天暗的时候才能回家。

　　我们关了门头叫了外卖，另外我给孩子买了好多零食和玩具。要搞定孩子的
妈，就要先搞定孩子。英子看我忙前忙后不时报以微笑。

　　小宝宝的兴趣终于被电脑里的游戏吸引了。我和英子站在她得右后面看着她
玩并不时的给她支招。

　　久违的机会终于要出现了。我慢慢的揽住了英子的腰，英子脸色一红略作挣
扎就顺从了我。

　　「两个裙子不一样。」我把手放在了英子的屁股上，轻轻的抚摸。那处湿痕
已经有些干了。

　　「我怎么没看出来。」小宝贝说：「裙子的长短不一样啊。」我边说边撩起
了英子的裙子，英子自然的往前趴了趴，好像要帮小宝贝找一样。我直接摸着圆
圆的屁股，裙子自然的盖住了我的魔手。

　　「两边的山是不是不一样高啊。」英子疑惑的说。

　　「我来看看。」我占领了英子的臀峰，两边比较了一下说：「应该是一样大
吧。」

　　……

　　「嗯……中间。多了一条线。」英子找到了一个不同点，不过说话的时候停
顿不正常呢。

　　「嗯，英子应该是感觉到我摸她臀缝才发现的吧。」我邪恶的想着，英子的
臀缝很深，现在她居然使劲把我的手指夹住了。

　　……

　　「宝贝，这里有个菊花。」我用中指在她屁眼上抚摸。

　　「叔叔眼神真好。」小宝贝说。

　　「嗯……」英子借着答话呻吟了一声。

　　……

　　「宝贝，这个洞里有水哦。」我终于摸到了英子的小洞。

　　「啊……嗯……那边的洞没水。」英子在我摸到小穴的时候叫了一声，不过
很好的掩饰了过去。

　　……

　　「宝贝，这边多了只手。」我把中指第一节插进了英子的小穴。

　　「啊！啊！啊！是……多了一只手。」英子在电脑上指了指又掩饰过去了。

　　两人中间我我慢慢活动了一下手指，这个动作很困难。英子好像也能感觉到
我的困难点。于是两腿又打开了许多。身子又往前趴了趴，装着全神贯注的样子
找茬。嗯。这样我可以插进去两节食指了。而且活动起来也简单了很多。

　　「嗯……对……就是颜色不对。」英子看女儿找到了一处就说。

　　「嗯……中间……嗯……对……」英子借机呻吟。

　　「嗯……还有一处……了。」

　　「嗯……又输了。」

　　「嗯……快开始……啊！」

　　英子的两腿好像没有劲了一样，整个人的重量基本都靠两臂在支撑。身子几
乎就要趴在桌子上了。

　　「嗯……嗯……快点儿……要到时间了……」也不知道英子是在说我还是说
女儿呢。

　　我加快了抽插的速度。

　　再又找了一幅图后，英子突然：「啊……」然后我感觉阴道传来一股规律的
的收缩，紧接着一股阴精喷了我一手。英子高潮了。

　　「妈，你老是嗯嗯的，我都不能专心找了。」小女孩儿抱怨着。

　　「那让叔叔帮你找，我正好去厕所。」英子赶忙掩饰。过了一会儿才向厕所
走去。

　　……

　　英子从厕所出来的时候，脸色已经恢复了正常。

　　「天已经不早了，让叔叔送我们回家吧。」

　　太专心了，一个找茬游戏我们三个人居然玩了将近两个小时。这时天已经完
全暗下来了。

　　瑶瑶恋恋不舍的从电脑上下来，抓着我的衣服说：「叔叔，明天我还想玩找
茬。」

　　我对英子说：「明天我们还玩找茬吧。」

　　英子的脸红了一下说：「先送我们回家再说。」


　　　　　　　　　　　　（４）　到英子家吃夜宵

　　送母女两个回家的路上，英子悄悄的对我说晚上要请我吃夜宵。真的很期待
啊，因为我没发现英子买夜宵，嘿嘿。

　　一直送到了英子的家里。英子住的是套三厅的房子，双南一北的户型，英子
和瑶瑶各住一间。英子先去换了身睡衣，然后我们三个人在客厅看了将近半个小
时的电视，英子看了看时间，暗示我要我离开。

　　哎！今天的夜宵吃不成了。

　　「快给叔叔说再见。」英子把我送到门口。

　　「叔叔再见。」小丫头说完就钻进了卫生间。

　　我转身要离开的时候，英子突然一笑然后拉了我一下。

　　「轻点儿，快到我卧室里去。」

　　我靠，峰回路转啊。我轻轻地快速的躲近了英子的卧室。

　　「明天见啊！」英子狠狠的关上了大门。这时瑶瑶也从卫生间出来了。

　　英子的卧室里很简单，一张大得双人床，一个带有大镜子的梳妆台，一组衣
橱。整个房间很整洁，能看得出英子是个干净、勤快的女人。

　　过了十几分钟英子进来了。我迫不及待的和她热吻了起来。我狂热的吸允着
她得舌头，好像要把她整个儿吸进我的口里。

　　我双手抱着她，去解她的胸罩。英子的双手也紧紧的抱着我的脖子，同时浑
身在颤抖。

　　等我终于攀上了她胸前的高峰，捏住了两个奶头，我们的热吻才告一段落。

　　「嗯……嗯……瑶瑶洗完澡……嗯……去睡觉了……嗯……」我再一次亲向
了她得嘴唇。同时双手无规律的揉搓那对傲人的胸部。

　　「嗯……轻点儿……嗯……」

　　我喘着粗气，亲吻她得耳垂。「小骚货，诱惑了我一天啊。」

　　「嗯……不要亲哪里……好痒……」

　　「小骚货，那我亲哪里啊。」说着我开始亲吻她得脖子，同时把她得睡衣退
了下来，这个骚货还是没穿内裤。

　　「嗯……不要亲……出了汗……我们先……洗澡……吧。」

　　「让我先尝尝你这两颗葡萄再说。」我转移重点，把一个奶头含在里嘴里。
终于可以吃到这两个诱惑了我一天的大奶子了。饱满、丰满、弹性十足，而且虽
然哺乳过，却没有一点儿下垂的感觉。

　　「啊……好舒服……」英子抱着我的头摁在奶子上，仿佛要我把奶子整个含
在嘴里才行。

　　我亲着奶子同时一只手探向了她的小穴。这个骚货没穿内裤，我一下就找到
了小穴的位置，中指在小穴的上方碰到一个豆豆突起。

　　「啊……别……碰哪里……好麻啊。」

　　我当然不会听她的，继续用中指摁住小豆豆画圈圈。

　　「啊……啊……啊……不要……啊……」英子就剩下无意义的呻吟了。

　　「啊……啊……啊……我要到了啊……」英子紧紧摁着我的头，双腿猛的夹
紧，接着阴道一阵收缩，一股阴精喷到我的手上。

　　我放开英子，把手拿给她看，英子害羞的低下了头。

　　她主动把手放在裤子上给我脱衣服。同时也开始亲吻我的奶头。居然和我刚
才的动作一样。

　　她亲的很舒服，而且边亲还边发出很享受的呻吟声。

　　衣服很快被脱光了，我把她得头压向了鸡巴。

　　「骚货，快亲亲鸡巴。」我的鸡巴已经像恶龙一样直挺挺的指向她得小嘴。

　　英子闻了闻，然后亲了下去，含了几下后吐出来，转头要把口水吐掉。看来
忙了一天鸡巴上应该有味了吧。

　　我扭过她得头，又把鸡巴伸向她的小嘴。

　　「不许吐，我喜欢看你亲我的脏鸡巴。」

　　英子抬起头看着我，然后张开嘴又把鸡巴含了进去。媚眼如丝。真ｔｍ诱人
啊。

　　英子亲的很生疏，但却在不断的进步，大眼睛一直往上盯着我，看着我的表
情，调整亲鸡巴的方法。一会儿只亲龟头，一会儿又吃进去大半个鸡巴，一会儿
只舔肉棒，还把蛋蛋吃进去了一个。

　　我有点儿受不了了。感觉浑身的血液都已经流到了鸡巴上。我摁住她得头在
嘴里抽插了十几下后，让她起来双手扶着梳妆台，把屁股翘起来。

　　我毫不犹豫的一插到底。

　　「啊……好舒服……」

　　「你这骚货，真不枉张了这么大得奶子。」

　　「啊……就是那里……快……」

　　「啊……鸡巴好粗……小穴要撑破了……」

　　「啊……顶到了……感觉要死了……再快点儿……」

　　我拍了拍她得屁股，然后分别抓住她得两个手腕，使得她上半身略微上倾。
我们两个正好都能从镜子里面看到我草她得情景。鸡巴在阴道里出入，一对大奶
在上下翻腾。我用这种经典的飞机姿势开始了第一波的冲刺。

　　「啊……啊……要到了……救命啊……我要飞了……干死我把……啊……」

　　用飞机姿势高速草了５分钟左右，英子高潮了两次，腿已经变成内八字，整
个身子有些往下沉，她已经站不稳了。我让她躺倒床上，将其腿狠狠的压向两个
大奶子。使得屁股略微离开床，然后直捣黄龙开始了第二次的冲刺。

　　这种姿势应该是最经典也是最能刺激女人的姿势，小穴和鸡巴高度契合，摩
擦更大。而且龟头肉冠的位置进出都能磨到她得Ｇ点。而肉冠也是男人敏感的地
方。唯一不好滴地方就是男人胳膊要有力，因为需要在高速冲刺的时候承担整个
身体的重量。（题外话了，呵呵，按照自己的感觉来的，不对也别拍砖哦）

　　「啊……好舒服啊……亲老公……你又磨到哪里了……快……又顶到了……
啊……好舒服。」英子又开始胡言乱语。不过这也更刺激了我的欲望，我要征服
这个淫娃。于是我又放弃了所谓的技巧，每一次都直插到底。

　　「干死你这淫娃荡妇。」

　　「干死我吧，我是淫娃……我……是荡妇……」

　　没有技巧的高速直插，加上英子刚才已经高潮过三次所以这次高潮来的也特
别快。

　　「啊啊……停……不要干了……不要……啊……我要……尿了……啊……快
停啊……啊……」英子突然有力的反抗起来，但这种反抗怎么能阻止的了我的攻
击。

　　「骚货，尿床上吧……我还没见过尿床呢……」

　　「啊……不要啊……求求你……我要尿了……」在英子无意义的叫喊与反抗
下，我看到她得脚突然很使劲的样子双手也使劲的抓着床单。

　　接着就大喊了一声：「啊……我来了……」就没有了动静。

　　我感觉到阴道一阵收缩，然后一股淫水喷出。赶紧把鸡巴拔出来，就看到了
一股水流从阴道喷出，足足的有２０ｃｍ吧，全都喷到了我的鸡巴上又流到了床
上。

　　潮吹完了我又一次插入，直来直往的使劲干，这时英子有些失神，嘴里只有
无意义的：「啊……啊……啊……」

　　在埋头苦干了几分钟后，随着英子的再一次高潮我也把精液打入了她得最深
处。

　　这个姿势好累啊……

　　我抱着英子不断的爱抚她直到她从失神中清醒过来，英子长舒了一口气道：
「啊……你干死我了……从来没有这么舒服过。」

　　「从来没有喷过这么多水吧。」

　　「以前就没有过……」

　　「爽不爽？」

　　「嗯……爽！」

　　「爽完了，那咱休息一会儿，把床单换了吧。」

　　「嗯……你坏死算了。」说着英子狠狠的掐了我的鸡巴一下。

　　……

　　换完床单，我抱着英子躺在床上聊天。英子像小猫一样枕着我的手臂依偎在
我怀里。

　　「叫得这么大声，会不会惊动瑶瑶啊。」干完了我又想起来了。

　　「放心吧，当初装修房子的时候特意弄的隔音墙，关上门里面在大声外面也
听不到。」

　　「谁想的这么周到啊。」

　　「当然是我啊。」

　　「当时就想着被干的时候能大声叫吧。」

　　「哪有，你真坏。」英子脸红着说。

　　「问个问题啊，今天到底是你勾引我，还是我诱惑你啊？怎么觉得我才是受
害者呢？」

　　「嘻嘻，明明是你先亲人家，占人家便宜。」

　　「你这个小骚货，还不是你这么骚我才想干你的。」

　　「哼，占人家便宜，还说人家骚，不理你了。」

　　「呵呵，好了宝贝，来，告诉我你怎么这么骚呢。」我摸着她得奶子问。

　　「自从生下女儿瑶瑶，我老公就再也没碰过我，你是这些年第一个勾引我的
男人哦。」

　　「那我这么卖力的草你，是不是要给我奖励啊！」

　　「啊？占了我的便宜还要我给你奖励？那你想要什么奖励啊？」

　　「今天先睡觉，等我想到了在告诉你。哈哈哈哈。」

　　「你就坏死算了。」

　　今晚的夜宵真好吃。


　　　　　　　　　　　（５）　　略带危险性的游戏

　　今天是周五，来找工作的人不多。

　　我和英子用电脑看小崔主持的那个节目《谢天谢地你来了》。看着里面的嘉
宾被稀奇古怪的问题为难，我和英子都笑得前仰后合的。并且不时的为他们出主
意，为他们着急。没有台词、没有剧本、一切都是即兴的。这真是一个好节目。

　　我发现英子很有表演欲，或者说她很有戏感，看到场景以后能够很快的融入
进去。这让我想到了每次和她做爱的场景。其实每次做爱都是我们两个在表演。
而且需要表演的成分越多，英子就越兴奋。就像上文提到的找茬游戏，要表演一
个淫荡的女人在自己女儿面前被抠逼，自己要不断的掩饰不让女儿发现，还要配
合我的动作。

　　当时的英子神经绷得很紧，能感觉到她得紧张，但这种紧张以及场景让她的
淫水分泌的很多，高潮来得也很猛烈很快。我觉得应该设计一种场景来探索探索
她身体的秘密了。

　　「英子，我发现你很有演戏的天分。要是让你演，应该比他们强。」反正店
里也没有人，我把英子拉到我大腿上坐下。

　　「一会儿有人来了……」英子不放心的看了看门口，才被我强行摁下。

　　「来人了你就蹲下帮我找东西……」我揽着她得腰，我知道她怕别人发现，
其实我也怕别人像看见。

　　「就你坏主意多！」英子还是不时的往门口看。

　　英子今天的打扮很随意，一件普通的Ｖ领Ｔ恤，一条到膝盖上方的短裙，一
双半高跟的凉鞋。我看了一眼门口，然后把手伸到Ｔ恤里面抚摸了一会儿小腹然
后占领了她的大胸。

　　「嗯……嗯……别这样……来人就看见了……」英子的态度很暧昧，这种略
带危险性的游戏，让她心理上觉得很刺激，又让她很紧张。

　　「咱在最里面，别人看不到。」我把她的胸罩推到奶子上面。开始玩弄她的
奶头。

　　「要是……嗯……有人进来……嗯……呢。」英子已经不看节目，直勾勾的
盯着门口。而且精神高度集中听着外面的动静。

　　「到时候你就蹲下帮我找东西啊。」英子的奶头已经变得很硬了。

　　「嗯……还是……不要啊……被……嗯……发现好……」英子调整了一下坐
姿。

　　「奶头已经硬了哦。让我亲亲吧。」我把她的Ｔ恤也推到奶子上方，斜斜的
露出一个奶子。奶头直挺挺的我忍不住吹了口气然后亲了让去。英子一阵战栗。

　　「嗯……好舒服……」英子在我含住奶头的时候发出了一声真正的呻吟。

　　「英子，你还真够淫荡的啊。」我用舌头不断的挑逗这她的奶头，又不时的
含住轻咬。

　　「还不是……嗯……轻点儿……你挑逗的。」英子越来越入戏了。

　　「还记得上次你说要感谢我吗？」我把另外一个奶子也露了出来，开始舔弄
着。

　　「嗯……嗯……是你说的……嗯……要感谢的。」英子抱着我的头摁在奶子
上。

　　「那你也要感谢我操你啊。」我的手已经挪到她的裙子里面，先抚摸大腿从
裙子下摆进去。慢慢探索里面的桃源仙境。

　　「嗯……那你要……啊……怎么感谢啊……」英子又调整了下姿势。我的手
更容易进去了。

　　「我们玩个游戏吧。」我在她内裤上画着圈，时不时的会碰到她的阴蒂。

　　「啊……不要啊……碰哪里……嗯……玩什么游戏啊。」英子双眼有些迷离
了，但还是不时的看向门口。

　　「玩个学生草老师的游戏怎么样。」我说出了预谋的计划。

　　「嗯……怎么玩……啊……亲我……」英子的抱着我的头在胸上磨。

　　「你当老师，来家访，我操你啊。」我拨开她的内裤把手指伸了进去。里面
已经流了好多水。

　　「啊……这样啊……那怎么演啊……」英子还有点儿困惑。

　　「没有台词、没有剧本、一切都是即兴的啊。」我把小崔的台词说了出来，
哈哈。

　　「啊……那样我不会啊……」英子还是不太明白的样子。

　　「你这么淫荡，肯定能演好。」我把中指插进了她的阴道。姿势的问题，插
不了太深。

　　「啊……进来了……好舒服……不要停……亲我的奶子……」英子的身体开
始无规律的哆嗦。

　　「那你是同意了哦。」我打开她的腿，让她扶着我的肩膀，成半蹲状，手指
完全插入做起了活塞运动。

　　「啊……你坏主意……真多……」

　　「啊……啊……啊……好刺激……我要来……啊……了……」在我手指插了
一阵后，英子一阵哆嗦，阴道一阵收缩，一股淫水喷到我手上，身子站立不稳不
由的倒向我。在这种略带危险性的环境下，她的高潮就是来的快也来得猛烈。

　　我把手拿出来，又把她放在我腿上，揽着她，开始和她接吻。

　　「嗯……刚才……好舒服……」英子含糊不清的说着。

　　「不要……嗯……让我休息一下……好麻哦……」当我又把手放到她裙子里
的时候，她把我的手挡住了。

　　随着我们的亲吻，英子慢慢的调整自己的情绪，胸罩、Ｔ恤也慢慢的整理。
不过就在要完全放下的时候我们听到了外面的声音。我赶忙让英子下来躲到了办
公桌的空挡里。然后我就看到了一个女孩儿推门进来了。

　　「你好，请问这里招聘文员吗？」小女孩儿问。

　　「是的，以前做过吗？」我回答又反问到。

　　「我今年刚毕业，没有什么工作经历。」小女孩儿有些羞涩的说。

　　「哦，那你先填一下简历吧。」我给了她一张表。让她到另一张办公桌上去
写。

　　这时英子在底下蹲着。有顾客在这里她肯定是出不去了。她的衣服虽然已经
整理好了。但胸部太大。Ｖ领又是特意显胸得衣服，所以我深深地看到了她深深
的乳沟。

　　我的办公桌是那种两边有橱，中间只有一个放键盘的小推拉板的那种。中间
的位置正好能让英子舒服的蹲下，后面有板正好可以挡住里面的英子。我坐在凳
子上办公桌的高度差不多要到我的胸口，再加上桌子上的显示器，文件夹等等东
西一挡，如果对面的人也是坐着，那么她肯定看不到里面发生的事情。

　　我伸手摸向了英子的脸，捏了捏脸蛋。她以为我在作弄她狠狠的在我腿上掐
了一下。看着我呲牙咧嘴的样子，她露出了那种使坏后得意的效用。

　　我又捏了捏她的耳垂，然后往下抚摸了她的脖子，接着就从Ｖ领里伸进去开
始摸奶子了。她在里面躲闪不方便，也不能做较大的动作，而且还要注意不能发
出声响，所以她索性又掐了我一下就不反抗了。看着她嗔怒的样子，我露出了坏
坏的笑容。我得逞了。

　　两个奶子我不断的轮换着摸着，时而还要轻轻的捻一下奶头。她在里面不能
发出声音，紧紧的咬住嘴唇。

　　我把她的手拉向了我的鸡巴。她轻轻的打了一下，然后就开始了抚摸。英子
感觉到我的鸡巴变得又热又大，整个人变得燥热起来，不时的抿嘴笑着。过了一
会儿，英子大概也能想到外面的情况，就变得大胆了起来，轻轻的拉开了我的拉
链往下拉了拉内裤，将鸡巴放了出来。

　　我调整了一下姿势，伸手弄了一下内裤，让鸡巴更舒服一些。然后把凳子更
往前拉了一下，除非来到我面前否则应该看不到我在做什么。

　　为了掩饰我实在不能再弯腰摸她的奶子了。

　　英子的小手不断抚摸我的鸡巴，有时还用指头刺激一下龟头，而我眼前还有
一个大学刚毕业的女孩儿在填简历。情景变得更加紧张、刺激、危险了。

　　「老板，我写好了。」

　　「嗯……搬个凳子做下。」我可不想她站着，若是发现什么异常就不好了。

　　「嗯，好的。」她搬个凳子做到对面。

　　「嗯……你学的时文秘专业啊。」我观察了她的位置，应该看不到我在做什
么。

　　「嗯……对我们这个行业了解么？」刚才小女孩的回答我没听见，不过应该
没什么影响。

　　「了解不是很多，只是知道主要工作是招聘面试。」小女孩儿的回答这次我
听到了。

　　「嗯……我们这个工作……嗯……主要是靠嘴的……」我借着思考间断的发
出舒服的声音。同时给英子传达我的要求。英子明白我的意思，又打了我的鸡巴
一下，在我的鸡巴上轻咬了一口，然后才含了进去。我只觉得鸡巴上传来一阵温
暖。太舒服了。

　　「嗯……意思就是说……要多说话，多交流，嗯……才能留住顾客，完成目
标……嗯……」英子的舌头对龟头刺激越来越大了。

　　「我知道的，其实做那个行业都要口齿伶俐的，我觉得我还可以。」

　　「嗯……你说的很对。口齿伶俐，同时还要深深的了解客户的需求。」我又
向英子传达了另一项需求，要深深的。

　　英子会意的把鸡巴全含进去，来了几次深喉。真爽啊。

　　「嗯，这个我知道，就是深深的挖掘客户的需要，满足他们的一切要求。」
小女孩儿按照自己的理解说。

　　「嗯……你说的很对，嗯……另外呢还要顾及到重点。」我又向英子传达了
一项指示。英子心领神会的重点照顾这我的龟头。

　　「找到重点后要在深层次和重点之间有一个平衡。嗯……」我都不知道说了
什么，小女孩儿也是一头雾水的看着我，眼神中充满了对知识的渴求。只有英子
明白了我的意思，她一会儿只舔龟头，一会儿又全含进去玩深喉。我的手已经用
力的攥紧了。在这种环境下英子的口交让我感觉要爆发了。

　　「另外还要记得客户的要求一般都要快快的满足。」我又提了一项要求，这
是我要爆发的前奏。英子快速的吞吐这我的鸡巴，并不时的用舌头刺激龟头。

　　「嗯，老板，你说的这些我都不是很懂，但我一定会努力学习的。给我一点
儿时间，我的进步一定让你大吃一惊。」小女孩儿因为不理解我说的话，觉得面
试希望不大，慌忙的表达着决心。

　　「嗯……大吃一精……嗯……很好。那明天你来试试吧。」

　　我感觉要到了，我赶忙用手摁住了英子的头，深深的把鸡巴插进了她的嘴，
然后发射出一股阳精，英子受限于不能出声音，被呛得脸色通红。白色的精液有
些流出了最外面。然后英子又把精液都吐到了手上。

　　「啊……我等着你给我大吃一精的那天，明天就过来上班吧。」我把吃说的
很重，意思就是让英子吃下去。英子露出不情愿的表情，开始慢慢的舔舐精液。
我露出了一种满足的笑容。英子看到我的表情。淫荡的看了我一眼，把手上的精
液全吃了进去，然后又张嘴含住了我的鸡巴。

　　「好的老板，谢谢给我这次机会。」

　　「嗯……再见。」

　　「再见。」

　　小姑娘终于走了。

　　英子把我的鸡巴清理干净，我才把她拉出来。刚才射精太多，一些精液顺着
她的嘴角流到了大胸上。晶莹发亮。

　　我让她张开嘴里面已经空空如也。真的大吃一精了。


　　　　　　　　　　　（６）　办公室里的视频聊天

　　办公室新来了一个文员，叫小薇，就是上文中来面试的那个小女孩儿。

　　我和英子应该都属于那种挺传统的人。两个人在一起的时候，想怎么玩都可
以。但有了第三个人就都放不开了。

　　现在办公室里，我的办公桌在最里面，英子和小薇面对面，英子面朝门口。

　　而我能通过一些空隙看到同时看到两人的情况。但两人都不太容易看到我在
做什么。（领导么，要时刻掌握属下的工作，又不能让她知道我在做什么。）

　　为方便我们和客户进行网上的交流，同时也可以没事的时候看看电影玩玩游
戏休息一下，每台电脑我都配备了高清摄像头以及耳机话筒等相关的设备，同时
组建了一个小型的局域网。

　　接近中午的时候，小薇说她的耳机总是一会儿有声音一会儿没有。自己调整
耳机但还是不好。让我给她看看怎么回事。

　　我坐在小薇的办公椅上，一边调整耳机，一边看小薇的电脑，看看她一上午
都在做什么。就在这时我发现一个有趣的事情，小微和英子面对面坐着，但由于
两人身材都不高，而办公桌上有打印机、文件夹、电脑屏幕等等东西。以她们两
个的身高来推算的话，如果不坐直了，并且故意探头看对面的话，根本就不可能
看到对面在做什么。于是我突然想到了一个绝妙的主意。

　　「可能是接触不良吧。我要把机器弄出来看看。你们两个去买午饭吧。」我
说。

　　其实我已经确认就是插头没插好了。嘿嘿。

　　小薇和英子收拾了一下去买午饭了。我赶紧把小薇的耳机搞定。然后把英子
机器上得摄像头取下来安装在了桌子底下，斜斜的向上３０度角拍摄。我试验了
一下，正好能拍到两腿中间的位置。

　　过了将近一个小时，两个人才慢腾腾的进了办公室。每人手里多了一个粉红
色的小衣服袋。原来两人先去了趟内衣店才买饭回来。

　　下午店里不怎么忙。英子和小薇也都很专注的看起了电影。机会来了……

　　我发ＱＱ视频给英子。

　　英子转过头看了看我，非常迷茫的样子，好像在说，都在办公室还要什么视
频啊？

　　我给她发了个信息说：「接视频你就知道了。」

　　英子很听话的接了视频，但很快就被视频的内容吸引了。视频上清晰的显示
着两条白花花的大腿，一条短裙正好盖在了最要紧的位置，显得那么诱惑。英子
很快明白视频上显示的居然是她的裙底风光。她俯下身子很快发现了摄像头的位
置。冲我做了个鬼脸。然后坐好了看了看对面的小薇，发现小薇还在看电视，才
开始给我聊ＱＱ。

　　「坏老板，什么时候弄的呀。」

　　「你们去买饭的时候。」

　　「就你坏主意多，也不管我愿不愿意。」

　　「那你愿不愿意我看看你的裙底风光呀。」

　　「不理你了……」

　　英子并没有关闭视频，我知道她也喜欢这种偷偷的刺激。于是我又发信息给
她：「小骚货，老板要看看骚秘书的内裤哦。」

　　我发现每次干英子的时候，她叫我老板，或者我们说一些粗话等她都会特别
的兴奋。所以我现在就提出来刺激她。

　　「老板，小薇会发现的……」果然英子边发ＱＱ给我边打开了双腿。同时还
又注意观察了小薇的情况。

　　英子双腿打开成６０°角，但裙子还是盖在最要紧的位置上，欲盖弥彰，犹
抱琵琶半遮面。

　　「小薇看不见你做什么的。把裙子掀上去。不要打字了，用话筒小点儿声就
好了。」我一边给她宽心，一边给她新的指示。

　　英子紧张的看看了门口，又看了看对面的小薇，小薇正全神贯注的看着电视
剧。

　　这才把耳机挪到耳朵边然后小声的对我说：「这样好危险啊老板。」

　　「这样才刺激啊。」我也拿起话筒小声的说，「快把裙子掀开，让老板看看
你穿没穿内裤啊。」

　　「你坏死算了……」英子坏笑着说，不过声音小的几乎听不到。

　　英子调整了一下坐姿，左手放在键盘上，表示自己正在工作。然后右手把裙
子掀开露出了粉红色的内裤。不过内裤将小洞包裹的很严实。看来以后要给她买
几条舒服点儿的内裤了……

　　「骚秘书，老板要摸摸你的大腿……」

　　「你摸不到……」英子继续坏笑着说。

　　「那你替我摸啊……用手抚摸大腿的内侧……慢慢的啊……上下前后的抚摸
啊……」我喘着粗气，慢慢的说着。

　　「嗯……」英子有些动情了，她听话的用右手抚摸大腿内侧。

　　「两腿……再岔开……一些……让我看清楚……」我又提出新要求。

　　「嗯……」英子又往前坐了一下，几乎只有一点儿屁股坐在椅子上，两腿打
开接近１５０°。

　　「不错，小骚货，隔着内裤……摸一下你的骚逼，然后去摸左大腿……」

　　「嗯……啊……」英子很顺从的摸了一下逼，发出一声舒服的叫声，接着又
去摸左大腿了。

　　「嗯……骚货……做的很好……再摸一下骚逼……然后摸这条腿。」我指挥
者英子。

　　「啊。嗯……」当英子的手在内裤上划过的时候，我看到了她的颤抖。看来
这样的环境，以及受到抚摸却又不能抚摸到点上让英子表现得很是压抑。

　　「骚货，刺激吧，再摸一下逼，然后摸那条腿。」

　　「嗯……啊……老板……好难受……」

　　「难受怎么办呢，再摸一下逼，然后摸那条腿。」

　　「嗯……啊。老板……想插……」

　　「骚货，把内裤从一边拉开，让我看看湿了没有……」这时候我发现英子的
粉红色内裤上渐渐的湿了一圈。

　　「嗯……」英子红着脸，把内裤拉向了一边，露出了迷人的阴部。杂乱的阴
毛，湿润的阴唇，在小洞的位置有一滴淫水慢慢变大，然后流向了屁眼。

　　「骚货，湿成这样了。把阴唇分开，我看看小洞。」我继续指示她。

　　「嗯……」英子用食指和无名指把阴唇分开两侧，露出了粉红色的肉芽，一
个小洞一张一合吐着淫水。

　　「骚货，用中指去摸那个小豆豆。」我要加大对英子的刺激。

　　「嗯……啊……受不了啊……老板。」英子僵直着身子，看了看小薇。又尽
力的分开两腿，中指揉向了阴蒂。

　　「很好啊，骚货……一直刺激小豆豆，不要停。」我的鸡巴已经硬的不得了
了。

　　「啊……老板……好酸……」

　　英子不断揉着阴蒂，速度也越来越快，小洞不停的分泌着淫水，又顺着向下
流，终于我看到一滴淫水离开屁股向下滴去。

　　「嗯……骚货……不许停……」

　　「啊……老板……我要来了……」英子挺直着身子，加快速度刺激着阴蒂。

　　「嗯……那就再快点儿……」

　　「啊……嗯……啊……」我看到英子的小洞一阵猛的收缩，接着英子就一阵
颤抖，然后英子一动不动失神了几秒钟。她高潮了。

　　「老板……嗯……我到了……」英子慢慢的说。

　　「嗯……把阴唇分开……我再看看小洞。」

　　「嗯……你坏……啊……」说着英子又分开了阴唇露出了小洞。小洞一张一
合吐着略白且透明的粘稠液体，液体顺着刚才流水的地方一滴一滴的往下滴着。

　　这应该是英子的阴精吧。

　　「小薇！」我喊了一声，英子赶紧向桌子靠了靠。

　　「小薇，去那边大超市买盒圆珠笔吧，办公室快没得用了。」我指着较远的
大超市说。英子坏笑的看着小薇极不情愿的暂停了电视剧走了出去。然后又坏笑
着看着我。

　　「骚货，快过来。老板要操你了。」我急不可耐的解着腰带。

　　「嘻嘻……等不急了吧。」英子看了看门外走了过来。

　　我将衣服退到膝盖，然后让英子一腿撑地一腿跪在凳子上，掀起她的短裙，
把内裤拨到一边，看着还流水的骚逼，直接就一插到底。

　　「啊……老板……好深……嗯。嗯……」英子浪叫一声，紧接着用手捂住了
嘴。应该是怕外面的人听到吧。

　　刚才英子的自慰，再加上环境的刺激，以及偷偷摸摸的行为，我已经到了最
后爆发的边缘，鸡巴硬挺挺的直接在英子骚逼里直来直往，每一次都要干到最里
面。现在我已经不需要技巧了……

　　「嗯……又顶到了……嗯……嗯……」英子在我的冲击下双手只能稳稳地扶
着椅子，嘴巴紧闭发出一声声无意义的呻吟，只是在我毫无技巧的猛烈草干下，
嘴巴又一次一次的张开。

　　「啊……嗯……干死我了……老板……啊……嗯……停……停……啊……我
要尿尿……」

　　在这样快速草了一会儿，英子就顶不住了，她的阴道有些收缩，好像强忍着
一样，一只手反推我的身体。

　　「骚货，那你就尿出来吧……我要干到你尿尿……」我双手用力的扶着她的
腰，一次猛是一次干着。

　　「啊……饶了我吧……我要来了……嗯……啊……尿了……」

　　我感到英子的阴道一阵收缩后突然放开，接着一股有力的水流冲了出来，我
赶紧把鸡巴拔了出来。

　　英子潮吹了……

　　喷出来的水直接淋在我的鸡巴上，然后又流到了我的裤子上。

　　我双手扶着英子的腰，看她不再颤抖，也不再有水喷出，就把鸡巴又插了进
去。

　　「骚货，是不是刚才太刺激了啊。这么快就尿了。」

　　「啊……老板……你太厉害了……刚才……嗯……在视频里……让人家……
嗯……摸逼……我就受不了了……啊……」英子控制着声音，断断续续的说。

　　「骚货，弄个视频就受不了了……」

　　「嗯……这可是……啊……在办公室……嗯……还有同事……在边上……我
自慰给……嗯……老板。看……我又要来了……啊……」

　　「那以后，你每天都自慰给我看……」

　　「啊啊啊……又来了……不要……嗯……我要老板……啊啊啊啊啊啊……」
英子又是一阵颤抖，看来又高潮了。

　　我也已经到了射精的边缘，双手使劲的抓着英子的腰继续干她。现在她的腿
向前弯曲，看来已经软的用不上劲了。

　　「啊……骚货……我要射到你的逼里了……」说着我的鸡巴一阵爆发，滚热
的阳精烫的英子又是一阵哆嗦。

　　我们就保持这个姿势休息了一下，等鸡巴自然的从阴道里挤了出来。我才把
英子的内裤拉好。然后让她转过身亲干净鸡巴上得精液。

　　「骚货，内裤给你弄好了。回家之前不许动。」

　　「嗯……就知道欺负人家……」英子一边亲着我的鸡巴一边媚眼看着我说。

　　我摁着她的头狠狠的在嘴里抽插了几下，才让她起来，坐回到她办公桌。因
为阴道里还有好多的精液，英子怕把裙子弄湿，就吧裙子掀起来，又怕弄到凳子
上，所以就只坐了小半个屁股。

　　我的内裤裤子都让英子潮吹的时候弄湿了，只好半提着裤子先回里面的卧室
换衣服。今天真是糗大了。


　　　　　　　　　　　　（７）　到工厂拍宣传片

　　经过一段时间的运转，公司已经上了一个正确的轨道。

　　为了更好的宣传自己的公司，我和英子商量为公司拍一个宣传短片，介绍一
下公司，介绍一下合作的单位，显示一下公司的实力。

　　我买了一台ＤＶ，让英子试了试镜头。在我的调教下，英子俨然就是我的万
金油，放在任何位置上都能有出色的发挥。

　　英子以前干过前台，在学校也当过小主持人，对着镜头一点儿也不紧张，表
现的很是从容。

　　我和英子筛选了一下企业，商量好明天的行程。明天小薇留守公司，我和英
子到ＨＲ工业园拍摄厂貌以及车间生产。

　　睡觉前，我又想象一遍明天的每一个细节，看看还有什么纰漏。在想到参观
工厂和车间的时候却突然产生了一个大胆的想法——如果英子戴着跳蛋在工厂参
观应该多刺激啊。嘿嘿。

　　第二天，我借了朋友一辆轿车，然后顺道准备了跳蛋。才去接了英子和宝贝
瑶瑶，然后送瑶瑶到学校，才出发去了工厂。

　　英子今天的打扮很是干练，８ｃｍ的高跟鞋、低腰牛仔裤再加上一件花格子
短袖衬衣，衬衣下面简单的系成一个结，露出纤细而白嫩的腰身。这身火辣、简
洁、干练的打扮，也更让我冲动了。

　　ＨＲ工业园坐落在郊区，出城以后还有将近一个小时的路程。我一边开车一
边想着英子在工厂高潮的样子，鸡巴不自觉的就硬了，高高的支起了帐篷。

　　「工厂有浪妞在等你啊？」英子有些醋味的问我？

　　「你说什么？」我太投入了没明白英子的意思。

　　「我说工厂是不是有个浪货在等你。」英子狠狠的抓了我的鸡巴一下，坏坏
的看着我。

　　「啊……哈哈……是啊，真有个浪货在等我。」我怪笑了一下：「不过这个
浪货是我带过去的。」

　　「没个正行，说刚才想什么呢。」英子抓着我的鸡巴不放。

　　「我在想在车上能不能性交。」

　　「哼，就想着乱七八糟的东西。」

　　「哈哈，你还不是在抓着我。」说着我伸手把英子的头拉向我的鸡巴。自动
挡就是好啊，中间没有什么大的阻碍。

　　「这样太危险了。」英子很不自然，不过手还是隔着衣服抓着我的鸡巴。

　　「危险……才刺激啊……快给我口交……」我摁着她的头。

　　「真拿你没办法……」说着便开始解我的腰带。

　　我配合着英子把鸡巴放了出来。英子的小嘴便含了进去。

　　「喔……喔……」我舒服的踩了脚油门又赶紧踩了刹车。

　　「小心点儿……」英子轻轻的舔着，不敢太过刺激我了。

　　我适应了一会儿英子的舔弄，然后伸手抓住了英子的奶子，一边揉一边说：
「我就说带了个骚货吧。」

　　「哼。」英子报复似的又把鸡巴整个儿含了进去。

　　「恩……」鸡巴上传来一阵舒服，我手一摆，车子又走了一个Ｓ型。这样太
危险了。我赶紧靠路边把车停下。

　　「骚货，差点儿出危险……恩……」我一边享受着英子的口舌服务一边摸着
她的奶头，奶头已经变大变硬了。

　　「恩……恩……谁让你说我骚呢……恩……」英子在我的揉搓下，也开始呻
吟了。

　　「喔……那你是不是很骚啊……」我调整了下姿势，让英子更舒服的口交。

　　「恩……哪有……」英子一边呻吟还一边不承认。

　　「奶头都赢了哦。噢噢噢噢……」英子居然报复式的用牙齿咬了我一下。

　　「英子，用奶子试试吧……」我捏着英子的奶头提议道。

　　英子很听话的露出两个白嫩嫩的大奶子夹住了我的鸡巴，一边看着我一边努
力的上下活动。

　　「骚货，在这公路上乳交，兴奋吧……」我又摁着英子的头。因为我的鸡巴
在英子的乳沟抽插的时候会露出龟头，我要她含进去。

　　「恩……恩……都是你啊……要求……恩……」英子一边用奶子上下夹着鸡
巴，一边低着头看到龟头出来就含住。

　　「骚货，加快速度。我要射你奶子上。」我有点儿受不了了。

　　「恩……啵……恩……啵……」随着英子的慢慢的熟练速度也提了上来。鸡
巴从英子嘴里拔出来的时候总是出现「啵」的声音，应该是英子故意弄出来的。
这个骚货。

　　「啊……骚货……我要射你奶子上……啊……」我再也忍不住了。随着英子
又一次吐出，我也到了尽头，一股滚烫的精液喷射而出，喷的英子脸上脖子奶子
到处都是。

　　英子戴着脸上的精液露出一个胜利而又淫荡的笑容。

　　我用鸡巴把她身上的精液抹了抹又伸向她的嘴，英子看看我又舔了起来，她
知道我喜欢看她吃精液。

　　我用她的胸罩又清理了一下然后扔到了后座。英子嗔怒的看了我一眼才没办
法的扣上了纽扣。两个坚挺的奶头正好顶在衬衣两个黑色的格子上，居然不是很
明显。

　　「快开车吧，一会儿迟到了……」英子整理着衣服。

　　「把这个戴上吧。」我终于拿出了准备好的跳蛋。

　　「这个是什么呢？怎么带啊。」英子迷惑的拿着跳蛋的链子。

　　这是很流行的一款遥控跳蛋，一个链子连着跳蛋。跳蛋内有接受装置，分为
有高、中、低三档，而遥控器当然在我手里。

　　「放在这里。」我把英子来过来隔着牛仔裤摸着她的逼。

　　「啊……你就坏吧……」英子还拿着跳蛋观察着。

　　我不管她说什么，直接开始脱她的牛仔裤。紧身牛仔裤太紧了。英子满脸通
红的配合我。我发现她的内裤已经湿了，骚穴里面泥泞不堪。

　　跳蛋不费力的就放了进去。然后英子满脸通红的又穿上了衣服。牛仔裤太紧
了，裆部位置紧紧的贴在小穴上。恩，跳蛋应该不会掉出来吧。

　　「没我的同意，不能拿出来哦。」我又吩咐英子。

　　「恩，这是什么东西啊，凉凉的。」英子问。看来到现在她还不知道呢。

　　「这是跳蛋，会动哦。」我亮了亮手里的遥控器。

　　「就你坏主意多。」英子无奈的看着我。

　　到ＨＲ工业园的时候已经接近中午了，因为有提前联系，所以我们可以很顺
利的在工厂到处取景拍摄，同时英子负责添加画外音充当解说。

　　「现在我们来到了ＨＲ工业园，这里是……恩……恩……」英子突然间不说
了，然后发出含糊的呻吟声，夹紧双腿感觉很是痛苦的样子。

　　我刚才启动了跳蛋。然后拿ＤＶ对着她。

　　「那个东西……恩……突然的动了起来，恩……会被发现的……」英子解释
说。

　　「门口基本上没有人啊。」我坏笑着说，同时按下了中键。

　　「恩……恩……会受不了的……老板……快停下……恩……」英子有些担心
的看了看四周，恳求我。

　　刚开始不能太过了，我按下了停止键。英子嗔怒的瞪了我一眼。

　　……

　　「现在，我们走在ＨＲ工业园内的餐厅，现在正好到了午餐时间，我们一起
啊……恩……恩……」英子突然有不说了，还是加紧双腿很痛苦的样子。我把跳
蛋调整到低档。

　　「小姐，你怎么了。」一个小伙子保安跑过来问。

　　「恩……我没事肚子疼。恩……一会儿就好了……」英子捂着肚子一字一顿
的回到着，脸上已经见了汗。

　　「真的没事么？」小伙子继续问。

　　「她没事，老毛病了，一会儿就好。」我给英子解围。

　　「恩……这次怎么还不……停……恩……恩……会被发现的……」英子捂着
肚子，双腿内八字站着跟我说。

　　「骚货，有人关心你哦。」我有些酸酸的说着又把跳蛋跳到了中档。

　　英子有些受不了，双腿发颤感觉要站不住。

　　「老板……恩……快……停下……」

　　「是快还是停下啊。」

　　「停下……恩……停下……」

　　我看刚才那个保安老是往这边看，于是把跳蛋关了。英子调整了一下状态，
站稳了。

　　「老板，你刚才在吃醋啊？」英子玩味的笑话我。然后快步走进了餐厅。

　　餐厅吃饭的人很多，我和英子打好饭找了个角落的位置开始吃午饭。

　　「老板……恩……这里……人……好多……快停下啊……」英子一手拿着勺
子，两只手臂用力的撑在餐桌上。双腿紧紧的夹着。

　　「骚货，在人群里高潮，更刺激哦。」我把跳蛋直接开在了中。

　　「恩……不要……会被……发现的……恩……」英子紧张的低着头。

　　其实越是这样人多的环境，人生吵杂，越是没人注意我们。

　　「恩……我受不了了……老板……震动的太……厉害了……恩……」英子双
腿交叉紧紧的夹着，但跳蛋在身体里面，夹紧了反而更有感觉。

　　「老板……快……停下……我不行了……」英子紧张的看着我。

　　「好吧，那就停一会儿。」我看英子快要到高潮了。决定帮她一下，然后关
了跳蛋。

　　「恩……恩……故意的玩人家……」跳蛋停下了，英子长出了一口气埋怨我
说。

　　我看英子已经放松下来，就又突然启动了跳蛋，直接打到了高档上。

　　「啊！恩……」英子突然高叫一声，又夹紧了双腿。

　　不过这一次，英子夹紧双腿后，身子不停地颤抖。我知道她应该是高潮了。

　　刚才的刺激已经让她走到了高潮的边缘，突然的放松，然后接着更猛烈的刺
激，让她瞬间达到了高潮。现在才可以停止了。

　　英子又抖了一会儿，才又坐好了身子。

　　因为高潮的缘故，可以从领口的位置看到英子的身体有些发红。仔细看胸部
能看到两个奶头坚挺的突出。

　　从吃过午饭开始，我就时不时的把跳蛋开到抵挡上，让英子逐渐来适应这种
变化。

　　英子对体内的跳蛋也慢慢的熟悉。于是我就一直把跳蛋开到了低档上。

　　下午，我们的计划是到车间拍摄几个工作场景然后就可以返程了。

　　ＨＲ的车间很大，员工也很多，我们跟着流水线一路的拍摄，英子也已经能
很好的应对低档的震动。只是走路的时候会不自然的有些内八字。

　　我一路拍摄，一边调整震蛋的强度，在中和低之间频繁切换。

　　英子不时的站住一下，有时还要扶住旁边的物品。

　　时而又要紧跑几步赶上我的步法。我总是在她刚适应的时候调换强度。

　　在要结束的时候，我将强度调整到了高位，英子紧接着就站住不动，然后慢
慢的蹲了下去。

　　旁边工作的两个女孩儿慌忙跑过来扶着她。

　　「姐姐，你怎么了。」女孩儿问。

　　英子紧咬着嘴唇一句话不说，两腿拼命的加紧。

　　「是不是不舒服。」

　　英子满脸通红，嘴唇已经有些发白了。

　　「英子，你怎么了。还是不舒服？」我上去替英子解围。

　　英子幽怨的看着我，还是一句话都不说。

　　「她突然就蹲下了。怎么问都不说。」小姑娘给我说。

　　「她这是老毛病了，没事，你先忙吧。」我先把小姑娘支开。

　　跳蛋还在高档上开着，看英子的身体不由自主的颤抖。她已经到了高潮的边
缘。

　　「骚货，在车间高潮也很爽哦。」我在英子耳边羞辱她也刺激她。

　　「啊……」英子叫了一声接着身体一阵抽搐。然后软到在我身上。也许是这
次高潮太过激烈，也许是两次高潮的累加效果，英子的牛仔裤裆部有水的痕迹，
这个骚货来了多少啊。

　　我抚摸着她的头，然后把跳蛋关上，轻声的对英子说：「骚货，你尿裤子了
哦。」

　　英子脸先红又白，感觉又是害羞又是害怕。

　　「我抱你出去，没人发现的。」我安慰她说。

　　然后让英子抱着我的脖子，我把英子抱起来，英子用小包和文件夹挡着阴部
的位置。然后在所有员工的目送下快速的走了出去。

　　我把英子放在后排车座上，发现她的牛仔裤居然湿了很大的一片。

　　「刚才尿了啊。」

　　「恩……恩……一点儿，都是你害的。」英子不自然的说。

　　玩弄了英子一天，看着她高潮的样子，我再也忍不住了。

　　没顾上和厂方打招呼就飞快的开出了工业园，然后找了个偏僻的地段熄火停
车，我也要释放一下啦。

　　英子躺在后座上，我疯狂的把她的牛仔裤和内裤退到了腿弯，跳蛋基本上已
经被挤出来了。我提起跳蛋，上面还滴滴答答的往下滴水。

　　「骚货，看你流了多少水。」

　　我扛着她的双腿，一下就把鸡巴插到了最深处。由于牛仔裤的原因英子两腿
不能分开，这样显得小穴特别的紧。

　　「啊……舒服……」我和英子同时发出了呻吟声。

　　「骚货，我草死你。」我开始了没有技巧的抽送。

　　「啊……老板……草……死我……吧……太舒服……了……」英子现在也放
开了。反正路上也没有车，而且别人也不知道我们在里面做什么。

　　我双手握着英子的大奶子，使劲挺动着腰部。

　　「骚货……恩……在工厂爽不爽？」

　　「啊……老板……快……好害羞……那么多人……高潮了……」

　　「骚逼，在车间尿尿……刺激不刺激。」

　　「啊……老板啊……你的鸡巴……插得好深啊……把……逼……插坏了……
啊……恩……快……不要停……人家好害羞……好害怕……老板……快点儿操我
啊……」英子已经有些语无伦次了。

　　我加紧抽插，经过了不知道多久，我和英子同时发出了痛快的声音，我们同
时高潮了。我把精液深深的射入了英子的体内。

　　我们两个休息了一阵，看着满车的淫秽不由自主的笑了。

　　我让英子把精液留在了阴道内。然后给她穿上还湿着的衣服，踏上了回程的
路。

　　这车，今天不能还了，要给人家洗一洗……


　　　　　　　　　　　（８）　　会议室的精彩解说

　　经过我和英子几天的默契配合，合作单位的拍摄工作已经基本完成。下一步
的工作就是拍摄自己公司的面貌，展现一下公司的实力了。

　　为了更好的展现公司的实力，我在沿海的写字楼找了一家专门提供办公室服
务的公司。这家公司专门为小公司提供面子服务，可以为了接待客户租赁几个小
时，也可以长期租赁一个办公位在此办公。会议室、会客室、经理室、办公区、
前台等等服务都可以分开租赁并且服务非常到位。

　　还是按照原来的工作安排，小薇负责看店，我和英子前去拍摄。

　　为了显得更正规一点儿，我特意让英子穿了经典的ＯＬ装，８ｃｍ高跟鞋外
加黑色长筒丝袜显得英子的腿笔直修长，一步黑色短裙紧紧的包裹着翘臀，收腰
衬衣，除了能显示出英子纤细的腰身，更衬托出了圆鼓鼓的胸部。

　　为了时间宽裕我们租了半天时间。但是实际拍摄的时候才发现，时间真的很
宽裕。等我们实际拍摄完办公区、经理室、前台等取几个点，才用了不到半个小
时。这样我们剩下的工作也就只剩下会议室了。

　　会议室虽然不大，但简约风格的长条会议桌再配上半个墙壁大小的ＬＥＤ电
子显示屏使得整个会议室看上去极具现代化风格——简单、实用。我和英子用Ｄ
Ｖ拍摄了一会儿，今天的任务也就结束了。

　　看着时间才过了不到一个小时，我和英子玩心大起，我通过蓝牙将ＤＶ连接
在ＬＥＤ大显示屏上，对着英子不断的拍摄，英子对着镜头模仿者主持人的样子
进行解说，居然也像模像样，惟妙惟肖。ＬＥＤ显示屏忠实的展现的英子的一举
一动，由于放大了好多倍，拍摄效果也显得特别惊人，我把镜头拉近，拍摄英子
的胸部，于是英子圆滚滚的两个大奶子就占据了半面墙。

　　「色狼。」英子终于发现了我的恶作剧，脸红红的挡着我的镜头。

　　「我们在这里做爱吧。」我把英子压在会议桌上说。显示屏上显示着英子放
大了无数倍的脸，红的像桃子，眼睛里充满了期待和紧张。

　　「外面办公区还有人呢，要是进来就麻烦了。」英子向门口看了看。

　　「我们租了一上午，１２点之前没有人进来的。」我坏笑着说，而且为了防
止有人误闯影响拍摄，我一进来就把门锁死了。

　　「在租来的办公室……恩……不好吧。」英子害羞的低下头不敢看我。

　　「而且还有大屏幕直播哦。」我看着大屏幕上英子娇羞的脸说。

　　「呀……你坏死算了。」英子这才又注意到大屏幕，赶紧用手捂住了脸。

　　「而且，还有更刺激的哦。」我完全把英子压在会议桌上，心里想着英子刚
才像主持人一样的表演。

　　「还有什么啊？」英子不可置信的叉开五指看着我。

　　「我要你像主持节目一样解说自己怎么挨草啊。」我在英子的耳边吐着热气
说。

　　「呀，羞死人了……我说……不出来……」英子想象着那种画面说。

　　「小骚货，都湿了吧。」我拉起英子的ＯＬ裙探到了小穴，内裤已经湿了。

　　「恩……好害羞……」英子又捂上了脸。

　　我隔着内裤又扣了一下英子的小穴，然后起来又去门口看了一下，公公办公
区的人还在忙自己的事情，我把门重新插上，要去干英子了。

　　英子趁刚才的机会已经把衣服整理好，红着脸低着头等着我呢。

　　「开始吧，小骚货。」我把镜头对准英子，大屏幕显示出英子的娇羞。

　　「恩。欢迎收收看本次的节目。」英子说话有些磕磕绊绊的。

　　「什么节目呢？」我给她出难题。

　　「恩……动物世界……咯咯……」英子笑着说，眼睛忽闪忽闪的不知道想什
么呢。

　　「骚货，叫我爱草英子。」

　　「哼……恩……欢迎啊……收看……本期的我……爱……恩……草……英子
啊……」英子的声音小了很多，脸也更红了。

　　「继续，介绍下三围。」

　　「恩，我的三围是……」

　　「要说英子的三围。」我继续出难题。女人提到自己的名字总是很兴奋。

　　「哼……不早说……英子的三围是……」英子埋怨了我一句。

　　「现在展示一下大奶子吧。」我吧镜头从上面照向了英子的领口，大屏幕上
显出了雪白的嫩胸。

　　「坏蛋。」英子扭捏着慢慢的解开胸前的纽扣，一对大奶子在粉色胸罩的包
裹下，跃跃欲出。

　　「解说自己的动作哦。」我吞着口水说。

　　「英子……恩……恩……解……开了……恩……纽扣……恩露出……了……
恩……乳房。」英子快速的说。两个手托着大奶子，乳沟在挤压下显得更深了。

　　「好，把奶子掏出来，别忘了解说。」

　　英子把奶罩往下拉了拉，把两个奶子完全漏出来。由于奶罩的托付，感觉两
个奶子更大了。「恩……英子……把奶子……恩……掏出来……了……恩……现
在英子……奶头……已经……硬了……」

　　看到英子的淫态，我的鸡巴不受控制的硬挺了起来。

　　我让英子跪在地上，将鸡巴放在了英子面前。

　　「恩……老板……的……鸡巴啊……好大……英子……要吃大……鸡巴……
恩。」英子一手扶着我的鸡巴，一手扶着我的腿，将鸡巴含了进去。

　　「喔……好大的……鸡巴啊……恩……英子……的嘴……恩……吃不下了啊
啊……」

　　「恩……鸡巴头……亲的……好亮……英子……想要……了。」

　　「英子……想……鸡巴……插进……逼里……恩……」

　　英子一边亲着我的鸡巴，一边淫荡的发出自白。

　　在ＤＶ的拍摄之下，大屏幕上是英子亲鸡巴的特写，红红的嘴唇、柔软的舌
头、又粗又黑的鸡巴、龟头在英子的亲吻下变得发亮。

　　每次英子把龟头含进去，都深深的吸几下，露出两个深深的酒窝，同时舌头
在龟头上舔抵、手也不停的套弄鸡巴。而且，英子还时不时的玩一下深喉，将鸡
巴吞得只剩下根部。

　　当英子把鸡巴吐出来的时候都要发出「啵」的声音，好像依依不舍一样。吐
出来以后，又用舌头舔抵龟头的下面，有时还要亲亲肉棒，有时还要把蛋蛋含进
去。

　　英子的口交无论是视觉还是听觉还是感觉都刺激非常。

　　在英子的淫荡表现下，我实在无法坚持长久，一手拿着ＤＶ拍摄特写，一手
摁着英子的头，将鸡巴深深的插入到英子的喉咙。

　　英子瞪着大眼睛，妩媚的看着我，嘴巴张的老大，尽量的配合着我的每一次
深入。

　　我的每一次插入，英子的嘴巴都紧紧的包裹着鸡巴，口水被挤得顺着口角流
出，每一次的抽出，口水又被鸡巴带出来。频繁的抽插以后，英子的口水连成线
一样顺着口角直接流到了酥胸上。

　　这么淫荡的画面，在大屏幕的放大下更显得淫荡无比。

　　英子双手抱着我的腰部，配合着我的抽插，终于在又一次插到英子喉咙的时
候，精液从鸡巴喷射而出，直接喷如了英子的食道和气管。

　　大屏幕上，英子吐出鸡巴，不住的咳嗽，嘴角流着白色的精液，胸前也是白
色的精液，现场一片狼藉。

　　我抚摸着英子的胸口，让她咳嗽的可以轻一些，趁机把精液全抹到了她的胸
上。

　　英子无奈的看了看我，才又把我鸡巴上的精液等亲干净。

　　「节目还没主持完哦，快继续吧。」我ＤＶ交给英子：「恩……老板把英子
的裙子脱掉……恩……露出英子……羞人的……内裤……恩……英子的内裤……
恩……已经湿了啊……啊……老板……这样……太危险了……来了人……都躲不
了……」

　　「老板……啊……不要啊……老板……又把英子……的内裤退到了脚踝……
恩……露出了下体……英子好淫荡……小穴……流着水啊……恩……老板……又
让英子……恩……躺在会议桌上啊……恩……老板把……英子的两腿……恩……
恩……压倒胸前……」

　　由于英子的内裤没能退下来，固定了两条腿的距离，所以我只能把英子并着
的双腿压向她的胸前。英子尽职尽责的抱着双腿，ＤＶ直指小穴，大屏幕上放大
了无数倍的小穴，啾啾的流着水，顺着向下一直流过屁眼流到了会议桌上。

　　「啊……老板……用手……分开了……恩……英子的……阴唇……啊……是
英子……的……骚逼……恩……露出……骚屄洞……啊……」英子继续尽职尽着
的解说，在她说阴唇的时候我打了她的屁股一下，她「啊」了一声紧接着就改口
成骚逼了。

　　英子满脸通红的看着我分开她的阴唇，露出里面粉嫩嫩的肉芽和小洞。她大
概也是第一次这么清晰的观看自己的阴部，显得很是好奇又兴奋，眼睛睁得老大
的，不错过我的每一次玩弄。

　　「啊……第一次啊……恩……看见……自己……的骚逼……恩……老板……
不要……啊……亲阴唇啊……啊……好舒服……老板……哦……啊……两个阴唇
都……吃进去了……啊……不要舔……啊……啊……啊……好酸……啊……好爽
啊……不要……亲……老板……脏……老板……好刺激……啊……舌头……钻进
去了……啊……英子……好淫荡……」

　　我一口含住了英子的两个阴唇，用舌尖轻轻拨弄里面的小嫩芽，并不时的钻
进阴道。英子的淫水随着我的舔弄啾啾的流个不停，将会议桌弄湿了一大片。

　　「啊啊……老板……用中指啊……插进……了……英子……的……阴道……
啊……是骚逼……啊……啊……英子受不了了啊……啊……挖的好难过……老板
啊……不要……舔……小豆豆……啊……受不了……老板……不要……」

　　我用中指在英子的阴道里挖弄着，同时又亲吻上了她的阴蒂，舌头抵着阴蒂
来回拨弄，英子在我的双重刺激下，达到了高潮的边缘。

　　「啊……老板……求求你……不要……我要……来了……啊……救命啊……
英子……要高潮……」

　　随着语无伦次的解说，英子使劲的抱住双腿，接着我手指上传来一阵阵压迫
感，抽插、挖弄变得很困难，然后英子的身体一阵哆嗦，一股淫水分成三次喷射
而出，直接喷到了我的脸上。英子这个骚货在刺激下潮吹了。

　　「啊……老板……啊……英子太兴奋了……呜呜……」英子可能是太兴奋，
竟然有些呜咽……

　　我抱着她还有些颤抖的身体，脱掉她的内裤让她撅着屁股跪在椅子上，露出
刚刚潮吹过的阴部，干净而又粉嫩嫩的煞是好看。

　　英子一手扶着椅子靠背，一手拿着ＤＶ调整好角度拍摄阴部，大屏幕上便出
现了我分开她的阴唇，鸡巴插入阴道的淫荡画面。

　　「啊……老板……的大鸡巴……插进英子……的骚逼……啊……好满足……
好涨……要撑坏了……啊……恩……不能大声叫……外面有人……恩……好刺激
啊……英子……好淫荡……」

　　我扶着她的腰部，将鸡巴插入了她的阴道。由于刚才英子的高潮太猛烈，喷
射出了太多的淫水，所以进入的时候特别的顺利，不过感觉比较紧，阴道还在收
索，可能高潮还没过去吧。

　　英子直面着大屏幕，上面把鸡巴进出阴道的情境放大无数倍显现着，我故意
放慢速度给她喘息的时间。

　　「啊……英子好淫荡……大鸡巴……插得小穴……好满足……淫水好多……
啊……又进来了……小阴唇……也带进来了……啊……不要拔出来……啊……阴
唇都反过来了……不要摸小豆豆……啊……老板……受不了了……啊……我又来
了……」

　　我一边插着英子的阴道，一边欣赏着大屏幕，看到小豆豆在抽插的时候如隐
若现就从一侧伸手玩弄了几下，没想到英子接着就是一阵哆嗦，直接高潮了。

　　看到英子累的趴在椅子靠背上，嘴里只剩下了毫无意义的呻吟，我展开了大
开大合的冲刺，每次进入的时候都有淫水被挤压出来，拔出的时候又有淫水被带
出来，小阴唇被鸡巴带着一翻一合。数十回合后在英子又一次达到高潮的时候我
也达到了高潮。精液直接喷到了英子的最深处，烫的英子又是一阵哆嗦又一阵小
高潮。

　　我们光着下体抱在一起休息了半个小时，才开始收拾残局。

　　我用英子的内裤细心的把流在外面的淫水精液擦拭干净，看着英子满足的笑
容我恶作剧般的把内裤大部分塞进了她的阴道，外面只留下一个小尾巴。

　　「免得再流出来……」我狡猾的解释……

　　英子脸红红的不说话，不过就在我转身要穿衣服的时候，她偷偷的拿了我的
内裤去擦拭了会议桌上的淫水：「让你也尝尝光屁股的感觉，哈哈……」

　　我狠狠的拍了一下她的屁股，看着她满脸享受的样子，我知道打屁股已经不
能算是惩罚，只能是调情了。

　　英子阴道塞着内裤走路一扭一扭的有些不自然，我没穿内裤，裤子磨的鸡巴
又让我有些发硬了，所以我也只能不自然的走路，当我们两个都不自然的走出会
议室的时候时间刚刚到点了。

　　这次拍摄很是成功，另外不穿内裤挺风凉的……


　　　　　　　　　　　　（９）　图书馆（上）

　　从网上订购的情趣用品终于到货了。本来只想给英子买几条丁字裤情趣内衣
等，但看到成人用品网站上有趣的东西那么多也就顺便多买了些。看着一大箱子
的情趣用品真是心情激动，恨不得马上就用到英子身上。

　　看看时间，出去买午饭的英子和小薇马上就回来，我赶紧选了件小玩具——
遥控采蜜蝴蝶，然后把剩下的都放回我的房间藏起来。

　　采蜜蝴蝶是我特意选择的一款情趣用品，穿戴式结构，可调节长短的高弹力
活扣系带且，保证穿着时的舒适性。

　　蝴蝶造型，两个翅膀中间有一个仿真小阳具，而蝴蝶的头部是一个小型的按
摩器，尾部是个小球。３０米超强有效遥控距离，７段调频。我试验了一下：虽
然几乎没有声音，但无论是头部的按摩器、假阴茎、两个翅膀还是尾部的小球都
有很强烈的震感。

　　我把采蜜蝴蝶放在英子的抽屉里面，然后又把摄像头调整到桌子下面，做好
了这些准备我就安心的等待着英子精彩的表现了。

　　吃过午饭，我先安排了一下下午的工作，下午英子和我到图书馆查阅关于网
站建设方面的书，我要给公司建设一个网站，小薇负责看店。

　　然后我就戴上耳机，趴在桌上假装休息了。通过文件夹的缝隙看我到英子和
小薇都戴上耳机听着音乐准备趴在桌上休息了，我赶紧通过ＱＱ发了个视频请求
给英子。

　　英子先疑惑的看了看我，好像又想起了上次的激情视频脸变的红红的。对着
我会心一笑然后接受了视频要求。画面上接着出现了英子的下半身景象。今天英
子穿的是一条刚过大腿根部的牛仔短裤，两条雪白的大腿显得非常耀眼。

　　「坏东西，今天不行。」英子指了指牛仔短裤小声的对着话筒说。

　　英子现在对于这种带有暴露危险的性交表现的又是期待又是紧张。我曾经问
过英子对于这种性交的感觉，她说每次都特别担心被别人发现，又觉得特别的羞
耻，所以身体反应也比平时敏感激烈，高潮也更加的激励，才会出现更羞人的潮
吹。所以对这种游戏既是期待又是紧张。

　　「小骚货，什么不行呀。」

　　「哼，反正是不行，而且一会儿还要去图书馆呢。」英子红着脸说。

　　「只看看也不行呀小骚货。」

　　「不理你了，嘻嘻。」英子一边把两腿打开又合上，好像是在故意诱惑我一
样。

　　「小骚货，去图书馆之前我要先给你装扮一下呀。」

　　「装扮？坏蛋，你又有什么坏主意。」

　　「你抽屉里面有条新的内裤，你穿上它我们就走。」

　　英子疑惑的打开抽屉，看到了那件惟妙惟肖的蝴蝶内裤，脸红的就像能挤出
血来一样。

　　「不穿！」英子白了我一眼。

　　「穿上它走路也能很舒服哦。」

　　「不穿！」

　　「在人群中很刺激的。」

　　「会被发现的！」

　　「在衣服里面没人能看见哦。」

　　「我穿的短裤，没法穿。」

　　「它是活扣系带的，不用完全把裤子脱下来。」

　　「小薇会看见的。」

　　「小薇在听着歌睡着了，小骚货，小穴湿了吧。」

　　「哪有……」

　　英子虽然说着不要，但眼睛一直盯着蝴蝶看，而且拒绝的也越来越弱。我知
道她肯定是动心了。

　　「小骚货，让我看着你换上。」

　　「……」

　　「让我看着它插入你的小穴。」

　　「哼，坏蛋。」

　　英子红着脸假装生气的看了我一眼终于同意了。

　　英子调整了一下姿势，一边注意着小薇和门口的动静，一边轻轻的把牛仔短
裤退到了腿弯。白色纯棉的三角内裤，中间已经有一点点湿润的痕迹。

　　「小骚货，把内裤脱了吧。」

　　「不行，不好脱啊……」英子紧张的把内裤退到了腿弯，然后拿起了遥控蝴
蝶。英子粉嫩的小穴是湿淋淋的。

　　「桌上有剪刀哦，只穿这个才刺激。」

　　「坏蛋，就你坏主意多，这个怎么弄。」英子拿着蝴蝶有些无所适从。

　　「先把阴唇分开，露出你的小洞洞。」我开始给英子做指导。

　　看着英子把阴唇分开，阴蒂沾了淫水变得饱满发亮，再配上一张一合的小穴
煞是好看。

　　「把假鸡巴慢慢的放进去，两个翅膀盖着你的阴唇。」

　　假鸡巴其实并不大，比我的真鸡巴小了很多，再加上英子的小穴水分充足，
放进去并不困难。英子满意的张着嘴却不发出任何声音。

　　假鸡巴慢慢的插了进去，蝴蝶的翅膀也完美的覆盖着两片阴唇，头部的按摩
器紧贴着阴蒂，尾部的小球刚好顶进了她的屁眼。

　　英子享受的张着嘴把系带扣好，看来她对这个蝴蝶很是满意。

　　「内裤脱下来，更刺激哦。」

　　「恩……」英子听话的拿起剪刀把三角裤两侧剪开抽了出来，然后快速的提
上了短裤。蝴蝶的系带完美的隐藏在短裤里面。

　　「骚货，把内裤送到我这里来。」

　　英子脸变的更红了。她把内裤放到了文件夹里走到我的办公桌前。由于不太
适应走路有些不自然。

　　「老板，您要的文件我整理好了。」

　　「小骚货，舒服吧。」我一边打开文件夹一边小声的对英子说。

　　「恩……坏蛋。」

　　「走路自然点儿，恩，还是这么骚。」我闻了闻英子的内裤，内裤从腰两侧
剪开，铺开后形成一个「工」型，中间小穴的位置有一小块湿痕。

　　「别闻，脏。」英子想抢回去可又怕小薇发现，只能干看着我。

　　「小穴都亲过了哦。」

　　「坏蛋。」英子肯定想起了在会议室喷我一脸的情节，很是感激的看着我。


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　图书馆在市区，离得其实也不算远。开车也就２０分钟就能到，但我有一个
大胆的计划，我借口不好停车，然后非要拉着英子乘坐公交车，公交车要走大概
４０分钟以上，这样我和英子就有了充足的时间。

　　也许是时间的关系，这趟公交车并不算拥挤，但也稀稀拉拉的沾满了整个车
厢。我推着英子到车的后面过道，还没等我们站稳，车就启动了。我趁机揽住了
她的肩膀。英子脸红了一下微微挣扎就不再反抗了。为了站的更稳她一只手扶住
了座椅的靠背同时另一只手慢慢的揽紧了我的腰。

　　我发现随着车子的颠簸，英子会微微蹙眉，并不时看看周围是不是有人在看
她。我想应该是车子的颠簸导致蝴蝶的轻微震动刺激了她的敏感点吧。

　　我悄悄的打开了遥控器。英子的身体猛的一震，接着「啊」的叫了一声。不
过因为车子刚才颠簸了一下，别人都看了一眼就又都不在意了。

　　英子忍受着遥控蝴蝶轻微的震动，不动声色的看了看四周没有引起注意，这
才狠狠的掐了我一下。我忍着疼痛问：「怎么了，没事吧？」

　　「恩……」说着又掐了我一下。

　　「舒服吧，这是遥控的哦。」我小声的在她耳边调戏。

　　「恩……会被发现的。」英子又往我身边靠了靠同时趁着颠簸呻吟了一声，
她的脸红红的就像喝了酒一样。

　　「我要调大一点儿了哦。」我继续在她耳边轻语。

　　「恩……不要……恩……受不了……啊……坏蛋……」

　　我不管英子的反抗，将震动又调整了一个强度，英子应该是感到蝴蝶的强烈
震动，身体有些不自然的发抖，同时好像怕别人发现似的并紧了双腿，不过双腿
并紧后也就把蝴蝶夹的更紧了。

　　英子的脸上布满了潮红，有有些紧张的出了些汗，小嘴微张，眼睛微闭，蹙
着眉头更是有些西施生病的那种美。

　　随着车辆的加速、刹车、转弯、停车以及启动我不段的调整者蝴蝶的震动。
英子潮红的脸上已经布满了一层香汗。同时她也会随着车子的不断变化在合适的
机会上大声的呻吟一声。两站路一过英子就有些站立不稳了。看来遥控蝴蝶的震
动确实给英子带来了意想不到的舒服。

　　「小姐，你坐这里吧。」一个学生模样的大男孩儿可能看英子很不舒服给她
让座。

　　「恩……谢谢……」英子在蝴蝶的震动下已经站不稳了。我扶着英子坐好。

　　在遥控蝴蝶不停震动下，英子低着头不敢看任何人，并且使劲的加紧双腿，
一副很是痛苦的样子。我轻轻的抚摸英子的后背，感受她的颤抖。

　　「一震动就这样，也不知道怎么回事。」我一边给英子打掩护一边给注意我
们的乘客解释。

　　「去医院看看。」旁边热心的大妈说：「你看孩子难受的。」

　　「好几个医院都说没事，但只要一震动就这样。」我把振动说的很重，同时
又把遥控蝴蝶调整了一个强度。英子头低的更狠了。

　　「到大医院再查查？」前面的大爷回过头来说。

　　「看了，专家也没查出来。」我继续瞎掰。同时觉察到英子的身体有些僵硬
好像马上就要高潮了，我赶紧停止了蝴蝶。

　　没有了蝴蝶的刺激，英子好像感觉挺失落的样子，用一种很是埋怨的眼神看
了看我，然后才发现四周都在看着她，马上又不好意思的把头低了下去。我也很
配合的又把蝴蝶调到震动上。英子的身体又开始了颤抖。

　　一路之上善良的人们都在关注着英子的痛苦，我一边帮助英子掩饰一边调整
着遥控蝴蝶的强度。总是在英子要高潮的时候停下，然后再开始。由于一次有一
次的得不到高潮，英子很是埋怨的看了我好几次。

　　「这孩子真好。」大妈看我不停的抚摸英子的背夸奖我。

　　……

　　「现在路越游越不平。」前面的大爷感叹。

　　……

　　「我要病了，你也要这样照顾我。」后面的小情侣撅着嘴说。

　　……

　　就在大家对我的一片赞扬声中我们就要到图书馆了。英子在经历了第四次高
潮边缘后已经变的很是敏感，我感受着英子的颤抖，看来已经到了第五次的边缘
了。我看到车子已经到了站牌的时候突然将遥控蝴蝶开到了最大震动上。

　　英子显然没有想到我会在这个时候突然加强震动，心里上根本就没有准备。
结果随着司机一脚刹车，在蝴蝶猛的震动下，英子不自然的大叫了一声。

　　「啊……恩……」

　　同时我感觉到英子的身体一震激烈的抖动，我知道英子的高潮来了……

　　英子的大叫和司机的刹车几乎在同一时间，没有人知道两者到底什么关系。
我关掉蝴蝶开关慢慢的扶着英子下车了，在一片对司机的谴责声中……

　　公交车离开后，英子小炮似的把我拉到了一个相对僻静的地方，让后让我观
察了一下她的裆部。

　　「咋了？啥也没有啊。」我纳闷的扶着她。

　　「我感觉刚才好像……尿了……」英子不敢看我。

　　现在我才明白，原来英子在蝴蝶不停的刺激下一直没有得到满足，结果在最
后的强烈而又突然的刺激下潮吹了。英子应该是担心有淫水流出来所以才让我看
看。

　　「尿了？一点儿也没有呀。」我挑逗她。

　　「我刚才……感觉很厉害……感觉……喷了好多……」

　　「可能是小蝴蝶给你挡住了吧？」

　　「恩……恩……可能吧……坏老板。」

　　「要不再震动一下试试看？」我继续挑逗她，英子害羞的样子真是百看不厌
啊。

　　「不要……坏老板……快走了……我要去厕所……」英子娇羞的拉着我向图
书馆走去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）