颓废的浪子
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　颓废的浪子


作者：HAHAER222
2012年01月24日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＨＡＨＡＥＲ２２２是一个新人，注册本网站没多久。虽然这几天也常看版
规，却还是昏头昏脑，闹了很多乌龙。这不，前几天逛到「私密趣事」去，只看
到那里发文没有３０００字的规定，其他的也就一目十行地快速看过，然后就趴
在桌上码起字来。

　　ＨＡＨＡＥＲ２２２不是专业写手，就是一个爱看Ｈ文的现在也想弄几个章
节的小菜鸟，花了整整一个晚上，贴了两节上去。这才在回复的提示下发现，那
个板块根本不许以连载的方式发文。这下，ＨＡＨＡＥＲ２２２可杯具了啊。手
忙脚乱地上去编辑了好几次，感觉越描越黑，弄得更乱了，最后放手了。那边的
版主会不会以为我是去恶意灌水，我已经顾不上了。

　　但是，已经开了头，总得把朋友的这趣事给讲完了吧。ＨＡＨＡＥＲ２２２
也就厚着脸皮回到这里，争取把后面的故事在大年十五前给弄完，贴上来。希望
网友们多支持，更希望版主不以为卑鄙，格式弄错了，多指点指点。谢谢了。

　　今天发的是第三节，征得版主同意，我把开始发在「私密趣事」里的前两节
合并在本贴当中来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我准备花几个篇幅讲讲我一朋友的私密趣事。他是一个闷骚型花心男，大约
三个月前的一个晚上，一向不喜欢喝酒的他居然拉着我出去喝酒。那天晚上他喝
醉了，然后拉着我一遍又一遍地倾诉他的「失恋」，我这才知道原来这十来年他
「花」出这么些道道来。这才应了那句老话「人不可貌相，海水不可斗量」啊。

　　我们几个好朋友知道他比较花心，但是都不知道他有那么花。写他的趣事，
事先征得他的同意了的，他只是要求不要把他写得很猥琐，而且得化名，不要让
熟的人一看就知道是他。所以后文里面他的职业、单位等都作了一些小处理。事
情的来龙去脉基本按照朋友的叙述来进行的，只是在一些细节上我加上自己的一
些想象。

　　在这里，ＨＡＨＡＥＲ２２２先作个罗圈辑，祝版主和各位同好新春快乐，
龙年吉祥。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　张玄，今年３９岁，个头儿不高，１６７ＣＭ，四川人嘛，那个年代的人，
身体发育的时候营养不良，就长成１６７这三级残废的个头，是成都某公司销售
经理。这哥们儿平时言语并不多，是个外表看起来很憨厚老实的主，我们几个特
熟的朋友才知道是一个很有「想法」的闷骚。

　　此刻的张玄很烦。下午两点张玄接到「女朋友」肖筱打来的电话：「玄哥，
你那些宝贝还在车上吗？」

　　肖筱所说的「宝贝」倒不是啥真宝贝，就是两副手铐、四条麻绳、一根针管
和一条手柄是假阳具状的皮鞭。这些玩意儿有啥用，为啥叫作「宝贝」，这地球
人，不，是地球上的圈中人都知道！

　　「怎么，是想玄哥还是想玄哥的宝贝了？那宝贝当然还放在后备箱里啊。」

　　肖筱在电话里「呸」了张玄一口：「谁会想那破东西啊。玄哥，我晶姐新认
识一大款，好那口。她找不着哪有卖『宝贝』的，借你的『宝贝』来用一晚。」

　　肖筱是张玄勾搭了快六年的小马子，今年才２３岁，重庆人。在成都一家影
楼打工时就和张玄好上了。晶姐是肖筱在春熙路那边一小巷子里一小房子的合租
室友，张玄还见过几次，２７、８岁，双眼带俏，很是惹他眼热，不过肖筱看得
紧，一时还不敢做下些什么来。

　　「她怎么知道我有那些东西啊？」张玄有点不高兴了，低沉着声音问肖筱。

　　在公司里面，张玄是一个公认的好男人、模范丈夫，忠厚老实，从不沾花惹
草。事实上，张玄却是一个到处粘腥的猫，只是这只猫信奉「兔子不吃窝边草」
的信条，而且一直坚持得不错，掩饰得滴水不漏，公司里的人都不知道而已。

　　肖筱讥笑着回答道：「我告诉她的，不可以啊？怎么你可以对我做那些，就
不兴我告诉别人啊？再说啦，你不是想上她的床吗，我把你的爱好都告诉她了，
你下次和她上床了都省了再慢慢诱导的步骤啊，直接就可以了哦！」

　　张玄被肖筱噎得无言以对。自从他流露出对晶姐非分之念以后，肖筱隔三差
五地用话挤兑张玄，张玄也是没有办法，谁叫他还指望着肖筱从中撮合撮合啊。

　　「你就直接说借不借吧？」肖筱得势不让人地逼问道。

　　「晚上六点钟，老地方见，我给你宝贝，这总成了吧！」

　　「呸，就知道你没带好心肠！」

　　所谓「老地方」，就是张玄和肖筱幽会的地方。自从条子强行规定宾馆饭店
住宿实名制以来，爱惜羽毛的张玄和肖筱幽会的时候，就再也没有自己亲自去开
过房，每一次都是肖筱先用自己的身份证去特定的宾馆开了房等着，张玄则是直
接从电梯上去。张玄管这叫小心驶得万年船。

　　下午６点３０分。成都小憩驿站酒店某房间。

　　浑身上下只穿了一条黑色文胸而且还被拉得露出一双豪乳的肖筱，正跪在床
上，一对３４Ｄ的豪乳以让人心悸的姿态挂在胸间荡漾。一丝不挂的张玄半跪在
肖筱身后，以他最为喜欢的后入式，将杀气腾腾的小弟弟贯穿于肖筱湿淋淋的密
穴当中，抽送之间，粉粉的嫩肉时隐时现，分外的动人。

　　伏下身子，一边揉捏肖筱的３４Ｄ豪乳感受乳头慢慢变硬变大，一边把嘴靠
近肖筱的耳边舔着她的耳垂，张玄吃吃地笑问肖筱：「晶姐知道怎么用手铐、怎
么用尾巴吗？」（尾巴，就是那条手柄为假阳具状的皮鞭，可以插在女性某孔洞
之中当做尾巴来『装饰』，ＨＡＨＡＥＲ２２２偷偷地给各位看官解释道。）

　　扭着身体迎奉着背后阳具的进出，肖筱半眯着凤眼低声回答着：「晶姐不知
道怎么用，我知道怎么用啊。玄哥，你对我用了那么多次，我还没学会啊。」

　　「我的肖筱可以当老师教别的人了啊！」张玄促狭地咬着她的耳朵。

　　「晶姐看了我怎么用的，就可以照着和董哥耍了啊。」迷迷糊糊进入高潮状
态的肖筱并没有意识到，自己已经说出一个此刻不应该说出的事实。

　　张玄停住胯下的抽插，手里的乳房不由得被捏成一团：「你和晶姐一起陪那
家伙一起玩啊？」

　　肖筱这才发现说漏了嘴，一时不知如何回答。

　　「你这个骚逼，不是说不和人３Ｐ吗？」张玄有些老羞成怒，抓住肖筱双乳
的双手拧得更紧了。想当初，为了上晶姐的床，张玄动员肖筱好久好久，都被肖
筱给骂了回去，警告张玄别说休想和晶姐一起３Ｐ，就是知道他勾搭了晶姐都给
他好看！而现在，她肖筱居然要和晶姐一起３Ｐ，她肖筱居然要和晶姐一起与其
他男人３Ｐ，她肖筱居然要和晶姐与其他男人一起那样地３Ｐ！这让张玄情何以
堪！

　　肖筱其实是一个非常有个性的叛逆女，张玄的语气和动作让她非常的不爽：
「我喜欢，你管得着吗？」

　　「问题是，我不喜欢啊！」张玄揉捏着肖筱的乳房，将胯下的小弟弟抽到肖
筱阴道口，再狠命地贯进去，那架势恨不得将之给贯穿了！

　　肖筱猛地一挣，把张玄从身上摆弄到床上，返身张目瞪着张玄：「我管你喜
欢不喜欢啊，东西给我，你滚！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　肖筱和张玄翻了脸，用纸巾抹了把湿淋淋的下体，把纸巾揉成一团，随手扔
到张玄身上，拉起文胸套上衣服，拎起张玄带来的提包，凶巴巴吼了句：「快穿
起衣服爬！我退房间走了！」随即一甩房门，走了。

　　老可怜的张玄没辙，只能挺着直挺挺还没能成功发射的老二，灰溜溜地进了
卫生间三两下冲了个冷水澡，才把胯下的老二勉强给消停下去，然后赶紧穿上衣
服出了房间。

　　肖筱这小疯子他可是见识过很多回了，乖巧起来叫做啥就做啥，舔奶子、嘬
鸡巴，样样都可以把你伺候得欲仙欲死；而反过来，一旦犯了她的忌讳，她可不
管在啥场合，也不管你有没有面子，雷霆暴雨那是说来就来。他要是在那房间里
面多呆一时半会儿，那客房服务员可就真的来作退房前的房检了。呵，那时候他
还一丝不挂地躺在床上，那脸可就丢大了。

　　阴沉着脸来到停车场，上了自己的别克，也没打着火，张玄掏出手机拨打着
肖筱的电话。第一次，小女人，再拨……第三次的时候，肖筱不耐烦地接通了电
话。

　　「你烦不烦啊，我现在不想和你说话。」

　　「肖筱，究竟怎么回事，你给我说个清楚啊。」

　　「没必要给你说清楚啊。你是我啥人？你管得着我吗？」

　　张玄也火了，手机里面冲肖筱大叫起来：「我他妈的管不着你，可是我他妈
就想知道你今天是怎么回事，成不成啊！」

　　「好吧，你想知道我就告诉你。我晶姐新认识一大款，人家看上我了。董哥
出一万块，让我和晶姐今晚一起陪他睡一晚，玩捆绑游戏，玩母狗游戏。现在我
告诉你了，你听了高兴不高兴啊……」说到这里，肖筱特意扬起了声调「我亲爱
的……玄哥？」

　　「我操死你妈！」张玄愤愤的把手机扔到了座位上。

　　五年以前，张玄陪朋友到一家影楼去咨询婚纱照相关情况时，认识了十八岁
多一点的肖筱。张玄现在还清晰的记得，小家伙一头爆炸黄头发，穿了一件米黄
色羽绒上衣、一条黑色小短裙，下面穿了条紫色条纹紧色裤。就那么一眼，张玄
就觉得自己的魂儿都没了。

　　在那之后，张玄用一周的时间，用各种借口，什么照证件照、工作照、休闲
照，或者找人、找钱包、找文件包，林林总总，五花八门，总之，去了那个影楼
一十二次，要到了小姑娘的联系方式。接下来就发动凌厉的泡妞攻势，前后花掉
九天零十五小时又三十八分五十二秒，终于，把肖筱给弄上了床。

　　当张玄把小弟弟小心翼翼地插入小姑娘那温软紧凑的小穴的那一刻，张玄痴
了。十八岁小姑娘啊，十八岁的美貌小姑娘啊。他张玄一个１６７地已婚小矮锉
子，要人才没人才，要钱没钱（那时候张玄就公司里普通一员工），何德何能就
操上这么一个美貌的小姑娘啊。

　　一晃，快六年过去了。当年的小姑娘成了一个美少妇（肖筱这些年虽然没结
婚，但是光是和张玄没操上个千八百次的，三、四百次也有吧，再称为小姑娘就
不妥了哦），脾气也越来越坏。张玄前两年加入本地的一个成人交友群，前前后
后也参加过很多次活动，但都是带着别的女炮友参加的。和肖筱说过几次，对活
动的情况，肖筱倒是很感兴趣，一起做爱操逼的时候，也老是要张玄讲些活动里
面多人群交的场面给她听，而且越听越动情。

　　然而一旦张玄要说起带她参加，肖筱立马就开口拒绝。有一次张玄说得急了
些，肖筱一脚蹬在张玄的两腿间，疼得张玄是夹着腿在一边跳来跳去，她自己还
嘤嘤地哭了起来，张玄陪着脸哄了好久才消停下来。打那以后，张玄再也没提带
肖筱出去群交的事。

　　直到今年春节以后，肖筱在春熙路那边一个小巷子里另外重找一间房子租下
来。

　　两个人一次在开房做爱的时候，肖筱说起合租的女室友晶姐偶尔带些男人回
来，隔着房间依依呀呀地毫无顾忌和着男人操逼，那荡气回肠的声响让她春心荡
漾。

　　然后一次，去接肖筱的时候，他看到了那个粉面桃花的晶姐……

　　当天的宾馆房间里，云消雨散后，趴在张玄的身上，用力夹着张玄发射后逐
渐变软变小的小弟弟，肖筱吃吃地笑着对张玄说：「你是看上晶姐了吧，你那时
候的眼珠都要掉到晶姐的胸脯上去了！」

　　张玄是个巨乳控。但凡硕大的乳房，总能激起张玄高昂的性致来。肖筱３４
Ｄ的乳房已经够大了，但是晶姐的人间凶器比较起来，肖筱就象个刚发育的小女
生。所以，张玄看到晶姐后的表现，可想而知（张玄在家人和公司同仁面前固然
表现得憨厚老实，但是在肖筱等一众炮友面前却是没有一丝的掩饰）。

　　「是啊，要是能搂着晶姐睡上一觉就太好了！」张玄接着肖筱地话色色地说
道。

　　「你这个色狼，吃着碗里的还看着锅里的！」肖筱吃味地在张玄身上扭动着
身体。

　　张玄张嘴含住面前的一颗红樱桃，啧啧地吸吮了半晌，含含糊糊地说：「当
然了，要是能把晶姐和你一起按到在床上换来换去的操，那就更好了！」

　　肖筱一把揪住了张玄的耳朵，顺时针１８０度，然后逆时针１８０度：「你
这个色狼，我警告你哦，别说把我和晶姐一起弄一块儿玩，只要我知道你把她弄
上床了，我都让你好看！」

　　想到这里，张玄的脸更黑了，「他妈的臭婊子，不是不３Ｐ吗，怎么和别人
３Ｐ上了，还是他妈的ＳＭ啊！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「ＳＯＲＲＹ，你拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨；ＳＯＲＲＹ，你
拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……」张玄恨恨的把手机拍在桌上。从晚
上八点过开始，肖筱的手机就一直处于无法拨通的状态。这令一直到处找肖筱几
乎处于半疯狂状态。

　　「人家看上我了。董哥出一万块，让我和晶姐今晚一起陪他睡一晚，玩捆绑
游戏，玩母狗游戏……」想到肖筱离开时说的这句话，张玄的心里面就好像有一
条蛇在撕咬，又好像是掉进了一坛子醋里面一样，酸涩的要命。

　　在这个时刻，那个该死的小婊子已经是把自己剥得象个小白羊一样，开始服
侍那个所谓的董哥了吧——张玄恨恨地想道。

　　张玄似乎已经看到，就象自己当初调教的那样，肖筱已经把自己剥得一干二
净，颈上套了一个项圈，撅着肥大的屁股，跪在一个大腹便便的中年男子身前，
菊门里插着自己给肖筱特置的那条狗尾巴，双手支在地上，用那张嫣红的小嘴主
动去寻找男人凶猛的肉棒了……

　　「他——妈——的——臭——婊——子！」张玄咬着牙，再一次恶狠狠地咒
骂着。如果，肖筱此刻就在眼前，他也许会冲上前一把拉起肖筱，然后一脚踢在
董哥的肚子上，将他踢到在地，再然后……可惜，他现在连肖筱在哪里都不得而
知。

　　「海哥，我是张玄。我现在在『１８５５』酒吧。我心里面不痛快，赶快来
陪我喝酒啊！」张玄放下手中的电话，端起酒杯，一饮而尽。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　同一天晚上９点３０分。成都润邦国际酒店某房间。

　　４２岁的董道祥光着下身，大刺刺地躺在沙发上，左手端着一杯红酒，身边
依偎着一个半裸少妇。半裸少妇胸衣半解，把个莹白如玉的胸脯完完全全展现在
董道祥的眼前，任凭他的右手在颤动的双乳间游走。

　　在他的脚边，一个双手反绑在背后的全裸女人蜷伏着跪在那里，一根红色的
口球塞在女人的口中。女人半仰起头，露出粉白的脸，水汪汪的眼波当中，媚态
横生。女人「咿咿呀呀」地想说些什么，摇摆间，一根晶亮的水线从口球处牵落
下来。董道祥哈哈地笑起来，光着的脚丫伸进了女人大腿根部……

　　董道祥是三天前从呼和浩特飞到成都来的，这是一个月来董道祥第二次专程
到成都，目标就是眼前这两个任他随意采摘的女人。戴着口塞、反绑着手跪在董
道祥脚下的，当然就是此刻正让张玄大为光火的肖筱，而主动送上豪乳任凭董道
祥揉捏的半裸少妇，则是肖筱的那位合租室友晶姐。

　　一个月前，曾经和董道祥一起在内蒙古五原劳教所同一号坎里呆了三年的狱
友黎均承，特意在大蓉和酒楼为到成都来谈一笔生意的董道祥接风洗尘。陪在一
旁的，就有豪乳少妇徐晶。

　　「一起当过兵，同炕嫖过娼，一号蹲过牢」，这三者俗称「三铁」。席间铁
哥们黎均承看董道祥两颗眼珠就围着徐晶硕大的乳房转来转去，当即哈哈一笑，
把徐晶往怀里一推：「小晶晶，今晚董哥就是你的了。你要是能把董哥摆弄得明
天早上起不了床，黎哥我是重重有赏啊！」

　　董道祥也不推辞，直接把豪乳少妇往怀里一搂，右手毫不客气地握到徐晶高
耸的乳房上，在徐晶粉脸上「吧唧」亲了一下，嘿嘿地笑道：「黎哥，小晶晶今
晚跟了我，你怎么办哦？回家搂着媳妇睡觉啊。」

　　董道祥怀里的徐晶搂住了他的脖子，咯咯地笑了起来，肥硕的乳房在胸间荡
漾：「黎哥才不会回去搂着他老婆睡觉呢，我马上给黎哥召唤一个小美眉来。」

　　徐晶嘴里说的「小美眉」正是肖筱。

　　肖筱赶到酒店包间的时候，许晶那条粉红的小Ｔ裤已经拔拉成一卷挂在左脚
的小腿肚上，被董道祥横抱在怀里，正被他将安禄山之手伸到衣服里在高耸的胸
脯间肆无忌惮地揉捏着。

　　看到肖筱走进包间，徐晶从董道祥怀里挣脱出来，随手把袢在脚上的小Ｔ裤
拨拉下来，揣入手袋，摇摆着腰肢，牵着肖筱的手，将肖筱拉到黎均承的身旁，
将肖筱介绍给董道祥后，娇笑道：「小筱啊，你知道你黎哥可是对你倾慕已久，
今天你可要代替晶姐把黎哥伺候好了哦。」

　　合租的这段时间以来，徐晶经常在肖筱耳边灌输着的某些东西，悄然改变着
肖筱的观念。这次徐晶一打电话肖筱就赶了过来，其实里面早就有了郎情妾意之
心。

　　黎均承跟随着徐晶到她们两人的出租房里面过了好几次夜。期间黎均承故意
当着肖筱的面，让徐晶津津有味地舔吸他那根粗大的武器，把徐晶按在客厅里将
她操得大呼小叫；黎均承也曾在徐晶的帮助下，半开玩笑、半当真地抱着肖筱，
摸过奶、扣过逼，上下其手、肆意轻薄。常常把肖筱逗弄得面红耳赤，只是就差
最后的临门一脚，还没有真正地将肉棒插进肖筱的身体，将这个娇羞的小女人收
入囊中、降服在胯下。

　　只是肖筱没有料到包间里除了黎均承等人之外，还有一个黑猛男子当着众人
之面，正在肆意玩弄着徐晶的身体。肖筱当下就红了脸，低下了头。心慌意乱当
中，肖筱被徐晶牵手拉到黎均承身边，还没定下神来，已经让黎均承搂住细腰，
抱在怀里。

　　徐晶更是在一边嬉笑着打趣着：「黎哥，今晚还长着呢，你可不要太猴急，
别还没吃进嘴里，就把怀里的娇滴滴小美人给吓跑了啊。」

　　房中众人闻言都大笑起来，羞得肖筱大窘，下意识地抱住黎均承，把个滚烫
的粉脸藏到男人宽厚的胸膛当中。黎均承拍了拍肖筱的浑圆的屁股，对着董道祥
说道：「老董，你对我们小晶晶的奶子还满意吧。」

　　董道祥满意地掀起徐晶的胸衣，徐晶那一对足以令欧美ＡＶ女星汗颜的巨乳
顿时跳将出来，颤巍巍的展示在众人眼前。凝视着面前这对白皙肥美的巨乳，半
晌，董道祥猛地低下头去，美美地在一棵硕大的美人葡萄上长长吸了一口，心满
意足地抬起头来，对着黎均承笑道：「老黎，你这家伙可是艳福不浅啊，身边的
女人个个是极品哦。」说罢，再次狠狠揉捏许晶的乳房一通，又接着道：「小晶
晶的奶子固然是人间凶器，你怀里小美人看起来本钱也是相当不错啊！」

　　黎均承得意地扳过肖筱的身体，使之面向董道祥，冲他挤一挤眼睛，说道：
「不愧是老董哦，只一瞄，就看出我们小筱的大小、深浅了啊，厉害，厉害！」

　　说罢，也不理会肖筱的挣扎，自顾自地将肖筱的上衣撩起，把她的文胸拉到
乳下，肖筱３４Ｄ的白皙乳房也展示在董道祥的眼前。一时之间，两对豪乳在两
个男人咸猪手的揉捏之中相映成趣，房中众人再次哄笑起来。

　　当晚，董、黎二人开了一个豪华套房，黎均承搂着肖筱、董道祥按着徐晶，
两个人犹如比赛一般，这边厢徐晶刚被董道祥操得「唱」起了女高音，那边厢肖
筱就让黎均承插得「哼」开了靡靡小调，好一个连场床上肉搏。

　　让董道祥遗憾的是，肖筱那小娘们终究没能完全放开。虽然到了最后，两个
女人被抱到一个床上，相对着被两个人操得死去又活来，肖筱却始终不肯交换到
他的胯下来，坚持只让插进她的肉体。

　　到了天亮的时候，董、黎二人一前一后夹着徐晶，上演了一场「三明治」真
人秀，同时攻占着徐晶前后两个孔洞，一旁的肖筱则是钻进被窝，把红得都快滴
出水来的面孔紧紧地埋到抱着的枕头里面。董道祥看在眼里，肉棒却无法插进肖
筱体内，最后是一边狠操徐晶，一边把手伸进被窝里狠狠揉搓肖筱一顿了事。

　　在那以后，董道祥对这个娇羞的肖筱动起了心思。通过徐晶一个多月来无数
次「苦口婆心」的不懈撮合，今晚，终于将两个女人用这样的方式，一起弄到了
床前、胯下。

　　「哼，这世界上还有得不到的女人吗？所谓不能得到，只不过是付出的代价
不够而已！」董道祥惬意地饮了一口红酒，一边在心里想着，一边用脚尖感受着
肖筱大腿根部空洞的泥泞潮湿。

　　这个时候，徐晶已经被董道祥的揉搓弄得意乱情迷，她娇喘着，双颊红艳得
像是要滴出血来一般，眼波中荡漾着无边的情欲。不用董道祥动手，徐晶以撩人
的姿势，褪下身上残余的衣衫，手扶着董道祥早就昂然挺立的肉棒，跨身缓缓坐
了下去。

　　房中顿时响起一阵阵娇吟之声……

　　两道挺身肉搏的人影晃动下，淫靡乱人的娇吟声中，一个双手反绑在背后的
女人蜷伏着侧卧在地毯上，赤裸裸的肉体不时颤抖着……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　黄海是张玄的狗肉朋友，就是一起泡妞打炮、寻欢作乐的那种。黄海打车赶
到「１８５５」酒吧的时候，张玄的桌子上已经摆放了好几支喝光的空啤酒瓶。

　　张玄是一个不善喝酒、且没有酒品的家伙，正常状态下，一瓶啤酒就足以把
他放趴下。好几年前，黄海、张玄、郑律他们三个人一起去彭山买春，选了三个
小妹开房ＨＡＰＰＹ。一番放纵之后，大家伙儿觉得饿了，大半夜的，也找不到
馆子吃饭去，好不容易敲开一个小卖部，乱七八糟地买了些红酒、方便面、饼干
和其他小吃零食之类的，抱回房间里加餐。加餐的时候，大家猜拳行酒令，张玄
却坚持不肯喝红酒。其中一个小妹就趁他上卫生间放水放松的当儿，偷偷往他冲
好的方便面汤里边倒了一些红酒。张玄从卫生间出来，端起面桶，「咕咚咕咚」
一口就喝下去，才「咂巴咂巴」嘴，直叫这味道有些古怪。

　　其余五个人你看看我、我看看你，哈哈大笑起来，笑得张玄丈二金刚摸不着
头脑。不到十分钟后，张玄的脸就红得像关公，在那儿直喘粗气，把三个小妹乐
得不行。知道真相后的张玄逮住往他面桶里面加料的小妹，褪下她的裤子，在肉
肉的屁股上噼里啪啦地「打」起来，边上四个狗男女大声起哄，鼓励张玄好生地
给这小妹大大的惩罚，张玄趁势掏出鼓胀的小弟弟，扒开妹子的屁股，直冲了进
去……随之，就是一场大混战。

　　看着红着眼睛东倒西歪坐在椅子上还一口接一口往嘴巴里倒酒的的张玄，黄
海是又好气又好笑。黄海本来约了个美眉，要在今晚找个宾馆开个房间促膝长谈
的。这不，刚和美眉吃完饭开好房，正要洗个鸳鸯浴，然后上床慢慢营造气氛、
调动情绪，男女双方来个下半身的深切交流的。这个关键时刻，张玄的江湖救急
电话一个接一个地打过来，非得让黄海到「１８５５」酒吧来陪他喝酒不可。

　　黄海也没法了，当即分开美眉双腿，张嘴「稀里哗啦」一阵猛舔，随即提枪
上马，一二三就埋单，扮演了一回快枪三郎。然后哄着搂着美眉出房下楼，边走
边哄说，等去把那个不知趣的倒霉孩子切成一万零八十三块之后再回来，然后再
大战三百个回合云云。

　　张玄见黄海来了，一把抱住他，那眼泪哗啦啦就下来了，一副苦大仇深的衰
样，窘得黄海左顾右盼，生怕就被左右的人当成一对玻璃，黄海身后的美眉捂着
嘴巴直乐。

　　「小玄子，这是怎么了啦，不会被哪个美女先奸后杀、再奸再杀了吧，瞧把
你哭成这模样！」黄海把张玄按在椅子上坐好，没好气地问道。

　　「海哥，我现在……现在就想……就想把肖筱……把肖筱……先奸后杀……
再奸再杀……海哥，咱哥儿俩……喝一杯……」张玄的舌头已经打不直了，摇摇
晃晃举着啤酒杯对着黄海道。

　　黄海皱着眉头，肖筱他是知道的，当初，张玄就是陪他上那家影楼去看婚纱
照才认识肖筱的。一段时间后，张玄在几个狐朋狗友聚会的时候，炫耀地说他把
已经肖筱弄上了床，夸口说肖筱是怎样的清纯可爱，又称赞肖筱是如何的口功了
得。

　　这几个狐朋狗友通常都是有妞一起泡、有乐一起尝的，于是都鼓动张玄把肖
筱带出来参加「聚会」一起玩。这一晃５、６年过去了，尽管一会儿张玄向大家
通报，在他如何如何的诱导之下肖筱被成功上了绑绳、尝试了ＳＭ的调调；一会
儿张玄又向大家通报，在他怎样怎样的调教之下，肖筱被成功灌了肠、享受到了
肛交的快乐，如此种种，却从来没有成功把肖筱带出来和大家伙同欢共乐。时间
长了，大家一起「品尝」肖筱的心也就淡了，只是知道，肖筱，就是一个被张玄
这贱人调教好了的、对张玄啥都可以做对别的男人却严以辞色的、张玄的「地下
情人」、「性奴」和「小母狗」。

　　黄海拍打着张玄的肩膀，调侃地问道：「小玄子，是发现肖筱有奸夫了吧，
告诉海哥，海哥拿砖头去拍了那对奸夫淫妇！」

　　黄海没想到自己调侃的话把张玄激得「哇」的一声哭了起来，惹得周围的人
探头探脑往这边看，慌忙在张玄肩膀上一阵猛拍，好不容易才让张玄止住悲声，
把身边的小美眉乐得差点直不起腰。

　　黄海一看，这也不是说事儿的地方，只好强拉着张玄结了帐，在张玄身上一
阵好翻才找出了车钥匙，穿过熙攘的人群，和小美眉拖着一路直咕哝的张玄出了
「１８５５」，寻了车，把张玄塞到后座上，然后开着车往刚才订的酒店而去。

　　一路上黄海冲已经云里雾里在后座上打起呼噜的张玄吼道：「小玄子，你他
妈今晚要是让我和美女畅谈不了人生理想，老子就把你的烂鸡巴割下来喂狗，让
你家伙进宫去做太监那份有前途的职业去！」逗得副座上的小美眉花容失色，像
小母鸡一样咯咯直笑，把个粉拳往黄海身上猛擂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　同一天晚上１０点００分。成都润邦国际酒店某房间。

　　肖筱口中的口塞已经被取下，手依然用手铐反铐在背后，张着殷红小口跪在
地毯上。

　　一旁，徐晶母狗一般半跪在地上，嘴里发出含糊不清的、没有任何意义、但
是却又是一听就知道什么场景下发出的什么内涵的声音。赤裸着下身的董道祥从
背后骑在徐晶身上，粗壮的肉棒深插在泥泞的蜜穴当中，如同英勇的骑士一样奋
勇驰骋。

　　两、三百插之后，董道祥喉咙里发出野兽一般的声音，抽出徐晶蜜穴里的武
器，粗暴地抓着肖筱的头发把她的脸扭向自己，白浊的液体在空中划过美丽的一
道弧线，射在肖筱脸上。肖筱粉红的俏脸上，从发间到下巴出现一个不规则的白
花花液体构成的椭圆图案。

　　肖筱的一旁，董道祥大口大口地喘着粗气。房间里迷漫着一股浓浓的栗子腥
味……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上１０点２０分。成都某宾馆黄海先前所订的某房间。

　　「阿海，基本就是这样了。这个时候，肖筱肯定和徐晶那个瓜婆娘一起，在
哪个宾馆里让那个董哥操了。」颠三倒四地讲了好久，已经回复基本神智的张玄
把事情叙述了个大概，接过黄海递过来的一杯白开水喝了一口，两眼无神地朝着
某处发呆，那种无助的样子，让人看了又可怜又好笑。

　　黄海哭笑不得，没好气地说道：「所以他妈的你就这副要死不活的样子啊。
小玄子，我问你，肖筱是你老婆还是你的初恋情人啊，你脑子是不是进水了，她
被一个人操还是同别的女人一起被人操关你屁事哟！我服你了。」

　　看了一眼边上的小美眉，黄海一副欲言又止的样子，最后却还是忍不住地说
道：「都像你这个熊样，这些年你弄了好多女人啊，在你搞上她们以前，她们背
后的男人都该因为你上了她们而跳楼自杀了。」

　　回头冲小美眉做了个鬼脸，黄海怪声怪气地装可怜：「小宝贝，你可要听好
了，我今后的小命就在你的手心里攥着啊，要是我知道以后你和别的哪个男人勾
搭上了，我可就从府河上跳下去了。」说罢，黄海自己忍不住笑了起来，小美眉
绷着个脸，拿手在黄海腰间嫩肉上使劲拧着，疼得黄海歪着嘴直抽抽。

　　「阿海，我想我是爱上肖筱了。」张玄也不看黄海正在那里和小美眉勾搭传
情，低着头幽幽地说道。

　　张玄的话让黄海差点背不过气来：「小玄子，你不是逗我吧，你对肖筱来真
的了，你对被你当母狗一样调教的肖筱动真了，天啊，２０１２真地来了吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上１０点３０分。成都润邦国际酒店某房间。

　　肖筱的双手终于从背后解放出来，跪在董道祥腿间正捧着董道祥逐渐恢复元
气的肉棒舔弄着，发出「啧啧」的声响。肥美的股间却多出一根皮鞭做的尾巴，
一丝不挂的徐晶蹲在肖筱身后嬉笑着在肖筱大腿根部摸索着什么。

　　看着肖筱那张还依稀留着白花花液体的粉脸，听着粉脸处传来的细微的「啧
啧」之音，董道祥感觉到胯下的肉棒在慢慢胀大，忍不住一把拉起肖筱往她的脸
上啃去。随着肖筱的猛地立起身来，一条长线从她的大腿根部掉在了地毯上，长
线的尽头，一个白色的调情跳蛋兹兹地响着。

　　在肖筱脸上啃了一会儿，董道祥把肖筱按到在床上，捏着她的下巴，把个完
全恢复巅峰状态的粗大肉棒塞进女人半开的小口中，接着就象打桩机一样，把肖
筱的小嘴当成阴道，沉腰大力的抽插起来。一下，两下，三下……大约是插得太
猛，插得过深，肖筱的身体突然剧烈的弯曲起来，竭力摆着头，脸涨得通红，白
沫从她的嘴角和鼻孔间冒了出来……

　　董道祥哈哈笑着，从肖筱口中拔出沾满唾液的肉棒，分开肖筱两腿，插了进
去。抽插之间，那黝黑的卵袋间或碰到插在肖筱菊门的鞭子上，发出低沉的「噗
噗」声。

　　徐晶则转到前面，捧着肖筱的脸，将红红的嘴唇压到肖筱正半张着发出低吟
的小嘴上，两条香舌在彼此口中来回搅动，发出「呜呜」的声音……



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　深夜。成都某宾馆黄海先前所订的某房间。

　　黑漆漆的一片。

　　张玄的酒早就醒了，和衣斜躺在床上一动也不动，大挣着双眼，盯着天花板
出神，嘴里不时装着发出打呼噜的声响。旁边的床上，被子里面传来了「窸窸窣
窣」的声音。

　　「不要啊，那边还有人呢……」明显压得低低的声音，是小美眉发出来的。

　　「他啊，现在睡得就像头死猪，我们就是把房间拆了都把他弄不醒的……宝
贝，你的奶子可真可爱，让哥哥再吃吃啊。」这个就是骚客黄海发出来的了。

　　「你好讨厌啊，吸得人家好痒……不要摸哪里啊……」小美眉显然有点控制
不住自己的感觉，声调不由得高了半拍。

　　「小宝贝，你这里是不是发洪水了哦，刚一摸到，我的手就给湿完了啊，嘿
嘿……」黄海的手好像是插到一个水世界里面去了，淫笑着抱怨说道。

　　「嗯，你好讨厌啦。你用什么顶人家哪里啊……」小美眉已经发出邀请了。

　　「用什么顶你，宝贝自己摸一下就知道了啊……」黄海淫荡的声音。

　　「哇，这么粗、这么热了啊，你这条灰太狼……」小美眉显然摸到滚烫的热
狗，发出惊叹。

　　「哈哈，美羊羊，灰太狼大叔吃你来啦……」黄海夸张的声音显示出他奸计
得逞后的得意。

　　房间里很快就响起床「吱吱呀呀」和肉与肉相撞「噗噗」的声音。

　　张玄翻了个身，旁边床上一下子安静下来，张玄故意模糊的嘟囔几句，又发
出呼噜声，那边又动作起来。

　　「吓死我了……」小美眉明显是长出了一口气。

　　「他醒了也没事啊，最多让他加入进来，让你一次吃个饱。我们以前可经常
这样……」黄海的嘴巴好像是贴着小美眉的耳朵吃吃地笑着说道。

　　「我才不要呢，你们都是坏淫……」小美眉好像是在挣扎。

　　张玄又翻了个身，这一次旁边床上的男女没有理会，床上运动会已经进入了
高潮。张玄心里默默地道：「阿海，你的好意我领了。只是现在就算你要我操别
人我也没有那份心思啊。肖筱，你这个骚逼母狗，你现在在哪里啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　深夜。成都润邦国际酒店某房间。

　　昏黄的灯光。

　　肖筱再次被手铐反铐住了手，颈部套上了狗项圈，链子的另一头拴在椅子腿
上。

　　两腿张开着被固定在一根一尺多长的不锈钢钢管两端，这样一来肖筱就无法
将两腿并到一起，就以这样的姿势，肖筱低着头跪在床头的地毯上。肖筱张开的
大腿根处，一片狼藉，一股白花花的液体从毛发掩映的密处流出，蜿蜒地顺着白
皙的大腿流了下来。

　　房间的大床上，董道祥从后面抱着同样一丝不挂的徐晶，侧卧着。透过房间
昏黄的灯光可以看到，董道祥微显萎缩的鸡巴依然从后面插在徐晶的阴道里，一
只毛茸茸的大腿搭在徐晶身上，一只大手捂着徐晶的乳房。两个人微微发出呼噜
声显示，董、徐二人已经陷入狂欢后的睡眠当中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　徐晶的心现在很忐忑。

　　昨天下午从酒店回出租房的路上，肖筱一直一言不发，脸色非常的难看。回
到出租房，肖筱就冲进浴室，抽泣着狠命地冲洗起酒店里早已经冲洗过的身体，
足足半个多小时都没出来。

　　听着肖筱依稀低低的抽泣，徐晶担心地望着浴室的方向。这次，自己牵线搭
桥把肖筱以女Ｍ的身份送到董道祥的胯下，是不是做得过了啊，徐晶问自己。

　　说起来，前晚董道祥对肖筱确实是太过粗野。那晚，前面的不提了，当半夜
醒来，用尿液把肖筱全身上下浇了个遍后，徐晶还来不及用浴袍把肖筱给擦拭一
下，董道祥就又拽起肖筱，粗暴地把她按在镜子前面，拔出菊门里塞了大半夜的
「尾巴」，把自己凶猛的分身插了进去。徐晶看到，镜子里的肖筱半张着小嘴的
脸似乎已经痛苦得变了形。

　　自打两人同屋合租以来，贪玩好乐而又小性子十足的肖筱陪自己到处疯耍，
从起初单纯地陪自己出去喝酒，然后和自己有求的男人声色调笑，再慢慢在徐晶
的日夜「熏陶」下，开始和自己勾搭的男人上床，在不知不觉中充当了自己免费
公关小姐的角色。徐晶其实是很喜欢、很感激肖筱这个傻傻的疯丫头的。

　　而这一次，因为自己要讨好黑大哥黎均承，徐晶又拉上肖筱陪他淫乐不算，
因为黎均承朋友的授意，用一万块为诱饵，把肖筱送到董道祥的魔手之中。徐晶
可以肯定，那晚董道祥绝对是事先服下那该死的蓝色小药丸，４０多岁的男人，
比２０来岁的还要勇猛，一个晚上光是自己身体内就发射了三次之多，在主要玩
弄对象肖筱那边，至少也有５、６次吧，简直比传说中的一夜七次郎还厉害。

　　浴室中传来「啪」一声，好像是有人跌倒了。徐晶赶紧冲进去，却看到肖筱
跌坐在地板上，抱头无声地在那里抽泣。徐晶也红了眼，上前把肖筱搂在怀里，
疼爱地拍着肩膀：「小筱，是姐对不起你哦……」

　　肖筱「呜呜」地哭出声来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　事隔一天之后，张玄终于拨通了肖筱的手机。手机拨通以后，两个人都默契
的没有说话。半晌，还是张玄幽幽地问道：「你们……你现在好吗？」张玄其实
想问的，是那天肖筱、徐晶去了没有，是怎么被玩的，ＳＭ的时候是否受到了委
屈。

　　可是话刚冒了个头，不知道为什么，又给吞了回去。

　　「我很好。其实……其实那晚我并没有去，我是气你的，晶姐是自己一个人
去的！」电话的那一头，肖筱选择了谎言。

　　「是吗！那你那天的电话怎么始终打不通啊？」电话里张玄的声音明显有生
气得多了。

　　肖筱轻轻地说道：「玄哥，我都说了是故意气你啊，谁让你不相信我呢？后
来，我是故意关了手机的。」

　　「故意关机吗？」张玄喃喃地道。

　　「是啊。玄哥，你就不要胡思乱想了。」电话的另一边，肖筱又和张玄胡乱
说了几句后，说了句『拜拜』，关上了电话。「我现在好吗？」肖筱在心里问自
己。

　　那天午夜，自己困得坚持不住了，估计刚刚歪倒在地毯上沉沉睡去，董道祥
大约是被尿憋醒了，下床以后拉扯着狗链就把她从地毯上拉了起来，牵着她爬进
卫生间，命令她摇着「尾巴」跪在浴缸里面，双手象狗直立时那样耷拉在胸前。

　　「母狗，张开你的狗嘴！」董道祥这样命令道。

　　肖筱刚张开嘴，一道浑黄的液体从董道祥手中耷拉着的鸡巴里射了出来，从
肖筱的头顶一直浇到脚底。肖筱不由得闭上眼睛，下意识地合上嘴巴。董道祥立
即一个嘴巴煽了过来：「母狗，你以前的主人是怎么教你的！主人赏赐你圣水的
时候可以闭眼、闭嘴巴吗？」

　　肖筱无奈，只得睁开眼睛、张开嘴巴，眼睁睁看着董道祥把浑黄的尿液浇到
自己脸上，流进自己的嘴巴，眼泪不由自主地流了出来。

　　房间里的徐晶被卫生间里的动静惊醒，光着屁股扭动着腰肢也走进卫生间。

　　见状，把嘴附到肖筱耳边，低低地说到：「小筱，没问题吧！你不是说你和
张玄也玩母狗游戏、玩圣水啊，我这才和董哥说的。」

　　肖筱听了更觉委屈。自己当然也曾和张玄玩母狗游戏、玩圣水游戏。可是那
些时候张玄是何等的温柔、何等的小心翼翼，虽说自己扮演的依然是「性奴」和
「小母狗」的角色，可是张玄给予自己的调教，却让她在骨子里隐隐产生自己是
小公主的感觉，哪里像董道祥今天这般粗鲁！不到５个小时的时间里，在徐晶那
里的发泄不算，董道祥已经在肖筱的脸上、口中、阴道里和肛门间粗暴地射了四
次。

　　到现在，肖筱的喉咙、蜜穴以及菊花都还是火辣辣的感觉。这仅仅是个游戏
啊，那董道祥真的没把自己当作女人来看待，甚至就没把自己当作人。董道祥把
自己当成了什么？真的是当成一条淫贱的、可以踩在脚底随意践踏的、可以随便
骑上来肆意抽插泄欲的骚母狗了吗？

　　见肖筱闻言一副委屈欲哭的模样，徐晶再次附耳低语道：「小筱，你可收了
董哥一万块啊！」

　　是啊，就为了这一万块钱，肖筱把自己卑贱地出售给眼前的这个粗野男人，
自己上门来脱得精光，献祭到男人的塌前，任凭他肆意凌辱，玩遍自己身上所有
的孔洞。一万块钱，真的就有那么重要吗？一万块钱的代价，就足以使自己放弃
掉自己的人格尊严吗？肖筱在心底问自己。在这一刻，肖筱有点恨把自己卷进这
种生活的徐晶了。

　　肖筱大张着嘴，任凭董道祥的尿液从头顶浇下，流进口中，漫溢出来，沿着
白皙的脖子，流向高耸的胸脯……肖筱在心底呼喊着张玄：「玄哥，这个时候你
在哪里啊！你可知道，你一手调教出来的、你一直细心呵护的小母狗真的在被人
凌虐啊……」。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「其实……其实那晚我并没有去，我是气你的，晶姐是自己一个人去的！」
肖筱说的这句话，张玄一点都不相信。虽然还没有看到肖筱本人，从她电话里的
声音、从她那用来掩饰的淡淡语气里，张玄肯定，肖筱不但和徐晶一起去了，而
且还发生了让肖筱难以启齿的事情。

　　张玄坐在公司里自己的办公间发呆，他无心处理任何事务，张玄感到心痛。

　　可是，他为什么要心痛呢？

　　正如黄海说的那样，肖筱不是他老婆，也不是他的初恋情人，严格来说，肖
筱不过是他张玄的一个炮友，充其量这个炮友交往的时间比较长而已。而且在和
这个炮友交往的过程当中，他也不曾放下甚至放缓过他在外面「猎杀」别的女人
的步伐。

　　可是，他为什么还是感到心痛呢？

　　就如同自己不需要对她负责，在外面随意和泡上的女人上床一样——事实上
张玄对自己的老婆也没有做到忠贞上的负责——而肖筱也不需要对他张玄负什么
责，可以和任何她喜欢的男人上床做那爱做的事情。从这个角度来说，是他张玄
趴在肖筱身上，还是别的男人趴在她的身上有什么区别呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　徐晶开了一个服装店。作为一个孤身女人在成都打拼，是很艰难的；而作为
一个孤身的美丽的巨乳女人在成都打拼，似乎更是艰难。开始的时候，每一时每
一刻，徐晶都感受到，有男人在一旁虎视眈眈，等待着机会来到，扑上来，把她
吃得不剩丝毫。

　　在选择矜持、选择自爱而碰了Ｎ次壁，就快把自己逼上绝路的时候，徐晶选
择了「放宽」对自己下体的要求，面对一个快６０岁的有权老男人，献祭出自己
保护了２１年的女人花冠。那一次，她绝路逢生！从此，徐晶开始游走于各类雄
性动物之间，在获得各种方便和快捷的同时，也享受到了没有硝烟的男女战争带
来的肉体快乐。

　　享受着这种肉体快乐，徐晶慢慢发现，男人这种动物，太多；男人当中贪恋
女人肉体的狼，更多，要获得更大更多的方便与快捷，仅靠自己一个肉体、一双
巨乳、三个孔洞，徐晶她依然力不从心。

　　谁说胸大的女人就一定无脑呢？徐晶在网络上发出了合租信息，唯一的要求
就是对方得是经她面试合格的年青孤身女人。实际上，她那套公寓的每个月的租
金对徐晶而言，还不如自己在美容店作一次简单护理花得更多。

　　肖筱觉得自己是幸运的，仅仅是４００元一个月，就和一个和善美貌的财女
姐姐合租了一个家居物件一应齐全的套四公寓。

　　而在徐晶看来，自打肖筱从在网络上看到自己发出的合租信息那一刻起，肖
筱的未来，已经是灰暗的了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　请肖筱一起去做护理，晶姐埋单；请肖筱一起去郊外踏青，晶姐埋单；请肖
筱一起去吃饭，还是晶姐埋单；与一次又一次「晶姐埋单」同时相随的，是声色
犬马享乐的潜意识灌输。当肖筱慢慢习惯和晶姐出去灯红酒绿，当肖筱慢慢习惯
晶姐当着她的面和男人调笑，当肖筱慢慢习惯晶姐当她的面和男人淫乐，几年来
张玄对肖筱的性爱调教带来性欲膨胀也到了极点。

　　于是，黑大哥黎均承来玩弄徐晶的时候，半是敬畏，半是想尝试，肖筱渐渐
默许了黎均承对自己身体的侵犯：抱她，没有拒绝；伸到衣服里揉捏她的乳房，
也没有拒绝；撩起她的短裙去玩弄她柔弱的花蕾，还是没有拒绝！就这样，肖筱
一步步走近晶姐为自己预设的「温柔陷阱」。

　　黎均承为董道祥接风洗尘的那天晚上，肖筱终于掉进陷阱，生平第一次，在
一群人面前被男人撩起胸衣玩弄一向令肖筱自傲的美乳，也是生平第一次在同一
个房间内当着另一对正在操逼的男女被男人操！那种感觉，很耻辱，更刺激，更
令人迷醉！

　　肖筱从不认为自己是纯洁的羔羊。不满十七岁的时候，教物理的老师获得了
肖筱的少女贞洁。肖筱很害怕，但是一点也不恨他，一直到现在，「大叔」这个
词是肖筱为他保留的称谓。大叔让她平生第一次领会了肉体的欢愉，大叔对她的
温柔即使是现在的张玄也比不了的。在大叔之后，有了张玄，有了更多的男人。

　　这时候肖筱也还勉强算得上是传统的，除了张玄带给她新奇的捆绑、灌肠、
肛交和其他羞人的ＳＭ性爱，至少肖筱的性爱还都是隐秘的一对一的性爱。

　　当着另外一对正在操逼的男女被黎均承操，那是肖筱第一次真正意义上的群
交。

　　一直到最后，肖筱保持住唯一的操守，就是不可以同一个地方先后让两个男
的操进去。所以后面当董道祥想插入她的肉体时，她坚决的拒绝了。

　　对于男人这种动物来说，得不到的美丽女人反而是最渴望得到的。接下来的
一个多月，董道祥通过徐晶向肖筱传递了无数次的群欢请求。在徐晶的劝解下，
最后在一万元的强大攻势下，肖筱再一次的陷落了，把自己献祭到了男人的ＳＭ
凌虐祭坛上！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　成都飞往呼和浩特的班机上。

　　董道祥懒洋洋地喝了一口杯中的雪碧饮料，随手让正好推着饮品车走过的空
姐给续上。此时的他，是那么惬意。

　　自己的身子骨到底不如２０来岁时那么强壮了啊，不就是吃了两粒药丸和那
两个臭婊子玩了一个晚上吗，这都休息了一整天，感觉还没有完全恢复过来啊，
这腰背还有隐隐酸麻的味道，难道就老了吗？眼珠子落在空姐婀娜的背影上目送
她渐渐远去，董道祥在心里感叹。

　　「老黎这家伙真不错，下次他来呼和浩特的话，我也得找几个小美人榨得他
三天起不了床！」想到这里，董道祥哈哈地笑了起来，惹得周围几个乘客侧目看
着这个哈哈大笑的中年汉子，莫名其妙，有人甚至怀疑这家伙是否得了失心疯。

　　唉，老黎这家伙，身边的女人都他妈不错啊。去年来成都，他找了对孪生姐
妹陪自己，孪生姐妹奶子不大，不是自己喜欢的大奶子女人。但是，一边抱着一
张粉脸狂啃，一边猛劲操着另一个长得一模一样的女人的感觉，确实是和平常的
感觉不同啊。

　　作为色中老鸟，双飞女人一点都不稀奇，双飞孪生姐妹，那却要有一定的机
缘才成的。那一次，他和那对孪生姐妹在房间里愣是呆了整整一天一夜才出来，
吃的都完全是让服务生给送过去的。连黎均承事后都笑骂自己是见色忘友，亏得
自己那样的招待董道祥。

　　今年来成都，老黎明白了自己喜欢大奶女人，特意把他的大奶姘头徐晶让出
来陪自己，这可真是「女人是衣服、兄弟如手足」的典范啊。可惜的是，后面来
的那个小婊子肖筱，摸也让自己摸了，揉也让自己揉了，到最后就是不让自己入
巷。

　　还是老黎够朋友，知道自己对肖筱有想法，告诉自己不要急，先玩着徐晶，
说有办法下一次让那小妞心甘情愿脱光衣服爬上床去。果然，前不久就打电话过
来，让自己有空就到成都那边去，肖筱已经搞定，而且还可以是重口味的ＳＭ。

　　这可是让董道祥喜出望外。这不自己的生意稍放得下了，就立马飞到成都来
了。还别说，肖筱那小婊子还真不耐，也不知道是谁调教出来，还真他娘的有女
Ｍ的范儿！和徐晶到了酒店以后，和自己打过招呼，就自己乖乖地脱去衣服，让
徐晶给反铐了手，跪在自己脚下，低眉顺眼地称呼自己为「主人」，请「主人」
责罚于她……

　　要说ＳＭ，在呼和浩特的时候，自己陪别的老板也玩过几次。不过，那是别
的人带去的女Ｍ，自己是客场。这次，他老董可是过了一把男Ｓ的瘾啊，捆绑、
性奴、母犬、圣水，他挨着玩了一遍。特别是在自己用骚尿把那小贱逼整个淋浴
一遍，然后按着她在梳妆镜前爆菊花那一刻，看着镜子里的肖筱疼得扭曲了脸，
却任然乖乖地趴在那里让自己狠插，他老董可是心满意足到了极点！

　　就在刚才上飞机前，老黎问他，这一次成都之行是否满意、肖筱是否还听他
的话，他拍着老黎的肩膀直夸老黎够哥们儿。老黎这才说为了让肖筱乖乖地让他
摆布，徐晶可是从他这里要去了两万块钱的。要是这次两人没把他董道祥给伺候
好了，回去他就让两女人好看！

　　「两万块钱啊，」董道祥捏着下巴寻思，「下次大爷出五万，让那小母狗到
呼和浩特来，大爷带着她也去找那帮孙子得瑟得瑟，大爷也找得到好的母狗！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　张玄再见到肖筱的面，已经是五天后快下班的时候。

　　徐晶开着车陪同肖筱来的。事先也没和张玄打招呼，车到了张玄公司不远处
的小巷子里停下了，肖筱才给他打的电话，说是把东西给张玄还回来，要他下楼
来取。

　　胡乱和同事们交代几句，张玄下了楼，开车往那个巷子而去。对于肖筱到公
司这边来找他的行为，张玄十分的生气。在此以前，他一再和肖筱说好了的，玩
始终是玩，双方都不能介入到彼此的工作和现实圈子里去。自从和她上床以后，
他就再没到肖筱上班的影楼去找过她，每次和她幽会，都是在离影楼很远的地方
停车等她。同样的，张玄也不允许肖筱到他上班的地方来找他。

　　到了那个小巷子，再三张望四周，没有发现熟悉的面孔，张玄才沉着脸下了
车，三步并成两半，来到徐晶的车前，拉开后车门坐了上去。

　　「哟，这是谁惹我们张大经理不高兴啊，看你脸黑成这样！」前排驾驶座上
的徐晶看张玄上车后阴沉着脸不说话，用夸张的语气打趣着张玄，试图调节着气
氛。

　　张玄尴尬地笑了笑，没有说话。

　　肖筱显然明白张玄不高兴的原因，低声冲张玄解释道：「我不是故意这个时
候来你们公司找你。只是走到这边，想起那些东西还在晶姐车上，就打电话让你
过来把它拿过去。」

　　张玄强作笑脸，说道：「我不急的，你们如果要用，就拿去用吧。」

　　「听我们小筱说，好像张大经理误会了我们小筱啊。」边上的徐晶把话接了
过去，脸上恰到好处地飞起一抹羞红。

　　「董哥喜欢那个调调，」徐晶压低了声音，用不好意思的语气说道：「我脸
皮薄，不好意思去买那些东西，时间又紧，听小筱说你那里有，江湖救急，就厚
着脸皮央求小筱从你那里拿来用一用。」徐晶说着，脸好像更红了些。

　　「张大经理，你就不要怪小筱把你们的私密事告诉晶姐了，好不好啊？」徐
晶冲张玄抛着媚眼，就好像张玄的不高兴就真的是因为肖筱把他们玩ＳＭ的事情
告诉她的缘故一样。

　　「没有的事。」张玄只能这样打着哈哈，心里却是狠狠地骂着：「骚婆娘，
你他妈的就装吧，告诉你老子玩ＳＭ有屁关系啊，不是你在中间搞怪，肖筱会和
你一起出去让别的男人３Ｐ啊，我操死你个死婆娘！」

　　这一刻，张玄恨不得把眼前装腔做调的徐晶按到在座位上，扒开裤子，在屁
股上「噼里啪啦」打上一顿，然后提枪上马，狠狠地抽插到半死！

　　看张玄的脸色缓和下来，徐晶也见好就收，没再继续这个话题，做出感恩戴
德的夸张表情说道：「这次你们小两口帮了晶姐大忙，你们想晶姐怎么感谢你们
啊，随便提哦。」

　　「我想你大张着双腿，躺在床上随便我弄，可以吗？」张玄在心里恶意地想
着，嘴里却说道：「一点点小事，哪里需要这样啊。」

　　看了看放在后座上的一个包，徐晶用快要化成水的娇羞声音说道：「那根东
西晶姐用过了哦，」徐晶把『那根东西』四个字咬的很重：「估计你们也不会再
用了哦。」

　　一边的肖筱羞红了脸，低着头。

　　「估计你们也不会再用了哦。这样好了，晶姐我出钱，小筱去买条新的，还
给玄哥，你们方便用啊。」徐晶笑眯眯地看着张玄说道。

　　这一次，轮到张玄红了脸。那一刻，张玄有了被徐晶调教着的感觉。眼前的
这个女人，可真不是一般的女人啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　被徐晶用话调侃的狼狈不堪的张玄最后还是拗不过徐晶的热情，最后只好开
了车，跟在两个女人的后面，到三环路以外，找了个幽静的茶楼，要了一个小包
间，泡上两杯菊花、一杯绿茶，喝起茶来。

　　坐在那里，张玄有前言没后语地和两个女人说着话，觉得气氛怪怪的。对于
悠闲的成都人来说，如果不是谈什么生意，三个人进得茶楼来，象他们这样纯喝
茶聊天的基本没有了，不是坐在机麻前「稀里哗啦」砌长城，就是桌上放个小圆
垫，拿副扑克斗地主。

　　张玄是个很奇怪的人。在家人和同事面前，很憨厚，话不多。不喜欢喝酒，
也不太喜欢打个麻将啊什么的，不是同事麻将搭子凑不够强拉着他的话，他一般
是不会坐到麻将桌子边上的。

　　实际上，不喝酒、不赌博的张玄喜欢泡酒吧，喜欢泡茶楼。张玄喜欢的是和
另一个圈子里的狐朋狗友，带着女人泡酒吧、坐茶楼，讲一些风花雪月的话题，
做那种风流倜傥的事情。

　　今天，张玄和两个女人坐在茶楼里，没有打牌。其中那个看上去娇羞的小女
人，他已经勾搭了５、６年；另一个大胸艳女，他曾经ＹＹ了好多次，按在床上
肆意抽插。看着两个女人在那里说话，偶尔发出娇媚的声音，他却觉得气氛怪怪
的，找不到以前风花雪月那种风花雪月的感觉。

　　作为事实上风月场中的老鬼，上车看到肖筱的第一眼，张玄就发觉到肖筱的
改变。

　　从前的肖筱是活泼开朗的。在带着张玄和徐晶在一起的那几次，主宰着场上
的气场，小嘴「叽叽喳喳」话说个没停。一旦发现张玄的眼光在徐晶丰硕的胸脯
上停留超过一秒，藏在他身后的小手就会揪住了张玄的某一个部位，顺时针１８
０度，然后逆时针再１８０度，彰显着对张玄的占有权。

　　今天的肖筱是低调的。徐晶稍微带点成人颜色的悄悄话都会让肖筱娇羞地低
下头。透过小女人娇羞的样子，张玄看得到她心底的无助和彷徨。在她自己不留
意而忘却掩饰的时候，肖筱有点像一只被惊吓过度的小兔子，稍有风吹草动，都
会让她透露出心底的惶恐不安。

　　那个晚上，究竟是什么让这个任性地小女人变成这个样子！张玄的心里滴着
血。

　　中间的时候，肖筱出去上了个洗手间。

　　红着眼，张玄瞪着徐晶问道：「那天你带着她做了些什么？」

　　徐晶显然没料到看起来已经没什么了的张玄会突然问出这样的话题，有些慌
乱地回答道：「什么也没做啊……小筱不是告诉过你她根本没去吗？」

　　「你觉得我会相信吗？」张玄的话咄咄逼人。看起来憨厚的男人，一旦发起
火来，徐晶有些害怕了。

　　「也没有做其他的事情……」看着张玄那瞪得圆圆的眼睛，徐晶又讪讪地接
着道：「还不是你以前对她做的那些事啊。」

　　「我可没有强迫过她，都是她自愿的……」徐晶对着男人挺起了曾经令他垂
涎三尺的硕大胸脯，说道。

　　「不是你的话，肖筱怎么会认识那个狗屁的董哥啊！」张玄红着眼，隐隐带
着哭腔。

　　徐晶慢慢回过神来，没有那么惊慌了：「张玄，小筱是个成年人了，你是她
什么人啊，她做什么事情必须需要得到你的准许吗？」

　　张玄语塞……

　　「再说了，小筱这些年被你白白的玩弄，你给了她什么啊？」徐晶鄙夷地望
着张玄，「张玄，你不要给我说你爱上小筱了啊！」

　　「徐晶，我就是爱上肖筱了，不可以吗？」张玄红着眼睛怒视着徐晶。

　　「那好啊，你明天就离了你家里的黄脸婆，娶了小筱给我看看！」徐晶眯着
眼睛望着愤怒的张玄好整以暇地说道。

　　张玄闻言，瘫坐到沙发椅子上，用手抱住了头。

　　「做不到，张玄你就给老娘闭上你的臭嘴，不要对老娘胡说八道！小筱不是
你一个人的女人，你可以骑在她的身上，她愿意的话，就可以让其他男人骑在她
的身上！」

　　说到这里，徐晶一改语调，把手放到自己的胸脯上深陷的乳沟处用诱人的姿
势轻抚着，用狐媚的语气说道：「你觉得憋屈，你可以来骑在我的身上啊……」

　　看着推门进来的肖筱，徐晶对张玄做着口型一字一字说道：「只……要……
你……能……勾……引……到……我……」

　　接下来，又回到刚才的场景，徐晶和肖筱坐到一块儿，低低地讲着女人之间
的话题，偶尔仰起头大声地问张玄一句。

　　张玄把自己深深地陷到沙发椅子里面，看着徐晶得意地在那里表演。张玄在
生气自己，好好地气场怎么就这样让那个讨厌的女人轻易地压了下去啊！

　　又聊了一阵，张玄去吧台埋了单，三个人又去旁边找了个地方胡乱吃了点东
西。

　　吃完饭走出饭馆，徐晶推着肖筱来到张玄的车子边上，拉开右前门，把她塞
到车子的座位上，对张玄抛了老大一个卫生球眼：「玄哥啊，我可就把小筱交给
你了哦。」

　　「蹬蹬蹬」踩着高跟鞋一扭一扭走到张玄这边，徐晶用「你知我知」的暧昧
眼神望着张玄，说道：「要是我们小筱没有满意的话，晶姐可饶不了你啊。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　深夜。成都某酒店的某客房内。

　　张玄双手使劲地扳着肖筱圆润的屁股，努力把已经发射了的小张玄插往肖筱
泥泞的身体更深处，嘴里「呼哧呼哧」地喘着粗气。

　　在他的身下，肖筱把双腿紧紧地盘在张玄的腰上，两手搂抱着他汗浸浸的身
体，抱得那么用力，指甲在张玄的背上抓出一道道血丝来。余兴未褪的肖筱，泪
流满面……


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　肖筱把双腿紧紧地盘在张玄的腰上，两手搂抱着他汗浸浸的身体，抱得那么
用力，指甲在张玄的背上抓出一道道血丝来。余兴未褪的肖筱，泪流满面……

　　良久，张玄始终扳着肖筱的屁股，以那种姿态僵在那里，不肯从肖筱的身上
翻下来。起初的时候，肖筱闭着眼睛还沉浸性高潮余波的一次次冲击，没有发现
张玄的异样。但是，张玄的双肩抽动得越来越厉害，一颗接一颗的水珠落在肖筱
被自己的泪水打湿的小脸上。肖筱这才睁开眼睛，往张玄脸上看去，她看到，张
玄两眼含泪，歪着嘴，正凝视着自己，无声的抽泣着。

　　肖筱慌了神，摇晃着张玄，带着哭腔喊道：「玄哥，咋啦，你不要吓我！」

　　这一喊，张玄哭出声音：「小筱，是我害了你啊……」死刑裂肺的声音在房
间里响了起来。

　　肖筱明白，也许是刚才徐晶把那晚的事情告诉了张玄，她把泪如泉涌的男人
使劲地搂到自己的怀里，喃喃地说着：「玄哥，怎么可以怪你呢？怪我自己啊，
要不是我贪玩好耍，要不是我自己立场不坚定，要不是我不贪那点小便宜……」

　　说到这里的时候，肖筱想起了从董道祥焉嗒嗒的鸡巴里射在自己脸上浑黄的
尿液，想到董道祥把自己按在梳妆台上毫不怜惜地在自己菊花中的大力鞭挞，也
无法自抑，「汪汪」地哭起来。

　　刚才还春意盎然的房间里，笼罩在愁云惨淡之中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，张玄一到公司的办公间，就把几个下属喊过来，交待了些什么，挥
手让众人出去。然后走到公司老总的办公室，向公司老总随便找了个理由，请了
一周的假。回到办公间，掏出手机，给家里的老婆打了个招呼，说由于工作需要
他得出差一个来星期。下班以后，张玄早早地开着车来到从前等肖筱的地方，接
上下班后的小女人，直接回到她和徐晶合租的那个地方，然后就像夫妻一样，一
起去边上的超市里买菜，一起做饭，然后甜甜蜜蜜共进晚餐，一起洗碗，然后在
肖筱的那张小床上，拼命地做着爱……

　　第一天，徐晶回到公寓后，看见张玄在那里，尴尬地打了个招呼，然后借口
还有别的事，匆匆地出去了，将空间留给了两个人。

　　第二天中午，徐晶回到公寓，发现张玄穿着睡袍躺在客厅里看电视，讪讪地
笑了笑，走进自己的卧室。等她拎着手袋走出房间时，发现张玄歪靠在她的房门
边上，皮笑肉不笑地盯着她。

　　被张玄看得心里发毛的徐晶，往旁边一闪，想早点逃出这个公寓。张玄却横
跨了一步，又挡在她的面前。

　　徐晶把手袋举到胸前，慌张地说道：「玄哥儿，我铺子里还有事情，我先走
一步啊。」

　　张玄没有说话，继续皮笑肉不笑地盯着眼前这个慌乱的女人。

　　徐晶快哭出来了，一种从来没有的恐惧感把她包围了：「张玄，你可不能乱
来啊！」

　　张玄低沉地回答道：「晶姐，你我哪里敢对您乱来啊，您不对我乱来我就念
『阿弥陀佛』了。我只是想知道那晚你们究竟是怎么对肖筱的而已！」

　　「小筱没告诉你啊？你自己问她哟。」徐晶推脱着。

　　张玄红了眼，恶狠狠的吼道：「肖筱都那样了，我还能问她么？」

　　徐晶不敢看张玄了，诺诺地说道：「你可以问小筱，我那天可没做对不起她
的事情，都是董哥做的。」

　　看张玄一副绝不相信的神情，徐晶又赶快补充了一句：「我一直都是护着她
的，只是……只是她收了黎哥一万块钱，所以……所以不能拒绝董哥的要求。」

　　张玄头有点大了，怎么又牵扯到了黎均承啊。黎均承这个混黑道的，他还是
有所耳闻的。以前肖筱在幽会的时候，就提起过，徐晶带黎均承回来过夜，两人
也没有回避她，在客厅里就搂抱在一起，相互「啃兔脑壳」（ＨＡＨＡＥＲ２２
２偷偷的解释说，「啃兔脑壳」指男女亲嘴）而在床上操逼的时候，又不关上房
门，依依呀呀地，让人又难受又害羞。当时自己还半开玩笑地说，黎均承是混黑
道的，可否对她手脚不干不净的，当时就换来肖筱小手在自己腰间嫩肉上左三圈
右三圈的手部运动。现在看来，自己当时很可能就言中了啊。

　　张玄沉着脸，问道：「这关黎均承什么事啊，他给肖筱什么钱啊？」

　　看出张玄心底对黎均承隐隐的忌惮，徐晶在心里稍出了一口气。看来，只有
把黎均承搬将出来才能度过今天这一关了。

　　「是这样的，玄哥儿，上一次，黎哥内蒙的铁哥们儿董道祥来成都办事，黎
哥招待他的时候，把小筱请去一起作陪。当时……」徐晶一五一十地把那次肖筱
怎去陪酒、怎么陪他们一起玩，怎么被董道祥看中的事情，原原本本地讲述了一
遍。

　　听到肖筱被黎均承在酒店的包间里当众抱着把玩乳房的时候，张玄的眼睛又
红了。徐晶说到肖筱在接下来和她一起到酒店陪二人睡觉的时候，张玄的眼睛更
是快冒出火来。

　　徐晶生怕这个男人做出意想不到的举动来，连忙又把黎均承抬了出来：「小
筱那天晚上死也不肯让董道祥操，当时黎哥就有点冒火，可是我劝住他的啊。」

　　顿了顿，徐晶接着说：「你知道，黎哥是做什么的，他要是发起火来，事情
就闹大了。」

　　见张玄不置可否，徐晶接着说道：「董道祥那晚没有能操了小筱，就一直在
黎哥面前唠叨。黎哥觉得被伤了面子，拿出一笔钱来让我给她，放出话来，要是
小筱下次还是不肯陪董道祥上床，就让人……」

　　看张玄无力地低下了头，徐晶暗暗得意，搬出黎均承这个黑道大哥，张玄这
小子果然不敢再纠缠啊。

　　徐晶又接着把那晚三个人在酒店里发生的事情讲了一遍。眼见着张玄就要发
作，徐晶又故作委屈地说：「我那晚也被董哥作践得没有人样，黎哥给的一万块
我给一分部少地给了小筱啊！」

　　张玄倒是没去猜想徐晶从中吃了一万的「回扣」，只是对肖筱以个人被虐待
的事情给激怒了，一把抓住了徐晶，使劲地晃着：「不是说你们一起陪那个狗屁
董哥ＳＭ吗，怎么就肖筱一个人被当成母狗来虐？你怎么没有让董道祥操屁眼、
被他浇一身的尿啊！是不是你在中间搞的鬼，你说啊！」

　　徐晶被张玄抓着肩膀晃得快翻起白眼来，好不容易等张玄停下来，才十分委
屈地说道：「董哥对虐待我没兴趣，只肯ＳＭ她，我又有什么办法啊。再说了，
让我装母狗我也不会啊。」

　　张玄松开徐晶，无助地跌坐在客厅的沙发上，是啊，自己如果没有把肖筱拉
进ＳＭ的圈子，把她调教出来，这一次她又怎么会被如此虐待啊，最多想眼前着
个女人一样，被操几次而已。张玄痛苦地抱住头。

　　徐晶看着张玄的样子，愚蠢地拍了个马屁：「玄哥儿，说起来还是你行啊。
你不知道，董哥那晚对小筱可是满意得不得了，第二天直冲黎哥夸调教她的人很
棒啊……」

　　张玄像被踩了尾巴一般跳起来，抓着徐晶低低的胸衣，狠狠一个耳光抽到女
人的脸上：「你这个臭婆娘，还敢说！不是你把肖筱介绍给黎均承，哪里会有以
后的事情发生啊！我操死你个臭婆娘！」

　　如同发了疯一样，张玄把徐晶踢到在地上，「刺啦啦」地将女人的衣服撕成
一条一条的，然后骑到她的身上，左手抓着女人一个丰满的巨乳，右手「噼里啪
啦」地在女人脸上狂煽着，嘴里不停的说着：「黑社会，是吧！威胁，是吧！想
虐待，是吧！装母狗，是吧……」

　　徐晶被张玄的疯狂给弄懵了，挨了好几巴掌后才回过神来，挣扎着，发出杀
猪一般的尖嚎……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　肖筱下午下班后，坐着张玄的车回到出租公寓。打开房门后，肖筱僵住了！

　　客厅里，一个赤裸的大奶女人，双手被一个亮晶晶的手铐反铐在背上，垂头
散发地低头跪坐在那里，大腿根部垂着的，是那根肖筱熟悉的狗尾巴，从脚心朝
天的双脚之间，拖出来，散在地上。

　　听见房门被打开的声音，女人抬起头来，露出一张猪头般的脸，口中还赫然
塞着一个白色的口球，口球中间的小洞上，亮晶晶地唾液乱七八糟地悬挂着，和
从双眼中流出的眼泪一起，在猪头一般的脸上交织成一张水「网」。这个女人，
竟然是徐晶！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜深了，公寓的客厅里，一个大奶女人还是披头散发地跪在中间。在她旁边
的沙发上，两个赤裸裸的男女八爪鱼一般紧紧相互缠绕着……

　　客厅的茶几上，一个女士手机地响铃反复地响着……

　　良久，良久，沙发上纠缠着的男女喘息着分开了。女人把头枕在男人汗津津
的胸膛上，摸索着拿起茶几上响着的手机，慵懒地放到了耳边：「喂，我是肖筱
啊，您是哪位啊？」

　　突然，女人脸色大变，手中的手机掉到了地上。没有关掉的手机里，一个中
年男人淫笑着：「小母狗，不想你美丽的母狗形象流传出去，明天就乖乖和徐晶
乘飞机到呼和浩特来吧，哈哈哈……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《颓废的浪子》已经终章。从寥寥的红心和屈指可数的几个回复来看，真的
可谓反应平平。但这毕竟是ＨＡＨＡＥＲ２２２真正意义上的第一篇色文，就如
同一个父母，名下的孩子在别人眼中再顽劣、再混蛋，却还是要当成一个宝贝。

　　所以，经向版主咨询后得到答复，ＨＡＨＡＥＲ２２２把发完的《浪子》合
成一文，只是作了一些简单地错字修改，重新发出来。

　　对于这样草草把《颓废的浪子》划上句号，ＨＡＨＡＥＲ２２２其实也是心
不甘情不愿的。按照张玄地讲述，本来，还有若干的故事情节可以展开。但是，
这几天ＨＡＨＡＥＲ２２２把所有的精力都放在了《调教女大学生》的情节构思
上了，而ＨＡＨＡＥＲ２２２曾经承诺在大年十五以前，将《浪子》完本。

　　所以，考虑再三，我将《浪子》的结局放在了呼和浩特的董道祥给肖筱打来
电话、要挟她去内蒙的那一节点上。

　　到这里，《颓废的浪子》已经终章。张玄的故事并没有结束，肖筱的磨难还
刚刚开始。敬请大家继续关注《颓废的浪子》姊妹篇《调教女大学生》，继续关
注《调教女大学生》终章后，发生在张玄身边的故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
