吃「鸡」失窃好失落，雨夜更尝免费餐
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-2-23 14:06


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-3 11:57 编辑 ]
----------
　　        　　　 吃「鸡」失窃好失落，雨夜更尝免费餐


作者：mannvzi
2008/11/25发表于：SexInSex

　　前言：

　　在这段时间，本人由于没有完整的时间和安静的氛围，文学原创的念头一直
萦绕于心，但却始终下不了手，拿不出文字来。毕竟，文学原创的艰难要远远超
过发图的繁琐。既然大家如此厚爱，自己也就倍感压力，不敢马虎应付的。

　　不少朋友能够喜欢本人的原创，当然了，有些怀疑的话，我也理解大家。但
囿于现实，本人不可能原封不动地告诉大家，哪些是真实的，哪些是虚构的，但
记录生活，肯定有生活的原型。

　　本人的前两篇文字，都是描述「吃野鸡」、「打野炮」的，这篇还接着写，
希望通过各种视觉，能将所经历的公园「流莺」故事，形成一个系列。欢迎大家
继续关注，并提出建议，启发启示，谢谢大家！

　　那是一个春天的晚上，我在外边和朋友吃完晚饭后，喝了不少轩尼诗洋酒，
没有开车，拎着公文包就回家了。由于路程不太远，我没有乘出租车，上了公交
车，在家附近的公园下车。看看手表，时间才到晚上八点出头，就顺便走进自己
平常钟爱的那个小石凳附近，活动活动，让浑身的酒气减弱些，免得让老婆说三
道四的。

　　公园外边两三个十八九的小男孩，硬是主动递上几张小卡片。一看，就是袒
胸露乳的娇媚女郎照片，上边写着２４小时上门服务，清纯处女、学生妹子、丰
韵少妇、外国女郎等不一而足，看来，这个社会的性服务，已经从宾馆、发廊、
按摩中心延伸到了招待所和家庭，渗透到了社会各个角落。不禁让我惊诧于市场
经济的震慑力和开放度。看来，性行业正悄然兴旺啊！

　　收了他们的卡片，摆脱了纠缠，我进入了自己的活动领地。入夜的清花湖，
灯影迷离，黑暗将万物的具体细节全部隐去，只有明亮的路灯和远处酒店、宾馆
的七彩霓虹灯，把最美好的世间轮廓，勾勒得浪漫和优美。在这种情调下，夜色
显得很柔媚，也很淫靡。至少，在我的内心，这种情调，是那么的熟悉，也是那
么的迷人，在这的年轻女人也格外的妖冶，格外的开放。

　　夜幕笼罩下，我照例在那个灯影之外一个很僻静的地方安顿下来。

　　吞云驾雾之后，活动着身体，舒展一下四肢，肩膀和颈椎在发出「咯咯」的
响声，我知道，随着全身热乎乎、汗津津的，久坐在电脑桌和公务应酬所留下的
职业疲倦，正逐步消散排解。

　　我所处的地方，灯光几乎照不到，昏暗的光线，依稀可以辨认，白天的烦恼
和思绪，也荡然无存。

　　可是，倏地冒出一个女人从后背搂住我的腰间。我的第一反应就是，守株待
兔的我，今晚又要「打野炮」了。仔细一看，这妇人眼大眉粗，颇为强悍，就连
搂抱的力量都不像是个女人。胸前的两团软肉，让人感觉到她还是个女人。只听
她在我后脑勺直截了当地说：「大哥，你可是我今晚的男人喽！」呵呵，我不敢
说这女人恬不知耻，可是，连婉转的话都没有，就切入正题，让我一时不知如何
回答她。

　　「去，去，去，你想干嘛啊？」我诧异后，缓过神来。

　　「大哥，你就别装傻啦，好不好，我可是经常看你关心别的靓女哟！今晚，
我也想要你呢！」

　　「先给钱吧！１０块钱！」我说：「让我射了再说」，她纠缠着说道：「先
给吧，大哥！我包你大鸡巴准射！」我从钱包里掏出１０块，再放进公文包。

　　说着说着，她的双手往下摸着我的裤裆。

　　我这时没有拒绝，极具膨胀的性欲，被她激烈的挑逗，搅和得开始发硬、勃
起了。说时迟，那时快，我感觉到她的随即，让她拉开了我的裤链，她的手从我
裤衩上方直接探进我的里面。我不知道自己为什么没有阻拦她的骚扰，也许，在
我的性生活中，还少有如此主动、热情和坚定不移的女人。我那时有种放任自流
的受虐感，看看这个女人能把我搞得怎么样。

　　她发觉，我被她搞得性欲突起而不加遏阻，知道我的意图，便拖着我的小弟
弟，往更黑的几米外走去。我这时也不顾那么多了，从她的衬衣下面，双手解开
她的乳罩扣子，就揉搓这少妇的奶子。

　　她就站着让我摸，双手却在我的阴茎上使劲，还使出了大声叫唤的招数，哎
呀呀的喊着，「你好厉害啊，你的东西好大，好硬啊这些话，我在公园里听的多
了，没有多大感觉。

　　我从她硕大、疲软的奶子解开她的裤头，摸着她的阴毛，当再摸到她的阴蒂
时，她更加浪荡地叫起来：「要死了，你把我的小绿豆变成花生米啦，我受不了
啦……你要弄死我啦！」在叫喊中，我兴奋度在加强，我的阴茎坚硬如铁，精液
实在忍不住直往外射，她猝不及防，感觉出我的精液射到了她大腿上，手握的阴
茎伸缩颤栗着，一只手也沾满了我的精液。

　　「哈哈，你比我老公快多啦！别动啊，我帮你擦擦你的水！」我掏出自己的
纸巾，她一手搂紧我，一手擦拭我的精液！很是细心，这时倒完全没有了起初的
快速有力，反像是一个慢性子的婆娘。我耐着性子等她擦完。她还紧紧搂着我，
在抱怨着我没把她弄出高潮来呢。

　　我呵呵一笑，「那脱掉你的裤子嘛！」

　　她说：「不了！我还得找生意呢！」也不等我拉上裤子，急匆匆扭头就走，
全然跟不认识我一般！一个人瞬间消失在夜色之中。

　　我也没计较这般女人，毕竟她们以此为生嘛！

　　刚整理好衣裤，我走回石凳那坐下，掏出公文包里边的饮料要喝，习惯性地
摸摸袋里的钱包！咦，「打飞机」前，我还从钱包掏钱的，现在却不翼而飞了！

　　我赶紧取出别在腰间的手机，用手机的光照，四处寻找。可是，那草丛里，
啥都看不见。我这时，突然想起刚才匆匆离去的那只「野鸡」，想起她刚才分散
我注意力和拖延时间的各种迹象，立时恍然大悟，哎，钱包一定是被她偷去了。

　　正在我如无头苍蝇找寻那个女人时，忽然从旁边走出一个颇为面善的年轻女
子，身材很是苗条。我问她，可否看见那个女人。一问起刚才那女人的穿着和身
材，尤其是脸上的特征，这年轻女子悄悄告诉我：「你碰上骗子了！我听说，那
女人和同伙串通，经常在和男人偷欢时，趁不留神，就偷窃别人钱财呢！」

　　老天爷啊，我钱包里可是装着八九百块钱，有工资卡、信用卡和身份证，还
有８００块钱的购物积分卡，等等，全都不见了！

　　幸亏，公文包没偷走。里边还有几分文件和钥匙包。钱包也没让老婆看过，
还可以把丢失数目减少些报告，否则就难以交待了。信用卡倒无所谓，别人不知
我的密码。只是那些购物卡，作为私房钱，就烟消云散了。我不敢去报警，因为
刚才那女人是「卖笑」的，如何跟公园保安员述说这回事啊，我只好自认倒霉！
早知如此，我就该打的回家，而不该溜进公园的。看来，我只好回家跟老婆说说
谎了，就说是在公车上失窃了钱包，丢了几百块钱吧！

　　正在自己走投无路之时，天上忽然飘来一阵冷雨。我只好跟这小妹一起冲进
长长的回廊去遮雨。天冷寂静，雨湿路滑，只有结双成对的小情侣们三三两两，
让人感觉到恋爱是不分季节、冷暖的。我，一个大男人，居然和一个妙龄女郎坐
在同一张石凳上。为了遮风挡雨，走到一块了。但只有这个时候，我才能稍安勿
躁地看清楚眼前的她。

　　「小妹，你不急着回家么？」我寒暄着。

　　「是啊，大哥，你看，想走都不成！这场雨看来还得个把小时呢！」呵呵，
直到这时，我方才听清楚她银铃般清脆的女声，虽然很悦耳，但绝不刺耳。

　　「是吧，老天不留人，雨水好缠绵啊！」

　　「大哥，您看来是诗兴大发了吧？也好，让我陪陪您，说会话吧！」

　　是啊，人近中年，有个如花似玉的年轻美女陪着自己，我倒也喜滋滋的。我
历练世事，自然不感尴尬。

　　可是，身边的女郎却也落落大方，很是让我意外。

　　眼前的她，马尾长发打了个发夹，是琉璃黄的蝴蝶型，清秀、白皙的脸蛋显
得很清爽，身高苗条，一看就知道大概１米６４左右，２０来岁，一袭浅黄棉质
连袖连衣裙，只到了大腿靠近膝盖处，肉色长筒棉丝袜，让我感觉到她的美腿修
长，一件大红的ＮＩＫＥ标志无袖背心，却丝毫掩饰不了她丰满隆起的胸部。

　　在这样的夜晚，一个纯美的女郎，很是让人产生想入非非的想法。

　　对她有了好感！

　　反正天雨难散，情感空虚，适逢刚才失窃，也真有聊天的愿望了。我听着她
的话，很想揣度她是哪的人，可是一直没好开口。只好问起她的职业、她的生活
和她的爱好。她也一副毫不隐瞒的态度，不时还流露出天真的笑声。

　　走南闯北、浪迹天涯的我，自然更像是一个兄长，对她开始盘问起来。从她
娓娓动听的言谈，我得知她在附近服装市场谋职，是个职业模特呢。怪不得，她
穿得如此得体，虽不富态，但绝对是清丽脱俗、雅致大方的。回廊并不宽敞，北
风将丝丝细雨如雾气一般吹送身前，我不禁将身体靠近她的身边。

　　「大哥，您的身体好暖啊！真想有个您这样的男人给我挡挡风雨，送点温暖
呢！」我看她很俏皮，但也很受用！于是顺水推舟地将宽阔的身膀围拢过去，右
手臂从她后背包裹着她的大半个身子。

　　「小妹，你可别嫌老哥揩你的油噢！」我不失时机地握住了她的右手。

　　「呵呵，咋会呢！我可不是那种没良心的人啊！」小妹也在打趣。

　　「你的小手冰冷冰冷的，我的身体可暖和啊？」小妹的手，一阵颤栗，复又
平静下来，任由我的右手把捏着、轻抚着。

　　「小妹，你叫啥名字？」我总觉得叫人小妹很生分、很疏远的。

　　「你就叫我小莉吧，是茉莉花的莉呢！」听来是很平常、很亲切的名字！她
侧身对着我，我感觉到她的乳房很有弹性，很充实地顶在我的右胸，「那我该咋
称呼您呢？」「别老是您呀您的，把我都看成是个小老头了吧，叫我大军吧！」

　　「好嘛，大军，我没敢小看你，只是第一次和你这么接触，不太习惯呢！」

　　本来我是做了偷鸡摸狗的事情，她似乎不得而知，也似乎不愿撩起，让我有
些愧疚、有些难堪、有些气愤的心情，逐渐转化到愉悦平和。虽说，我对她的身
份无法确认，但与人为善的相处，确实将一件难以启齿的事情驱散殆尽。

　　「大军，你的学识太多了，你的学问好多啊！」听着我在关心着她的工作，
不时带有思考和探究，我启发她的态度，她不由面露欣羡和仰慕，「你的工作一
定很高贵吧？」

　　我告诉她，我是一个白领，固然不必风吹雨打，但也并非比人尊贵，都要付
出辛勤的劳动，工作是不分贵贱的！「可是，你的收入一定很可观的吧！」

　　我无以奉告，但是并不恼怒，要知道，这不是在国外，这种询问并非是对人
不尊敬。也许是她的好奇心所致吧。

　　由于两人挨得很近，我对她似乎产生了爱抚的念头。一夜情的想法瞬间在我
脑海升腾起来。我的左手也握起她的左手，还抬起她的修长玉指放到嘴前呵出热
气。她咯咯地笑起来，「大军，咱俩可像是一对情侣啊？」

　　「像呀，呵呵，咱俩跟他们哪有两样啊！」我努努嘴巴，示意远处的情侣。
我的双手开始躁动，开始左右包抄，开始向她的腰肢包拢，向她圆鼓鼓的胸部包
抄，我的力气在逐渐加大，我的温暖在传输给她。我感觉到她的双手也在紧紧按
着我的双手，一种渴望男人搂抱的念头，不但没有分开我的双手，相反，还在牵
引着我向她的乳房前进，我这时真的又勃起了，想来可怕，距离刚才射精也就半
个多小时吧。

　　「小莉，你的奶子好大噢！」我这时双手在她胸部按摩着，兴奋难耐，于是
便试探着她。

　　「嘘，大军，你说得好直接哟！让人多不好意思啊！」虽然她这么说着，可
依然没有推脱我的双手。我明白了，她是默许我了！

　　「呵呵，你的波波真美啊，挺拔的像两座小山似的！」我腾出双手伸进去，
从她背后的拉链拉开一条口子，解开了她的文胸扣，直接搂着她的柔软的奶子。
我温和的手掌托起她的两个奶子，感觉到她胸前的脉搏在加速跳动，她的呼吸也
在急促加粗！她没有拒绝我，反而在欢迎我！

　　「小莉，我想亲亲你！」

　　「不嘛，羞死人啦！」

　　「呵呵，看我亲你哪！」她的小嘴在回避我，但出乎其意料的是，我揉着她
的奶子，嘴巴亲到她小巧的鼻梁上了。

　　意乱情迷的我，这时真的欲火蒸腾，跨间的阳具也将裤裆顶得高高的。「小
莉，你真是让我一看就硬的美女噢！」

　　「男人都坏死了，一看美女，下边就硬会啊？」

　　「男人要是看见你，下面都不硬，你还有吸引力么！」

　　我趁热打铁，其实下面也被紧小的裤裆憋得难受，于是将裤链拉开，拨开裤
头，一根粗壮、硬朗的大肉棒向上高高挺起！我拉着她的左手，让她把握着我的
阳具。她娇嗔道：「羞死啦，你真的好坏啊！」

　　我知道她已非不知人事的小姑娘了，所以并没有感到她有什么诧异。我让她
套弄着，问她：「你啥时破处的呀？」她还算老实：「十八岁呗！」「难怪你对
我的大鸡巴不会惊慌失措呢！」

　　「呵呵，现在的小姑娘哪个不是在２０岁前就让你们男人开苞了啊！」

　　只是突如其来的性趣，让我在短短的时间欲火复燃，再次雄起，这倒是很出
乎我的意料。我的手指已经不满足于揉弄她鼓胀的奶子和发硬的小奶头了。我要
摸摸她的阴毛、阴蒂和阴唇！热血喷张的我，全身的温度在急剧上升！

　　我这个风流才子也非浪得虚名之辈，强壮的身躯、充沛的体力、无以发泄的
身体，都使得我的雄性荷尔蒙异常的旺盛，使得我对异性产生更加温柔的呵护。
我开始将手从她的裙摆下方伸进去，她没有回避。

　　我先是在她小巧的三角裤外摩擦着、挤压着，接着撩拨她的阴毛，毛很细长
柔顺，但并不杂乱卷曲。我又熟练地轻摩着她的阴蒂包皮，推磨着她的阴蒂头—
—那是一颗软绵绵的小豆豆，使劲不得，得柔柔地按压。我的左手中指在那打转
转，一会就把她搞得硬硬的。这时，我顺藤摸瓜，几根手指往下插，摸到了她的
小阴唇！

　　她的阴部开始流出爱液，两片阴唇间变得黏糊糊的，我知道，那是女人下面
也动情了。果不其然，她哼哼啊啊的，似乎好陶醉在我的来回抚弄呢！我很有经
验，一张手掌盖在她的阴阜、阴蒂上，在她阴唇内的阴肉上、阴道口外，轻轻地
用指头抠着、逗着，我能感觉出她的阴部也在膨胀，在变大，她的阴户也被我挖
出了一个大洞，她阴户内的脉搏在顽强地跳着，想让她平静都不行！

　　「大军，就使劲点啊！」

　　「噢，我还怕你会疼呢！」

　　「不会啦，我的小妹妹也是吃过荤的了！」呵呵，没想到吧，外边文静的女
人，内心竟然是如此炽热！

　　我发现她的俏丽的脸蛋有些变形，握着我阴茎的小手有些把持不住了，「好
难受啊！」她说，「从我小包包外边拿个小套套吧！」

　　我这时也性致勃勃、急不可耐，迅速撕开一个套套，她为我穿上「小雨衣」
好想立刻插进她的蜜汁流淌的小洞穴呢！

　　「小莉，你坐上来吧！」

　　啊，啊，她也顾不得许多了，把裤衩褪到膝盖上，一屁股坐在我的大腿上。
我全身燥热，脱下外套，披在她的肩上。于是，搂着她，让她握着我的阳具，对
准自己的阴户，要插进去呢！

　　她在上边，我在下边，只感觉到我的龟头在她阴液的滋润下，也滑溜溜的，
终于，我的龟头一股脑地插进她的阴道了。我怕她不适，没动作，可是她不依不
饶地往下压，我知道，她的阴道很长，但我的龟头显是顶到了她的最里头了！

　　我这时觉得，她的阴道既湿润又紧窄，我的粗大的肉棒竟然和她紧紧联通，
两人紧紧搂着，我不愿她动作太大，只想好好感受这从陌生男女到亲密媾合之间
的情感反差，好好体会一个陌生女子最让我欣喜若狂的特别之处。以便我日后能
够产生怀想，能够记住她的动人之处！

　　我确实感受到了自己搂着一个身材苗条、身形修长的窈窕美女，我也感受到
了一个善解人意的妙龄女子在用自己的身心在抚慰着我落魄的心，我感受到了一
个女人发情时奋不顾身赴汤蹈火般的勇气和渴望！

　　之后，我任由她上下起伏，任由她旋转摩擦，任由她喜极而泣，我只是斜靠
在石凳靠背上，尽情地挤压、按摩她的两个大奶子！她很放浪，主动和我亲嘴，
我伸出舌头和她的舌头纠缠在一起，这时，真的好像是两人上下都连成一体了！

　　「小莉啊，你这小淫妇，你好放荡啊！」

　　「叫我老婆吧，大军，我的好老公，你的大鸡巴顶得我好爽啊，搞得我小骚
屄难受死了，我太喜欢你这条大鸡巴啦！」

　　呵呵，情到浓时想插穴，尽兴插穴好下流啊，两人迎来送往，她还用手按摩
着阴蒂，直呼过瘾呢！相信，任何一个没见此景的人都不会相信，原来清纯贤淑
外表的女人，竟然和最淫荡的妓女毫无二致的！我算是开眼界了！

　　「小骚屄，我要你操死我！」我看着这浪眼迷离的色女郎在起劲地摆弄，很
有受虐的舒畅感，跟今晚早些时候那个悍妇竟是两重天地，我狠劲地骂着粗话、
脏话，可是这样更能刺激她的动作！

　　我斜眼看看周围，几对男女都在缠绵交媾，似乎在展开性交竞赛的。可是，
动作最大的、女性最主动的，还是我们这一对！呵呵，只有雨夜的掩护，巡游的
保安才不出来干扰打「野炮」的人们！

　　噢，她似乎不再吭声了，随着她的动作嘎然终止，我感觉到她阴道在收紧，
阴户在发抖，她撒开摁着阴蒂的手，发狠似的攥紧我的双手，我明白，她来高潮
了！

　　「大军，你真行，搞死我了！」她舒缓着换了口气，似乎全身无力了！

　　「小莉，你来了高潮，可我还没操完你呢！」

　　「哎呀呀，别了吧，你可把我吓死了！我的小妹妹现在可吃不消了，你得小
心点，要不，我那会不舒服的！」

　　「知道的，小美人，我会好好照顾你得小妹妹，别怕噢！」

　　我让她脱开我的阴茎，坐在石凳上。我却站起来，对着她修长大腿间的阴部
插了进去！由于她的阴户还没完全合闭，我的龟头很顺利就一竿子插到底了！

　　我的阴茎在射精前，一直都是雄赳赳的，毫无疲态！

　　对于女人高潮后，再被肉棒抽插，我早有经验，不敢拖延时间，集中精神，
迅速射精便好了！否则，那种感受真的很不好受的！于是我不再说话，凝神静气
地趴在她仰靠石凳上的身子，脸贴着脸，屁股上下运动，抽送有力、冲撞迅速，
只感觉到如花似玉的年轻女子被我搞得欲死欲仙、哀叫求饶，不禁精从神出、激
射出去！

　　射精后的我，阴茎很快就发软，在她开张的阴户中自然脱出。这火热的女人
此时也是一派温柔，仿佛所有的东西都交给我后，再也不能挺胸跋扈了！我呢，
大概也是如此，一晚能射出两次，似乎是很久远的事情了！我也惊叹，只有这绝
美佳人，才能让我再次射精的！

　　我这身无分文的大男人，这时，好惭愧啊，为什么？因为，我想，这美妙的
女人，不同样是只「野鸡」啊！她晚上活动，不也是为了找饭吃么！我现在可没
钱了！我该咋办啊？

　　她似乎看穿了我的心思，「大军，我可没要你什么啊！只要你不认为我是只
鸡就好！」她整理着弄乱的刘海和衣裙，一副清新文雅的模样又活脱脱地展现眼
前。

　　呵呵，是啊，这么美妙的绝色女郎，就是放夜总会，也绝对是极为惹人追捧
的小美人啊，何况在公园里跟我邂逅「打炮」？不会是别有用心，带有讹诈吧！

　　「一切都是缘分，咱俩今晚都开心了，谁也不欠谁的，对吧！」她终于说出
一句意味深长的话！

　　「好嘛，小莉，我也相信我们还会有明天的！」我只好安慰自己，我想往后
一定会加倍偿还她的。

　　留下双方的手机号，天色已晚，看来已经是晚上十点多了！雨势也在减弱。
我打开包里的雨伞，挽着她的娇躯，亲密依偎，走在漫雨纷飞的林荫道上。这时
侯，我在想，今晚我们可是演绎了那首老情歌《在雨中》动人心魄的一幕啊！

　　后记：

　　如果说，本人之前的两篇文字即（《我第一次在公园里吃「野鸡」，打「野
炮」》、《公园「野炮」乐趣多，指交口射插阴道》）都是在公园打「野炮」的
广角视野，那么，今天这篇就是长焦特写了。本人希望大家能够继续关注这个话
题！

　　其实，还有很多情节可以延续这篇故事的，囿于事务缠身，只能留待今后续
写了！在写作过程中，深感艰辛，希望得到您的红心支持和热情回复。写得不好
之处，还请各位加以点评，谢谢！

　　（二〇〇八年十一月二十五日星期二下午５时２４分结稿）

                              【全文完】