不成熟的故事
左手情人节
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-3 04:32

----------
　　　　　　　　　　　　　　不成熟的故事


作者：raillwolf

　　　　　　　　　　　（一）时空有点错乱的故事

　　看着慢慢往上滚动的字幕，十只肥胖的手指在键盘上快速地滑动，扫了一眼
对话窗下小长条里的字，四方眼镜下的嘴唇微微翘起一个诡异的弧度，轻轻地按
下Ｅｎｔｅｒ键，一排方块字和字母混和的文字出现在滚动的字幕里，在滚动的
字幕里泛起一个小小的涟漪。

　　放松身体，让自己靠躺在舒适的真皮椅背上，带着恶意的微笑，紧盯着荧幕
上代表一个个人名的昵称，期待着自己的恶作剧所引起的效应。

　　果然，不到２分钟，一排排恶毒的语言飞快地占满了整个视窗，嘴里发出一
声不屑的嗤笑站了起来，关掉电脑荧幕的电源，电脑桌前的胖子哼着轻快的歌曲
走出房间。

　　其实胖子也没有做什么，只是将一个无限弹出视窗的网址，用一个比较暧昧
的名称放到这个以网路交友的名义成立的半会员制聊天室里而已，会上当，只能
证明你居心不纯而已，怪不得胖子。

　　常在这个聊天室出没的人都知道，这是胖子室长又一次无聊的恶作剧，只不
过还是经常上当，因为胖子室长十次恶作剧里面，总会有一两次是真正的精彩内
容，错过了可就没机会再看到了。

　　没错，胖子就是创建这个聊天室的室长，而且他的ＩＤ就叫胖子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　静静地坐在教室的角落，小胖子在抄写黑板上写得满满的习题的时候，眼角
总会有意无意地扫过，教室前排座位上的一个空位，眼神有些失落。

　　那是班长陈语薇的位置。

　　其实小胖子王鸿志并不是真的非常胖，只是比起同龄人长的还要壮硕一点，
只是和班上大部分的人都偏瘦的情况下，就显得特别的突出，因为不善于言语上
的表达，在班上除了班长陈语薇会主动和他说话外，没有人愿意找他聊天。

　　低着头用心地做完黑板上所有的习题后，小胖子习惯性抬头地瞄了一眼陈语
薇的座位，仍然没有看到想看到的那道背影，看了一眼墙上的时钟，还差十分钟
下课，虽然班长不是第一次在上课的时候被老师找去说话，但是小胖子想到前一
阵子不小心看到的那一幕，心里总是有一股莫名的担忧。

　　就在小胖子准备偷偷地溜出教室的时候，陈语薇的身影从小胖子身旁走过，
一股混和着少女的清香和汗味，夹带着一股小胖子说不出来的味道，传入小胖子
的鼻子，小胖子看着陈语薇有点蹒跚的背影，若无其事的回到自己的座位，放下
了心里的担忧。

　　毕竟陈语薇和胖子从小一起长大的青梅竹马，也是少数关心和了解小胖子的
人，在小胖子心里占了很重要的位置。

　　没多久，下课钟声终于响起，班上的同学马上三三两两地聚在一起，几个比
较八卦的女生，围在陈语薇的身旁，叽叽喳喳地一边不停追问陈语薇被老师找去
做什么，为什么那么久，一边发挥想象力帮陈语薇回答。

　　小胖子虽然也很好奇，但是看到陈语薇窘迫地涨红脸坐在座位上，小胖子放
弃了走上前的打算。

　　终于等到了放学，小胖子靠躺在楼梯旁的柱子上，等待陈语薇从楼梯上走下
来，这是最近小胖子才养成的习惯，每到放学之后，小胖子总是会默默地跟在陈
语薇的身后，直到陈语薇平安地走进家门。

　　但是今天的情形却让小胖子感到奇怪，整栋楼的学生都已经离开了，小胖子
却没看到陈语薇的身影，从未发生过的情形，让小胖子心里感到严重的不安，转
身跑上了楼梯。

　　当小胖子跑上教室所在的楼层时，正好看到陈语薇被一个穿着职业套装的女
子搂着肩膀，渐渐消失在走廊另一端的楼梯，好像心有灵犀一般，一时间，小胖
子仿佛看到陈语薇转过头望向他的无奈眼神。

　　等到小胖子追到楼下时，只看到两人坐进一辆黑色轿车，绝尘而去。

　　小胖子无力地跪坐在地上，垂放在地的双手紧握着拳头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　突然地从床上弹坐起来，胖子抹了一把脸上不知道是泪水还是汗水，感觉到
一具柔软的身躯靠了上来，胖子转头对身旁的娇妻露出安慰笑容。

　　安抚妻子重新进入梦乡后，胖子点了根烟，看了一眼床前挂着的结婚相片，
走到书房的电脑桌前坐下，打开电脑荧幕，看着滚动的字幕，思绪回到了高二那
一年，心里头五味杂陈……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一夜，小胖子在陈语薇家附近守到将近９点，才看到陈语薇步履蹒跚地从对
街走了过来，小胖子一脸关心地跑到陈语薇面前，只见陈语薇抬起微苍白的精致
脸庞看着胖子，勉强地露出微笑，轻轻地点了一下头，绕过胖子往家门口走去。

　　隔天，陈语薇请假没有到学校上课，讲台上一身保守职业套装的导师张碧琴
也只是简单地提了一下，没有说明原因。

　　放学后，小胖子急急忙忙地跑到陈语薇家时，刚好遇到陈语薇母亲张韵茹，
从这个自双亲过世后，一直对自己非常照顾的美丽妇人那里知道陈语薇生病后，
小胖子来到陈语薇的房间，这还是小胖子第一次进到陈语薇的家中。

　　来来回回地抬了几次手，小胖子终于在门板上轻轻地敲了两下，在得到回应
后，小胖子深吸了一口气，露出微笑开门走了进去。

　　陈语薇穿着睡衣坐在书桌前，双手撑着下巴转过头微微讶异地看着小胖子，
紧紧地盯着小胖子看了一会儿后，陈语薇转过头看向窗外的天空，幽幽地问了一
句：「你都看到了？」

　　小胖子脸上的笑容僵了一下，马上就敛去，然后轻轻地「嗯」了一声。

　　「那你知道多少呢？关于我的，还是关于张老师的？或者你全都知道？」

　　「我……我之前不小心看……看到过一次张老师和……和……」

　　「我知道，那一天我有看到你，只是你一直盯着张老师他们看，所以没有注
意到我其实也在那里，就……就坐在旁边椅子上……椅子上的主任……怀里。」

　　等了半天没听到小胖子的回应，陈语薇转过头看着一脸诧异的小胖子，「那
天你听到张老师说到我的名字后就走了，之后好几天你都偷偷地跟在我的后面，
直到我回到家里，一直到昨天……」

　　听到小胖子轻轻地「嗯」了一声，陈语薇突然站起来走到小胖子面前，依偎
进小胖子的怀里，将头靠在小胖子的胸膛上，轻轻地说道：「你对我的心意我都
知道，可是，可是我是一个坏女孩，我的身体和心灵都没有你想的那么纯洁，和
我上过床的男人都不只５个。你知道吗？我的第一个男人居然是我的爸爸，我的
亲生爸爸，而且，而且妈妈她，她居然还帮着爸爸一起强奸我，那一年我才１４
岁，才１４岁啊……呜呜……」

　　听着陈语薇在怀里的哭诉，小胖子犹疑地抬起手，轻轻地拍抚着陈语薇瘦弱
的背脊，不知道要怎么安慰她。

　　陈语薇抬起头来看着小胖子怜惜的脸，用精致的小脸轻轻地在小胖子胸膛上
摩挲，梦呓般地接着说道：「那次之后，只要在这个屋子里没有外人，爸爸经常
跑到我的房间，在我的身上狠狠地发泄，一开始我还会想反抗，可是都没有用，
后来我也就习惯了这样的生活，没想到爸爸后来更变本加厉，带他的朋友回来，
看他的朋友玩弄我和妈妈，甚至还拿着相机在一旁拍照。一直到上高中那年在学
校遇到了主任，我才知道，原来爸爸从网路上得到了一些交换夫妻的资讯，跑到
交流论坛上注册了一个帐号，看了很多文章和影片，还认识了很多所谓的同好，
他带回来的那些朋友，就是在论坛上认识的，而主任曾经带着张老师来过我家好
几回。」

　　拉着小胖子相依着在床边坐下，语薇拉着小胖子的手环着自己的细腰，仰着
头，一脸冀望地盯着小胖子，「跟你说这些，不是要你同情我，或者要你帮我，
只是不想失去你这个好朋友。其实经过他们这几年的调教，我已经习惯这样的生
活了，我只是想有个朋友，偶尔像这样，静静地听我倾诉，不会看不起我。我知
道你一定不会的，是吗？」

　　小胖子望着语薇满怀冀望的精致脸庞，突然心底涌起一阵豪气，用力地点了
下头，「嗯！我不会看不起你的，我们永远都是好朋友。」

　　「嗯！我们是永远的好朋友，一百年不许变。」说完，语薇突然在小胖子的
脸上亲了一下。

　　看着语薇露出如花般的笑容，小胖子松开环着语薇的手，傻傻的摸着语薇亲
过的脸颊，「呵呵……」的憨笑着。

　　小胖子自从父母发生意外之后，便一直由不认识字的祖母扶养，也不善于和
人交流，对于伦理道德观念和感情方面到现在还是模模糊糊、似懂非懂的，只是
这个自己很有好感的女孩，小胖子只要看到她过得快乐就足够了。

　　房间外的走廊上，张韵茹端着一盘切好的水果站在门边，泪水顺着秀丽的脸
庞滴落地面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一只白嫩细致的小手从胖子身后探出，接过胖子手上的香烟，在桌上的烟灰
刚上捻熄，纤细的手指轻轻地摩挲胖子略为圆润的脸庞。

　　「怎么这么晚了还不睡，呆呆地坐在这里想什么，想得那么入神？」一道温
柔的声音自身后传来。

　　不用回头，胖子就知道身后站的女子，那完美的身躯上一丝不挂，胖子知道
丈母娘习惯裸睡。

　　伸手将丈母娘搂到怀里坐下，微胖的大手在丈母娘细致的小腹上轻轻地摩挲
着，「在想以前的一些事情。」

　　美妇人微眯着眼睛，显得非常享受胖子的抚摸，从喉咙发出小猫般的呓语，
「怎么，后悔了。」

　　胖子轻笑两声，「是啊，我后悔了！我后悔上了你们母女俩这艘贼船，要不
是小时候不懂事，怎么会被你们给骗了。现在后悔也来不及了。」说完，另一只
大手在美妇人的丰臀上轻轻地拍打两下。

　　美妇人轻轻地呻吟一声，睁开眼睛，不依地推了胖子两下，做出想挣脱胖子
怀抱的样子，「你这没良心的，当初信誓旦旦地说要照顾我们母女俩一辈子，现
在玩腻了，就想把我们甩到一旁。你说，是不是最近看上哪个骚蹄子了。」美妇
人一副泫然欲泣的样子，小手推拒得更加用力。

　　胖子马上用力地环着美妇人的纤腰，不让她挣脱。

　　「哪能啊，你看我这一身肥肉，除了你和薇薇看地上眼外，有谁会喜欢。只
不过是今天在医院遇到主任，看到他坐在轮椅上的样子，有感而发罢了。你别乱
想。」胖子分出一只手，抓住美妇人的小手放到嘴边吻了一下，看美妇人脸色不
愠，知道说错话了，连忙转移话题，盯着美妇人丰满挺拔的乳房，调笑道：「怎
么感觉你胸部又变大了，看来，你们这次出去一定发生了不少艳遇喔。」

　　轻轻地在美妇人艳红色的乳头上弹了一下，美妇人浑身一阵轻颤，从鼻子发
出「嗯哼！」一声，赶紧抓着胖子作恶的大手压在娇嫩的小腹上，红着脸蛋细声
地回道：「哪，哪有啊，我们这次只是纯粹出国去散心，哪有什么艳遇啊。就算
有，人家也只会看上薇薇那样年轻漂亮的女孩，像我这样年老珠黄的老太婆，才
没人看得上眼呢。嗯……别……你的坏手……嗯哼……」

　　美妇人两腿用力一夹，将胖子探入三角地带的大手紧紧地夹住，却没办法阻
止胖子那只插进阴户里的中指，在阴道壁上的抠弄。

　　美妇人紧闭着美眸，将头轻靠在胖子的肩膀上，发出浓重的呼吸。

　　轻轻地分开美妇人的双腿，胖子看着带着一丝稠白液体的中指，眉头微微地
皱起。

　　美妇人等了半天没等到胖子接下来的动作，睁开美眸，看见胖子皱着眉头，
知道胖子生气了，连忙开口解释：「晚上带小胖去公园散步，那孩子死活要在公
园的厕所玩一次，我拗不过他，又没带保险套……」

　　小胖是胖子的儿子，名叫王熙知，身材和胖字一点搭不上边，瘦瘦高高的，
要不是五官轮廓和胖子有八分相似，胖子都要以为是别人下的种了，今年虽然只
有１３岁，但是已经有不少的性经验了，当然大部分时候对象都是他的外婆和妈
妈。

　　胖子轻叹一声，抽了张卫生纸将手擦干净后，说道：「你们不要太宠他了，
他年纪还小，你们这样宠他，我担心他纵欲过度，影响到他以后……」

　　「我知道你是为他好，我们也都有在克制，小胖他自己也很节制，只是我们
出国那么多天，小胖也忍了那么久，我怕把他憋坏了，才……」

　　不等美妇人说完话，胖子眉毛一竖，狠狠地说道：「他会憋坏了！昨天我回
家的时候，才看到他和聊天室里的小琪和玮华在客厅里玩３Ｐ勒。他节制个屁啊
他！」

　　听完胖子的话，美妇人眼神突然变得妩媚，瞄着胖子略圆的脸庞，一只小手
不着痕迹地移到胖子的肥腰，轻轻地捏着胖子腰部的细肉，温柔地问道：「昨天
小琪来家里和小胖他们玩３Ｐ啊，那你是不是也和他们一起玩呀？你是不是忘记
了你答应过我们什么啊！」

　　见美妇人脸色不善，胖子用力地打了个哈欠，温柔地将美妇人捏着软肉的小
手拉到唇边轻吻了一下，「我有点累了，明天早上公司还有事，我要去睡了，你
也早点休息吧！」说完，嘴唇飞快地在美妇人的唇边点了一下，将怀里的美妇人
放下后，逃命似地快步走出书房。

　　一脸嗔意的美妇人盯着胖子的背影消失在书房门口，用力地跺了一下脚，半
响，才捂着嘴轻笑着走出书房。

　　回到房间的胖子躺在床上，抱着身旁的娇妻，脑子里不由地又想起被美妇人
夺去处男时的情景……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘿嘿……小语薇不要害羞，前几天你不是让主任干的很舒服吗？你还亲哥
哥、亲老公直叫着。」

　　躲在花圃里的胖子透过窗户，看到了主任边走进房间，边出口调笑着语薇，
直将语薇羞地低着头，臊红了脸，那娇羞的模样，更加地刺激了主任的欲望，只
见主任走到床前，一把就将语薇按倒在床上，两只手穿过语薇的腋下牢牢地固定
住语薇不停扭动的头，精瘦的身挤进语薇的两只大腿之间，大嘴一张，牢牢地吻
住语薇的小嘴。

　　语薇两只小手在主任的肩膀上推拒了几下，就放弃了挣扎，反过来牢牢地抱
着主任的头，激烈地回应着主任。

　　躲在花圃里的胖子终于看到了语薇不同的另一面，心里觉得酸酸涩涩的。

　　这时候，主任已经松开了语薇的头，两只大手移到语薇的身下，将语薇的屁
股撑起，让语薇敏感的三角地带能够更紧贴着他的身体。

　　语薇一边仰着头，或张开小嘴吸吮主任伸出来的舌头，将主任的口水吸进嘴
里，或伸出娇嫩的舌头，和主任的舌头相互交缠，一边扭动身体，让自己敏感的
身体能够在交相紧贴摩擦之中获得更多的快感。

　　主任和语薇热吻了将近５分钟之后，就转移目标，掀起语薇的校裙，将头埋
进语薇的两腿之间，一边隔着内裤舔舐着语薇阴户，一边摸索着解开语薇校裙
的暗扣和拉链。

　　在语薇的配合和帮助下，主任一把将语薇的校裙连着内裤脱掉，扶着语薇的
两片臀瓣，将大嘴贴着语薇的阴户，就是一阵猛力的吸吮，巨大的「啧啧……」
声和语薇的娇吟声回荡在房间里。

　　阴户受到主任口舌的强力侵袭，语薇两只美腿有时紧紧的内缩，夹着主任的
头，有时脚底板撑着主任的肩膀，像是想用两脚将主任推开，有时大大张开的撑
在主任的身体两侧，将整个下半身高高的挺起，像是让主任更深入一点。

　　语薇嘴里的呻吟也是时而高亢，时而低沉，像是痛苦，又像是愉悦；整个身
体不停地扭动着，像是想摆脱主任紧贴着阴户的灵活唇舌，两只小手一会儿紧抓
着身旁两侧的床单，一会儿抓着自己的头部不停地甩动，一会儿推拒主任的头，一
会儿又用力地抓揉着自己的一对椒乳。

　　尤其是当主任撑开语薇的两只大腿，用手指插弄语薇的阴户时，语薇的动作
变得更加激烈疯狂，原本就不算小的呻吟声，也变成了嘶喊。

　　主任将语薇摆弄成好几个姿势，用手指插弄语薇的阴户，把语薇搞得高潮不
断，拼命的求饶后，才终于放过了语薇，在语薇的身旁躺下，侧着身子面向着语
薇不知道说了些什么，一只大手不停地在语薇身上碰碰摸摸的，从胖子的角度看
去，只能看见语薇被主任调逗的不停地摇头，同时撒娇似地伸手轻拍着主任的胸
膛。

　　休息了一会后，语薇居然主动地撑起上半身，和主任唇舌交缠在一起，一只
小手拉开主任裤子的拉链掏出主任的阴茎套弄了起来。

　　淫亵的一幕，让花圃里的小胖子忍不住掏出阴茎，学着语薇的动作，生涩地
套弄起来。

　　一阵激烈的热吻之后，语薇从床上坐了起来，爬到主任下半身的位置，主任
调整了一下姿势，仰躺在床上，只见语薇一边用空出来的小手，解开主任的皮带
后，一路向上地摸索着解开主任衬衫的钮扣，一边伏下身子张开小嘴将主任的阴
茎含进嘴里，光溜溜的屁股正好对着小胖子的方向，小胖子可以清楚地看到，语
薇粉色的湿润阴户在不停地开张闭合间，丝丝的淫水依然潺潺流出，在大腿上留
下一道晶莹的痕迹。

　　在语薇帮主任口交的同时，主任的一双手也没闲着，不停地在语薇娇小的身
躯上抚摸揉捏，最后更是让语薇将屁股转向他的头部，一双大手分开语薇粉嫩的
阴唇，仔细地欣赏少女美丽的阴户。

　　几分钟后，语薇吐出主任的阴茎，跨站在主任的腰间，微曲着腿，一手扶着
主任的阴茎，对准阴户，轻轻地坐了下去。

　　语薇的动作很轻慢，脸上的表情好像正承受着什么痛苦一般，紧皱着眉头。

　　主任双手隔着校服搓揉语薇的娇乳，眼睛盯着语薇脸上的表情，一副欣赏的
模样。

　　到了主任的阴茎剩下１／３的时候，语薇停了下来，重重地呼出一口气，脸
上的眉头皱的更紧，仿佛在考虑什么事情一般，主任只是静静地看着语薇脸上的
表情，像在欣赏一幅美丽的画。

　　过了一会儿，语薇双手撑在主任的胸膛，开始轻轻地上下套弄，脸上的眉头
渐渐地舒展开来，表情越来越愉悦，呻吟声越来越高亢，套弄得弧度越来越大，
到最后每次坐下都能将主任的阴茎完全吞没。

　　「呀……顶……顶到了，主任的大东西顶到薇薇的子宫了，嗯……咿呀……
呀……喔……薇薇要被主任的大东西顶穿了……」主任扶着语薇的细腰，配合着
语薇每次坐下的动作，用力的挺起屁股，让阴茎能插的更深入。

　　只是苦了语薇，几乎每次插入都狠狠地撞击着语薇的子宫，强烈的刺激，让
语薇每次坐下后，都反射性地马上弹起，然后惯性落下，再次高高弹起……

　　激烈的动作，带给主任和语薇强烈的刺激，同时也消耗语薇很大的力气，终
于，「不行了……主任的大东西……嗯……插得薇薇没力气了……」

　　语薇整个身体趴在主任的身上，抱着主任的头献上嫩唇，任由主任挺动屁股
不停地冲击着。

　　一阵热吻之后，主任翻过身，将语薇的双腿并起来压在胸前，挺动屁股狠狠
地撞击着语薇的阴户，从语薇紧紧握拳舞动的双手，不停弹颤的身躯和凄厉的呻
吟，还有每次抽插喷溅出的爱液，能看出语薇正在承受着多大的痛苦和愉悦。

　　小胖子专注地看着房间里激情的场面，套弄阴茎的手不自觉地加大些力道。

　　突然，一股香甜舒服的味道，自小胖子的身后传来，一只温暖的小手，压在
小胖子套弄阴茎的手上，一个温柔的声音在小胖子的耳边响起，「让阿姨来帮你
一下！」

　　轻柔的吐息，吹进小胖子的耳朵里，小胖子忍不住一阵颤栗，马眼上流出一
道透明的液体。

　　小胖子身后的女子紧贴着小胖子的背脊，将双手穿过小胖子的腰际，一只手
握着阴茎套动，一只手用指尖和指甲轻轻的刺激小胖子的龟头，舒服的小胖子闭
上眼睛，发出轻声的呓语，只是女子没几下，小胖子就射出了人生的第一枪。

　　女子将沾着处男精液的玉手放进嘴里吸吮，这时，小胖子才回头看向身后的
女子。

　　只见语薇的妈妈韵茹原本秀丽端庄的脸蛋，这时正将沾染着精液的手指放进
鲜红的小嘴里吸吮，那神情看起来是那么的轻佻淫荡。

　　看到小胖子一脸傻傻的呆望着自己，韵茹吐出粉嫩的香舌，轻轻的在唇边绕
了一圈，走到小胖子的身前，在小胖子的注视下，蹲下身子将小胖子的阴茎含入
嘴里。

　　小胖子的眼睛随着韵茹的动作往下移动，突然眼前的画面让小胖子看的眼都
直了。

　　原来韵茹身上穿着的是一件宽松的连身洋装，而且韵茹的洋装里面居然没有
穿内衣，从小胖子的角度看下去，可以看到两颗尖挺的乳房上鲜嫩粉红的乳头高
高的涨大突起。

　　一直斜着眼注意小胖子表情的韵茹，心里暗自感到得意，伸出小手牵引小胖
子的手，伸进洋装里搓揉尖挺的乳房。

　　小胖子过了一会儿才反应过来，另一只手也已经搭在韵茹的乳房上了。

　　经过韵茹灵活的唇舌一阵的套弄吸吮，小胖子的阴茎很快的又恢复坚挺，只
见韵茹站起来拉起裙摆，将里面已经湿透了的内裤脱下，牵着小胖子的手走到窗
台边，双手扶着窗沿趴下，翘着屁股，示意小胖子插入。

　　小胖子看了一眼房间里的主任和语薇，巧合的，这时候语薇也和韵茹一样，
翘着屁股，趴在床沿，等待主任的插入。

　　只见主任走到语薇的身后，一手扶着阴茎，一手撑着语薇的后腰，将阴茎在
语薇的阴唇上轻轻的画了一下，然后屁股一挺，整只阴茎插进语薇的阴户里，开
始狂抽猛送。

　　小胖子学着主任的动作，一手扶着阴茎，一手撑着韵茹的后腰，阴茎在韵茹
的阴唇上画过，然后用力的一挺……

　　阴茎擦过韵茹的阴唇，顶到韵茹的肚皮上，激烈的摩擦，让韵茹一瞬间产生
了快感，但是很快的就是感到一阵的空虚。

　　小胖子接连的试了几次，都不得要领，最后在韵茹的牵引下，终于如愿的插
入韵茹的体内。

　　小胖子学着主任，两手扶着韵茹的纤腰，横冲直撞，但是毕竟是生手，每抽
插几下，阴茎就会滑出韵茹的阴道，苦了韵茹被小胖子吊的一下高一下低。

　　最后韵茹受不了了，让小胖子躺到地上，由韵茹跨骑在小胖子的身上，疯狂
的摆动套弄，终于达到了高潮，小胖子也在韵茹的体内射出处男精液。

　　房间里，语薇仰躺在床上像只八爪鱼一般，四肢紧紧的抱着主任，让主任的
龟头深深的抵在子宫上，射出主任今晚的第３发。

　　主任今晚的精液全都射进语薇的体内，造成了语薇在２个多月后不得不到医
院堕胎。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　女友乔琳接近收尾阶段，还没完全想好几个角色最后的结局，其实早在第六
章的时候就想这样将它结束掉，后来手贱又多写了好几个章节，现在很后悔，都
不知道怎么收场了，呵呵……

　　不知道是什么原因，我单独写一篇文章时总是不能专心，莫名其妙会冒出很
多不相干的情节，拼拼凑凑的又搭了一篇出来。

　　「不成熟的故事」其实不是说里面的角色不成熟，而是说里面的故事架构不
成熟，第一篇里运用了时空交错的方式，这是我的新尝试，大家看了可能有点混
乱，不过，还是希望大家会喜欢。

　　有什么意见大家可以在留言在回覆上，虽然我不太回应大家的留言，但是大
家提的意见我都有看到。

　　　　　　　　　　　（二）时空偶尔交错的故事

　　语薇紧紧的咬着下唇，不停的甩动着头，努力不让自己发出声音，但是激荡
在体内的快感一波波的袭来，一次比一次猛烈，语薇就快要忍不住了，要不是场
合不对，语薇真的想放声嘶喊出来。

　　语薇两只小手已经在少年的背上抓出好几道红痕，但是紧贴着自己的少年依
然一下重过一下，不知疲惫的撞击着自己娇嫩的身躯。

　　１６０公分的身高虽然与一般少年相仿，但是少年遗传他父亲的巨大天赋，
让语薇又爱又恨。

　　被少年抱着贴在墙上肏干，语薇看到少年盯着自己强忍快感的痛苦表情，脸
上露出和他父亲一样可恶的笑容，语薇张口狠狠的咬在了少年的肩膀上。

　　剧烈的疼痛，让少年的动作一缓，但是马上用更激烈的冲击回应语薇，剧烈
的快感，让语薇终于忍不住发出一声不大的呻吟。

　　虽然声音不大，现在也还在上课时间，但是毕竟两人所在的地方距离最近的
教室也才几公尺的距离，语薇还是担心会被人听到，赶紧伸手捂住自己的小嘴。

　　「嘿，老妈，喔，不对，你说过在学校要叫你老师的。陈老师，你要忍不住
就叫出来吧，旁边的班级这节体育课，教室里没人，不用担心会被人听到的。」

　　语薇并没有因为少年的话而放松精神，反而更加的紧张，担心被人发现的刺
激，让语薇的身体变得更加敏感紧绷，也让少年更加的兴奋。

　　少年将语薇架在墙上狠狠的肏干了１０几分钟后，终于忍不住，抽出阴茎，
将精液射在瘫软无力的贴着墙角坐着的语薇脸上，浓稠的精液溅在语薇脸上和卷
起的上衣，让语薇恨得一阵白眼娇嗔。

　　将少年先推出去在厕所门口把风，语薇捡起一旁地上湿了一大片的内裤，皱
着眉头想了一下，放弃将它穿上的念头，稍微整理了一下身上的衣着，语薇才小
心的推门出来，在洗手台上将脸上的精液洗净，再用沾湿的纸巾将上衣的精液擦
干净，对着镜子整理了一下身上的穿着，没发现明显的问题，才装作若无其事地
走出厕所。

　　经过靠躺在厕所门边的少年时，将手上捏成一团湿漉漉的内裤塞进少年了手
中，顺手在少年腰间嫩肉捏了一把，小声地说道：「先帮我带着，回家再找你算
帐。」才一脸端庄的往教师休息室走去。

　　少年边揉着被捏的地方，边看着语薇摇曳生姿的背影，不由想道：难怪学校
那些男同学会将母亲视若女神，光是看她现在这个样子，谁能想象她那端庄的背
后，隐藏着风骚淫荡的另一面呢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　重重的按下Ｃｔｒｌ＋Ｓ键，结束长达２个小时的工作，胖子呼出一口气，
作为一个仅有２个员工的工作室老板，经常要所有工作一手包办，斜瞄了电脑荧
幕上的时间一眼，胖子打开办公桌的抽屉，拿出两封薪水袋。

　　心疼啊！穷苦过来的胖子，靠着打工的微薄薪水，和丈母娘和老婆暗地里的
资助，好不容易熬到大学毕业，却因为学习的专业太普通，大学毕业生太多而找
不到好工作，只能在便利商店工作。

　　最后终于靠着一点积蓄，买了台电脑，靠帮人设计名片、传单，一点一点的
累积客户，到现在帮人设计海报、橱窗，虽然现在在业界里，胖子也算是小有名
气，但是胖子一直不敢扩大公司，只找了２个大学时的教授推荐学弟。

　　看着手上两封厚厚的薪水袋，胖子的心在滴血，要不是看在他们两个从学生
时代在这里当工读生，在这八年的时间里，对胖子一直很忠心，胖子早就把他们
炒了。

　　八年啊！每半年调一次薪，总共十六次调薪，每次调整５……１０％，还要
加上三节礼金（春节、端午、中秋），发出去的薪水袋从薄薄地一封，到现在厚
厚的一包，谁叫咱丈母娘体恤员工呢。

　　要不是丈母娘要求，早在前年就不给加薪了，虽然他们两个经常为了工作免
费加班到很晚，但是谁叫咱公司小，工作是责任制的呢，平常没工作时他们常不
见人影，我也没扣他们薪水啊。

　　嗳……不想了，越想越伤心。

　　走出办公室，在外面的工作间里除了两个长得清秀斯文的男孩，坐在电脑桌
前不停的移动滑鼠和敲击键盘外，还有一个中性打扮、新潮前卫的俏丽女孩，看
到胖子出来，俏丽女孩眼睛一亮，兴奋的跑过来拉着胖子的手说道：「嘿……胖
子学长，我又帮你们工作室拉了一个Ｃａｓｅ，你要怎么感谢我。早说了让你请
我当你们的业务你不要，你看我这个月就帮你拉了多少Ｃａｓｅ了。」

　　胖子轻轻的从俏丽女孩手中抽出手，把两封薪资袋分别递给两名员工，然后
才从上衣的口袋里拿出一封厚厚的红包，递给俏丽女孩。

　　「我知道你厉害行了吧。呐，这是这个月你介绍又结案的Ｃａｓｅ的佣金，
其实我也很想让你到我们工作室上班。可是太后不准，我也没办法。」胖子一脸
无奈的摊开双手，耸了耸肩。

　　「不过，你现在这样也不错啊！每接一个Ｃａｓｅ我给你５％的佣金，加一
加你都比这两个小子领得多了，时间又自由。多好啊！」

　　其实他也搞不懂，丈母娘为什么就是不让女孩在他的工作室上班，作为胖子
聊天室除了老婆和丈母娘之外，最早加入的一员兼学妹，其实胖子对女孩的能力
还是很肯定的，虽然个性，嗯，有点好色，而且是好女色，如果她是男的还好，
偏偏她又是个女的。唉……世风日下喔……

　　「又是那个老妖精，都４０好几了，看起来还像个２０出头的小女生。胖子
你们说她是不是练了采阳补阴妖术啊！」

　　「去去去，小女孩别乱说，我们家太后是保养有术，保养品都用喝的，看起
来才会这么年轻。」

　　胖子一副你小孩子不懂的表情，让一直很信任胖子的女孩觉得有些道里，弱
弱的问道：「那她都喝哪个牌子的？」

　　此话一出，连一直忙碌着工作的两名员工，噗滋一声笑了出来，女孩知道上
了胖子的当，狠狠的掐了胖子手臂一下，「死胖子，你敢骗我。没关系，我把帐
算在你家小胖子头上。」

　　「别，别。姑奶奶算我求你了，上次为了你抢了我家小胖子网友的事，害我
被打入冷宫一个礼拜，拜托你就饶了我吧。」胖子连忙苦笑着打恭作揖，向女孩
赔不是。

　　「哼……本小姐大人有大量，这次就饶你一命。在有下次，定斩不赦。」女
孩装出一副宽宏大量的样子，惹得办公室的几人又噗滋一声笑了出来。

　　「对了，我约了几个美女吃饭，快迟到了，不跟你们哈啦了。阿伟、阿德，
你们去不去，这次我约的可都是Ｍｏｄｅｌ喔，错过可惜喔。」

　　听到女孩的话，两名员工阿伟、阿德眼睛顿时发亮，随即为难的看了一眼电
脑荧幕，胖子知道他们的想法，反正他们手上的案子也不赶时间，便向两人挥挥
手，道：「要去就去吧，记得准时交件就好了。时间也不早了，我也该回家吃饭
了。不然太后跟娘娘又要疑神疑鬼了。」

　　朝三人摆了摆手，胖子晃晃荡荡的走出工作室，「记得锁门跟关电源啊。」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　１９９９年９月

　　因为前几年每天坐在电脑桌前工作，除了年初结婚的老婆跟丈母娘之外，胖
子觉得和现实世界有些脱节，不知道要如何跟人相处了。

　　为了在工作之余不多的空档时间，认识几个谈得来的朋友，胖子想到上聊天
室去找人聊天，不过，找来找去，大部分聊天室里的成员大都抱着特定目的进去
的，找援交的、找炮友的，很少看到有建设性的话题。

　　胖子生气了，决定自己申请一个网址，建立聊天室，所以在一个月后，半会
员制的胖子网路交友联谊社成立了（加入正式会员要缴钱的），而前两个会员就
是胖子的老婆语薇和丈母娘韵茹用来查胖子勤。

　　好不容易在聊天室成立的第三个月，一个经常在聊天室里溜哒，昵称「骑重
机的小王子」缴了５００的年费，正式成为聊天室的心会员。

　　由于当初胖子在编写聊天室程式的时候，特意设定了一个会员频道，可以屏
蔽掉非会员的频道，因为刚开始时会员只有他们三个，所以除了胖子以外，语薇
和韵茹都只在会员频道上发言。

　　所以当「骑重机的小王子」在会员频道上看到两女的名字（两女一致认为不
会有人花钱加入胖子的聊天室，所以采用本名做昵称），以她多年来纵横聊天室
的经验来看，两女应该是用本名做昵称。而且，似乎、好像、应该、就是美女，
称着还没有其他会员加入的时候，选择了韵茹作为目标。

　　不得不承认，「骑重机的小王子」真的很懂女人的心理（废话！），连续网
聊了２个多月，年过４０的韵茹发觉她似乎回到年轻时，被人猛烈追求的感觉，
所以在「骑重机的小王子」发出见面邀请的时候，韵茹一口就答应了下来。

　　但是，希望是美好的，现实是残酷的。

　　当韵茹费尽心思用心打扮之后，来到约定地点的时候，看见的是一个斜靠在
一台重型机车上，做中性打扮的女孩，朝着自己挥手打招呼。

　　而两人在经过一次简短的用餐，自我介绍之后，梁子结下了。

　　韵茹觉得她被一个２０出头的小女孩给耍了，「骑重机的小王子」（本名王
子琪）认为她被一个４０多岁的老妖精欺骗了感情，从此后两人在聊天室碰面，
就是一场文枪笔杖，经常霸占了整个会员频道，这个情况一直到后来几个新会员
的加入，才稍加平息。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃完晚餐，穷极无聊的胖子将一片光碟放进电脑里，将光碟里的一个档案复
制到桌面后，再次登录聊天室，一边将档案上传到网路的在线拨放空间，一边玩
那无聊的「一点万开」的视窗游戏。

　　一阵熟悉的清新香味自身后袭来，语薇柔软的身体钻进了胖子的怀里，坐在
胖子的大腿上。

　　「做什么呢？」语薇微仰着头向胖子问道。

　　「独乐乐不如众乐乐。把你上次出国回来拷贝给我的影像跟会员们分享。」
胖子撇了撇嘴说道。

　　「你……你要死了。这种东西你也拿出来给人家看，你不怕人家说你戴绿帽
子。」语薇顿时臊红了脸，伸手在胖子的腰间嫩肉拧了一下。

　　「怕什么，反正我在上传完看过一遍之后，就马上删掉了。我也只是跟聊天
室的会员分享而已。更何况，我不上传分享你就不会给我戴绿帽了吗？」胖子语
气里满含着无奈，谁叫胖子爱语薇爱的那么深。

　　小时候的经历，让语薇产生了一种类似精神障碍的现象，对除了胖子和儿子
以外的男人，都不信任。但是一直守在胖子身边，却又会矛盾的生出一个男人无
法让她感到满足错觉，促使她在排斥其他男人的同时，又偷偷的勾引男人跟她上
床。

　　语薇感觉到胖子话语中的无奈，抬头深深注视着胖子，二十几年的感情了，
说语薇不爱胖子，那是骗人的。但是语薇无法控制自己出轨的行为，所以她每次
出轨时，都会偷偷用摄影机拍摄下来，然后交给胖子，让胖子能够清楚的知道自
己的所作所为。而且申请离婚时，这些影片可以作为她出轨的证据。

　　虽然语薇知道胖子不会这么做，而语薇之所以会这么做，只是想要减轻自己
心里的罪恶感而已。

　　而且语薇也知道胖子为什么要浪费那么多的时间上传、点播，然后删除，对
于胖子来说，将语薇出轨的荡妇形象公诸于世，可以让胖子心里感到舒坦，在看
完之后马上从网页上删除，是害怕语薇因此而受伤。

　　说来也真是奇怪，明明彼此深爱着对方，却又做着伤害对方的事；一个无法
阻止自己的行为，令一个无法说服自己不报复。好笑的事，彼此都害怕对方因此
而受到伤害。

　　就在两人相对沉默的时候，上传完成了，胖子低头深深的看了语薇一眼，滑
鼠轻轻的一移一点，将好不容易上传完成的影片删除掉。

　　语薇看着胖子的动作，微微地楞了一下，从胖子的怀里站了起来，转上走到
门边将门锁上。

　　回到电脑桌旁，接过胖子的滑鼠，点开胖子复制在桌面的档案，将胖子椅子
转过来背对着电脑荧幕。

　　电脑音箱响起音质极差的音乐，语薇随着音乐缓缓的摆动身体，性感的纱质
睡衣，随着语薇的摆动，私秘处朦朦胧胧，若隐若现，更显诱人。

　　「每次我要跟他们做爱之前，都会先跳一段舞蹈，挑逗他们的欲火。然后又
不让他们如愿，勾引他们征服的欲望，直到他们受不了，把我捉住，用粗暴的手
段，狠狠的占有我、强奸我、凌辱我、蹂躏我。胖子，我要你像他一样的对我，
征服我吧。胖子，征服我，让我成为你的奴隶，只有这样才有可能让我脱离那个
恶梦。」语薇一边说着，一边用着她所知晓最为淫贱放荡的姿势，挑逗着胖子的
视觉。

　　终于胖子忍无可忍，累积的怨气、怒火和欲望一瞬间腾烧起来，淹没了胖子
的理智，低吼一声，将语薇扑倒在地，撕裂语薇身上所有的遮盖物，粗暴的提着
语薇的双腿。

　　第一次，胖子没有温柔细致的前奏爱抚，阳具对准语薇的阴户，狠狠的扭腰
挺臀插入。

　　第一次，语薇有史以来第一次感觉到丈夫是那么的勇猛，第一次感觉到丈夫
的欲望是那么的炽热，第一次感觉到丈夫给予自己的满足感，是别的男人无法取
代的。

　　当语薇沉浸在被胖子的狂风暴雨般冲击的高潮的时候，电脑银幕里，很讽刺
的，正在拨放着她被另一个男人，用同样粗暴的方式奸淫着。

　　画面里，语薇脸上同样带着满足和欢愉，差别只在现实里，语薇完全的放开
身心，享受性的愉悦，爱的欢腾，欲的高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 1234dudu 于 2010-11-9 16:32 编辑 ]