银行美女性告白　作者：超级
冷墨生花




 名家经典作品集.jpg.jpg (45.87 KB)
2012-1-26 12:33

----------
　　　　　　　　　　　　　　银行美女性告白


作者：超级战
2012/01/26发表于：sis001

　　我是个二十八岁的银行员、也是金融圈内出了名的美女，身边总是围绕着不
少追求者，但自视甚高的我一向洁身自爱，从不让那些登徒子有机可趁；因为我
知道，名声比什么都重要，尤其是我已颇具知名度，更是不能自毁长城，坏了好
名声。

　　我的亲密男友马维是个高阶主管，英俊高大的他也是圈内出名的美男子。我
俩虽不在同一家金融机构任职，但有不少同业常会看到我俩一起晚餐。

　　最近，我的恶梦又开始了，同样的消息又传进了我的耳朵——马维已另结新
欢，而且，对像又是个空姐！老天！怎么又是空姐？但不管是不是空穴来风，这
次我再也不敢掉以轻心，因为，我的前三任男友都是被空姐夺走的，我可不想再
度被人横刀夺爱，所以，我必须有所行动。

　　只是一切好像都太慢了，我挚爱的马维已不再对我温柔，他开始借机与我疏
远，不论我如何委曲求全，他就是难以回头。我俩陷入了冷战，四个月来我俩已
几乎不再相见，但我实在不甘心、也不想就此被放弃。

　　我以结婚为由，要求和马维谈判。他没拒绝，但是他告诉我他即将到东南亚
出差，希望能等他回来再说；但我再也不想耗下去了，我请了假，和马维同班飞
机抵达国外。与马维共同出差的还有两个他的同事，其中一人还曾与我共事过，
而另一个中年人我连见都没见过。

　　当晚，我和马维同房，他的两个同事就睡在邻房。以往我绝不可能如此做，
但为了挽回马维，我再也顾不得别人怎么想了！那夜，我像个新婚妻子般，百般
温柔地服侍马维，但我实在无法答应马维的要求，因为，那实在太变态了！对我
而言，吹箫与肛交是妓女才会做的事，他怎么可以要求我做那种下流的事？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　匆匆了事的马维，第二夜根本碰都不碰我，而第三天下午他让我见到了那个
女人——一个姿色不错、身材极端惹火的女人！马维明白的告诉我，那女人才是
他想要的新娘！我的自尊彻底被摧毁、但我没哭也没闹，我好胜而倔强的个性抬
头了。

　　我闷不吭声的回到房间，我的心虽然在淌血，但我强忍着泪水，开始收拾行
李，而马维却在我要离开房间时，抢先一步提着他的行李走了。我颓然地倒在床
上，一直哭到天已微亮才睡着。当天下午，我到附近的百货公司疯狂地采购，我
不想让人看出自己是个失败者尤其是马维的那二个同事，他们还住在我的隔壁。

　　在伤心欲绝下，我并不想立刻回国，那夜我甚至还穿上刚买回来的新衣——
一套既新潮又性感的晚礼服——到外面的餐厅去吃晚餐，还喝了不少酒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我知道自己有些醉，但我并不在乎，这也就是为什么我会在电梯口碰到马维
的同事之一——也是我以前的同事汪威时，会没有拒绝他的邀请，而答应和他进
到他的房间里去聊天的缘故。

　　我告诉汪威：「如果你想安慰我，干脆就和我喝一杯！」

　　而汪威不止陪我喝一杯，我俩几乎喝了大半瓶威士忌，我早已过量了，但我
却逞强地要汪威再帮我倒一杯，他一面斟酒、一面向我邀舞。

　　我笑着说：「汪威，你想抱我是不是？」

　　他凝视着我说：「妳醉了！佩姬。」

　　我站了起来说：「才没吶！不信你和我跳看看。」

　　就这样，我和矮了我大半个头的汪威连跳了两曲。然后我端着酒杯站在镜子
前，端详着自己高窕、匀称、标致而优美的身材说：「汪威，我漂亮吗？」

　　他站到我身后说：「当然！佩姬，妳一直是我心目中的女神！」

　　我转身看着他说：「你想不想把我灌醉？」

　　他仰视着我说：「其实，妳已经醉了！」

　　我举杯敬他说：「是吗？我的酒量其实不错唷！」

　　汪威陪我干了之后说：「妳还想再喝吗？佩姬。」

　　我甩着头说：「当然！不醉不归！」

　　当汪威在斟酒时，我走向沙发，然而我才一迈开步伐，立刻觉得天旋地转。
我想控制自己的双脚，但却整个人倒了下去，我最后的印象是看到汪威的脸！恍
惚中我知道我被脱光了衣服，我赤裸的身躯被人热烈而急促地爱抚着，我浑身火
热、双峰激耸；我想睁开眼睛，但眼皮却沉重地张不开来，而我的四肢根本使不
出一丝力气。

　　我的躯体几乎已全被吻遍了！我的乳房被吻得既舒爽又快乐、然后，是我的
小腹和大腿内侧。噢！我从没这么亢奋过，这实在太棒了！他开始吸啜、吻舐我
的私处了！喔！上帝！我从未被人这样吃过！

　　他硬梆梆的东西顶进我体内时，我才勉强睁开眼睛，我当然知道正在干我的
男人是汪威、我只是难以相信自己——我呈现的是个多么淫荡的姿势啊？只见我
自己双腿大张着，而汪威正双手抓着我的脚踝，狠狠地顶肏着我！哦——他是那
么地粗鲁和卖力！我可以感觉到他的阳具和马维差不多长，但却似乎比马维的粗
了许多！而且，非常、非常的硬、龟头也有力极了！

　　汪威发现我已醒来，更加凶猛地干着我说：「喔，佩姬，妳真是漂亮极了，
我要活活的把妳干死！」

　　我望着满身大汗的汪威，心里真是百味杂呈，我能说什么、我又能怪谁呢？
事实摆在眼前，汪威正在干我！这算作爱还是强奸呢？我绝不喜欢这个矮小的汪
威，但我这个昔日的老同事，却已经得到我的身体了！他正全心全意地在享受我
这个以前可望不可及、宛若女神般的肉体，而且，他已经把我肏出了感觉！

　　我呻吟着说：「喔——汪威，你千万不能把这件事告诉别人！」

　　他俯身下来盯着我说：「怎么、妳还忘不了马维？」

　　我抱住了他说：「哦——不！汪威，我已经不是马维的女朋友了。」

　　他死命地顶住我说：「那就乖乖地当我的女人吧！」

　　汪威吻我时我没拒绝，他狂吻着我……啊，这个男人快把我征服了。就在沙
发上，汪威至少用了三、四种姿势干我，他强悍地让我讶异，马维从来无法干这
么久的，而我都已快逼近崩溃的边缘了……

　　汪威要我跪在沙发上双手扶着椅背，而他由后头激烈地顶肏我，这个像狗趴
式般的姿势，让我达到了高潮！我浑身乱抖、嘴里胡乱呼喊着、淫水大量奔流而
出；而汪威还在继续肏着……

　　我趴在椅背上喘息……

　　我根本没发觉马维那个中年同事是什么时候回房的，当那个年约五十岁、身
材已经发福的男人，赤身露体的站到我面前时。我吓呆了！我看到了他凸出的小
腹下，那根弯曲、硬挺而肥胖的大香蕉！那至少有八寸半长、像火腿般粗的大肉
棒，吓住了我、也让我看呆了……

　　天啊！多么恐怖的大阳具！如果不是他按着我的脑袋，强迫我去帮他吹箫的
话，我一时间只怕还难以回神。我开始躲避、挣扎，但我的腰肢被汪威抱住，身
体也被他挤压得难以动弹，那中年人的大阳具不断碰触着我的脸蛋……

　　我已几乎无处可逃，不得不向汪威求助道：「求求你！汪威，快叫你朋友不
要这样……我真的不会做那个……」

　　汪威有点讶异的问我：「怎么，妳还没玩过口交？」

　　我赶紧点着头说：「真的、汪威，我从没帮男人吃过那根东西呀。」

　　汪威停止肏我的动作说：「好，张柏，你先过来这边；让我来教教咱们的大
美人怎么吹箫！」

　　张柏松开了我的脑袋，但随即取代了汪威的位置；我不想被轮奸、更不想让
张柏玩，但在汪威的帮忙下，张柏硬是把他的巨大龟头塞进了我的下体。

　　当他的大香蕉一寸、一寸地肏入我的体内时，我的阴道象样撕裂般，被塞得
既胀又挤、灼热不堪！我不再抗拒，只能唉唉求饶道：「噢，求求你轻一点……
慢慢的嘛，喔！轻点……求求你！张柏……温柔一点……太大了呀！」

　　但残酷的张柏却一顶到底，撞到了我的花心！那一瞬间我迸出了哀嚎，我只
觉得身体已被肏裂成两半，而张柏的巨屌好像戮进了我的胃里。

　　我痛得流出眼泪，双手不停拍打着椅背哭叫道：「啊……张柏，你会干死我
呀……噢，你杀了我吧！」

　　张柏开始缓缓抽动，但每一下都抵到我的最深处，渐渐地，我迷失了！我的
生理和心理都起了极大的变化，我放松自己，开始摇摆臀部迎合着张柏的顶肏。
他慢慢的加快速度，而我早已迷失在新鲜而空前的快感中……当张柏第一次全根
尽入时，我爆发了前所未有的高潮、夹杂着我从未有过的尖叫声！

　　我被征服了！从那一刻起，我知道自己的生命已经转型，乍尝被两个男人轮
奸的滋味，使我体会了性交的无限可能，那虽然可怕而邪恶，但也美妙极了！我
堕入了欲望的罪恶漩涡中，但我已无选择的余地，一个正在被轮奸的女人，是绝
无原则可言的！

　　他们没让我一直趴跪在沙发上，而是要我仰躺在茶几上，我的脑袋垂在桌缘
外，嘴里含着汪威的龟头；而张柏将我还穿着高跟鞋的双腿，架在他的肩膀上肏
我。

　　我第一次的口交，在汪威的命令与调教下，整整经过半小时才结束，汪威把
他的精液射在我的嘴里，强迫我全部吃进肚子里去。

　　又过了十几分钟后，张柏射精在我的阴道里，除了我的呻吟和喘息，就是汪
威和张柏满足而邪佞的笑声回荡在房间里，他们那些下流的言语和对我的淫猥赞
美，表示他俩对我的一切都很满意！而我从他们的交谈中听得出来，这场荒淫的
轮奸游戏还要继续。

　　我终于见识到了张柏的大香蕉！我用匍伏式的狗趴式，屁股抬得高高的，让
汪威从后面冲撞；而我则双手合握着张柏的大香蕉，从龟头一路往下吸吮，直到
吻舐他毛茸茸的睪丸为止，我就那样来回服侍着躺在床上的这个中年人。

　　我作了我从未作过的事——这叫品箫、吹喇叭、口交还是吃屌？刚才汪威已
教会了我吃、吮、吸、舔、咬、啃、咽等种种技巧，所以，我知道张柏很满意我
的服务。我勉强才能含住他整个的大龟头，像个网球塞住我的嘴巴般，我只能发
出咿咿呜呜的呻吟声；这回在床上他俩至少用了十几种姿势不停地玩我再玩我！

　　当汪威射在我的体内、而张柏一股脑泄入我的口腔时，他强迫我把全部的精
液吃进肚子里，那又腥又咸的味道，我一辈子都不会忘掉！而且，张柏的精液又
浓又多，那射出的份量多得叫人难以想象。

　　我终于明白他那根筋脉毕露、僵硬有力的巨屌，是如何恐怖与吓人了，因为
不久之后，牠又在我的口中活蹦乱跳了！这次他们狠狠地轮流冲撞我，肏得我哎
哟不止、嘤咛求饶；但他们虽然停止玩我的小屄，却开始要玩我的屁股，无论我
如何哀求，他们就是不肯放过我，最后，我在痛彻心肺的嘶吼、啼叫中，还是被
汪威将肛门开苞了！

　　我不知道汪威和我肛交了多久，因为我已经被整得七荤八素，早就头昏脑涨
了，我只记得当张柏干我屁眼时，我痛得吱牙裂嘴地胡乱嚎叫起来，而他俩不知
在我天旋地转的时刻里，向我需索些什么，我只记得自己拼命的点头，什么都答
应了他们！然后，在张柏的巨屌全根没入我屁眼的那一瞬间，我痛昏了过去！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我醒来时，房内多了三个陌生的男人！汪威说他们全是他此地的同事，也
都知道我是马维的女朋友。

　　我不是妓女，岂能让他们如此摆布我？但我才一提出异议，张柏便告诉我，
那是我在不久之前亲口答应的，当他在肏我屁眼的时候，是我自己提出了交换条
件——要张柏暂时放过我的屁股、让我喘口气休息片刻；然后，我便答应让他们
多找几个人玩大锅肏的！

　　我蜷缩在床角无法辩驳，而五个男人赤裸裸地围着我！这次，当那三个新来
的陌生男子一起涌向我时，汪威手上抓着相机、而张柏拿着录像机；当秃头的瘦
高汉子开始干我时，镁光灯闪亮着、而录像机的灯光也亮了！

　　三个中年港仔爱抚、享受、赞美着我一流的身材，我被他们轮流干了二次，
他们还没人射精、我便达到了高潮！接着在五个男人的命令和指挥下，我成了色
情片的最佳女主角！他们不止夹攻我，三位一体、双龙入洞都叫我见识到了！从
头到尾，我整整被玩了二十二个小时，我记不得自己有过多少次高潮与尖叫、我
只知道我帮每个男人都舔过屁眼、也都吃过他们的精子！

　　我疯狂的叫床声让他们兴奋不已，而我自己也好几次被肏得上气不接下气、
甚至被玩得死去活来、活来又死去！最后，我在奄奄一息中沉沉睡去，连那三个
港仔是何时离开的我都不知道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天晚上，也就是回国的前一天，那三个港仔又来了、他们还多带了两人；
但我已完全不在乎了！五个男人和七个又有何差别呢？那夜我让他们随心所欲、
予取予求，我成了最下流的妓女、最无耻的荡妇！肿着下体，我让他们痛快地玩
到天亮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回国后，我和马维再无往来，当然，我也成了汪威和张柏的禁脔；尽管知道
自己的人生已经被彻底改变，但现在我所担心的是会失去张柏，因为我再也无法
忍受被男人遗弃的恶梦，就算不是自己所爱的男人又如何？

　　爱情除了给我伤心、已然再也没有憧憬，所以如果缺少了张柏的巨根，我也
不晓得自己是否还会活得快乐？

　　再说……曾经沧海难为水，被一群男人轮奸的滋味是那么的诡秘和美妙，那
种坠落地狱后再重新活过来的极致快感，又岂是旁人所能了解和体会？因此，少
了邪恶的汪威和他找来的朋友也不太好，毕竟，我再也无法过单调的性生活了！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2012-1-29 14:54 编辑 ]