车四十四
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 04:25


简评
----------
    　　　　　　　　　　　车四十四（bus44 ）
    

作者：ppqq629
2008/09/10 发表于：sexnisex

    七月流火的夏日，炽热的阳光的炙烤着大地，一辆满载乘客的长途大巴在蜿
蜒转折的盘山公路上飞速行驶着。迎面袭来的微风卷起阵阵热气，困倦的旅客们
开始焦躁不安起来。

    一个打着耳钉的年轻人百无聊奈的蹲在依靠在柏杨树下，他已经在这里等待
了两个小时了，看到迎面而来的大巴，兴奋的招手：「师傅！停车！」

    女司机踩下刹车，年轻人立刻跳了上来：「晒死人了，这鬼天气，两个小时
总算等到车了！」

    女司机莞尔一笑：「没事，这不来了么。」

    看着这个大汗淋漓的年轻人，顺手提起旁边的矿泉水：「喝点水吧。」

    年轻人撩起袖子，手臂上赫然纹着一只凶恶的兀鹰。他环顾了下四周，试图
找个空闲的座位，这样炎热的天气站在车上滋味可不好受啊。由于是长途客车，
车上早已是座无虚席，在酷暑的高温下，乘客们早已经昏昏入睡，于是年轻人只
好站在车的前排。

    「美女，能不能够抽根烟啊？」他开始和美女司机无聊的寒暄起来。

    「随你吧。」

    年轻人点了一根芙蓉王，这时候看他注意到了车上悬挂的驾驶牌照，一个胖
胖的女生和眼前的这个身材苗条却又丰满的女司机相去甚远。

    「美女，这不是你吧？」

    女司机笑了笑：「微笑减肥了吖。」

    「这车还是挺新的啊？」

    「恩，我还没开多久车呢，你找个地方坐吧！」

    车开了许久，女司机看到前面有两名中年男子坐在路旁，两个大大的旅行包
丢在地上，两个男子看到车十分兴奋的招了招手，车停了下来。

    一个满脸络腮胡的男子没等车停稳就窜上来，从身后掏出一把雪亮的匕首，
另一名同伙随即从旅行包里提出一把砍刀跳上了车。

    「把钱都给我掏出来！听见没有？都耳聋了吗？」络腮胡男子挥舞着手中的
匕首大吼，原本沉睡的乘客都醒了过来。

    「快点快点！」络腮胡男子走到乘客前开始收钱，而他的同伙则瞪了女司机
一眼，示意女司机起立。把车停靠在了路边。

    惧于歹徒的淫威，车上的人们纷纷开始老实的掏钱。

    一个老人舍不得自己辛苦挣来的钱，并不理睬两个中年男子。

    「你找死吧？」

    歹徒把刀架在了老人的脖子上准备行凶。

    再这样下去就要出人命了，女司机不禁劝了句：「你还是把钱给了吧！」

    另一个歹徒冲过去，抓住他的头又是打又是捶。老人鼻血直流，只好把钱交
了出来。

    歹徒：「还有谁不交钱的？我就把谁办了！」

    抢完了钱，歹徒们开始准备下车，女司机低着头松了一口气。

    一名歹徒下车了，对着络腮胡男子喊了句：「快点走吧，彪哥。！」而此时
的彪哥确直勾勾的盯着眼前年青的女司机，经过刚才惊吓的女司机此时已经是香
汗淋漓，湿透的衣襟让两颗美丽的小乳头在男人面前高高傲立。

    女司机被盯的有点恐慌，不禁往后退了一步，阿彪已经是淫心大起，裤子里
的阳具高高撑起。「小妞，和我下去玩玩吧？」说着便一只手抓住女司机的玉臂
往车下拉。

    「流氓，你们这些流氓要干什么啊！不是已经给你们钱了吗？」女司机大声
惊呼，挣扎着想摆脱彪哥的拽曳，而此时的全车乘客噤若寒蝉。

    彪哥硬生生的把她拉下了车，女司机的上衣在彪哥撕扯下已经去了一边，雪
白娇嫩的的乳房就像一只兔子一样弹了出来。女司机拼命的护住乳头。

    「救命啊！你们快来帮我啊！」她能听到的就是自己的回声。粉红的乳头在
歹徒的粗暴的揉弄下已经立了起来，看的彪哥心神荡漾。

    「黑子，还呆在那干嘛！快来帮忙！」

    叫阿黑的同伙看到女人半裸的乳房也是欲火中烧，跑过来和彪哥一人扯一边
的拉住女司机往路旁的草地去，边走边对对车里的乘客凶了句：「都不准动啊，
要不有你们好看！」

    「你们怎么都不动？」瘦弱的男青年诧异的看着车上的乘客？

    没有人搭理他……

    他忍不住冲了下车，往两个歹徒奔跑了过去。车里的人们站了起来，不过他
们没有下去，一齐往窗外望去，欣赏这现实生活中难的一现的春光。

    女司机的衣服已经完全被扯了下来，两颗丰满浑圆的肉球被彪哥两只大手像
捏面团一样大力的揉捏，变化出种种形状。彪哥还不时的用两根手指夹住粉红的
柔嫩乳头往外拉，而黑子则用旅行袋里的绳子将女司机的双手反绑在背后，一只
大手直接向女子的私处袭去。

    黑子迫不及待的将女司机的小内裤扒了下来，娇嫩的小阴唇在歹徒的袭击下
已经不争气像含苞待放的花瓣一样的微微张开，大量的爱液早已浸透了下体。黑
子兴奋的用粗糙的大手分开湿淋淋的肉缝，准备将两只手指塞进女人的阴户，却
感到有东西在阻隔着他的手。

    「彪哥，今天拣到宝啦，还是个处女啊！」

    这时候男青年已经到了他们后面，一拳用力打在彪哥的脑门上，彪哥火了，
「你小子活的不耐烦啦！」两个歹徒放开女司机，挥舞着匕首，将瘦小的男青年
的腿划了一个大口子，男青年站不稳坐在了地上，歹徒抛下了他，再次袭向美丽
的女司机，这时候的男青年，也只有在旁边愤怒的力气了……

    彪哥一边抓住女司机涨大的奶头塞进口里吮吸着，一边脱掉了自己的裤子，
露出了粗大的阳具，黑子也掏出鸡巴往女司机的口中塞了进去。女司机厌恶的摇
着头反抗，黑子给了她一耳光。

    「再动就割掉你的乳房，快给老子舔！」黑子抓住女司机秀丽的长发，将鸡
巴塞进她的口中不停的抽插，彪哥干脆把女司机的屁股往后面一扳，将雪白的大
腿朝两边分开，从后面以狗爬式直接插进了女人的肉洞里，「啊……不要啊……
禽兽！」处女膜在龟头大力的插入下破裂了，鲜血从女人的下体流了出来……

    在女人体内抽插几几百下后，彪哥再也忍不住了，抽出鸡巴快速套弄，将精
液射在女司机雪白的屁股上，黑子也停止了让女司机口交，从后面干了起来……
最后将射的女司机满脸和乳房上都是精液，然后两个人心满意足的扬长而去。

    女司机上车了，她的嘴上淌着血，下体的裤子已经被失去贞洁的鲜血染的一
片通红，而她的脸上，乳房上都是白色的精液。这时候，车上的众人继续漠视，
装作什么没看见，有人则是继续睡觉。女司机悲愤的环顾着乘客，没有人说话，
也没有理她，她趴在了驾驶座位上。

    这时候，那个瘦弱的男青年，一瘸一拐过来了，在车下问：「你没事情吧？
对不起啊！」便准备上车。

    「下车！」

    男青年不禁楞了一下，接着又走一步，仍然准备上车「给我下车！你没听到
吗？」

    「为什么呀？我刚才确实想救你啊？」男青年委屈的申辩……

    「就是，快走吧，我们还要赶路呢，别烦着呢」，车上的几名乘客把他推了
下去。

    女司机按下开关，关掉了车门……男青年一片茫然。

    女司机打开车窗，将他的行李扔在地上，一溜烟车子就开走了。

    「为什么不让我上车？」男青年郁郁不解的一屁股坐在了地上。等了许久，
他终于搭上了一辆车。

    汽车开到前面的时候挺了下来，路段已经被封锁了，只见前面挺着几辆警车
和救护车，一个大盖帽拿着对讲机通话：「某路段发生了一起交通事故，一辆大
巴冲下了山路，是四十五个座位的巴士，里面四十四名乘客无一生还，还有个女
司机也已经死亡了……

    男青年明白了，那个女司机带着一车人自杀了……

    他笑了。

    　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  　注：本小说改编自短片电影车四十四原影片无Ｈ部分

    影片简介：《车四十四》描述一位女大巴司机在偏僻路途上的遭遇，道出了
人性的光辉与黑暗。该片讲述的故事发人深省：这天，很多乘客挤上４４路长途
车，其中有一个乘客（吴超饰）引起了大巴司机（龚蓓苾饰）的注意。男青年眉
宇中流露出来的一种特别气质，令女司机对他颇有好感，交谈了几句之后，长途
车开始远行了。

    不料，在公路上遇到几名劫匪，他们不仅将票款抢劫一空，还胁迫女司机到
路边荒草地中欲施强暴，可是车上所有的乘客都无动于衷，男青年在动员无效后，
一个人冲到车下要求匪徒放过女司机，可是反被刺中一刀，司机也未能幸免于难。

    司机被匪徒放回后继续开车，可是却将挺身而出的男青年赶下车。

    后来，心理还是纳闷的男青年终于又搭上另外一辆汽车，汽车在行进中被后
面开来的一辆警车超过，男青年不由得更加关心女司机的命运，事情很快有了答
案，４４号公车翻落在山沟里，女司机和车上乘客全部遇难。男青年成了最幸运
的人。

    * 获得第５８届威尼斯国际电影节评委会奖（本片是第一部在威尼斯获奖的
华语电影短片）

    * 获得２００２美国圣丹斯电影节评委会特别表扬奖（本片是唯一在圣丹斯
提名获奖的华语电影短片）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
