华山论剑篇（全）　作者：29692194
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 08:49

简评
----------
　　                        华山论剑篇


作者：月伤（296921941）
2008/10/30发表于：SexInSex（非首发）
首发网站：性吧（注册号296921941，id: 618794，叫：月伤）
排版：zuiaifate

　　这是华山论剑的前一天晚上。

　　自从接到武林帖后，就立马赶来。华山之巅，果然风势浩大！站在这里后，
忽然一览众山小，天下谁是英雄。

　　我有一个秘密，一个武林中谁也不知晓的秘密；我不是一个人来的；她是我
的明妃；是我修练得来的。历来华山之巅只有有资格的人才能上来。我已不知自
己的武功有多高了。

　　记得七年之前，魔门的前任门主花落来与我印证武学，那时我的武功还未大
成，是她输了。魔门的天魔舞是无人可敌的一种霸道武功。有一股甜蜜由心头升
起，如今她是我的女人。她有着无人可及的相貌，可是其中却又着太多的魅惑。
她修练的天魔秘却是为她量身打造，由她身上举首投足，都让人面红耳赤，从心
里产生一丝邪欲，想蹂躏一翻。

　　在山西的老宅里，见到了她。她穿的很少，可以看出身材的曲态，柔弱，却
让我在大冬天里的裤档一团热火，衣服也被这丝欲火所焚烧掉的。我的武功不需
克制自己的欲望，将自己的欲望都从心底升起，然后将之吸入自己的明体之中，
才能除去所有身体上的欲望，达到身体的无欲，才能小成。

　　她漫步而舞，衣服也一件一件的少了起来。真是皮肤如羊脂白玉，大腿根处
的一处黑黑的毛毛，以让我不能控制。实在不是我太差劲，我不能见这种白人，
皮肤越白我越不能控制自己，身体中央的肉棒以炙热无比，却得让自己耐心欣赏
下去，尽力将其看做是神留在人间的艺术品。闭上眼睛，满脑子全是那色欲的画
面。她却有一点兴奋，正是这以点让我看到了希望她还是有破绽的。

　　让自己眼观心，将心平静下来，后注视虚空，一口气呼出，心意随之而出，
体中不留一点神意，也毫无一点知觉，同不是自己的身体一样，慢慢的一丝邪欲
都不见了，满身清爽，修为大为提高。张开眼睛，她的身体已与我的身体缠绕起
来，感到身体的柔软，让我想起不知哪个大大的名言：女人是水做的。看来她被
自己的武功所破，天魔舞说其霸道，是因为若别人不被迷惑，自己就将被别人迷
惑。

　　这时她的体内传来一阵香味，我那时怎么没有闻到，不仅怪自己粗心大意。

　　仔细寻找那香味的来源，却让我找到一处桃源之地。有一粒粒的珍珠挂在那
处毛毛之外，有着迷乱的味道。她以彻底迷失了自己，从此只有在我掌中了。

　　啊，从她口中传来了那令所以男子都能翘起的声音，在她的身旁天下以没有
阳痿只说了。

　　我再也忍不住了，那硕大的阴茎早已暴露在空气中多时，此时却露出了狰狞
的面目，在她的小阴唇为轻轻地摩擦着，让自己熟悉一下这个陌生的地方。

　　看着淫水已经让我的龟头都以湿润，觉得时候已到在粉嫩的小逼上摩擦，早
已让我口干舌燥，将自己的大龟头慢慢从入口处一分一分挪进，感到前方曲折无
比，不禁想起了师父给我讲述的山路十八弯的名穴来，其实没有那么多的弯曲，
全因人而异，却为补阴术的天赋，而天魔秘也有一些补阴术的法门，越弯曲越能
吸男人阳精，功力也提升越快。所以人人都以为魔门各个都是荡妇，无人喜欢。

　　一使力让阴茎如钢铁一般坚硬，准备一冲而下。谁知却遇到了，弯曲秘器，
让自己一不小心之下差点扭伤命根子。隧觉的有些蹊跷，将腹中一口气散去，让
阴茎柔韧而不软，慢慢插入，忽遇一曲折，将龟头慢慢转过，却遇到一处阻碍，
方觉是一极品。再提气轻轻冲重起壁，觉柔软而有韧性，莫非是一处女，太令人
欣喜了。也让刚被打击的信心夺了回来，誓要将之探索到底。

　　突破那一层包围之后，看着花落皱着眉头哭了起来，我却听着这哭声阴茎却
更加坚硬，有一种征服感随之而起，太幸福了！也只有男人方能明白的幸福！看
着从逼缝中流出的点点红花，证实了自己想象是对的。处女的原阴，尤其是这种
有采补术女子的原阴更是宝贵无比！她可令一个人的功力在刹那间提升一层，今
天实在是受益匪浅啊！

　　从弯曲的阴道里钻入的那一刻，她的武功已经被我破掉。此时以没有天魔秘
的她清醒了过来，看着身上男人的肉体，以及在自己阴道里的粗大阴茎，已经明
白是怎么回事了。却没有办法改变，只有顺从天意。在无力反抗的情况下，与其
不如享受一番。放开自己，让他接受自己吧！

　　「啊，好大啊……我的小逼受不了了……你的肉棒太大了……我的小逼要被
你操烂了。」

　　听着身下少女悦耳的声音，让我的哪一点信心爆发出来。语音中有一些呜咽
的味道，我有些不忍了。武功被破的她在这正邪对立的情况下，会是怎么一种情
况，我不敢在想下去。如今她给了我，我就要保护她，从现在开始她就是我的女
人。

　　今日有酒今日醉，莫使金樽空对月。「嗯……哦……」将注意转到花落上。

　　她以放开了，叫声有点大了，我将嘴巴转过将她的小嘴堵住，滑嫩的舌头从
我干涩的嘴唇掠过，那是少女独有的清香，等我的舌头伸出的时候，她的香舌已
经逃了回去。绕着嘴唇舔了一圈，少女的遗留香液，就这一项就让人回味无穷。

　　在她的脸，白中有着腮红，这种女人最能让男人在不知不觉中着迷，而我就
是这其中一个。

　　我舔着她的耳垂，女人最敏感的地方。

　　「啊……不要……好痒……好难受！」

　　从她的耳垂一路亲到小巧的鼻子，再到樱桃小嘴，宽厚的舌头在她的牙龈上
扫过，一遍又一遍，她终于放松了，我的舌头终于滑了进去。

　　与此同时，我的鸡巴也一刻不放松，左磨右磨，绕过一曲折间，她的大腿用
力套住我的腰，我更觉的小弟的压力了，它被扭曲着，在那嫩红的小逼缝里，以
受够了压迫。它不能再这样了，它要反抗，我将它向后挪了一点，随之猛的插了
进去。鸡巴在进入一半的时候，又遇到一个弯曲处，我的精气全融入鸡巴中，将
之变得炙热起来，用它将小逼中的硬的曲折之处全部化掉。

　　她的小逼现在真是舒服，我的鸡巴被这一腔的软肉包围，舒爽异常啊！想来
天下也没有几个人有我这样啊，神仙也不比如此！终于到顶端了，一团的花心，
我的龟头被这炽热的地方融化，觉得一阵阵的酥麻，莫不是连我也要射精。到了
我这种地步，已经到了练精化气之境，再无旁人的精子，如今她用这么个小穴，
却让我再次生出精子，可见其厉害之处。

　　忍着这股精气，将其炼化，然后化成神，融入眉心的丹田之中。

　　绝代尤物啊！不知有多少男子为其所痴迷，连我也逃不掉！

　　「啊……不要停……用力……再深一点……你插到花心了……嗯……好爽啊
你是我的第一个男人……今后也是唯一的男人……虽有人说……我魔门的女人个
个……水性杨花……我却将其留给我的第一个男人！」

　　听着如此动人的情话，怎能不让我更珍惜她呢？

　　我将龟头一深一浅的插入，她的淫水也越流越多，我的阴茎已全部湿润，看
到火候已到，用力的插了起来。

　　「慢……慢一点……我……我快要不行了……我在……在天上……在天上飘
了……有一朵……啊……有一朵云……从我的眼前……从……我……眼前……飘
过……」

　　看到她已如此动情，我也顾不得其他的了，我开始冲刺。

　　大屁股加大幅度的摇摆，我的嘴唇已经干的受不了了，我的眼里一片火热。

　　「大……大鸡巴……太美妙了……今后你一定要好好照顾我啊……」

　　「我……我……我不行了……我要去了……飞起来了……」

　　感觉一股热流从阴道流出，将我的龟头淋了一身，好爽啊……

　　看到她的初夜就经此蹂躏，怎么忍得如此。

　　她柔弱的躺在那里，脸上高潮的余韵将其衬托的更加光彩魅人，她的脸上很
平静，这更让我的心里难受。

　　我的龟头上又有一阵的酥麻，我也不用将其化去，啊，我要射了……

　　身体随着一阵的颤抖，一股……又一股……射了。

　　用这一点来补偿她，她的武功应该也大进一步吧！

　　拥着她，什么话也没说，她应该明白的，闭上眼睛，看看自己身体的情况。

　　到了我们这个层次，已经可以随时入定了，在不需盘腿了。

　　没想到我的武功进步这么快，这一刻的修炼中，精神力也有了很大的提高。

　　经过天魔秘磨砺之后的我，向着密宗的次高境界冲刺。

　　那是由最近黑暗心之后停滞不前的光明心，到这一层我就有了更大的神通。

　　我想着本尊的样子，他蓝色而透着白光，将一却有害于我的物质吸附在心轮
上，内气由体内转向体外，一尊白色的明妃已经形成，她手执光明大手印，散发
着蓝色幽光，与我对应，她坐在我大腿上，由我的两手拖住，在我的小弟上方。

　　将明妃凝固稳定后，将她慢慢向下移动，将我们的下体紧密结合，我的阳气
由阴茎输出，从她的小逼进入体内。我的嘴唇与她相接从她的嘴里将这些内气引
回体内，再进入丹田，将这股从空处得来的具有阴阳的内气化入，与体内原有的
本命阳气相结合，将之变得更接近自然的状态。

　　不仅道家有天人合一，我们密宗也有这种思想，天下武功到了至极的境界，
大体上都是一样的，只是外在的表现形式不同而已。

　　天地开天之初，原本是阴阳不分的，我将体内的内气调和的越接近于那个状
态，那才是天人合一的最境界。

　　明妃是夺天地造化，从空中产生的，因此她可以施展一些我们常人所不能的
神通。（除我之外，我的本尊是将肉体融化之后，用体内的密宗内气组成的。）

　　不知过了多久，体内的内气已经中和，再也没有原先阳胜阴衰的情况，我将
精神融入这伟大地天地之间，与它们相交融，体悟着它带来的信息。

　　出定后，怀中的妙人已经不见，空余一封书信。上边写着，七年之后，华山
相见，望君保重，勿念！

　　让我是怎一种心情！

　　好不容易等到今日，但此时芳音何在？

　　从怀念中清醒过来，听到了一声「救命！」

　　女人的声音，一种很熟悉的声音，却又想不出在何时听过。

　　向声音的来源处奔去，一看却怒火焚烧了起来。

　　有四人在围攻，被围攻的，正是我日思夜想的人呐！

　　「小妖女，你若今天不从了我的话，今天就是你的死日！」

　　看着这都是武林中的一方霸主，遇到美色时又是怎么一种样子！平时道貌傲
然，今天终于露出真面目了。

　　我跳入场中，将花落拉到身后。

　　「各位前辈，怎么可欺负一个晚辈！」

　　「小子，你别多管闲事，今天你诸位大爷高兴，你若就此走开，保证你什么
事也没有！」

　　「她是我的女人。」

　　「小子，别贪图美色，天下美女多的是了，改天大爷们给你介绍几个，别在
这里凑热闹！」

　　「这是魔门的小妖女，人人得而诛之！」

　　花落凑在我耳朵旁告诉我，这些武林前辈的是因她的美色而来。我们快走，
他们的武功很深。

　　「小子，看你的武功也不是太好，明年今日就等着有人给你烧香吧！」

　　「你们什么脸做前辈，今天告诉你们我叫月伤，你们的武林贴我已收到，今
天就给你们送回去吧！」

　　他们将我与花落围了起来。

　　「今天你们一个都跑不掉，先让你去西天，这个小妖女等大爷们高兴后就会
送去与你为伴！」

　　「如今，既然你们如此相逼，就不要怪我不客气了！」

　　「虽然你的名声我们也听过，但真实的武功想来不怎么吧。」说完，就哈哈
哈的大笑了起来。

　　「不要在等了，武林中拥有英雄帖的，全都被我们联手消灭了，就剩你一个
了，不过今天你也要下去陪他们了。」

　　「那就更不能对你们客气了。」

　　说完，我将裤子脱下，阴茎取了出来。

　　「本来不想用这招的，，你们逼人太甚！」

　　「小子，莫非你想在临死之前在来一炮」

　　「你们难道没有听过，过这种用阴茎来做武器的武功吗？今天就让你见识一
下。」

　　我将丹田之气渡入小腹，从小腹做为中转站，然后将之聚集在阴茎之上，只
见红红的，犹如一杆红缨枪！大声叫道：「化精为气，以气杀人。」

　　只见瞬间一片白光，眼前的四人以不见身影，惟一可以看到的是我身旁一脸
惊愕的花落，还有以我为中心，周围十丈已无物品。

　　我也很惊奇，我只知道这种武功很厉害，却不知有多厉害，今日一见，果然
了得。

　　我抱着花落，向前走了两步。

　　「哎呦！」

　　有半个身子陷入粉尘之中。

　　我还是小看了那种武功。

　　师父说的对，小看其他人的人，必将会付出很大的代价！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】