封神淫传
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 04:16


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　封神淫传


作者：xiaoweijie
2008/11/15首发：SexInSex

　　　　　　　　第一回　纣王上香辱圣庙　女娲招妖灭成汤

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说自盘古开天辟地以来，中华大地经历三皇五帝，民风日渐开化，后禹王
治水有功，舜帝阐让王位与他，禹退位后其子启继承王位，建奴隶制王朝——
夏。

　　传至几百年后到桀王即位，他性情残暴、昏庸无道，乃至天下大乱，群雄揭
竿共推成汤为主伐桀，后天下尽归成汤！汤在位十三年而崩，寿百岁，享国六百
年传至帝乙。

　　帝乙生三子：长子微子启、次子微子衍、三子寿王。一天帝乙在御花园携文
武百官玩赏牡丹，不料里有飞云阁塌了一梁，寿王托梁换柱，力大惊人！首相商
容等人上本立寿王为太子。帝乙驾崩托孤与闻仲，随立寿王为天子。名曰纣王，
立都朝歌，这才惹出一部风流淫乱的故事来！此乃前言，本书所述说的就是另版
的封神，纯属虚构，以博众人一乐！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　书归正题，这天纣王早朝登殿，处理政务，王问当值官：「有事准奏、无事
散朝。」话音刚落，只见一文官出班，跪称：「臣商容有事要奏，明日乃三月十
五，女娲娘娘寿诞之辰，请陛下驾临女娲宫降香！」

　　听到奏章后纣王暗想：常传闻女娲长相貌美，非比凡间，不如明日借此机会
去圣庙一观。想到这纣王说：「准奏，明日百官就随朕去女娲庙降香！」

　　次日，天子就带领文武百官去圣庙上香，当贺礼完毕后，忽来一阵大风，将
神像前的幔帐吹起，纣王一看那像果然有倾城倾国的容貌，嫦娥下凡之姿，禁不
住色心大起，于是走向前去想要摸一下。

　　这时，有个在两旁站立的圣庙玉女上前请安道：「陛下，女娲乃正神，其像
切不可抚摸亵渎啊！」

　　纣王转头一看此女不禁呆住了，只见她细长的柳眉、漆黑明澈的双眸、秀气
的小鼻子、嫣红娇润的樱唇、细滑的粉脸配合着叫人无法抗拒的处子气息。裸露
的玉颈犹如皎月般白净，修长窈窕的身段，以及掩盖在衣裙下的那对高耸饱满的
玉乳，随着她的呼吸起伏轻颤着。

　　纣王淫心大起，胯下那条粗壮的龙根勃然而立。他将群臣赶出庙外后，一把
将那玉女拉到怀里说道：「既然不能与女娲娘娘结缘，就由你这美人来陪朕玩乐
了！」

　　那女子慌乱的挣扎着，「不要啊，大王放开奴家吧，我是庙里的侍女，你这
样是对娘娘的不敬呀！」

　　纣王道：「普天之下都是我的王土，你们都是我的臣民，再不从我必金瓜击
顶而死。」

　　那女子迫于淫威再不敢挣扎，纣王将其抱起放于圣桌上，双手扯住衣裙的领
子往两边一拉，只露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，真丝绣花的抹胸渐渐的露
出，他将玉女的双手放于她的头上，终于将衣裙扒了下来。除去了抹胸和下身的
贴身小裤，那光滑洁白的肌肤，曼妙的身材裸露在眼前。

　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软的玉乳傲然挺立着，看上去如此的娇柔滑腻，真是
堪称极品。光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的小腹，优美修长的玉腿，两腿间的
桃源之地更是玄阴翕合纤毫轻摆。

　　那玉女小脸俏红，带着几分羞涩、几分愠怒，又混杂着几分惊慌，这一切使
纣王口干舌燥，恨不能马上将粗壮的龙根挺进那娇嫩的阴户中。

　　纣王将手摸向了那滑润的酥胸，玉女无奈的闭上双眼，眉头一皱，小嘴发出
「咛嘤」一声。玉乳在那大手下变换着各种形状，那红红的小乳头如蓓蕾般骄傲
的挺立起来。

　　纣王埋下头，舌尖带着一团欲火，在那洁白的乳沟和蓓蕾上舔吸着，手掌在
那两腿之间的桃源地大力的抚弄着，手指不是的扫弄那娇小的阴蒂，将那里弄得
潮湿润滑起来。

　　处女的双峰和阴户在手掌下显得那样的无助，娇弱的颤栗着，那玉女秀眉紧
皱，小嘴微张开始轻轻的喘息起来，纣王用牙轻咬着小乳头，手指捏上了敏感的
阴蒂，玉女犹如浑身像被电击一样，麻麻酥酥的，忍不住「啊」的一声长长的呻
吟。

　　纣王低头一看那美丽的桃源洞口早就湿淋淋的一片了，黑浓的阴毛被淫水图
的亮晶晶的打着绺，那高挺的唇肉粉红诱人，一张一合的吐着口水。

　　纣王再也忍不住了，脱下自己的裤子露出狰狞的龙根，俯身将强壮的身躯粗
暴的压在玉女洁白光滑的娇躯上，女子轻轻的嗯了一声，哭着说：「不要啊……
大王你放过奴婢吧！」

　　纣王哪还会理会女子的乞求，将手沿着柔软平滑的小腹，延伸到她坚实的大
腿间，不停轻柔的抚摸着女子娇嫩的阴丘，柔软略带弯曲的阴毛规则的覆盖在上
面，玲珑滑润的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着一道粉红的细
缝。

　　纣王用手指沾了一点淫水，放到她眼前说道：「贱人，看看你的淫穴都湿成
什么样了，待本王和你同登极乐，不比在这看着冷冰冰的石像强上百倍！」

　　说话间他将自己粗大的龙根探到娇嫩的玉门关前，用手指撑开两片粉红色的
阴唇，摆正了龟头的方向，压在那敏感的阴蒂上，女子顿时感到那酥麻的挤压，
嘴里微微发出哼声。纣王感到她的阴唇像花瓣一样张开了，他又将大龟头向下挪
了一下，紧紧地顶压在水汪汪的阴门口研磨。

　　玉女知道自己躲不过这一劫了，于是低泣羞涩的哀求道：「请大王温柔些，
别太用力！」

　　此时欲火焚身的纣王那还顾上这些，他将双腿插在雪白的美腿间，强行的分
开她的腿，将硬梆梆的龙根顶进玉女湿润淫滑的穴口。
表示
　　红通通的龟头沾满了女子下身流出来的淫液，他伸手一抬翘美浑圆的玉臀，
粗大的阳具微一用力，就挤进了那稚嫩湿润的处子穴内，在那层薄膜前停了下来。

　　巨大的龙根把处女那紧窄的阴穴口撑得大大的，纣王觉得就像一个铁箍勒住
了龟头一样舒服异常。

　　玉女感到一根又粗又烫的东西顶在了淫穴口，由于疼痛她无助的娇喘和呻吟
着，雪白的胴体轻颤不已，两腿紧绷了起来，羊葱般的素手紧紧地抓住供桌的两
角……

　　「啊……」一声急促婉转的娇呼，纣王已将他那粗大的龙根直挺挺的插了下
去。

　　「哈哈……美人，从现在起你就要尝到做女人的乐趣了！」在穿破处女膜的
那一瞬，龟头传来了一阵突破重围的畅快，接着伴随玉女的惨叫声，整根龙根没
入那紧窄柔软的嫩穴中。

　　纣王低头一看，就在那龙根和阴唇的结合处，处女的血慢慢的浸出来，沿着
雪白的玉臀滴在了供桌上，犹如梅花绽放般。这更加激起了他的欲望，两只手揉
搓着坚挺的乳房，开始用力的抽动起来，龟头一下接一下的撞在阴户深处的花心
上，发出扑哧扑哧的声音。

　　「啊……不要太用力，好痛呀！」伴随着粗大的龙根的抽插玉女的下身传来
一阵阵的剧痛，她哭喊起来。

　　听到他的哭喊，纣王更加用力挺动起来，经过猛烈的抽插，两片阴唇早已变
得红肿震颤起来，不一会就觉得腰眼一麻，一股滚烫的阳精破关而出。

　　玉女被这阳精一烫昏死过去了，修长的玉腿僵直的登弹着，小嘴喘着粗气，
粉脸红晕晕的惹人怜爱。

　　纣王抽出疲软的龙根，从那红肿的两片阴唇中缓缓的流出了混杂着处女落红
的精液来，阴唇从原来的细缝变成了两片盛开的花朵，一张一合的散发着诱人的
娇艳。

　　纣王也不管她，发泄完后穿上衣服走出圣庙带文武百官回朝不提。

　　单且说这女娲娘娘寿诞之辰，往火云宫朝贺伏羲炎帝轩辕三圣回来之后，进
庙一看，玉女还昏死在那供桌之上，下身一片淫污不堪，不禁怒声大骂：「好淫
棍，我不给你个报应，你也不知我的灵圣！」但掐指一算，纣王还有二十八年的
气运，不得造次，心中大是恼怒唤童儿拿来一件法宝名叫「招妖」。

　　招来轩辕古坟里的三个得道妖精，一个千年狐精、一个九尾雉鸡精、一个玉
石琵琶精，娘娘道：「你三妖听我的密旨，今成汤的气数要尽，你三妖要化人形
迷惑君王，待武王伐纣成功后给你等一个正果。」三妖磕头谢恩领命而去。

　　不知后事如何请听下回分解！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟的时间有限，但我会尽量把新的章节带回来给大家欣赏，请大家多多支
持给小弟增加动力，我在这里给各位看官鞠躬了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　第二回　解相思奸臣献计　苏侯府兄妹同床

　　上回说女娲娘娘吩咐三妖惹乱朝政，这暂且不提。

　　且说，纣王只因进香之后，看见女娲美貌，朝思暮想、寝食俱废，虽说奸淫
了玉女，但总觉不爽。每见三宫六院，就如土饭尘羹，终日想象女娲之事放心不
下，郁郁不乐。

　　一天，驾升显庆殿，宠臣中谏大夫费仲，见圣上不乐，问明事由后，伏地跪
拜道：「臣近访的冀州侯苏户有一女，艳色天资，生的风流，若选进宫闱，随侍
床榻，岂不美妙。况只选一人之女，又不惊扰天下百姓。」

　　纣王听罢不仅龙颜大悦：「爱卿此言甚佳，给朕拟旨让苏护速速把他女儿献
来，以解朕的空虚之苦啊！」说完即命随侍官传旨，宣冀州侯苏护献女进朝。

　　苏护祖上战功累累，乃是世袭的冀州侯，身下生有一儿一女，长子名全忠、
小女名妲己，年方十八，兄妹二人是一卵同胞的龙凤。二人从小就在一起玩耍，
同吃同住形影不离，直到十五六才不在一床睡眠，但是二人早就行过那云雨之事
了，所以感情也就超出了一般的兄妹之情，只是父母不知道罢了。

　　这一日清早，全忠闲来无事，想起有几天没见到妹妹了，想起妹妹那娇嫩的
玉乳，丰满微翘的屁股，胯下那根肉棒不禁一硬，于是就来到妲己房中，这时妲
己还没有起床，尚在沉睡之中。

　　奴婢们一看少侯爷来了都要上前请安，全忠一摆手说道：「好了，不用请安
了，都下去吧！我要在这坐一会等小姐起床，不叫你们谁也不许进来！」众人答
应一声就都退出房外了。

　　待众人都出去后，他悄悄走近妲己的床边，映入眼帘的是一张娇酣的睡脸，
白里透着红，小小的嘴唇微微的翘起，红润诱人、吹气如兰，像熟透的樱桃般待
人品尝；娇俏的小瑶鼻秀气挺直，皎月般的桃腮，秀美至极。

　　衣领旁露出一段雪白的玉颈，凭空增添几分遐想，一身紧身的小衣将微凸的
酥胸和纤细的腰身紧紧的包裹，更令人感得血脉喷张的是那对丰满的乳房随着均
匀的呼吸上下起伏着，两腿之间的柔嫩秘处更让小睡裤包的和那小包子似的。

　　妲己的玉体横陈，双目紧闭，一副娇柔可爱的模样，全忠暗暗地赞道：「好
一幅美人春睡图啊！」

　　看的胯下那根阳物硬梆梆的挺了起来，顶在裤子里好不难受。他伸出那双带
有魔力的手掌，慢慢的从睡衣的领口伸进去抚上了那对有如玉兔般高耸的乳房，
揉捏之下好像握着一对热腾腾的肉包子一般的光滑温热。

　　妲己眉头一皱「嗯」的一声又沉沉的睡去了。全忠用拇指和食指捻动那两颗
娇嫩华润的乳头，不一会儿，那两颗小东西就硬了起来，向两粒熟透的红枣高高
的突起。

　　他在乳房上揉捏了一会儿，又顺着乳房向平滑的小腹摸去，越过小腹，又滑
过饱满的阴阜摸到了那个肉洞的门口，两片阴唇在凄凄的芳草覆盖下滑不留手，
分开两扇小门，用手指探了进去，只感到热乎乎的被一层肉膜给个包围住了，有
一点点的温热液体由她的小肉洞深处慢慢的溢了出来，全忠忍不住用手指插了两
下，妲己终于「嘤咛」一声醒了过来。

　　她睁开了朦胧的睡眼，发现有人在摸弄她的桃源小洞，张开小嘴就要叫嚷起
来，全忠赶紧捂住了她的嘴：「虚……不要叫呀，是我呀，妹妹！」

　　妲己定睛一看，神色镇定了下来，取而代之得是一片红晕浮在她那娇艳的脸
上，她娇声的说：「吓死我了，哥哥你好坏呀，不让人家睡觉困死我了！」说着
撅起了小嘴一副生气的样子，看到妹妹那副可爱的模样，全忠心里砰然一动，于
是俯下身去，双手撑在妲己头两侧的床上，吻上了娇艳的双唇。

　　真不愧是天生的尤物，就单单那娇唇上清凉润滑、凝脂般的感觉，就足以让
人忘了一切。全忠的两片嘴唇压在妹妹的香唇上用力的亲吻、吮吸、舔弄、轻咬
着。一只手摸到了那芊芊细发，一股股少女特有的芳香让他更加兴奋。

　　全忠把妹妹从床上抱起来放在怀里，一双带着让少女迷失的魔手在腰间肆意
的抚摸着，嘴唇也跟着下移吻过雪白的香颈，一路爬上了那高耸的玉峰，牙齿轻
轻的舔舐着那两颗红润的小枣。

　　「嗯……啊……」妲己的头向后仰起，嘴里发出销魂的呻吟声，虽然隔着薄
薄的睡衣，她也能体会到一股股的热气袭在自己的玉乳上，一阵接着一阵的酥痒，
「哥哥，嗯……我爱你，我是你的永远都不分开……啊……」

　　妲己低低的呓语让哥哥全忠更加狂乱，他的手迅速的解开妲己的小睡衣，扑
棱一下，两团浑圆的玉乳像小兔子一样跃然而出，那样的诱人！全忠毫不客气的
含住其中的一个小乳头用力的吮吸起来，一只手也握上了另一个乳房大力的手弄
着，手指不时轻轻拨弄那粒嫣红娇嫩的乳头使它更加骄傲的挺立着。

　　妲己躺在哥哥的怀里，被刺激的小蛮腰胡乱的扭动着，一双小脚丫也乱踢起
来，嘴里呼呼的开始喘着粗气。「嗯……」一波波的刺激从乳头上传倒了全身，
又顺着肚皮传到了少女的桃源肉洞深处，一股股温热的蜜液从洞中流了出来。

　　全忠感觉身下娇美如花的妹妹，那如若无骨、洁白光滑的胴体传来一阵轻颤
痉挛，她已被这强烈的刺激弄得欲火高涨，那张因情欲而涨的晕红的脸蛋和娇喘
的气息，让哥哥全忠的肉棒涨的像要爆裂开一样。他强忍着这强烈的欲火，恋恋
不舍的离开那柔嫩挺拔的玉乳，一只手轻轻地将妲己身下的睡裤脱掉了。

　　还沉浸在肉欲淫海中的妲己感到下身一凉，洁白的玉体竟然一丝不挂了，羞
得一张粉脸更加俏红了，心里面就像一张小鼓在敲一样砰砰直跳，她娇羞的往哥
哥怀里使劲的蹭了蹭。

　　全忠把妹妹妲己托起来轻轻的放在床上，这时一具洁白无暇完美晶莹的少女
玉体，赤裸裸的如同一只可怜的羔羊一般横陈在铺有锦缎的大床上。

　　那洁白柔滑的小腹下端，一团淡黑而卷曲的少女的阴毛可爱的掩盖着那条充
满粘滑淫液的肉缝。淫穴内侧的颜色是较深的粉色，阴唇微微的向两边张开，从
肉洞里流出来的淫液把阴唇涂地亮晶晶的，像吐着口水的婴儿嘴。全忠再一次把
手插在肉洞中，觉得阴道里滑滑腻腻的，柔软的阴肉一颤一颤的想要夹住手指。

　　「嗯……哥哥……我……我要……快……快点上来吧……我受不了了……啊
啊……」妲己有点忘情的呻吟着。

　　全忠不管妹妹的娇吟，用手指捏着那纤柔卷曲的阴毛一阵揉搓，妹妹被刺激
的粉面羞红，樱桃小口娇喘吁吁道：「唔……嗯嗯……好哥哥不要在逗我了，快
点插我吧，啊……」

　　说着又一股亮晶晶的、黏稠滑腻的淫液流出她的桃源洞口，打湿了哥哥全忠
的手，全忠将手指放在嘴里一吸，「吱——好香甜的的蜜汁呀！」说着做陶醉状。

　　全忠的双手不停地抚摸妲己的玲珑玉体，眼睛盯着那柔嫩的粉红的细肉缝，
感觉它早已滑湿不堪，那晶莹娇嫩的阴核就像诗里写的那样『小荷才露尖尖角，
早有蜻蜓立上头』。它渐渐的充血膨胀，红润的像一颗粉珍珠一般诱人，甘露般
的淫液不断地从桃源洞口里啵啵溢出，星星点点的飞溅在花瓣上草丛中，如春后
的雨露滋润着少女这块荒地，同时散发出惹人迷醉的霏霏气息。

　　全忠再也忍不住了只脱下裤子，慢慢地爬到妹妹妲己的身上，用手扶着坚硬
的肉棒，在她的淫穴口时而绕圈时而上下滑动，只一下妲己几乎受不了了，她的
手紧紧的搂住哥哥的脖子，口中也嗯哼的叫个不停：「哥哥……啊……快点塞进
来……求求你了……啊……」一边喊叫着，一边将丰满的屁股不停地在哥哥身下
磨动着，柔挺得双峰也在哥哥的胸上擦来擦去，一双水汪汪的眼眸透露出强烈的
渴望。

　　她的双手使劲的抓着哥哥的背，「哥哥，快插我……啊……快呀……」

　　全忠再也不敢怠慢快速的脱光全部的衣裤，挺着炙热粗壮的肉棒，往湿淋淋
的粉红色的肉缝送去。

　　妲己也大胆的握住哥哥的肉棒，哥哥的肉棒即粗又长且烫，还一跳跳的更加
引起妲己的性欲。全忠看她已经忍不住淫欲的煎熬，而自己也像箭在弦上不得不
发了，于是把龟头对准阴唇，一节节的向前进入，由于裂缝里淫水大流，非常的
润滑，肉棒很容易的一插到底。

　　妲己满足的「啊……」了一声，全忠随即展开了猛烈的抽插，大起大落，每
插一次都使妲己的身躯一阵阵的轻颤，胸前的乳房也随着上下晃动，哥哥边插边
吸吮乳头，妲己的双手也在哥哥的背上抓搓着，屁股更是随着抽插的节奏挺动
着。

　　不一会妲己口里乱叫起来：「哥哥，我……不行了，我……我……要来……
了……」这时全忠感觉妹妹的阴洞里产生一阵强烈的收缩，然后一大股滑腻腻的
阴精浇在了他的大龟头上，全忠被夹得浑身一哆嗦，他继续抽插着，又使妹妹妲
己泄了一次才在她连连的喘息中脊背一麻，一股股的精液使劲的射向妹妹的淫穴
深处。激情过后两人像一对夫妻一样的交颈而眠。

　　这时，冀州侯苏护在前院已经接到了圣旨，只感到心里一阵的慌乱，没了主
意，他心想还是探寻一下女儿的口风吧，于是就急匆匆的来到后院女儿的房间。

　　走到那里一看，奴婢们都脸色异样的站在那里，有的还小脸通红。苏护心里
一阵狐疑，感到事情不对。于是打开房门一看不禁大怒，他气得大喊一声：「畜
生，你们做的好事！」欲知后事如何请看下回分解。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位朋友，我因为白天要上班所以没时间更新，请大家原谅，只要大家喜欢
不断的支持小弟就一直编下去！小弟再一次给大家鞠躬了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）