老婆的逼被我干肿了（全）　作者：8733539
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-14 08:02

简评
----------
                          老婆的逼被我干肿了


作者：87335393
2009/1/21 发表于：sexinsex
排版：没落的王子

　　由于将近春节，单位放假只留下我一个人值班工作自然变的轻松了许多。古
语有「保暖思淫欲」！看来这句话一点都不假。单位可以象征性的去看一看。而
且每天都是自然醒才去上班，早早的就回家……

　　本人向来性欲比较强。连发对于我来说是家常便饭。曾经和老婆鏖战过2 个
多小时！之前总以为一炮干2 个小时是小说里才会发生的。当发生在自己身上才
恍然大悟……言归正传！

　　昨天晚上洗澡之后又脱个精光躺在床上把电脑里的新下的A 片打开。老婆走
了过来一个深深的吻粘在我的嘴上！平时的我是随叫随到更何况现在的我呢？立
马变被动为主动和老婆缠斗在一起。

　　老婆穿的是一件深粉色的睡衣很是性感，我估计一般的男人看见她穿那睡衣
都会立的！经过一会的缠绵后我犹如洪水猛兽般的三下五除二的脱掉她的睡衣。
这时老婆把粘满淫水的手拿给我看，我的天呐亮晶晶的，我低头看去下面已经汪
洋一片了水水都流到屁股沟了！

　　没别的说了，提枪上马吧。将老婆的双腿蜷起提着大大的龟头在洞口蹭了蹭
慢慢的滑了进去。伴随着老婆「哦」的一声小弟弟已经滑进23！

　　「疼了？」我问。

　　「没，爽！别说话，舒服、进，再进……」

　　我没有在进而是在这个深度轻轻的动，动一会，搅和几下，但是没有拔出一
点。我老婆不喜欢进去之后拔出来。大约几分钟之后我发现她开始抽搐了，我知
道她要来了，于是我将剩余的那13猛的一下全送了进去。

　　只听「扑哧」一声。哇，真水啊，好像能把小弟弟淹死一样……

　　「啊！啊！干，使劲……」老婆开始大声的喊了起来。

　　我加快了速度只进不出挺进去再挺进去！感觉阴道内骤然紧了起来，紧到怕
把小弟弟夹断！

　　「快，使劲，别停……我来了，来了！」老婆咬牙切齿的喊！

　　「走没？还高潮呢么？」十几秒钟之后我问。

　　「啊啊啊！嗯嗯……我操他妈啊，真鸡巴爽啊！快操死我吧！别问我！快快，
爽死了！」

　　我持续奋战了七八分钟没有出货的心情。低下头看看老婆已经不喊了，只是
紧闭着眼睛头歪在一边。双手死死的扣着我的后背指甲似乎都扣进我的肉里！

　　「哎哎？宝贝，怎么了？没事吧？」

　　「别说话……先别动了！我正爽呢！我受不了了。再动就死了！我歇会，没
事！」

　　「那我出来？」我试探着问。

　　「别，别！好了歇好了……把我腿放上去！」（就是鬼子抗枪）。

　　我略微的把小弟弟拔出一点点。「扑哧，咕叽！」又一次连根进去！

　　「啊！唷……」老婆张大了嘴双手搬住自己的双脚发出了比前一次更大的叫
床声！可能是被她的状态激发了。

　　我压根没有想出货的意思！这次更是每下都顶到最深处。又深，又快，又猛！
也没问老婆来没来只是一个劲的抽插搅动……不知道多久老婆又没有声音了！

　　「宝贝儿？要不老公射了吧？」

　　「射吧！我真不行了！再爽就抽了！」老婆有气无力的说道，语气中夹杂着
半般的不舍……

　　「还后插不了？」我意犹未尽的问道。

　　「改天吧。不行了，没劲了！」

　　我双手抱住老婆的屁股开始准备使出全身的力气发起最后的冲锋！用我能用
的力气以最快最深最用力的方式抽插！

　　无力的老婆发起了疯狂般的怒喊：「啊啊啊……啊，啊！操操啊操……死了
死了……老公我爱你，我爱你！」老婆的喊声夹杂着床的嘎子声再我的全力下感
觉龟头一热，从龟头到全身一阵酥麻，一股热精喷射在老婆阴道深处……趴在老
婆的身上紧紧的抱在一起！亲吻着老婆的脸，凌乱的头发。

　　彼此都如水洗的一般，汗液交织在一起！片刻后起身清理战场才发现什么叫
「一片狼藉」！被子在床下一大半，床单也褪去一半！

　　「老公，拿卫生纸给我擦擦呗？我动不动了……闪架子了！」躺在床上还在
发抖的老婆央求我。抬头看了看电脑１ ：４０ＭＩＮ 的A 片已经播完。不知道
什么时候电脑进入屏保状态了！

　　今天下班回来老婆做个鬼脸对我说：「今天晚上休息！不打炮……」

　　「嗯？怎么个情况？」我假装恶狠狠的问。

　　「还有脸问？下面干肿了！上厕所都疼，走路都不得劲！」晕了……

　　晚上洗澡之后老婆乖乖的睡去，而我……哎！只好打开电脑抒发一下郁闷的
心吧！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟初次写文章文笔粗糙在所难免。加之小学文化错误更会比比皆是！望见
谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】