我与报社女编辑
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 01:58


简评
----------
                         我与报社女编辑（全）


作者：ywas222333
排版：没落的王子

　　那是我在大学４年级的时候，因为马上就要毕业了，终日无所事事，多余的
时间除了上网，还是上网。我上网从来不玩网络游戏，而且也想不明白为什么那
么多人热衷于做那几个无聊的ＰＫ动作。所以我一般就是在上面看看军事，或者
去天涯逛逛，顺便和几个ＭＭ聊聊天。

　　闲话少说。那天，我像往常一样一边浏览网站，一边寻找感兴趣的ＭＭ。问
候了许多之后，终于有一个回答的。于是我就开始和她聊天。忘了都说了些什么
话题了，只记得谈话知道她今年刚好３０岁，和老公离婚了，没有小孩，在ＸＸ
日报做编辑，并不失时机的交换了电话号码。一直聊到晚上１０点多，网吧马上
就要开始包夜了。

　　于是我就对她说：宝贝，我得下了，一会网吧就清场包夜了，而且，我晚饭
还没吃呢（是真的，下午开始聊，怕离开就没有机会了，所以就忍着不吃），我
得趁宿舍关门之前去吃点东西。我知道那个报社和我的学校就在一条路上，只隔
两三站路。

　　她是在单位上网，所以，最后的时候我调侃地说，晚上走夜路怕不怕啊，要
不我送你回家。没想到她说，好啊，你就在你学校大门前面等我，我到了就打给
你电话。我心里一动，窃喜不已。飞速结帐下机，就往学校大门口的公交站点那
里跑（公交早就停了，只是觉得在那里等人比较合适）。本来以为她打车能比我
早到，没想到反倒是我先到，只觉得在等待的时间里真是度日如年。

　　正等的焦急，忽然觉得衣服口袋里手机在震，赶紧拿出来，果然是她。正想
问她在什么地方，忽然手机挂了，只听远远的一个很甜的声音喊：ＸＸ，这里，
我在这里呢。原来她已经看见了我，一边喊一边用抓着手机的手不停的向我招手。
赶紧跑过去，到了跟前，两个人反倒不知道说什么好了，一时有些尴尬。

　　突然灵光一闪，我说：ＸＸ，先去吃点东西，一会我送你回去。虽然在网上
的时候宝贝宝贝的叫的很亲热，这时候反而有点叫不出口了，只好叫她的名字。
她说，还是到我家里吃吧，外面吃不卫生。

　　到了她的家，她端饭给我吃，是凉饭，不过因为是夏天，而且就是下午刚做
的，反而觉得很可口。因为她在一边看我吃，不好意思太拖延了，胡乱扒了几口
就放下碗筷。吃完了，正想怎么找个借口留下。没等我开口，她就落落大方的说，
你去洗个澡，我下午刚洗过了，你把衣服脱在外面，我去给你拿换的衣服。说着
就进了另外一个房间。

　　我把自己脱得只剩一个内裤，进了卫生间，第一次来，不好意思一下子脱得
光光。没洗十分钟，我就穿好内裤，大声喊洗完了。她打开卫生间的门，看着我
的下身说，怎么又把脏衣服穿上了，才刚进来就洗完了，能洗干净吗。接着就动
手脱我的内裤，让我重新洗。

　　这一次，她没有出去，拿着花洒，温柔细致的往我身上喷水。说实话，那一
刻，我真的好感动，那个时候，好想对她说一声，我爱她，可是我知道我不能说，
就算真的爱上了她，这一刻，只会吓着她。我不要我心爱的女人担惊受怕。我站
在那里一动不动，她一手拿着花洒，一手温柔的给我洗。

　　她的温润的手指滑过身体的时候，有一种触电的感觉。她蹲在地上，因为还
穿着上班的那套西服套裙，怕水溅脏了衣服，和我的距离有点远，只是身子尽量
的往前探。我再也压抑不住心中的爱意，用手轻轻的抚摩她的头发。也许，此刻，
她的心里也涌动着一股柔情。

　　终于洗好了。穿了一双女式的高跟凉拖鞋，迫不及待的跑到床上。呵呵，大
家可不要笑我，我现在可不是急性，而是那双鞋子实在是不好穿，小，走路一瘸
一拐。我在床上看电视，她在卫生间里搞卫生，一直把地板上的水珠全都擦干净
了才出来。

　　看得出来，她是个很有生活品位的女人，无论从发型，还是服饰，还有对待
家务的态度看来，还有那种关心体贴的善良。

　　真的搞不明白她的老公，这么好的女人不要，干吗要离婚，套用《阿甘正传》
的一句话就是「Ａｒｅｙｏｕｃｒａｚｙ，ｏｒｊｕｓｔｐｌａｉｎｓｔｕｐｉｄ」
（不是疯子，就是傻蛋）。

　　看着她忙里忙外，那一刻，我真的以为我是她的老公，而她就是这个家的女
主人（实际上就是，呵呵）。那时候我想，如果现在她说要嫁给我的话，我一定
娶她。

　　在她正在把一条拧干的毛巾往衣架上搭的时候，我从床上跳下来，轻轻地从
背后抱住了她。就这么静静地拥抱了几分钟，感受着彼此的心跳和体温（忘了介
绍她的房子了，她的房子是一室、一厨、一卫的单居室，没有客厅。

　　我非常喜欢她布置的房子，家具都很简单，感觉却非常温馨）。她回过头来，
我们甜蜜的亲吻着。我的小弟弟再次昂首挺胸，隔着衣服，顶在她香软的屁股上。
她的腰不是那种水蛇腰，并不曼妙，然而此刻，在我眼里，她就是天下最美丽的
女人。

　　然后，我俩就躺在床上聊天

　　那一夜，我俩一夜没睡，累了就说话，聊天，然后再干。记不清来了多少次，
总之就是舍不得离开她的身体。直到早上５点多，才感觉困意突然像潮水一样涌
来。然而，我还是坚持离开了她的家，回学校的宿舍里睡觉。５点钟的时候小区
的人都还没有起床，我不想让别人对她指指点点。她坚持送我到门口，在出门的
那一霎那，我能看出她眼睛里的笑意，那眼神，有感激，有赞许。

　　她是我的第二个女人，我很愧疚没有把自己的第一次保留给她，因为我发现
我真的爱上了她，也许就是在她那不经意的给我冲水的那一刻开始的。当然，吸
引我爱她的还有别的东西，比如她的美丽，她的气质，她那平静的外表下掩饰不
住的才华。

　　后来，我们又打过几次电话，我能听出她的语气里对我的关心和爱护。那一
夜，我们都收获到了沉甸甸的爱情。我曾经对她说，如果她希望，我会留下，留
在那个我度过４年大学生活的海滨小城。但是，在世俗面前，再神圣的东西，也
有迟疑的时候。最后，我选择了离开，独自去远方。

                                【完】