废物复仇记之回忆录
無譅
简介
----------
　　　　　　　　　　　　　废物复仇记之回忆录


作者：30079175
2009/09/19发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我是一个废物，是的，一个戴了二十年绿帽的男人难道不是废物吗？

　　我有一个妻子，她是尤物，一个耍的男人抛妻弃子的女人难道不是尤物吗？

　　我有一个儿子，他很聪明，一个被我费尽心力调教了二十年的复仇工具能不
聪明吗？

　　二十一年前我和我的妻子赵兰结婚，我是小学体育老师，而她是幼儿园的老
师，我们很般配，对吗？结婚那年我也是这么认为的。

　　二十年前，我们有了爱的结晶，我给他取名天宝，上天赐予我们的宝宝。

　　十九年前：我的爱情和命运发生了巨大的转折，那场席卷全国的下岗风暴让
妻子幼儿园所属的工厂破产了，妻子也被波及的下岗。

　　这一年我戴上了绿帽，很绿很绿。

　　生过小孩的女性一般身材都会走形，妻子也不例外，她也走形了，原先有些
胖乎乎的她竟然走形成了Ｓ型的魔鬼身材，哦对了，那一年Ｓ型身材还不广为人
知。

　　生产后的妻子有着雪白细致的瓜子脸蛋，妩媚，诱人，更奇特的是她的脸蛋
上仍然保留着一些婴儿肥，让人感觉掐上一把被能掐出水来，大而水的眼睛仿佛
会说话一般含着荡人心弦的情意，前凸后翘魔鬼型的Ｓ型曲线，不管穿上什么衣
服都能散发出风骚的媚态。

　　妻子是个不甘寂寞的人，下岗后在家带了几天宝宝，便耐不住寂寞，将宝宝
丢给了父母，出去寻找工作。

　　一天，妻子回家告诉我，她找到了工作，是银行出纳，我真心的为她高兴，
因为这是一个铁饭碗，意味着不需要再为下岗而担惊受怕了。

　　很快妻子便参加了工作，然而时间仅仅过了一个月，让我奇怪的事，她经常
加班，而且那段时间对于我提出的房事要求总是推三阻四，于是我便怀疑上了，
是的，我是一个疑心很重的男人。

　　那天，星期三，我和另外一个体育老师对调了课程，天很蓝，万里无云，是
个好天气。

　　早上吃过早饭妻子便去上班了，我换了套衣服，悄悄尾随其后。我在银行对
面的一家旅馆开了间房间，从窗户外用望远镜监视着妻子。

　　上午，很正常，中午下班时分，我发现一个穿着西服，打着领带的中年人拦
住了妻子的去路，两人一番谈话，妻子的脸色似乎有些不高兴，但最终还是跟在
了中年人身后。两人朝着我的方向走来。我心一阵乱跳，我的猜测似乎成真了，
一时间心里如打翻了五味瓶，酸甜苦辣皆有之。

　　很快两人便在两楼的开了间房间，透过门缝，中年人大摇大摆的走在前面，
妻子东张西望小心翼翼的走在后面，让我注意的是，领路的中年女人似乎是旅店
老板，她脸上微笑着，丝毫没有一般女人的好奇和八卦，我猜测两人应该不是第
一次开房间了。

　　我和女人要求换房，换到他们开房的隔壁，中年女人的面色很古怪，最后耐
不过我的还说歹说还是同意了给我换房。

　　那个年代的旅店隔音效果很差，差到把耳朵贴着墙壁就能清晰的听到隔壁谈
话声。

　　然而我却不满足只是偷听，我大量着墙壁，这是８０年代那种很典型的中间
木板两面石灰的墙壁，我一番查看，很快便找到了一处有着细小裂缝的裂痕，我
小心的钥匙扣挖，不一会就出现了一个尾指大小的圆洞。

　　这时房间里，妻子已经脱光了衣服，让我觉得奇怪的是中年人竟然一件衣服
没脱，我心里奇怪，只好耐心的看下去。

　　「这里又没别人，还不快点。」只见中年人一副高高在上的姿态，指挥着妻
子。

　　妻子红着脸，忸怩了一阵，慢慢站到中年人面前，左手抚摸的乳房，又手在
阴道口打着圈圈，嘴里发出一阵诱人的哼哼声，妻子的声音很单调，只是恩（第
二声）恩的叫着，但却很诱人。

　　我只觉怒发冲冠，冲到房间打开门，听到一阵脚步声，原来是旅店老板娘，
想到家丑不可外扬，只好关上门，心里暗自着急。

　　这一耽搁，我的怒气也消了一起，心里想到了妻子，妻子是个很要强的人，
如果我这样做后果会怎么样？那个中年人一看就知道是银行的大人物，一句话就
能让性格要强的妻子乖乖手淫，起码我自己做不到。

　　贸然的闯进去捉奸，妻子在我和那个中年人之间会选谁了？我的脑海里突然
冒出这样的想法，想着，我的心里一阵后怕。

　　妻子仍在那里手淫，嘴里发出生涩的调情声，这时候中年人从床上拿出一本
杂志，翻阅了几页，将其中一张画面对着妻子示意。

　　很快妻子便改变了动作，转过身来将臀部高高崛起，左手撑在桌子上，右手
从胯下伸入阴道手淫。妻子的翘臀和阴道暴露在中年人的眼前，中年人微笑浮现
着淫笑，慢慢解开上衣。

　　厉害，我的脑海里突然冒出这样的想法，和妻子结婚两年多了，一年的时间
由于妻子的矜持，黑灯瞎火的做爱，再一年有了些改善，却是昏黄的小桔灯。能
让好强的妻子在白天手淫，还能做出这么淫荡的动作，这一刻我心里竟然有些佩
服对方。

　　不一会功夫，妻子渐进状态，淫叫声渐渐的变得销魂，带着微微的气喘，我
看不到她的阴道，但我想那里一定湿漉漉的。

　　这时中年人脱光了衣服，全身赤裸。

　　「过来！」

　　在我惊讶的目光中，妻子走了过去，弯身蹲在中年人的胯下，一口将对方依
旧软趴趴的肉棒含在嘴里，她的左手握住肉棒的底端，右手仍旧在手淫，这时她
的阴道口正对着我，几滴液体正顺着他扣动的手指滴落在地。

　　这一刻，我非常的嫉妒那个被我妻子含着肉棒的中年，连我都没享受过她的
口交，但也不得不佩服对方的「异想天开」，我莫名的发现了我的肉棒硬了，挺
在裤子上十分难受。无奈下只好解开裤腰带，让肉棒暴露在空气中，望着一柱擎
天的肉棒我心里多少有些安慰，爷爷是内蒙古人，父亲的肉棒也很粗很长，我也
是，拍了拍坚硬如铁的肉棒，我轻轻叹息一声。

　　这时中年人的肉棒在妻子的小嘴里硬了起来，他拍了拍妻子的肩膀，妻子很
娴熟的抬起头来，她的脸色殷红，媚眼含春，樱桃小口还挂着一丝液体，连着下
面的肉棒，格外的淫靡。

　　中年的人的肉棒不长但粗，整根肉棒表面都是妻子的口水，在光线下折射出
一丝涟漪。

　　妻子熟练的坐上中年人的肉棒，身子前仰，口中发出一声略高的呻吟，中年
人赶紧一只手捂住她的嘴巴，看样子他也知道旅店的隔音效果很差。

　　妻子脸色潮红，伸出殷红的舌头舔了舔中年人的手掌，然后贝齿咬住他的手
指吸啜了起来。

　　妈的个荡货，我心里暗骂，此时的妻子神态太他妈的淫荡，让我气恨的是妻
子竟然没对他的丈夫，也就是我表现出哪怕一丁点的淫荡。

　　中年人很满意妻子的淫荡，他嘿嘿笑着拍了拍妻子的屁股，将她的屁股向上
提了提，妻子深明其意，上下耸动的幅度很大了，两只饱满的乳房上下跳动着，
乳波如浪。

　　中年人望着妻子的媚态，又加了两根手指，左手三根指头伸进妻子的嘴巴，
右手摩擦的妻子的阴蒂，嘴巴咬住妻子跳动的乳房。妻子两手环绕在中年人脖子
上，疯狂的扭动着腰，脖颈晃动，乌黑的秀发在空中乱舞，这是她即将达到高潮
的征兆。

　　果然没一会，妻子发出高昂的叫床声，很快便被中年人捂住了嘴巴，渐渐的
妻子摇摆的身子也慢慢停了下来。

　　这时，中年人忽然抱起妻子将她推倒在床上，扛起她的两条修长的细腿架在
肩膀上，右手搓揉妻子的阴蒂，肉棒在她的阴道内反复抽插，妻子浑身颤抖着，
双手紧紧的捂着嘴。

　　我不想在看下去了，每次妻子高潮后都反对我再次抽插，没想到她竟然，想
着我默然的推开房门走了出去。

　　在到退房的地方发现是个十五六岁的年轻小姑娘，问了老板哪里去了，她回
答去厕所了，我一阵怀疑，先前还看到老板朝着我们房门走来，况且厕所是在一
楼。

　　忽然，我脑海里灵光一闪，急忙告诉小姑娘不退房了，转身来到二楼，果然
在中年人开的房间左边门外我听到了微微细小的喘气声，这绝不是妻子的声音。
我试着用钥匙开门，反复几次，竟然被我打开了们。

　　面前，中年老板娘竟光竟光着下半身，左手搓着奶子，右手拿着一根茄子在
阴道内抽插，听到开门声，中年老板娘张大嘴巴，脱口道：「你怎么进来了？」
幸好她的声音不大。

　　我一直就怀疑这个老板了，原以为她有什么阴谋，比如偷拍什么的，没想到
竟然在手淫，我有些尴尬。

　　中年老板娘看到我，犹豫了一下，让开了半个身位，低声道：「过来，一起
看，刚才我在这里看到你在那个房间偷窥。」来到中年老板娘身边，这里竟然是
一个隐秘的偷窥好地点，墙壁上是一块玻璃，可以清晰的看到隔壁房间，我在隔
壁的房间偷窥的时候，只能看到一个模糊的玻璃制品框，原来是单相镜。

　　我有些迷惑，想要问些什么，隔壁，妻子又达到了高潮，由于捂着嘴巴，她
发出呜呜的叫声，弓起身子，白嫩的胸口剧烈起伏着。

　　此时中年男人也达到了高潮，他仰着头，腰部紧紧挺进，肉棒像打桩机一样
一下一下撞击着妻子的阴道，忽然他拔出肉棒在手上快速手淫起来，肉棒一阵颤
抖，喷射出白色的精液，大多射在了妻子的胸脯上，还有一些射在了脸上。

　　这时他爬上了床，将肉棒放在妻子口边，妻子潮红的脸白了他一眼，张开小
口，舔舐着沾满精液和爱液的肉棒，很快肉棒就便舔舐干净，然后中年人便未就
此放过妻子，将肉棒在她胸前摩擦在，再次沾染上精液让她舔舐。

　　看着妻子的贱态，我的鸡巴硬的发烫，不由的解开裤带，掏出肉棒，这时一
只肥腻的手抓住了我的肉棒前后套弄着，我一看竟是满脸含春的中年老板娘，这
时她另外一只手丢掉茄子，拉着我的左手放入她的阴部。

　　这样意外的刺激让我浴血沸腾，原本就坚硬的肉棒变的更加发胀。

　　此时隔壁，中年男人不知从哪里掏出一根茄子，快速的抽插在妻子阴道里，
妻子想要阻止却被他扇开手臂，无奈下，只好任他胡来。

　　这时我目光看着春情荡漾的酒店老板，她也明白我要问什么，便说道：「那
是我表弟，那女的是她媳妇，经常来这我，我也凑个情趣。」

　　去他妈的媳妇，我心里火大，蓦地抱住中年老板娘将她压在单向玻璃上，肉
棒地上在她的阴户上，沾了些淫水，便一蹴而入。

　　中年老板娘肥腻的手掌赶紧捂着嘴，扭过头白了我一眼，在我连续的几下挺
动后，老板娘的目光中渐渐蕴含着一层水汽，忽然她下身一阵抽搐的紧缩，我的
肉棒顿时被淫肉层层包裹压缩，超级的爽快舒服，我知道老板娘要高潮了，赶紧
捂住她的嘴，果然下身的抽搐越发激烈，肉棒被紧紧的压缩着，我也抑制不住，
这时右手上传来一阵剧痛，老板娘的身子抖动着，带着我撞到了墙上。

　　「谁？」妻子脸色瞬间苍白，大声惊问道。这时中年男人忽然加快茄子的抽
插，妻子几次想要起身均告失败，很快便再次哼哼的起来。

　　老板娘从高潮中回复了过来，妩媚的白了我一眼，咳嗽道：「打扫房间，现
在二楼没人了。」

　　她话刚说完，妻子便一阵颤抖，刚要捂嘴，便被中年男人强行拉开她的手，
顿时一阵高昂的叫床声响了起来，声音持续了五六秒钟，这时，让我惊骇的是，
那个中年男人一脸诡异的笑容，茄子疯了一般快速在妻子阴道里筹码，左手抡起
巴掌就在妻子翘臀上打了起来，发出一阵清脆的啪啪声。

　　手的频率可比肉棒抽插快多了，只见妻子浑身震颤，修长的细腿笔直拱起，
头发疯似的摇摆着，忽然又是一声高昂的叫床声从她嘴里发出，这次声音异常的
长，妻子上身拱起，下身疯狂的上下挺动，一道水柱竟从她的阴道中喷射而出，
这时，中年男人才停止了茄子抽插。

　　高潮过后，妻子的身体仍旧微微颤抖着，她脸色异常的潮红，披头散发，眼
睛里一阵空洞。

　　过了好一会，妻子才慢慢恢复过来，而中年男人已经穿好了衣服。

　　「怎么样，小贱人，老公玩的你，爽不爽？」中年男人淫荡的问道。

　　妻子羞红着脸。

　　「快说。」中年男人的脸一垮。

　　妻子低声说道：「老，老公玩的小贱人好爽。」

　　中年男人很满意妻子的回答，将那根茄子递到妻子嘴巴，妻子媚眼如丝，殷
红的红唇咬着茄子，忽然嘴巴大张，头向前一递，那茄子一大半被被妻子含进了
嘴里。

　　这时候，我发现中年男人下面又硬了，只见他骂道：「你个骚货真会诱人，
才他妈爽飞了，现在又想要吗，先去上班，等下班了老子在好好干你。」

　　妻子拿出纸要擦拭身上精液，这时中年男人阻止了她，强迫她带着精液穿上
衣服，就这样，妻子内衣里满是精液，被中年男人抱着走了出去。

　　「是不是觉得很兴趣，我感觉到你那里又胀大了。」老板娘的话将我拉回了
现实。

　　刚才妻子的淫荡让我彻底的呆住了，这样的妻子还是那个我熟悉的妻子吗？

　　老板娘前后耸动着臀部，不满道：「喂，动啊。」

　　我的心里一阵嫉妒，肉棒拼命的耸动着，你他妈干我老婆，我就干你表姐，
我自我安慰着，但心，真的好疼好疼。

　　「啊……啊，好，再用劲。」现在二楼真的没人了，老板娘也不在压抑放声
叫了起来。

　　老板娘扭过头，腻声问道：「去床上玩吗？站的腿都酸了。」我点了点头，
抱着老板娘的腰，防止肉棒滑出，一步一步走到了床上。

　　一到床上，老板娘变骚态大发，一双腿紧紧的夹着我的腰，这一刻我才发现
老板娘的腿很修长，比之妻子也还要长点，更加有力，竟然将我紧紧夹住的无法
动弹。我忽然想到，妻子的个子到我的下颚，而老板娘则到我鼻子，因为身体胖
的关系，这才看上去较矮。

　　老板娘的双腿一松一紧，我的身体被她操控着一进一腿，异样的抽插，让我
肉棒觉得更加的敏感。

　　「哦，哦，是不是很爽？」老板娘喘息着，这样的性交，对她来说太过浪费
体力，果然没一会，腿部的力道便降了下来，我只好配合抽插。

　　「那，那个女人很，骚，是不是？」老板娘喘息着，断断续续的说着。听到
她的话，想到妻子刚才的浪态，我咬着牙抽插更加迅速了。

　　「啊，快，再快一点，啊啊哦。」

　　老板娘大声呻吟，大口喘息着，说：「那，个，女，人，经常在这爽飞天，
贱啊啊……」肉洞一阵紧缩，淫肉抽搐着，我的肉棒再一次被那种好软好有力的
感觉紧紧包裹着挤压着，肉棒无比的瘙痒，这样感觉太销魂。

　　我死死咬着牙根，心里的一丝理智让我不想射精，我知道中年男人肯定和老
板娘做过，在妻子身上输了，我想在老板娘身上赢回来。

　　忽然，腰被扣住，身体不由自主的前后晃动，「啊啊啊。」我吼叫着，肉棒
剧烈的抖动着，精液在淫肉里喷射而出。

　　老板娘躺在我身边，不知从哪里拿出一根烟点燃，短而肥的手指夹着烟抽了
起来，我看着她。

　　「是不是第一次见到女人抽烟？」老板娘吐了口烟雾，问道。

　　我点了点头。

　　「呵呵，男人女人除了性器官不一样，其他的都差不多，尤其这里。」老板
娘点了点脑袋，顺手抹去打在额头的散发，她的脸上高潮流下的潮红尚未退去，
她一袭短发，配着胖胖的脸，就像最近电视里经常出现的那个郑少秋的老婆阿肥
姐，又吸了口烟，她继续说道：「既然男人抽的，女人又为什么抽不得。」

　　我不知道怎么回答她这个问题，只好沉默不语。

　　「你做什么的？」

　　「教师。」

　　老板娘有些不信，身子上移，让身体更舒服靠在床头板上，笑道：「可别骗
我，当老师的很少有你这体魄。」

　　「体育老师。」说真话被人怀疑，我语气很淡。

　　「难怪。」

　　我找了老板娘要了根烟，点燃，吸入，感受烟雾在肺里熏绕，随着烟雾从嘴
里吐出，心里的烦乱似乎淡了些。

　　似乎为了打破彼此间的沉默，老板娘问：「你和先前隔壁那个女人认识？」

　　我心里一惊就要否认，老板娘短而肥的手指立在我的唇前，「你的那个一直
在我身体里，我能感受它的变化，而且你先前在房间里挖洞我也知道。」

　　我想了想，说道：「我喜欢她，很喜欢，不过是过去式了。」

　　我的脑海浮现出妻子先前的淫荡，叹了口气。「现在我只愿找一个只属于我
一个人的女人，哪怕她再丑，也好过一个不属于我，被其他人染指的女人。」我
的声音很沉，如果我是癞蛤蟆，产前的妻子就是丑小鸭，而现在的妻子却变成了
天鹅，想到先前妻子的丑态，我的心里莫名的有着这样的感慨。

　　「我信你。」老板娘忽然抱住我的腰，将脑袋埋在我的胸前。

　　我有些讶然，老板娘说道：「你这句话大壮也说过。」

　　「大壮是谁？」我好奇的问道，心里却在猜想八成又是这骚货的一个姘头。

　　「我死去的丈夫。」老板娘忽然叹息一声，声音有些低沉，「他活着的时候
身体不好，我给他取了个闺名大壮，希望他能壮壮实实，长命百岁，他是个音乐
家，很有名，也很帅。」

　　说着老板娘抬头看看我，思绪陷入回忆里，「比你帅，可惜就是身子瘦弱，
多病，他很爱我，我也很爱他，他说我下面是个名器，我和他结婚十多年却没有
达到一次高潮，但我却不怨他，是不是觉得现在的我很放荡？」

　　我没有说话，感受着老板娘沉浸在回忆里，她似乎在自说自话，「我和他结
婚的十多年里没和第二个男人发生关系，如果大壮还活着，如果有人和我发生关
系，我也会学列女传里的女人一样，是不是觉得我很胖很丑？」

　　说着老板娘抬起头来，双手交于下颚，掩去了多余的脂肪，望着手内心老板
娘的容貌，她年轻时的确是个美人胚子。

　　老板娘向我身上蹭了蹭，头整着我的肩膀，说道：「可惜大壮死了，她死了
后我也渐渐胖了，我和很多男人发生关系，包裹刚才的三子，我下面痒的时候就
找个男人，你说是我玩他们还是他们玩我，既然是我不爱的人，我又何必为他们
守节。」

　　「外面看店的是我和大壮的女儿，我的事情她也知道，我不想她学什么程朱
理学，等女儿长大后，如果她遇到她爱的人，她自然会和他过一生，如果不爱，
又何必给自己带上枷锁。大壮活着我生是他的人死是他的鬼，大壮死了，我也要
快乐的活着，告诉天上的他，我过了很快乐。」

　　我轻轻抱着胸前的老板娘，忽然想起父亲曾经说过的快，每个人都有他自己
的故事。老板娘的故事却让我心里隐隐作痛，我和妻子，真的彼此爱着对方吗？

　　「你在想什么，怎么不说话？」

　　「想你说的话。」

　　「你和大壮真的很像，他以前也曾经这样和我说过。」胸前滑过一丝冰冷，
一滴泪从老板娘的眼眶中流下，滴在我的胸膛上，顺着下滑，最终消失在下腹。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
