姐姐的男朋友
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-14 06:19

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　姐姐的男朋友


作者：zorro808
2008年/12/7首发于sexinsex

　　「小光，我有约会，晚上不回家啦！」姐姐对我说。

　　「哦。」

　　我叫程光，今年大四，马上就要毕业了，所以比较清闲。我的姐姐叫程丽，
比我大两岁，在某公司上班。又因为我的学校和姐姐的公司在一个城市，于是我
和姐姐就一起租了房子。

　　「叮……」迅雷下载完毕的声音响了起来。

　　「太好了，哈哈。」一套最新的Ａ片终于下载完毕十多个Ｇ，花了我近三天
时间才下载完。我把它存放到了我的移动硬盘中，那可是我的秘密硬盘，里面全
部是相关内容：

　　武藤兰、小泽玛利亚、仓井空、北原多香子、松岛枫还有大石彩香的全集，
全套《ＧＲＡＰＨＩＳ》和《究極の若妻》的写真，《爱人》、《色中色》、《
ＭＭ公寓》还有《色界》等等的杂志也全部收齐，花了好多心血。

　　不过这些可不能让姐姐发现，否则……我的下场可以想象得到。

　　电影下载完了，今天晚上准备通宵欣赏，于是我就到超市里买了Ｎ多零食。

　　回家的路上，遇到了姐姐，她挽着一个男人的手，走在路上。

　　姐姐长得漂亮又可爱，黑发黑眸，个子娇小，就像一个洋娃娃。在我认识的
女人中，除了我女朋友，我找不到比姐姐更可爱的女生了。

　　我再看她边上的那位，脸不禁抽了一下，长得实在是非常的后现代，两人给
我的感觉就是美女与野兽。

　　不过大家也许不知道，我此时的想法却是：「嗯……就外貌来说，似乎比上
一个人好点……」虽然身为弟弟我似乎不该这么说，但是我却不得不说，我姐姐
真是超级会换男人啊，那男人已经是她这个星期的第四个了。想想，一个星期一
共就七天，而且还没过完，她居然就换了三个人……有时候不禁想，她是怎么办
到的？

　　看着那个长得像野兽的男人，我双手合十，祈祷着：这次一定要成功啊。那
位野兽大哥，你可一定要争气，不然……

　　晚上，做在床上吃着零食，看着电影，想着今天姐姐是否成功时，我听到外
面姐姐大叫着我的名字：「哇哇哇……小光！」接着，我的门被姐姐一脚踢飞，
零食也立刻撒了一地。

　　「我又遇到了一个没用的小弟弟。呜呜呜……」姐姐含泪说着。

　　我汗，说实话，姐姐含泪的样子实在是很可爱，不过我却没什么心思欣赏，
因为我有种不祥的预感。对了，我姐姐找男朋友对长相没什么要求，但是对于男
人的小弟弟，要求却很高。

　　姐姐坐在我的床上呜咽着说：「原以为他的鼻子很大所以那里也很大……」

　　我在装被姐姐踢飞的门，听后，心里说：「那种话你居然真的相信……」

　　我们还在酒店外面的时候，他说：「你见了我的小弟弟一定会吓一跳的！」

　　「哈哈！听他这么说，所以我也很期待，事实上……我还真的吓了一跳，他
的小弟弟，就是一个三角形，头又尖又细，下面又粗又大。看到之后，立刻没感
觉了，就是头昏……接着我就对着他的小弟弟狠狠踢了一脚……」

　　「行了，我知道，又吹了……」看着姐姐在眼眶中打转的巨大泪珠，我浑身
无力，那股不详的预感越来越强烈……

　　「当然要吹，我没有和那种奇怪的小弟弟相匹配的骚穴嘛……」姐姐很自然
的说。

　　姐姐的话又听得我身体一震：哇呜，姐姐，不用这么直接吧。当然，这话我
只能在心里说。

　　姐姐不管我，继续在那说着：「啊……世界上那么多人，为什么就没碰到理
想中的小弟弟？在梦想与现实中摇摆，不管怎么说，今晚也一定要找个人摘取禁
断的果实！」

　　糟了，这种情况……听到姐姐说这句话，依照多年的经验，我马上转身……

　　谁知却被姐姐一把拉住：「你想去哪？」

　　「那个，我去一下超市，零食吃完了……嘿嘿。」我满头大汗。

　　「你居然把伤心的姐姐一个人留下来，不行，今晚你一定要安慰我！」姐姐
睁着那明亮的眼睛看着我，眼角依稀还有泪水，满脸的可怜。

　　「姐姐，不要了吧，这种事情……再说……」我看向床边的一个相框，那是
我和我的女朋友的合照。顺带说一下，我女朋友和我姐姐挺像的……不过这只是
个巧合。

　　姐姐看着照片说：「这样啊，小光也有女朋友啦，那么……这个就不需要了
吧。」姐姐趴在床上，在床底下掏出我的移动硬盘。「那我就把你在网上下载的
色情电影和写真全部都还给上天吧。」说着就往窗口走去。

　　「啊啊啊啊，不要啊，姐姐，手下留情，请让我诚心诚意的服侍你吧。」我
立刻跪倒在地，心里还是很不明白，我的秘密硬盘怎么就被她发现了呢？

　　见状，姐姐得意的笑了，似乎知道我心中所想，于是说：「就你那点小伎俩
以为藏在床下我就不知道了么？我连你一天打几次飞机都知道。」

　　我无言……

　　脱光了衣服后，我坐到床上，说：「请吧！」

　　见到我的小弟弟，姐姐立刻两眼放光，简直就是两颗光芒四射的钻石。不由
叫道：「哎呀！哎呀……」抓着我的小弟弟，姐姐忽然一用力，那可是我的弱点
啊，我立刻大叫起来：「啊啊啊啊啊啊，姐姐，你做什么啊？」

　　「我觉得很不甘心啊，不自觉就……用了点力。」姐姐很是无辜。

　　姐姐一边摸着我的小弟弟，一边说：「上天真是不公平，我一直在追求的小
弟弟，偏偏长在我弟弟身上。雄赳赳的棒子，红玉般的龟头，微妙的凹凸里绽放
出细腻的光泽。散发着让鼻子尖端发痒，又立刻让人勾起欲望的味道……忍不住
了。」姐姐把我的小弟弟放在脸上轻轻摩挲。手指在我的龟头上轻轻打转。

　　「等着看吧，我一定能找到比你这个更好的！」姐姐把我的小弟弟放入口中
用舌头慢慢舔着我的龟头，舌头一边舔，手一边套弄这我的小弟弟，感受着姐姐
的舌头带给我的阵阵感觉，我不禁想，姐姐又进步了。

　　我的小弟弟越来越硬，姐姐也感觉到了，说：「和以前一样做吧。」姐姐转
身趴在了床上，把她的小屁股高高的抬了起来，我看到了那可爱的小屁眼，光洁
的阜肉，两片肉的中间有一条小缝，丝丝的液体从里面流了出来。

　　「喂，快点啊！」姐姐开始催了。

　　「好啦好啦，我要插了。」我把龟头顶在姐姐的柔软的阜肉上，慢慢顶了进
去，一个温暖的腔道，立刻包裹住了我的小弟弟。我的小弟弟全部顶进去之后，
我立刻开始抽插，没多久，姐姐就开始叫了起来：「啊啊，真是太好了，再多来
几下！啊啊啊……」

　　抽了几十下后，我把我的小弟弟拔了出来，我看到姐姐的小穴里流出了好多
水，这时姐姐仰躺在床上，一只手掰开了她的小嫩穴，说：「来，小光，把你的
小弟弟插进这里吧。」姐姐的小嫩穴很精致，我吞了口口水，把小弟弟对准了姐
姐的小穴，慢慢插进去。

　　姐姐叫道：「啊……插进来了……那里被小弟弟充满了……唔啊啊……快点
来吧……」我闻言立刻抽插起来。

　　「嗯嗯嗯……真厉害……啊啊啊……要出来了，里面的东西……要被掏出来
了！」

　　姐姐断断续续的说着：「还是，还是小光的小弟弟……最好用了。啊啊……
再来，再来……」

　　又抽插了一会，我也不由叫道：「姐姐的小穴收的太紧了……呼呼……」

　　我坐了起来，让姐姐坐在我身上，姐姐把小穴对准我的小弟弟，因为姐姐的
小穴流出好多水，而且我的小弟弟上也沾满了好多她的水，她只轻轻一坐，小弟
弟立刻就滑进了小穴里，温热的感觉，我双手抓着姐姐肉肉的小屁股，开始不停
的挺动着我的腰，姐姐也很配合的上下起伏着身体，好让我的小弟弟每一次都可
以顶到花心。

　　也不知来了多少下，我感觉一阵心跳，说：「姐姐，不行了，已经要到极限
了……」

　　「嗯……我也是……精液，把热热的精液给我……」姐姐回头对我说，「把
我的子宫充满，我要全部的精液。」

　　「啊啊啊……」我和姐姐同时叫了起来！我把精液全部灌注在了姐姐的小穴
里。

　　不久之后，姐姐终于找到一个合适的人，虽然比姐姐大了十多岁，但姐姐还
是很幸福的结了婚，我也很高兴，终于可以不用再做那种事啦，虽然姐姐的小穴
真的很好，但我们毕竟是姐弟，那是很禁忌的事情。姐姐，祝福你！我心中暗暗
祝福着。

　　可是，没过多久……

　　「啊啊……姐姐的小穴还是那么紧……」我再一次被逼把小弟弟放在了姐姐
的小穴里。

　　「嗯嗯……再……再来一次，小弟弟还是小光的好……」

　　等我把精液再次灌注在姐姐的骚穴里之后，她和我都坐了起来。姐姐一脸哀
愁：「老公的小弟弟有点弯，加上上了年纪也有点软了，结婚是不是急了点……
不过话说回来，似乎找不到比小光的更好的了，那么……」

　　「……」我颤抖着，心中含泪：不要啊！

                              【全文完】