和珠海离婚白领的一段情
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-25 13:27


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 20:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　和珠海离婚白领的一段情


作者：950779
2009/10/17发表于：SexInSex
是否首发：是


　　和其他良家一样，芬也同样是我网络上的猎物！只不过芬是我最喜欢最着迷
的一个，当然时间和感情也投入最多！芬是一个让我欢喜让我忧迷一样的女人，
在我的感觉里，芬至今是一个迷！

　　虽然现在没有像以前那样来往密切了（这主要是我应付不了好几个女人的缘
故），可是芬是我生命里最难忘的一个，虽然我至今上过的良家和小姐至今数都
数不清楚，开始我和芬在一起那些日子总让我至今难以忘怀！

　　那是２００７年的夏天，我在温州的一家服饰公司管理人事，因为以前的工
作积累了丰富的工作经验，所以来到这家公司以后，这点工作对我来说，根本不
在话下，工作轻松，闲暇时间也就多了，在网上勾搭良家妇女也就成了我业余生
活工作的一种调剂。

　　在那段时间，我斩获不少：成功占有了浙江永嘉县的一个司机的老婆，在一
家公司做财务的傅小姐也成了我的胯下之无，最后就是我要说的芬了！

　　芬也是我广种薄收的一个果实！

　　当我在一家征婚网站登记注册以后，我搜索的对象第一批里就有她了，对她
我其实并不抱什么太大的希望，因为芬是广东珠海的。

　　在我的印象里，广东沿海一带发达地区的女人似乎对外地的男人并不怎么感
兴趣，因为她们的条件都很优越，而且芬也算是其中比较优秀的一个：经济条件
好，有文凭，而且自身的外在条件也算是中上了！

　　我至今也不明白：芬为什么会选择我呢？后来和她上床以后，我曾经也这样
问过她，不过芬一直是笑而不答。

　　而据我的判断，我想应该是以下几点吧：

　　１我们都离异过。

　　２我们都是受过高等教育的。

　　３我走南闯北的经历吸引了她，我的身上有她不具备的新奇吧。

　　４是我会观颜察色，投其所好吧。

　　５是我的性格中有一种南方人身上没有的北方汉子的爽快！总之我是找到了
她身上的命门，所以芬才会心甘情愿的投怀送抱吧！

　　我以前不明白人们为什么不把好色的男人称为色狗和色猪呢？我算是现在明
白了：狼之所以称之为狼，在于狼行天下都要吃肉的，还有狼在任何时候都会保
持高度的嗅觉和机敏，一旦发现可以捕获的猎物，毫不犹豫的果断出击，将猎物
死死地摁在身下，还有狼是不会怜香惜玉的，满足自己是狼性最好的体现！

　　由于芬的各个方面都很让当时的我很满意：身高１６５，体重９５，皮肤洁
白而有光泽，而且谈吐不俗，气质高雅（更主要的是芬虽然有过短暂的婚史，却
没有生育过）所以我对她的追求是采取不紧不慢的温和的态度，并不急于求成，
毕竟这样心仪的尤物发展成为长期饭票也是一件值得期待的性福！

　　通过长时间的交流和视频对话，芬对我的学识谈吐以及外在形象都很满意，
而我也投其所好，经常说些她爱听的和她以前没有见识过的新鲜事物给她听，常
常让她听的有时花枝乱颤，而有时又如醉如痴……

　　渐渐的芬已经完全沉迷于我的迷魂阵中了，那段时间我们经常谈到凌晨，通
宵达旦也是经常的事！

　　经过长达半年的交往，芬已经觉得生活中已经没有我了，经常在网上暗示我
她的需要，而我却把自己伪装成一个善良的正人君子，对芬的暗示，我不是假装
听不懂，就是故意把话题引开！这样的欲擒故纵越发让芬急火攻心，欲罢不能！

　　终于有一天芬终于撕下了她心里的最后一道防线，赤裸裸地展示在我面前，
看着芬那饥渴的眼神和她那由于锻炼保养的很好的身材，我的心也狂野起来，我
脱下了自己身上的浴袍，让早已青筋暴露的小ＤＤ呈现在她的眼前，看见我粗大
的阳具，芬的眼神犹如饥渴的狼看到事物一样，眼睛都发直了，那诱人的红唇里
不时发出急不可耐的呻吟：「亲爱的，我要！」

　　目睹芬母狼本性的完全暴露，我的心也控制不了了！手也不由自主的伸向了
自己的下部……

　　那天晚上，我们在彼此的引诱和挑逗下，都得到了最大的满足！平静下来以
后，我们不约而同的对对方说：我们见面吧！然后会心一笑，约定了见面日子！

　　几个月的辛勤耕耘，至于水到渠成的开始采摘收获的果实了！

　　我至今清楚的记得我们见面的那一天：２００７年９月２２日！

　　当汽车从北站出发后，我躺在卧铺上，心里怎么也平静不下来，周围的人都
进入了梦乡，而我却在脑海里一直幻想着见面以后那是一种什么样的情景。

　　将近半年的交往，终于把一个淑女型的白领变成自己的猎物了，心里除了兴
奋还有一种无法描述的成就感：泡良的魅力其实就是那斗智斗勇，峰回路转的一
个又一个的过程，而当你完全占有了对方，这样的结果犹如农民的辛苦劳作以后
收获了丰收的果实！每次我泡良成功以后，我的心情就如农民看着自己的果实时
的心情完全一致！

　　经过１０来个小时的颠簸，大巴终于到达了珠海的拱北车站！走进车站的候
车室（我出发以前芬就和我说好了在那里等我），我一眼就看到了我朝思暮想的
芬。

　　芬那天穿了一件红色的上衣（芬后来说那是要表达她内心的一种狂热）白皙
的皮肤在红色的映衬下，显的更加红润！修长而结实的双腿在牛仔裤的包裹下，
显的更加健美和性感，特别是屁股，结实而丰硕，走起来摇曳生姿，相信每个看
见的男人都想摸上一把！尤其是芬的唇，红润而饱满，透露出一种迷人的风情！

　　看见我直勾勾的目光，芬妩媚的一笑，像对一个老朋友一样笑问：「怎么？
不认识？不是都看见了？现在反倒不认识了？」

　　我不好意思的一笑：「不是不认识，你的美丽让我有点意外！」

　　芬轻轻一笑，羞怯的低下了头！我趁机握住了她的手，她的小手大概是从来
没有干过体力活的缘故，小小的，有种柔若无骨的柔顺感！握在手里，有种穿透
灵魂的柔软！

　　在拱北的车站附近我们吃了点肯德基，然后坐公交到了她在香洲区的家里！
芬的家是一套单身公寓，一房一厅一厨一卫！房子不大，却透视除主人的干净整
洁以及不俗的品味，让人感觉有种很温情很舒适的感觉！

　　芬温情的为我倒上一杯咖啡，自己也倒了一杯果汁，坐在我的旁边，两人慢
慢的聊着一些不着边际的闲话。

　　不知道怎么回事，原来的激情似火的我们这个时候却谁也没打破这个僵局，
也许芬想维持自己的淑女和白领的形象，我也想保持自己谦谦君子的风度，我们
都没有立即去侵略对方！当然，屋外人来人往的走动声和马路上响彻的喇叭声也
是影响我们发狂的一个因素，毕竟是大白天啊！而性爱的疯狂大都需要黑夜的掩
护！

　　时间不知不觉的过去了几个小时，正在闲聊的我们似乎感觉到肚子开始在抗
议了！芬提议下去超市里，买点菜和食物！我们手牵手，像对恩爱的夫妻一样，
在超市里挑选了一些芬喜欢吃的蔬菜（芬的生活爱好我已经在以前聊天的时候了
解清楚了），然后顺着马路慢慢聊着回到了家！

　　回家以后，我把蔬菜放到厨房里，系上围裙准备做饭了。

　　芬瞪大了眼睛：「你会做饭炒菜啊？」

　　我得意的一笑：「做菜炒菜是我的美德中的一部分啊！你等等，马上可以吃
到小饭店里都没有品尝到的美味了！」

　　芬温情默默的看着我，一下子搂住了我的脖子：「亲爱的，我真幸福！」

　　我轻轻的抱着她：「宝贝，你去上网吧！做好了我叫你！」

　　没有３０分钟，我的一桌热气腾腾并散发着扑鼻的香味的饭菜已经整齐的摆
在了饭桌上！看着让人垂涎三尺的饭菜，芬用羡慕而幸福的眼光看着我：「真没
有想到，你不但是一个学识渊博的男人，也是一个身怀绝技的美食家！」这一刻
我感觉到：芬已经被我彻底的征服了！

　　芬拿出一瓶红葡萄酒，满满的为自己和我倒上「亲爱的，祝福我们的相识！
干杯！」说完我们相视一笑，一饮而尽！

　　俗话说：酒是色媒人！在暗淡的灯光下，伴随着轻柔的萨克斯音乐，我们含
情脉脉的凝视着对方，一杯接一杯的品着！

　　大概是酒精的作用，芬的脸上闪耀着红红的光泽，犹如一抹斜阳抹在她的脸
上，妩媚而动人，而在酒精的刺激下，我的呼吸也变的越来越沉重了，胯下的Ｄ
Ｄ也搭起了帐篷，看着芬那沉醉而迷乱的眼神，我站到了她的身边，轻轻的把嘴
唇贴上了她柔软而火热的红唇，芬颤抖了一下，呻吟了一下，双手也急切的搭上
了我的脖子……

　　狂乱的热吻把我们的激情推向了疯狂，我们都忍受不了，芬的双手急切的解
着我的衣服，发狂似的抚摸着我的胸膛，嘴也热切的吻了上去，大概是觉得不过
瘾，芬急促的呼吸着，一只手直接伸进了我的胯下，一把抓住了我早已怒发冲冠
的ＤＤ，不停的搓揉起来！一个正常的男人那里忍受的了这样的刺激，我猛的把
她抱起来，扛在肩膀上，走进卧室，一下子把她丢在了宽大的席梦思上！

　　在粉红色的灯光下，伴随温柔的小夜曲声，我轻轻的褪去了芬身上的衣物，
摆脱了牛仔服的束缚，芬健美而迷人的身材赤裸裸的展现在我的眼前：肌肤娇嫩
白皙，如雪的胸前，矗立着两头高耸的山丘，不大却很结实，我的双手摸上去，
柔软中又不失弹性，因为没有生育过的原因，乳头仍然红红的！

　　平坦的小腹，找不到一点赘肉，也许这就是有锻炼的女人和没有锻炼过的女
人最大的差异，小腹是乌黑发亮的阴毛，因为阴水泛滥，阴毛也湿漉漉的！阴唇
的颜色仍然不像少女那样红润，却也色泽鲜艳，两片肥厚的阴唇紧闭，我轻轻的
分开它，把手指试探着插进她的阴道，感觉手指被一根很有弹性的橡皮筋给缠住
了，紧握而柔软（也许女人锻炼最大的好处就在这里啊！）看着这横陈的玉体，
我迅速的脱掉了身上的衣服，轻轻的压在了芬的身上！芬陶醉的呻吟了一声，然
后使劲的抱住了我的脖子，双唇也急切的凑了上来……

　　泡良家是否可以保持长久，第一次至关重要！对于芬的急切和饥渴，我并没
有马上粗鲁的插入！

　　待我们都吻的口干舌燥之际，我在芬的耳边轻轻的说：「宝贝，我为你按摩
按摩好吗？让你放松放松！」

　　芬的眼神迷乱而兴奋：「好啊！你按摩也会啊？」

　　我轻轻的吻了一下她的额头：「当然，我什么都会！」

　　芬两眼发亮的盯着我：「亲爱的，有你在，我很满足！」说完翻过身体，示
意我先从背面开始！

　　我赤裸着坐在了她的屁股上，双手搓热了，轻轻的按压在了她的双肩，按压
推拿开了，芬舒服的呻吟着，承受着我温情而温柔的爱抚！

　　做完了背面，芬似乎有点羞涩了，双手捂住了自己的脸，我用舌头轻轻的搅
拌着她的耳朵，芬控制不了，又开始快乐而舒服的大叫起来，然后一直向下，一
下用嘴吸住了她早已发硬的乳头，吸咬叼舔起来，芬已经完全放松了，边舒服的
呻吟着边用力抱住了我的头，我依旧有力的吸咬着，让她的乳头发胀的似两颗熟
透的葡萄。

　　芬的呼吸越来越急促而粗野，口里不停的呼唤着什么，我依旧不为所动，嘴
唇顺着小腹，伸向了她茂密的树林，一口吸住了芬两片肥厚而温热的阴唇，芬全
身颤抖不已，一股股阴水汩汩顺着阴道流出！

　　我边用嘴唇吸咬着阴唇，一只手拨弄着她也已经发硬的小豆豆，一只手的手
指插进了她的桃花洞，快速的里里外外的抽插起来！也许是芬好久没有遇到这样
的刺激了，也许是她的前夫性爱功夫远不及我，芬发狂死的抓着我的头发，屁股
一会猛然抬高，一会急速的坠落到床上，嘴巴里在歇斯底里的喊叫着：「老公，
你给我吧！我要啊！快快快！」

　　随着一股股热液从阴道里喷出，我感觉时间差不多了，急忙跪在她两跨间，
举起早已磨刀霍霍的银枪，对准阴水泛滥的阴道，用尽全力，狠狠的冲了进去，
随着芬一声母狼似的嚎叫，我的钢枪前根尽入……

　　空气在激情中燃烧，音乐也变换成了狂热的摇滚，我们的呼吸也如汽车的马
达一下一下高昂！我一下接一下猛烈的撞击着芬的下体，芬也发狂似的扭动着她
的身体来迎合着我，房间里只有我们急促的呼吸和狂乱的叫喊，这个时候，我们
都无所顾忌，都在尽情的发泄着撞击的原始的情欲，让激情在这黑的夜里肆无忌
惮的释放！大约２０分钟，随着芬阴道里的一阵又一阵的抽缩，我感觉到芬快要
高潮了，急忙加速了冲刺！伴随着我们不约而同的呐喊，房间里慢慢沉寂下来！

　　我们疲软的躺着，听着彼此心跳的声音，芬看着我，我也看着芬，两个人的
脸上都洋溢着满足！过了好久，芬才疲惫的爬到我身上，看着我的眼睛：「太棒
了！老公！假如我们天天这样该多好！」我伸手抱着她：「只要你愿意，我愿意
天天让你性福！」芬幸福的笑了……

　　这样的疯狂一直持续了整整十天（当然都在晚上，因为芬白天要上班）每次
高潮过后，芬都用一种满足而敬仰的眼光看着我：「老公，你太棒了！你简直不
是一个凡人，你是神！你怎么可以天天让我这样高潮，我真想死在你身下！」

　　我诡秘的一笑：「我就是神，我就是上帝派来满足你的！」（其实我心里想
说的是：「我就是神，我就是上帝派来满足你们女人的！」

　　１０月２号，我离开了对我已经万分迷恋的芬，回到了武汉！从那以后，我
再也没有去过珠海！因为我知道：芬已经离不开我了，她想要的话她自己一定会
来武汉的！这２年，芬每当情欲高涨的时候，都会来武汉几趟，这不，前几天还
说元旦要来武汉，让我带她去武当山玩玩！其实我知道：她想去武当山是假，要
我满足她才是真！