人妻周倩的沉沦 上部
土星村长




 原创.jpg.jpg (45.75 KB)
2012-2-16 07:34


[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2012-2-18 09:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　人妻周倩的沉沦


作者：龙小侠

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　夏花灿烂，海风习习。

　　人迹罕至的山巅。一个高腰长身的俏丽女郎，坐在情郎身上癫狂地扭摆。她
上下颠簸着，好像是掌控一切的骑手，而身下的男子则是她拼命要去占有、去驯
服的野马。

　　随着激烈的动作，她胸前的一对滑腻而丰润的乳峰也在上下晃动，酥胸上方
一带出现了大片红晕。

　　「冰河，顶我啊，用力，用力！顶穿我的肚子吧！」

　　下面的男子是个高个子，穿着红色上衣，更显得脸色涨得通红，原本还算英
俊的五官因为激动而有些扭曲。这是他第一次和情人野合，没曾想感觉是如此刺
激。就在俩人都濒临高潮的时候，一声愤怒而绝望的嘶吼传来：「倩儿，你在干
什么啊！」

　　被女郎骑着的男子不为所动，他的大脑功能已经切换到下半身状态，一时之
间没反应过来，粗硬的阴茎还是凭着本能向上顶插女郎的阴道。

　　那女郎却脸色苍白，狼狈地从情郎身上滑下，随手拿起垫在底下的餐布遮住
淫水淋淋的下体。她看着逼近的男人，结结巴巴地问：「阿君，你怎么来了？」

　　叫阿君的男人盯着她，眼里快喷出火来，声音嘶喊地怒吼：「为什么？为什
么？」

　　红衣男不知什么时候整理好了下身，拦在女郎身前，对着阿君大叫：「你要
干嘛？倩倩不爱你了，为什么要纠缠她？就凭你现在这样，你能给她什么？」

　　阿君连看都没看他一眼，眼睛只是盯着女郎，反复追问着：「说啊，到底为
什么？我什么地方对不起你？」

　　女郎满脸羞惭，嗫嚅着：「阿君，我，我……」

　　「跟他那么多废话干什么啊！」红衣男不耐烦了。

　　或许，对方给他一记耳光，红衣男反倒能心甘情愿承受，毕竟他确实是第三
者。然而，他实在受不了对方连看都不看他一眼的态度。

　　红衣男主动冲到风暴的中心，那意思是有什么冲我来啊。阿君却只想和女郎
交涉，一把把红衣男掀开。红衣男就等这下了，回手就是一记勾拳，重重击打在
阿君的下巴上。

　　一场恶斗开始，阿君的全部愤怒都发泄在了这场恶斗上。

　　尽管身高体重都似乎占据优势，但是红衣男很快落了下风，一次次被对方打
倒。偏偏阿君还不追击，总是等红衣男爬起来再继续打。女郎在身边撕扯着阿君
让他住手。这当然只会增添阿君的愤怒。何况，不肯停手的其实不是阿君，而是
不断倒下而又挣扎起来的红衣男。

　　作为挖好友墙脚的第三者，出于雄性动物的本能，红衣男不能在女郎的男友
面前示弱。但是，连他自己都不得不承认的是：他彻底落了下风，看上去只有挨
打的份，而且还偏偏发了疯一样不断上前主动挨打。

　　其实，红衣男没疯。他的头脑清醒无比。

　　这是警校的搏击课上教练最为强调的一点：不管在什么场合下，不要让愤怒
侵蚀头脑。

　　冷静，冷静。面前的对手看似很酷的样子，其实他内心的绝望和愤怒都写在
喷火的双眼里。不管以前的搏击课上自己输给他多少次，今天的赢家必定是我。

　　红衣男这样想着，一次次爬起来，忍受着身体的剧痛。

　　终于，红衣男被逼到了陡崖的旁边。身后是一丛丛的开满鲜花的灌木，但是
他知道再后面就是深渊和大海。

　　他没有绝望。相反，他知道机会来了。

　　阿君再次向他猛扑过来的时候，他一反常态，没有正面迎击，而是猛地一低
头，并且回身一脚踢在对方的腿弯上。阿君收力不住，一个趔趄，向前扑倒。

　　一切就在那一刹那结束了。

　　「阿君！」

　　女郎尖叫着跑向灌木丛，红衣男紧紧拽住她：「小心啊！」

　　阿君的身体一路上在凸起的岩石上磕碰着。在最终投入大海怀抱之前，他早
已头破血流、皮开肉绽。

　　女郎绝望地呼唤着前男友的名字，红衣男从后面抱住女郎一刻也没有放松。
其实他自己的心跳也剧烈得要命。


　　　　　　　　　　　第一章　被偷窥耻毛的少妇

　　ＴＷ东太平洋地区的新兴都会绿海市，蓝湾大厦法式海岸餐厅。

　　这里是全ＴＷ最好的观景餐馆之一。位于１０８楼旋转厅的环形雅座，虽然
并非全封闭结构，但是客人们还是拥有较为独立的空间。雅座外帷幕低垂，没有
客人按铃，仆人们是不会贸然走近的。

　　在Ａ座中就坐的是一对让人服务生印象深刻的的客人。男人是从美国回来探
亲的赵东亮医生，身材高大、风度儒雅，给小费的时候出手大方。

　　女人叫周倩，是本地一间上市公司的高级白领。时值绿海的冬季，但是雅座
内春意盎然，所以周倩已经脱掉了大衣，这让她成熟性感的身段完全呈现出来。

　　天生丽质的周倩并不喜欢化浓妆，不过，她为了这次约会显然精心打扮过：
上身是一件酱紫色紧身薄线衫，狭长的Ｖ领口含蓄而诱惑地勾出深深的乳沟；下
身是一条白色蕾丝裙，超短的裙摆下，露出一双修长而丰腴的美腿，这双美腿包
裹在高级黑丝袜里面，更显得神秘而肉感；脚下是一双长及膝盖的黑色高跟长筒
靴。

　　周倩的头发盘成了精致的发髻，露出了洁白的脖子，肌肤吹弹可破，兼有少
女的冰雪之泽和少妇的凝脂之质。周倩今年２６岁，正是一个女人最风华正茂的
年纪，加上婚姻幸福、生活无忧，自然是容光焕发、美艳异常。也就难怪这位美
少妇的出现让见多识广的服务生们也为之惊叹。

　　这对俊男靓女边吃边聊，从中午一直坐到了黄昏时分。旋转餐厅正好转到了
靠海的一面，一轮皎洁的明月悬挂在太平洋上，海上泛着清冷的碎银般的波光。
一支大瓶红酒被两个人喝得差不多了，面对这浪漫的景色，两人的话题也从开始
的漫无边际转到对过去恋情的回忆。

　　赵东亮突然问：「倩倩，明天是你生日吧？」

　　周倩的脸红得透明，媚眼轻瞄对面，柔声说：「没想到你还没忘记。」

　　赵东亮感慨道：「怎么会忘记啊！其实好几次都想给你打电话，又怕你丈夫
在身边。」

　　周倩低下头，「嗯啊。」

　　精致的五官、娇怯的姿容，还有那无法用语言形容的成熟意态。赵东亮不由
看得痴了，喃喃问：「倩倩，你还记得你十八岁那年的生日吗？」

　　周倩的头更是要埋进自己深深的乳沟里了，声音细如蚊蚋：「还提那个时候
干什么？都八年了啊，我现在都又老又胖了。」

　　「胡说，你还是老样子。不，比那时候更美了。」赵东亮反驳。

　　原来，他们曾是一对初恋情人。正是在十八岁生日的晚上，周倩将自己的处
子之身交给了赵东亮。赵东亮看着眼前妩媚动人的少妇，想起她初夜时既娇羞又
淫荡的媚态，事隔多年仍然感慨造物主怎会有这样的妙手？

　　不过，与当年的青涩娇嫩相比，如今周倩的成熟美显然更具杀伤力。她的大
腿还是那么修长，小蛮腰还是那么柔美，只是多了一些肉感，皮肤也更加丰润。
盘起的头发下，面颊还是那么光洁，又有着少妇独有的成熟气晕。尤其是那狭长
而幽深的乳沟，实在惑人心智。

　　赵东亮很清楚，周倩的乳沟绝不是用聚拢型文胸挤出来的。很多人都会奇怪
周倩这么苗条高挑的身材，怎么会拥有一对这样的天然豪乳。当年赵东亮也是百
思不得其解，而当他头一次解开周倩的乳罩，才知道周倩的乳房比预期的还要硕
大。只不过周倩的胸型特别集中，不会外扩，所以反而容易被低估。

　　在初恋情人火辣辣的目光下，周倩的脸色更红了。她知道他一定想起了那些
浪漫而疯狂的不眠之夜。为了遮掩内心的拨动，周倩举杯呡了一口酒。男人嘛，
都是下半身动物，何况他对自己的身体是知根知底的。这就是曾经的恋人之间特
有的暧昧氛围。想当年，自己主动要求和他尝试各种性爱的姿势，现在只能是小
心翼翼地维持距离，真是恍如隔世。

　　低着头的周倩耳畔传来赵东亮轻柔的声音：「倩倩，如果重来一次，你会选
择和我出国吗？」

　　其实，当初赵东亮出国的时候并未诚心实意地邀请周倩同去，那会他根本没
有解决周倩的任何后顾之忧。只不过，在多年以后的回忆中，当年的恋情总是显
得那么完美无暇，这些扫兴的细节都不复记得。

　　周倩不由有些心慌意乱：「我，我不知道。」

　　「嗯，是啊，这就是命运。」赵东亮一副不胜感慨的样子，「可是，倩倩，
你知道吗？当我看到这样的美好你再次出现在我面前，我真的开始怀疑自己得到
的一切是否值得？」

　　周倩不由鼻子有些发酸，「别这样说啊，你现在的女朋友不是很好吗？」

　　赵东亮不屑地说：「好什么啊，她如果有你一半的温柔漂亮，我都要谢天谢
地了。」

　　「怎么会呀？」周倩觉得很不好意思。她听说赵东亮的女友是个学舞蹈的小
美女，比自己小好多岁呢。

　　「真的，倩倩，我好羡慕你老公。他得到的是无价之宝！」赵东亮说着，右
手轻轻放在了周倩娇嫩的大腿上。丝袜的触感真好，隔着丝袜能感觉到周倩的体
温。

　　周倩瞄了一眼赵东亮放在自己大腿上的手掌，并没有反对。

　　赵东亮是风月场高手，何况面前的少妇是自己曾经一手掌控的女人？他趁热
打铁，口吻梦呓一般，「你真美！倩倩，我经常梦见你，可我现在才知道梦里的
你根本没有现实的你这么美。」

　　「别取笑我啦。」周倩感到雅座内的氛围顿时暧昧起来，不过在内心深处，
她很享受这种暧昧。

　　赵东亮深情地凝视着将初夜交给自己的女人，「真的！倩倩，难道没别人和
你说过你越来越迷人了吗？」

　　「我，我不知道，我哪有那么好……」周倩恍惚之间感觉到赵东亮的气息离
自己非常接近，近到了远远超过正常朋友范围的地步。

　　她低着头，没有躲闪，也没有迎合。不知什么时候起，赵东亮已经轻轻拥住
自己。恍惚之间，周倩仿佛回到纯情少女时代的时光，赵东亮的唇贴在她唇上，
周倩的呼吸急促起来。

　　肉体肌肤之亲，是这样让陷入情欲的男女着魔，尤其，是曾经融为一体的恋
人，这种感觉其实一直都留在身体深处，一旦被唤醒，任何理智都会成为浮云。

　　周倩的变化当然没有逃过赵东亮的法眼，他强压住内心的兴奋。能在多年之
后重新得到更加性感的周倩，正是他下血本约见周倩的最根本目的。他深知周倩
身体的每个密码。只要抓住周倩的命门，她是绝不会拒绝自己的。

　　想到这里，赵东亮医生没有任何犹豫，他的魔手如同手术刀一般精准，滑过
周倩的丝袜，抚摸过周倩的大腿根，到达周倩微微有些鼓鼓的小内裤裤裆。对于
周倩私处的记忆瞬间被激活，赵东亮的手指在周倩下体中间的狭长地带上轻轻摩
挲。

　　周倩的身体猛烈地一抖，赵东亮感觉到手指尖微微有些发潮——果然还是这
么敏感啊！赵东亮的手指运动，嘴唇更没闲着，用力唇贴紧周倩，周倩却一把把
他推开。

　　原来就在赵东亮直奔她的敏感地带、导致她爱液横流的同时，周倩的理性也
在快感带来的强烈震撼中复活了。她是个结婚数年、一直循规蹈矩的人妻，她的
丈夫是前程远大的警官。她怎么能与多年不见的初恋情人一重逢就做下禽兽一样
的苟且之事？难道自己在初恋情人眼里就是这样轻浮的女人？

　　周倩霍然起身，「东亮，我该回家了，有时间我们电话联络。」

　　赵东亮颓然靠在沙发背上，只怪自己操之过急。让他愈加揪心的是，周倩手
拿大衣匆匆而去时，丰臀的扭摆还是那么销人魂魄。

　　回到家里，周倩第一件事就是洗澡。倒不是她对于赵东亮的触摸有什么特别
的反感，一回家就沐浴是她出门之后的习惯。

　　在更衣镜前，周倩将衣裙脱掉，露出了紫色胸罩和黑丝连裤袜。裤袜勒住她
的小蛮腰，更显得一对乳房沉甸甸的、富有质感。周倩对镜子里的自己，非常满
意。毕竟，为了今天的约会，周倩精心打扮了两个多小时。她本来就属于大事小
情都不容易下决心的那种人，何况今天她要见的是初恋男友。

　　其实，周倩对于初恋男友本身倒没有太多的幻想空间。只不过，女人就是这
样，总想抓住每个机会无声地告诉前恋人：失去我，是你一生最大的错误。何况
赵东亮说了，会带他的女友一起赴约。周倩自然想彻底将那小美女比下去。

　　让她始料未及的是，当她来到雅座，发现等着她的只有前男友一人而已。赵
东亮推说女友临时有事，周倩不傻，知道自己上了当，这家伙肯定从没想过要带
女友出席。不过，发现前男友时不时偷窥自己的乳沟和大腿，周倩的感觉还是很
良好的。

　　要怪就怪你自己吧！现在看得到，吃不着了吧？周倩不无得意地这样想。她
曾经多么迷恋这个品学兼优的帅小伙啊。

　　周倩边想着，边褪下裤袜的两个袜筒，然后脱掉自己身上最后的衣物——那
条狭小的紫色蕾丝小内裤。把内裤丢进洗衣篮之前，她媚眼溜溜地瞥了一眼裤裆
上面粘着的分泌物，内心不由有些负罪感。

　　她从没想过要背叛丈夫，更没想过要和赵东亮鸳梦重温，但是当那家伙那样
挑逗自己的时候，自己的身体反应只怕比他还强烈呢。这就是做女人的吃亏之处
吧。

　　当天晚上，李冰河照例很晚才回家。

　　他匆匆冲了澡，然后钻到被子里。忽然，他感到怀里一团温香软玉，原来妻
子一直醒着，泥鳅一样一下子滑进他的怀里。周倩柔若无骨，浑身丰腴细滑的肉
肉蹭着李冰河肌肉发达的身体。

　　李冰河本来有些累了，给娇妻这么一贴住身体，下面的阳具顿时就向妻子致
敬了。他再一抱妻子，发现妻子竟然连小内裤都没穿，手掌一滑，摸到妻子丰茂
的水草般的柔滑阴毛。李冰河就更加兴奋了，只想赶紧把肉棒插到妻子多汁的肉
穴里去。

　　周倩等了丈夫半夜，也不想要前戏了，她下体一片泛滥，赤条条地搂着丈夫
口里叫着：「老公，操我，操我啊！」

　　周倩平时和人说话就算生气的时候，连重话都不会讲一句，偏偏在做爱的时
候，她特别喜欢粗口。李冰河得到娇妻指令，连忙挺枪就入，因为彼此都急吼吼
的，卧室里很快就响起了「啪啪」的肉体交合声和粗重的喘息声。

　　第二天是周末，睡到日上三杆李冰河才醒来。他感到怀里空落落的，抬眼一
看，只见周倩穿着三点式的真丝提花胸衣和低腰内裤站在床前，手里正拎着两条
裤袜在那里发怔。同时，被子上也搭了五六条裤袜，就连李冰河睡着的枕边都有
一条绿色的。

　　李冰河真搞不清楚周倩到底有多少条裤袜，反正他知道妻子今天又要在裤袜
问题上纠结半天了。他最怕麻烦，赶紧翻身起来穿好睡衣，拿出早已准备好的礼
盒递给妻子，笑道：「生日快乐！」

　　周倩一阵雀跃，打开礼盒，看到里面是一副精致的女式名表，这是自己早就
犹豫着要买的，当即兴高采烈地抱着丈夫亲了一口。然后她却又不无哀怨地说：
「老公啊，怎么没有花呀？」

　　李冰河苦笑：「怎么着也得出门以后啊，这会哪里变出来啊？」

　　「噢！」周倩也觉得自己有些过分，嘻嘻一笑，说：「那你等下给我买。」

　　李冰河当然连连允诺，周倩的注意力又重新回到手头的头等大事上，苦恼地
问：「唉，老公啊，你说这条红色网袜会不会太夸张了啊？」

　　没人搭话，早有准备的李冰河已经逃到盥洗室洗漱去了。

　　一个小时之后，周倩终于打扮停当，匆匆吃了几口早餐就和丈夫一起下楼去
了。李冰河要去停车场开车，直接乘电梯到负一楼去了，周倩照例去一楼大厅查
看邮箱。

　　走到门房那里，周倩皱起了眉头：那个色迷迷的门房高老头正露骨地盯着她
不放，感觉就像用眼神在强奸她的全身上下。

　　周倩愤怒地咬紧嘴唇。她和丈夫搬来这座高级公寓不过一个星期，每次经过
楼下的时候，只要这老头在值班，周倩就会感觉自己跟没穿衣服一样别扭。李冰
河是个刑警，上下班时间没规律，周倩就自己去找物业负责人投诉。结果人家笑
嘻嘻地说：「李太太，只能说你实在长得太漂亮了啊！」

　　周倩为此跟丈夫诉苦，不过，李冰河竟然也这么说：「谁让你长得这么好看
哪？」

　　李冰河倒不是不心疼妻子，而是这事确实不好怎么申诉。物管方面也讲了会
好好管束，但是没有发生肢体接触之前，光是眼睛盯着看这种程度确实不好界定
是否属于猥亵行为。

　　很显然，今天高老头又大饱眼福了。因为过生日，周倩今天穿的颜色一反黑
色掉为主，搭配得非常鲜艳：大红色的紧身软皮连衣超短裙，敞开式的开领将周
倩超级劲霸的双乳展现无遗；裙摆短到只够勉强裹住周倩的丰臀；裙下是粉白色
公主式连裤袜包裹着的超长美腿，下面搭配艳红色的高跟鞋。

　　大厅里的中央空调暖气很足，周倩还没有披上大衣，何况她也存心想体验下
穿这身衣服的感觉。她偏偏忘记了门房老头的存在。这会儿高老头的眼神一直在
周倩的胸口、裙摆那里转悠，周倩瞪他一眼下意识地拿起了貂皮大衣就要披上。

　　这时，高老头冲周倩咧嘴一笑，指着周倩身后说：「李太太，那是你掉的东
西吗？」

　　「啊？」周倩扭头一看，地上是有一张彩色纸片，估计是哪次随手放在大衣
口袋里的名片滑出来了，下意识地弯腰去捡。拾起来一看，却是一张推销防盗器
材的业务员的名片，应该不是自己的，就转头对高老头说：「大叔，这不是我掉
的……」

　　周倩的话卡住了，高老头正张开嘴白痴一样盯着她的下身，浑浊的眼睛闪着
兴奋的贼光，脸色写满了赤裸裸的色欲。更可恶的是，老色鬼的手已经伸进了裤
裆，身体在微微颤抖。一看而知，这老变态射精了！

　　糟了！周倩猛然回过神来：刚才自己转身捡东西的时候，裙子里面的风光肯
定被这色老头给看得一干二净了！这老头居然玩这种低级的恶作剧！周倩愤怒地
瞪着高老头，那老色鬼的目光却仍然锁定周倩的下面显然还沉浸在性幻想之中，
一道口涎从嘴角流出来，挂在嘴上。

　　周倩委屈得直想哭，狠命拽了下裙摆，蹬蹬几步冲出门厅。李冰河已经把车
开出来，一看周倩这样子不免奇怪，探头问：「怎么大衣都不穿啊？」

　　周倩这才发觉周身冰凉，她披好大衣，来到车边，一把把丈夫拽下来，没头
没脑地说：「冰河啊，这次不要放过他了！他太变态了！」

　　「他？哪个他？怎么了？」李冰河莫名其妙。

　　周倩含着眼泪把刚才的经过匆匆讲了一遍，李冰河听了也是怒火中烧，转身
就走。周倩连忙跟在后面。

　　李冰河找到高老头，劈头盖脸就是一阵训斥。他生得威武高大，又是常年办
案的，眼神凌厉，一般市民被他瞪一眼都会忍不住想倒退几步。偏这高老头是个
老油条，居然嘻嘻一笑，满不在乎。李冰河虽然恨不得一拳将这变态打趴下，但
是他是公务人员，不便在公共场合发作，只好先记下这笔帐。

　　周倩是个情绪化的小妇人，吃了个哑巴亏，一路上都闷闷不乐的。李冰河并
没有多少耐心哄女人，随口安慰了几句，不痛不痒的。周倩突然把大腿叉开，对
李冰河说：「冰河啊，你帮我看看！」

　　车内温度高，周倩只穿着里面的皮裙，她这一叉腿，下体就完全暴露了。李
冰河扫了一眼，只见粉白的裤袜裆部颜色稍深，里面是一条粉红色蕾丝低腰小内
裤，中间微微有些隆起。他吞了一口口水，「怎么了？我开车呢。」

　　「哎呀，又不是让你那个！」周倩发现丈夫误会了，脸红红地解释：「是让
你帮看看，人家那里会不会走光啊！」

　　「走什么光？这不是把内裤都露出来了吗？当然走光啊。」李冰河还是闹不
明白。

　　「哎呀，笨死了！」周倩急急地，「除了内裤，没别的了吧？」

　　「没啊，别胡思乱想了哈。」李冰河继续专心开车。

　　原来，女人自有女人的思维方式。周倩觉得那老头平时用眼睛吃点豆腐是常
有的，没见他有今天这么贱啊。难道看到一眼自己的裙子里面就会兴奋得射精？
自己又不是没穿内裤，何况外面还包着裤袜呢。

　　不搞明白这点。周倩总觉得不放心。李冰河不睬她，她就自己拿出了个小镜
子在那里鼓捣。李冰河又好气又好笑，「我说你啊，别给外面的人看去了！」

　　周倩不管，继续折腾，还不时地欠起丰臀。突然间周倩发出一声尖叫：「哎
呀！」

　　李冰河以为前面路况有险情，本能地一踩刹车，却发现前面风平浪静，倒是
后面的车差点追尾。他满脸愠色，扭头问：「干嘛呢？一惊一乍的？」

　　周倩却伸手扯着丈夫，一脸的可怜相，「老公啊，我知道了！」

　　「知道什么了？」李冰河没好气地问。

　　「那，那老头看到我的毛毛了……」周倩声音放小了。

　　「啊？」李冰河有点跟不上妻子的思路。

　　「就是小裤裤里面的毛毛一根根都钻出来了……肯定都给那变态看去了……
这可怎么办啊？」周倩都要哭了。

　　李冰河心想：看都被看了，还能怎么办啊？再说，也没被看到什么关键内容
啊！不过，他嘴上只能哄着：「没事了，以后小心点就是。」

　　「噢！」周倩嘟着嘴。

　　「你呀，下次穿条安全裤嘛，那不就怎么都不会走光了？」李冰河没觉得这
是多大个事。

　　「什么嘛？哪有穿连裤袜里面还穿安全裤的？土死了都！」周倩不肯。

　　「哎呀呀，我就是这么一说了。」李冰河连忙告饶，这娇滴滴的妻子有时候
还真是跟孩子一样。

　　就在李冰河和娇妻夹杂不清的时候，在公寓楼门房内，大饱眼福的高老头仍
然一副分外满足的淫贱样。在周倩搬来之前，他已经用刚才这个小招数调戏过很
多公寓内的良家少妇，可谓屡试不爽。

　　其实，冬天并非偷窥的黄金季，夏天的时候那才叫一个过瘾。有一次一个穿
着丁字裤的少妇一弯腰，内裤穿歪了一点，小布条勒到一侧了，高老头意外地看
到了一条完整的黑红色肉屄，让他血压猛升，差点晕厥。

　　但是，即使是那次，高老头都没有兴奋到打手枪，更没有像今天这样短短十
秒钟不到就射了。周倩是高老头这么多年来最满意的性幻想对象，苗条俏丽而又
充满肉感！她的长腿，她的酥胸，她的大屁股，她的小蛮腰，甚至她看向自己的
那种厌恶的眼神都让老头兴奋不已。

　　事实就是：如果周倩对于自己的偷窥没有那么强烈的反应，高老头还未必会
这么得瑟了。正因为周倩都快要哭了，老头才越发有超强的快感。何况，在迷恋
周倩的高老头看来，他的收获并不小。

　　他不仅看到了周倩性感的小内裤，更发现了周倩是一个多毛的女人。这么雪
白干净的一个尤物，却在羞处长了那么杂乱的一堆耻毛。别看在外面斯斯文文的
上了床之后肯定是个超级骚货！想到这里，老头的老肉枪又不知不觉硬了。

　　这样意淫了许久之后，老头才发现身边的同事谭老头的异样。只见谭老头坐
在椅子上，嘴唇抖索，嘴里还不住自言自语：「是他们，是他们……」

　　谭老头是一年前和高老头同时应聘来这座公寓上班的，最近因为身体不好请
假了半个月，今天才回来。虽然彼此关系一般，但是高老头还是有些关切：「我
说老谭啊，你没事吧？」

　　「啊，没事，没事。」谭老头开始重新整手里的报纸信件。

　　高老头狐疑地盯了谭老头一眼，心想肯定没那么简单。这老家伙平时一本正
经，从来不会这么神神叨叨的。果然，过了一阵，谭老头假装漫不经心地和高老
头闲聊起来：「老高啊，这阵子我请假，公寓新搬来不少人吧？」

　　「不多啊，就两家。有一家子很少来住。还有，就是刚才经过的李先生两口
子。」高老头悄悄观察着谭老头。

　　谭老头的手指明显抖了一下，然后继续佯作干活，「噢，很好的一对啊，李
先生肯定是在大公司上班的吧？」

　　「不是，李先生是个警官，那位太太好像在一家公司上班。怎么，你见过他
们？」高老头反问。

　　「啊？没有，没有，我哪里会见过他们？不会的，不会的！」谭老头匆忙结
束了话题。

　　高老头盯着同事，嘴角挂着一抹猥琐的笑意。

　　却说李冰河按照计划带着妻子去吃午饭，他特意花高价定了绿海市最豪华的
观景地——蓝湾大厦法式海岸餐厅。这是他头一次带妻子来这里，自以为可以给
妻子一个不小的惊喜。

　　周倩的反应却有些平淡，嘴上是感谢了丈夫，只是似乎并不多么兴奋。本来
李冰河在感情生活中不是多么细腻的一个人，不过他毕竟是刑警，只要存心，他
对于这些蛛丝马迹是非常敏感的。

　　而且，周倩说是头一次来，可是餐厅的服务员看周倩的眼神、还有周倩自己
走路的样子，这一切都表明周倩以前来过这里，而且相隔时间并不长！

　　周倩还在纠结被门房色老头猥亵的事，心烦意乱的，根本没注意到丈夫正狐
疑地盯着自己看。直到在位置上坐下，李冰河问道：「倩倩，你以前没来过这里
吧？」

　　「啊，没有哇，怎么了？」周倩嘴里随口搪塞，心里却是一惊：昨天她就是
在这里和初恋情人赵东亮约会，还差点重温亲密关系。虽然自己心里并没有鬼，
但是她实在不想和丈夫提这件事。

　　李冰河在心里挂个问号，暂且把这事按下。今天毕竟是周倩的生日，他不想
闹出什么不愉快。

　　午餐之后，李冰河和周倩赶到市内一家ＫＴＶ会馆，他们已经约了二十几个
朋友到这里聚会，都是和李冰河夫妻俩来往密切的朋友，大多都是李冰河的同事
和他们的妻子或者女朋友。这是由于警察的工作性质决定的，特别是刑警工作时
间不规律，警嫂们很容易形成一个稳定的社交圈，这在哪个都市都是一样的。

　　有人说刑警娶的太太都是美女，这话或许有一定道理。至少李冰河夫妻邀请
的这些警嫂们个个都时尚靓丽。她们彼此职业不同，倒是都很谈得来。作为主角
的周倩自然得到了大家的交口称赞，再开些无伤大雅的玩笑很快就笑骂成一团。

　　男人们暂时不搀和她们的闹剧，聚在包厢的另外一端抽烟、吹牛。不过李冰
河还是发现同僚们的目光时常在自己的妻子的胸口和翘臀上瞄来瞄去，心里倒是
有几分得意。

　　经过午前的小插曲，周倩的心情有些复杂。在到达包厢之后，她特意去了一
趟洗手间，倒不是去小便，而是为了整理一下内裤里面的状况。她对着镜子，费
了老半天的劲，好不容易才把那些不驯服的阴毛给勉强安顿好。即使如此，当她
把内裤重新穿好，还是能看到十几根毛毛重新钻出内裤，隔着裤袜若隐若现。

　　唉，暂时只能这样了。一个冬天没管它们，居然都长疯了，今晚回家可得好
好剪剪了。

　　随着卡拉ＯＫ正式开唱，警嫂们争相上前争抢麦克风，唱得兴起还开始狂舞
现场更加热闹。相比之下，周倩倒是有些过于安静。周倩的闺中密友杜莹莹看出
周倩有心事，悄悄把周倩拉到角落沙发上聊天。

　　杜莹莹和周倩是不同类型的美女，她长得十分妩媚甜美。此际她一身黑色连
衣短裙、黑色长靴，更显得露在外面、没穿袜子的大腿雪白诱惑。杜莹莹还凭借
一对号称Ｆ级罩杯的豪乳而在绿海的警界以波霸闻名。其实，作为闺蜜，杜莹莹
很清楚自己和周倩买的内衣是同一型号的。

　　在李冰河调任绿海之前，杜莹莹是公认的本地警嫂界第一美女。周倩出现之
后，杜莹莹的首席地位渐渐不为人所认可。不过，这并没有影响到杜莹莹对周倩
的热情。两大美女时常出双入对，参加警界的各种社交活动，堪称最养眼的姐妹
花组合。

　　杜莹莹不但长相可人，还十分善解人意。闲聊了几句之后，杜莹莹压低声音
问：「倩倩，你和冰河吵架了？」

　　「啊？哪有？没有的事。」周倩连忙否认。其实杜莹莹这话并非空穴来风，
她善于察颜观色，看出周倩情绪不高、李冰河也似乎在强颜欢笑。

　　杜莹莹追问：「不是吵架？那是怎么了？总觉得你俩都不对劲噢。」

　　周倩哪里知道李冰河怀疑她和人到高级餐厅约会？她以为丈夫也和自己一样
腻歪那变态老头的事情呢。听杜莹莹这么说，她叹了口气，把烦人的遭遇讲了一
遍。

　　没想到，杜莹莹听后「噗哧」一下笑了，「我当什么事呀，不就是个性压抑
的可怜老头吗？给他瞧几根毛毛又怎么了？你就只当是做慈善事业吧！」

　　「什么嘛！我才不要做这样的慈善！」周倩恼得打了杜莹莹一拳撅嘴抗议：
「敢情被偷窥的又不是你，你当然是没所谓了！」

　　杜莹莹笑着，搂住周倩的肩膀，「就算是我被偷窥了，也无所谓啊。别说里
面包得严严实实，就算没穿内裤又怎样？难道，被他看到了，你身上就会少什么
哇？」

　　「哼！你就是个不要脸的小骚货！我可不行！」周倩知道杜莹莹故意逗自己
呢。

　　「倩倩啊，我和你说真的。这种事别太介意噢！」杜莹莹把樱桃小嘴凑到周
倩耳边，「我跟你说，刚才你坐在沙发上的时候，对面那群男人包括我老公全部
都看到你的内裤了，搞不好一样看到你的毛毛了。怎么没见你发火啊？」

　　「这……」周倩给杜莹莹问住了，她瞥了一眼那群男人，讷讷地说：「这，
这不一样……」

　　「怎么不一样？」杜莹莹追问。

　　「这……」周倩觉得杜莹莹就是在偷换概念，可是真要反驳，她又觉得无从
说起了。

　　杜莹莹继续开导周倩，「说到底，如果是一个小帅哥玩这个小花招偷窥你，
你反倒会觉得他很可爱吧？」

　　周倩一怔，不甘不愿地承认：「嗯？倒是没想过。那应该会有点不一样。」

　　「就是的嘛，所以让你别想那么多！」杜莹莹甜甜地笑了，「再说，你这么
怕走光，干嘛不把毛毛刮掉啊？」

　　虽然说闺蜜之间是无话不谈的，可是杜莹莹的提议还是让周倩吓了一跳。她
惊道：「刮掉？那小妹妹不是光光地露出来了？感觉好羞噢。我才不要！」

　　杜莹莹点点头，「嗯。不愿意刮，那至少修剪一下吧，否则夏天怎么穿比基
尼啊？」

　　周倩辩解说：「我夏天有剪呀，这不是冬天嘛，就没注意。」

　　杜莹莹把手一摊，「真拿你没办法。其实就算你自己剪，肯定也弄得跟鸡窝
一样。这样吧，我包了年卡的那家美体沙龙是可以修建体毛的，下次我请那小帅
哥帮你修整下。形状花式还可以自选的噢。」

　　「嗯？小帅哥？」周倩瞪大了本来就不小的眼睛。

　　「是啊，我最熟的一个美体师是男的啊。」杜莹莹一副理所当然的样子。

　　周倩还是瞪着杜莹莹，「怎么那里还有男的？不是男士免入的吗？」

　　「不要大惊小怪了，就是因为有男的，人家生意才好呢！」杜莹莹觉得和保
守的周倩扯不清，「好了！不管这个，你不习惯男的，我给你介绍个女美体师就
是呗！反正都算在我的年卡里面。」

　　「真的哇？这也可以？」周倩大喜。

　　「嗯，包在我身上。别乱想了，今天你可是寿星，玩开心点嘛。」杜莹莹笑
道。

　　「好呀！」周倩的性子本来就很活泼，给杜莹莹一开导，加之听说耻毛过多
的烦恼可以解决，心情登时就阴转晴了。

　　「那唱歌去吧！」杜莹莹站起身。

　　周倩偏偏拉住闺蜜附在她耳边问：「莹莹，你刚才说毛毛可以修剪花式的，
你那小帅哥给你剪了个什么花式啊？」

　　杜莹莹媚媚地，瞥了一眼周倩，「骚蹄子，你没事了，倒有心情来消遣姐姐
了？」

　　周倩吐了吐舌头，「说不说嘛？」

　　「告诉你又怎样？」

　　杜莹莹说：「如果我告诉你我全部刮掉了，你信不信？」

　　「哇！那你不成白虎了？」周倩惊讶地叫出来。

　　「拜托你小点声！」饶是杜莹莹大方开放，也有点慌了。

　　「嗯，那下次给我参观下呗？」周倩缠着闺蜜不放。

　　「好了，好了，唱歌去吧！」杜莹莹把周倩拽走了。

　　两大美女踩着高跟鞋，哒哒地走到包厢正中，霸道地抢过麦克风，引发一阵
尖叫和打斗。杜莹莹宣布：「大家静一静，我要和我亲爱的倩倩小姐合唱一首情
歌！」

　　在起哄声中，由女主角主导的生日Ｐａｒｔｙ正式拉开帷幕。


　　　　　　　　　　第二章　被猥亵的比基尼少妇

　　包厢内欢歌笑语，加上暖气的升腾，少妇周倩的生日Ｐａｒｔｙ逐渐升温。

　　周倩的丈夫李冰河是绿海刑侦署高级警长，邀请来的嘉宾也都是警局的年轻
同事和他们的妻子，一群关系亲密的猛男靓女借周倩的生日聚在一起，自然是百
无禁忌，活力四射。

　　不知是因为情绪高涨还是室内温度过高，周倩的脸蛋白里透红，娇滴滴的皮
肤都能挤出水来了。她身上的裙子本来就极短，包着丰臀有些勉强，加上又蹦又
跳的，裙摆一不注意就会上缩，直接把裤袜内的粉色小内裤暴露在外。

　　李冰河提醒了她几次，只顾着玩闹的周倩有些不耐烦了，「呀，老说人家干
嘛？帮人家拉好就是嘛！」

　　李冰河碰了一鼻子灰，他的同事们忍着没笑，继续趁着李冰河不注意就揩点
小油水：挤一挤周倩的酥胸，拱一拱周倩的翘臀，蹭一蹭周倩的大腿。对这些看
似「不经意」的小动作，周倩自然是心中有数，只不过作为大家关注的女主角，
她不仅不介意而且反有几分得意。

　　周倩玩得越来越疯，正和几个姐妹抢麦克风，不小心六厘米高的高跟鞋跟一
歪，整个人失去平衡，猛然摔到沙发上去。那里正坐着一排警察猛男呢，见美女
气势汹汹撞过来，猛男们可没有一个让开的，全部争相伸手去接。

　　周倩重重撞在帅哥们的大腿上臂弯里，并没有多受惊，反倒咯咯直笑，「啊
呀，不要嘛！」

　　原来，这些刑警们都不是什么柳下惠，本来一双双贼眼就在周倩曲线玲珑的
身体上转悠，再被这美少妇的丰乳翘臀一撞，个个都有些心猿意马。有几个家伙
手脚就不老实了，托着屁股的趁机揉搓一大把，扶到大腿的趁机往上滑溜，撞大
运刚好扶到酥胸的自然更不会放过体验的机会。

　　「呀，倩倩，没事吧？」

　　「小心点噢？能起来不？」

　　猛男们一片关切之声，似乎都在争相帮助周倩站起来，实际却是暗暗用力把
周倩给按在他们怀里，悄悄地上下其手。周倩几次想起身都没能成功，反倒被逗
弄得娇喘吁吁。

　　「给我起来！」包厢内突然爆发出一声怒吼，把震耳欲聋的音乐声都给压住
了。

　　正在调戏周倩的同事们、点歌的警嫂们都把目光对准了发出狂吼的李冰河，
只见他脑门上青筋爆绽，一把扯住周倩的胳膊猛地一拉，就把妻子从众男人怀中
给拽出来。

　　周倩痛得「哎唷」一声惨叫，胳膊好悬脱臼。

　　众猛男自觉无趣，都赶紧把目光移到别处。只剩下周倩可怜巴巴地瞅着李冰
河辩解：「又不是我不想站起来……」

　　「你还说！」李冰河声音很低，语调却极其严厉。周倩咬着唇，眼泪开始在
眼睛里打转。

　　杜莹莹赶紧走过来拉住李冰河的胳膊，「哎呀呀，冰河，我特意给你点了一
首你最喜欢的歌噢！快来！」

　　李冰河顺坡下驴就离开了，杜莹莹回来搂着委屈的周倩坐下安慰了大半天，
周倩还是没有笑脸。若非生日哭鼻子不吉利，周倩早就哇一声嚎啕大哭了。仅以
场面论，周倩确实是够委屈的。且不说今天是她生日，就说这些调戏她的人都是
李冰河自己的同事，怎么也不能算她周倩的错啊？

　　但是，周倩不理解李冰河的心态。毕竟李冰河并非周倩的初恋情人，周倩是
李冰河从别人手里横刀夺爱而来。在这种背景下，男人对于终于到手的妻子多少
都会有些忌惮：担心她某一天也会离自己而去。这就有点像陈桥兵变、黄袍加身
之后的赵匡胤，整天担心那些家伙也跟他自己来这么一出。

　　再者，今天中午李冰河的心情就开始有些阴郁。他几乎认定周倩背着自己在
高级餐厅和人约会了。抱着这种心态，整个下午，他看自己的娇妻的时候都不顺
眼，觉得娇妻就是故意在自己的同事面前卖弄风骚。尤其伤他自尊的是，叫她注
意下裙摆都那么大火气，搞得自己在同事面前下不来台。

　　既然你这么骚，生怕男人看不到你裙子里的东西，那上午的时候何必跟那个
偷看到一眼内裤的老头较劲？

　　于是，周倩不慎摔倒在同事们怀里、惨遭调戏的这一幕就成了导火索。李冰
河当然知道那些咸猪手才是自己应该讨伐的对象，但是他不便为一点恶作剧就和
同事翻脸，全部憋屈的怒火都只能冲着妻子爆发。

　　失态之后，一直沉闷的李冰河为了掩饰自己，变得有说有笑起来。但是，大
家都知道气氛不对，毕竟真正的主角周倩正撅嘴缩在角落里生闷气呢。照此趋势
晚上的生日大餐还不定尴尬成什么样。正当大家觉得难捱的时候，李冰河的电话
响了起来。

　　李冰河瞅了一眼电话，连忙拿起电话往外走，看来是比较重要的电话，多半
是上司指派紧急任务。果然，李冰河挂了电话回来的时候脚步急匆匆的。他拿起
挂在衣钩上的西服，冲好友们解释：「马督察有令，要我马上赶过去。今天大家
在这吃好玩好，晚餐也已经预订了，我们就不能陪大家了！」

　　大家都是警察、警嫂，对于突发事件都能理解，只不过听李冰河这口气连周
倩都要走？周倩也是莫名其妙也顾不上正和丈夫赌气呢，问道：「我去干嘛啊？
我留着陪大家呀。」

　　李冰河心想：留你在这里？全身的豆腐都要被这群色鬼给吃光了吧？当然，
这小男人心态不能明说，只是淡淡地解释：「马督察点名要你同去的，说是一个
接待晚宴，需要带家属的。」

　　「那人家过生日嘛，你没解释吗？」周倩还是不乐意。

　　李冰河狠狠瞪着周倩，没说话。周倩嗫嚅了几句，还是拿起大衣和拎包向大
伙告辞了。其实一般来说，周倩还是很懂得在外人面前给李冰河留面子的，就算
今天这样满肚子委屈也只能先忍着了。

　　不用说，一路上李冰河和周倩之间没有一句对话。周倩开始以为李冰河是吃
醋了，不放心她单独留在包厢里，把她带走之后多半会让她自个回家，他好去执
行任务。如果是那样的话，周倩还设想过是否溜回包厢呢。没曾想，李冰河让自
己一直留在车内，而且很快就驶出市区，沿着海岸高速往山区开去。

　　周倩满肚子好奇，可是又不愿意在夫妻冷战中，先败下阵来，憋得心里痒痒
的。总不至于李冰河实在不放心自己，以至于工作的时候都要带着自己这个拖油
瓶吧？想到这里，周倩不由露出了一丝笑容。

　　进入山区之后，车速渐渐放慢，大概总共一个小时车程之后，转弯间一片开
阔，一个古香古色的牌楼出现在前方，上书：美人汤温泉度假村。

　　周倩顿时眉开眼笑，对丈夫的那点怨气顷刻就烟消云散拽着丈夫的胳膊说：
「冰河啊，你怎么不早说啊？」

　　妻子突然间情绪大好，李冰河倒有些莫名其妙，愣了愣才回过味来：原来周
倩误认为自己给了她一个天大的生日惊喜。他苦笑了下，「马督察在这里参加重
要餐会呢，你别胡思乱想。」

　　「噢！」周倩撅起了嘴巴，看来是自己自作多情了。

　　原来，绿海的温泉在全ＴＷ都是有名的，早在来绿海定居之前周倩就曾经缠
着李冰河带她来这里度假。李冰河那会还答应过周倩，等来了绿海之后反倒把这
事搁下了。刚才一看到度假村的牌子，周倩一厢情愿地悟到这里才是丈夫要给自
己的礼物，而且他一路上的赌气都是装出来的。

　　巨大的心理落差让周倩一时间回复消沉，不过转念一想，能够公费到这里来
参加晚宴倒也是一次难得的体验。这时李冰河在她身边小声叮嘱说：「马督察说
了这个餐会非常重要，你等下稍微注意点。」

　　「噢！」周倩有些委屈地答应，「好像我什么时候丢你的人了啊？」

　　李冰河点点头，没再说什么。他娶的这个妻子并非完璧，但是在正式场合的
应酬礼节确实是很无可挑剔的，何况她生的又好看，总是能给自己的社交形象加
分。

　　说实话，李冰河自己今天有些紧张。自己的顶头上司督察马永明打电话邀请
他参加社交活动，这让他受宠若惊。须知道：平时就算布置任务，马督察也极少
亲自给李冰河电话。李冰河自然想抓住机会好好表现，可是他偏偏一头雾水。活
动的性质到底如何，出席的嘉宾到底有哪些？这些李冰河都一无所知。

　　怀着这种忐忑不安的心情，李冰河和妻子一起走进大厅，刚走进去，迎面便
有几个热情的工作人员走来。李冰河介绍了自己的身份之后，马上有位干练帅气
的小伙子在前面引路。

　　亲身走在度假村装修豪华的内部走廊上，看着两侧橱窗内精美的工艺品，李
冰河和周倩都不由感慨这里的品味确属不同。他们本以为会被直接带到宴会厅，
但是那帅哥转了几个弯却把他们带到了更衣室。

　　「李先生，李太太，请先更衣。」

　　「嗯？」李冰河和周倩都没明白怎么回事。

　　那帅哥见他们表情木然，忙歉然一笑，解释说：「两位不知道吗？今天举行
的是温泉比基尼晚宴，所有来宾都身穿比基尼泳装出席。」

　　比基尼晚宴？不是的吧？李冰河愕然道：「可我和夫人都没带泳装啊？」

　　帅哥说：「这个没关系，主委会已经准备好各种型号的泳装，是由有关厂家
赞助的名牌。当然，是否穿着自带的泳装，由客人自己决定。里面有工作人员会
安排好。」

　　「嗯，这样啊……」李冰河心想，马督察怎么不早点说清楚啊，害得自己在
工作人员面前跟个土包子一样出丑。

　　当下，李冰河就带着周倩往里面走，那帅哥拦住他们，「两位，这边是男士
更衣室，女士的在右边。」

　　周倩脸红红的，离开丈夫往右边走。听到「比基尼」晚宴这个新鲜名词的时
候，周倩和丈夫一样感到有些愕然。不过她担心的内容和丈夫不一样。联想到早
上在变态门卫老头那里出乖露丑，她心里就七上八下：穿着裙子都要担心走光，
要只穿着比基尼小泳裤，自己那堆不听话的毛毛还不都要造反了？

　　这回真可真要羞死人了！这么正式的晚宴，这么高档的地方，让大家都看自
己的笑话，那可怎么做人？想到这里，她简直想扭头就走。但是已经有一个身穿
两件套泳衣、脖子上挂着工作牌的小妹微笑着迎上来，「小姐，这边请。」

　　周倩再无退路，只得跟从。这时后面传来清脆的脚步声，有人在后面叫住周
倩：「请问是周小姐吗？」

　　周倩扭头一看，却见一个穿着职业套裙的女子微笑地走了过来。这女子比周
倩还要略高一些，五官长得非常精致，举手投足间的仪表姿态更是堪称完美。很
难判断出这个女人的年龄：可能是因为训练有素，优雅的风度，掩盖了岁月的痕
迹——既有可能因为干练而显得比实际年龄成熟，也有可能因为风度好而显得比
实际年龄年轻。

　　一见之下，周倩不由有些自惭形秽。她自己也算是大公司的高级白领，但是
和面前的女子比起来还真是显得有几分青涩。她停下脚步，回身回答说：「我就
是周倩，请问您是？」

　　「您好，我是青龙会社的夏侯丹，如果不嫌弃的话，你叫我丹姐就好。」说
话间，女子伸出了纤纤玉指。

　　握手之后，夏侯丹见那小妹还等候在边上，和气地说：「客人我会招呼，你
去忙吧。对了，客人应该都已经来了。等下开席之后，别忘了去厨房领你们的套
餐。」

　　「好的，夏侯总监。」那小妹转身走了。周倩已经料到夏侯丹一定是个高层
负责人，对这个笑容可掬的白领美女不由心生好感，半开玩笑地说：「丹姐，你
怎么就见得比我年纪大呢？」

　　夏侯丹粲然一笑，「那是一定的啦。倒是周小姐比我想象的还要漂亮得多，
真是让我大开眼界呢。」

　　「啊，哪有呀？」周倩真心觉得不好意思，别人夸她还好，这位丹姐自己可
是个绝世美女呀。而且夏侯丹提到自己的口气，似乎她早就听说过自己？难道也
是警界的家属吗？应该不是啊，警界真有这样出色的女人，她和莹莹不该不知道
的。

　　两个美人儿就这样寒暄着，夏侯丹把周倩带到了一间精致的更衣室门口。这
里的暖气非常够劲，周倩已经脱掉外衣还是觉得热。夏侯丹将手里拎着的一个盒
子递给周倩，「周小姐，这是你的泳装，看看是不是合适？」

　　周倩连忙道谢，这场面等于是夏侯丹侍候她更衣了，真是有点受宠若惊。夏
侯丹和她暂时告辞，周倩关上更衣室的门，打开盒子取出自己的泳装，眼前顿时
一亮——这一套珍珠白的两件套绑带比基尼泳装上面用金银两色的丝线提花，镶
嵌着一点点晶莹的仿钻视频，再加上恰到好处的流苏，简直如同女皇一般高贵。

　　这样考究的比基尼应该是不适合在户外穿的，而在灯光璀璨的晚宴上，穿着
它一定会灿烂夺目！

　　虽然已经估计到组委会准备的服装不会太寒酸，可是竟然华美到这种程度，
周倩还是大吃一惊。她和莹莹等姐妹夏天的时候经常去海边浴场，那时候姐妹之
间相互攀比，大家挖空心思买了不少好看的泳装，可跟这套一比，都是些村姑服
了。

　　周倩毕竟是女人心态，看到好看的衣服就不免腿软心跳。她迫不及待地把身
上的衣服给脱光了，更衣室的镜子映照出周倩曲线玲珑的的身段，她对着镜子先
把比基尼上装穿好，大小刚好合适，流苏垂下乳沟深邃，一切都那么恰到好处。

　　周倩长出一口气。因为胸部比常人丰满，她刚才一直有点担心泳装偏小。接
下来周倩开始穿下装，这套比基尼十分贴心的搭配了一条低腰的打底小裤，周倩
细致地套好小裤，无可奈何地发现一丛丛毛毛在小裤里面钻出来张头探脑。

　　周倩只好指望泳裤，足够遮住这些不听话的家伙了，结果穿好之后她倒是把
这事给忘记了，因为整套泳装的效果非常完美，让她自己都忍不住瞪着镜子仔细
瞧：她的酥胸、蛮腰、长腿、翘臀，一切都在泳装的勾勒下呈现出来。珍珠白的
颜色与她凝脂炼乳一般的肌肤又正好相互辉映。

　　她按照更衣室内的指示将衣服和手机、拎包锁在柜子里，钥匙准备待会交给
工作人员保管，然后套上柜子边摆放好的高跟凉鞋，拉开了门，走了出去。她现
在真有点跃跃欲试，巴不得早点走到来宾面前去展示自己。

　　「哇！太美了！周小姐，你绝对可以当选世界小姐！」夏侯丹从旁边走来。
她自己其实也收拾得非常漂亮：她盘起了头发，穿的是一套金色的比基尼，身上
没有一丝赘肉，蜂腰翘臀，珠圆玉润。

　　周倩的脸蛋泛着透明的光晕，自谦道：「哪有那么好呀？我屁股太大了。」

　　「嗯？不会啦。」

　　周倩知道自己的屁股有些过大，这是家族遗传。不过这款泳装的流苏设计很
好地掩饰了这一点，而且也把自己毛毛走光的问题遮盖了。

　　夏侯丹又上前，细细打量了一下周倩，问道：「怎么没有戴耳坠呢？不喜欢
吗？」

　　「耳坠？」周倩很迷惑。

　　「是呀，在盒子里面有耳坠、发簪啊，周小姐没看到吗？」

　　「啊，倒是没注意！」周倩看到泳装的时候太兴奋了，没细看盒子里还有其
他装备，连忙打开柜子去拿。

　　盒子里果然有一套镶着翡翠的银耳坠和银簪，周倩看了也是喜欢得不得了。
夏侯丹热心地帮周倩打理，特别给她把头发盘好，说是等下可以在温泉池里泡澡
披肩发怕不方便。

　　收拾停当之后，夏侯丹又在周倩裤腰上贴了一个双面胶的号牌。周倩奇怪地
问：「这是什么？」

　　夏侯丹说：「今晚的女宾会选出一个比基尼女王，每个女宾都要贴个号的，
参与第一嘛。时间怕是不早了，我们得快点啦。」

　　周倩跟着夏侯丹匆忙走着，夏侯丹看来是轻车熟路，几次拐弯之后，本来就
路痴的周倩完全失去方向感。正当周倩犯迷糊的时候，突然感到一阵炫目，一个
金碧辉煌的大厅呈现在眼前。周倩不由发出了赞美的惊叹：「啊呀，好美！」

　　金光闪闪的穹顶上，晶莹剔透的水晶灯一盏连着一盏，温泉池子彼此错落，
中间用白玉桥连接，雕刻成大象、美人鱼、海豹等形状的喷水器里喷着热乎乎的
水柱。热气形成的烟雾在水晶灯照耀下如梦如幻。

　　然而最令人叫绝的还不是这些，而是散步在宴会厅内的美女们，她们穿着各
色的比基尼泳装，个个身高都在１米７５以上，手里拿着高脚杯，步履款款，浅
笑嫣然。周倩注意到她们身上也都贴了号牌。

　　夏侯丹介绍说：「今天是全岛年度选美大赛的答谢庆典，这些美女都是入围
前一百名的佳丽。」

　　原来如此！本来还以为自己可以艳冠全场的周倩不由有点小失落，在这些二
十岁不到的选美佳丽前面，自己只能算是老太婆了。不过周倩的失落显然毫无必
要，随着夏侯丹陪着她走入场内，所过之处，所有的男人甚至女人都把目光对准
了周倩。

　　「看吧，周小姐，你绝对是今晚的女王。」夏侯丹笑着打趣。

　　「不是呢，他们在看你呢。」周倩嘴上只能这么说，心里可美了。

　　那些穿着泳装的男人女人有很多身材变形可笑，可是看他们那派头就知道来
路不凡，都是些平时和自己这种平民说不上话的高级精英。

　　受到他们这样的瞩目，周倩连走路都轻飘飘起来。相比之下，下午在ＫＴＶ
包厢里面的小场面有点恍如隔世了。

　　如果说周倩内心还觉得有什么遗憾的话，就是可惜了自己圈子里的那些人没
有机会看到自己这么风光的场面。

　　似乎是为了弥补周倩的遗憾，迎面来了一个人，老远就和周倩打招呼：「李
太太！」

　　被叫做「李太太」，一直被夏侯丹称呼为周小姐的周倩倒有点不适应了，她
一抬头，看到来人竟然是丈夫的同事、绿海警事局监查室主任黄志伟。黄志伟是
个白胖子，穿着一条丑陋的灰色比基尼泳裤，样子甭提多可笑了。

　　周倩只得热情地上前打招呼。和其他警嫂姐妹一样，她实在不喜欢这个猥琐
的家伙，但是又得罪不起。黄志伟的职责是监督警察风纪，得罪了他的话，他随
便给丈夫罗织点罪名，就算查无实据也能折腾你掉一身皮。

　　为此，莹莹很早就提醒过周倩：在警察局里，千万不能得罪的几个人里面就
有这个黄胖子。夏侯丹见她只能装出一副笑脸迎上去热情地招呼。

　　黄志伟眯缝着眼睛，上下打量着周倩的身体，尤其在周倩的胸口盯了半天。
这胖子五短身材，周倩又穿了高跟凉鞋，他的一双贼眼几乎和周倩的胸口平行，
几乎都要掉进周倩深深的乳沟里面了。

　　「嗯，黄主任，有看到我先生吗？」为了摆脱他，周倩赶紧找说辞。

　　「找李警长啊？我看到他了，在那边，我带你去吧！」说话间，黄志伟的手
就放在了周倩的腰间。周倩的小蛮腰看上去不盈一握，其实非常肉感，黄志伟这
一扶，手上就好像触到一团滑脂，甭提多受用。

　　周倩轻轻摆了一下身体，不动声色地让开黄志伟的咸猪手。大庭广众之下，
黄志伟也不好坚持，就假装亲热地扶着周倩的胳膊边说边走。走着走着，来到了
大厅角落的一根大石柱边，这里非常僻静，周倩奇怪地问：「我先生不会在这边
吧？」

　　「噢，开始都在这里和马督察聊工作呢，可能走动了！」黄志伟的眼睛里闪
过一道贼光，突然靠近周倩。

　　周倩猝不及防，身子被黄志伟给挤在了柱子上。她感到酥胸一紧，两个乳房
立刻变形、压扁。同时，她的翘臀上感到一股油腻的暧昧的、令人不快的热度，
然后，那热度很快聚积出一根火腿肠的形状，在她的比基尼裤裆下面摩擦。

　　周倩瞬间跌进屈辱的深渊，她万万没有想到黄志伟会如此大胆，一时间，震
惊到了失语的地步，无用地挣扎了几下才能说出话来：「黄主任，别这样，放开
我……」

　　「那可不行，至少要等我放松之后再说！」黄志伟说着，身体继续施压。他
比周倩矮了不少，不过这正好方便他那根猪大肠一样的粗短鸡巴顶在周倩的裤裆
下面。周倩都快流眼泪了，她这才明白为什么那些姐妹们提到黄志伟时都表情怪
怪的。原来竟是这么个货色！

　　黄志伟矮墩墩的，脸只能够到周倩雪白的后背上，盘起的头发下面雪白的脖
子和香肩散发着好闻的气息。他感觉自己的肉棒越来越硬，竟然斜刺里窜出了泳
裤，肆意地在周倩的裤裆上剧烈摩擦。

　　「你要干什么啊……」因为极度厌恶，周倩的嘴里涌起了酸水，她隐约意识
到了黄志伟的目的，恐惧感油然而生。

　　「你说呢？我的公主，我的女皇！一看到你穿成这样，我就起来了！解铃还
需系铃人，你就负责到底吧！」黄志伟的呼吸开始变粗。

　　天啊，怎么会有这样的变态啊？不远处，在水池和餐桌边，嘉宾们手拿酒杯
三三两两聊天，谁也没注意到这里一对「亲密谈话」的伙伴。即使注意到了，这
胖子也能抽身而退。如果只是被黄志伟揩油，周倩还能忍耐，可是她感到黄志伟
用鸡巴摩擦她的裤裆的动作越来越快。这样下去，他一定会……

　　周倩忍无可忍地低声警告：「黄主任，快停下！不然，我喊人了！」

　　「你喊呀！」黄志伟一点不为所动，反而猥亵地伸出粗厚的舌头，舔了一下
周倩的后背，然后厉声说：「不要以为我不知道你是个什么玩意！被这么多人盯
着胸脯和裤裆看，有没有很兴奋？里面有没有出水？不如我帮你摸摸？」

　　周倩感到黄志伟的手经过她的腰间，向她的裤腰滑去。她奋力挣扎，制造的
效果是让黄志伟的手无暇去侵犯她的泳裤里面，但是也让自己的翘臀和黄志伟连
接得更紧了。她都快要哭出声来，叫道：「不要！住手！我真要叫人了！」

　　「叫啊，早就让你叫了！快叫整个大厅的人都来看看我们冰清玉洁的女王。
你不是很喜欢成为焦点吗？叫啊让整个大厅的人都来看你钻石内裤里的水水！」

　　黄志伟淫笑着，肉棒因为极度兴奋而抬起头来，紧紧向上挤压着周倩的比基
尼裤裆，周倩深知黄志伟随时都可能射精，射得她精致的泳裤一片狼藉，说不定
还会蘸满她的大腿。她浑身冰凉，双手趴在柱子上绝望地流出眼泪。

　　「黄警官！」

　　「啊？」就在黄志伟即将冲上顶峰的时候，他听到有人在身后叫他。这不叫
还好，一叫之下，本就到了临界点的黄志伟精关一松，黄浊的精液经过短短的肉
棒，冲出肿胀的龟头。

　　「完了！」周倩心里一阵绝望。这下不但被玷污了，还被人看见了！她根本
不想要任何证人，身为警嫂的她怎么可能去投诉警局的风纪主任？何况这又不是
什么光彩的事情……

　　恍惚之间，周倩的胳膊一紧，一只手将她轻巧地拉了过去。然后黄志伟的下
巴紧紧贴在了柱子上，肥猪脸在石柱上挤压。原来一只手已经按住了他的脖颈，
同时一只脚踩在他扁平的大屁股上，让他的鸡巴肉摩擦着石柱几乎要磨破皮了。
偏偏黄志伟射精的过程已经无可遏制，精液挤出龟头，又堵在原处。

　　整个过程前后大概不超过三十秒，可是这三十秒对于黄志伟来说绝对终生难
忘。他糗得要死，更难受得要死，精液一股股的挤在马眼上，不得其门而出。龟
头的嫩皮偏偏正好擦在柱子的花纹上，似乎皮都擦破了，火辣辣的疼。

　　最后，黄志伟身体一松，背后的手和脚同时离开了他。已经没有了冲击力的
精液缓缓流在石柱上，变成一道道鼻涕一样的东西。过了好一会，黄志伟还无力
地歪在柱子上，疲倦地伸出粗短的手指把已经软塌塌的鸡巴肉塞回泳裤。

　　就算是黄志伟再霸道、再无耻，他都没好意思立即回头。

　　周倩做梦一般，怔了好一会才恢复意识。

　　她连忙抬头去找刚才出手帮她的人，却见一个清矍而结实的背影正在走远，
这是一个她一生永远不会忘记的背影！她脑子里「嗡」了一声，嘶声喊道：「阿
君！」

　　那人缓缓地转身，奇怪地看着她。

　　周倩的脸腾一下红到了耳根：这是一个彻彻底底的陌生人。小麦色的皮肤，
结实的肌肉，剑眉、深目，鼻梁高挺，有些混血的感觉。总之，这人绝对和她念
叨的那个名字毫无关系。

　　天知道自己是怎么了？是在绝望的时候想到了过去总是无微不至呵护她的人
吗？还是因为今天是自己的生日，她潜意识里还记得他挖空心思讨自己欢心的每
一个瞬间？

　　绝望的情绪，尚未消退，屈辱、惶恐、羞愧，加之突如其来、排山倒海的思
念……周倩瞬间精神崩溃，蹲下身子，嘤嘤痛哭起来。

　　等到周倩重新站起身子，她的恩人和仇人都已经消失了。真的就像一场梦境
一样。她下意识地看了一眼身后的石柱，看到几道鼻涕一样的东西，连忙转开视
线。

　　这不是梦。她的肩膀不由自主地颤抖着，好久都停不下来。这时夏侯丹不知
从哪走了过来，亲热地叫道：「周小姐，你在这里啊？你丈夫正找你呢！」

　　「嗯。」周倩慌忙擦了擦眼泪。

　　夏侯丹装作什么都没看到，却悄然递上一块湿巾。周倩多此一举地掩饰说：
「好像眼睛里进了灰尘什么的……」

　　夏侯丹点点头，拥着周倩的肩膀，走得很慢。等到周倩已经逐渐恢复过来，
夏侯丹才带着她找到了李冰河。李冰河正和马督察聊天，由马督察介绍给一些朋
友。见到周倩之后，马督察眼前一亮，和气地说：「啊，李太太来得正好！」

　　几个男宾见到周倩都有点移不开目光了，这时一个高大威猛的光头男子走了
过来。这人浑身肌肉像土豆块一样挤在一起，黑毛从胸口一直蔓延到小腹，直到
钻进泳裤里面。

　　周倩下意识地看到了一眼这男人的泳裤，发现那里高高的耸起着，不由微微
红了脸，连忙移开视线。这男人不仅长得十分粗俗，修养也是极其之差。他大剌
剌走过来，审视周倩的样子就像在打量一个肉铺子一样。李冰河瞪了这黑熊怪一
眼，那人却根本没注意到。

　　「这就是本次活动的东道主、青龙会社的总干事崔总！」

　　马督察连忙给引荐，「这位就是我跟你说起的神枪手、去年的全岛年度金牌
警长李冰河，这位是李警长的太太。」

　　黑熊怪嘿嘿一笑，眼睛盯着周倩的胸脯不放：「叫我雄哥就好。李警长，你
老婆好俊啊！哈哈！」

　　李冰河强忍住内心的不快，淡淡说：「过讲了！」

　　周倩心里的滋味更复杂。青龙会社的总干事，那不就是夏侯丹的上司吗？可
他这样子，怎么瞧着都是个标准的黑社会老大啊。她很难想象夏侯丹这样一个优
雅的女子会帮这样下流的大老粗做事。

　　她抬头去找夏侯丹，但是大厅人来人往，一时之间根本看不到。满眼最醒目
的就是那一百个选美小姐，迈着做作的模特步，展示着黄金比例的美腿，不住地
穿梭在由官僚和富商组成的嘉宾阵营之中。

　　周倩发现李冰河一直在偷瞄那些经过的佳丽，这本是人之常情。如果是在平
时，周倩一定会故意撒娇捣乱，但是今晚她实在没有这样的心情。

　　随着晚宴程序的正式启幕，周倩大概也明白了宴会的性质：除了是全岛年度
选美大赛的庆典，更是青龙会社在新年之前特意安排的一次答谢会，过程中有好
几轮奖品丰厚的抽奖活动。这场美轮美奂的温泉比基尼盛会自然是花费不菲，能
够到场的嘉宾都算有头有脸，像李冰河这样的可谓是层级最低的特殊个例了。

　　富有进取心的李冰河是个工作狂，被领导带到这个场合他自然是兴奋不已。
而周倩起初对于晚宴的好感已经消失殆尽。她做着场面工作，不住地和人寒暄。
偏偏那些家伙见到她之后都非常热情，每个男宾都巴不得和她多说一会话。这让
周倩很不耐烦。

　　最不耐烦的还在后面，就在自助餐正式启动之后，她的酥胸被人给故意撞了
一下，偏头一看，是黄志伟正盯着她谄笑。此时李冰河就在附近，周倩胆子壮了
些，轻声喝道：「你又要干什么？」

　　黄志伟依然那副死猪不怕开水烫的样子，「别这样嘛。作为监查人员，通过
警员家属了解有关情况，也是我们应尽的职责噢。」

　　「我，我平时从不和先生聊工作的事，怕帮不上忙……」

　　「能不能帮上忙，可得由我们监查室说了算噢。」黄志伟说着诡笑着离开，
经过李冰河身边时还打了个招呼。

　　周倩狠狠地瞪着黄志伟走开的方向，想骂一句，却不知该怎么说。然后，她
还得继续装出笑脸，应付上前搭讪的人。最糟糕的是：虽然一晚上这样认识的人
不少，可是周倩真正想找的人却没出现。

　　他到哪去了呢？难道他不是来宾中的一个？是工作人员？那更不应该不出现
了啊。说起来还真是奇怪，在那之前和在那之后都没见到这个人。惊鸿一瞥，倒
好像只是专程为了帮自己从天而降。

　　唉！周倩感到非常内疚。那人及时出手相助，自己连声谢谢都没说。这还不
算，把人家给认错人了，同样没有一声道歉。他也许有事情先走了。本来就是一
次莫名其妙的邂逅，可能这辈子都见不到了吧。

　　一阵深深的失落涌上心头，在热气腾腾的温泉宴会厅里，周倩却感到丝丝寒
意。在她的周围，一双双充满色欲的眼睛正盯着她的身体，或者赤裸裸、不加掩
饰，或者假作无意、实则饥渴。这些目光在周倩肉感的臀部、娇嫩的腰肢、光滑
的后背上游走，分明要将周倩的一身香肉啃噬殆尽。

　　雾气之中，那些眼睛仿佛闪烁着绿幽幽的光芒。经历了这个奇怪的生日，周
倩已经隐隐约约明白：这个世界充满了豺狼，而她就是众狼眼中最娇嫩最肥美的
那块鲜肉。
----------
　　　　　　　　　　　第三章　迷恋口交的少妇

　　周倩在迷宫一样的汉白玉走廊里穿梭，越走心情越急躁，娇嫩的面颊、肩背
肚皮上渗出一滴滴细密的汗珠，亮晶晶一片。

　　她只是想去趟洗手间顺便离开会场透口气而已，本来让哪个服务员领着去就
没事了，可是她自作聪明，估计着一个小过道后面肯定就是。结果她转了两个弯
儿之后，竟然找不到回去的路了。水晶高跟凉拖走着走着，弄得脚跟生疼，她干
脆脱了鞋拎在手上。

　　周倩天生方向感差，是出了名的路痴。偏偏这会又怎么都见不到一个工作人
员，走廊两边的房间门都是紧闭着的。手机什么的又没在身上，真是一筹莫展。
更糟的是，女人的尿道短，一旦来了尿意，就有些控制不住。

　　「这什么鬼地方啊？」周倩怒得简直想当场找个地就解决了，只是以她的修
养，这种事她实在不好意思做。周倩自然不知道，这些回廊两侧分布的都是温泉
桑拿套房。地形复杂是设计者故意为之，平时都由「少爷」带着客人进出的。今
天之所以一片静谧，是因为青龙会社已经出了重金包场，日常业务都停下了。

　　「嗯？」周倩突然停下茫然的脚步。在不远处，依稀有什么声音。虽然听不
真切，但是凭着本能周倩觉得这声音有些暧昧。在一阵惊喜之后，她不由有些犹
豫。不过，管它呢，再不找到解决内急的地方，她可就要把珍贵的比基尼给弄湿
了。

　　周倩循声拐了个弯，果然看到有个房间门半开着，里面亮着灯光。仔细一听
那声音说不出的古怪，还伴随着急促的鼻息。这种声音对于周倩来说既熟悉，又
陌生，挠得她心里痒痒的。

　　周倩原本想敲门的，想想又停了下来，如果真的像她想的那样，人家真的在
做那些「风流」的勾当，那岂不是太不识趣了？她把凉拖放在过道边，一侧身，
悄悄探头往里面张望——天哪！

　　周倩差点叫出声来，眼前这派香艳的场景实在远远超出她的想象：三个穿着
各色比基尼的长腿美女正伏在一个小麦色皮肤的男人身上忙活着，其中一个盘着
头发的穿白色泳装的女郎趴在男人胸口，舔着男人的乳头；剩下两个则一个蹲，
一个跪，都在玩弄男人的阴茎。

　　周倩并非不食人间烟火，她很清楚这种高级的洗浴中心都会提供色情服务，
至于３Ｐ、多Ｐ之类也不过是程度不同的问题。上大学的时候，她也曾经和女生
一起偷偷看那些黑人演的乱交Ａ片，对于一些大尺度表演也不能说完全没有见识
过。

　　但是，当周倩亲眼看到这幅场面时还是感到心跳剧烈加快。那男人的阴茎也
超出了她对一般男人的了解，直挺挺一根又粗又大，充满了力度地峭立着，又饱
含着诱人的肉感。

　　常识告诉周倩她应该马上转身离开，可是她的脚步却定在原地，像是生了根
一样。她目不转睛地盯着穿紫色比基尼的女郎伸出舌头，一下一下地舔着圆滚滚
的硕大龟头，发出「吧唧吧唧」的夸张声音；另一个穿豹纹比基尼的女郎则扶着
阴茎底部，舌尖绕着棍身旋转、研磨，让整根肉棒都蘸满了口水。

　　看装束就知道，这几个女人显然和自己一样，是从晚宴上出来的。周倩吞了
一口口水，突然很嫉妒她们。

　　口交对于女人来说，确实有不同的意义。不光是男人享受女人唇舌带来的快
感，女人同样乐在其中。在西方成人杂志举行的历次「女性最喜欢的性交方式」
评选中，替男人口交总是名列前茅。欧美Ａ片中，女主角吮吸男演员大鸡巴的画
面总是占据至少一小半时间，原因也在于此。

　　至于女人为什么喜欢吃男人的阴茎？心理学家和生理学家都无法给出确切的
解释。或许潜藏在女人心底的那种对于男人性器官的崇拜会给女人带来巨大的心
理冲击，品尝性器官的过程会促进性激素的分泌和快感的产生。

　　总之，周倩和初恋男友赵东亮上床不久之后，就发现自己非常喜欢替男人口
交。赵东亮这方面倒是一般，更喜欢径自享受周倩刚刚被开苞的紧窄小穴。周倩
自己又不好意思主动地要求，那时候还为此烦恼呢。

　　倒是第二个男朋友阿君在这方面和周倩颇为默契，享受过周倩的第一次口交
之后就迷上了被周倩吮吸的滋味，每次做爱的时候都要求着周倩先帮他吃一阵。
周倩表面羞羞答答地撒娇，其实心里一万个乐意。

　　周倩喜欢零距离接触男朋友肉棒的独特气息，喜欢品尝龟头顶端渗出的前列
腺液那怪怪的味道，更享受着男朋友肉棒在她嘴里一点点变粗变硬直到兴奋到不
可自拔的成就感。

　　男朋友每每被她越来越熟练的舌功舔得肉棒粗胀，青筋爆绽，最后总是像发
情的野兽一样把她按在床上，从后面把硬如铁棒的阴茎猛烈地插入她早就淫水泛
滥的小肉洞内。那是周倩爽到要升天的时刻，甚至多年之后回忆起来都会有隐隐
的兴奋。

　　当时更妙的是，阿君投桃报李，也非常喜欢帮周倩口交。每当阿君的舌头滑
过自己裂开的花苞，搅动丰润的花瓣、触碰粉色的阴蒂、试探颤动的花蕊，周倩
花心里的一股股花露水就会不可遏制地暗涌乃至喷泄。

　　眼前两个女郎争相吃着男人肉棒的情景，让周倩为前男友口交的记忆瞬间复
活了。她简直急不可耐地想扑上去和几个女郎一起争夺那根美味多汁的肉棒。

　　这是身为人妻的周倩的最隐秘欲望，也是她婚后最大的遗憾——她的丈夫李
冰河并不喜欢口交。最开初和李冰河交往的时候，男人味十足的李冰河总是完全
占据主动，周倩没有机会发现他对于口交的排斥。直到蜜月期间，小夫妻百无禁
忌，有一次周倩发起骚来，要主动帮丈夫梭鸡巴，却被丈夫非常直接地推开了。

　　自那以后，周倩才慢慢了解到李冰河的难言之隐：据他自己说，他以前的女
友舔过一次之后，阴茎就剧烈肿胀起来。那时候李冰河吓得要死，生怕这子孙根
就此要被废掉。跑到医院去验血、拍片，搞了一整套检查，结果还是没发现什么
问题。最后虽然消肿了，但是结论十分含糊：阴茎及龟头皮肤过敏。

　　至于过敏原，医生没给出具体说法。为什么女友那次舔他的时候发生那样的
惨剧？是女友口腔里残存了什么食物或细菌？还是李冰河的局部皮肤本身对唾液
过敏？如果不加以试验比较，恐怕再没人说得清。

　　总之，从那以后，李冰河就不敢再让任何女人舔他的阴茎。周倩曾经试探性
地让李冰河尝试克服心理障碍，但是李冰河一口拒绝。身为女人，周倩当然不好
再坚持。

　　家有娇妻，却不能尽兴享受。或许有人会为李冰河可惜。世间的事情往往如
此阴差阳错，只是苦了周倩多情的心思。这也就不奇怪她头一次亲眼看别人口交
的时候会这样兴奋。

　　此时此刻，那个不住舔着龟头的紫衣女郎突然直起身子，一口将男人的阴茎
含在嘴里，她的双手像捧着宝贝一样捧着肉棒，嘴巴在套弄阴茎时发出刚才周倩
听到过的「咕叽咕叽」的口水声。她吮吸得是如此用力，腮帮子深深凹陷下去，
雪白晶莹的脸蛋变得绯红一片。

　　豹纹女郎给同伴抢去了棍身，转为伏在地上，仰着头，伸出粉红的舌尖，不
住舔着男人摇晃着的睾丸。

　　紫衣女郎其实并没有把整根肉棒都含进去，只是含住了上端的三分之一。随
着她忘我的吞吐，她的口涎不住淌下，流在整根鸡巴棍子上，让阴茎变得更亮更
滑，反射着屋顶水晶灯的光晕。

　　周倩情不自禁地吞了一口口水。她内心里有个声音告诉她：快走，你是正正
经经的有夫之妇，怎么可以偷看这么下流的淫乱场面？

　　不知什么时候起，周倩已经把手伸进了比基尼里面的白色小衬裤，两腿之间
润滑一片。大学期间看偷Ａ片的时候，周倩看着看着就会穴里发痒，像被蚂蚁爬
着，难受得要死。可是，现在她的感觉并不是那样，而是说不出的兴奋和舒服，
她能感觉到自己的阴蒂已经勃起，淫水像是幽深的喷泉，汩汩地流泻，浸透了她
的手指和耻骨、腿根。

　　天啊，自己怎么会有这么多的水？不可以，不可以在几个陌生男女面前这样
不知羞耻地自慰！周倩艰难地迈动了脚步，手指却还留在衬裤里面摩挲着肿胀的
阴核。就在这时，伏在男人身上的白色比基尼女郎也被下面两个女郎所感染，舌
头一路下滑，从男人的胸口滑到了结实的小腹上。

　　「啊！」周倩不由惊呼出声。

　　声音很小，但在只有舔吮声和呼吸声的房间内还是十分突出。男人和白衣女
郎同时扭头看向这边，周倩连忙把手从衬裤里抽出来，咬着嘴唇，羞愧地迎接男
人的目光。

　　周倩认得这个男人。在白衣女郎从男人上身滑下去的那一刻，周倩看到了他
的侧脸。众里寻他千百度，难怪怎么都找不见，原来在这里风流快活。

　　惊讶和羞耻让周倩一时之间没了方寸，时间就此僵住。男人下身的那两个女
郎也好奇地转过头。紫衣女郎的舌尖还留在男人的龟头上，眼睛往周倩这边瞟着
说不出的淫靡和诡异。

　　那男人先开口了，平静地问：「小姐，你找人吗？」

　　「我，我找洗手间……」话一出口，周倩更意识到自己的膀胱都要爆炸了，
羞恼得恨不得随便在哪找条缝钻进去。

　　男人抬了抬下巴，「那边，请自便。」

　　「噢，谢谢！」周倩原本应该扭头就跑才是，可是她实在是憋不住了。

　　她一阵风一样冲到桑拿套房的洗手间里，重重地关上门，把黏糊糊的衬裤和
比基尼泳裤一起扒到腿弯上，撒开腿往马桶上一坐，一大股晶莹的尿液急促地冲
开尿道口的小小息肉，不顾一切地喷了出来，发出响亮的「哧哧」声。天啊，羞
死人了！门外全都听到了吧？

　　害羞归害羞，周倩根本控制不了压抑已久的排泄欲望，尿道口张开，疾喷的
尿液射在马桶壁、又反弹到水里。不知道这样过了多久，尿柱终于断了，零散的
尿液滴滴答答落在水上。尿完之后，一阵无力的虚脱感包围了周倩，她往后靠了
好几秒钟才缓缓地从边上抽出纸巾。

　　她低头看了一眼自己的私处，只见晶莹透亮的尿珠挂在丛生的耻毛上，像是
夏天蘸满露水的草地。

　　「该死的混球，竟然那样若无其事的样子！」想到刚才尴尬的碰面场景，周
倩又一阵恼火。

　　她摇摇头，开始擦拭着蘸着阴毛和残留在尿道口的尿液。纸巾不可避免地触
碰到她娇嫩的阴唇。她浑身哆嗦了一下，尽量让自己不要胡思乱想，也不要碰到
刚才勃起到有些疼痛的阴蒂。

　　草草收拾好尿尿之后的残局之后，周倩把泳裤和小衬裤从腿上褪掉，搁在一
边，半蹲半站着，姿势别扭地擦拭自己会阴和大腿内侧的水渍。她自己都不理解
自己刚才怎么骚成那样了？

　　只是看别人口交，自己就弄得流水跟下雨一样。

　　要是有机会亲口给男人口交，还不得发洪水啊？周倩不敢往下想。刚才尿尿
的时候，她一直保持坐姿，一些水水甚至顺着周倩的会阴汇聚到了她的小屁眼那
里，搞得痒痒得非常难受。

　　做女人就是这么麻烦！周倩伸手把肛门边的淫液也细致地擦拭干净，纸巾触
碰到肛门边的黏膜时，她的丰臀抖动了一下，连忙把纸巾拿开。身体变得如此敏
感，好像碰到哪都可能会重新发水灾一样，由不得她不小心翼翼、还有最后一道
工序。

　　周倩拿起了纠结在以前的泳裤和小内裤，一股骚骚的刺激味道扑鼻而来。要
死了啊，周倩看到整条白色小衬裤都已经被自己的水水弄湿了，就像在水里捞起
来的一样。那条光灿灿的高级仿钻比基尼也不可避免地被沾污了不少。

　　周倩用纸巾尽量擦拭着，犹豫了很久之后才决定还是穿上小衬裤。虽然穿在
底下黏糊糊的，让她非常不自在，但是不穿的话，极有可能让自己的私处曝光，
那就更糟糕了。

　　「嗷……端木哥你的鸡巴好大……要撑破人家的宝贝啦……轻一点啊……」
就像收音机的开关突然打开了，门外蓦地传来了一个女人的大叫声。

　　看来那个混球已经开始真枪实弹地开始他的风流大戏了，周倩不敢久留，拉
开门就跑。在跑过三女一男的淫乱队伍身边的时候，周倩只匆匆掠了一眼，已经
把淫靡的场面尽收眼底。

　　让她有点意外的是，那混球正在抽插的并不是刚才吮吸他鸡巴最卖力的紫衣
女郎，而是那个皮肤颜色很深的豹纹女郎。

　　那小骚货像一头母豹一样伏在地毯上，男人的阴茎从后面插入她。小骚货连
豹纹比基尼小裤裤都没有脱掉，只是被拨在一边，露出颜色很深的鲍鱼挨操。

　　尽管只是一瞥，周倩还是看到阴茎贯入豹纹女的小穴时，把阴唇撑到极致，
小阴唇成了一层薄薄的肉皮，让人担心这层皮膜随时会崩裂。而剩下两个女人也
没闲着，白衣女转到下面舔着男人的蛋蛋，而紫衣女则搂着男人肩背，和他激烈
地舌吻着。

　　周倩不敢回头，一溜烟地跑到走廊上，下身又开始隐隐有些异样的感觉。

　　她强行压抑住脑子里盘旋的靡靡之念，随便拣了一条没走过的路就急匆匆小
跑而去。这样跑了一会，她有些气喘吁吁停下脚步，却听到前方传来了音乐声。

　　那是宴会大厅吧，绕了一圈，终于回来了。周倩长出了一口气。

　　「混球，把我当空气一样！」安下心来之后，周倩狠狠咒骂了一句。

　　她平复了一下情绪，循着音响声回到了宴会厅，结果一进去就遇到李冰河上
前来质问：「到哪去了啊？」

　　「去洗手间了，不可以啊？」周倩顶了一句。

　　「去这么久？」李冰河无奈地摇摇头，「你的鞋子呢？」

　　周倩这才发现自己「狼狈逃窜」的时候把凉拖留在那混蛋玩女人的房间门口
了，她没好气地说：「穿着累，脱了！」

　　「穿上吧。马督察夫妻俩本来专程给我们敬酒来着，可我到处找不见你。我
们去回个礼吧！」

　　「知道了。」只能拜托工作人员再找一双鞋了。周倩对于这些社交活动开始
有些腻歪。她跟吃了火药一样，有点瞧李冰河不顺眼。但是，理智上，她其实觉
得自己有点对不起李冰河。尽管她根本没有任何越轨的行径，只是「不小心」窥
见了一个流氓的风流剧，然而她还是有点心虚。

　　接下来，只要李冰河不扰她，周倩就窝在角落的位置上装模作样喝饮料。晚
宴渐渐接近尾声，周倩看到那三个女郎陆续回来了。让她有点恼火的是，那个豹
纹女郎扭着翘臀、迈着猫步走过她身前，还特意对着她笑了一下。

　　这小妖精显然经常晒日光浴，古铜色的肌肤油亮性感。她的豹纹泳装自然没
有周倩的高档，却更加暴露，一对年轻少女才有的坚挺乳房除了乳晕几乎全部暴
露在外。周倩真想把口水吐到她高耸的胸口上去。

　　「现在的小女孩真不要脸！只要男人给钱，什么都肯玩！说是选美佳丽，跟
妓女有什么两样？」周倩恨恨地想。

　　话说回来，那个最不要脸的东西在哪里？他怎么没回来？估计是累趴了吧？
想想也是啊，他以为他是超人啊？一个人对付三个身材惹火的小浪妞，不精尽人
亡就算便宜他了！

　　正要在心里诅咒他一万遍，周倩又打消了念头。算了，毕竟他帮过自己。话
说回来，这家伙到底是哪里来的富豪阔少？能让三个新鲜出炉的选美小姐同时为
自己服务，下了血本吧？

　　正胡思乱想之间，李冰河走过来拉着她来到了主席台前。所有的嘉宾都到这
里来集中了，女主持人高声宣布今晚压轴大戏的结果：「经过现场男士的不记名
投票，获得今晚比基尼公主称号的女嘉宾是２８８号！」

　　现场掌声雷动，出于礼貌，周倩也跟着拍手。拍了没几下，周倩却发现周围
的男男女女都看着她呢。她这才下意识地低头看了一下腰上别着的号牌，啊！原
来２８８号就是自己啊。

　　妻子在美女如云的晚宴上成为花魁，李冰河自然感到脸上有光，何况奖品是
一枚价值百万新币的钻戒！李冰河笑着推着妻子，提醒她上台领奖，周倩稀里糊
涂地成为全场瞩目的焦点，组委会安排的摄影师手里的镜头一片闪动。

　　这是所有女人都梦想的时刻，一整天心情大起大落的周倩终于拥有了一个完
美的生日之夜！她对着麦克风，自己都不知道说了一些什么。那些兼任司仪的选
美佳丽一个个上前拥抱她，向她表示祝贺。那三个不要脸的女人也在其中，当豹
纹女上前抱她的时候，她笑得尤其得意。

　　如果说有什么美中不足的话，那就是那个该死的混球没在人群中。真想让这
个拽拽的家伙看看自己，我可不是可以被忽略掉的透明物质！

　　如梦似幻的十多分钟过去了，周倩兴奋地回到了更衣室去换衣服。开始接待
她的那个工作人员特意给她准备好了袋子，让她将礼物和泳装盒子装在里面。

　　周倩来到外面的大厅，李冰河兴高采烈地上前，轻轻搂着她的肩膀，不停地
有刚刚认识的朋友上前祝贺他们两口子。不过等宾客渐渐散去，李冰河却告诉周
倩一个意外的消息：「倩倩，马督察还要邀请我去打麻将，你看你是先回去还是
怎样？」

　　如果只是打麻将，应该不会让自己先回去，多半是去看什么午夜脱衣舞表演
之类吧？周倩不是没有见识的女人，对于男人之间的一些活动，她能够理解，毕
竟这是陪上司应酬呢。她点点头，轻声吩咐：「你别在外面乱来啊！」

　　李冰河微微一笑，说：「知道了，我都有选美冠军老婆了，还需要在外面乱
来吗？」

　　「别乱说啦，叫人笑话！」周倩不好意思地打了丈夫一拳，又问：「那你走
了，我怎么回去呀？我不敢开夜车！」

　　李冰河说：「没事，车我开走。组委会会安排车送你回去。」

　　果然，正说着，夏侯丹走了过来。她重新换上了职业装，显得精明能干，知
性俏丽。

　　她远远地就伸出双臂，给了周倩一个热情的拥抱，拍拍她的脸蛋说：「怎么
样？我就说了你是今晚的皇后！」

　　周倩对这个新认识的朋友非常有好感，和她一起互相开了一阵玩笑。夏侯丹
对李冰河说：「李警长，你太太就交给我了，放心吧。」

　　「嗯，好的，那就有劳夏侯总监了。那我先去找马督察了！」李冰河又对着
妻子叮嘱了一番，「我不知什么时候回家呢，你自己早点休息！」

　　「噢！」看到丈夫真的离她而去，周倩还是有些失落的。自从和丈夫结婚，
以往自己每次过生日都会和丈夫做爱。在这个特殊的日子里，平日有些大男子主
义的李冰河总是会尽量满足她的欲望，让她享受到女王级的待遇。

　　「嘻嘻，明天晚上再好好收拾他吧！」夏侯丹小声说。

　　周倩脸一红，好奇地问：「丹姐，你结婚了没啊？」

　　「我没你命好呀，没人要噢。」夏侯丹说。

　　「怎么会呀？」周倩由衷说：「想要丹姐的男人只怕会争破头吧？要不是怕
丹姐看不上当警察的，我都想给你介绍几个呢。」

　　夏侯丹不置可否地一笑，周倩也就不好意思再说。

　　帅气威武的刑警固然是少女们的梦中偶像，但是像丹姐这样的菁英就另当别
论了。再说人家可能只是自谦，说不定已经有身份不俗的男朋友了。

　　两个人交换了电话，像姐妹一样亲热地边走边聊。周倩不许夏侯丹再客气地
叫她周小姐，而是要和其他朋友一样喊她「倩倩」。就这样，夏侯丹领着周倩到
了停车场的一角，那里停着一辆新版悍马越野车。

　　这时，门厅那里突然传来一阵喧哗。在吵闹声中周倩听出了黄志伟的吼声。
这死胖子肯定骚扰了哪个佳丽吧？遭报应了吧？活该！

　　夏侯丹皱着眉头，对周倩说：「倩倩，那辆车会送你回家的，我先过去处理
一下！」

　　「嗯，你忙去吧。」周倩等夏侯丹走远了，这才回身向悍马车走去。

　　车厢内的灯亮了起来。司机下车，礼数周全地替周倩把右边车门打开。周倩
却一直瞪着司机不放，半天才挤出两个字：「是你？」

　　「怎么？不可以？」那混球一副坏坏的笑脸，这副标志性笑容和他高鼻深目
的五官十分搭调，却让周倩有扁他一顿的冲动。

　　「你，你真是丹姐的手下？」周倩没上车，反而倒退了两步。

　　「是啊。快上车吧，我还想早点回家睡觉呢！」混球说着轻轻打了个哈欠。

　　「你行不行啊？」一想到他不久前还与三个浪女肉搏，现在却要开长途车送
自己回家，周倩对于自己的人生安全不免有些不放心。

　　「没问题啊！你要不要试试？」果然还是混球本色，故意曲解周倩的语意。

　　周倩瞪他一眼，赌气一般上了车。所谓话不投机半句多，周倩觉得这人就是
个彻头彻尾的流氓，根本不想再和他多废话。

　　悍马车开上了环海公路，月亮已经开始西沉，满天的星光在海面上闪耀。冬
日的夜色宁静而清冽。车上两个人一直沉默不语。

　　悍马车就这样一路开进了绿海市区，周倩终于忍不住开口提醒：「我家住在
玉山路金蔷薇大厦。」

　　「嗯。」混球头都没点一下，还是面无表情地开车。

　　眼看悍马车停在了金蔷薇大厦门口，周倩没有下车，而是轻轻碰了碰混球的
胳膊，小声说：「今天的事，还要谢谢你呢！」

　　那家伙冷冷笑了一下，「周小姐，有些话我不知当不当讲。」

　　周倩还是头一次见他这么正式，当即说：「有什么话，请讲。」

　　「嗯，周小姐。相信你也知道自己长得还算马马虎虎，怎么说呢？就有点像
一块容易被盯上的烂肉。」

　　「什么？」

　　怎么会有人当面讲这么没礼貌的话？周倩简直不相信自己的耳朵。

　　那混球却继续侃侃而谈：「周小姐应该看过动物世界吧？你看，秃鹫、乌鸦
豺狼这些下贱的东西，它们最喜欢吃的就是气味很重的烂肉。你真给它一块新鲜
肉，它还未必喜欢呢！相反，要是有块腐肉在草原上，这些家伙全都循着味道就
赶去了！」

　　周倩气得脸色发白，「我不知道你在说什么！」

　　「这么说吧！」那家伙似乎没发现周倩动怒了，「这个世界充满了赤裸裸的
肉欲。那些如花似玉的少女好比新鲜肉，没有少妇那么容易得手，而且那些禽兽
还未必感兴趣。而像你这样有几分姿色的少妇最容易被男人当成烂肉，吃起来口
味重，吃过了抹抹嘴就好，不用担什么责任。」

　　周倩实在忍不住了，怒道：「你才是烂肉！你有什么资格教训我？你自己不
也那么……那么下流……」

　　周倩不到万不得已是不会这样当面骂人的，话一出口，善良的她突然觉得自
己过分。那混球却没生气，似笑非笑地盯着周倩。

　　周倩本来小脸涨红、气势旺盛，给他这么一看，瞬间又胆怯下来，呢喃着：
「难道不是啊？」

　　「你在那偷看很久了？」混球答非所问。

　　「我，我才没偷看，我是找洗手间呢！」周倩心虚地抗辩。

　　周倩这副神情妩媚可爱，是男人都会爱到不行，可是那混球显然不懂怜香惜
玉，又把话题扯回了无厘头的地方：「周小姐，你想过没有？也许当一块烂肉也
有当一块烂肉的乐趣。毕竟有那么多禽兽饥渴地包围着自己，争抢着自己，应该
也蛮刺激的吧？说不定你还很享受当一块烂肉的感觉吧？」

　　「我才不要！」周倩气得都要哭了。

　　「你真不要吗？」混球从口袋里掏出一个手机，开机之后，调出一张图片文
件。

　　周倩莫名其妙地接过手机，只瞄了一眼屏幕，她就瞪大了眼睛——画面上一
男一女相互搂抱，嘴唇紧紧吻在一起，那男人的手还滑进了女人的白纱裙摆，在
小腹那里显出了形状。

　　周倩用力把手机丢到窗外，双手捂着脸，「你偷拍我，你混蛋！」

　　「是我混蛋吗？」那家伙不放过周倩，「如果你没做过这种事，有人能拍到
你吗？」

　　「我，我没有做什么！我和他什么都没做！我没让他继续碰我！」眼泪从周
倩的指尖滑落。

　　「也许是这样，但是你觉得李警官会相信吗？」那家伙幸灾乐祸地问。

　　周倩警觉地放开手，眼泪汪汪地瞪着他，「你要怎样？」

　　「你说呢？」那家伙的嘴角微微动了动，表情分外冷漠。

　　周倩绝望了。自己根本没有讨价还价的余地。这天杀的！究竟是怎么拍到这
张照片的？她记得赵东亮抚摸自己裙子里的动作并没持续多久啊！可她知道：任
哪个丈夫看了这样的照片，婚姻生活都会立即闹得天翻地覆。

　　周倩怕这个混蛋提出非分的要求，怕他要求自己跟那两个婊子一样吮吸他的
大鸡巴，甚至做出更卑鄙下流的事来。他真要这样做的话，我又能怎样呢？

　　局面就这样僵持着，直到周倩的电话突然响起来了。周倩如获至宝，赶紧接
听，电话是李冰河打来的：「倩倩，你到家没？」

　　李冰河今晚的心情显然极好，要知道他平时是没有这么细心的。周倩却没有
心思享受丈夫难得的体贴。在接电话的时候，她感到那混蛋的目光更冷更狠了，
似乎在对她进行无言的威胁。她强忍住哭腔，若无其事地回答：「我到家了，马
上就要洗澡睡觉呢，放心吧。」

　　放下电话，她昂着头，以一副破罐破摔的神情面对盯着自己的混蛋男人。她
已经失去了求助的机会，这也意味着她可以任由这个家伙为所欲为。只要他不把
自己的丑事告诉自己的丈夫。

　　可问题是，就算自己像那几个小浪女一样，任他发泄，他之后就会放过自己
吗？他到底会要挟自己到何年何月？还是像低俗Ａ片里演绎的那样，从此成为这
家伙的性奴？

　　周倩撅着嘴唇，倔强而绝望。她仍然保留着晚宴上的发式，用碧玉簪盘着头
发，露出整张皎洁的面颊，上面溢满了哀怨。

　　那混球还是盯着她，一动未动。

　　周倩不肯示弱，回瞪着他。然而，片刻之后，两行眼泪不听话地从她长长的
睫毛上滚落，滑过略施粉黛的香腮，在小巧的下巴两侧滴落。

　　那家伙突然扭过头去，轻轻说：「我叫端木阳，以后如果有需要我帮忙的地
方，可以问夏侯小姐要我的电话。」

　　「什么？」周倩万万没有想到对方会这样轻易放过自己，一时间没有回过神
来。

　　「好了，你到了吧？不需要我送上楼吧？」那家伙恢复了揶揄的口气。

　　「当然不要！」周倩如遇大赦，生怕对方改变主意，赶忙拎着东西下车，踩
着高跟鞋，一溜烟逃向了大厦的门厅。

　　迈入大楼之前，周倩忍不住回了一下头，却见那家伙也下了车，抬起脚猛烈
地踩着什么东西。

　　那是被周倩丢到车窗外的手机，在那家伙狂暴的踩踏下，很快变成了碎片。

　　周倩一时间百感交集，说不出是什么滋味。这个怪人，他叫什么来着？端木
阳？

　　深夜的大厦门是关着的，开门的是个老实巴交的陌生老头。虽然老头看自己
的眼神有些古怪，但是这也正常，谁让自己这么晚叨扰人家？幸好不是那个该死
的色老头。

　　回到家，周倩匆匆忙忙脱光衣服，钻进放满了泡泡的、香喷喷的浴缸里，她
要好好放松一下自己的心情。

　　收到丈夫生日礼物时的兴奋、被怪老头骚扰之后的委屈、在ＫＴＶ的不愉快
闹剧、被黄志伟猥亵的呕心经历、还有获得晚宴花魁的狂喜心情，所有这些，都
已经变得无足轻重。

　　现在她满脑子都是那个古怪的男人。当他放过自己的时候，自己在解脱之余
为什么还有一种失落感？

　　也许，在他眼里，我只是一堆他避之唯恐不及的烂肉。而那群选美小姐那样
年纪的少女才是他喜欢的鲜肉？这混球！

　　不可否认，此时此刻，周倩非常想做爱，她需要男人的阴茎狠狠地捅进自己
的阴道，蹂躏自己娇嫩的肉体，让自己又痛又爽。当丈夫说他不能和她一起回家
的时候，她万分失落。

　　她还异常渴念着替男人口交的滋味。而这个即使是丈夫回来了，也不能满足
她。这只能算是她的一个小秘密。也许每个妻子都有自己不能实现的小心思吧。

　　周倩瞄了一眼搁板上的化妆品。那里有一个形状狭长、浑圆的香水瓶。那也
是周倩自己的小秘密之一。她站起身，把香水瓶拿下来，又坐回了浴缸里。

　　她把浑圆的锥形瓶口含在嘴里，用力地吮吸。她的唾液完全分泌出来，沾满
了瓶身，吮吸的动作开始发出「吧唧吧唧」的声响。这声响让她不由感到有些害
臊，偏偏又非常兴奋。

　　渐渐地，周倩感到一股暖流在自己两腿之间开始蠢动，她单手握着香水瓶，
另一只手伸到了泡沫深处，抚摸着自己的阴部。小嘴的吮吸和小手的抚弄同时变
得剧烈起来，因为唾液的沾染，香水瓶在浴室灯光下闪闪发亮。与此同时，她的
下体也开始翻江倒海，黏糊的淫液缠绕着她的手指。

　　周倩猛然把手里的香水瓶调转过来，插进自己已经湿透的阴道口：「唔！」

　　周倩修长而骨子里丰腴的身段在浴缸里扭摆，丰满的臀部研磨着浴缸缸底，
强烈的快感一波波从她的娇媚小穴袭向全身，又反过来让她越来越欲求不满。这
种难以满足的欲望本身又似乎别具一种特殊的刺激。

　　让周倩恼火的是，当她闭上眼睛手握香水瓶不断地抽插自己的小穴的时候，
她脑海里浮现的那张面容实实在在、清清楚楚，正是那个连要挟自己都不屑的家
伙。


　　　　　　　　　　　　第四章　沉沦与抗争

　　一觉醒来，周倩发现李冰河已经躺在自己身边，一身的酒气未消，正呼呼大
睡，估计回来没多久。周倩今天还得上班，赶紧匆匆忙忙起床。这头一件事就是
换内裤。

　　说起来真是羞人答答，昨晚洗澡的时候已经拿香水瓶自慰过了，睡觉的时候
周倩还是做了一晚上春梦。梦境内容周倩根本不愿去回忆，不过，潜意识里她当
然还记得。梦里的男人一会是阿君、一会是那坏蛋，反正就是没有自己的丈夫。
醒来的时候，周倩感到下体有些古怪，伸手一摸，发现自己泄过身了，内裤黏糊
糊的。

　　周倩有些担心自己做梦的时候说梦话，不过看丈夫醉得人事不省的样子，就
算自己说了，他也听不到。周倩安下心来，换了一条式样相对保守的棉质内裤，
以好好呵护下自己的小妹妹。

　　然后，在一番纠结之后，她选定了一条肉色裤袜，这裤袜是双层设计，不仅
保暖，更制造出将肉体透出来的假象——里面那层很容易被误认为是肉肉，显得
这条裤袜和春夏款一样透明诱惑。

　　裤袜的腰身在脐上几寸的地方，修长的美腿、平坦的小腹、翘起的丰臀，都
被似透非透的裤袜包裹住，更显得曲线玲珑，滑顺可人。

　　周倩对着镜子转了几个圈，除了那个让她一直烦恼不已的大屁股，她对自己
还算满意。她套上打底衣和紧身线衫、黑色短摆小西装，最后在裤袜外面套上一
条酒红色软皮斜褶高腰中裙，一个典型的白领丽人映照在镜子里。

　　周倩下楼经过大厦门厅的时候，又遇到高老头了。这老色鬼还是那样色迷迷
地盯着她的胸脯和裙摆看，与往常不一样的是，他的样子，似乎没有平时那么痴
汉，而是闪烁着几分狡黠。周倩不愿和他纠缠，匆匆忙忙走过去。

　　刚刚上出租车，周倩的手机提示音就响了。这么早谁会发短信啊？打开一看
是一条来自陌生号码的彩信，多半是哪个商家的广告吧。随手翻开，周倩的五官
僵住了——那是一张自己昨晚见过的图片，正是自己被赵东亮激吻、抚摸下体的
一瞬定格。最无聊的是，在图片边上还配了一行字：「你湿了吗？」

　　周倩脸色涨红，胸脯剧烈起伏，大声对司机说：「停车！」

　　司机吓了一跳，「不是还没到吗？」

　　「叫你停就停嘛！」周倩没心情废话。她匆匆下了车，找到路边僻静些的地
方，拨通了夏侯丹的电话，「丹姐，能给我一个端木阳的电话吗？」

　　夏侯丹有些意外，「嗯？你找端木？」

　　「是啊，有他电话吗？他说有事我可以找你要号码的。」周倩很急。

　　「不知道他起床没……你等下，我报给你。」夏侯丹犹豫了一下，还是把号
码给周倩了。

　　周倩一秒钟都没耽搁，不过电话是接通了，却迟迟没人接听。周倩继续打，
一边自言自语：「混蛋，快接啊！」

　　正碎碎念着电话却突然通了，那边传来一个懒洋洋的声音：「嗯？找谁？」

　　周倩劈头盖脸地就开骂了：「臭流氓！还说有事要帮忙就找你，你就是这样
帮我的？你要欺负人就直接说，不要这么虚伪好不好？」

　　端木阳显得莫名其妙，「拜托！我的大小姐，你到底在说什么？」

　　周倩最恼火的就是他这种装傻卖呆的样，「你还要装蒜？你到底要怎样？这
样猫捉老鼠很好玩吗……」

　　「等等！姑奶奶，你就不能说明白点吗？我怎么就招惹你了？」端木阳打断
她。

　　周倩天生不会骂人，本来还想把话再说重一点，却没出息地抽泣起来，「昨
晚我还真给你骗到了，以为你放过我了，我真傻……」

　　「怎么好好的就哭了？」端木阳还是一副搞不清状况的口吻。

　　周倩没力气再和这一直装傻的家伙厮磨，「啪嗒」一声挂了电话。电话刚挂
就响了起来，周倩以为是端木阳打回来了，瞧了一眼电话，却是个固定电话，而
且看样子是警局大楼的号码。会不会是李冰河的同事找不到他，打到这里来了？

　　周倩抹了一把眼泪，清了下嗓子，接通了电话。一个女人的声音传来：「请
问是李冰河警长的太太吗？」

　　「我是，有事吗？」对方正式的口气让周倩有点紧张。

　　「你好，李太太。这里是绿海警署监查室，我们收到一些针对警员家属的投
诉，需要你过来做一个说明。」对方这算是下达正式通知了。

　　周倩感到有些奇怪。她没有任何心虚的地方，她从没干涉过丈夫的工作，也
没找过警局的人越权帮忙。这种事她本该和丈夫商量下，但是考虑到他刚回家补
觉，她觉得有些不忍。她又给杜莹莹挂了一个电话，大美女关机了，肯定昨晚在
自己包的场子里闹到好晚。好歹先去看看再说吧。

　　偏偏这会电话又响起来，这次真的是端木那家伙。周倩满肚子烦心事，干脆
把电话给关了。她已经从端木阳反复无常的行动和高深莫测的神情中猜出这会是
一场漫长的游戏，这家伙的狼子野心远比黄志伟之流更要龌龊。她现在没心思去
管这些。

　　她向公司请了一上午假，匆忙感到警局。监查室的接待女警员，倒是非常客
气，不停地说类似这种投诉之类总是免不了的，一般问询之后就可以结案，没有
什么大不了的。再说大家都是同僚，哪里会彼此为难呢？

　　周倩稍稍宽下心来，但是听说找她谈话的人是黄志伟那死胖子，未免又悬起
了心。女警员把周倩领到黄志伟办公室，然后就关上门走了。矮胖的黄志伟从办
公桌后探出身子，开口之前先盯着周倩细细打量了一番，看得周倩浑身不自在。

　　最后，死胖子的目光停在了周倩的大腿上面，发出啧啧的赞叹：「李太太，
虽然你昨晚的钻石比基尼更亮眼，但是我还是更喜欢你穿丝袜的样子噢。」

　　周倩昨天已经受过奇耻大辱，心里也不是一点准备都没有当即抗议说：「黄
主任，既然是调查谈话，我要求有其他警员在场！」

　　黄志伟愣了一下，周倩的要求是完全正当的，如果不搭理她，她事后单凭这
一条就可以告倒自己。不过，他随即嘿嘿一笑，重新靠在椅子上，又短又肥的手
指在胸前交叉，悠然地说：「李太太，你真的要这样吗？我本来还想给你留点面
子呢！」

　　周倩怒问：「到底哪方面的投诉？请黄主任不要装神弄鬼。」

　　「哪方面的？李太太应该心里有数啊，自然是有关生活风纪方面的。虽然法
律没有规定说警员家属就要特别遵守妇道，不过一旦警员的太太红杏出墙，影响
到警员的工作那可就不是私事了。何况这位警员是一个身负要职、前途无量的年
轻警长呢！」黄志伟陡然一本正经起来。

　　周倩心里一寒，「你？那彩信？」

　　「哈哈！李太太也是明白人，这事不用说那么明了吧？」黄志伟得意地瞄着
周倩苍白的脸。

　　「你跟踪我！」周倩有点难以置信。

　　黄志伟呵呵一笑，「都说李太太是绿海警界第一花，名花即便有主，也难免
有人觊觎。身为监查人员，防范于未然也是应该的嘛。」

　　周倩退了两步，拽着门把就要走，但是门牢牢锁着，纹丝不动。

　　黄志伟冷笑，「李太太，这门是电子锁，我不开门，你休想出去！还有，这
里是一级机要办公室，隔音超强，你要是想喊也随你。」

　　周倩回过头，瞪着黄志伟，「你别想再乱来，我丈夫不会放过你的！」

　　「你丈夫？呵呵，你想你丈夫看到你发骚的样子？应该不会吧？」黄志伟突
然从桌子后面站了起来，目露凶光，「李太太，你仰仗的另有其人吧？你的情人
手眼通天嘛！偷走我的手机，还派黑客侵入我的电脑删除我的文件，要不是我在
网路上备了一份，还真让你滑走了！」

　　「什么？」周倩只觉脑袋里「嗡」了一声。原来端木阳真的没有恶意，非但
没恶意，还悄无声息地帮了自己！如果我稍微有耐性听他的解释，我还会掉进这
个狼窝吗？

　　黄志伟多精明的人，一眼看出周倩内心的挣扎，趁热打铁地逼近周倩喝问：
「说吧！谁干的？是不是昨天踢我的那个混蛋？」

　　周倩又是懊悔，又是绝望，大吼道：「我不知道你说什么！」

　　「啪」一声脆响，周倩的脸上留下了五道指印。周倩捂着脸，恐惧地看着黄
志伟。她只见识过黄志伟猥琐的一面，不知道他还有这么凶悍的时候。

　　黄志伟一把揪住周倩的长发，拽着她丢到了沙发上，又是一记耳光，「臭婊
子！少跟老子装纯！你到底有多少野汉子？那个医生绝对做不成这些事！说吧，
是哪个不要命的混小子做的！」

　　周倩的头发根都要从头皮里脱落了，痛得满脸泪水，她昂着头回答：「我哪
知道你的事！」

　　「嘴巴还挺硬的！」黄志伟一把掀开周倩的裙摆，把她压在了沙发上，周倩
拼死踢着腿，徒劳无功地挣扎着。

　　其实，以黄志伟的计划，他本来是打算把周倩好好亵玩一番再行动粗。毕竟
这个女人他都盯了快一年了，光是看到她的丝袜美腿都会让他勃起得难受。只不
过，事态的发展出乎他的意料。

　　他万万没有料到周倩竟然会主动反击，而且在被自己揭发之后还这么强硬。
看来，自己是一直小看这个女人了。为了彻底控制住她，黄志伟决定要彻底地摧
毁周倩的反抗念头。

　　黄志伟桌上的办公电话拼命地响起来，黄志伟哪里肯去接？周倩的裙摆已经
被他撸到了腰上，肉色裤袜里面的白色内裤若隐若现，看得黄志伟兽欲喷张，把
肥猪脸一下子靠紧了周倩的裤袜下档。

　　周倩惊叫起来，拼命地搬弄黄志伟的脑袋，不让他靠到自己的下档。但是黄
志伟的左手还拽着周倩的长发，他用力把周倩的头发往后面一拉，周倩的脑袋后
仰，钻心地疼，根本顾不上反抗了。

　　黄志伟的肥猪脸就这样紧紧靠在了周倩的裤袜裆部，出于本能，周倩拼死想
合住双腿。但是，这样反而把黄志伟的脑袋给固定在下面，脸蛋和周倩的下体贴
得更紧。周倩特别爱干净，下面也是香喷喷一片，熏得黄志伟有些如入仙境，一
条猥琐的猪舌就禁不住伸了出来，「吧嗒吧嗒」猛舔着裤袜中央。

　　「不要，混蛋！」周倩感到下面热乎乎、湿答答的一个异物在自己最隐私的
部位扫过，尽管隔着一条内裤和一条裤袜，奇怪的感觉还是强烈地侵袭着她。让
她更加羞耻的是，她的身体对黄志伟下流的侵犯竟然非常敏感，过了一会，阴道
变得湿乎乎的，竟然渗出了淫液。

　　「骚娘们，这就发大水了！你给李冰河戴了多少顶绿帽子？只怕你自己都数
不清了吧？」黄志伟心中大喜，抬头透了口气，随即把舌尖顶在裤袜的水渍上，
一点一点品味着有点骚骚的淫液。

　　「唔……」周倩努力不让自己呻吟出声，她不得不承认，被人舔弄着下体的
感觉太奇妙了。要是换个人该多好啊！怎么会被这样一个下流坯玩弄？怎么会这
样？

　　「噢，老子受不了啦！」黄志伟伸手扯裂了周倩的裤袜，露出里面的白色棉
质内裤。内裤并不薄，但是裤裆那里已经被淫水彻底浸漫了。黄志伟隔着内裤，
捏了一把周倩的私处，哈哈一笑：「该老子过瘾了！」

　　说罢，他把自己的裤子一脱，露出短小粗肥的鸡巴，又要压到周倩身上。已
蜷缩在沙发一角的周倩伸手去推黄志伟，声音变得沙哑：「黄主任，求你了，不
要，不要！」

　　「真的不要？」黄志伟狞笑。

　　「不要，黄主任，不要过来！我帮你做什么都可以，求你不要这样！」周倩
哭着哀求。

　　黄志伟果真停下了脚步，不慌不忙地回到了办公桌前，把一直闹个不停的电
话干脆给拔了线。周倩连忙整理自己的衣服，裤袜已经没法穿了，她又实在不愿
意当黄志伟的面脱掉。这时，只见黄志伟从抽屉里拿出一样东西，竟是一根布满
倒刺的狼牙仿真阳具，只是比一般的型号要大了好几圈！

　　「拿着！」黄志伟直接把假阳具丢到沙发边。

　　周倩哪里肯去捡，只是哀求着：「黄主任，不要啊！你放过我吧！」

　　「哼，这么说你是想要我的真肉棒啦！」

　　黄志伟哈哈一笑，「真是个骚货！」

　　说着，黄志伟又站起身，周倩浑身一个激灵，忙捡起了假阳具，蜷到沙发角
落说：「你别过来！我，我听你的还不行吗？」

　　「这才乖嘛！来，把身子转过来！把内裤脱掉！还是要我帮你脱？」黄志伟
隔着两三米远遥控着。

　　周倩满脸哀戚，缓缓把身体正对黄志伟，又慢慢地去脱内裤。

　　她当然不知道，她这样不甘不愿的扭捏动作，本身对于黄志伟就是莫大的刺
激。他喉结滚动了几下，呼吸十分急促，「快！把内裤脱掉！快点，不然我就过
来操你！」

　　「啊，别过来……」周倩只得欠身，把内裤从翘臀上剥开。

　　周倩两腿并拢，黄志伟其实来得及看清，但是周倩私处那一丛丛的耻毛已经
足够让这死胖子浮想联翩。他一手打着手枪，一手从抽屉里拿出了一个数码相机
颤抖着声音说：「快点，把大鸡巴插进你的骚屄里！」

　　周倩这才明白他要干什么！一旦被他拍下这种不堪入目的照片，以后岂不是
更要受他摆布？周倩简直哭都哭不出来了！而黄志伟的鸡巴头打颤，肥猪脸因为
充血而呈现猪肝色，他叫嚷着：「臭婊子，快把腿分开！」

　　周倩缓缓打开大腿，看了一眼手里这根比擀面杖还粗的顶花带刺的怪东西。
天啊，把这种东西插进去了，我里面还不得变成布袋啊？难道真像端木说的，我
已经成了一块谁都可以咬一口的烂肉了啊！

　　周倩的大脑一片空白，黄志伟则是兴奋得声音都沙哑了。

　　说来也许有些古怪，好不容易能一亲芳泽，到了关键时刻黄志伟怎么会让周
倩自慰，而不是亲力亲为呢？原来黄志伟有自己的难言之隐，昨晚他猥亵周倩的
时候被人给挤到石柱上，龟头生疼，回去之后才发现顶端的皮肤已经擦破了，就
连撒尿的时候都钻心疼，当然更不可能操屄了。

　　不过，话说回来，以后操屄的机会多得是。眼下看着这个绿海警界最引人的
美娇娘自慰，又似乎别有一番风味。何况有了这些香艳的照片，不仅可以拿来当
要挟的工具，自己平时也可以用来欣赏。如此美好的前景，怎不让黄志伟心襟动
荡，浮想联翩？

　　「叮铃铃！」电话声急促地响起。

　　明明都已经拔掉了电话线，原来边上还有另外一个电话。黄志伟停下打手枪
的动作，以不可思议的眼神盯着响个不停的电话机。这是只有少数几个人知道的
最高保密级电话，是用来直接向上司汇报有关绝密监查情况的。这电话平时几乎
从来不响。拒接这种电话，后果是严重的。

　　他犹豫了一会，电话铃继续固执地响着。

　　「他妈的！」黄志伟低咒一声，接起电话，「您好！」

　　那边传来一个好听的女声，但是说话的内容让黄志伟瞬间变了脸色。

　　周倩拿裙摆盖住下体，甚至没有勇气穿回内裤。但是黄志伟挂了电话之后，
整个人像是打蔫的茄子，对周倩说：「你出去吧。」

　　周倩瞪着他，不知他耍什么花样。黄志伟腾地站起来，怒吼道：「我让你滚
出去啊！」

　　周倩整理好衣服，把脱下的裤袜塞进挎包里。这个时候黄志伟也已经穿好衣
服，他坐在桌前喃喃自语，似乎对周倩彻底失去了兴趣。

　　周倩把头发搭到一边，遮住被黄志伟打了两记耳光的左脸，不顾接待女警好
奇的眼神，急匆匆离开了。她在大厅里似乎遇到了几个相熟的警官，但是，这一
切周倩都熟视无睹，一口气赶到到了警局楼下的马路边打车。

　　一辆越野车停到她跟前，挡住她的视野，她不耐烦地往前走了两步，又猛然
意识到什么，扭头去看，果然看到车里有个家伙正坏笑着看着她。

　　「端木阳！」这是周倩第一次叫这坏家伙的名字，她几乎是凭着本能蹬蹬几
步就拉开车门，坐在副驾驶位置上，一头扎进端木阳怀里大哭。

　　端木阳轻轻扶着周倩的肩膀，任由她哭了个够。

　　不知过了多久，周倩红肿着眼睛抬起头，胡乱抹了抹眼泪，说：「让你笑话
了。」

　　端木阳没吱声，只是伸手拂开周倩左脸上的头发。那里娇嫩的肌肤已经红肿
起来，端木阳的手指头滑过，动作很轻，但是他的手上布满茧子，周倩忍不住哎
哟叫了出来。

　　端木阳放下手，把脸转开，平视着正前方，低沉地问：「他怎么你了？」

　　端木阳阴沉的表情让周倩吓了一跳，她怯生生地说：「还好，没什么……多
亏来了电话。那个电话是你打的吧？」

　　端木阳没有回答，轻声反问：「为什么要挂我电话？还关机？要是他一直不
接电话怎么办？」

　　现在周倩脑子里还是乱乱的，没来得及把这一切拎清楚，但是她已经有所感
觉。她本想好好道歉的，看到端木阳这么关心她，心里说不出的暖意，情不自禁
地撒起娇来：「你总有办法的，不是吗？」

　　「也许吧，我在这栋楼里是认识几个人。不过，也未必来得及就是。」端木
阳冷冷说。

　　周倩伸手轻轻拽着端木阳衣袖的肘部，「端木，你为什么对我这么好？」

　　「你错了。我对你不好。」端木阳发动了车子。

　　「这是去哪？」周倩其实并不真的关心这个，逃过一场劫难之后，她对端木
阳这个几乎算是陌生人的家伙充满了依恋。不管端木阳带她去哪都无所谓。虽然
他表面上不是坏坏的、就是酷酷的，可是她已经认定这个男人一直在暗中保护着
自己。

　　至于他的流氓习性？谁个没有缺点啊？

　　端木阳像昨晚一样面无表情，过了很久才回答：「让夏侯小姐帮你冰敷一下
吧，不然你的脸要好几天才能消肿。」

　　「噢。」周倩有点委屈地答应着，她本来很想和端木阳单独处一会的，不知
这事怎么又扯到夏侯丹了？去诊所找个护士不就行了吗？但是端木阳这股子不怒
自威的气势又让她不敢多问。

　　端木阳打了个电话：「你到茶坊等我，我马上带周倩过来。」

　　不用说，接电话的肯定是夏侯丹。听端木阳这随随便便的说话口气，他怎么
也不可能是夏侯丹的手下。正胡乱猜想着，车子已经到了一个古香古色的茶社边
上。端木阳领着周倩从侧门进去的，来到了一个院子里，夏侯丹已经在那里等着
了。

　　端木阳丢下一句：「我还有事，先走了。你等下送周倩回家吧。」

　　话音未落，端木阳的背影已经消失在院口了。周倩突然委屈得想哭，但是夏
侯丹正搂着她的肩膀进屋呢，她只得忍住。

　　房间和茶社外面一样十分古雅，却非常神奇地有着一应俱全的疗伤器具。夏
侯丹非常熟练地拿冰袋给周倩敷了脸，之后又用一种不知名的药剂喷洒了一会。
周倩的脸渐渐不那么火辣辣的疼了，但是对着镜子照的时候还是可以依稀看出几
个深深的指印。

　　夏侯丹体贴地说：「有个半个小时就会消掉的。」

　　「好的，谢谢你，夏侯总监！」周倩蓦地觉得和夏侯丹的距离远了起来，称
呼也就不由自主地变了。

　　「怎么这么见外了？」夏侯丹微微一笑，「喝点茶再走吧。」

　　夏侯丹给周倩泡的是一种草叶茶，名字周倩听不太懂，据说有消肿祛痛的效
果，落肚之后果真感到浑身通畅。周倩不由有些惭愧。自己对夏侯丹的敌意毫无
来由，明明人家对自己就一直很好。她没头没脑地问：「丹姐，有个问题我可以
问吗？」

　　「当然可以啊，问吧。」夏侯丹又给周倩斟了一杯茶。

　　周倩看着夏侯丹，「那个，端木是你男朋友吧？」

　　夏侯丹放下水壶，似笑非笑地地凝神对着周倩，周倩觉得这个时候的她和端
木阳越发像是一对了。夏侯丹忽然笑出声来，「你觉得端木像是做别人男朋友的
人吗？」

　　「噢！」桑拿房里那淫乱的一幕浮上脑海，夏侯丹说得确实没错。周倩也说
不清是欣喜还是失落。

　　夏侯丹看着她：「我也有件事不知该不该说。」

　　「啊？丹姐有话就说。」

　　「嗯，倩倩，我想提醒你：端木阳这个人，离他越远越好。」

　　听到这话，周倩心里的滋味怪怪的，忍不住直愣愣地反问：「那你呢？」

　　「我和你不一样的。何况，你是有夫之妇。」夏侯丹盯着周倩，目光如炬。

　　周倩的脸顿时就发烫了，若不是本来就红肿，一定非常显眼。过了一会，她
欲盖弥彰地解释：「其实我和他没什么的，昨天才第一次见面。」

　　夏侯丹点点头，「我知道。对了，倩倩，你结婚也有好几年了吧？打算什么
时候要孩子？」

　　周倩很奇怪话题怎么转到这里来了？她老实地回答说：「我父亲走的早，我
妈妈在大陆照顾我弟弟。去年冰河的父亲又过世了。现在都忙事业，太早要孩子
怕没人照看。」

　　「如果打算要孩子，还是越早越好呢！」夏侯丹叹了口气，「女人就是这么
回事。」

　　这一刻，夏侯丹显得分外失落，一改昨天的精明和自信。周倩也不由得心情
沉重起来。如果照一般理解，夏侯丹是防范自己和端木阳关系走得太近吧？要说
她和端木阳没有特殊的关系，是怎么都难以置信的。可是看她说话的样子，又似
乎是出自真心。

　　其实周倩自己心里又何尝不是一团乱麻？她虽然从少女时代起就特别容易招
惹男人注意，但是她从来都不是随便的女人。经历过大学毕业那年的一次阴差阳
错的意外，她更是再没有过出轨的念头。现在，端木阳的出现确实让她感到一种
神秘的刺激和被默默宠爱的幸福。但是她到底想要什么呢？她自己也并不清楚。

　　黄志伟要挟、猥亵自己的这个事没法跟丈夫说，没有端木阳的话，只怕自己
已经彻底沉沦了。现在端木阳解决掉了这个麻烦，而且他看样子根本没有要求任
何回报的意思。

　　那么，就像夏侯丹建议的那样，让这件事彻底成为过去？也许，自己是该生
个宝宝，一心一意做家庭妇女？也许，我就不该插到夏侯丹和端木阳中间去？

　　不管周倩怎么想，黄志伟的要挟事件似乎真的成为一个匆匆而过的小插曲。
黄志伟再没骚扰过周倩，偶尔在社交场合遇到，对周倩也是客客气气的。至于端
木阳，干脆就从她生活中彻底消失了。

　　重新记起这件事，竟然是因为对此事毫不知情的杜莹莹。那天杜莹莹带着周
倩去美体沙龙。按理说，年卡是不能借给其他人使用的，不过莹莹是那家沙龙的
高级ＶＩＰ，自然可以偶尔破例。

　　经过精油按摩、卵巢保养等一系列常规护理项目之后，两个穿着紧身背心和
短裤的小帅哥走进了包厢。虽然以前听莹莹说过这个沙龙里是有男性美体师的、
而且她最熟的一个就是男的，但是周倩亲眼看到之后还是睁大了眼睛。

　　周倩还在犯晕呢，杜莹莹已经大大方方地解开了睡袍衣襟，其中一个小帅哥
走过去看着杜莹莹的下体，笑道：「莹莹姐，你的毛毛又长了好多呢！」

　　「死阿华，你还有脸说呢！不知怎么的，好像越剪越长得快呢！」杜莹莹说
着把大腿叉开，「上次你忽悠姐姐，还说弄个梅花形！什么嘛，才两个星期就看
不出什么鬼形来了！」

　　那小帅哥嘻笑：「那是姐姐的毛长太快了，可不是小弟忽悠姐姐！」

　　周倩不由看得目瞪口呆，莹莹这不是等于把小妹妹都给男人看光了吗？亏他
们还能这么心平气和地说话！要是自己给陌生男人这样盯着下面看，自己非要羞
死不可！正想着呢，另外那个小帅哥轻轻咳了一声，问：「小姐，请问您是想剃
光呢？还是想设计一个花式？」

　　「啊？我？」周倩这才意识到自己也要享受男人的修剪体毛服务，连忙下意
识地捂住真空的睡袍，连连摆手说：「那个，你们这有女师傅吗？」

　　那帅哥一时间显得十分困惑，杜莹莹捂着嘴笑了一会才说：「阿亮，我这朋
友是第一次来，她不是嫌你长得不好，是还不习惯。」

　　那帅哥的脸色这才恢复一点，杜莹莹又说：「阿亮，既然我的朋友不习惯，
去跟老板娘说一声，叫小丽过来吧。」

　　阿亮点点头走了，临走之前还有些哀怨地盯了周倩一眼，弄得周倩很有些内
疚。女美体师来了之后，周倩并没有放下心来，因为给莹莹服务的那个帅哥还在
房间里呢。

　　周倩有心换个房间，不过进来之后做的一系列护理，她们都是在一块，可以
一边护理一边聊天。现在猝然提出换房要求，似乎太唐突。左思右想之下，只好
把身体转个方向，睡袍也不解开，只是撩起来让美体师给修建体毛。

　　叫小丽的美体师先用洗液把周倩的下面消毒，然后涂抹刮毛膏。周倩不想要
什么特殊形状，只说把体毛范围缩小即可。小丽会意，「那就剪成标准的小倒三
角吧。阴唇和肛门边的毛毛都刮掉，对不对？」

　　周倩估摸着就是这样，连忙点头。

　　小丽的动作熟练而轻巧，不过还是不可避免地会碰到隐私地带。周倩的下体
至为敏感，连忙控制自己，不让自己胡思乱想。饶是如此，似乎还是微微有了一
些生理反应。好在下面刚刚洗过，本来就有些湿润，周倩希望可以装傻装过去。

　　旁边床位那，小帅哥正和杜莹莹聊得火热，周倩这边则是一片肃静。可能是
为了打破尴尬，小丽开始和周倩搭讪：「小姐，应该还没结婚吧？」

　　周倩说：「不啊，我都结婚好多年了。」

　　「啊？看不出来呢！」小丽像是真的很意外，「小姐的阴道口很紧致，而且
外阴的颜色也很鲜艳啊！肯定经常做护理吧？」

　　「没，没有啊，这个还有护理的啊？」周倩感觉自己非常老土。而且，当着
男人的面，被人谈论自己的下体，她总觉得不自在。

　　杜莹莹在一边插嘴说：「当然有啊，我就一个月要漂洗一次呢！不过我们的
倩倩宝贝就不用了，看上去跟处女一样呢！」

　　阿华也笑着接口：「可惜阿亮没有眼福！」

　　「坏蛋，你是不是想看啊？」杜莹莹打了那帅哥一下。

　　周倩给他们说得有点目眩神迷赶紧抗议说：「别笑话我啦，都老太婆了！」

　　修完体毛之后，杜莹莹又和周倩赤身裸体进了密封的蒸汽浴室。两个身材傲
人的闺蜜之间少不得对着彼此的身体开一阵子玩笑。然后，杜莹莹忽然叹了一口
气，「说起来，冰河大哥真是有福呢！有这么漂亮的老婆，事业又蒸蒸日上！」

　　周倩有些莫名其妙，「怎么这么说呀？照这个话，德伦大哥不是更幸运？」

　　「才不是呢！」杜莹莹压低声音，「倩倩，你没听说吗？」

　　「怎么了？」

　　「唉，德伦他被暂停职务啦，正被调查呢！」杜莹莹一脸愁容，和刚才有说
有笑的样子判若两人。

　　周倩大惊，「什么时候的事？」

　　杜莹莹说：「就是今天上午的事情。因为之前和沙龙约好了时间，所以我就
没推掉。」

　　「那也可以改天啊！」周倩十分感动，「德伦大哥应该没有什么事吧？这年
头告黑状的人很多呢！」

　　杜莹莹摇头，「难说啊！做刑警的，你也是知道的，要是不打法律擦边球，
那是一个案子都破不了的！非要较真的话，谁保管不被揪到小辫子？何况……」

　　「何况什么？」周倩觉得作为闺蜜没必要这么吞吞吐吐。

　　杜莹莹苦恼地说：「我总觉得这事和黄志伟有关。他上次找我去谈话，说我
在拓展公司业务的时候，不正当地利用了丈夫的职权施压。还为这个要占我便宜
呢！我哪吃他这套？反正不客气地训斥了他。」

　　「啊？」周倩吃了一惊，原来她不是唯一受到黄志伟骚扰的警察家属。她同
情地问：「这死胖子该不是为了这件事就怀恨在心吧？」

　　「难说啊！这种德性，又处在那个位置上。要网罗点罪名还不容易？」杜莹
莹又叹了一口气。

　　原来她开始的欢声笑语都是在自己面前装出来的，周倩不由十分内疚。她建
议说：「既然是这样，你去求求那死胖子吧？」

　　「求他？那不等于送肉上砧板？」杜莹莹苦笑了下，「就怕他吃了人肉还不
办人事呢！」

　　「这倒也是……」周倩陪着闺蜜一起发愁。

　　杜莹莹突然拿胳膊肘碰了碰周倩，「倩倩，听他们说，你对付黄志伟有一套
呢！」

　　「哪里有这回事啊？」周倩一阵慌乱。本来被黄志伟骚扰的遭遇她是很想向
杜莹莹抱怨的，不过这事牵涉到了自己的「丑闻」，所以她的嘴巴封得很紧。现
在杜莹莹提出来，她不由十分尴尬。

　　「别瞒我啦！」杜莹莹说：「上次联欢会的时候，我看他，对你毕恭毕敬的
呢。」

　　「这个，也不是啦……」周倩真不知该怎么说明。

　　杜莹莹拉着周倩的手，眼睛里突然掉下泪来，「倩倩！我知道这事和你没关
系，不过我真的好担心德伦！黄志伟对谁都那么下流，对你偏偏那么客气，肯定
是你有什么关系可以压住他，对不对？」

　　「这……」看到闺蜜的泪水，联想到自己的遭遇，周倩头脑一热，说：「莹
莹，我有个朋友好像在警局有点关系。但是能不能搞定这件事我就不知道啦。」

　　「啊！我就知道倩倩最好啦！」杜莹莹抱住周倩，在周倩脸上亲了一口。

　　两个大美女一丝不挂，而且都是波霸级的，这样搂抱，胸口顶到，四陀发面
馒头一样的肉肉挤在一起，互相碾压。周倩有点不好意思，「还不知我那朋友肯
不肯出面呢？」

　　「哎呀，大美女相求，人家说不定求之不得呢。」杜莹莹显然看到了希望。

　　周倩不忍让闺蜜失望，「好吧，我等下打电话给他。」

　　除了帮好姐妹的忙，周倩还有一个不可告人的小心思。她实在很想再见到端
木阳，不能见面的话，至少也想借故给他打个电话。受到夏侯丹警告之后，周倩
其实还是找过端木阳的。理由也算冠冕堂皇，为了端木阳帮她的事情，要请端木
阳吃饭。但是，端木阳一口回绝了。

　　接到周倩的电话之后，端木阳还是淡定的老样子，「警察也有很多不干不净
的，你朋友多半不是被冤枉的。」

　　周倩不肯，「一定是黄志伟陷害他嘛，那人你又不是不知道！再说，我都答
应我的好姐妹了！」

　　端木阳说：「好吧。傻妞，下次不要乱答应人了。」

　　端木阳爽快得让周倩意外，而且听端木阳叫自己傻妞，周倩心里甜丝丝的，
「知道啦！」

　　看到周倩打完电话一脸甜蜜的样子，杜莹莹觉得有谱，「怎么样？」

　　周倩一时开心，脱口就说：「他答应了，应该没问题。他很厉害的！」

　　「那就好呀！我是不是该请你朋友吃饭啊？」杜莹莹兴奋地问。

　　周倩忙说：「不用这么客气啦！」

　　一方面自然是不一定能请得动那家伙。另一方面，周倩也不希望好姐妹认识
他。这是她一个人的秘密，要请他吃饭也该是她单独请才好。

　　自从生日那天的一连串奇遇以来，周倩的心情从来没有像今天这么好过。不
过，俗话说：物极必反。周倩一回到家里心情就跌落到谷底。

　　原来，在自家的信箱里躺着一封奇怪的信件。

　　看到信封上歪斜的字体，周倩就觉得不爽，到家拆开一看，她当即愣在那里
大脑瞬间空白，如五雷轰顶一般！信上只有寥寥几行字：「李警长、李太太，还
记得五年前的明月山吗？如果没忘的话，请于明天中午之前转五十万新币到下面
这个账户上。记得别耍花样，否则就向全世界公布你们做的好事！」

　　信纸早就飘落在地上，过了很久，一直发着呆的周倩突然捂着脸哭了起来。

　　一段早已尘封的记忆，就这样，以一种李冰河夫妻最不想见到的方式重新打
开。
----------
　　　　　　　　　　　　第五章　地下室惊魂

　　李冰河最近顺风顺水，在直属上司、绿海刑事总督察马永明的牵线下，他和
青龙会社开始了合作。虽然一开始看青龙会社的干事长崔光勇不顺眼，但是接触
之下发现对方是一个精明务实的家伙。通过崔光勇提供的线索，李冰河接连破了
两个恶性劫案，一时间在全ＴＷ警界声名鹊起。

　　作为回报青龙社最近加快了吞并地盘的行动，主要是李冰河统管的大港区。
李冰河自然是睁一只眼闭一只眼，其实这种警界与黑道之间的默契在ＴＷ并不罕
见，甚至可以说受到社会默认的。

　　ＴＷ受日本文化影响很深，黑社会组织往往拥有合法的注册地位，只不过披
上了一层「民间团体」的外衣而已。就是地方行政选举，都要仰仗黑社会组织出
力，更不用说刑事案件了。而青龙会社更是拥有注册资金的股份制法人企业，其
合法性毋庸置疑。

　　参加完新闻发布会，李冰河志得意满地回到家里，却见到妻子一脸惊恐地在
房间里打转。看过神秘信件之后，他自己也有些头脑混乱。不过李冰河毕竟是经
验丰富的刑警，很快从震惊中缓过神来，取而代之的是一股怒气涌上心头。

　　居然有人敢勒索我？这不是在太岁头上动土吗？

　　他拿起信又重新读了一遍，然后对周倩说：「倩倩，别怕。这写信的人多半
是虚张声势，估计什么都不知道。」

　　周倩哭丧着脸，「怎么会啊？时间、地点他都写着啊！」

　　李冰河不耐烦地摇摇头，「他写的什么啊？都是含糊不清的，只要看过当时
的报纸、又知道我们三个人一点情况的都能写出这封信来。」

　　所谓「三个人一点情况」其实指的是他们三个的三角恋关系，只不过不好明
说而已。周倩咬着嘴唇，没再吭气。这个话题对于夫妻俩是个禁忌，她从没想过
有一天他们需要去面对它。

　　那是大学毕业那年，周倩和阿君本来正在筹划婚礼。阿君的父母分别在司法
和海关部门担任要职，即将嫁入豪门的周倩是姐妹们羡慕的对象。不料天有不测
风云，一场席卷ＴＷ全岛的走私案浮出水面。作为涉案人的阿君父母顶不住压力
双双自杀。

　　阿君虽然一向处世成熟、镇定，但那其实是没有经过任何变故的表象，本质
上，他和那些养尊处优的纨绔子弟并无多大区别。突遭大难之后，阿君家里的管
家、仆人，父母身前的至交好友、得力幕僚全部一哄而散。阿君不但要处理父母
丧事，还要面对媒体无休无止的骚扰。

　　周倩虽然很想帮忙，但是，她就是个被宠惯了的小公主，哪有什么见识和主
意？有时候还在媒体的死缠烂打之下说错话。没过多久，阿君觉得她跟着自己徒
然吃苦受气，就让她先回大学去忙毕业论文。

　　回到学校之后，周倩的心情更加恶劣。阿君父母的自杀事件是全岛焦点，作
为易家的准儿媳，她在学校也不免成为话题人物。甚至有媒体记者突破学校封锁
继续对她纠缠不休。一向是个乖乖女的周倩那阵子学会了抽烟喝酒。也就是在那
段寂寞难捱的时间，李冰河展开了对周倩的攻势。

　　阴差阳错之下，周倩在酒后与李冰河发生了肉体关系，之后就一发不可收拾
直到阿君突然回到学校所在地发现他们的私情。

　　周倩回头想想，阿君从未有对不住她的地方。即使是在心情最恶劣的时候，
阿君都没舍得让周倩受一点委屈。周倩其实从没想过要和阿君分手，和李冰河偷
情的时候也是懵里懵懂的。她是个没主见的女孩，只是想暂时躲到李冰河的怀抱
里去寻求刺激。她没想过未来怎样面对阿君。

　　事实上，这个问题她根本不需要去想。因为就在阿君抓住她和李冰河偷情的
那天，他在和李冰河的打斗中失足坠入悬崖，彻底离开了这个世界。在那之后，
周倩意志消沉，一度和李冰河断绝了来往。但是李冰河始终都没有放弃周倩，一
天又一天持续地用温情感化着周倩。

　　半年后，周倩同意了李冰河的求婚。除了李冰河，没有谁能够和她一起保守
那个不堪回首的秘密。他们就像什么都没有发生过，在亲友们的祝福里迈入了幸
福的婚姻生活。

　　难道这来之不易的幸福就要被一封语焉不详的勒索信所打破？

　　此时此刻李冰河想的问题却和妻子不同。他在认真回忆着当初的每个细节。
在事发之后的当天黄昏，李冰河曾经悄悄回到打斗现场。他小心翼翼地处理掉了
现场的痕迹。不过，那天夜里台风登岛，李冰河做的这些都是多此一举。所有这
些，周倩当然是毫不知情的。

　　后来，有渔民举报说曾经在海面上发现尸体被风浪卷走，再联系到易君的失
踪和停在山腰的车子，警方认定易君步其父母后尘，不堪压力自杀。由于那一带
风景绝佳，地形陡峭，以前也发生过几起殉情自杀事件，这个案子引发了一场关
于如何预防青少年自杀的讨论。有一阵子，还有一群志愿者组成了巡逻队每天巡
山。一时间，易君的案子本身倒没人关心了。

　　由于阿君的双亲已经不在，作为例行公事，警方找过李冰河和周倩谈话。李
冰河自己倒很淡定，只是担心周倩会情绪失控。结果周倩真的失控了，却反而安
全——不管警察问她什么问题，她只顾着嚎啕大哭。警方懒得和她纠缠，伤心过
度的死者亲友，他们是见惯不怪的，随便记了几笔证词就匆匆告辞了。

　　男人看待问题，不会像女人那样执念于情感不放。

　　李冰河一直非常冷静地看待阿君的「自杀」事件。当了刑警之后，李冰河曾
经悄悄调阅过当时的相关卷宗，发现那个时候阿君本身也牵涉进了非法转移现金
案，这也就难怪警方认定他有自杀动机。

　　如今这个案子被人重新翻起，实在有些不合逻辑。事发现场人迹罕至，就算
当时有目击者的话，怎么会到现在才想到勒索呢？难道是阿君的亲友想翻旧帐？

　　阿君自然是有一些亲戚的，但是那些家伙本来都是依附在他家的寄生虫，等
到他家出事之后都像避瘟神一样躲到远远的。阿君的葬礼这些亲戚一个都没来。
他们当然不会关心阿君的死因，更没有机会发现什么线索。

　　那会是谁？

　　不管是谁，李冰河十分确定一点：这个人将不久于人世。

　　曾经有一位犯罪学家说过，这个世界上有三件事最容易上瘾：吸毒、强奸、
杀人。在李冰河的潜意识里，他十分清楚：阿君其实是被自己谋杀的。当阿君那
样鄙视自己、完全不把自己当回事的时候，李冰河已经动了杀机。最后的那瞬间
确实有些偶然因素，但也正是这样的机缘巧合缔造了李冰河强韧的神经。

　　亲手结束一个人的生命，真的是一件非常奇妙的事件。警署配有专门的心理
医生，其中最重要的任务就是替那些执行任务过程中被迫开枪杀了歹徒的警员做
心理辅导。很多警员在第一次杀人之后需要做半年以上的心理治疗。

　　李冰河至今已经击毙过三个歹徒，其中有两个是绑架幼女的嫌犯、有一个就
是最近的银行劫案主犯。每次李冰河都按照警局规定去做了心理辅导。其实，他
根本不需要去。他之所以去，只是避免被人认为自己不正常。

　　李冰河不是杀人狂。但是，如果有需要，他杀起人来是不会眨眼的。现在他
的心里就又一次动了杀机。

　　他拍拍周倩的胳膊，淡淡说：「倩倩，别胡思乱想了，这件事我会处理。」

　　周倩当然放不下心来：「我看我们还是把钱汇给他吧！」

　　「好了，我会处理的！」李冰河笑笑。

　　这笔钱，李冰河确实打算汇过去。他当然知道汇钱过去只能代表自己心虚，
而且对方从此会无休无止地敲诈。然而，只有这样，他才能找到对方的马脚。

　　李冰河是钓鱼高手。他很清楚：不丢出香饵，是钓不到鱼的。

　　让李冰河郁闷的是，款子汇出之后，杳无音信。那个帐号是用别人丢失的身
份证注册的，李冰河本来也没指望帐号本身提供什么帮助，问题是汇钱一周之后
帐号上的钱还是一分没动。

　　从对方不会用打印件、字体歪扭的迹象看，对方或许是个社会底层的人，应
该很急于拿钱才对。即使他化了妆去取款机取钱，李冰河一样能找到线索。现在
的问题是，对方非常沉得住气。

　　李冰河想到了最坏的一种可能性：也许对方对钱根本不感兴趣，他只是对易
君自杀案有疑心，从而故意搞出这出戏？

　　能做出这种事的只可能是警局的同僚。最近李冰河风头正盛，挡住了很多原
本排在他前面的同僚的进阶之路，难免被人嫉妒。而刑警之间整人的传统办法就
是翻老案子，查出疑点。

　　该不会是哪个混蛋看出什么破绽而故意试探吧？如果是那样的话，自己汇钱
就等于已经中圈套了！想到这里，李冰河额头和腋下都渗出了冷汗。为什么开始
我没想到这种可能性呢？

　　他有好几个怀疑对象，目前他最直接的竞争对手就是自己的好朋友林德伦。
这个总是嘻嘻笑着的家伙是做得出这种两面三刀的事情的。更直接的动机是：林
德伦最近因为违纪而被停职审查了。这件事背后的推手其实就是李冰河。林德伦
当然有理由报复自己。

　　似乎是为了特意映证李冰河的怀疑，当天他接到了一个消息：林德伦的违纪
事件查无实据，对方撤诉，林德伦官复原职。

　　李冰河再次陷入沉思。看来自己是小瞧林德伦了，按说黄志伟这条疯狗一旦
嗅出味道是不会放过任何一个同僚的，林德伦肯定找到了非常有力的实权人物帮
忙。听说林德伦的老婆杜莹莹最近在四处活动，这个波大臀圆的风骚尤物同样不
可小觑，毕竟没有几个男人能抵挡得住她那股子媚态。

　　周倩这些天比李冰河更难捱。尽管李冰河总是安慰她说那只是一个恶作剧，
但是看李冰河那样子就知道他自己也是担心得要命。自从接到勒索信那天起，两
夫妻就没心思做爱。有时候纯粹的生理需求来了，周倩就在洗澡的时候拿香水瓶
自慰一会，也感觉不到什么乐趣。

　　最糟的是，周倩这些天总在做噩梦，甚至梦见阿君变成了厉鬼回来找自己。
她不像李冰河思考问题那么冷静。其实即使完全不顾那封勒索信，天也不会塌下
来。五年前的自杀案疑点甚至根本不可能让李冰河丢工作，更别说让他们两口子
坐牢了。可是周倩想起这事来，总是纠结在内疚和负罪感里不能自拔。

　　绝望之中，周倩甚至想过求助端木阳。她相信端木阳一定能帮到她，而且会
替她保守秘密。可是，这个秘密不是属于她一个人的，她终究还有一些理智，不
敢随便将这种事告诉外人。她又想过找端木阳说说话也好，可是那家伙的手机根
本打不通了。周倩不愿通过夏侯丹找他，只好作罢。

　　今天林德伦复职杜莹莹非要请周倩吃饭，还要她把帮忙的朋友一起叫出来。
周倩勉强答应出席，至于「那朋友」她本来就不愿叫出来和杜莹莹认识，何况她
根本联系不到。杜莹莹兴致很高，周倩只好有一搭没一搭陪着。

　　正吃着饭，来了一个陌生电话。周倩接起来，那边的声音刻意压得非常低沉
让她不寒而栗：「喂，是李太太吗？还记得明月山上被你害死的男朋友吧？」

　　周倩浑身颤抖了一下，拿起电话跟杜莹莹打了个手势就往僻静的地方走，她
小声问：「你到底是谁？」

　　「少啰嗦，老子问你们要五十万新币难道很多吗？为什么要去调查帐号？」
那边很直接地质问。

　　周倩不知道对方怎么会有自己手机号码，吓得有些发抖，「那个，那是我丈
夫查的，我不知道……」

　　「哼，把老子当傻瓜吗？老子给你最后一次机会！这次一定要把五十万新币
给老子！」那边下了最后通牒。

　　五十万新币确实不算多，周倩想先稳住对方，「那你给过一个帐号给我，我
马上打款给你！」

　　那人冷笑，「帐号？我不会再上当了！这次把钱放到我指定的地方，记住，
不许告诉你老公！再耍花样，老子不要钱了，直接把你们公布到报纸上去！」

　　周倩不相信，「那我怎么知道你还会不会再来？」

　　那人说：「少废话，老子拿到钱就走，老子才不要老和你那个警察老公打交
道！总之，半个小时之内，我一定要看到现金！」

　　周倩觉得对方说得也有点理，再说现在还是不能惹恼他，「那你说下放钱的
地址吧！」

　　那边离这里有二十多分钟车程，周倩要求延缓了一点时间，然后向杜莹莹告
假，之后匆匆忙忙去取了钱。她暂时没有给李冰河打电话，但是她也并不是毫无
防范。她来到对方指定的地点、位于市郊的一栋废弃厂房，发现这里车水马龙，
比预想的热闹多了，心里有了几分底气。

　　这时电话又响了，按照电话里的指示，周倩来到厂房内。这是一栋平房，门
大开着，空空荡荡，堆着一些生锈的废铁。没遮没拦的，似乎藏不了人。不过，
她还是没有往里面走太深，她找到电话里说的一个红色油漆桶，拿出钱走过去。

　　这时，她猛然觉得不对，一回头，已经来不及了，一个灰色的身影从门后冲
了出来，手里举着一根木棒。出于本能，周倩向后抬起脚，高跟鞋正好踢在那人
的下档上，那家伙怪叫一声，但是木棒还是重重落在了周倩的肩膀上。

　　周倩想大呼救命，但是疼得一时没喊出来，那人已经扑上来又是一棍子，这
次正砸在周倩额头上。周倩在头晕眼花中拼命挣扎，突然觉得身子下面一空，整
个人「咣当」撞在金属物体上，然后控制不住地往下滚落。

　　「噗通」一声，周倩重重装在水泥地上，她努力睁开眼睛，发现四周一片黑
暗，眼前固忽然有一道刺目的亮光射来，周倩抬眼一看，只见一个老头正提着一
把大电筒逼近。

　　周倩坐在地上往后退了几米，惊叫道：「怎么会是你？」

　　「嘻嘻，宝贝儿，你以为是谁？」老头狞笑着，拿电筒在周倩的胸口、大腿
上晃悠着。看他在黑暗中露出的那副猥琐样，不是金蔷薇大厦的门房高老头还能
是谁！

　　周倩下意识地要站起来，但是右脚踝骨一阵剧痛。

　　她使出浑身力气大喊：「来人……」

　　老头一个箭步冲上来，手里拿着一把西瓜刀，直接顶在周倩的脸颊上，破碎
的牙齿缝隙里发出「嘶嘶」的笑声，「小宝贝，这里是地下车间，你就是叫也没
人会听到。不过，我还是不喜欢你乱吵！你要是敢乱来的话，我就划破你这张好
看的脸蛋！」

　　对于女人来说，破相的威胁更甚于死亡的威胁。周倩的脸拼命往后躲闪，颤
抖着声音说：「你别乱来，我老公马上就会赶到！」

　　「呵呵，是吗？那更要抓紧时间了！」老头说着蹲下身体来到周倩的身后。

　　周倩不知他在搞什么，又忌惮他手里的西瓜刀，一时间不知所措。

　　过了一会，她感到一个尖尖的脑壳伸进了自己的裙摆。

　　她低低地叫道：「你，你干什么……」

　　「噢，好圆的屁股，我就喜欢这样的大屁股，早就想把脸贴在上面了……」
老头的呼吸越来快，一张老脸已经完全贴紧了周倩肉乎乎的翘臀，鼻子陷进了中
间深深的臀沟。

　　周倩呕心得直想吐，却被恐惧压制得不敢有任何反抗。这种恐惧感更甚于在
黄志伟办公室受辱的那次。不管黄志伟多么卑鄙下流，他终归是有身份的人，做
事有自己的底线。而这个又丑又穷的色老头，他什么事情干不出来啊？

　　今天天气回暖，为了改善心情，出门的时候周倩特意选了一条绛红色且带反
光效果的的彩丝裤袜。高老头已经把电筒架在地上，正对着周倩的下身，在电筒
光柱下，彩丝裤袜的颜色显得更加鲜艳而神秘，极大地刺激着高老头的感官。

　　高高在上的性感少妇，有钱有势，锦衣玉食，平时连多看自己一眼都会觉得
玷污了眼睛！到底凭什么？就因为我投错了胎，一辈子都只能守着个又蠢又丑的
肥老婆？高老头早就梦想着终有一天他会代替那些达官贵人，尽情享受这样的女
人！

　　在他的那些浑浊的春梦中，这样的女人都有浑圆的臀部、修长的大腿，还要
穿着薄薄的裤袜，裤袜里面包裹着大大的屁股！所有这些梦想，都在眼前这个性
感少妇身上实现了！

　　当老头把布满褶皱的老脸紧紧贴住周倩裹着彩丝的臀部时，他觉得自己这辈
子没有白活！他禁不住把鼻子深深贴紧温暖的屁股缝，来回摩擦着。周倩惊恐地
扶着墙，臀部自然而然地后翘，让高老头的脸与她的臀肉贴得更紧了。

　　厚厚的肉瓣富有质感，彩丝的滑动让这宗肉感更加动人，老头的呼吸粗重而
急促，他猛然站起身来，一把扯掉自己的裤带，枯瘦的下体紧紧贴住了周倩的翘
臀！

　　「啊，不要啊！」周倩像是才回过神来，扭着纤腰就要挣扎。

　　高老头的声音哑哑的，却十分渗人，「小宝贝，别动！」

　　周倩怕他一刀子捅进自己的身体里，哆嗦着停下来，哀求道：「不要啊，求
你啦……」

　　「别动，噢噢哦，噢噢！」老头顾不上和周倩说话，他软塌塌的鸡巴肉硬了
起来，顶在周倩的臀肉上，在滑溜的彩丝上摩擦，丝袜带来的特殊触感让老头兴
奋得像是到了极乐世界！

　　不知从什么时候起，周倩的泪水淌满了脸庞。老头的鸡巴并不十分硬，个头
也不大，加上心里害怕，其实周倩的感觉并不明显，但是这种被猥亵而带来的耻
辱感却分外强烈。

　　「噢噢哦，大屁股宝贝，噢噢喔喔！」老头已经近乎于胡言乱语，干瘪的身
体紧紧靠压在周倩饱满的肉体上。

　　「求求你啊，别这样……」周倩仍然在无谓地哀求着，突然，老头「嗷」一
声怪叫，周倩只感到几股热汤一样的汁液浇在自己的后臀上。她伤心地闭上了眼
睛，不敢去想象那是什么东西。

　　「唔……」老头一屁股直接坐积着厚厚尘埃的地板上，手还放在已经彻底软
化的鸡巴肉上。

　　周倩蜷缩着身体，俯视着老头，畏畏缩缩地问：「你拿到钱了，我也给你欺
负了，我可以走了吧？」

　　「这就叫欺负了？小宝贝，我还没欺负够呢！」老头狞笑。

　　「你，你还要怎样？」周倩往后退了几步。

　　老头光着下体站了起来，鸡巴肉在灰白的阴毛中间晃荡着，像一截积压了好
几个冬天的小腊肠。周倩还能感觉到臀上的精液还在缓缓流淌，这种异样的感觉
让她更加失去了反抗的勇气。她呆呆站着，任由老头摇着小鸡巴一步步走过来。

　　高老头看出周倩已经完全被自己吓傻了，这种征服的快感丝毫不亚于肉体上
获得的刺激。此时周倩的高跟鞋早就不知掉落到哪里去了，可还是比老头要略高
一些。只可惜她的气势已经完全被压倒了。

　　老头一把按住周倩的肩膀，周倩脚本来就疼，顿时给他按得蹲下身体，脸部
正好对着老头那团可笑的鸡巴肉。老头按住周倩的后脑，让她的脸猝然贴在自己
下阴上。高老头刚才射精之后根本没有清理，一团团浓浊的精液还残留在鸡巴肉
上，顿时蹭了周倩一脸。

　　周倩的小脑袋在高老头手掌下拼命扭动，高老头更加得意，牢牢按住周倩，
笑道：「小可爱，给老子用力吸！搞硬了，老子好操得你舒服！」

　　一股中人欲呕的尿骚加腥臭味冲入周倩的鼻孔，周倩实在忍不住，张开嘴，
把中午吃的饭菜全部吐了出来，喷溅在高老头褪在小腿的裤子上。高老头愤怒地
扳住周倩的下巴，迫使她面对自己的下身。

　　「不要，好臭！」周倩拼死把头往后仰。

　　高老头狂暴起来，伸手给了周倩一串耳光，口里还骂骂咧咧：「你是个什么
东西？为了偷男人，谋杀亲夫的贱货！嫌老子鸡巴臭？你自己，不就是个臭婊子
吗？」

　　周倩眼泪汪汪地扭着头，高老头的鸡巴肉始终只能蹭到她的脸，进不了她的
嘴巴。高老头急了，伸手捏住周倩的鼻子，迫使周倩张开嘴，他把软软的鸡巴肉
凑了过去。

　　因为鸡巴太软太小，为了送鸡巴过去非常费事，高老头捏住周倩鼻子的力气
就小了一些，结果那股子腥臊恶臭又一次扑进周倩的鼻子。

　　周倩又一次呕吐起来，这次差点直接吐在高老头的阴毛和鸡巴肉上。

　　老头躲闪开来跳脚大骂，他急于让鸡巴爽一下，见周倩实在受不了自己的味
道，只好退而求其次，命令周倩说：「来，帮老子打手枪！」

　　「我……」闻到那股味道之后，即使拿手去碰，周倩都觉得恶心到想吐。

　　高老头又拿起了刀，喝道：「还不赶快！不想要脸了吗？」

　　周倩只好伸手去握住那根软软的腊肠，眼睛尽量不往那里看。高老头的鸡巴
什么时候被这样柔软娇嫩的小手碰过？不由爽得浑身一抖，笑道：「对，对，就
是这样！用力！」

　　其实周倩都还没动呢，在高老头的催促下，她只能开始用力。

　　高老头开始「呜呜」地呻吟，「好爽！噢，大美女打手枪的感觉，就是不一
样！快一点，快一点！」

　　高老头原计划是想让周倩帮他弄硬了鸡巴之后好彻底占有周倩，不过当周倩
握住他的鸡巴开始撸动，他就爱死这种感觉了。

　　美人就是美人，手感都这么柔滑，让人恋恋不舍。老头不断催促着周倩，心
跳越来越快，本来灰黑的脸颊居然显出了旺盛的血色。

　　「啊啊啊！臭婊子，搞得老子好爽！唔唔唔！老子不行了！」

　　随着最后一声狂叫，一股腥臭的液体猛然喷出，射到周倩的衣服和头发上！

　　周倩强忍住才没嚎啕大哭，而高老头则噗通一下栽倒在地板上。周倩蹲在地
上颤抖着，过了好一会才察觉到高老头仍然一动未动，壮着胆子上前一看，发现
老头竟然昏死过去了！估计是兴奋过头、血压急升导致的。

　　周倩慌忙捡起包，找到滚落在铁梯下面的高跟鞋，狼狈不堪地往上爬。一口
气爬到了上面，周倩发现那里有个铁闸门，可以从上面栓住。老头随时可能会醒
也可能永远醒不过来了。周倩把闸门拴好，喘着气给李冰河打电话，让她自己都
感到奇怪的是，她竟然没有立即大哭，只是歇斯底里地喊着：「冰河，快来！勒
索我们的是楼下的高老头！」

　　李冰河人在办公室里，不由吃了一惊，忙走到一边说：「你小点声！楼下的
高老头？你在家？」

　　「不是，我在一个厂房里！」周倩抽抽搭搭简单描述了一下。李冰河吃惊不
小，大白天的，妻子竟然遇到老色鬼劫持了！他说：「你赶紧打车回家，别呆在
那了！」

　　周倩很为难：「可我这个样子？」

　　「唉呀，还管什么样子干嘛！」李冰河急躁地说，尽管周倩说她把老头关起
来了，但是难保没有别的出口，他生怕那老头醒过来周倩又要吃亏。

　　周倩委屈地答应：「好吧！」

　　李冰河想了想，又叮嘱了一句，「不要跟任何人说，知道吗？把自己收拾收
拾就到路上去打车！」

　　李冰河怒火中烧，火急火燎地赶到事发地点时，周倩已经离开了。这是李冰
河有意为之，除了要周倩尽快脱离险境之外，他也不希望自己对付高老头时周倩
在场。

　　李冰河刚进去就听到有人在下面猛敲着闸门喊着：「来人啊，放我出去！」

　　李冰河走过去拉开闸门，里面马上就伸出一只瘦弱的手攀住地面，李冰河抬
起靴子，用力将那只手连着手腕一起踩在地面上。「哎唷」一声惨叫之后，正准
备爬上来的高老头咣啷几声滚下了铁梯。

　　李冰河跟着走下去，一股精液的腥臭和其他怪味道混在一起，非常刺鼻。只
见高老头还在满地打滚喊疼，刚才这下估计把他的手腕给踩断了。李冰河一把揪
住他的脖领，「说！你是从哪听到的谣言！」

　　高老头对这个话题却不感兴趣，答非所问地说：「李警长，你好有艳福啊，
你太太真是个可爱的小骚货！」

　　「混帐东西！」李冰河立即对老头一阵猛踢。

　　高老头虽然下作，却有几分硬骨，仍然兀自陶醉着：「李警长，我日了你老
婆三次噢！哈哈，射得老子都精尽人亡啦！你老婆好会服侍男人啊……」

　　李冰河用拳头止住了老头的唠叨，然后一脚踩在老头受伤的右手腕上，老头
凄厉地叫出声来。李冰河冷冷说：「快说你是从哪听到明月山的事！」

　　老头痛得冒出冷汗，「我没有听谁说，是我自己采药的时候看到的，我看到
你和一个男人打架……」

　　「胡说，当时我怎么没发现边上有人？」李冰河半信半疑之间，脚上又加了
力。

　　高老头又怪叫起来，「你轻一点，我就慢慢告诉你！」

　　「别耍花样！」李冰河刚松了一点劲，然而踩着高老头的右腿，猛地一阵剧
痛，原来老头的左手不知从哪挥出一根木棒，直接打在李冰河小腿上。李冰河一
个趔趄，老头使出剩下的力气翻身而起，沿着铁梯就跑。

　　这老头居然在满地打滚的时候就藏了这一手，可李冰河怎么可能让一个糟老
头从手里逃走？他恼羞成怒，几乎是一下子冲上铁梯的，伸手拽着老头的脚踝猛
力一甩，竟然将老头给凌空抛出去了。

　　老头重重摔在一堆破机器上，一动不动。

　　「糟了！」李冰河暗自懊恼。

　　他小心地上前检查，发现高老头的后脑勺正好磕在了一块铁板的尖角上。虽
然流血不多，但是估计伤到了脑颅，已经当场毙命了。

　　这种人死不足惜，只是他到死都没有交代一点有营养的东西，这让李冰河很
窝火。不过，李冰河眼下还不能只顾生气，他要先将尸体藏好。

　　半个小时之后，李冰河开始往家里赶。他平时很少这个点回家，楼下的门房
谭老头怪怪地瞅着他。李冰河还是气定神闲的样子，刚进门，周倩就猛扑进他怀
里。

　　李冰河让妻子哭了一阵，这才扶着妻子坐到沙发上。周倩穿着睡袍，已经洗
过澡，但看上去还是目光迷失、惊魂未定的样子。李冰河知道这个时候应该和妻
子好好温存抚慰一番，可是那老头的话总在脑子里盘旋，让他不吐不快。他低沉
地问：「倩倩，那老混蛋没射在你里面吧？」

　　周倩瞪大了眼睛，「什么？什么里面？他还没有碰到我就晕倒了啊！」

　　李冰河是刑警，他当然早就观察过现场。从残留的精液和呕吐物看，事情恐
怕没有周倩说得那么简单。不过，眼下他也不好逼问妻子，只淡淡地说：「那就
好，你受惊了，好好休息几天再去上班吧。」

　　周倩还是瞪着丈夫，「你不相信我？我干嘛要撒谎啊？他那东西根本硬不起
来啊！你想哪去了！」

　　你倒知道他的东西硬不起来？李冰河心里一阵腻歪，强迫自己不要设想那副
场景。他搂着周倩说：「不是我乱想，这不是我怕你吃亏嘛。」

　　周倩委屈地点点头。

　　李冰河又问：「你怎么会被他骗到那里去的？也不事先给我打个电话？」

　　这点确实是周倩比较心虚的地方，她喃喃地说：「他说你查他帐号了，说要
翻脸。我见他说的那地方离马路不远，就进去放钱，哪知道他躲在门后面……」

　　「好了，没事啦。」李冰河摇摇头，扶着周倩去床上休息。

　　李冰河还得回警署上班，他一边开车，一边思考着这事的经过。一个糟老头
哪知道别人查没查他帐号？高老头这一连串的行动多半都是虚张声势。他先是发
了一封语焉不详的勒索信，再通过电话或者网络查询收到了勒索金，这才开始真
正的行动：恐吓周倩。

　　不用说，这混球竟然想财色双收，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。倒是自己又一次
低估了对手，平白无故地被一个糟老头戴了绿帽子。如果老头不是爽过头晕死过
去了，傻乎乎的周倩会不会含羞忍辱地成为这老头的禁脔呢？李冰河不敢想下去
了，他真恨老天爷让高老头死得太干脆了。

　　与此同时，周倩在床上翻来覆去睡不着。被老头玷污的裤袜她早就扔进垃圾
堆了，其他换下的衣服她也一并丢了。她拼命洗澡，拼命洗手，可怎么洗都觉得
身上还残留着老头身上那股子无法形容的怪味。

　　给李冰河打电话之后，她简单地收拾了下自己，擦掉头发和身上沾着的精液
到路上去叫车。好在她等到的是一个女司机开的出租车，对方多瞧了她几眼，但
是没有多问。

　　如果说这些屈辱周倩还能忍的话，李冰河的态度就让周倩无法接受了。她承
认这事都怪自己莽撞了，可是自己也不想被欺负的啊。他怎么就不相信我说的话
呢？每个丈夫都是这样多疑的吗？

　　周倩心里像是打翻了五味瓶，哪里还能好好休息？她翻身起来拨通了电话。
电话接通的时候周倩激动得浑身一颤，然后那边很快就传来了一个男人的声音，
「嗯？周倩吗？」

　　周倩的喉咙哽了几下，说不出话来，突然「哇」一声放声大哭。

　　不管是面对面还是电话里，好像这已经成了周倩向端木阳打招呼的固定开场
白。她就这样哭了很久，端木阳没怎么说话，但是周倩就是觉得安心多了。

　　周倩没法向外人吐露自己的遭遇，端木阳也没有多问，只淡淡地说：「你在
家吗？有需要我帮忙的吗？」

　　周倩哽咽着回答：「嗯，我在家呢。现在没事啦，都过去了。」

　　「那就好。」端木阳说：「这些日子实在太忙。过几天，我和夏侯丹一起请
你吃饭吧。」

　　虽然听到夏侯丹的名字有些不爽，但是端木阳主动请自己吃饭，这还是让周
倩有些开心。她一度以为这人已经从她的生活中消失了呢。

　　李冰河当天很晚才回家。周倩没有问他做什么去了，也没有问高老头后来的
下场。继阿君坠崖事件之后，夫妻俩又多了一个禁忌话题。禁忌越来越多，对于
夫妻生活当然是非常不利的信号。不过眼下这已是最好的相处方式了。

　　善良的周倩估摸着高老头被丈夫制服、吓倒了。她不知道李冰河已经将老头
的尸体分尸之后，塞进一个装了铅块的麻袋里面，如今已经丢进了郊外的白水江
里。之所以没丢到海里，是担心海岸这一带海水太清、太浅，租快艇往深海区跑
的话又太招摇。而白水江接近入海口的这段河床非常深，没人敢在这里游泳，应
该是万无一失的。

　　心力交瘁的周倩沉沉睡了。李冰河没有上床休息，而是坐在客厅里抽着烟。
尽管高老头不可能再开口说话了，但是李冰河并不放心。以他办案多年的直觉，
他总觉得高老头并不是真正的目击者。一定还有人正在暗中窥探自己……


　　　　　　　　　　　　第六章　闺蜜的背叛

　　谭老头步履蹒跚地走出物管办公室。这是他一天之内第三次找物业经理交涉
同事高老头失踪的事情。

　　物业经理也姓高，被总公司调到金蔷薇大厦不久。他对高老头的失踪不像谭
老头那么紧张。非但不紧张，他还有点暗自高兴。在几次接到女住户投诉之后，
高经理已经失去了耐性。如果查明实据倒简单，但这高老头并无特别的把柄在女
住户手里，要开掉他就需要缴纳一笔数额不菲的补偿金了。这正是高经理左右为
难的地方。

　　高老头多半是不想做，跑回乡下了吧？那样就是皆大欢喜。怕就怕他明天又
钻出来了。所以，高经理只是敷衍谭老头说：「老谭啊，这才一天时间不到，怎
么就紧张兮兮啊？再说啦，不到７２小时，警察是不会受理报案的。」

　　谭老头一再唠叨高老头从来没有过夜不归宿，更不会无故旷工。高经理还是
一副公事公办的口吻。一夜工夫，谭老头似乎就老了好几岁，他拖着老寒腿走过
昏暗的楼道，却见迎面来了个穿着警察制服的高大男子。一看清那张脸，老谭浑
身颤抖了一下，连忙低下头，让那警察走过去。

　　谭老头回头确认那警察走进的是高经理办公室，两条腿忍不住哆嗦起来。过
了好一会，谭老头才迈开腿，以他能做到的最快速度奔向电梯。

　　谭老头一溜烟冲到马路上，一时间有些茫然。这时一辆面包车停在他身边。
老头刚要挪点位置，车门拉开，一个漂亮、干练的女人手里拿着一张地图，微笑
着招呼他：「老师傅，能帮我认认路吗？」

　　「我也不是本地人，未必认得呢！」谭老头一边说着，一边走过去。他刚把
头凑近地图就感到胳膊一疼，那女人竟然一把将他拖上了车。老头暗叫不好，扯
开嗓子就要喊，但是嘴巴已经被力大惊人的女人捂住。

　　却说刚才谭老头遇见的警察正是李冰河。高经理虽然认得李冰河是业主之一
但还是第一次见他穿警服的样子，忙上前迎接。李冰河一副公事公办的派头，出
示了证件，解释了下这次的任务，说是最近在查一个穿着物业人员服装的嫌犯。

　　高经理听了未免有些紧张，李冰河安慰他说只是检查下相关资料，其实不大
可能是这个物业公司的。高经理忙毕恭毕敬地把工作人员的登记档案找出来给李
冰河查阅。

　　虽然高经理客气地回避了，李冰河还是装模作样地认真翻看了一会，然后才
把目光定格在了高老头的档案上。果然是新都郊区一带的人啊难道他没有撒谎？
他继续翻着，一个「新都日月山镇」的字眼跳进眼帘。李冰河坐直了身子。

　　「谭宗民，就是那个看上去老实巴交的谭老头吧？」李冰河心念一动，蓦地
想起刚才好像还和他打了照面呢。

　　为保险起见，他没有直接向高经理询问谭老头的住址，办法反正有的是。然
而，等李冰河找到谭老头的住处，那里空无一人。接下来的几天还是杳无音信。
三天之后，高经理在大厦门厅内拦住李冰河，说是公司有两个门房老人神秘失踪
了。人口失踪不属于李冰河的管辖范围，他把案子移交给了同事，心里却打起鼓
来。

　　李冰河非常担心谭老头是被警局的人给保护起来了。本来他的人生哲学是任
何时候都不能失去主动，但是在这次事件上却步步落后。客观地说，这一切的根
源当然是五年前的那起事件。但是人总是习惯把责任推给别人，李冰河觉得这全
都怪周倩不会应变，闹得自己赔了夫人又折兵。

　　本来周倩的失身就让李冰河一肚子无处发泄的不痛快，现在谭老头的失踪更
是让李冰河惶惶不可终日。久而久之，本来在警局一向人缘不错的李冰河也难免
经常对着同僚和部属乱发无名火。

　　最糟糕的是，回到家里，李冰河也体会不到以往的温情了。他对周倩没好脸
色，周倩当然也不可能像以往那样腻着他撒娇发嗲。周末晚上，他被压抑已久的
生理冲动驱使，一翻身抱住了周倩。周倩没有配合，也没有挣扎，毕竟她肯定也
想要。

　　年轻夫妻之间的冷战往往就是在不讲道理的性交中结束的，筋疲力尽的一场
肉搏之后，一切矛盾都会烟消云散。可问题是，李冰河一抱住周倩，鼻息间似乎
就闻到了地下车间里高老头那刺鼻的精液腥臭味。他一阵腻歪，轻轻放开妻子，
又把身子背对着她了。

　　第二天早上，李冰河起了个大早，有点心虚的他借口加班，匆匆忙忙赶到警
局去了。周倩不久后就跟着起来了，她洗了个澡，几天以来难得认真地打扮了一
次。原计划是找杜莹莹去逛街的，可是拿起电话，却鬼使神差地拨通了另外一个
号码。

　　「端木吗？你不是说要请我吃饭的吗？」周倩知道端木总是酷酷地拒人于千
里之外，干脆来了个开门见山，以争取主动。

　　可这端木阳，是个油盐不进的家伙，还是懒洋洋地：「我这有客人呢，改天
吧。」

　　周倩酸酸地问：「什么客人呀？女人吧？」

　　端木阳倒是大方承认，「是啊，改天吧。」

　　「我不！」周倩的孩子脾气上来了，「我现在就要见你！」

　　端木阳犹豫了片刻，「那好吧，我在海岸别墅区９９栋，你愿来就来吧。」

　　「那你等我！」周倩一下子站起身来。

　　周倩放下电话就开始翻箱倒柜，她平时出个门都要为衣服配搭犹豫半天，今
天更是大费周章。

　　她好不容易才选定一套黑色蕾丝内衣：半透明的罩杯托着她两个高挺丰盈的
巨乳，狭长的乳沟似乎深不见底；低腰小内裤除了裤裆部分，其他地方几乎都是
透明的黑纱，平坦柔和的小腹下面微微隆起一个小肉包，却并没破坏整体线条，
因为周倩的阴埠生得比较深，几乎是藏在两条美腿之间；周倩最满意这条内裤的
地方是它配着纯装饰性的蕾丝花边，理论上可以遮掩她臀部过大的缺陷。

　　周倩穿着内衣在镜子前面转了一圈，发现内裤的后半几乎陷进了臀沟，结果
自己的两瓣大屁股几乎都暴露在外面，雪白闪亮，肉嘟嘟的翘着。

　　她嘟哝了一句：冬天果然就会长肉呢，讨厌！还有，前面也似乎有些问题：
虽然上次修剪了体毛，但是最近又长了不少，隔着蕾丝内裤隐约可见。

　　不过，话说回来，现在是隆冬时节，自己就算穿得再少也不会把内衣露出来
啊，何必这么计较呢？难道你怕那家伙把你扒光啊？想到这里，周倩不由有些面
红耳热，赶紧去张罗其它衣服了。

　　一连换了将近十条裤袜之后，周倩终于选定了一条紫红色丝光袜。然后，她
在外面穿着一条金色紧身超短裙。这裙子是周倩托人从法国带回来的，非常凸显
身材，恰到好处地露出了半截丰满的乳峰，下面刚好包裹住她的翘臀。

　　因为最近心情不好，明显憔悴多了，周倩难得地给自己画了一个浓妆。在对
自己挑剔地左顾右盼之后，周倩满意地套上了貂皮大衣，穿了一双金色的高跟鞋
拎着包出门了。

　　出租车停在海岸别墅９９号门口的时候，周倩又稍微收拾了下自己，这才下
车。周倩一下车就看见一个穿着职业装的大美女迎面过来，她心想这不会就是那
混蛋所谓的客人吧？结果人家主动和她打招呼，「请问您是周小姐吗？」

　　周倩有点懵懂地点点头，「我是，这是端木阳家吗？」

　　那女人露出职业的微笑，「你好，我是端木哥的秘书。端木哥现在有点事，
让我先接待你一下。」

　　周倩心想：架子还真大啊，这是家里还是办公室啊？不过在外人面前，她也
不好使性子，只好乖乖跟着女秘书往别墅里面走。别墅的一楼正中是一个很大的
门厅，里面铺着厚重的木地板，温暖如春。女秘书带着周倩刚要向边上回廊走，
一个穿着长裤、短皮衣的高挑女人走了过来，「倩倩！」

　　周倩一看，来的竟然是夏侯丹，心里越发觉得不是滋味。

　　彼此外热内冷地寒暄一番之后，夏侯丹问：「倩倩，你来找端木？」

　　周倩强硬地回答：「是啊，我和他约好了的。」

　　夏侯丹挑了一下眉毛，冲女秘书扬起下巴，「你先去忙吧。」

　　那女秘书一脸为难，「可是，端木哥说让我先招呼一下……」

　　「嗯？」夏侯丹盯着女秘书。

　　现场气氛一时紧张起来，过了一会，女秘书低下了头。夏侯丹微微一笑，拉
着周倩的手，「走吧。」

　　周倩满心疑虑，但她不想在夏侯丹面前露怯，于是昂起了头，高跟鞋踩得脆
响。高高低低拐了几个弯之后，周倩一时间都不知道自己是在哪一层了。别墅内
温度高得离谱，周倩越走越热，干脆把貂皮大衣脱掉，露出里面性感的身段。

　　夏侯丹分外轻车熟路，在一扇橡木门前，她掏出了钥匙打开门。

　　「好了，进去吧。」夏侯丹的表情冷冷的。

　　周倩不由有点畏缩了，「端木在里面？」

　　端木阳当然不大可能在这被锁着的大门里面，夏侯丹却点了点头，「你进去
就看到他了。」

　　周倩推门走了进去，耳边马上响起了一阵淫靡的呻吟声，周倩不敢置信地瞪
大了眼睛——眼前是两排彩色监视器，监视器里的画面全都是不堪入目的男女做
爱场面！画面中的男女交战正欢，不仅有女人的呻吟声，甚至男人的性器官插入
女人身体之中时发出的「咕叽」声都清晰地通过功放传出来！

　　也该得阴差阳错，周倩眼睛平视的地方，一个最大的彩监正好播放着一个特
写镜头，画面中的女人高耸着雪白浑圆的大屁股，屁股沟下面两腿分开，狭长的
性器清晰可见——这女人的阴户生得非常奇特，似乎看不到阴唇，就像是直接在
裆部开裂，而且阴户上面一根阴毛都没有，更显得那道肉缝轮廓鲜明！

　　周倩自己的阴唇是比较肥厚的，总以为女人的小宝贝就该是这副样子。她像
大多数女人一样，对性器的知识一知半解，看到这两片张开的河蚌一样的肉屄之
后不免有些惊讶。

　　而最吸引她眼球的却还是那正在捅进肉缝里面的男人阴茎：那根阳具不仅粗
大，更是充满力道，绷得又硬又直，像一把犁刀不断切开殷红色的土壤。而那殷
红的土壤裂痕被这把钢犁翻进翻出，正不断渗透出旺盛的泉水。

　　「哎呀，好大，好大，坏哥哥，慢点呀！人家的小屄屄要被捅坏了！」在身
上的男人又一波快速冲击之后，女人发出了娇嗲的求饶声。

　　周倩浑身一个激灵，臂弯上的大衣掉在地上。她从淫靡的肉戏中警醒过来，
抬眼去看其他彩监，顿时明白过来——所有监视器里的男女其实都是同一对，只
不过是不同的角度而已，而在一个广角镜头监视器里周倩一眼认出正在做爱的男
人正是端木阳那个流氓。

　　看到端木阳，周倩自然不奇怪。把和女人淫乱的场面录下来，这种流氓行径
在他来说也不算多意外。周倩急于看到那个女人的脸，她的声音太熟悉了！她那
丰满娇嫩的、汗液津津的身体，周倩也不算陌生！

　　周倩只是不愿意相信而已，直到那被骑在端木阳身下的女人扭回头冲着端木
阳撒娇，「哥，你想操死人家啊！哎呀，坏，噢噢哦！轻点啊，莹莹的屄会烂掉
的！」

　　周倩呆呆地看着杜莹莹因为兴奋而变得更加姣好、红润的脸蛋，呆呆看着端
木阳伸出手掌一边抚弄杜莹莹的脸蛋，一边把阴茎粗暴地插入杜莹莹刮掉了阴毛
的浪屄。

　　潜意识里，周倩对于端木阳的性具是非常好奇的。现在两排彩监可以提供所
有角度，周倩却没有心思一饱眼福。她愤怒地回过头来，一把推开门，夏侯丹正
静静地等着她。

　　看到夏侯丹没事人的模样，周倩更加无法控制自己，她一把揪住夏侯丹的衣
领，「你混蛋！你故意录这种东西给我看是不是？端木阳在哪里？」

　　夏侯丹根本没挣脱，脸上挂着若有若无的笑意，「你还要找他？倩倩，别天
真了，这是现场监控！你的端木大哥就在这个房间上面和你最好的朋友做爱！」

　　「不，不可能！」周倩摇着头，还在勉力骗自己。

　　「呵呵，这是白天，要是晚上，你的端木大哥说不定还会安排一群摄像师值
班。那时候自动摄像头就会有人调控，一群的人围观他和女人做爱，拍出来的效
果就会更好呢。」夏侯丹平静地叙述着。

　　周倩放开夏侯丹，捂住了自己的脸蛋，嘶哑着嗓子质问着：「你到底是不是
女人啊？你怎么可以让他这样乱来！」

　　夏侯丹没答话，却扯住了周倩的胳膊，「你自己看看！」

　　周倩执拗地站着，「不，我不要看！」

　　「我让你看看他的后背！」夏侯丹的力气很大，愣是把周倩给拽进了房间。

　　周倩好奇地顺着夏侯丹手指的方向看去，这才发现端木阳的后背偏左的地方
有一道隆起的伤疤。在灯光照耀下，端木阳结实的肌肉泛着光，那道疤痕显得更
加刺目。周倩不由心里一疼！她分明记得自己在温泉度假村见到他的时候，他身
上还好好的呢。

　　夏侯丹的声音很低沉，却足以盖过杜莹莹一浪高过一浪的淫叫，「你看到了
吧？当时那把刀只要再向左边偏一寸，他的心脏就被扎破了！」

　　周倩一时间忘记了对端木阳的记恨，惊道：「什么人那么坏呀？」

　　「呵，黑道火拼有哪个好哪个坏？」夏侯丹摇摇头，「倩倩你还不明白吗？
这种有今天没明天的人，是你这样的小公主能惹得起的吗？」

　　周倩爆发了：「那你可以叫他不这样过啊！他缺钱吗？他缺女人吗？」

　　夏侯丹阴郁地点头，「是。他不缺钱，他也不缺女人。」

　　「那他缺什么啊？为什么要这样啊？」周倩几乎是在吼叫了。

　　夏侯丹静静地说：「他缺一个活下去的理由。」

　　周倩莫名其妙：「活着需要理由吗？」

　　「对于某些人来说就需要。」夏侯丹突然显得很疲累，她轻轻揽着周倩的腰
肢，温言劝着：「倩倩，还记得我上次跟你说的话吗？为什么不好好生个孩子过
日子呢？」

　　周倩没理她，把目光移到彩监上，端木阳和杜莹莹的肉搏愈发激烈，杜莹莹
正一边浪叫着一边把肥满的雪臀向后耸着，迎合着端木阳的抽插。两个人的身体
都因强烈的兴奋而颤栗。通过特写的彩监，周倩可以清晰地看到杜莹莹的外阴变
得红肿鲜艳，像是盛开的花朵。而端木阳那硕大的阴茎似乎又粗了一圈，将杜莹
莹的肉缝重重撑开，不时把里面的嫩肉都给翻带出来！

　　「唔嗯……人家要死了啊……好哥哥，操死莹莹吧！唔唔……」

　　周倩哪里还听得下去，扭头就逃。

　　原本这别墅里的地形非常古怪，不过周倩根本没有费心去认路反而误打误撞
地一口气冲到前厅。那个女秘书睁大眼睛瞪着她，周倩根本注意不到，推开大门
就往外跑。

　　跑到别墅区的大路上，一阵凛冽的寒风让周倩像是掉进了冰窟，她这才发现
自己的大衣给落在别墅里了。一辆宝马车路过，车内的男人摇下车窗，「小姐，
要搭车吗？」

　　那男人色迷迷地盯着周倩的身体，在隆冬季节看到这样养眼的身段可不是容
易事。周倩哪里会理他，继续往外没头没脑地狂奔。一辆车很快跟了过来，周倩
猜想是夏侯丹来找自己，根本不肯扭头看。却听车内人叫着她，「周小姐，你的
衣服！」

　　并不是夏侯丹的声音，周倩扭头一看，开车的是那个女秘书。她不便跟陌生
人赌气，伸手去拿大衣。女秘书趁机说：「周小姐，我正好要进市区呢，顺便搭
你一程吧。」

　　周倩确实冷到不行了，就顺坡下驴，点头上了车。

　　两天之后。周倩从公司写字楼下来，刚来到路边就看到一个大美女迎面笑吟
吟过来，远远就叫道：「倩倩！」

　　杜莹莹，这是周倩曾经最亲密的女伴，她和丈夫不能说的话都可以向闺蜜倾
诉。现在这一切显得那么讽刺。杜莹莹一定是在一起洗桑拿那天偷偷翻看了自己
的电话，这才主动找到端木阳的。闺蜜的这种行径让周倩感觉到了可耻的背叛。
但更深层的，恐怕还是嫉妒吧？正因为如此，周倩才更加觉得无法面对这个口是
心非的女人。

　　周倩勉强挤出一丝笑容，「莹莹？这么巧？」

　　「巧什么啊？特意来等你的。你看你，昨天怎么关机了？不是说好周末去逛
街的吗？」杜莹莹笑得非常灿烂。不知是否错觉，她的气色似乎更加娇艳了。是
因为有刺激的性爱浇灌吗？

　　周倩平淡地说：「昨天啊？我要去大陆度假了把自己关起来收拾东西呢。」

　　杜莹莹吃惊地问：「这不是快过年了嘛？你要度假？怎么没听你说起呢？」

　　周倩说：「最近身体不太好，正好年假还累积在那，就干脆到大陆陪我妈妈
呀。今天已经到行政部办好手续了呢。」

　　杜莹莹眼珠子转了转，「那你什么时候回来呀？」

　　「大概就是开年上班的时间呀。」

　　杜莹莹当然能感觉到周倩的态度不同以往，不过她却有别的理解。她轻轻拉
了拉周倩的胳膊说：「倩倩，我知道德伦和冰河最近闹得不愉快，不过他们男人
之间的事，我们姐妹之间不用管那么多呢。」

　　周倩倒是吃了一惊，她最近自己心事重重，根本没注意到这些。此刻听杜莹
莹这么说，倒正好是个疏远她的借口，就拉着脸说：「知道了，这阵子冰河工作
压力大，在家里也没个好脸色。我这不是正好自个去休息下嘛。」

　　「那好吧，自己路上小心点。」杜莹莹见周倩这态度，情知再像以前那样把
周倩拽在手掌心里是不可能了。一对昔日的闺蜜就在街头分道扬镳。

　　去机场那天，李冰河自然要送行。不过夫妻俩的话还是不多。周倩默默想着
心事，同时还在幻想着某个电话的到来。凭周倩的直觉，端木阳一定已经知道夏
侯丹的恶作剧，但是他始终没有任何音信。她看不懂这个人，也不喜欢听夏侯丹
讲那些神神叨叨的话。

　　然而，周倩的理智告诉她：夏侯丹是对的，这样也许对谁都好，否则自己和
背着丈夫淫乱的杜莹莹有什么区别？难道自己一心想替代她的地位？

　　对于妻子的这些念想，李冰河一无所知。自从妻子被高老头玷污，他就一直
有点浑身不自在。与其彼此冷面相向、加深矛盾，周倩选择去大陆过年假倒不失
为一个好办法。
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　鸿门宴

　　ＴＷ的春天来得要比大陆早很多，半个月后，当周倩重新回到绿海市时，街
头已经可以看到早发的叶芽。随着冬天缓缓结束的还有两夫妻之间的冷战。

　　分别日久的他们在当天晚上有了一场久违的性爱。因为许久没有做过了，持
续的时间并不算很长，但是彼此都很投入。尤其是李冰河，当他重新抱着妻子温
软的身体、感觉着她挺拔的乳峰、丰盈的翘臀、多汁的小穴，他感到自己过去的
执拗真是傻到可以。

　　李冰河当然不是什么不食人间烟火的正人君子，和周倩分开的这段时间他也
有自己偷腥的地方。只不过，那些女人没有一个可以和周倩相提并论。其实李冰
河是一个占有欲超强的男人，按说这种人是不会捡其他男人吃过的女人。他明知
道周倩在他之前有过两个男人，还要执拗地把她抢到怀里，自然是因为周倩对于
他有不一样的意义。

　　夫妻俩的生活就这样重新走向正轨。不过，李冰河还没有忘记一件心事。他
仍然在暗中查访门房谭老头的下落。从警局的风向看，似乎谭老头并没有落到官
方手里。所以年后李冰河趁着去新都市出差的机会专门去日月山走访了一遍，结
果发现谭老头老伴早就过世了，就剩下几个过着穷日子的儿子。谭老头失踪之后
他家里人一点没着急，更不知道他的下落。

　　李冰河心事重重地回到绿海，向上司马永明总督察汇报出差的情况。马永明
倒是对他越来越器重，临末还问：「冰河啊，辛苦了。今天累不累？」

　　李冰河知道上司希望听到什么回答，「还好，在车上眯缝了很久。」

　　「嗯，毕竟年轻嘛！」马永明点点头，「不累的话下班的时候一起吃饭吧！
把倩倩叫上，都多久没见她了！」

　　「好的，谢谢马督察！」李冰河大喜。

　　马永明哈哈一笑，「别谢我，是崔光雄那小子请客嘛。」

　　刚过完年就被上司喊去吃饭，李冰河自然感到脸上有光，特意提前下班，开
车到周倩公司把她接回家，让她好好打扮一番。

　　周倩自己觉得这个冬天胖了一些，不敢穿太张扬的颜色，就选了一条黑色贴
身连衣呢裙，里面是半透明黑丝裤袜，胸口配了一条长长的贝壳挂饰。

　　李冰河在车里等周倩，见周倩上车的时候大腿一抬，显出裤袜裆部的风光，
发现妻子穿的是一条银色豹纹小内裤，不由露出微笑：「什么时候买的呀？」

　　「什么？」周倩一开始没反应过来，再看看丈夫的眼神方向，恍然大悟，轻
轻给了李冰河一拳，「在大陆和我妈妈逛街的时候买的呀，不喜欢啊？」

　　「可喜欢啦！晚上好好看看？」李冰河笑问。出差又是几天小别，重逢之日
当然需要温存一番。

　　「哎呀，开车吧！」周倩羞道。

　　其实周倩的心情有些复杂。这次从大陆度假回来，对于高老头的事情，夫妻
俩都不再提，避免了不少的尴尬。而且丈夫对自己的身体，似乎比原来还要饥渴
了，身为女人，周倩没有不开心的道理。

　　不过，另一方面，周倩觉得丈夫还是有心事。其实，她自己何尝不是？在大
陆的时候，周倩脑子里盘桓的男人并不是丈夫。有好几个夜晚，她都梦见了那天
在监控室看到的淫乱场面，有时候甚至会自由发挥情节：梦到那根硕大粗长的肉
棒从女人紧窄的小穴里面猛然拔出来，在女人娇嫩光洁的后背和翘臀上面猛烈地
射精，然后精液顺着纹理细密的肌肤流淌。

　　更让周倩不敢细想的是：梦里被捅插的那个爽死了的小骚屄长着密密麻麻的
阴毛，还有着肥厚的阴唇，那肯定不是杜莹莹的……

　　回到丈夫身边之后，夫妻俩有机会就会纵情欢爱一番，这些淫荡的梦境一度
没有再来骚扰周倩。可是最近丈夫出差，昨晚周倩又梦到了那香艳的景象，搞得
在梦里泄了身，现在穿的这条内裤其实是早上临时换的。现在看到大男子主义的
丈夫破天荒地说起了挑逗的情话，周倩竟然有点偷情之后的负疚感。

　　其实周倩并不是一个会刻意渴望出轨的女人，在她婚后，包括自己原来的公
司高管在内也有过很多帅气且多金的成功男人追求过她，甚至有人信誓旦旦说要
娶她。对于这些，周倩不能说一点不得意，只不过她并没有真的动过心。毕竟她
比任何女人都清楚出轨的代价。她已经犯过一次错，不想再来第二次。

　　但是端木阳似乎和那些男人都不一样。他出现的时候，周倩和丈夫之间的关
系已经出现了不可修复的裂痕；何况这个端木阳有着任何女人都会为之心动的流
氓本性。而对周倩最致命的恐怕还不是这两点，而是端木阳对她的态度。

　　一方面，在周倩看来，端木阳大概是除了前男友之外对她最好的男人。他默
默地帮助自己、宠爱自己，从来不索取任何回报，对于自己的误解也没有任何怨
言。可另一方面，这个混蛋又对她那么不屑一顾。又或者，正是他对自己的不求
回报让自己恼火？

　　周倩想不清楚这些。这是连对自己的妈妈都没法开口的秘密。认真追究起来
这也许只是自己一厢情愿地胡思乱想吧？她和端木阳其实并不算多么熟悉，只有
被黄志伟欺负那天，她和端木阳算是好好的说过一次话。这时，李冰河拍了拍她
的胳膊，「发什么呆啊？到了。」

　　周倩不好意思地笑笑，挽着丈夫的胳膊进了餐厅。一进包厢，只见客人已经
全部落座了，绿海刑事总督察马永明正居上座。李冰河一见大家都在等他，连忙
致歉。在相互介绍之后，李冰河先自罚了三杯。三大杯白酒可不是闹着玩的，周
倩在边上瞧着都心惊肉跳的。

　　这满座宾客只有马永明和李冰河是警界的，其他的大多是青龙会社的高管和
他们的业务伙伴，其中一些在温泉宴会上见过。李冰河本来就有点过意不去，加
上马永明如此赏识自己，忙不迭地在马永明的引介下轮番向客人敬酒。客人们又
对他十分客气，这样酒过三巡，李冰河不免就有些舌头不利索了。

　　周倩连连小声地提醒李冰河，让他少喝几杯。但是这场面上的事情也不是李
冰河自己能做主的，崔光勇和手下热情备至、马永明推波助澜，李冰河很快就醉
了。再经过几轮劝酒，李冰河竟然滑下了桌子。

　　周倩还是第一次见李冰河醉成这样，不过眼下她要担心的变成了她自己——
李冰河被扶到边上沙发休息之后，青龙会社的那群家伙就开始向周倩敬酒了。周
倩原本坚持滴酒不沾，架不住大家起哄，只好心不甘情不愿地喝了好几杯红酒。

　　周倩的酒量原本就一般，加上又是被迫喝的，醉得更快，很快就头重脚轻起
来。当崔光雄再次起身敬酒，周倩说什么也不肯喝了，「崔总，我真不能喝了！
我还要送冰河回家呢。」

　　「哎呀，都说了不要叫崔总，叫雄哥！先自罚一杯！」崔光雄和喽啰们一阵
起哄。

　　周倩看向唯一的熟人马永明，这位丈夫的上司却笑而不语。她只好又转向崔
光雄告饶，「雄哥，我真的不行了！」

　　「哎呀哪方面不行啊？我看嫂子应该很行的！」崔光雄的话引来满座哄笑。

　　周倩尚有几分清醒，醒悟到这是一场来者不善的鸿门宴。她下意识地去看丈
夫，李冰河仍然在沙发上自言自语。周倩心里一急，眼泪都要掉出来了，这会崔
光雄已经离开位置，走到了她身边，笑道：「弟妹这么不给面子，那大哥只好登
门来求酒了！」

　　「雄哥，别这样啊，我喝就是啦！」周倩忙站起身，本能地往后一缩，举起
酒杯一饮而尽，说：「我先干为敬了！」

　　「嗯嗯，这才是我们的好弟妹呀！」崔光雄得意地笑了。

　　其他那些家伙却不肯善罢甘休，「那还要自罚一杯呢！」

　　「真不能多喝了！」周倩可怜巴巴地告饶。

　　眼看局面不可收拾，马永明笑着解围说：「崔总，我看呀，你既然这么心疼
弟妹，那就帮她喝了这杯呀！」

　　崔光雄连连点头，「是啊，马督察说的是！」

　　周倩大喜过望，可是崔光雄不仅接过了她的酒杯，还把另外一只手放在了她
的后背上，佯作关切：「弟妹，别怕！有大哥罩着你呢！」

　　崔光雄一边说一边举杯，左手却更加不老实，很快从周倩的后腰上滑到了翘
臀上。周倩不自在地扭了一下身体以示抗议，崔光雄的魔手却变本加厉，直接就
滑到了周倩的裙摆里面，在她圆滚滚的臀瓣上用力一摸。

　　「啊哈哈哈！」包厢里发出粗野猥亵的笑声。

　　原来周倩的裙摆被掀开之后，里面的裤袜非常单薄，雪白的臀肉和性感的豹
纹小内裤暴露在众目睽睽之下。看了此情此景，这些喝得醉醺醺的家伙哪个不是
欲火中烧？马永明有些不自在，但也是抓紧机会大饱眼福。

　　「你放开我！」周倩愤怒地推开崔光雄，崔光雄猝不及防，手里的酒杯掉在
地上。他却不慌不忙，「哎呀，弟妹，我帮你整衣服呢，别误会嘛！」

　　说着，崔光雄竟然又要去摸周倩的屁股，周倩流着眼泪往后躲。包厢内的起
哄声更响了。正在混乱之时，包厢门开了，一个清脆的女人声音响起，生生地盖
过了满包厢的男人：「哎呀，大家喝得好开心呢！」

　　周倩扭头一看，来的正是青龙会社的行政总监夏侯丹。不管她对夏侯丹有怎
样的成见，此刻真是如同捡了救命稻草，几步就冲到对方身边。夏侯丹伸手帮她
轻轻地整好裙摆，扶着她回到了席间。夏侯丹就坐在周倩身边、原来李冰河的位
置上，她有一种不怒自威的气魄，就连崔光雄都安静下来。

　　接下来周倩没再被灌酒，倒是夏侯丹主动招呼大家，一口气喝了很多，尤其
对坐在邻座的主宾马永明十分客气。面对热情的大美女，马永明的表情则是老大
不自在。崔光雄言语之中对夏侯丹有很多挖苦之词，却也不敢再公然放肆。

　　这场酒宴就在热闹中开始、平淡中结束。末了，崔光雄使了个眼色，几个手
下架着人事不省的李冰河出了包厢。等夏侯丹和周倩来到酒店门口，李冰河已经
被放在了一辆越野车上的后座上。副驾驶的门打开，坐在驾驶室的竟是崔光雄本
人，他嬉笑道：「弟妹，上车吧。」

　　周倩哪里敢上他的贼船，不由自主地往身边的夏侯丹怀里靠着，说：「还是
我自己开车回去吧，不用送了！」

　　「呀，弟妹，你不是说自己喝醉了吗？李警长醒来要是怪我招呼不周，那怎
么得了？」崔光雄说得一本正经。

　　夏侯丹走上前，「崔总，那我来送吧。」

　　「哎呀，那可不行。毕竟李警长是个男人，待会还要抬他上床呢！男女授受
不亲呀，还是我去方便！」崔光雄说着笑问周倩，「弟妹，你说是吧？」

　　「这个……」周倩一时语塞，可怜巴巴地看着夏侯丹。

　　夏侯丹的嘴唇轻轻动了动，手放在了腰间，说：「崔总放心，我带两个弟兄
跟着就是。」

　　崔光雄目露凶光，猛然咆哮起来：「人家弟妹都没说什么呢，你啰嗦什么？
老子忍你很久了！不要给脸不要脸！你算个哪里来的婊子！」

　　话音未落，周围就有一群喽啰挺直身子站了过来。周倩大吃一惊！就算她半
醉半醒都能感觉到空气中浓郁的火药味。

　　夏侯丹却不为所动，盯着崔光勇说：「崔总，这么晚了，你早点休息，送人
的事情怎么能劳烦你呢？」

　　「老子烦的就是你！趁早给我让开！」崔光雄说着竟然径自发动了车，一边
吼道：「这帮蠢货，还不赶紧扶弟妹上车！」

　　立即有几只粗壮的胳膊来推搡周倩，夏侯丹一把把周倩搂在怀里，另一手里
突然多了一把明晃晃的短刀，低低喝道：「谁敢过来，我就骟了谁！」

　　崔光雄的喽啰们竟然被夏侯丹吓得一起往后退了几步。与此同时，夏侯丹身
边也突然多了一圈人。周倩又是感动，又是害怕，在夏侯丹怀里瑟瑟发抖。

　　眼看一场火拼一触即发，一些原本好奇围观的宾客悄悄散尽。这时，一阵爽
朗的笑声穿过夜色，远远传来。

　　众人都是一愣，只见一个穿着牛仔裤和黑色Ｔ恤、皮夹克的高个男人悠闲地
走了过来。

　　周倩眼睛一湿，泪水止不住地往下流：这不是端木阳那个混蛋是谁？

　　端木阳像是没看到周倩，随便打量了下对峙的双方，然后，对着夏侯丹嘻嘻
一笑，「哎呀，丹姐，快把刀收起来！谁不知道你是快刀手？一看见你手里拿着
刀，我这心里就打鼓啊。」

　　夏侯丹手腕轻轻一动，闪亮的利刃变戏法一样瞬间消失了。崔光雄的人没有
后退，端木阳看都没看他们一眼，径自走到了越野车的驾驶室旁，「雄哥，你受
累了，我来开车吧。」

　　崔光雄盯着端木阳。他的手下仍然在原地没有动弹。崔光雄的脸色铁青，端
木阳却一直都是笑嘻嘻的。崔光雄最后也是哈哈一笑，跳下车带着自己的人扬长
而去。

　　直到这时，周倩才感到夏侯丹绷紧的身体放松了一些。夏侯丹放开周倩，走
到端木阳身边说：「我送倩倩回家吧。」

　　「不。你叫弟兄们警醒着点，提防狗急跳墙。」端木阳摇摇头。

　　「那，你自己路上小心。」夏侯丹轻轻说。

　　「没事的，车上还有个警长呢。那白眼狼不会乱来的。」端木阳轻松说罢，
走到吓呆了的周倩面前，拍拍她的肩膀，「上车吧，没事了。」

　　周倩心里一暖，眼泪又止不住地往下流。

　　端木阳笑了，「傻丫头。」

　　周倩破涕为笑，下意识地伸手扯着端木阳衣袖不肯放开，直到夏侯丹扶着她
上了车。

　　越野车平稳地驶进了夜色，消失在远处。


　　　　　　　　　　第八章　在丈夫面前疯狂出轨

　　越野车内，不省人事、满嘴胡话的李冰河斜靠在后座上，周倩时不时担心地
回头看看。不过，这搞不好只是周倩对情绪的掩饰。她的注意力其实都在身边的
端木阳身上。随着醉意渐渐褪去，周倩越发明白不久前发生在酒店门口的一幕有
多凶险。

　　就好像是黑帮电影里的情节，保护周倩的夏侯丹和端木阳险些与觊觎周倩美
色的崔光雄当场火拼。但这里面还是有太多周倩看不懂的地方。

　　名义上说，崔光雄是青龙会社的总干事，也是夏侯丹的上司。那么，端木阳
是什么身份？为什么夏侯丹对端木阳言听计却对崔光雄敢于直接对抗？如果说端
木阳与崔光雄是两个帮派的吧，又没见他们当面翻脸。

　　甭管怎么说，如果不是夏侯丹和端木阳的先后出现，搞不好自己已经被崔光
雄那头黑熊给侮辱了。一想到险些被那样一个粗鲁的流氓蹂躏，周倩不由浑身打
了个寒颤。不过，后怕之余，周倩又不免有些得意。这或许是人类身上的动物本
能，雌性动物总是喜欢雄性为了自己而大起干戈的。

　　在丈夫身边这样不要脸地想着另一个男人非常荒唐但又刺激。在周倩的潜意
识里，如果不是端木阳几次救她，她只怕早就被一群莫名其妙的男人给欺负了，
而且很可能是哑巴吃黄连、有苦不能说。

　　当然，周倩知道这绝不是她可以和端木阳偷情的理由。不过，反正今天丈夫
就在身边，当然是不可能出轨了。以后的事情呢？周倩还想不到那么远。何况，
眼下只是周倩一个人的胡思乱想，端木阳只是静静地开车，似乎甘当一个默默无
闻的护花使者。

　　周倩拿眼睛瞟了端木阳几眼，正在琢磨怎么开口，身后的李冰河似乎有了心
电感应，猛然抬起身子，趴在驾驶位的靠椅上，不停地干呕着。

　　端木阳反应奇快，把车停在路边，拉开后车门，把李冰河的身体朝向车外。
不过饶是如此，李冰河「哇」一口吐出来的时候，还是弄脏了端木阳的皮夹克。

　　周倩觉得既丢人又内疚，不过眼下只能先顾着李冰河。她轻轻拍着李冰河的
后背，李冰河又吐了一阵才停下，和周倩含含糊糊说了几句什么，接着就沉沉睡
去。

　　周倩掏出餐巾纸替李冰河匆忙收拾了几下，却见端木阳已经把外套脱了，身
上只穿了一件短袖Ｔ恤，她连忙向端木阳道歉，「哎呀，对不起，对不起！」

　　端木阳淡淡一笑，「没事，正想买过一件呢。」

　　丈夫在自己在乎的人面前这样失态，周倩感到狼狈不堪，哪有心思开玩笑，
内疚地说：「衣服等下我给你洗洗吧。」

　　「都说了没事了，走吧。」端木阳若无其事地重新开车上路。

　　周倩当然特别过意不去，她轻轻扶着端木阳露在外面的胳膊问：「你冷不冷
呀？」

　　「还好啊，要不，你把貂皮大衣借给我？」端木阳坏笑道。

　　「好哇！」周倩真的去脱衣服，车内开了暖气，大衣本来就没扣的，哗啦一
下就利索地脱开了。端木阳倒给她吓了一跳，伸出一只手止住她，「傻妞，真脱
啊？」

　　「嗯，你又不是才知道我傻……」周倩撅着小嘴定定望着端木阳。

　　端木阳拦住周倩的手正放在她的肩膀和酥胸交接的地方，周倩能感觉到端木
阳的手掌暖暖的，而端木阳也能感觉到周倩的酥胸正在微微起伏着。就在丈夫的
身前，周倩和端木阳第一次这样四目相对，一时之间都是百感交集。

　　周倩湿润的双唇微微张开，连说话的声音都似乎被暖暖甜甜的水分浸透了，
「端木……」

　　「嗯……」端木阳含糊地应了一下，一把把周倩揽在怀里。

　　周倩嘴里「嘤咛」了一声，身体软软地靠在端木阳身上。理智上她知道自己
不该在丈夫身边和一个认识不久的男人亲热，可是她直感到头脑一片空白，既没
有勇气迎合端木阳的拥抱，也没有勇气抗拒。

　　周倩就这样双手下意识地抓着端木阳的Ｔ恤下摆，殷红的小嘴吐着香气，直
到端木阳火烫的嘴唇贴紧她的嘴。

　　「唔！」端木阳的舌头，钻进周倩的嘴里的那一刻，周倩不禁感到无比的亲
切。她忍不住贪婪地吮吸起端木阳的舌头来，身体也情不自禁地紧紧贴住端木阳
温热而结实的身体，她抬手环住端木阳的腰，一对坚挺硕大的乳峰在端木阳身上
研磨。

　　周倩知道这样的自己显得非常淫荡而且饥渴，但是她又爱死这种感觉了。她
倒要试试不顾一切地亲近这个不在乎自己的男人，看你还矜持不矜持？

　　端木阳平时那酷酷的护甲果然在周倩娇躯的狂野扭动中崩塌，他凶猛地吻着
周倩的唇舌，手掌顺着周倩的后腰滑过她高翘的肉臀，又伸到她的大腿上。薄薄
的丝袜根本挡不住端木阳手掌的热度，周倩鼻息里面发出一声哼哼，敏感的大腿
神经捕捉着端木阳的动作。

　　她能感觉到端木阳的手指摩挲着自己的大腿内侧最敏感的嫩肉，让她想忘情
地大声呻吟。这坏蛋偏偏得寸进尺，手指又沿着自己大腿根的小肉窝窝向上，往
两腿之间逼近……

　　「哎呀，别！」周倩叫着，但是因为嘴巴被端木阳堵住了，她只能发出无力
的呻吟。端木阳的手指就这样一蹴而就地准确到达了周倩生得有点靠内的阴埠，
周倩鼻子里重重哼了一声，一大股淫液不顾一切地从神秘的女体内部冲出，瞬间
浸透了脆薄的豹纹内裤和黑丝袜裆。

　　「羞死人了！」周倩心想，她的脸色更红了。她平时和丈夫做爱的时候水确
实很多，但是现在端木阳只是手指尖轻轻碰到了她的下面，她就开始开闸泄水，
这也未免太轻浮了！其实，促使周倩动情的与其说是端木阳的触摸，不如说是她
内心的紧张和期盼。

　　强烈的兴奋让周倩的感官系统分外灵敏，她能感应到端木阳的手指触到自己
温润的淫水时微微颤了一下，然后坚定地向前摸索。周倩的身体因为下体的刺激
而颤抖，她猛然意识到端木阳是要来真的了！脑海中残存的一丝理智让她猛然推
着端木阳，「不要，阳，不要在这里……」

　　然而，端木阳似乎已经彻底迷乱在周倩奔涌的淫水里，他用力撕扯着周倩的
裤袜，脆薄的裤袜很快就裂开，让周倩的豹纹小内裤整个暴露出来。本来就窄小
的低腰小内裤已经湿漉漉的，若隐若现地勾划出周倩成熟而娇嫩的下体。

　　周倩下意识地伸手去遮挡，端木阳却提前一步将她整个推倒在车门上，胳膊
牢牢抱着她的腰，身体压在了她的身体上。崔光雄这辆越野车虽然是加宽版的，
但是一对身材高挑的男女要舒展开来仍然是不可能的。周倩被端木阳粗暴的动作
弄得两脚高高抬起，身体狼狈而局促地被挤压在狭小的空间内，只能任由端木阳
为所欲为。

　　「不可以啊，坏蛋，放开我！」丈夫就在边上，自己竟然和一个男人抱作一
团要行不轨之事，周倩怎么能不奋力反抗？然而，正因为丈夫就在身边，周倩又
不敢发出太大的声响。在不断扭动挣扎中，她的呢子裙摆，已经完全从大腿上褪
开，昏暗的光线下，那条黑白豹纹小内裤分外惹眼。她哪里有端木阳的力气大，
很快就开始娇喘吁吁。

　　端木阳一把将周倩搂在怀里，下身牢牢压住周倩的小腹和大腿根。周倩在黑
暗中瞪大了眼睛——她分明感觉到一根硕大坚硬的男性阳具的形状，那是周倩亲
眼见过、又在监控录像里清楚观察过的！如今这坏东西正隔着端木阳的牛仔裤在
不停地耸动，强硬地顶在自己柔软的小腹上，不时挤住豹纹小内裤里那团软软的
肉肉。

　　周倩再也忍不住了，淫水再次如同决堤的洪水汩汩而出。身体的真实需要与
残存的理智激烈搏斗着，周倩停止了挣扎，俏脸酡红眼泪汪汪地哀求着端木阳：
「阳，别在这里……」

　　端木阳愣了一下，他当然明白周倩的顾虑，下意识地扭头看了一眼歪在后座
上说着呓语的李冰河。周倩如释重负，刚要长出一口气，突然身上一紧，端木阳
像一头出击的猎豹再次攫住了她，而且这次更加凶猛，更加不顾一切！

　　周倩猛然意识到，这次自己是在劫难逃了。

　　她本能地大叫起来：「啊，不要！」

　　太晚了，不知什么时候端木阳已经褪掉了裤子，硬梆梆的肉棒直贯周倩的两
腿之间。周倩想要把腿合拢，可是她现在是四仰八叉地歪在座位上，两腿呈八字
形张开，中间是端木阳的身体，哪里合得拢？

　　慌乱之中，唯一能挡住端木阳肉棒进攻的只有那条小内裤了！然而，端木阳
手指一拨，小内裤被推到一侧，湿答答的小浪穴顿时暴露在车内暧昧的气氛里！

　　「阳……」周倩两手扶着端木阳的胳膊，发出了最后的哀号，然而这声哀号
即刻中断，切换成一声巨大而娇嗲的呻吟：「哎呀……」

　　周倩的指甲深深嵌进了端木阳裸着的胳膊肌肉里，她小嘴微微张开着，急促
地呵着香香的暖气——所有这些都因为来自下体的冲击——那像烧红的铁棒一样
又烫又硬的阴茎完全不讲道理地插入了她的阴道，并且还在不顾一切地往里面埋
头乱顶乱冲！

　　身体处于别扭状态下的周倩没有办法反抗，也没有办法调整姿势好让阴茎顺
利地插入。她只能无奈而又饥渴地感受着所有这一切，感受着坚挺而又肉感的男
性阳具在自己的身体内侵入，一路挤开肉道，紧抵肉壁，摩擦着娇嫩的膣腔！

　　「天啊！好大，轻点啊，坏蛋！」周倩从来没有这么清晰地感觉到丈夫李冰
河的阴茎，她没想到过自己的阴道内部会如此敏感，好像每一毫米的肉道感官都
调动起来。这种奇妙的感觉让她暂时忘记了李冰河的存在，全部的注意力都集中
在里下体肉洞里面那局部的器官里！

　　周倩其实不止一次地做过有关端木阳的春梦，也见过闺蜜杜莹莹被端木阳插
得哭天抢地的淫态。可是当端木阳真的侵犯到她的身体深处的时候，她才知道这
种滋味比想象的更销魂夺魄！上天把女人的身体造就成一个容器，不就是为了让
女人享受到极致的侵犯吗？

　　在极度膨胀的快感中，周倩浑身颤抖了一下——那要命的大肉棒顶在了她花
心的某个部位，让她浑身猛然一阵酥麻，这又是前所未有的感觉！她的肉道因为
这突发的酥麻而急速收紧，牢牢裹住了入侵的肉棒！这就使本来已经适应了粗大
阴茎的身体再次感觉到肉棒硕大无朋，几乎要撑裂自己的身体！

　　端木阳的呼吸骤然变得急促起来，他有些惊讶地瞪着周倩，似乎也深陷在快
感中不能自拔。周倩不由有些得意，轻轻扶住他的结实的两侧臀肌，眼睛亮晶晶
地迎着他的目光。

　　「啊！」接下来周倩一声尖叫，原来端木阳猛然将肉棒从周倩的阴道深处的
肉壁包围中拔了出来，然后又剧烈地插入进去！端木阳就这样毫无征兆地开始用
力插着周倩紧窄多汁的肉穴！

　　「嗯嗯嗯……坏蛋……你慢点呀！」周倩抱紧情郎的屁股，被情郎的大肉棒
的突袭弄得香魂飘散。这种被抽插的感觉和开始一点点感觉肉棒的进入又是一种
不同的享受。在被一寸寸侵入的时刻，她能一点点品味肉体交合的滋味。而在这
波被插入的过程中，她已经无暇品尝，只能被动接受，却反而更有一种不讲道理
的快乐！

　　不管周倩怎么哀告，端木阳只顾耸动着臀部，将肉棒一次次刮擦过周倩的阴
道，无情地顶进花心，搅动娇嫩的穴肉。然而，从他越来越粗重的鼻息中，不难
感觉到他也正在经历一波高过一波的快感。

　　「啊啊啊……操死我了……哦哦……顶到了……」被插得六神无主之间，周
倩已经顾不上羞臊、忘记了廉耻，平时和丈夫在一起做爱的时候才会爆出来的粗
口脏话也开始冒了出来！

　　除了几个有幸和周倩做爱的男人，恐怕谁也不会相信这个平时连吵架都不会
的娇柔少妇的樱桃小嘴中会吐出这些粗俗的脏话！而一旦冲破这道防线，这个美
少妇就变得越发无所忌惮，她不再甘心被情郎挤在座位深处挨操，而是搂紧情郎
的脖子，用裹在破裤袜里的修长大腿夹住情郎的腰身，屁股扭摆着、磨旋着迎合
着肉棒的抽动。

　　「唔唔！」端木阳忍不住开始含混不清的吼叫，肉棒飞快操着周倩那淫水汪
洋的阴道，不时发出「吧唧」的水声，还每每将阴道口内水嫩的肉肉，给翻卷出
来。肉棒带出来的淫水肆无忌惮地流淌，在皮座椅的凹陷处汇成了一滩亮晶晶的
小水洼。

　　周倩小脸涨红，穿着高跟长筒靴的双脚高高翘着，随着身体的扭摆而晃动。
她的嘴巴里也越来越肆无忌惮：「噢噢……大鸡巴操得好棒……用力用力……天
啊……操到人家屄芯子了……」

　　「嗷嗷！」端木阳用更加沙哑粗鲁的低吼回应着周倩的淫声浪语，他的背部
肌肉和臀部肌肉同时绷紧，就如同一头不折不扣的野兽在用武力征服着雌兽。

　　「噗哧！噗哧」的抽插从一开始起就没有过片刻的放缓，更没有停歇，这样
毫无节制的抽插，是周倩从来没有体验过的，被猛操的感觉是这样过瘾、这样疯
狂，高潮不可遏制地到来了！

　　周倩能感觉到端木阳的肉棒越来越大，越来越粗，顶得她口不能言，呼吸急
促。她一把抱紧了情郎，耸着坚硬肌肉的屁股，花心内急剧痉挛，奋力大叫着：
「大鸡巴操我！操死我！」

　　端木阳又一次把肉棒顶进，龟头处感觉到花心深处似乎冒出了万千条蠕动的
花蕊，吮吸着没有表皮掩护的龟头、撩拨着怒张的马眼。

　　「唔！」端木阳感到自己的肉棒在周倩体内猛地炸裂开来！与此同时，周倩
被体内的一股股滚烫的岩浆冲得头晕目眩，发出了最后的娇呼：「啊啊，大鸡巴
操死我了！」

　　喷涌的精液似乎无穷无尽，将已经到达性欲高潮的周倩，一次次冲向新的顶
峰。她口里发出更多淫荡的娇呼，绷紧的身体却渐渐瘫软下去。

　　再次睁开眼睛的时候，周倩感到浑身热乎乎的，扭了几扭，她才发现自己正
靠在端木阳的怀里呢。这流氓并没把裤子穿回去，搞得自己的光屁股就坐在他结
实的大腿上。好在他在自己身上盖上了貂皮大衣，不至于让自己的裸体直接暴露
在外。

　　周倩不知道自己晕眩了多久，只感到一点不疲累，反倒是说不出的舒服。她
抬眼瞥了一眼端木阳，端木阳正瞅着她呢。她羞得要死，连忙低下头，把头靠在
端木阳的胸膛上，低声说：「坏蛋，你强奸我！」

　　端木阳坏坏地一笑，「准备报警吗？你丈夫不是警长吗？」

　　「要死了你！」

　　周倩给了端木阳一记粉拳，喃喃地抗议：「你怎么这么坏啊？都讲了不要在
这里，你硬要强奸人家！」

　　「那我奸都奸了，该怎么办呢？」端木阳厚着脸皮反问。

　　「唉，遇到你这样的流氓，能怎么办呢？」周倩佯作叹气，脸色却愈发温柔
可爱。端木阳轻轻托起了周倩小巧的下巴，周倩忽闪着长长密密的睫毛，抬起眼
眸。

　　下一刻，四片嘴唇已经紧紧黏合在一起。刚刚经过一轮激烈肉搏的男女就在
驾驶位上再次湿吻着。周倩的唇舌之间感觉着情郎的火热激情，胳膊环绕着情郎
的脖子，摸索着他的面颊、鬓发、耳朵。

　　周倩身上披着的貂皮大衣不知不觉间滑落，只剩黑色的呢子连衣裙。端木阳
搂紧她，感觉着她两个教堂尖塔般高耸的乳峰，大手在她的后背翘臀之间滑动、
摸索，让周倩再次感觉浑身细胞都活跃起来。

　　周倩回应着端木阳，不甘示弱地伸出舌头，进入端木阳的嘴里。她的身体也
禁不住开始扭摆着，渐渐地，她感到臀部那里一阵让人颤栗的一样——一根硬硬
的肉棒不安分地耸动，在她的臀沟、大腿、裆下乱动。

　　「坏蛋……」周倩放开端木阳的嘴巴，喘着气抗议：「你又要干嘛啊？」

　　「还能干嘛？当然是干你的小骚屄！」端木阳挪动了一下身体，肉棒猛然从
周倩屁股底下解放出来，「吧嗒」翘起来，打在周倩小腹正中。

　　「混蛋！」周倩又惊又喜，嘴里嗲嗲地骂着。

　　在肉搏期间，端木阳向来是实干多过废话，他不顾周倩的抗议，扶着翘起的
肉棒就去顶周倩的下体。周倩其实也异常配合，她已经悄悄抬起了屁股，穿着长
靴的双脚踩在底下，调整好了自己的姿势——这种女上位的骑乘式是周倩最喜欢
的做爱姿势之一，所以她可说是轻车熟路。

　　不过，端木阳似乎有点过于性急，接连两次要把肉棒顶进周倩的肉洞时，都
遭遇到了意外阻挠——周倩那条豹纹小内裤不时滑下来，挡住了桃源洞口！

　　「嗯，我脱掉它！」周倩沉不住气了，抬起一条腿就想扒掉内裤，端木阳却
等不及，突然双手扯住小内裤一拉，「哧啦」一声，可怜的豹纹小内裤就被硬生
生撕开。

　　眼见小内裤被端木阳随手丢开，周倩撒娇地责备：「性急鬼，人家第一次穿
的新内裤呢……啊……」

　　周倩的抱怨根本没机会说完，硕大粗长的肉棒堵住了她下面的小嘴，也顺道
堵住了她上面的小嘴！抱怨变成了情不自禁的呻吟，这本是周倩自己最擅长的骑
乘式，却再一次被端木阳占据了主动。

　　端木阳有力的胳膊箍进周倩的小蛮腰，带动着周倩一上一下地运动身体，而
他自己的下身，则一次次有力地向上抬起，把肉棒「噗噗」地插入周倩的阴道深
处。周倩很快就被端木阳插得又一次进入了癫狂状态。

　　周倩天生就有一个紧窄多汁的小嫩穴，何况她未曾生育，平时又很注重健身
包养，下体紧致如少女一般。端木阳第一次射精时的精液，大部分还留在周倩体
内，加上本来就旺盛的淫液，此刻她的肉道里面异常的湿滑，这让她更更好地适
应着端木阳肉棒的粗度。

　　本来从第一下接吻到后面的身体交合，周倩和端木阳之间就有不可思议的默
契，何况这是连续第二次肉搏？对于彼此身体都已经有了感性认识的这对男女不
由食髓知味，乐不思蜀，只顾忘我的交媾！

　　「大鸡巴用力操啊！噢噢，轻点啊！」

　　「啊啊，你操人家的小骚屄操得好爽啊！」

　　情到深处，周倩又开始淫声浪语。端木阳冲动地抬起下体，阴茎大幅度地向
上猛冲，将周倩的大屁股顶得翘了起来，身体都像是要抛出车外。周倩连忙伸手
扶住驾驶位的座椅靠背，把身体向前倾斜，寻求支撑。

　　然而，就在这兴奋到忘乎所以的时刻，周倩愣住了——扶着座椅的周倩居高
临下地看到了丈夫李冰河，他正歪在后座上，嘴里还在喃喃呓语。虽然车内的光
线不足以看清丈夫的表情，但是周倩还是看到丈夫的嘴角似乎还挂着口涎。周倩
心里不由一阵内疚。

　　「冰河啊原谅我！要不是这个坏蛋，你老婆早就被那些坏男人给欺负了！」
周倩在心里默默念叨着。她当然知道这种理由根本说不出口。然而，正如端木阳
说的：奸都奸了，还能怎样？从毫无防备地被端木阳猛然插入那一瞬起，自己就
已经不再是那个忠于丈夫的贤妻了！

　　周倩的手指牢牢揪着靠背，屁股高高撅着，淫浪的小穴滴着淫水，迎接着端
木阳的肉棒的冲击。这已经不是她平时熟悉的那个由女人占据主导的骑乘式性交
体位。她就这样扶在那里一边挨操，一边端详着酒醉不醒的丈夫！

　　鬼使神差一般，周倩的脑子里蓦地闪过了五年多以前发生在明月山巅的那一
幕。那就是自己背叛未婚夫引发的悲剧。现在自己竟然大胆到在结发多年的丈夫
跟前和另一个男人通奸！难道已经忘记前车之鉴了吗？

　　这真是奇怪的一个时刻。因为就算周倩的思维如此理性的时刻，她仍然要承
认来自身体下方的刺激是那么的销魂，那么的享受！端木阳喘着气，正用不可思
议的冲击速度向上顶着她的肉洞，搅动她的膣腔，让她悬空的下体淫液四溅，爽
到妙不可言！

　　「倩倩……」

　　这声低呼让周倩浑身一个激灵，这呼唤不是来自端木阳，而是来自后座上的
丈夫！周倩看着李冰河的身体挪动了几下，似乎就要翻身起来，她吓得脸色煞白
轻轻抓住情郎的肩膀，哑着嗓子叫道：「阳，停下！」

　　端木阳正干到兴起，哪里肯停下？肉棒还是一次次毫不留情地操进周倩的阴
道，周倩的心提到嗓子眼，浑身绷紧的她下体再次剧烈收紧，几乎要将插入子宫
颈口的肉棒夹断！

　　端木阳本来就临近高潮，被这样强烈的夹住，精液向喷泉一样向上喷发！

　　「噢噢噢噢哦要死了！」周倩本来是要强行止住端木阳的抽插，以避免被丈
夫抓个正着。结果当端木阳射精的时候，周倩自己倒忍不住大叫起来。就在端木
阳精液的猛冲之下，周倩再次泄身，她脑子一片空白：这下完了！

　　周倩恢复之后第一件事就是赶紧从端木阳身上翻下去，急急地去看后座上的
丈夫。结果李冰河其实仅仅是翻了个身子，又一次沉沉睡去。周倩惊魂甫定，不
敢再冒险，赶紧坐回副驾驶位。

　　端木阳则泰然自若地穿好衣服，再次发动了车。

　　周倩一眼瞥到自己的豹纹小内裤，正被丢在挡风玻璃前面非常显眼的位置。
她连忙一把抓起来，握在手心里。周倩的黑丝裤袜与内裤一样遭到了毁灭性的破
坏，她干脆把裤袜扯下来，和内裤一起蜷作一团，胡乱塞到了挎包里。

　　因为下体完全处于真空状态了，周倩只好把裙摆拉好，垫在座位上坐下。不
过车只开了几分钟，周倩就觉得很不对劲。她悄悄伸手到屁股下面摸了下，果然
摸到一片水洼。

　　「糟糕！竟然流了这么多！跟打翻了水瓶一样！」周倩心说不好。她生怕被
端木阳笑话，装作整理衣服的样子，悄悄拿纸巾在座位上擦拭。偏她还不放心，
一个劲拿眼角余光去瞄着端木阳，结果果真发现端木阳嘴角露出了坏坏的笑容。

　　「坏蛋，你笑什么呢？」周倩心虚地质问。

　　「啊，我笑了吗？」端木阳一脸无辜，笑意却更深了。

　　「混蛋！人家这样，还不都是你闹的！」周倩狠狠地在端木阳大腿上掐了一
把。

　　黑暗中，端木阳发出一声惨叫。

　　这原本是很温馨的一幕，不过周倩心里的滋味并不简单。

　　她不仅享受和端木阳的交媾，更享受和端木阳的打情骂俏。可是，她并没有
忘记端木阳的风流面目。不管是那几个选美小姐还是杜莹莹，端木阳显然并没有
向对方负责的打算。我也不过一个有夫之妇，又算什么呢？几度欢爱之后，天知
道谁会是他下一个宠爱的对象呢？

　　其实，这些道理夏侯丹或明或暗都向周倩好几次提起，当时周倩是听不进去
的。而此刻，就在无比销魂的交欢之后，当着丈夫的面前，周倩反而有了些许的
警醒。
----------
　　　　　　　　　　第九章　绿帽丈夫和醋溜太太

　　阳光映在白色的蕾丝窗帘上，漾出一片粉红。周倩在晨光里睁开眼睛，却见
丈夫李冰河已经穿好衣服，正在手包和裤子口袋里乱翻。周倩昨晚回家之后美美
地泡了个澡，折腾到很晚才睡，不过这会她感觉浑身精力充沛，只不过脑子还有
点没清醒。

　　她迷迷糊糊地问：「冰河，你干什么呢？」

　　「嗯，你醒了？看见我车钥匙没啊？」李冰河非常焦急。

　　「好像在我包里，我开始想开车来着。」周倩随口回答。

　　「噢！」李冰河伸手去拿周倩昨晚背的包，周倩脑子里一个闪念，迅疾翻身
起来，一把把包抢过来，「我来找！」

　　周倩的动作很突然，李冰河有点莫名其妙，不过也没多想。周倩掩饰性地嘟
哝着：「你又找不到，还给我翻得乱七八糟。」

　　周倩很快就把钥匙递给了李冰河，同时长出一口气：就在背包的最外层，周
倩昨晚换下来的那条破碎的豹纹内裤和裤袜正团在那里，还隐隐发出一股腥臊的
味道。要不是反应及时，周倩可真是不知该如何自圆其说了！

　　昨晚的一切如梦似幻，半醉半醒，直到这会，周倩才真正意识到自己干了怎
样的荒唐事——如果身为刑警的丈夫发现了什么蛛丝马迹，他是一定不会放过自
己、也不会放过端木阳的！想到这里，周倩不由蜷在被子里瑟瑟发抖。

　　李冰河哪知道妻子的鬼心思，拿起钥匙就往包里一丢，问道：「车停在哪个
角啊？」

　　周倩忙说：「车我没开回来啊，后来马督察、崔总他们逼我喝了好多酒呢，
我没敢开车，还停在酒店停车场呢。」

　　「噢，那我下班之后去一趟吧。那你是怎么回家的？」李冰河似乎对昨晚的
一切完全没有印象。

　　尽管被问到了最心虚的地方，周倩还是决定如实回答：「是夏侯总监安排人
送我回来的，还帮忙把你扶上来了呢。」

　　「这样啊？昨天还真是多喝了点。」李冰河有点不好意思。

　　昨晚被崔光雄调戏的场面让周倩非常屈辱，她并不打算向丈夫揭发，因为那
样一来就要涉及到后面端木阳「英雄救美」的经过了。女人在语言方面总是有某
种微妙的天才的。周倩并没撒谎，但是她故意略去不利的部分，而把夏侯丹拎出
来说，果然让李冰河放心不少。

　　李冰河拿好东西匆匆赶去上班了。自从林德伦的违纪事件不了了之后，他和
林德伦之间的竞争也更趋白热化。为了好好表现，最近这阵子，他都放弃了双休
日。

　　周倩等丈夫走了，顿感百无聊赖。说起来她也真够可怜的，原本无话不谈的
闺蜜杜莹莹已经和她形同陌路。尤其杜莹莹和丈夫都是本地人，在绿海的警界人
脉深厚，也不知她在背后鼓捣了些什么，连带着其他警嫂见到周倩的表情也是怪
怪的。这样一来，周倩平时的交际圈顿时就凭空消失了。

　　周倩磨磨蹭蹭了半天才起床，正在犹豫着要不要做午饭房门突然被推开了。
周倩吓了一跳，抬头一看，却是李冰河走了进来。

　　周倩说：「呀？你不用加班了啊？我正想要不要做饭呢！」

　　李冰河没有吭气，只是把门重重关好，发出「砰」的一声巨响。

　　周倩这才发现李冰河的脸色非常难看，她惊讶地问：「怎么了？在警局遇到
不开心的事了？」

　　「还怎么了？」李冰河突然大吼起来：「我问你，你到底要给我戴几顶绿帽
子才甘心！」

　　「啊？什么绿帽子？」周倩的脑袋「嗡」了一声，难道是崔光雄他们知道了
自己和端木阳在车上做的丑事？而且向丈夫揭发了？

　　「你还装傻！」李冰河像一头咆哮的雄狮，五官都扭曲了，他一把扳过周倩
娇嫩的肩膀，摇晃着她：「那个死胖子有哪点好，值得你这么不要脸？说呀！」

　　「死胖子？」端木阳怎么也不能算个胖子，原本做贼心虚的周倩猛然捡到了
一根救命稻草，她大声抗议着：「我不知道你在说什么啊！」

　　「不知道？我问你，你那天在监查室和黄志伟干什么好事了！」李冰河的手
指像老虎钳一样捏紧周倩，周倩肩膀剧痛，「哇」一声大哭起来。

　　李冰河虽然不是一个体贴入微的丈夫，但是他一向很心爱妻子，像这样粗暴
对待妻子的事情还是头一次发生。原来，他今天一到单位，就听到几个加班的男
女警员在文印室内闲聊，聊的内容竟然是有关周倩和黄志伟的绯闻！

　　以李冰河的性格，他当然不会听风就是雨，但是据他听到的内容，实在是有
太多的疑点！可以肯定的是，周倩确实到过监查室和黄志伟独处了很长时间。如
果是一般的例行公事，以周倩的性格她怎么可能不和自己说？

　　眼下周倩的嚎啕大哭并不能让李冰河心软，今天不审问出个结果，他是不会
善罢甘休的。他愤怒地嚎叫着：「先别哭！说吧，你是不是单独进过黄志伟办公
室？」

　　「是，我是去过，那是监查室的女警员通知我去的啊，我能不去吗？」周倩
哭着反问。

　　「哼，那你为什么不提前告诉我？事后也不吭一声？」李冰河逼问。

　　周倩抽泣着辩解：「那是我过生日的第二天早上，你不是喝醉了吗？我怎么
舍得叫醒你啊？事后我觉得没什么大不了的，就忘记和你说了啊！」

　　「没什么大不了的？你还说没什么大不了的？」李冰河怒吼：「跑到人家办
公室把裤袜都脱掉了，还说没什么大不了的！」

　　「啊？」周倩意识到了事态的严重性！她想起来了，那天被黄志伟猥亵的过
程中，黄志伟撕烂了她的裤袜，害得她出门的时候不得不把袜子给脱掉了。这些
细节周倩并不愿意多想，连她自己都忘记了，一定是外面办公室值班的女警乱嚼
舌根子！

　　周倩惊愕的表情等于是默认了李冰河的指控，李冰河怒不可遏，猛然一推周
倩，周倩的身子重重向后摔倒，好在她刚好撞在沙发上，否则脑袋都要撞晕了。

　　但是李冰河并不就此放过她，他几步上前揪住周倩还没扎起来的长发，「说
啊，黄志伟有哪点比我好？值得你脱了裤子给他操！」

　　李冰河拽着周倩的头发，让周倩头皮剧痛，但比起身体的痛楚，最伤周倩的
还是李冰河粗俗的话语，她没有想到在丈夫的心目中，自己是这样一个下贱的女
人。她流着眼泪说：「我没有！我没有！」

　　「还说没有？你说什么公事需要你脱裤袜啊？说啊！」一旦证实妻子的出轨
李冰河完全没有了理性。

　　周倩没有太多辩解的余地，她昂起头，减缓一点头发被扯住的力度。她盯着
李冰河说：「不管你信不信！如果我和黄志伟做过什么见不得人的事，宁可让我
周倩全家天打雷轰，不得好死！」

　　周倩一向把妈妈和弟弟看得非常重，她发出这样的毒誓，让李冰河不由愣了
一下。在他的心底，他当然还抱有一丝侥幸心理。他放开周倩的头发，指着周倩
的鼻子，「那你说吧，到底是怎么回事？」

　　「还能是怎么回事？你又不是不知道，黄志伟那个大色狼经常利用督导训话
的名义欺负警员家属。我是被他给调戏了，但是我挣脱了啊！你怎么会觉得我会
心甘情愿和他做那种事啊？」周倩已经打定了主意：不到万不得已，绝不要把黄
志伟拿照片要挟自己的事情讲出来。

　　李冰河当然不会这么容易被说服，他用力摇着头，「我不信！都到那份上了
他会放过你？再说，最近几次宴会，我见他对你都是客客气气的，你敢说你们之
间没什么暧昧关系？」

　　「我要怎么说你才信啊！」见丈夫开始犹豫，周倩理直气壮起来，「那个死
胖子有哪点值得我和他暧昧啊？你是昏了头吧？当时他是很无聊，但是后来来了
一个紧急电话，他不得不让我先走了啊！」

　　「他能这样放过你？」李冰河将信将疑。

　　周倩嘤嘤地抽泣起来，「你信也不好，不信也好！你以为我被人欺负了心情
就好呀？反倒这样打我！」

　　李冰河隐隐觉得自己是有些莽撞，声音放低：「既然吃了这么大亏，你为什
么不告诉我？」

　　「这种事很光彩吗？我哪说得出口？反正没有真的被他怎样，我怕你知道后
把事情闹大，反倒对你不好……」周倩这些话真里有假、假里有真，她越说越觉
得委屈，自怨自怜之间不由泣不成声。

　　李冰河本来也觉得周倩眼光一向很高，即使有外遇，也轮不到黄志伟这种货
色占便宜。只不过这谣言有鼻子有眼，加上因为高老头那事，这阵子他心底一直
有些疙瘩，这才精神紧张，以至于冲动地回家教训周倩。

　　他想了想，伸手想把周倩拉起来。周倩赌气不肯动弹，李冰河只好温言软语
赔罪。周倩好不容易才重新占据主动，哪里肯轻易放过李冰河？她一边哭诉，一
边抹眼泪，不管李冰河好说歹说就坐在地上不起来。

　　也该得李冰河运气好，这会有个电话打进来解围，是马永明。李冰河轻轻拍
拍妻子的肩膀，「好了，倩倩，先别哭，是马督察电话。」

　　周倩安静下来，看李冰河接电话，却见李冰河一脸为难地频频点头，「知道
了，好的，一定早点到。」

　　李冰河放下电话，轻轻叹口气，「倩倩，马督察说下午警局和立法院的年轻
公务员有一场联谊会，说要请你也去呢。」

　　周倩的头摇得跟拨浪鼓一样：「我才不去！」

　　「好了，倩倩，是我错了，让你受委屈了！你就原谅我嘛。」李冰河蹲下来
哀求妻子。

　　这回周倩却并不是赌气，她认真地说：「你和林德伦闹翻之后，杜莹莹在后
面不知道说了我多少坏话，我跑到你们那去找什么晦气？」

　　啊？李冰河心念一动：我真是猪啊！问题大概就出在这里了！亏自己一向自
诩精明，这回倒被迷迷糊糊的妻子无意道破。想到这里，他是真的开始内疚了。
他轻轻搂着妻子说：「倩倩，我不该误会你，更不该打你。你放心，如果有人造
你的谣，我一定揪出来。咱们不敢出门，可就显得心虚了。」

　　「嗯。」见一向大男子主义的丈夫这么服软，周倩点了点头。她之所以善罢
甘休，恐怕还是心虚所致。因为她其实并不是一个贞洁的妻子，这次只不过是李
冰河吃醋吃错了地方罢了。一点杯弓蛇影都让李冰河发这么大脾气，要是知道昨
晚她做的好事，那还不得活活把她给剐了？

　　李冰河哪知道这其中的种种阴差阳错？他一心纠结在黄志伟那件事里，急于
查清真相。而且下午的应酬他还是得去。这是ＴＷ警界一个不同于其他地区的地
方，身为警员，不仅要有办案能力，还必须和黑白两道的人物搞好关系。

　　其实对这个联谊会李冰河和妻子一样腻歪，在得知警局的人都流传自己戴了
绿帽子之后，他哪里还有心情参加这种大型活动？一时之间，他觉得每个人都在
对他指指点点。李冰河夫妻遇到林德伦夫妻之后更是尴尬，只是点了点头就迅速
走开了。

　　杜莹莹穿着水红色百褶紧身连衣超短裙，露出了一侧肩膀和一截酥胸，翘臀
高翘，乳峰爆绽，就像提前过起了暖春。如果是以前当闺蜜的时候，周倩肯定会
为朋友这样性感的装扮由衷喝彩，现在却只有满心的腻歪。

　　而让李冰河难以忍受的则是黄志伟这死胖子，只见他在人群中非常活跃。一
想到这家伙居然把妻子的裤袜都给扒了，搞不好连妻子的隐私部位都猥亵了，李
冰河怎能不气血上涌？

　　唯一给李冰河安慰的是，在场很多非警界的来宾都是第一次见面的。他们见
周倩高挑漂亮，待人接物优雅有礼，对她都刮目相看给李冰河涨了不少印象分。
随着联谊会的深入，一些工作上有交集的男人们开始聚在一起建立关系，女人则
开始讨论她们喜欢的时装话题。

　　还有一些客人陆陆续续赶来，有人轻轻拍了拍周倩的肩膀，周倩扭头一看，
只见一个穿着套裙、盘着头发的白领丽人笑吟吟看着她，正是夏侯丹。昨天刚刚
被夏侯丹救了的周倩自然是非常亲热，彼此寒暄一阵之后她问了最关心的问题：
「丹姐，你一个人来的吗？」

　　「不啊，和端木一起。」夏侯丹说。

　　「噢，怎么没见他？」这家伙来了居然不跟自己打招呼，周倩有点失落。

　　「他好像走动了下，等下应该会冒头的。」夏侯丹佯装没有发现周倩的情绪
波动，继续招呼其他朋友去了。

　　周倩仰头在人群里面寻找端木阳的身影，结果一无所获，反倒看到杜莹莹正
鬼鬼祟祟往地往安全出口溜去。看她那小猫一样的步子，肯定不是去洗手间这么
简单。周倩想了想，悄悄尾随过去。

　　这是一个五星级的会所，连安全通道内都铺着地毯。周倩顺着地毯一边张望
一边走，结果很快走到了后门的院子里。她迷惑地往回走，耳边忽然听到了什么
异动。周倩顺着声音来源，转到楼梯间后面，探头一看，险些叫了出来：她最担
心的一幕映在眼前，杜莹莹正扑在一个男人怀里激吻着。

　　那个男人不用看周倩也知道是谁！该死的！昨天晚上还在车上那样对我，现
在就又和杜莹莹趁机幽会！而且恬不知耻地就在会场的旁边！这楼道间里摆放着
很多保洁用具，他们就不怕被人看见吗？

　　周倩恼得想回到会场去，把林德伦拖过来，让他好好看看自己老婆的风骚样
子！可是她没有动弹。

　　让林德伦捉奸固然可以惩戒无耻的杜莹莹，也可以让警嫂们认清杜莹莹的真
面目，省得这坏女人总是造自己的谣。但是，周倩到底还是关心端木阳的。她已
经见识过一个吃醋的丈夫会疯狂成什么样，何况这个丈夫还是个佩枪的刑警！不
管她有多生端木阳的气，她终究不敢让端木阳陷入那样的危险。

　　周倩蓦地觉得自己很可怜。其实，就算没有经历过昨天晚上的水乳交融，她
也早就把端木阳当作了心底最亲近的人之一。回想起来，从她第一次见到端木阳
的背影开始，她就对这个男人充满了好感。只可惜这个家伙的风流本性每每让她
十分无奈。

　　周倩就这样傻乎乎站在原地，躲在楼梯后面目睹着衣着暴露的杜莹莹在端木
阳怀里扭动着，活像一条香喷喷的鳗鱼。紧身超短裙下，杜莹莹一身丰润娇嫩而
又匀称的浪肉起伏着，大乳房从侧面看几乎要滑出裙子了。

　　她的裙摆本来就短，踮起脚和端木阳接吻的时候更是缩了上去，露出里面的
黑色蕾丝丁字裤。这样的内裤根本就是把屁股直接暴露在外面，翘臀和丰盈的大
腿连成完美的曲线。

　　周倩一直觉得自己就是屁股大些，其他地方都比杜莹莹身材完美。现在她却
觉得杜莹莹这样肉感的身段才是对男人最诱惑的！她酸溜溜地看着端木阳那坏蛋
的魔手在杜莹莹的后背、翘臀上滑过，不时地抚弄着杜莹莹两团软软的臀肉。

　　这对偷情的男女不知道吻了多久，终于支持不住，嘴唇放了开来。杜莹莹喘
着粗气，不过就连喘气的声音听起来都甜丝丝的，饥渴而娇嗲。接下来的一幕更
加让周倩瞪大了眼睛——杜莹莹的身体贴在端木阳身上，缓缓地向下滑溜，她那
对傲人的乳房像是按摩一般挤压着端木阳结实、高挑的身体，直到整个人蹲在了
端木阳的身下。

　　周倩的心揪紧了，她知道杜莹莹要干什么。果然，杜莹莹的手指开始灵活地
解开端木阳的皮带。

　　不管在周倩看来杜莹莹有多么淫荡，其实类似的姿势，周倩自己也不止一次
尝试过。和前男友一起的时候，她就经常这样挑逗他。周倩这会才知道杜莹莹和
她一样，十分迷恋口交的滋味。这个发现让周倩更加满肚子酸水。

　　周倩胡思乱想之间，杜莹莹已经动作利索地把端木阳的阴茎掏出来了。说起
来，尽管昨晚周倩被端木阳的阴茎好一顿插弄而且在体内射了两次，但是在昏暗
的车内、又是那种别扭的空间，周倩根本没机会看清端木阳的性器。这会倒似乎
是个补偿机会了，周倩忍不住盯住不放了。

　　只见杜莹莹不慌不忙，一手托着阴茎的末端，一手握住肉棒开始套弄。经过
一番激吻和爱抚之后，端木阳的阴茎早就给杜莹莹挑逗得跳起来了，再给她这么
一番玩弄，更是又粗又硬，龟头闪亮，看得周倩都有点痴了！

　　周倩第一天见到端木阳的时候就遇到过三个大美女给他口交，上次在监控室
也通过视频看到他插入杜莹莹的细节。然而，相比而言，还是这次感觉深刻。或
许是因为从昨晚开始，她和杜莹莹一样，已经是端木阳的女人了。

　　端木阳的龟头上渐渐渗透出了亮晶晶的黏液，杜莹莹这骚货用手指头挑起来
一点，让黏液像丝带一样拉长，面目表情生动妩媚，就连仇视她的周倩都不由面
红耳热。接下来杜莹莹把那丝黏液放进了嘴里，舌头暧昧地舔着湿滑的嘴唇。

　　「玩得这么骚啊，难怪这混蛋离不开她！」周倩愤愤地想着，却见杜莹莹突
然张开嘴，一下将端木阳的肉棒含在里嘴里，「咕叽咕叽」地开始猛吃。一时间
空荡的楼道间里回响着杜莹莹吞咽肉棒的口水声。

　　端木阳的呼吸越来越沉重，显然是十分受用的样子，他一手扶着杜莹莹盘起
的头发，一手抚着杜莹莹的俏脸，眼神里充满渴望。看着这一幕，周倩真是又气
又羡。气的是端木阳竟然对杜莹莹这样动情，羡的是杜莹莹能尽情品味端木阳的
大鸡巴。不知不觉间，她感到自己的大腿根凉凉的。该死，不会是流水了吧？

　　周倩恼火不堪，却听到有人正说说笑笑地走近，她轻轻往回走了几步，往通
道口一望，只见几个保洁阿姨正扛着扫帚、拖把之类一路走来。她们的目的地多
半就是这个楼梯间。周倩的头一个反应就是让端木阳和杜莹莹闹笑话，自己一走
了之。然而，她终究还是有点不忍心，临走的时候，轻轻咳嗽了一声。

　　然后，周倩迅速躲进了女洗手间。她坐在马桶上，一边擦拭自己的下体，一
边苦恼地嘟哝着：「人家玩得开心，我跟着流什么水呀？」

　　也该得冤家路窄，重新回到会场的时候，周倩迎面就遇到了端木阳。这家伙
已经把自己收拾得人模狗样了，正笑吟吟看着周倩呢。

　　周倩赌气地往边上避着走，端木阳偏偏拦住了她，嘻嘻笑着，小声说：「是
你给放哨的吧？谢谢你哈！」

　　也不知他怎么猜出来的？竟然还这么得意！周倩气不打一处来，「谢你个大
头鬼！」

　　话音未落，端木阳惨叫一声，原来周倩拿高跟鞋一脚踩在端木阳脚背上。这
时李冰河刚好来找周倩，他只当是周倩不小心踩到人家了，忙说：「怎么这么不
小心，还不给人道歉？」

　　周倩没好气地，「哎呀，先生，对不起！」

　　端木阳疼得龇牙咧嘴，根本说不出话。李冰河连连做着道歉的手势，一边把
周倩拉走了。不过走出一段之后，李冰河又开始频频回头。或许是男人同样是有
直觉的，他觉得被周倩踩到的那家伙似乎怪怪的，好像认识自己。

　　他自语一般问周倩：「那男人你认得吗？」

　　「谁会认识这种人渣？」周倩依然恨恨地。

　　李冰河恍然大悟，「他对你动手动脚了？」

　　这事根本拎不清，周倩干脆顺着说：「差不多吧，没碰到。反正不是个好东
西！」

　　「嗯啊，那踩得好！」

　　李冰河觉得妻子泼辣的一面也很有趣，微微一笑，「先别管他了，我们跳舞
去吧。」

　　就这样，在周倩使性子营造的奇特氛围中，李冰河和端木阳第一次面对面相
遇了。只不过，此时的李冰河还不知道端木阳对他意味着什么。


　　　　　　　　　　　　　第十章　奸淫警花

　　在绿海某五星级会所的宴会厅里，警界与立法会的联谊会正在如火如荼的进
行。

　　一支舞曲下来，李冰河和妻子周倩正准备到吧台那里去喝几杯，却见同僚林
德伦热情地走过来和他们打招呼。这倒是让李冰河夫妻俩十分意外，毕竟他们早
就翻脸了的，除了万不得已地打个招呼，几乎从不往来。

　　林德伦手里拿着酒杯，还是那副玩世不恭的笑容，冲着周倩说：「我有点事
要向冰河请教，不介意我占用你老公一会吧？」

　　周倩还能说什么呢，点点头走开了。林德伦的目光不怀好意地跟着周倩的背
影好一会，这才重新面对李冰河，「好久没和大哥好好聊聊了，去那边清静一会
吧？」

　　李冰河恨不得将这浑球扒皮抽筋，不过表面功夫还是要维持的。他跟着林德
伦坐下，不无挖苦地瞥了瞥在大厅中央衣着暴露、招蜂引蝶的杜莹莹，「德伦啊
怎么没陪你夫人啊？」

　　「她闹她的呗！」林德伦大度地一笑，突然压低嗓子说：「冰河，遇到你刚
好，小弟正有个案子想请教。」

　　李冰河心里奇怪，嘴上只是客套：「哎呀，别说客气话，有我能帮上忙的就
吩咐。」

　　「说不定你真能帮上忙呢，是个人口失踪案。说起来，还真是巧，失踪的两
个人都是你住的那栋大厦里的！」林德伦诡异地眨了眨眼睛。

　　李冰河的浑身肌肉顿时绷紧了。难道该来的终于来了？是林德伦把谭老头藏
起来了？不过，他毕竟经过不少风浪，垂下眼睛，佯作镇定地说：「你是说两个
门房老头吧？最早是我接的报案，后来转给人口失踪科了，怎么现在你调那边去
了？」

　　林德伦摇摇头，「冰河，你什么时候也这么喜欢开玩笑了？人口失踪自然不
归我管，不过这案子似乎没那么简单。我查了一下，他们都是新都日月山一带的
人，说起来你和倩倩就是在那里读的大学吧？你们该不会那时候就认识这俩老头
吧？」

　　「当然不会，哪有那么巧的事？」李冰河强忍着一拳挥舞过去的冲动。

　　「哈哈，不会就好！我就是随便问问，因为我听说年后你还专程去过失踪的
谭老头家里呢，还以为你们很熟呢。」林德伦一边假笑，一边观察着李冰河。

　　李冰河的情绪一半降到冰点，一半又因愤怒而燃烧。

　　他沉声说：「我去新都？是公事出差，顺便探望下谭老头的家人，这好像轮
不到你管吧？」

　　林德伦还是那副欠扁的笑容，「这个当然，我哪有权力管大哥的公务？这不
是闲聊嘛。说起来，我们做刑警的，就是会对这些稀奇古怪的事情感兴趣，职业
病嘛！」

　　李冰河听林德伦胡言乱语，似乎没有触及真正的要害，情绪渐渐平静下来。
他把身体放松，靠在椅背上，「那倒也是。喝酒！」

　　林德伦摆摆手，变戏法一样，从西服口袋里掏出一张发黄的剪报，「不忙喝
酒，说到怪事，日月山那一带还真邪门呢，你瞧瞧这个。」

　　李冰河只瞄了一眼就明白这是什么了，新闻标题赫然写着：「官二代神秘跳
崖自杀？未婚妻表示无可奉告」。他抬起头，盯着林德伦：「你要怎样？」

　　林德伦的眼神里掠过一丝掩藏不住的得意，「哈哈，咱们跟亲兄弟一样，能
怎样呢？大哥放心吧，这些陈芝麻烂谷子的事，小弟不会揪住不放的。这也就是
给大哥提个醒，要知道像那俩老头一样好管闲事的人还是不少的。」

　　面对林德伦赤裸裸的威胁，李冰河反倒清醒过来。林德伦显然是在暗示自己
杀掉了两个老头，他不知道谭老头是真的失踪了？也就是说，林德伦对这一切都
只是停留在猜想阶段。他或许已经掌握了一定的证据，只是故意不漏给自己，但
可以肯定这些证据还没有到致命的程度。

　　不管怎样，既然林德伦选择了和自己搭讪而不是在背后一举把自己整倒，那
就说明这事还有转圜的余地。想到这里，李冰河冷冷一笑，「德伦，我是个直肠
子。前阵子我们之间有点误会大哥一直很过意不去，现在有大哥能替你补偿的，
你只管说。」

　　林德伦笑得明显比李冰河热情，「大哥这话就见外了！那些都过去了。其实
小弟也没别的，就希望能和以前一样，我们两家人和和美美在一起。说实在的，
这么久没见到倩倩，我这心里啊，空落落的呢。」

　　说着，林德伦扭过头，在人丛中找到周倩的身影，丝毫不掩饰目光里的意淫
成分。混账！你们都把我老婆当什么了！李冰河的怒火在这一刻险些按捺不住！
他万万没有料到林德伦提出的交换条件竟然是妻子周倩！

　　这一刻，李冰河突然对林德伦的算盘洞若观火——有关周倩和黄志伟的谣言
肯定是他和杜莹莹散播出去的，好让自己嫌弃周倩；之后他又利用两个老头失踪
的事件要挟自己，让自己主动为他霸占周倩提供帮助。

　　李冰河不仅善于推理，更善于决断。他歪了歪嘴角，装作痛苦纠结的样子。
林德伦静静等待着。最后，李冰河低头握着酒杯说：「德伦，说起来，自从和你
们疏远之后，倩倩大概是交了坏朋友，闹出好多丢人的风言风语。有你和莹莹和
她多亲多近，倒也不是坏事。」

　　李冰河一脸的沉痛和无奈，林德伦看在眼里，乐在心里。

　　正如李冰河猜测的，这一切都是林德伦的分解步骤。杜莹莹在丈夫的行动计
划中发挥了很大的作用，她不会知道有关周倩的这部分，她只知道丈夫正在通过
破坏李冰河的家庭生活来击垮他。作为女人，杜莹莹除了关心丈夫的事业，对于
毁掉周倩的名声更是乐在其中。

　　林德伦得意地说：「倩倩毕竟还年轻，又这么漂亮，有些这样那样的小意外
也不奇怪。我和莹莹会多做做她的工作的。不如下个周末，我们两家一起去踏青
吧。」

　　林德伦的真实计划是名义上邀请李冰河夫妻一起出游，其实到时候他根本不
带杜莹莹出门。这样一来，找到合适的机会后，李冰河只需要装傻卖乖，周倩这
风情万种的骚货就会乖乖成为自己的胯下母马！

　　想到这里林德伦裤裆里的东西突然硬了起来，翘翘地顶着。自从第一次见到
周倩，林德伦就一直幻想着得到这个闷骚的小蹄子。按说林德伦的妻子杜莹莹堪
称甜心小妞，美艳绝伦，而且婚外情方面，林德伦也从来不缺美女情人。然而，
在林德伦看来，周倩这样的女人才是值得男人为之精尽人亡的对象。

　　为了得到周倩，林德伦没少动脑筋，私下里也若有若无地挑逗过周倩几次，
只是成效不佳。林德伦甚至动过和李冰河玩换妻的念头，然而他对于李冰河的态
度没有把握，何况他看出妻子杜莹莹对于周倩其实满心嫉妒，要说服她本身就不
可能。

　　人性就是如此，越是得不到的就越是渴望。一年多以来，林德伦对周倩朝思
暮想。现在终于可以美梦成真，也难怪他如此急吼吼地提出了方案。

　　不过，李冰河自有自己的一套打算，他为难地说：「德伦，下个周末怕是不
行。一来最近倩倩工作忙，二来她也要有个适应过程嘛。」

　　林德伦冷笑了一下，「冰河，你该不是在敷衍小弟吧？」

　　「怎么会？我哪有那个胆？」李冰河说：「德伦，我想过了，提拔高级警长
的事情是大哥性急了。你在绿海这么久按说我该让贤才是，我会和马督察说的。
至于倩倩这事，应该也快。」

　　主动把争夺了这么久的提拔机会让出来，李冰河这是在表示自己的诚意。林
德伦当然不会拒绝，他见好就收地说：「那好吧，我等大哥的消息。」

　　林德伦端着酒杯晃开了，如果他猛然回头就会发现李冰河看着他背影的目光
冷得可以冻死人。

　　然而眼下他正沉醉在满脑子的绮丽未来里：权势、金钱、美女，一个个都会
按部就班地到来。这个年轻英俊的警界精英，前程似锦，充满自信。

　　最让林德伦激动的幻想，还是占有李冰河的妻子周倩。能在周倩的丈夫配合
下胁迫这个娇美少妇，光是这个念头就让他热血沸腾。俗话说：淫人妻女者，妻
女必被人淫。林德伦哪里知道她的妻子就在不久前还在宴会厅外的楼道里为一个
黑社会男人忘情地口交。

　　三天之后，下班时间。

　　绿海警事大楼楼下，监查室的女警陈美像往常一样准时出现在回家的路上。
作为行政人员就是有这点好处，不用像外勤部门的警员那样没日没夜。

　　陈美今年２３岁，不是本地人，半年前才跟随新婚的丈夫来到绿海工作。她
的丈夫曾是她的大学教授，学术界的权威人士，经常为市政官僚充当智囊，所以
能给她安排这个优渥的职位。大学毕业才一年的她其实并没有多少社会经验，一
旦下班换上便服，和商业街上的普通摩登女郎也没有太多区别。

　　此刻陈美穿着白色紧身线衫、前开叉的紧身中裙、黑丝袜，踩着高跟鞋，正
准备到路边拦计程车。这时，有辆警车开了过来，车内的警员探头招呼她：「美
美，要不要搭车？」

　　陈美一看是刑侦署的李冰河，忙笑吟吟地上车了。按照规定，文职行政人员
必须有到外勤部门实习的经历，陈美刚到绿海的时候就被分配在李冰河的部门，
所以两人算是熟人了。最近李冰河还为一个法律方面的问题专门托陈美咨询过她
丈夫。

　　「李警长今天怎么这么早下班啊？」陈美问。

　　李冰河微微一笑，「特意来接你的啊。」

　　「啊？不是的吧？」陈美有点受宠若惊。

　　李冰河解释说：「真的啊，你先生有时间吗？上次的事情麻烦你们了，一直
想谢你们呢。」

　　陈美忙说：「哎呀，干嘛这么客气啊？再说我先生去外地讲学了，现在不在
绿海呢。」

　　「啊？这么不巧？那就单请你吧，自从你高升到监查室，咱们就没好好聊过
天呢。再说，我包厢都定好了。」李冰河很坚持。

　　陈美想了想，「好吧，那就恭敬不如从命了。」

　　原来，李冰河在警署一向为人绅士，陈美在李冰河手下实习期间受到不少照
顾，她对李冰河其实很有好感。所以有机会和李冰河一块吃个饭，陈美倒是挺乐
意的。然而，陈美没有料到的是，饭局开始不久，李冰河就把话题转向了她最害
怕的方向。

　　李冰河盯着陈美：「美美，咱们关系一向不错，所以我就直话直说了。最近
有些关于我妻子周倩的谣言，不知道你听说了没有？」

　　「啊？」陈美惊得手里的叉子掉在盘子上，发出一声脆响。

　　「不用避讳，大家都传开了。」李冰河冷冷地，「有些话传得跟真的一样，
说她进黄主任办公室的时候还穿着裤袜呢，出来就光着大腿了。」

　　「这个……」陈美嗫嚅着，「李警长，你别听人家瞎说，李太太绝不是那样
的人……」

　　「是吧？我想这个你应该有发言权呢，听说那天就是你当班，而且是你通知
周倩去黄志伟办公室的吧？」李冰河的目光锐利得可怕，这是刑警审讯犯人时让
犯人们为之胆寒的杀手锏之一。

　　陈美虽然社会阅历不足，却并不是傻瓜。她已经回过味来：李冰河请客是假
审问是真，而且肯定是挑好了自己丈夫出差的日子来个出其不意。她低着头，双
手禁不住颤抖，「李警长，那些谣言我也不知道是怎么回事啊，真的不是我传出
去的……」

　　「那倒是奇了！那你告诉我，还有谁在现场，我去问问其他人。」李冰河说
着霍然起身，气势逼人。

　　陈美一把拉住李冰河的袖子，绝望地叫着：「是我说的，可我真不是故意的
啊！」

　　李冰河坐回座位，口气放缓，「美美，我知道你不是那样的人，我只是想把
事情弄清楚。」

　　「嗯，其实是这样的……」陈美开始了断断续续地陈述：「那天李太太来了
之后，确实在房间里待了一阵子，等她出门的时候脸上好像有伤袜子也脱掉了。
我当时就想黄主任肯定又做坏事了，心里十分同情李太太。」

　　李冰河点点头，插了一句，「你觉得黄志伟他得逞了吗？」

　　「应该是没有，黄主任那天上午的心情看上去非常不好。」陈美怯生生说。

　　总算有点好消息，李冰河沉声：「再后来呢？」

　　「后来，林警长找到我，说是有很多警员家属反映黄主任性骚扰的问题，让
我配合调查。我就把那天看到的情况如实地跟他说了。我就只知道这么多啊！」
陈美说完，拉着李冰河的衣袖，可怜巴巴的样子。

　　李冰河脸色阴沉，突然一把把陈美的线衫衣领给揪住了，低吼道：「你以为
我是傻瓜吗？」

　　陈美本以为自己过关了，李冰河这一爆发，她吓得顿时就抽泣起来，「李警
长，我说的是真话啊，我没有造过谣啊！」

　　「那你他妈的告诉我，林德伦是个什么东西？他只是和我一样的刑事警员，
根本不是风纪部门的，你凭什么把倩倩的事情告诉他？」李冰河怒不可遏，一把
揪住娇小的陈美，竟然把她从桌子对面给扯到自己这边来了。

　　被戴绿帽的滋味不好受，被林德伦这小子肆意算计的滋味更不好受。李冰河
一肚子的无名火此刻都朝向陈美发作了。陈美从小到大都是娇娇女，丈夫年长她
将近二十岁，对她也是呵护有加，她何尝被人这样粗暴对待过？她一时间六神无
主，只能哭着哀求：「李警长，是我错了！我进警局时间短，没经验，你就原谅
我吧！」

　　「这跟他妈的经验有什么关系？我问你，林德伦去取证，是几个人？做了笔
录没有？你跟着我的警队实习那么久，这些起码的规矩你都不懂吗？」李冰河扯
着陈美的衣领猛烈地往沙发靠椅上撞击着。

　　李冰河的问题可谓一针见血，陈美傻了眼，再没法自圆其说了。李冰河内心
的猜想全部证实了，他声音放低，口气却更加冰凉：「美美，你是在床上挨操的
时候告诉林德伦的吧？」

　　「啊？李警长，你说什么啊？」陈美的眼神一阵慌乱。

　　「哼！果然是个欠操的小婊子，给大帅哥操晕头了吧！」李冰河这几天的调
查线索终于全部链接起来。他一开始就把陈美作为了关键人物，顺藤摸瓜，很快
打听到林德伦前阵子曾经接近过陈美。加上陈美根本不经唬，被李冰河轻易地套
出真相。

　　原来，陈美和丈夫年龄悬殊，体质完全不是一个档次的。刚开始结婚那会还
好，不久之后陈美渐渐发现丈夫根本无法满足她的性要求。另一方面，在工作场
合，像李冰河、林德伦这样高大健康的刑警对于心理年龄还停留在大学生时代的
陈美来说充满了吸引力。

　　大概在两个月前，绿海警界的第一美男子林德伦开始追求陈美。这让陈美喜
出望外，一番半推半就之后，她欲求不满的小肉屄很快就被林德伦攻陷。男已婚
女已嫁，求的就是开心。反正陈美的丈夫工作繁忙，根本注意不到。如今李冰河
点破真相，怎不让她心惊胆寒？

　　陈美虽然有外遇，却舍不得丢掉这段让她锦衣玉食、优哉游哉的婚姻生活。
她扶着李冰河的胳膊哀求着：「李警长，你别把我和林警长的事情说出去啊！我
以后再也不敢了！」

　　李冰河更火大了：「以后不敢了？你说得轻巧！你这浪蹄子倒是给操爽了，
我老婆却要蒙受不白之冤！大不了，大家把话都说开了，让大家瞧瞧谁他妈的是
真的骚货！」

　　陈美最怕的就是这个，她不顾李冰河还扯着她，扑到李冰河怀里哭诉：「李
警长我错了，我真的知道错了！是我败坏了李太太名声你让我做什么都可以！」

　　「做什么都可以？」李冰河低头瞅着衣衫不整的陈美，嘴角露出一丝狞笑。

　　陈美听李冰河口气放缓，连忙抓住救命稻草，可怜兮兮地说：「是啊，李警
长，我也是被林警长骗了啊，你就原谅我这次吧，以后我什么都听你的！」

　　陈美的线衫早就给李冰河扯松了，雪白的酥胸半露，乳房虽然没有周倩的大
但是挺挺的也别是一种味道，在粉红提花乳罩里面若隐若现。陈美一见李冰河火
辣的眼神，情知有戏，一下子软在了李冰河结实健硕的身体上，小手直接就溜到
了李冰河的裤裆。

　　李冰河自己也没料到这场「私刑审讯」会演变成这个局面。不过话说回来，
这小女人林德伦操得，我为什么操不得？横竖是个破鞋，我也用不着谦让了！于
是，他由着陈美的手解开皮带，握住阳具。

　　李冰河出差回来本想和妻子温存一番，结果那晚上因为应酬喝醉了。之后几
天又刚好是周倩的生理期，弄到李冰河有日子没和妻子做爱了。这时候，他的阴
茎被陈美的小手柔柔地握住，很快就昂头挺立。

　　陈美一心讨好李冰河，嗲嗲地说：「李警长，你的好大啊！」

　　「哼，你看过不少嘛？」李冰河挖苦着。

　　陈美不敢呕气，还是腻腻地：「坏，哪有好多？反正比我老公和林警长的都
大多了！」

　　甭管陈美说的真假，反正这话听着还蛮受用的。李冰河没再说话，陈美一手
抚弄李冰河的两个睾丸，一手握住勃起的肉棒来回搓动。眼见李冰河的肉棒越来
越粗硬，龟头顶端渗出一丝透明液体，陈美不由真的动心了。

　　说起林德伦这家伙，不仅李冰河满腔怒火，其实陈美也是一肚子幽怨无处诉
说：自从那天探听到有关周倩的情报之后，林德伦就渐渐和自己疏远了。陈美骨
子里虽然风骚，却不敢主动去勾搭男人。林德伦跑了之后，陈美又回到了性饥渴
的状体之中，现在说是被迫服侍李冰河，其实生理需求也在这个过程中被激发出
来。

　　陈美感到自己的小穴痒痒的，似乎已经有不少淫液开始流淌。她越抚弄李冰
河的阴茎越喜欢，尽管不见得比林德伦的更棒，至少比自己丈夫的，那是强太多
了！眼见手里这根肉棒越来越硬，越来越烫，陈美趴下身体，翘起屁股，张开了
小嘴。

　　「哎呀，你干什么？」李冰河本来非常享受，冷不丁被陈美这个动作吓了一
跳，像是被踩到尾巴一样在沙发座位上弹了起来。

　　陈美一半是发情，一半是装嗲，扬起小脸撒娇说：「李警长，让人家吃吃你
的棒棒嘛！」

　　「骚货！」李冰河不由有些无奈，口交是他的禁忌，但是他不想跟陈美说。

　　陈美却以为李冰河是故意逗她，得意地笑道：「我就骚！谁让你这么棒！」

　　说话间，陈美张开嘴就要把李冰河的肉棒吞吃进去，李冰河连忙一把把陈美
拉开。陈美被甩到沙发上，四脚朝天，十分狼狈，嘴里却咯咯笑着：「坏！」

　　这小女人的风骚样让李冰河忍无可忍，他一把掀开陈美的紧身裙，将裙摆撸
到腰上。却见陈美里面穿的并不是裤袜而是吊带丝袜，这让李冰河省了不少事，
他把陈美的粉色蕾丝小内裤往边上一拨，硬挺的肉棒往殷红色的肉瓣之间狠命一
插！

　　「噗！」的一声，陈美一声嗲叫，双手紧紧揪住了沙发面。仓卒之际，李冰
河插的角度并不对，着实把娇小的陈美给插疼了，但是这种被粗暴侵犯的感觉又
让陈美感觉非常美妙。

　　「我让你骚！」李冰河急促叫着，身体牢牢压着陈美的娇躯，肉棒凶狠地冲
刺，用力操着陈美娇滴滴的媚肉。

　　在认识丈夫之前，陈美在大学时谈过男朋友，但是对方做爱的能力也只算一
般。而林德伦那阵子讨好自己，也不敢过于粗暴。陈美还是生平头一次遭遇李冰
河这样强奸一般的操屄方式，很快就被操得小嘴微张，吐气如兰，一脸不胜其操
的痛楚。

　　陈美娇弱的表情让李冰河心底的虐待欲更加膨胀，他平日里对于结发妻子不
敢使用的蛮力此时全部肆无忌惮地发泄出来，反正今天他本来就打算狠狠教训这
个骚货！他干脆伸手把陈美的翘臀给托举起来，让肉棒操得更深更狠。

　　「唔唔，李警长，用力，用力！啊啊啊！」明明被干得阴道都要裂开了，可
是陈美嘴里却在鼓励着李冰河。这种反常的表态换来的自然是李冰河更猛烈的攻
击。

　　「冰河大哥，冰河老公，啊啊啊啊，顶破人家肚子了，噢噢哦！」陈美这会
被操到连亲妈都不认识了，对于李冰河的称呼也在不断变化。与此同时，陈美翘
臀乱扭，阴道里淫液奔涌。

　　李冰河冲击得太凶太猛，这样子其实不利于长久作战，在陈美一浪高过一浪
的娇呼声中，他也临界高潮，阴茎在陈美花心里面膨胀。陈美抱住李冰河的后背
大叫：「冰河老公，快给美美！射到美美里面！啊啊射了！」

　　在陈美的惨叫声中，李冰河一泄如注，身体分外畅快！再看怀里的陈美，更
是满脸的幸福，胳膊搂着他不放，倒好像是在丈夫怀里温存一般。李冰河见她这
幅无限满足的样子，不由暗暗苦笑：本想好好教训这个贱妮子，却把她给喂得心
满意足了。这他妈的都是什么事啊？
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　错位的出轨

　　在绿海警署三月初举行的授衔大会上，林德伦成为了绿海最年轻的总警长。
宣布人选之前，与会的大部分同僚都不约而同地把目光转向李冰河。

　　在他们看来，前阵子还因为违纪问题遭遇过停职审查的林德伦已经彻底出局
了。结果林德伦的名字被念出，底下一片哗然，大家难免在心底慨叹世事无常。

　　李冰河倒是气定神闲，散会之后特意上前恭喜了林德伦。林德伦大大方方接
受了李冰河的祝贺，之后又压低嗓子说：「这次还多亏大哥抬举了！我在想，不
如就趁这点喜气，小弟请你和倩倩一起出外玩一趟吧！」

　　林德伦这是趁热打铁，升官发财还不够，他还要李冰河赶紧把老婆交出来。
李冰河之前已经推过几次，如果再找托词，意气风发的林德伦搞不好会翻脸。于
是，他点点头说：「这个好办，一有机会我就通知你。」

　　林德伦嘻嘻一笑：「那就拜托大哥了，我们这些在枪口上找事业的人，就是
得及时行乐嘛。」

　　及时行乐？外面找乐子的地方多了，你偏要打我老婆主意？怒火在李冰河的
心底腾腾燃烧，不过他脸上可一点没露出来，「放心吧，未必要出去玩就是，总
之这事我记着呢。」

　　「那就好！」林德伦意味深长地瞅了李冰河一眼，「对了，我和莹莹说了我
们兄弟和好如初的事，莹莹她可高兴了。她说刑警是个高危行业，冰河大哥你经
验丰富，多和你学学，肯定能少很多风险。」

　　「不敢当了！以后要老弟照顾的地方倒是不少了！」李冰河随口应付着。他
当然听得懂林德伦的弦外之音，那意思不过就是：我和老婆交代过了，我要有个
三长两短，你逃不脱干系。

　　就这样，林德伦和李冰河表面上和翻脸之前一样热络，再次让警局同僚大跌
眼镜。同样大跌眼镜的还有青龙会社总干事崔光雄。原本他在李冰河身上下了不
少本钱，没料到这家伙如此不争气，在黑帮力挺、上司关照的情况下竟然马失前
蹄。

　　这不，刚得到消息，崔光雄就把行政总监夏侯丹叫到了跟前商量：「丹姐，
这个林德伦你和他熟吗？听说是个心狠手辣的小白脸。东城的山佬社因为手头紧
孝敬少了，他立马就翻脸不认人了。」

　　夏侯丹和崔光雄大概是整个ＴＷ最奇怪的一组上下级，崔光雄很清楚夏侯丹
根本没把他当回事。前不久他们甚至险些当场火拼，不过事后他们很快就恢复了
和睦的关系。此时，夏侯丹已经明白崔光雄的用意，不过作为下属，她还是决定
等上司自己说出来。她微微一笑，「认识而已，熟倒谈不上，我和他夫人倒是还
好。怎么了？」

　　「还怎么了？他原本就和李冰河这小子不和，现在他升职了，谁知道他会不
会敲山震虎？」崔光雄急得很。

　　夏侯丹问：「那雄哥的意思？」

　　崔光雄已经有了盘算：「李冰河以前开过不少空头支票，说是他升了高级警
长之后就会如何如何。他既然拿过好处就得替我们办事，你安排一下，让他邀请
林德伦出来坐坐，探探这家伙口风。」

　　接到夏侯丹电话之后，李冰河有些为难。他倒不是舍不得把青龙会社的关系
引荐给林德伦，而是怕林德伦故意摆架子。让他意外的是，林德伦听说之后非常
爽快：「既然是大哥的朋友，那也就是小弟的。正好我也好久没见到倩倩了，趁
这个机会大家一起喝几杯也好。」

　　李冰河又好气又好笑，心想：若不是你小子色心不死，我还未必能请得动你
呢。于是，三天之后，崔光雄、林德伦、李冰河各怀鬼胎地坐在了一起。

　　林德伦本来讲好会带夫人出场，结果来的时候是单身一人，说是杜莹莹身体
不适，临时来不了。李冰河一点都不意外，还满足了林德伦的建议，让周倩坐在
自己和林德伦之间。

　　李冰河对局面心知肚明，只是苦了周倩。李冰河下班去接周倩的时候急匆匆
的，没有讲是和什么人一起吃饭。等周倩在饭局上看到崔光雄和林德伦不由惊得
目瞪口呆，但是这个时候要打退堂鼓已经来不及。

　　崔光雄和林德伦都在不同场合骚扰过周倩，其中崔光雄更是差点趁着李冰河
酒醉而对周倩霸王硬上弓。这类事情，不到万不得已，做妻子的是不愿跟丈夫说
的。何况，人已经到场还能怎样？周倩抱着应付的心态坐下吃饭，任由男人们谈
他们的话题。不过，这样并没有让她躲过一劫，林德伦趁着和她挨边坐着，不断
借着劝酒揩油。

　　周倩没有回家换衣服，还是上班的装束，一身银灰色套裙、白衬衫、肉色丝
袜，按说不是多么暴露的性感装。可是林德伦色迷迷地瞅着周倩的领口和裙摆看
的时候，周倩倒觉得自己跟没穿衣服一样。周倩不住地拿胳膊肘碰李冰河，那意
思是提醒丈夫有人正在吃你老婆豆腐呢。偏偏这李冰河又贪杯了，几次提醒都没
反应过来，仍然只顾和崔光雄、林德伦一起谈论工作的事情。

　　周倩夹在两个男人之间坐立不安，这一幕当然没有逃过崔光雄的眼睛。他心
想：原来林德伦这小白脸和我一样，好闷骚少妇这一口，而且看样子对周倩异常
饥渴。更让崔光雄感兴趣的发现是李冰河似乎对于林德伦的做法睁一只眼闭一只
眼。

　　也许，这个风情万种的少妇就是最好的突破口，到时候把周倩控制住，再送
给林德伦，由不得这帅哥不和自己结盟。如此一来，岂不是女人、票子全来了？
崔光雄想到这里不由热血沸腾，忍不住也拿一双精光爆射的色眼去瞅周倩。

　　周倩虽然穿的是职业装，但是衬衫领口的设计是没有最上面的两颗扣子的。
要是太平公主穿着倒没什么，偏偏周倩的双乳非常有料，深深的乳沟若隐若现，
比之暴露出来更加撩人心魄。

　　周倩对付身边的林德伦已经不胜其扰，再被崔光雄这样盯住不放，更是额头
冒汗。夏侯丹又坐着离自己很远，想帮自己也鞭长莫及。情急之下，周倩只得频
频往洗手间跑，真是狼狈不堪。

　　在被林德伦搂着腰，被强行灌进一杯红酒之后，周倩又躲到洗手间去了。这
时候，周倩包里的手机短信提示音响了，她拿起来一看真是喜出望外，来短信的
是端木阳：「怎么瞧你坐立不安的，屁股上长疖子了？」

　　周倩的脸上总算有了笑容，赶紧回道：「坏蛋，你在哪？我不愿意和这帮人
一起吃饭！」

　　端木阳回得更快：「就说你傻呀！你不会说身体不舒服嘛？让丹姐到楼上给
你开个房间休息去。」

　　周倩恍然大悟，放下电话就依计行事。夏侯丹本来就有意为她脱困，一番小
题大做的嘘寒问暖之后，就把她给带走了。林德伦当即就没了好脸色。李冰河面
上没什么，实则暗自为周倩叫好，心想我这不食人间烟火的傻老婆现在还蛮有心
机了。

　　李冰河哪里知道他老婆一跑到房间里安顿下来，就开始给另外一个男人发短
信：「我在１８３６房间，你来看我不？」

　　周倩的短信出去之后就没回音了，她正在犹豫着要不要再追个电话过去，门
被敲响了。她透过猫眼一看，来的正是端木阳。她喜出望外，却装出生气的模样
拉开门就准备劈头盖脸一顿数落，却见端木阳身后还有个人，是个举着托盘的侍
应生。

　　侍应生从托盘里放下一盘披萨、一杯红茶、一份甜点。周倩红光满面，等侍
应生关上门走了，这才一拳打在端木阳胸口，「你怎么知道我喜欢吃披萨啊？」

　　端木阳还是那副拽拽的样子，「喜欢就好。知道你在那里吃不饱，把你伺候
好了，省得你把气撒我身上。」

　　「嘻嘻！」周倩斜睨着端木阳，坏坏地笑着，「你怎么什么都想得到？我说
你该不是暗恋我好久了吧？」

　　端木阳还是那么欠扁：「是美女我都恋！」

　　「别嘴硬了！」周倩得意地咬了一口披萨，不由惊叫：「哇，海鲜味的呀，
好好吃！赏你一口！」

　　说着，周倩把咬缺了的那头递给端木阳，端木阳倒配合，张口吃了，周倩继
续大快朵颐。只这转瞬之间，周倩的心情不觉大好，和包厢里的她判若两人。她
兴高采烈地和端木阳边吃边聊，惊讶地发现两个人的共同语言出乎意料的多，端
木阳和周倩一样喜欢打网球、喜欢畿米的漫画、喜欢宫崎骏的电影，甚至连周倩
公司的高科技产品都非常内行。

　　周倩恍然觉得自己可以和端木阳这样一直聊到世界末日，这家伙似乎也没有
以前那么讨嫌了。正聊着，房门又被敲响了，周倩静下来，瞄了一眼端木阳，猜
想又是你安排的惊喜吧？可是门外却随即传来李冰河的声音，「倩倩？你好点没
啊？我们要去多功能厅唱歌，你去不去？」

　　周倩几乎已经把丈夫还在楼下吃饭这事丢到脑后了，不由愣了一下，「啊？
我，我还在床上呢，我就不去了吧？你待会来接我就可以。」

　　李冰河说：「好吧，你开下门，我把包先放你这里。」

　　周倩更晕了，她慌乱地瞅着端木阳，端木阳却似乎觉得这事挺逗的，微笑着
没动地方。周倩四顾一番一把扯住端木阳就往洗手间推，蓦地似乎又觉得不妥，
干脆把他拽到了落地窗的窗帘后面。

　　等安顿好端木阳，周倩想了想，又把电视打开了，这才去开门。李冰河已经
喝到四五分醉，妻子开门之后，他狐疑地问道：「怎么听到有说话的声音啊？你
在和谁讲电话？」

　　「没呢，我看电视呢！」周倩赶紧掩饰，努力控制自己，不要往落地窗那里
看。

　　「哈，我还以为你在屋里藏了男人呢！」李冰河嘻嘻笑着，把周倩吓了一大
跳。但是她随即发现丈夫盯着她的眼神里并没有什么恶意，而是充满了激情的火
焰。

　　「胡说什么呢？你！」周倩见丈夫并不是认真的，这才嗲嗲地抗议。

　　李冰河却一把把周倩给抱在了怀里，直接推倒在床上。周倩尖叫起来，「冰
河，你干什么啊？」

　　「还能干什么呀？当然是干我老婆的销魂洞！」李冰河喘着粗气，呼着灼热
的酒味，狂乱地吻着周倩的脸颊、脖子。原来，李冰河在包厢里的时候任由林德
伦对自己的娇妻动手动脚，当时已经是满肚子火——不仅是怒火，还有欲火。看
到自己的老婆勾起其他男人的兽欲，身为丈夫的李冰河自身的占有欲也被完全撩
拨起来。

　　所以，李冰河上来探望妻子是其一，想和妻子亲热一番是其二。何况，他进
了房间之后发现妻子只穿着白衬衫和短裙，身材楚楚动人，加上面若桃花、神采
动人，看得再也忍不住了。夫妻之间的激情本来再正常不过，可是周倩是有苦难
言！

　　不知不觉间，事态发展已经完全失控。本来都是妻子担心丈夫抓到自己和野
男人偷情，现在却是反过来的——想到情人端木阳就在身边不远处旁观自己和丈
夫做爱，周倩既尴尬又愧疚，竟然和被丈夫抓到出轨的心情没什么两样！

　　周倩奋力挣扎，「冰河，别这样，冷静点嘛！」

　　李冰河性欲喷张，哪里肯罢手，「怕什么嘛？现在不是安全期吗？」

　　周倩推着李冰河，「不是这个问题啦，崔总他们不是还在等你吗？」

　　不料李冰河顺水推舟：「是呀，那你就别磨蹭了！赶紧让我进去嘛！」

　　「我……」周倩一时语塞只好哀求说：「冰河，真的别这样，回去好不好？
回家我给你多少次都好！」

　　「我等不了啦！好老婆！」李冰河已经掀开了周倩的裙摆。他身强体壮，周
倩一旦被他压住就很难动弹。何况，周倩总不可能真的像反抗强奸犯一样反抗自
己的丈夫，很快李冰河就完全把周倩给控制住了。

　　周倩羞得真想钻到地缝里去！距离双人床不过两米远的地方，端木阳就在窗
帘后面。而在床上，周倩已经被丈夫分开了丰盈修长的大腿，只穿着肉色裤袜和
暗蓝色蕾丝提花小内裤的下体完全暴露出来。周倩根本没有办法强行阻止丈夫，
她下意识地瞥向落地窗的窗帘，不知是否错觉，她感觉窗帘在不住晃动。

　　天啊，那混蛋不会自己冲出来吧？周倩脑子里，突然冒出这个可怕的荒诞念
头！她被自己的奇怪想法给吓到了，不防李冰河把手伸到她的裤腰里，连着裤袜
和内裤一起往下扒拉。周倩惊觉，尖叫着扭起来，「不要啦，冰河！」

　　其实她这样乱扭，只会促使李冰河的动作更坚决，话音未落，周倩毛绒绒的
小穴已经完全呈现在丈夫的眼前。李冰河笑道：「还说不要，都出水了！」

　　「哪有！」周倩脸红红地抗议，她确实没觉得自己出了水。只不过她属于耻
毛茂密、淫液旺盛的体质，丈夫的抚弄就爱上惊怕的刺激当中，娇嫩的肉洞口不
觉间已经有淫水分泌，肉唇边的毛毛上亮晶晶的液体一闪一闪。

　　对于妻子的私处李冰河当然不陌生，可是再次看到还是让他大脑充血。他丝
毫没有耽搁，脱下裤子就把已经勃起的肉棒往妻子的两腿之间插入。夫妻做爱，
轻车熟路，李冰河这一捅，直接就把阴茎送进了周倩的阴道里。周倩「唉呀」一
声，下意识地伸手揽住丈夫宽厚的后背。

　　李冰河被妻子温存的身体搂住，硬挺的肉棒在妻子湿滑、温热的阴道里面抽
插，真觉得人生之乐莫过于此！他把妻子的小蛮腰托举起来粗暴地耸动着屁股，
阴茎急速地做着活塞运动。

　　身为女人，性器官的形状似乎生来就是注定要被侵犯的。最糟糕的是，明明
是不甘不愿地被丈夫插弄，偏偏周倩控制不了自己的身体反应，淫液汩汩地往外
冒。李冰河没有戴套的肉棒明显感觉到妻子的阴道湿透了，滑极了，舒服得每个
身体细胞都开花了。

　　周倩做爱的时候有个规律：一旦被操得激动了，就会忍不住大呼小叫，满嘴
平时连想都不敢想的淫声浪语，全会从她的樱桃小嘴里冒出来。不过这会她却没
有完全丧失理智，她还记得窗帘后面有个男人，说什么也不肯纵情地叫出声。于
是，在李冰河冲动的抽动中，周倩只能哼哼唧唧地呻吟。

　　李冰河嘴里没说过，其实他很喜欢平时优雅的妻子在做爱的时候说的那些脏
话。可今天不论他怎么用力干，妻子就是不肯说那些话。一开始，李冰河有些失
落，转念一想，这是在宾馆临时开的房呢，妻子有些扭捏也属正常。想到这里，
李冰河甚至有些得意，他故意加大抽插的力度，让妻子想叫又不敢叫，一张桃花
般的粉脸憋得都要透明了！

　　看到妻子的媚态，李冰河更是豪情万丈，随着阴茎在妻子的肉体里面急速抽
插，多少天以来郁结在心头的的恶气也得到发泄。他一边抱紧妻子的娇躯猛干，
一边大叫起来：「倩倩，你是我的，你是我一个人的！」

　　听到丈夫这些胡言乱语，周倩心里发急，偏偏下半身的快感，又让她抵挡不
住，当李冰河的身体重重地又一次俯冲进她的身体，她终于忍不住张口叫出来：
「啊！冰河，你操死我了！」

　　李冰河本来就插得又急又狠，听妻子这么一叫，阴茎猛然胀得更大，高潮不
期而至！周倩的阴道深处似乎感应到了李冰河阴茎的变化，膣腔壁急剧抽插、收
缩，像有无数张可爱的小嘴在同时吮吸李冰河的龟头和马眼。

　　李冰河「唔唔」地呻吟，大股大股的精液射进了妻子的身体深处。

　　这场香艳的夫妻性爱，持续的时间其实并不算长，从开头到结尾都是急匆匆
地，充满了偷情般的刺激。李冰河从妻子娇柔的身体上爬起来，提上裤子，「倩
倩，一起去洗澡不？」

　　周倩瞪他一眼，一边把内裤、裤袜穿回去，一边赶丈夫走：「才不，你抓紧
时间吧。还有人等你呢。」

　　「等什么呀，不去了。我这就打电话给崔总，说你身体不见好，我得带你回
家。」李冰河说。

　　周倩心里一惊，「那多不好啊？还是去应付下吧。」

　　李冰河笑道：「不去了，我舍不得你啊。」

　　周倩放低声音：「什么舍不得啊？不是刚要的吗？」

　　李冰河爱死了妻子的这种娇羞意态亲了她一口说：「这哪够？回家继续嘛。
你不是说了，回家要多少次你都给吗？」

　　「要死了啊，你！」周倩生怕李冰河当场又发情，推着他说：「你赶紧去洗
澡吧，等下我还要洗呢。」

　　「好吧！」李冰河得意地进了浴室。

　　周倩直等到浴室里响起了哗哗的水声，这才敢来到落地窗前轻轻揭开窗帘。
眼前的一幕险些让周倩惊叫起来——端木阳两眼充血，魔鬼般通红，脸色则苍白
得活像吸血鬼。其实周倩已经做好了端木阳会生气的思想准备，她只是没想到他
会气到这种程度。

　　「阳，对不起，我不知道他会这样……」周倩又惭愧，又心疼，一时手足无
措。说来也真是怪异，妻子和自己的丈夫做爱有什么需要道歉的呢？何况，周倩
和端木阳只不过是有过一次肌肤之亲的露水情人而已。

　　端木阳什么都没说，抬腿就走。周倩猛然意识到自己可能会永远失去这个男
人！她不顾丈夫还在浴室里面，一下子扑进端木阳怀里，扬起脸，可怜巴巴地小
声哀求：「阳……」

　　其实周倩自己都不知道自己在哀求什么。求这个男人留下来，不要离开她？
怎么可能啊？要知道自己的丈夫还在房间里呢！

　　端木阳静默了半晌，周倩以为他原谅自己了，正要再说什么，却被重重地推
开。她猝不及防，一下子跌在了床上。

　　端木阳的目光突然定在了周倩的大腿那里，周倩以为自己走光了，跟着端木
阳的眼神一看，脸顿时更红了——就在周倩跌倒的地方，床单已经完全湿透了，
留下一滩形状不规则的水洼。

　　这是自己被丈夫猛插的时候留下的淫水，周倩羞得要死，连忙拉过被子把那
里挡住。与此同时，端木阳鬼魅一般快步消失在房间里。周倩匆忙追出去，却只
见到端木阳的背影在拐角处一闪而过。

　　周倩自己也不知道自己中了什么邪，她呆呆望着端木阳消失的地方，两行热
乎乎的眼泪流了下来。

　　正如周倩所预感的那样，端木阳从此在她的生活中消失了。她打不通他的电
话，更见不到他的人影。有时候李冰河夜里加班，夜深人静的时候，周倩想着端
木阳坏坏的笑脸，竟然会抽泣起来。

　　一天，周倩实在忍不住了，厚着脸皮打电话向夏侯丹求助，说是有事情要找
端木阳帮忙。结果夏侯丹的回答让周倩更加绝望：「倩倩，这阵子端木到美国处
理生意去了，我也联系不到他。你要有什么需要帮忙的，跟我说也一样的。」

　　「美国？」周倩吃了一惊，「那他什么时候回来呀？」

　　「这就不知道了，他这个人一向很随性的。」夏侯丹没有正面回答，反而旧
事重提：「对了，倩倩，你有没有要小孩的打算啊？最近我认识了个很不错的妇
产大夫呢。」

　　夏侯丹看似胡言乱语，其实用意再明显不过。她只差没有当头棒喝：周倩，
你是一个有夫之妇，好好相夫教子，别想野男人了！周倩如何会不明白？她哼哼
哈哈应付了几句，放下电话，陷入了沉思。

　　从少女时代开始的过往，一幕幕浮现在周倩的眼前。

　　末了，周倩突然站起身，在自己的小化妆箱里掏出一个水晶球。水晶球里面
有两个人影在旋转、舞蹈，随着水晶球的晃动，两个人影会不时地偎依在一起。

　　两个都很高挑的身影，男人穿着绛红色的衬衫，女人穿着翡翠色的长裙。

　　这是多年以前某个男人为她精心准备的无数小礼物中的一样，也是她最喜欢
的一样。即使结婚这么多年，她始终都偷偷把它放在身边。

　　周倩把脸颊贴在水晶球上，目不转睛地凝视着水晶球里的小人儿分分合合，
直到满脸的泪水沾湿了水晶，她仍然一动不动。


　　　　　　　　　　　　第十二章　魂断春梦

　　凌晨一点，窗外春雷滚滚。林德伦穿着睡袍，坐在客厅沙发上看英超直播。

　　杜莹莹在外应酬，回来得晚，这会刚洗完澡。她穿着半透明的睡衣在卧室里
嗲嗲地招呼丈夫上床睡觉，林德伦哼哈了几句没动地方。

　　曾经有一个英国笑话说：妻子要是想把球迷丈夫的目光从电视上吸引开来，
唯一的办法是在背上涂上一个球员号码，诸如「９号罗纳尔多」之类。

　　不过，杜莹莹是一个风情万种的妻子，她有更直接的办法。只见她踩着水晶
高跟凉拖，扭着翘臀，来到沙发边，用了个骑马蹲裆式，不言不语，一下子跨坐
在丈夫身上。

　　林德伦被妻子丰满的上围挡住了视线，一边扭着脖子往妻子身后看，一边哄
着妻子说：「好了，好了，就只有二十分钟了！」

　　「哎呀，人家一分钟都等不了嘛，什么球那么好看嘛？」杜莹莹没有戴乳罩
两个大乳房在透明睡裙里晃动，不时挤在丈夫的下巴上、鼻子上。

　　杜莹莹原本就是妩媚甜美的性感尤物，这会刚刚出浴，更是活色生香。林德
伦给妻子骑在身上这样一撒娇，顿时气血上涌，暂时只能把遥远的英伦球场丢在
一旁。他捧起妻子的两个乳峰，笑道：「老婆不让看足球，那我就看我老婆的大
肉球吧！」

　　杜莹莹娇躯直扭，「坏死了，到床上再看嘛！」

　　「可是我喜欢在沙发上看球呀！」林德伦大笑。

　　在这个春雨欲来的夜晚，林德伦家的客厅里即将上演一幕香艳的金童玉女肉
戏。不过，偏偏就有那扫兴的，就在林德伦和妻子杜莹莹抱作一团的时候，他的
电话响了。

　　如果林德伦是一般的职业，这个点来的电话，他当然可以置之不理。不过他
毕竟是刑警，手机原则上必须保持２４小时接听状态，何况他升职之后更是身兼
重任。

　　杜莹莹噘着嘴，不过她毕竟是资深警嫂，规矩还是懂的，所以并没有抗议。
其实林德伦自己也是满肚子火大，瞅了一眼是个陌生号码，心里就更不痛快了。
他接通电话：「哪位？」

　　「德伦吧？我是冰河啊。我的手机没电了，这是借别人电话打的，你方便接
电话吗？」来电话的是林德伦的同事李冰河，他的声音明显比平时诡异。

　　陌生的号码、诡异的声音，林德伦本来应该提高警惕才对。不过正是李冰河
声音里的诡异成分吸引了他，他拿起电话来到了书房。刑警的保密原则对于家属
也是适用的，杜莹莹倒不生气，嘟着嘴拿起遥控器开始换电视频道。

　　杜莹莹哪里知道，这个电话保密归保密，却与公务无关。林德伦对这个电话
充满了期待，偏偏他还拿腔拿调，「冰河，这么晚找我，有急事吗？」

　　「嗯嗯，是挺着急的！」李冰河说：「倩倩刚打电话来，她说她在酒吧喝醉
了，要我接她回家。可是我这正当班呢，你能帮我去看看吗？」

　　「哎呀，这点小事客气什么？放心吧弟妹就交给我了！」林德伦心花怒放，
他期盼已久的日子终于到来了！

　　林德伦巴不得马上放下电话冲出门去，李冰河却粘粘糊糊，支吾了几句废话
之后才说：「德伦，万一倩倩酒醒了，你温柔点，别太狠……」

　　「哈哈，放心吧，大哥！你知道我一向很疼弟妹的！」林德伦得意洋洋，其
实李冰河不叮嘱还好，他这一哀告，林德伦反倒更加兴奋，立即感到裤裆里面的
肉棒硬得要死，翘翘地支棱着。

　　原来，林德伦通过捕风捉影，掌握到李冰河杀人灭口的一些蛛丝马迹。这些
证据虽然还不充分，但是动机已经昭然若揭。林德伦凭借连哄带吓的功夫，逼迫
做贼心虚的李冰河主动让出了升迁机会。偏偏林德伦要的不光是位子还有女子：
李冰河的妻子、绿海警界的第一美女周倩。

　　在李冰河一次次的推脱之后，林德伦严厉地警告了他，这才换来了今天晚上
的这个电话。林德伦几乎能够设想出今晚的所有剧情：他代替李冰河去接酒醉的
周倩，把她带到自己私下购置的公寓里亵玩整个晚上，享尽她的满身浪肉和销魂
小肉洞，再拍下无数艳照。到了第二天早上，不管周倩怎么哭闹，她最终都逃不
脱自己的掌控。

　　至于相机、情趣内裤、性感丝袜、跳蛋、按摩棒之类的助兴工具，在林德伦
的秘密公寓里面应有尽有，根本无须临时准备。林德伦越想越兴奋，调整了好几
次呼吸，下面的肉棒还是翘着。

　　他只能夹着肉棒别扭地回到客厅向妻子告假：「莹莹，有紧急公务，我得马
上出发！」

　　以往这个时候，杜莹莹甭管心里多不痛快都不会有一句废话。偏偏今晚杜莹
莹可能是特别想要，立马就跑过来扑在林德伦怀里撒娇，「就不能不去嘛？你现
在那么多部下，为什么非要亲自出马？」

　　林德伦耐着性子解释：「莹莹，乖嘛！你也知道，正因为刚升职，才不敢懒
散嘛！」

　　「那晚点去总可以吧？」杜莹莹还是不肯放手，相反，她的小手一下子伸到
了丈夫裤裆上，隔着长裤摸着丈夫的肉棒说：「看你，都这么硬了，还不是很想
要？」

　　林德伦给妻子一摸，不由有些心动：先在妻子的小穴里放一炮，然后再去玩
李冰河的老婆，这倒也不失为好享受。不过，转念一想，要是自己耽搁了时间，
错过了这个千载难逢的好机会，岂不是追悔莫及？至于老婆的小穴，还能跑的掉
不成？

　　于是，林德伦狠狠心把妻子推开，「看你，你这么漂亮的大美女这样蹭着，
我不硬才怪！听话哈，我明天回来喂饱你！」

　　其实明天自己是否还有力气和妻子温存真是一个问题，林德伦只是暂且安抚
下妻子。杜莹莹无可奈何，只好牵着丈夫的胳膊说：「那你小心点！」

　　林德伦求走心切，忙说：「嗯嗯，放心！」

　　杜莹莹偏偏拉住他，「都不亲亲我再走？」

　　林德伦给妻子闹得快没耐心了，他生怕接吻之后妻子缠住他匆匆忙忙地在妻
子的唇上贴了一下就开门走了，身后还传来妻子的声音：「德伦，带把伞吧！」

　　林德伦哪里肯回头，用最快的速度开车前往李冰河说的地点：新竹路红杏酒
吧。酒吧是年轻刑警们喜欢光顾的场所，新竹路一度是绿海市首屈一指的酒吧一
条街，但是近年来由于修路的原因渐渐衰败下去。

　　天空中电闪雷鸣，林德伦刚开到半路，大雨就哗啦地下下来。这大概是今春
第一场雷雨吧，算是个好兆头。林德伦努力压抑自己的激动心情，尽量不过分超
速。等他来到新竹路时，发现这里越发不景气了，半条街都是黑压压的。好在红
杏酒吧的灯箱还是亮着的，从里面传来了慢摇音乐。

　　进门之前，他拨通了周倩的电话。电话一直响着，没有人接。看来醉得不轻
啊，林德伦嘴角露出狞笑，轻轻推开了酒吧的大门，迈步走了进去。

　　在音响声中，林德伦抬头四顾，立即发现不对劲——酒吧里竟然空无一人！
他的手顿时放在腰间的枪套上，然而后背一疼，他站立不稳，倒在地上。从进门
到倒下这个过程可能不超过两秒钟，但林德伦已经清晰地感觉到绝望。

　　他伸手到背后捂住伤口，鲜血汩汩地流着，瞬息之间就漫过了他的手掌。他
仰起头，看到李冰河神色冷峻，戴着黑手套的手里拿着一把黑漆漆的手枪，枪管
上装着消声器。林德伦当然没感到意外，毕竟这不是多么难以识破的陷阱，怪只
怪自己色令智昏！

　　伤口很痛，但是似乎暂时没伤到肺，林德伦还能挣扎着说话：「李冰河，我
老婆知道我来见你，你跑不掉的，识相的赶紧送我去医院……」

　　「你就这点小聪明？真让我失望啊。」李冰河的嘴角歪了歪，鄙夷地盯着林
德伦因痛苦而扭曲的脸。

　　这一刹那，林德伦知道自己已经没有任何机会了。他的眼前突然浮现出妻子
杜莹莹撒娇时候的可爱神情。她一反常态，死活不让自己出门，那会自己只当是
女人吃醋的直觉，却不知那竟是夫妻俩的永诀！

　　家有娇妻，为什么不好好珍惜，非要打别人老婆主意呢？

　　才２７岁啊，人生最好的年华，真的不甘心啊，真的好想和妻子再做一次爱
呀……

　　林德伦瞪着李冰河，用尽最后的气力诅咒着：「李冰河，你不会有好下场，
一辈子阳痿，一辈子戴绿帽……」

　　林德伦的话戛然而止。片刻之后，酒吧的灯暗了，音响声也停止了。除了滚
滚的春雷，世界回复宁静。这个酒吧本来就和隔壁的几个酒吧一样，早在上个月
就关门歇业，一直处于挂牌转让之中。今晚发生的这场悲剧，注定让这个酒吧的
转让前景更加飘渺。

　　第二天早上，联络不到丈夫的杜莹莹疯狂地到处报警。

　　警方起初根本没介意，借口公务而一夜不归这类事情对于一个年轻刑警来说
实在不算个事。然而，不久之后，林德伦的车在新竹路被发现，他的尸体也随即
被找到。

　　三天后，黑社会组织山佬会社的一个职业杀手赵铁牛被正式逮捕。据知情人
向记者透露，警方在酒吧后门的门把上找到了他的指纹。因为此人曾经坐监，所
以留有指纹记录，这个案子破得非常快。至于凶手的杀人动机也是一目了然，林
德伦生前曾经严厉打击过山佬会的不法交易。

　　唯一的问题是枪杀林德伦的凶器未能找到，不过根据警方调查，赵铁牛曾经
在黑市购买过一把沃尔特点３７５制式的手枪，通过弹道比对，可推断与杀害林
德伦的凶器符合。警方认定赵铁牛事后将凶器丢掉了，但是赵铁牛则坚称自己平
常酗酒成性，那晚喝醉之后，手枪也被偷了。当然，他的狡辩根本没人采信。

　　不论是山佬会还是赵铁牛本人都拒绝认罪，法庭根据现有证据判定赵铁牛谋
杀罪名成立，被处以无期徒刑。山佬会的头目虽然逃过一劫，但是从此他们的生
意都被警方严格监管，等于被掐断了财路，很快就宣布破产解散。

　　林德伦死后，李冰河顺理成章地接替了他的职位。在大多数同僚看来，李冰
河本来就是更合适的人选。何况，大家心照不宣的是：林德伦素来手脚不干净，
他之所以被山佬会派杀手除掉，多半是因为分赃不均。

　　此外，还有一件事黑白两道的前辈们都注意到了：山佬会解散之后，青龙会
社迅速接替了山佬会原有的地盘，崔光雄一时间成为绿海黑道名副其实的龙头大
哥，风头一时无二。

　　于是，崔光雄和李冰河这两个黑白两道最风光的后起之秀重新缔结了稳固的
联盟。江湖前台重新洗牌的同时，绿海的社交界也有了很大的变化。且不说独领
风骚的名媛杜莹莹从此不见人影，就连李冰河的太太周倩也难觅芳踪。这两位大
美女号称绿海警界的春兰秋菊，她们的同时消失无疑给绿海的社交界减色不少。

　　杜莹莹不幸新寡，她的状况人们都可以理解。为何在李冰河最得意的时候，
他的太太不趁机大出风头呢？原来，这阵子周倩身体不佳，接连住了几次院，如
今还在静养之中。

　　这个状况对于李冰河来说可谓一喜一忧。喜的是杜莹莹并没有如他所防范的
那样胡搅蛮缠。她坦然接受了警方对于丈夫被杀一案的调查结果，没有提出任何
异议。根据李冰河的暗中调查，她也没有与高层警界或者媒体私下联络。

　　李冰河忧的则是身体一向非常好的妻子周倩最近总是病情反复，医生只说她
内分泌失调，没有个确切的道道。当然，身体可以慢慢调养，对于男人来说，关
键是事业蒸蒸日上。总体来说，李冰河对于生活是非常满意的。

　　而我们故事的两大美女主角杜莹莹与周倩却各自活在自己的心事里。这对曾
经的闺蜜早已形同陌路，然而非常讽刺的是，她们其实都在寻找同一个男人。只
不过这个男人似乎已经彻底消失在茫茫人海，任绿海的黑白江湖闹起轩然大波，
他始终没有出现。

　　或许得不到的才是最好的。对于周倩来说，她短暂的出轨经历恍若隔世，如
梦似幻。她总会一遍遍回忆起那次相处的每个细节：不是在车上偷情的夜晚，而
是那个和他一起吃着披萨聊天的夜晚。那样宁静柔和的时光，已经多久没有过，
以后还会有吗？

　　随着樱花的飘落，ＴＷ正式进入春光明媚的艳阳天。街上的美女们花枝招展
争奇斗艳。曾经闪耀绿海街头的那对姐妹花不再携手出行，而风流的端木阳仍然
没有再出现。

　　　　　　　　　　　《人妻周倩的沉沦》上部结束