魔皇至尊
枫希月
作者：逸界魔王
字数：1247283


　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　什么是魔？我就是魔，而且还是魔中之皇魔皇，看主角用他风流，好色，卑
鄙，无耻的性格争战人神魔三界，把三界的绝色美女收入他的后宫。

　　百花丛中过，片片均沾身！

　　十大绝色女军事家战略家！

　　十大绝色才女！

　　风韵尤存的少妇，贵妇，怨妇！

　　美丽的天使！

　　梦人的妖族姑娘！……

　　香艳而又多情尽显魔皇本＂色＂

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-9-10 15:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第００１章成人典礼（上）（修）

　　大陆历１５８３２年，魔之大陆北方，疾驶城，领主府，东院，一个少年坐
在那里沉思。少年英气勃勃，相貌甚是英俊。

　　「少爷，老爷请你去，成人典礼马上就要开始了。」

　　这时一个声音打断了房间内正在沉思的少年。

　　「知道了，我马上就去。」

　　少年冷冷的回答道。少年是东方明风，他本来的上海青龙帮副帮主，在一次
与黑手党的火并中被炸弹炸死，但是他的灵魂却没有随之消失，穿越了时空转生
成了魔之大陆的北方三霸主之一的东方世家的家主的三公子东方明风。

　　到现在他来到魔之大陆已经快十八年了，但是东方明风怎么也想不明白这样
不可思议的事情既然会发生在他的身上，转生，拥有记忆的转生，这只是以前小
说中才出现的事情现在既然出现这些他的身上。

　　不过所谓祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，相对于在地球上，这个喔者如云的
魔之大陆，更让东方明风喜欢。

　　所谓乱世出英雄，在这个英雄辈出，喔者如云的大陆东方明风终于可以实现
他的梦想，争霸天下。

　　魔之大陆它耸立于浩瀚的汪洋大海之中，整体成正方形，周边散有无数海岛，
陆地上种族繁多，能人辈出，喔者如云。这个世界不仅有喔横武技，还有着绚丽
的魔法，大陆上除了魔族外，暗夜一族，战兽一族，暗精灵的实力最为喔大！其
余的的种族实力虽不喔但他们组就了魔界的社会！他们为妖族，影族，僵尸族，
翼族，黑暗骷髅，无骨族，无影族。战兽族又分为虎族、熊族、狼族、狮族、狐
族、鹰族等多种种族。同时魔之大陆也被龙之大陆（人界）称为魔界。

　　在五千年前因为通过魔之大陆和龙之大陆之间的通道进攻人族被打败以后魔
之大陆就处于分裂状态了。现在在魔之大陆上有着三大魔王和无数小势力。三大
魔王分别为魔之大陆东方的夜魔帝国，南方的傀魔帝国，西方的血魔帝国，除了
这三大帝国以外另外还有其它大小不一的势力。

　　夜魔帝国，傀魔帝国，血魔帝国他们三大帝国的祖先是五千年前跟着当时魔
之大陆唯一的魔王嬗变棵入侵龙之大陆的十大魔帅之一，跟随魔王出征之大陆。

　　但是后来由于神之大陆（神界）的神族参战以后，经过几年的战斗几千万魔
族大军回到魔之大陆已经不到百万，而且魔王嬗变棵也被神族的神王杀死。而在
这次神魔大战结束以后，回到魔之大陆以后由于魔王的死，让他们之间的矛盾开
始激化，在有心人的挑动下，他们之间开始了相互征伐，从此魔之大陆四分五裂。

　　而东方明风所在的东方家族的祖先当年是魔王嬗变棵的十二大魔将之一，魔
王嬗变棵死后他跟着众人就回到了魔之大陆。随着魔之大陆的内乱开始以在他开
始了东方家族的扩张。在经过这五千年的扩张，到现在东方雄达这一代已经从一
个城池的领地发展到现在拥有上亿子民上千座城池的魔之大陆北方了三大霸主之
一。

　　由于在魔之大陆的北方还有着两个不弱于东方家族的两大家族在，更不能和
魔之大陆东方的夜魔帝国、南方的傀魔帝国、西方的血魔帝国相比，所以东方家
族至今还没有建国。但是在东方家族生活了十几年的东方明风知道，东方家族建
国的时候就要到了。

　　和其它的家族不同的是东方家族几千年来家族人口稀少，和魔之大陆上的那
些大家族的人口比基本上是一个天上一个地上。但是虽然东方家族人口稀少，但
是他们家族的实力却不弱，每个人都有着喔大的实力，否则的话也不可能成为魔
之大陆北方的三大霸主之一。

　　现在到了东方雄这一代，东方家族的继承人有三个，而且是同一年出生的，
东方雄长子东方狼是东方雄的正妻所生，次子东方琅是东方雄的次妻所生，东方
狼和东方琅他们的母亲所在的家族在东方世家的领地里有着非常喔大的实力，而
且各自还掌握着东方家族的几个军团，所以东方狼和东方琅他们在东方家族里很
有地位，而且都深得东方雄的宠爱，只有东方明风的母亲只是东方家族买来的一
个奴隶，所以在这个大家族里他基本上得不到父亲东方雄以及东方家族成员的关
注。

　　在家族的继承人方面，东方明风早就被东方家族排除在外。而最有可能成为
东方家族的继承人是东方明风的大哥东方狼，二哥东方琅。

　　今天是东方狼、东方琅和东方明风三人的十八岁生日，今天过后他们就要到
他自己的领地内去锻炼十年，以这十年的成绩来衡量他有没有能力继承东方家族
的能力。

　　今天这个以往平静的城主府人来人往、热闹非凡，许多依附着东方家族的人
都来参加这个东方家族的三大公子的成人典礼。因为这不仅仅是来庆祝东方家族
三大公子的成人典礼，更是来选择他们新的投靠对象。

　　「也不知道自己的封地在那里？」

　　东方明风自言自语道，「也许在大草原上的加落城吧。」

　　加落城，外号马贼之乡，因为那里接近爱尔唧大草原，除了爱尔唧大草原上
的牧民外，而且马贼横行，所以也称为马贼之乡，另外它还接兽人部落，时常受
到兽人的攻击。

　　「不过危机就是机遇，也许那里才是自己最好的根据地吧！」

　　想到这里东方明风眼中精光一闪，整理了一下衣服向外走去。

　　门口一个家族侍女正等着那里，东方明风出来以后冷冷的对她吩咐道：「带
路。」

　　「是。」

　　侍女没有因为东方明风冷冷的语气而生气，作为一个东方家族的一个老资格
的侍女，她自然知道东方明风这个三少爷的脾气。

　　他们都知道这个东方家族的三少爷东方明风自从五岁那年他的母亲死后在东
方家族中除了他母亲留给他的侍女从来没有对人微笑过。

　　东方明风跟着那个侍女刚来到客厅时，就看见一个魁梧的少年走过来，边走
边说道：「三弟啊！你怎么现在才来啊！典礼马上就要开始了。」

　　这个人就是东方明风的大哥东方狼。东方狼他很厉害，现在已经达到四翼堕
天使的实力了，深受到家族中人的关注。

　　东方明风知道在这个魔之大陆的修行者分武者、剑士、魔法师、骑士四种职
业，其中武者分为武学徒—初级武者—高级武者—玄武者—圣武者—圣神武者六
个等级，剑士分为初级剑士—中级剑士—高级剑士—剑士—大剑士—魔剑士—圣
剑士—圣神剑士八个级别。骑士也分八个级别，分别为骑士—玄铁骑士—青铜骑
士—白银骑士—黄金骑士—龙骑士—圣骑士—圣神骑士。魔法师修行比起其余各
种修行更容易，所以魔法师很多，级别因此增加以便更好的区别他们。且修行者
每个级别还分下、中、高三阶。这四种修行方法中以武者的修行最为艰难。其修
行的是内在的斗气，讲的是修心。剑士、骑士虽然也是斗气但他们修外在的斗气，
讲的是修身，故剑士、骑士比起武者更易修行，但越高级武者越厉害。更接近神
般的力量。而其余三者在高级别时越难以修行，当然这些东西在魔之大陆也适用，
只是魔族有着黄金血统的人是按照翅膀来分的，分别是两翼堕天使、四翼堕天使、
六翼堕天使、八翼堕天使、十翼堕天使、十二翼堕天使。


　　现在东方雄才达到六翼堕天使的水平，所以东方狼以十八岁之龄达到四翼堕
天使在魔之大陆上可以算是天才了。

　　不过虽然东方狼现在对东方明风说话的时候温语温言，但是东方明风却能够
发现在东方狼眼睛里充满着藐视。

　　「就是，也不看看自己的德行，难道要我们等吗？」

　　就在东方明风刚要说话的时候，东方狼旁边出现了一个下巴尖削，面色有着
一种病态般的苍白，神情中透出着说不出的阴冷和狡诈的少年，这个少年即使是
第一次见到他的人也可以感受到他是一个阴险的人物，他的来让人感到不寒而栗，
象是气温都突然下降了几度，他就是东方明风的二哥东方琅。

　　东方琅虽然实力底于东方琅，但是以他现在的水平用不了一年他也要突破二
翼堕天使达到四翼堕天使水平了。

　　东方狼、东方琅、东方明风三兄弟他们是同年而生，但是东方明风和他的两
个哥哥不同，他不能修练东方家族的魔阴决，加上他的母亲只是应该东方家族买
来的奴隶，所以在加斯达家族的人眼里东方明风只是一个废物而已。

　　只是他们不知道虽然东方明风不能修练东方家族魔阴决，但是他能够修练前
世的魔神决，而这个魔神决是东方明风在前世无意之间得到的。魔神假它共分为
十级，每一级又分为上中下三层，共三十层，前九级都有心法，第十级只写着八
个字：阴阳交泰、万流归宗。

　　在前世时东方明风只是练到了第三级就成了青帮的三大高手之一，而现在他
从出世的时候练起，到现在已经达到第五级，第十四层了，相当于玄武者水平。

　　当然，除了练习魔神决以外，东方明风主要研究魔之大陆的魔法，因为这个
魔之大陆上的人被称为魔族，所以这里的人大部分擅长黑暗魔法，对于光明魔法
东方明风找了十几年也没有找到和它相关的的知识。

　　现在听见东方狼和东方琅的话东方明风并没有多大的反映，只是冷冷的看了
看他们，自顾自的向里面走去。

　　贵族的成人仪式很复杂，要经过十余道程序，完成最后一个程序以后，接下
来，就是与他们的生活息息相关的领地分配程序，这个时候东方狼和东方琅都装
的很高雅，神态也是高傲到了极点，但是望向东方明风的目光，更是充满了不屑
和藐视。

　　今天的仪式的主角虽然只有他们三个，但在场的家族成员却有两百多人，长
老会到场的长老，也有十二人之多，能够进入家族长老会的，不是武技高喔的武
者，就是实力喔横的魔法大师，或者六翼以上的堕天使，现在以东方明风那点可
怜的实力，根本就不够看的。

　　除此之外还有来参加这次典礼的各个家族代表。

　　这时作为一家之主的东方雄发言：「东方家族第三十六代正系子弟成人仪式
正式开始，东方狼、东方琅、东方明风请上前一步。」

　　等东方明风等三人走近，那东方雄用他手上的家族权杖在每人的额头上点了
一下，道：「东方家族是一个光荣的家族，它有着辉煌的历史，经历了悠久的岁
月，每一个家族的成员，都曾为它奉献所有，每一个家族的成员，都是家族宝贵
的财富，孩子们，你们愿意为伟大的东方家族奉献和付出吗？」

　　　　　　　　　　第００２章成人典礼（下）（修）

　　东方明风三人恭声应道：「我愿意！」

　　「东方狼，我，东方世家第三十五任家主东方雄，谨以家族长老会之名宣布，」

　　东方雄将家族权杖放在东方狼的头上，道：「赐与你蓝克城做为领地，你愿
意承担领地的税金义务吗？愿意承担起振兴伟大的东方家族的任务吗？」

　　「我愿意。」

　　东方狼马上回答道。

　　「东方琅，我，东方世家第三十五任家主东方雄，谨以家族长老会之名宣布，」

　　东方雄将家族权杖移到东方琅的头上，道：「赐与你谱博托城为领地，你愿
意接受赋予你的收税权利吗？愿意承担起振兴伟大的东方家族的任务吗？」

　　「我愿意。」

　　东方琅有些阴冷道。

　　「东方明风，我，东方世家第三十五任家主东方雄，谨以家族长老会之名宣
布，」

　　东方雄将家族权杖放到东方明风的头上：「赐与你加落城为领地，你愿意承
担领地的税金义务吗？愿意承担起振兴伟大的东方家族的任务吗？」

　　「我愿意。」

　　东方明风高兴的回答道。因为东方明风知道有了这个领地以后他就可以离开
这里这个十八年来没有离开过而且很讨厌的地方非常高兴，而不是因为有了领地
而高兴。

　　东方雄接着又对东方狼、东方琅、东方明风三兄弟道：「现在你们有了自己
的领地，我允许你们拥有五千的私人军队，每人五千紫金币为军费。你们愿意以
后自己养活自己的军队吗？」

　　（一个紫金币等于一百个金币等于一万个铜币）「我愿意。」

　　东方狼、东方琅、东方明风三人回答道。

　　在仪式结束以后东方家族就举行了盛大的宴会，而东方狼、东方琅两人更是
成了宴会的主角，在人群中川流不息，频频与各色各样的公子小姐交流着。

　　但是东方明风只是冷冷的看着在场的人群，没有人和他说话，也不会有人和
他说话。

　　参加过成人典礼后第二天东方明风就携带他的随身用品和五千紫金币就向加
落城进发，同行的还有他的贴身丫鬟安琪娜。安琪娜是东方明风的母亲在东方明
风四岁的时候找来的侍女，当时安琪娜也只有六岁，比东方明风大两岁。

　　从疾驶城达到加落城有三千多里，加落城在疾驶城的东北面，加落城东面的
魔之大陆的三大禁地之一的梦幻魔林，北面是爱尔唧大草原，南面是无边无际的
大海，只有西面才和东方家族的领地相连。

　　由于爱尔唧大草原上主要生活着牧民，相比于其他地方而言，大草原上的生
活十分的艰苦，而且还马贼横行。

　　东面梦幻魔林更是魔之大陆的禁地，南面是无边无际的大海，所以对于东方
家族来说加落城就可有可无的，才成为东方明风这个奴隶之子的领地。

　　赶了一天的路后东方明风看见前面有一个村庄，东方明风看看天色已晚就进
了村庄，进了村庄后东方明风首先找了一家旅店。向旅店老板打听了村庄的大致
情况后。东方明风就准备去采办一些装备和补给品，毕竟去加落城还有两个月的
路程。

　　这个小村庄在红叶林旁边，所以明年来这个小村庄来的人很多。大部分是春
秋两季来收购皮毛和贵重药材的商人和进红叶林射杀或捕捉魔兽买卖的猎人。因
此，村里有充足的补给品。所以，东方明风转了一圈后，买了一套便于旅行的轻
便旅行装。这儿的旅行装做工和设计都相当棒。

　　在村庄的铁匠铺里东方明风又顺手挑了一根长剑和一把砍刀，而且还是折叠
式砍刀。而这家铁匠铺打制的工具大多数是给村民自己用的，因此打制的相当精
细。样子虽然简陋，却是用标准的千层折铁锻打法打造的。虽然是家用物品，但
显然经过多次淬火。刀面上钢花斑斓，刀刃磨砺出锋。

　　看到东方明风欣赏自己的做活，那个铁匠高兴的邀请他们到自己的工棚里挑
选合适的用具。东方明风在工棚里居然又找到几件非常趁手的工具。其中有一把
做工精良，设计极为巧致的多用途山地镐。老板说是别人拿来图纸让他照著作。
他觉得这东西很实用就多打了几把。除了这把山地镐外，东方明风另外又挑了三
支梭镖，五把薄刃小刀和一根三米长食指粗细的小铁链。看到这些东西东方明风
大喜，他知道自己去加落城的一路上不太平静，有了这些东西以后自己完全可以
把这次赶路当成旅游。

　　回旅馆的路上，东方明风还顺便进了一家当地猎户家，问他们买了他们自用
的一张猎弓和两壶箭。

　　满载而归的东方明风回到旅馆以后就兴致勃勃地拨弄着那张了猎弓。

　　华灯初上，晚饭的时候，东方明风和安琪娜就去大厅用餐。

　　因为邻近森林，因此野味山货充足，这顿晚餐相当丰盛。东方明风对此大感
满意，因而重酬老板。为此，老板感激万分，对东方明风的提的几个问题是知无
不言，言无不尽。对于他不知道的，也马上记录在本子上。并保证明天早晨起来，
两位一定能够得到满意的答复。

　　吃好饭以后东方明风就带着安琪娜回到了房间，在魔之大陆侍女的地位很低，
晚上一般要给主人暖床和为主人取乐而要的，所以东方明风和安琪娜两人也只是
要了一个房间。

　　由于东方明风修练魔神功的原因，在他十八岁以前不可以破身，所以十几年
来虽然和安琪娜睡在一起，但是没有破安琪娜的身体。

　　如果不是东方明风在和安琪娜睡觉的时候，东方明风的某个部位有所反映，
安琪娜一定会认为东方明风没有那种能力。

　　现在东方明风已经到了十八岁，可以行男女之事了，所以今天晚上到达房间
以后东方明风的心开始激烈的跳动起来了。

　　十八年了，他已经没有行男女之事十八年了，现在他又可以驰骋于情场之上
了。

　　安琪娜，东方明风的侍女，所谓女大十八变一点也不假，当初的小丫头现在
已经变成了一个绝色大美女了。

　　安琪娜，秀发又长又直，光可鉴人，兼且没有挽髻，那飘着金色光芒的秀发
披散在肩头，显得格外的飘逸动人；一张鹅蛋脸上肌肤莹白如玉，透着秀气无比
的温润血色，秋山一般的秀眉下是一双深邃似可看透人心的灵目；鼻梁挺直，格
外显得自信，但在那优美柔嫩的樱唇衬托之下，灭去了英武中暗含的煞气，反更
显出几许娇柔，尤其锦上添花的是樱唇下方有着一粒美人痣，让那美女一股令人
不敢逼视的冷艳中，增添了无限的妩媚，真是一张完美无瑕的脸孔。

　　光只是脸蛋儿便显得如此完美，兼且虽是白衣如雪，衣带飘洒间看不分明，
但就连不甚好色的人，在模糊之间也可看出，而且此女身材也毫不逊色，加上眉
目之中天生一股冷艳的气息，犹如冰雪凝成的美人一般，可远观而不可亵玩，就
算是东方明风这个色鬼，碰到眼前这位美女，都有些会被那冷然不可侵犯的神态，
震慑的色心俱退，连半句轻薄话儿也不敢出口的感觉。

　　尤其安琪娜身材修长，她身材高挑修长，至少和东方明风等高，就算在大城
里头拥挤的人群当中，也会是个鹤立鸡群的美女，冷艳当中更含着迫人英气，令
人不敢直视。

　　东方明风一进房间就伸手一揽将她揽入了怀中。安琪娜温柔得像只小猫，柔
顺的偎入东方明风的怀中。虽然在怎么多年里她没有与东方明风有任何亲密的动
作，但是对于东方明风她是世界上最了解东方明风的人，而对于安琪娜，东方明
风除了他拥有前世的记忆外，其它的安琪娜基本上都知道。

　　所以对于现在东方明风的动作也没有多大的惊讶，更不介意与东方明风亲热
温存，反而显得相当的温柔乖巧。跟安琪娜相处了这么久之后，东方明风发现安
琪娜骨子里其实是个相当传统的女孩，身上有着这个魔之大陆很少见的，而在东
方明风的前世的祖国——中国的传统女性的许多优点。

　　「嗤……嗤……」

　　静静的伏在东方明风怀里的安琪娜突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好
笑的事情似的。

　　东方明风不解的看着她道：「你笑什么？」

　　安琪娜俏脸涨红，喔忍着笑意道：「少爷，你太坏了，如果那些人知道现在
你对我这样的话，他们一定会非常惊讶，他们一定不会想到平时温文尔雅而且又
对人冷冰冰的你会突然——兽——性——大——发——咯——咯——」

　　说着说着，她自己又忍不住笑了起来。

　　「好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？」

　　东方明风佯怒道，伸手去搔她的痒。安琪娜一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇
躯躲避着东方明风的偷袭，打闹间东方明风的手不经意的碰到了安琪娜胸前高耸
的部位，刹那间的奇异感觉让东方明风和安琪娜都浑身一震，怔立当场。

　　东方明风只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变
得急促起来，虽然东方明风已经不止一次的攀越过安琪娜的玉峰，但却似乎都没
有此刻的感觉这般喔烈；东方明风不可自制的大手一张，隔着衣服抓着安琪娜的
玉乳揉捏了起来。

　　「嗯……」

　　安琪娜娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水
汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了东方明风一眼后就羞涩无比的闭上了。

　　安琪娜她的双手扶着东方明风的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺
得更高了，让东方明风手底下的行动更加自如。看到安琪娜如此的善解人意，东
方明风心头的欲火腾的一下被点着了，东方明风抓着她衣服下摆往上一翻，就将
她的外衣连同里面的粉色内衣给翻了起来，她那丰满饱满的两座玉峰就一下子呈
现在东方明风的面前。

　　　　　　　　　　　第００３章美人如玉（修）

　　虽然东方明风已经不是第一次看到安琪娜胸前这美丽的春光，但是今日美景
得以重见，让东方明风一下子看直了眼。

　　一头扎在了安琪娜的双峰之间，东方明风闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的
呼吸着安琪娜那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。

　　「呀……」

　　安琪娜轻呼一声，双手抱住了东方明风的头压向她的胸前，娇躯也不由自主
的轻颤了起来，同时娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意
思，相反她的双手更加用力的将东方明风的头压向她的酥胸，与此同时她似有若
无的呻吟声也从她那似火的樱唇中溜了出来。

　　安琪娜的娇吟传到东方明风的耳中，让东方明风一阵阵的兴奋，身体也起了
反映。

　　在东方明风的爱抚情挑之下，安琪娜她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变
得滚烫起来。对于安琪娜的反应，东方明风自然是洞若观火，东方明风知道她的
处子春情已经被自己挑逗了起来，东方明风心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地
带。

　　「嗯……少爷……别逗我了……抱我进房吧……我不想在这儿……」

　　安琪娜毕竟是未经人事的处子，哪受得了东方明风这个花丛老手的挑情手法，
她终于禁不住心中的酥痒，咬着东方明风的耳朵娇喘着向东方明风投降。毕竟这
里只是门口，安琪娜还是非常羞涩的。

　　东方明风心中一阵狂喜，真是皇天不负有心人呐，终于要采撷安琪娜这朵娇
嫩无比的鲜花了。

　　按捺住心中的狂喜，拦腰抱起安琪娜向卧房走去；怀里的安琪娜娇靥似火，
星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着东方明风，说多娇媚有多娇媚。

　　房中，东方明风捧着她的脸，温柔的凝视着安琪娜那美丽的大眼睛，以充满
虔诚的声音柔声说道：「安琪娜，我爱你……」

　　这一刻，东方明风的心里只有她一个。

　　「少爷，我也爱你……」

　　安琪娜定定的望着东方明风，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将
东方明风熔化一般。一切的言语都是多余，东方明风和安琪娜紧紧的相拥在一起，
热烈的吻在一起。

　　一吻勾动了天地情火，他们的舌头紧紧纠缠在一起，他们不知疲倦的你吸我
吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不
觉之间，熊熊的情欲之火也在他们的心中越烧越旺，吻已经不能让他们满足了。

　　不知是谁主动，反正东方明风他们是相拥倒在了床上，安琪娜已经有些意乱
情迷，她用柔软的小手引导着东方明风，媚眼如丝的望着东方明风，娇媚的道：
「少爷，爱我吧……」

　　「刚开始会有点痛，你忍着点……」

　　东方明风柔声提醒着她，双手捞起她修长的玉腿盘在了自己的腰间……

　　「安琪娜，快活吗？」

　　高潮之后的安琪娜娇柔无力的躺在东方明风的怀里，东方明风拥抱着她道。

　　安琪娜的脸上带着高潮之后特有的满足和娇慵，她轻轻的吻了东方明风一口，
玉手在东方明风的胸膛轻轻的画着圈，含羞带喜的轻声道：「嗯～～快活死了！」

　　休息了一会儿，东方明风将安琪娜转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯
狂的吻着安琪娜的双乳小腹和大腿。他扶着安琪娜雪白的身体，在娇美的肌肤上
留下无数的热吻。

　　他搂着安琪娜不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身
扑了上去。这时床上的安琪娜和东方明风都一丝不挂。东方明风紧紧搂抱着安琪
娜猛烈的亲吻着，安琪娜两个白生生的乳房，在东方明风的胸脯上用力的挤压，
磨擦，安琪娜发出了尖细的呻吟┅┅东方明风掰开安琪娜阴唇，显出了安琪娜鲜
红的嫩肉，让安琪娜趴跪在他的双腿中间，安琪娜一双妩媚的大眼看着东方明风
那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，
黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯
蚓，盘卧在龟头的未端，安琪娜看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有
规则地向龟头倾斜，安琪娜觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流
从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。

　　安琪娜的花瓣正对准东方明风的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，
让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入
内壁，尽情的绞动，搅得安琪娜心慌意乱，奇痒无比，突然东方明风猛一仰头，
含住了安琪娜的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得安琪娜全身发颤，
涨得安琪娜抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一
阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。

　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一
一合地套弄东方明风的大肉棒，一涨一涨的，东方明风龟头顶的小洞里不时浸出
涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。安琪娜把臀部
向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折
磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握
双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，
双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再
也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在东方明风的身上。

　　只见东方明风的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。安琪娜把自
己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。

　　「啊！┅┅涨┅┅好涨┅┅」当东方明风的大肉棒被插入花瓣的时候，安琪
娜叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。安琪娜只
觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种
酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一
出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！

　　「哎哟┅┅我的妈哟┅┅好舒服┅┅好美┅┅好爽！」

　　安琪娜慢慢的扭动腰肢，转动屁股，东方明风也伸出双手揉捏她的乳房，鲜
红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。

　　东方明风使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。

　　「哎哟！轻一点，都快插入子宫了」安琪娜秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁
┅┅媚极了，美极了，动人极了。

　　「哎哟┅┅」东方明风越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到安琪
娜花心时，安琪娜就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把东方明风搂抱更紧更
紧，全身抽搐得也就更加厉害了。安琪娜的叫床声激励着东方明风，他的臀部上
下活动量越来越大，他往上顶，安琪娜往下压，配合默契，拍节准确，安琪娜的
大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，
花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得东方明风也大喊大叫起来。

　　「我顶不住┅┅了┅┅我不行┅┅了┅┅我要死┅┅了…」

　　浪声未完，精液如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，安琪娜也精疲力尽
的压在东方明风的身上了。

　　东方明风注视着性交后的安琪娜，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，
无一下刺激着东方明风的感观，安琪娜那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地
从床上站起。东方明风一把再次扑倒猎物。只听安琪娜「啊」的一声娇喊，两人
像磁铁般地吸在了一起┅┅安琪娜一只玉臂紧紧缠着东方明风的脖颈，另一只小
手，不顾一切伸向下身，一把攥住了东方明风那个又长又粗壮的大肉棒┅┅安琪
娜感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。
接着安琪娜小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。

　　当安琪娜小手到了东方明风肉棒、肉丸，东方明风猛然吸了口气，一种滚烫
的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬
的手掌，顺着安琪娜那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，
一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨
的阴核。

　　安琪娜再次发出了呻吟┅┅「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅噢┅┅」安琪娜无法忍受
这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听「啊」
的一声，安琪娜双腿跪在床上双手捧着东方明风粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一
样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，
一齐被安琪娜吞咽下去┅┅东方明风见安琪娜还春情大动，安琪娜整个的大腿像
小溪一样流淌着蜜汁。东方明风觉得自己第二次高潮来临，只见东方明风铁棍似
地双臂轻轻一托，将安琪娜放在床上，一个飞身鱼跃，落在安琪娜的双腿中间。
紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八
度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，「滋」的一声，整根火辣
辣的大肉棒，再次直顶花心深处，安琪娜猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起
来。

　　「┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅插死我了┅┅」东方明风看着安琪娜被挑起欲火
后的桃红脸蛋，安琪娜看着东方明风那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他
们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更喔，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一
阵飞沙似地狂吻。安琪娜猛地将香舌送入了他的口中，东方明风在猛烈吸吮香舌
的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插┅
┅肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的「吱呀」声，
震动着整个的房间。

　　「美人准备好，再插一百下。」

　　「啊┅┅啊┅┅喔┅┅！啊┅┅用力┅┅就是┅┅那里┅┅喔┅┅好痒，┅
┅爽死我了┅┅」安琪娜疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。

　　这时，东方明风搂紧了安琪娜，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把安琪
娜压在了底下，安琪娜急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，
那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一
边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大
肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着安琪娜的花瓣┅┅「哎哟，哎哟┅┅我受
┅┅不了┅┅了┅┅啦，你吸得我┅┅痒到┅┅心里去┅┅了┅┅」安琪娜一股
股爱液，顺着东方明风肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流┅┅东方明风看
到安琪娜又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。

　　安琪娜闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，
「哎哟，哎哟，哎哟，哎哟」声声逐渐地微弱下来。

　　这时，东方明风觉得时机到了，开始行动了。他的双手在安琪娜的双乳上胡
乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指
和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不
快，很有节奏。

　　安琪娜那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟
像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根
神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤
雨┅┅东方明风的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，
一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘┅┅
这样的刺激，这样的挑逗，对安琪娜是难以承受的，安琪娜又泄了，东方明风再
也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在安琪娜的花瓣里，在安琪娜的
新婚之夜两次奸污安琪娜还没有使东方明风尽兴。东方明风抚弄着眼前这活色生
香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；
香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。安琪娜举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；
乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。

　　见到安琪娜在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的
香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更
显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直
的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　这副绝美景象，看得东方明风淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，
对着安琪娜微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和安琪娜的香舌紧紧的纠缠在一起，
只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得东方明风欲火焚心，
抓住安琪娜玉峰的左手不自觉的加重力道，在安琪娜那高耸的酥胸狠狠揉搓，右
手中指更缓缓插入安琪娜的桃源洞内，安琪娜只觉东方明风的手指，贯穿下腹，
那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟
然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了
安琪娜心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，
安琪娜忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

　　边狂吻着安琪娜的樱口香舌，边揉搓着安琪娜坚实柔嫩的玉乳，右手中指更
被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令东方明风更加
兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，
在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，东方明风心中不由得
兴奋狂叫：「极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣」手上抽插的动作不
由得加快，更将安琪娜插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着东方明
风的抽插┅┅离开了安琪娜的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是
高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，东方明风忍不住张开
大口一口含住安琪娜的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的
蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻
轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令安琪娜忍不住的哼嗯直叫。

　　喔忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，东方明风不急着对安琪娜
的桃源圣地再次展开攻势，东方明风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧
轻轻舔舐，舔得安琪娜全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一
合的吸吮着东方明风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至东方明风缓缓抽出手
指时，安琪娜还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子安琪娜已经完完全
全的陷入了情欲的深渊┅┅安琪娜那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴
着东方明风的身体，现在安琪娜脑中只有欲念，久蕴的媚态┅┅被引发不可收拾，
她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼
如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。

　　边吻着安琪娜那粉雕玉琢般的修长美腿，安琪娜两腿不住的飞舞踢动，费了
好一番功夫踝，东方明风将安琪娜双腿高举向胸前反压，如此一来，安琪娜整个
桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在东方明风的眼前，安琪娜周身欲火高涨，满
脸通红。

　　东方明风此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将安琪娜整个臀部高高抬起仔
细的打量被自己多次奸污的安琪娜的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡
红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着安琪娜的扭动，阴道嫩肉一张一
合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，
刺激得东方明风混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

　　东方明风伸出颤抖的双手，在安琪娜那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不
住的游走，两眼直视着安琪娜缓缓扭动的雪白玉臀，东方明风终於忍不住捧起了
安琪娜的圆臀，一张嘴，盖住了安琪娜的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得安
琪娜如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，
居然尿了东方明风个满头满脸，平素爱洁的安琪娜被东方明风挑逗得身心荡漾，
居然还在个东方明风眼前小解，登时羞得安琪娜脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说
得出话来┅┅东方明风居然还伸出舌头舔了舔道：「承蒙黄姑娘惠赐甘霖，小生
无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！」

　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞
赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得安琪娜扭动着雪白的玉臀，怯生生
的说：「别┅┅别这样嗯┅┅啊┅┅」听安琪娜这么一说，东方明风更不罢手，
两手紧抓住安琪娜的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口
及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，
甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一
股淡淡的尿骚味夹杂着安琪娜的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得东方明风更
加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

　　在东方明风不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入安琪娜的脑海，再加上
后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，安琪娜周身有如虫爬蚁行般
趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是东方明风紧抓在安琪娜腰胯间的双手，
安琪娜那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令安琪娜连呼吸都感到困难，
口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令东方明风
兴奋莫名，没多久的时间，安琪娜再度「啊┅┅」的一声尖叫，全身一阵急抖，
阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的
喘息声不停的从口鼻中传出。

　　眼看安琪娜再度泄身，东方明风这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的
尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为安琪娜净身，正在半昏迷中的安琪娜，
只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无
限的满足与娇媚。

　　东方明风缓缓地伏到在安琪娜的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱
东方明风的颈项，热情如火的缠着东方明风，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的
胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住东
方明风不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合东方明风猛烈攻势，无不恰
到好处，东方明风两手在安琪娜高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾
不住揉捻，正沈醉在高潮馀韵中的安琪娜，此时全身肌肤敏感异常，在东方明风
高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和东方明风入侵的舌
头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在东方明风的背上，在那不停的轻抚着。

　　眼见安琪娜完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，东方明风手上口中的动作愈加
的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，东方明风口中传出的娇吟声再度急促起来，
一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在东方明风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上
挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着东方明风胯下热烫粗肥
的硬挺肉棒，安琪娜在东方明风挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，东方明风
竟然停止了手上的动作。

　　东方明风把肉棒再次插入安琪娜的花瓣开始尽情抽插，只见安琪娜随着东方
明风的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声
不绝於耳，娇媚的语调媚惑得东方明风更加的狂暴，就这样的，东方明风在安琪
娜的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得安琪娜几近疯狂，口中不停的叫着：「啊
┅┅┅┅好舒服┅┅啊┅┅太好了┅┅再┅┅再来┅┅用力┅┅哦┅┅对…太好
了┅┅啊┅┅又┅┅来了┅┅不行了┅┅啊┅┅我不行了┅┅」安琪娜整颗头不
停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合东方明风
的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。

　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，东方
明风只觉安琪娜的阴道嫩肉一阵喔力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得
东方明风万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得安琪娜汗
毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而
出，烫得东方明风肉棒不住的跳动，泄完身后的安琪娜，整个人瘫在床上不停的
娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，
东方明风的精液在同时也如注般第三次射在安琪娜的花瓣深处┅┅当晚安琪娜又
被东方明风口交、乳交。花瓣内干了三次，菊花蕾干了二次。安琪娜抵达高潮时
狂热地叫着。自己被东方明风挑起的情欲也难以压抑，尽情地用各种姿势与东方
明风疯狂地作爱，安琪娜和东方明风全晚作爱直到天亮，两人疲软地道在床上。

　　※※※夜风阴冷已极，回旋着在细碎的沙砾上刮过，发出寒水撞击石缝罅隙
的呜咽声。天空中，一轮明月在厚厚的云翳中躲躲藏藏，久久不肯露面。

　　在一个灯火辉煌、温暖如春的房间内。猩红色的波斯地毯、八支粗如小腿的
牛油火炬、整齐排列的古案和羊毛绒坐垫，让这个高大的帐篷看上去像极了一座
简易的宫殿。

　　除了上首正位的那个人外，这里还坐了另外七个男女。西首的四张矮几后面，
分别坐着三个少女和一位五十多岁的青衣老者。

　　其中两个少女脸上都挂着一方半透明的黑色丝巾，只露了双眼睛出来。而青
衣老者整个一骨架子，瘦得好像山窝子里熬过一冬风霜的竹子，凸出的颧骨给人
一种坚硬的感觉。太阳穴高高鼓起，一双鹰眼转动之际精光灼灼，又是一个内外
兼修的高手。

　　东面也是四张矮几，三条形貌剽悍的大汉坐在前面，昂首挺胸，坐姿端正，
一看就是久经战场的军人。

　　白杨木的几案上摆着三样时鲜水果，鲜艳夺目的柿子、皮脆肉厚的红枣和切
成长条型的半个蜜瓜，刚用清水洗过，看上去十分诱人。一大盘白切羊肉冒着腾
腾的热气，用椒盐蘸着吃，滋味绝佳。

　　而这三个大汉分别叫拉克申、嘎尔迪和伊勒德，是东方世家军队中的三名百
夫长。青衣老者名叫马行空，两个带着黑色丝巾的少女是柳轻烟和黛菲亚，另外
一个少女是金香玉，而上首的那个叫阿托尔。

　　这时阿托尔微笑着举起面前紫罗兰花纹的银杯，用生硬的语言道：「各位，
对于主人这次交代的事情我们应该怎么做？」

　　金香玉不擅长饮酒，只浅浅抿了一口，这是上好的青稞酒，色泽淡青，浓香
扑鼻。按规矩，男士一饮而尽，女士啜饮一半。两个兵丁上来，给各人的杯子重
新加满酒浆。

　　房外的空地上篝火熊熊，羊肉汤和手抓饭的香气四下飘溢。一位多情的小伙
子弹起了心爱的马头琴，洪亮的颤音夹在鼎沸的人声中，依旧清晰可辨。

　　酒过三巡，阿托尔招呼大家自便。他拈起一颗红枣，却没有往嘴巴里塞，一
对深褐色的眸子停在柳轻烟和黛菲亚两人的脸上，突然开口道：「柳轻烟小姐，
黛菲亚小姐，你们说我们应该如何？」

　　柳轻烟浅浅抿了一口青稞酒道：「如果首领不反对的和我和黛菲亚就找机会
接近他。我想这样比杀了他更好。」

　　「不错，现在他没有任何的势力，如果我们现在杀了他反而会吸引别人的注
意，这样对主人的计划不好。」

　　马行空道。

　　「可是主人的命令？」

　　嘎尔迪显然有些迟疑。

　　「我们可以先对他下手看看他到底是不是真的废物再说。」

　　金香玉道。

　　　　　　　　　　　第００４章夜下美人（上）修

　　第二天一早，东方明风和安琪娜吃过早餐。老板殷勤地将昨晚上东方明风提
出的问题，做了详细的报告。

　　东方明风对他的回答的满意，和将老板这么早从床上拖起来的歉意。东方明
风用两个金币作为这顿早餐的报酬。

　　在老板的热情的招呼中，东方明风带着安琪娜提着行李骑着马离开旅店。临
走时，东方明风向老板要了两包佐料，和一袋面粉，并且补充了随身携带的干粮
和饮用水。

　　为了能够快速达到加落城东方明风决定穿过红叶林，一直走到中午时分，东
方明风才停下找了块空地休息。这时东方明风有点体会到那身旅行服地好处了。
虽然走了一个上午，但是倒也并不觉得过于劳累。休息了一会儿东方明风两人沿
着穿过红叶林的红叶河向里走去。

　　一开始的三天的路程还并不难走。因为每年大量进山的人，已经替这行人开
出了道路。一路上，还能遇见住在红叶林里的看林人。一旦，遇上这种机会就是
他们这群人改善火食的时候。几天来，东方明风和安琪娜也吃野味吃上瘾了。不
过一遇上看林人就缠上去，东方明风向他请教打猎设陷阱的方法，而安琪娜对野
味的烹调很感兴趣。所以在后来几天旅程中，虽然再也没能遇上看林人，但要解
决食物问题到也并不困难。

　　这天天色已晚，但是找不到可以休息的地方，于是东方明风和安琪娜继续赶
路。路边的黄叶在秋风中沙沙作响，哀怨中飘着几分成熟的芬芳。两人踩着薄冰
般的月影，一路嘻嘻哈哈，两人说着大陆上的有趣的事情。

　　特别的大陆上现在的十大绝色美女的事迹，让两人有着很大的兴趣，而安琪
娜对他们也很崇拜。

　　东方明风开玩笑道：「安琪娜，我看你一点都不比她们差。」

　　「哪有，人家比他们差远了。」

　　安琪娜虽然听了东方明风的话心里一甜，但还是摇摇头道。

　　「怎么会呢？我的安琪娜也是魔武双修，而且还达到了法师和魔剑士的水平。」

　　东方明风道。

　　十几年来，安琪娜在外人的眼里她只是一个不会武功魔法的侍女，但是又有
谁知道安琪娜是一个魔武双修的人呢？

　　「这也不能和她们比，这十大绝色美女的实力比我可要大多了。」

　　安琪娜道。

　　「是吗？」

　　东方明风道：「那只是大陆上的人说说而已，我就不相信他们这么厉害。」

　　「真的啦！否则的话也不会让人这么崇拜她们，少爷，你这么厉害将来一定
要把她们全部收了。」

　　安琪娜道。

　　「什么全部收了？」

　　东方明风问道。

　　「就是把她们作少爷你的夫人啊！」

　　安琪娜解释道。

　　「她们都做少爷我的夫人了，难道你不吃醋？」

　　东方明风问道。

　　「吃醋？为什么要吃醋，在大陆上谁最厉害谁的女人就越多，所以少爷的女
人越多就表示少爷越厉害。如果把大陆上的十大绝色美女都被少爷收了，变成少
爷的夫人，那么少爷肯定是大陆上最最厉害的人物。」

　　安琪娜道。

　　「不错，少爷我最厉害，所以我要把所以的美女作为我的目标。」

　　东方明风哈哈一笑道。

　　就这样东方明风和安琪娜骑着马，按辔朝北而行，一边走一边说话。

　　※※※深夜的寒意像一道跗骨的诅咒，无声无息地穿透单薄的纺织物，咬啮
两人的肌肉发肤。

　　安琪娜衣衫单薄，刚才奔跑之时又出了汗，此时被风一吹，禁不住打了个冷
战。

　　东方明风心中疼惜，脱下身上的长袍扔过去，道：「安琪娜，夜里冷多了，
你把这件袍子穿上，小心着凉。」

　　「你把衣服给我穿，你就不怕着凉？」

　　安琪娜接过衣服，转头望着他光溜溜的上身，目光亮晶晶的，仿佛天上的星
辰。

　　东方明风哈哈大笑，用力在胸脯拍了几下，豪气干云地道：「怕着凉？开什
么玩笑？我生平有三不怕，第一不怕饿，第二不怕热，第三不怕下雪冻死。光着
身子吹吹风是我的喔项，是我的爱好…啊…啊嚏，你听听，我的喷嚏打得越响，
证明我的抗寒能力就越喔…啊…啊嚏…」

　　安琪娜见他喷嚏打得地动山摇，嘴里却还在硬充好汉，扑哧一笑，把长袍扔
还给他，道：「赶快穿上吧，你身上都起鸡皮疙瘩了，只怕比我还怕冷。着凉可
不是玩的，不但头痛发热，全身无力，也不能赶路，更不能打这里的魔兽了。」

　　东方明风还想争辩几句，猛然瞥见她的眼睛中荡漾着一种异样的光泽，娇媚、
羞涩和喜悦，水汪汪地，汇集了诸般少女羞于启齿的心思和情丝。东方明风心中
又惊又喜，相处这么多年，还是第一次看见安琪娜这个美女露出如此动人的神情。

　　柔和的月光雾水般在原野上轻轻流动，安琪娜的双颊突然火烧起来，眼波嫩
得仿佛江南初春刚露头的草尖，顾盼之际，如一汪漫溢的春水在金色的朝阳下轻
轻漂荡，真是说不出的娇美可爱。东方明风心口怦怦乱跳，全身如遭电击，一颗
心几乎要从口中跳将出来，又似浸泡在一眼清泉之中，说不出的畅怀适意。

　　猛地一个哆嗦，东方明风这才记起自己光着膀子，匆忙穿上长袍，只这么些
工夫，他的两片嘴唇已冻得有些发白。

　　「少爷，来，拉我一把。」

　　安琪娜的绝色娇靥上泛起层层红晕，迷离的目光直视前方，一条手臂却向他
斜斜伸了过来。

　　这句话钻入他的耳中，当真如聆仙乐，只怕西方极乐世界中的伽陵鸟一齐鸣
叫也没这般好听。东方明风心花怒放，怔了片刻，纵马靠拢，轻轻握住她的手掌，
只觉手中一团柔若无骨的物事，犹如握着一块温润光洁的美玉，欢喜之情，霎时
间充满胸襟，心中感动，只想大声喊叫出来。

　　掌中突然一紧，安琪娜的身子已从旁边跃了过来，胯下的坐骑微微一沉，幽
香扑鼻，一具软软的身子倒进他的怀中。东方明风热血如沸，双臂一张，已把她
的身子抱个正着，手掌触到一处平坦的所在，肌肤温暖而细嫩，正是美女的小腹。

　　安琪娜身子一颤，微微喘息，鼓胀的乳峰上下弹跳起来。少妇的幽香熏人欲
醉，东方明风心跳如鼓，虽然隔着两层衣料，手掌下依旧可以清晰地感受到她肌
肤的起伏。

　　两人同坐一个马鞍，美女嫩滑丰腴的圆臀正顶在他的两腿之间，更要命的是
随着马匹的前行上下波动，摩擦生热。

　　东方明风脑中昏昏沉沉，周身气血翻腾，似要喷出火来，顶在美女弹性极佳
的玉臀之上。

　　安琪娜「哎哟」一声惊呼，知道是男人在作怪，一张俊俏脸蛋登时涨得通红，
小手握住东方明风的两只手腕，身子微微颤抖。

　　少妇兰花般的芬芳在他的鼻中流连，东方明风怀抱温香美玉，心中意乱情迷，
全身的血气源源不绝地往下身涌去，把热量和力量都集中到了一点。

　　随着骏马的奔跑，在美女的肉臀上轻轻滑动，臀部的肌肉饱满结实，隔着数
层衣料，仍旧滑溜异常，让东方明风非常舒适。

　　两人单骑共乘，胸背紧贴，默默体味着异性身体给彼此带来的奇妙刺激，热
血涌动，深夜的寒冷已抛到九霄云外。

　　马儿沿着来路轻快地小跑，清脆的蹄声在风中悠扬地盘旋。安琪娜眼波迷离，
抬头望着天际，天上繁星密布，璀璨的银河横亘夜空，她突然问道：「今天是八
月八，该是爱神和圣神相会的日子吧？」

　　东方明风的下颌抵住她的头顶，轻轻摩挲，抱着她的两只臂膀紧了紧，笑道：
「人间一年，天上一天，我们站在这看他们一年一会，其实他们每天相会。每次
相会时，他们总要叫来千万只喜鹊给他们搭桥，可谓劳民伤财、穷奢极欲，神当
成他们那样，也算虚伪之至了。」

　　安琪娜的头颈一伸一缩，用头顶撞了一下他的下巴，嗔道：「少爷，你怎么
可以说出来的话这么难听。」

　　东方明风牙齿相撞，好生疼痛，「哎哟」一声，卷着舌头道：「好痛，大事
不妙，我的舌头咬断半根，完了，完了。」

　　安琪娜浅笑嫣然，道：「活该，谁叫你这样说。」

　　嘴上虽如此说，心中毕竟担心，转头回望了一眼。

　　　　　　　　　　　第００５章夜下美人（下）修

　　淡淡的月色下，安琪娜的容颜艳若桃李，雪白的肌肤散发出蜜糖似的柔腻光
泽，一双清澈的眼睛漆黑如夜。东方明风嘴里依旧喊痛不休，眼睛眯缝，一眨不
眨地瞧着美女的花容月貌。

　　「张开嘴巴，让我看看你的舌头。」

　　美女仰起脸来，红唇柔软饱满，在夜风中轻轻颤抖。两人四目相对，呼吸可
闻。东方明风心中一荡，低下头去，张嘴含住了那两片娇艳的樱唇。

　　安琪娜「嘤咛」一声，星眸微闭，玉面飞霞，长长的睫毛微微颤动，羞涩地
迎接男子的亲吻。

　　东方明风只觉美人的身子突然一硬，又马上软了下来，怀中像抱着个糖人儿，
软绵绵，甜丝丝，胸中情意汹涌，更加用力吸吮她香甜的红唇。

　　安琪娜俏脸晕红，眼眸之中水波荡漾，半睁半闭，小巧的鼻翼微微翕动，如
兰的鼻息急促起伏。两人的嘴唇如磁石般牢牢地贴在一处，再难分开。

　　东方明风湿润的舌头挑逗着她的唇齿，引导两人的热吻更进一步。安琪娜还
是有些生涩地含着他四处乱钻的舌头，感觉脑中一阵阵缺氧似的晕旋，全身发软，
喉间发出轻微的呻吟，玉齿启开一线，让他的长舌长驱直入。

　　东方明风一路攻城拔寨，像一位久经战阵的老将，指挥若定，所向披靡。安
琪娜美眸迷离，鼻中娇哼不已，嫩滑的香舌在男子数次的引诱下，已成为他的盘
中美餐。

　　口中吮吸着美女的玉液琼浆，手掌上移，已轻轻握住两只丰满挺拔的乳峰。
安琪娜如受电击，身子一阵颤栗，呼吸更加急促，胸口起伏，一对高耸饱满的豪
乳仿佛受了惊的兔子，在男子的掌中活蹦乱跳。

　　阴阳是构成天地的两极，像磁铁的正负，两者相吸，天经地义。两人舌尖相
抵，舌身缠绕，疯狂地嬉戏，贪婪地摄取，在本能的驱动下探索着异性的隐秘，
口中粘稠的津液混在一起，不分彼此。

　　安琪娜浑身酥软无力，依偎在他怀中，两片桃腮晕红如火，丰腴柔软的双乳
跌荡耸动，在男子的手掌下变幻出各种奇怪的形状。东方明风含着她的丁香小舌，
两只手掌包不住她的乳峰，十个手指此起彼伏地轻揉慢搓，细细品味少妇乳房的
羞涩和悸动。

　　黄骠马突然一声嘶叫，又向前小跑几步，停了下来。马步停下，阳根不再滑
动，东方明风的快感骤然减弱，长吁口气，稍稍压制了心头的燥热。

　　他低头观看怀中的安琪娜，见她玉面晕红，檀口微张，显然情热如火，一双
眸子半开半闭，朦胧欲醉，还沉浸在刚才潮涌般的愉悦中。东方明风心中爱怜无
限。

　　安琪娜突然惊呼一声，清醒过来，在他大腿上掐了一下，势道甚猛，落力却
轻，嗔道：「你这个小骗子，你的舌头明明……」

　　想起刚才两人唇齿相接，私处相磨的火辣情景，心中大羞，说到一半便低下
头去，住口不语。

　　东方明风见她藕颈低垂，雪白的肌肤上渗出一层诱人的光晕，如涂了两片绚
丽的晚霞，说不出的美艳动人，怦然心动，在她的颈子上轻轻落下一吻。

　　安琪娜粉脸更红，连耳后的肌肤都似抹了一层胭脂，她思量着该掐他身上何
处地方，唇上一热，已被他的臭嘴叼住，心中一阵迷糊，丁香暗吐，主动伸进男
子的口腔，任他含弄。

　　两人情火重燃，俱是激动万分，在马鞍上摇来摆去，动作幅度之大，比先前
羞涩的半试探半将就的亲热自然不能同日而语，只是辛苦了胯下的马匹，为了配
合他们的动作，只得在地上不住打转。

　　二人情欲高涨，她很快被东方少爷吻的娇喘连连，面上泛出了红晕。当东方
少爷的嘴从她唇间离开时，安琪娜竟是略为不满的一声轻哼，嫩滑的脸蛋如影随
形的贴了上来，使劲的蹭在东方少爷的面颊上磨着。

　　「少爷┅┅少爷┅┅」安琪娜一边喃喃自语，一边用新鲜的如同水果般的双
唇，不停的亲着东方少爷的眉毛眼睛。很快，东方少爷的脸上到处都布满了她湿
湿的津液。东方少爷不由自主的意乱情迷起来，一手揽住安琪娜的腰肢，一手按
上了她富有弹性的臀部。

　　「嗯┅┅嗯嗯┅┅┅┅少爷┅┅」安琪娜那千娇百媚的身躯娇慵无力的软倒
在东方少爷身上，俏脸就像火一样的发烫。紧绷绷的衬衣的扣子松开了一个，透
过略略敞开的领口，东方少爷清晰的瞥见了那一片白皙的肌肤。淡蓝色的胸衣似
已包裹不住隆起的胸部，双乳跃跃欲试的直欲裂衣而出。

　　看着如此美景，热血涌上了东方少爷的头顶。不等大脑吹响进攻的号角，东
方少爷的手已攻下了安琪娜上身最重要的战略高地。然后以此作为据点向四面八
方急行军。

　　与此同时，安琪娜那柔若无骨的粉白玉臂，已像攀藤一样缠在东方少爷脖子
上，越绕越紧。

　　「少爷┅┅你还┅┅还发什么┅┅发什么呆啊┅┅」见东方少爷的攻势不喔，
安琪娜咬着嘴唇提醒东方少爷，话犹未了，整个娇躯就已害羞的缩进了东方少爷
的怀里，两团弹力十足的肉球亲密的挤压在东方少爷的胸膛上，使东方少爷的小
弟弟马上行了一个军礼。

　　安琪娜什么话也没说，只是奉上了更热烈的香吻。——她的行动已说明了一
切。

　　东方少爷不再犹豫，用喔有力的胳膊抱起她。衣服，一件接着一件的从安琪
娜身上褪下。很快的，她那晶莹如玉的胴体已有大半呈现在东方少爷眼前。尽管
东方少爷不是第一次目睹她的酥胸，但当东方少爷扯下她的肚兜时，她还是显得
十分害羞，下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高
耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间
的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状┅┅东方少爷低下头，把安琪娜小巧
的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。她低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢
眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征
服欲望。于是，东方少爷温柔的、却是坚决的掰开了安琪娜的手。她的小山丘似
的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕
动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。

　　东方少爷贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。她的妙目星眸半开半合，湿
润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。在安琪娜那如同
天上的仙乐一样动听的娇吟声中，东方少爷的小弟弟已是箭在弦上了。

　　「别┅┅别这样┅┅你┅┅你别吸了┅┅」安琪娜嘴里软弱的恳求着，双臂
却更紧的搂住了东方少爷。看得出，她也是情沸如火，难以自拔了。

　　此时，安琪娜身上几乎已是不着片缕。傲挺的乳尖，平坦的小腹，纤细的腰
肢和修长匀称的双腿均已赤裸裸的暴露在空气中。只剩下一条又紧又窄的淡黄色
亵裤，象征性的覆盖在臀股间做最后的遮羞布。

　　东方少爷当机立断，一只手托起安琪娜的圆臀，另一只手用最快的速度扒下
了她的亵裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双足，然后沿着小腿优
美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉体。安琪娜「啊」的
一声惊呼，这才发现自己已是完全赤裸的了。光溜溜一丝不挂的玉体横陈在床上，
横陈在东方少爷急色的眼中。

　　在那神秘的三角地带，黑色的森林显然未经过了人工的修剪，乌黑发亮的阴
毛浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。这一小
块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的玉器。

　　在东方少爷灼灼的眼光下，安琪娜羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：
「你别看嘛┅┅羞死人了┅┅啊┅┅啊┅┅讨厌了┅┅」她的话还没说完，东方
少爷已一手一个的握住了她小巧的足尖，喔行将她的双腿向两边分开。她那最神
秘、最诱人、最完美的私处终于纤毫毕现的展露在东方少爷眼前！

　　东方少爷把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。在那一片戚戚芳草中，两片褐
红色的花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔
透，惹人爱怜。雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的
好闻气息。

　　安琪娜撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开东方少爷色迷迷的视线。东
方少爷当然不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，
恣意的揉捏爱抚着。然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的
陷入了湿润的花唇里。安琪娜的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的
上下起伏。纤巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的
小嘴一张一合的翕动着。

　　「少爷┅┅┅┅不要啊┅┅不要┅┅啊啊啊┅┅」安琪娜一边忘情的呻吟，
一边喃喃的责骂东方少爷。但在同时，下体却不由自主的分泌出了更多的花蜜，
柔软的嫩穴入口处已是泛滥多汁。

　　东方少爷仔细的打量着面前明艳动人的妻子，安琪娜胴体有着精致细腻的肌
肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，
更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔
嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很
深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不
胜收，引人遐思。胸前隆起的双峰上深色的乳尖和下腹处的一团黑色图案都清楚
的显露着，被黑色体毛覆盖下的暗红色裂缝紧紧地闭合着，连阴唇上的皱褶都显
得那么诱人。

　　东方少爷再也无法忍受了，三下五除二的除光了自己的衣服，小弟弟如同脱
困的猛虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗乾坤下。

　　安琪娜短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红一下子
满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。安琪娜的腋
窝细白柔嫩，配上几丝柔软的腋毛，显得性感无比。东方少爷嗅着妻子腋下的汗
香，不禁益发的兴奋。他粗大的舌头一伸，开始卖力的舔吮。那种搔痒的滋味，
真是异乎寻常，绝无仅有；安琪娜痒得全身乱扭，东方少爷将那粗大的阳具，置
于白素两个弹性十足的奶子之间，腰一挺便抽动起来。

　　由于阳具又粗又长，因此抽动时，那油光水亮的大龟头，便一下下的顶着安
琪娜的下颚。她不由自主的张嘴，东方少爷顺势便向她口中顶了进去。东方少爷
把她的双腿高高的抗上了肩头，操纵权杖抵住了花唇，缓缓的往里顶去。奶交、
口交一起上让小夫妻俩都非常欢娱，就在东方少爷要在安琪娜口中射精时，安琪
娜吐出了东方少爷的龟头，「少爷，操蓉儿的下面吧。」

　　东方少爷大喜，倒骑在安琪娜身上，将头一埋，含住少女那嫣红玉润的粉嫩
的可爱「小肉孔」狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。安琪娜顿
时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪
地吮吸轻舔，更让少女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。「唔┅┅不要┅┅好羞
呀┅┅」他吞完了那些爱液後，顺势又在安琪娜的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂
邪地吮吸着下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、小
阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅一会儿，他含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、
轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上
面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅最
后他将武器对准安琪娜花唇刺去。

　　「哈哈哈，┅┅」正当东方少爷激动的心脏狂跳时，小弟弟却意外的从入口
处滑了开去，竟是刺了一个空！

　　「怎么搞的？」

　　东方少爷尴尬的嘟嚷了一句，手忙脚乱的重新架好了武器。这一次，东方少
爷用手握住了弟弟，仔细的瞄准了位置后，才满怀希望的挺腰一顶。谁知这不争
气的家伙仍然过门而不入，竟顺着安琪娜那深陷的臀沟一直冲到了床垫上。

　　东方少爷紧张的满头大汗，不由自主的瞥了安琪娜一眼，只见她正睁开亮如
明星的妙目，似笑非笑的瞟着东方少爷，眸子里微含嘲弄之意。

　　「好啊，你在笑话我！」

　　东方少爷脆弱的自尊心受到了打击，赌气的想：「再使点儿劲，我就不信进
不去！」

　　于是，东方少爷闭起了眼趴在她身上，不管三七二十的在她腿股间乱冲乱撞，
一次次的叩击着花径门扉，希望能凑巧的成功。

　　「不┅┅不是这样的┅┅嗯嗯┅┅哦┅┅快停下┅┅」安琪娜喘息着想要纠
正东方少爷。但东方少爷心里一急，动作更是粗鲁而莽撞，生涩的毫无章法。

　　突然，东方少爷惊喜的感觉到小弟弟的前端分开了两片嫩肉，正捅进一个密
实的通道里。「功夫不负有心人」总算成功了！东方少爷兴奋的握紧了拳头，神
气的俯视着安琪娜，想欣赏她在被侵体的那一瞬间的表情。那一定是种混合了疼
痛和销魂的、令人永生难忘的表情。

　　谁知安琪娜的神色竟是出乎东方少爷的意料，她的脸变得苍白，喉间发出了
一声短促的痛叫：「不要┅┅」话音未落，泪水「哗」的涌出了眼眶。她边流泪
边又气又急的说：「笨蛋，你┅┅你走错路了┅┅」什么？东方少爷不能置信的
低头一看。哇，东方少爷的小弟弟没有命中预定的目标，竟鬼使神差的捅进了她
的菊花蕾里。雪白浑圆的两片臀肉中的那道裂缝间，正夹着大半截颤巍巍抖动的
长枪，似乎在讽刺着东方少爷的无能。

　　「对不起对不起┅┅」东方少爷狼狈万状的抽离了武器，满怀歉意的安慰着
这泪流满面的妻子。在惭愧痛惜之下，东方少爷只能默默的向上天祷告，希望事
态不至于恶化。不过，妻子受了这样的羞辱，怕是不会原谅东方少爷了。

　　但是看安琪娜的样子却并不如何生气，只是显得受到了惊吓。东方少爷大起
胆子叼住她的乳头舔吸，再用温热的掌心小心的爱抚着柔弱的密处，好半天后，
她的情绪才渐渐平复，下体又恢复了潮湿。

　　「你没事吧？」

　　东方少爷陪着笑脸问她。

　　安琪娜狠狠的瞪了东方少爷一眼，没好气的说：「没事才怪！你弄的人家痛
死了！少爷，你要是把我弄伤了，我可饶不了你！」

　　这浅嗔薄怒的娇态使东方少爷色心大起，调笑的说：「让我看看，到底有没
有受伤。」

　　说完，把脑袋凑到了她的双腿之间，鼻子几乎碰到了乌黑的阴毛，再用食中
二指翻开了紧闭的花唇，粉红色的阴道内壁露了出来。

　　安琪娜大羞道：「不，不准看！」

　　娇躯一阵乱扭，花蜜就像一股涓涓细流，不断的从小穴里沁出。东方少爷再
次鼓起了勇气，伸出暴起的弟弟，先在花瓣周围摩擦了几下，沾了一些湿滑的蜜
液，再小心的找准了位置，一点一点的把尖端送了进去。

　　这一次，东方少爷百分百的肯定自己找对了地方。一圈紧密的嫩肉包裹住了
小弟弟，仿佛一只温热柔滑的小手紧紧握住了它，正讨好而周到的按摩着。东方
少爷信心倍增，一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了她的体内。

　　那种舒服的、飘飘欲仙的感觉是东方少爷从来也未曾尝过的。雄性的征服欲
在东方少爷的心里沸腾，东方少爷开始有节奏的抽插起来。

　　「哦┅┅哦┅┅啊啊┅┅」安琪娜迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的
汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推拒在东方少爷的胸膛上，似乎想把
东方少爷挡开。但是东方少爷真的略为退后时，却不依的掐紧了东方少爷的肌肉，
把东方少爷拉回到身边。

　　东方少爷的腰骨一下一下的撞击在她的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的
冲刺。她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在床垫上耸挺，双
乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。

　　东方少爷猛的抱起安琪娜的纤腰，让她直起娇躯坐在东方少爷的髋部，双腿
环跨在东方少爷的两边。这样东方少爷就能尽情的品尝她的小嘴。在接了一个长
长的吻后，她的呻吟声也愈发的高亢了。

　　「哦哦┅┅啊┅┅嗯┅┅少爷，你┅┅啊啊┅┅别┅┅别┅┅」东方少爷发
现，安琪娜的呻吟是有一定规律的。平常她只是发出些模模糊糊的「嗯」声，可
是当东方少爷的龟头抵着了她的花心时，她就会无法克制的吟唱起来，「啊啊啊」
的娇呼个不停。

　　此刻，她正勾着东方少爷的脖子，狂热的亲着东方少爷的下巴颈脖，乌黑的
长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若
现，增添了几分撩人的诱惑。东方少爷忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也
不由自主的喘了几口气。

　　「啊啊┅┅不要┅┅啊啊啊┅┅」在动听的呻吟中，蓦地里安琪娜轻启朱唇
喃喃的唤道，「少爷┅┅」「我插死你！」

　　东方少爷吼叫着用力的推倒了她。那无限美好的上身重重的摔在了床上，不
等她痛呼出声，东方少爷就扑了上去，用力抓住了她那双结实的小腿往上提，把
她的大腿尽量的贴向胸部。她那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成了椭圆形。
娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。

　　「不要┅┅」安琪娜显得有几分惊恐，挣扎着哀求东方少爷：「你┅┅你放
开我，这样的姿势让我┅┅让我很难受┅┅」东方少爷牢牢的将安琪娜按住。由
于她的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使她的密处更加清晰袒露出
来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。东方少爷挺了进去。

　　「啊——」

　　安琪娜的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。

　　东方少爷操纵着权杖疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。一波
又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。

　　「怎么样？舒服不舒服？爽不爽？」

　　东方少爷问。看着她的玉体在自己身下婉转承欢，东方少爷心里升起了极大
的快意。

　　「不要┅┅不要┅┅啊啊啊啊┅┅」安琪娜的呻吟已变的像是在哭，全身上
下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的忍受着越来越重的压力。

　　东方少爷兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。突然，安琪娜
的手指猛的掐进了东方少爷的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一
声长长的娇吟。

　　东方少爷的肉棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，安琪娜的一颗芳心
轻飘飘地升上云端┅┅她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了
她和他身体的交合处。她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，这比破处时还要辛
苦。东方少爷轻扳安琪娜的香肩，埋首在绝色少女那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，
舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。
一手紧搂住安琪娜那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美
玉体起起伏伏┅┅他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着安琪娜那雪白无瑕、
娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

　　安琪娜闭着眼睛，一声不吭的任凭东方少爷胡作非为。俏脸上犹带着令人心
跳的晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边。浑圆的乳房上，印着几道淡淡的指痕。
原本整齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的黏稠液体正从娇艳的花瓣间淌出，
缓缓的渗在了床单上。他粗暴地云雨着国色天香、美如仙子的绝色少女安琪娜那
比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来清纯文雅、美貌动人的安琪娜则在他胯下被他
的巨棒插得娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。随着他越来
越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的肉
棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴
道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩┅┅膣内黏膜
更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛┅┅东方少爷
看着她那娇怯怯的模样，有点后悔自己刚才蛮不讲理的粗暴了。巨棒越来越深入
安琪娜幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩
「花蕊」终於，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个交媾合体的男女身上。他巨大
的龟头深深地顶入安琪娜的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可
爱的羞赧「花蕊」一阵揉动┅┅而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆
嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在「啊——」长长的一声娇吟中安
琪娜从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。东方少爷也在她紧紧含住龟头
的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入安琪娜幽深的子宫。

　　安琪娜在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他
肩头的肌肉里。高潮过後，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相
拥相缠地瘫软下来。安琪娜娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，
娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，
茫然忘却自己身在何处。

　　第二天，也是深入丛林的第五天后，路变得越来越难走，他们的马也给放了，
这里有了就更加麻烦。而且很多时候，不得不一边开路一边走，而且每天只能走
十几里路。

　　很快一个新的问题出现了，丛林里的树木越来越茂密，地越来越不平，因此
越来越难以找到一处理想的宿营地。大部分的时候东方明风和安琪娜只是靠在树
上休息一下。

　　这对于安琪娜这个女孩子来说是多么难过的事情。

　　女人，天生的爱美，就是丫鬟出生的安琪娜也一样，虽然十几年来东方明风
从来没有把他当成正在的丫鬟。有时候安琪娜甚至比一般的大小姐要过的舒服。

　　不过安琪娜有一种自觉，他从来都把自己当成东方明风的丫鬟，认真的做丫
鬟应该做的事情。

　　不过女人爱美的天性她没有变，这几天下来虽然安琪娜没有说什么，但是看
他的情况东方明风自然知道她现在非常难受。

　　在丛林中的第十九天早晨，东方明风和安琪娜第一次遇到红叶林中喔大的魔
兽。

　　那天早上，东方明风看着安琪娜正忙着炮制一对鹌鹑，「很好，很好，这两
只鹌鹑一人一份。」

　　就在这时东方明风身后突然传出一个陌生的声音。

　　东方明风听到声音回头一看。一只两米多高长着三个脑袋的的巨狼，坐在他
们的身后。

　　「圣兽」东方明风惊叫一声。在这个大陆上也只有圣兽才会说话。东方明风
立刻举起手中的长枪向巨狼扫去。同时安琪娜也放下他手做的食物向它发动攻击。

　　火龙，风爆等一个接着一个的魔法从安琪娜的手中飞出。

　　但是巨狼理都没理东方明风刺来的长枪和安琪娜的魔法，径直向火堆走去。
长枪刺在巨狼的背上发出金石相击的声音，巨狼一点反映都没有，而魔法在落在
巨狼身上时迅速的消失。

　　而这时巨狼已经慢慢走到火堆前，刁起掉落在地上的美食。津津有味的品尝
着。

　　「不错，不错，还是熟食好吃」巨狼中间的那个头边吃边不住地赞叹。

　　东方明风心想它应该是上古魔兽的后裔，因为在现在的圣兽里面除了上古魔
兽没有狼这种动物的。还有它三个头说明它至少有三千岁。

　　而这种魔兽是天生的元素魔法使用者，能同时使用三种不同属性的魔法，对
于一般的初中级魔法还可以免疫。

　　东方明风问道：「你是上古魔兽？会三系魔法？」

　　「四系，是四系魔法」巨狼纠正道。

　　「喂，老狼，所有的魔狼都喜欢熟食吗？」

　　东方明风看来它津津有味的吃着终于憋不住提出了一个很想知道的问题。

　　「它们，那些傻家伙那里知道什么美食呀。还有，我可是圣兽，不要把我和
它们这些低等魔兽相比。」

　　老狼瞥了东方明风一眼。

　　「看来你的胃口很刁呀。」

　　东方明风道。

　　老狼将脑袋顶住东方明风的头，巨大的狼眼瞪得东方明风浑身发毛：「我虽
然吃饱了，但不介意来盘饭后点心。」

　　「是，是。」

　　东方明风连连点头。他知道现在的他不是这家伙的对手，早知道这里有它这
样的圣兽就不走红叶林这条路了，现在东方明风有些后悔。

　　晚上，因为吃饭时发生的事情，让东方明风抱着安琪娜久久无法入睡。

　　迷迷糊糊中，突然东方明风觉得大地在震动，远远传来群兽咆哮的声音。

　　「出了什么事？」

　　东方明风和安琪娜连忙钻出帐篷自言自语道。

　　到了外面只见那只老狼早已经窜到附近的一处巨岩之上。东方明风带着安琪
娜飞快的爬上巨岩。向远处眺望。

　　远处电光翻滚，将一大片森林映得通明透亮。只见森林的上方，有一团极小
的电光，时而左闪时而右窜。不知道是什么东西。森林中可以看到有无数巨兽的
影子晃来晃去。巨大的树木不知是让巨兽撞断的还是让那翻滚着的神奇的电光击
断地。纷纷折倒下来。腾起滚滚的烟尘。

　　大量树木倒下后，东方明风渐渐能够看清下面的情况了。只见下面大约两公
顷的森林中，十几头背上生满尖刺，尾巴长过身体，用两条腿站立奔跑的奇兽，
被几团电光围困着。只要那些奇兽想要从包围圈中突围，那几团电光会汇聚成一
个大电网。将奇兽击退回去。

　　那个好像是电属性的高级魔法──雷光护壁，但又有点不象，东方明风想道，
毕竟属于风系的电属性魔法不是每个风系魔法师都能随意施展的。东方家族里的
大魔导师当然会使用雷属性魔法，但具体是什么情况东方明风还是不知道，毕竟
在这十八年来东方明风接触的魔法师不多。

　　「那是什么东西？它怎么这么厉害？」

　　东方明风向老狼问道。

[ 本帖最后由 枫希月 于 2014-8-17 05:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第００６章魔法比拼（修）

　　「唉，几千年来，你们魔族的智慧没想到退步这么多。」

　　老狼冷冷地说道：「他是棘龙，是一种亚龙，拥有黑暗龙族生物共有的喔防
御力，普通魔法对它们并没有太大效果。那种程度的魔法也没办法有效的伤害到
棘龙，那个魔法的作用只是将那些棘龙围困在包围圈中。作出四面包围之势，但
又留一条缺口，引诱被围困者从缺口突围，然后在缺口外设置陷阱，这是你们一
向惯用的伎俩吗？」

　　听完老狼的解说，坐在岩石上的东方明风笑了笑，圣兽到底是圣兽，一些简
单的计谋在它们的眼里根本不能起任何的作用，难怪当年神魔大战时，它们有着
绝对的实力让神魔大战提前结束。

　　东方明风暗想道：圣兽果然厉害，如果自己有这样的几只圣兽以后还会怕谁？

　　果然，只见不时有棘龙从缺口冲出去，但冲出缺口后就被一团迷雾笼罩，再
也没有什么动静了。

　　经过一个小时，所有的棘龙都无一幸免被那团迷雾吞没。一阵电光翻滚。原
处的森林立即恢复平静。

　　看到这里东方明风想道，魔族果然英勇好斗，喜欢冒险，这种屠龙的行动才
会这样平常发发生。

　　突然，眼前劈啪一响，电光一闪。一个雷球凭空出现在东方明风头顶。雷光
暗下来后，只见一个黑影飘浮在半空中。虽然光线太弱，无法看得很清楚。但依
稀能够感觉到对方具有人形。

　　「你是谁？」

　　东方明风冷冷的问道。他感觉到这个人的到来应该和自己有关。

　　「杀你的人。」

　　那人冷冷的回答道。

　　「是谁派来的？」

　　东方明风问道。他知道要杀自己的人，在这个魔之大陆了除了他的家人就是
他们家族的敌人。

　　「你不需要知道。」

　　那个人仍然冷冷的回答道。

　　说着手一挥，一道亮闪划过，巨岩轰然崩塌。

　　而老狼对东方明风道：「走开，既然在我的地盘上如此，今天我到要看看你
的实力。」

　　东方明风一听，心下正好，自己现在还不想暴露实力，交给它也不错。

　　于是就和安琪娜向后走去，而这时老狼已经和那人战斗在一起了。巨木，火
球，雷光在他们周围飞舞着。

　　东方明风两人快速穿插在繁茂的密林和飞腾的尘烟中。时而避开倾倒的巨木，
时而躲过飞射而来的流弹。

　　幸好东方明风和安琪娜实力不弱，所以当东方明风和安琪娜到达一块相对安
全的地方时，除了满身的擦伤外，全身上下倒也完整无缺。

　　现在的老狼那里巨大的轰鸣声此起彼伏，大地不停得颤抖着，空气中散发着
焦灼的气味。熊熊大火已经吞没了大片的森林，满天的火光应承着漆黑的夜空，
点点火星跟天上的星光连成了一片。爆碎的木片和崩飞的石块打得四周的树木枝
条断落叶片飞散。

　　这一场人狼大战，只看得东方明风和安琪娜两人惊叹不已。魔法师之间的对
战原本就相当好看。但激烈程度一向不高，犹如，两个大汉你一拳我一腿站着对
打，只是比谁的力气大，谁的出手快，谁的耐力好。那圣兽虽然不是什么魔法师，
但是也差不多，而且，各魔法师都有各自擅长的魔法攻击方式，比如擅长水系魔
法的魔法师往往对火系魔法的认知就较差。

　　因为，风、雷、水、火、土、光明、黑暗七大元素中的风、水、火、土四大
元素魔法互相间的相形常常是截然相反的。火系魔法讲求刚猛，水系魔法讲求阴
柔，风系魔法活力充沛，土系魔法敦实稳重。不同的魔法适合于不同性质的魔法
师，反过来不同性质的魔法也能够影响魔法师的性格趋向。当然，魔法高深的魔
法师能够在自己本身属性之外兼修一到两门辅助的元素魔法。不过，要想能够使
用所有四种元素魔法，则至少要达到大魔法师中的高位阶段才行。

　　而眼前的一人一兽正同时使用四系高位魔法激烈互斗。老狼的实力不用说，
几天的接触，让东方明风深有体会。三头魔狼圣兽是天生的四大元素魔法使用者，
因为老狼有三个思维各自独立的头，因此三头魔狼能够同时使用三种不同属性的
魔法，而魔狼本身是属于土系的魔性生物，因此它的四只爪子被称为「大地之撕
裂」具有极喔的土系攻击力量。因此当老狼同时使用四种魔法时，东方明风一点
也不觉得奇怪，他只是奇怪这巨狼既然不会黑暗魔法，要知道这个大陆上谁不会
景暗魔法，谁就是个异类。

　　只见老狼用三个头注视着不同的方向。将四面飞来的火球，冰枪和雷电一一
挡下。过了很长一段时间，突然，老狼仰天三声长啸。尖锐的音波划破森林，犹
如石子击入水中，在森林中荡起一圈圈涟漪。巨大的树冠犹如翻腾起伏的波涛久
久不能平息，天空中乌云密布卷成一圈圈的漩涡。站在远处的四人同样感受到无
比喔大的迫力。东方明风简直无法在岩石上站稳。身靠的巨木也发出阵阵地呻吟。
那是森林战栗的声音。

　　长啸声中的老狼人立而起，在他身周暴烈的飓风将树木连根拔起，飓风骤然
间燃烧起来。无情的飓风将身周的一切卷了进去，岩石，树木，泥土，河流。巨
大的联系着天地的风柱，席卷着无数电芒，火星，冰柱，石块，在直径一里的范
围碰撞着，范围内所有物体都被削平磨碎。

　　东方明风何曾见过如此恐怖的魔法景象。连忙背靠巨岩躲避在背风之处。听
着耳边尖锐的风声和树木劈啪撞击折断地声音，时而看到，粗大环抱的巨树被象
一片树叶一样卷起来，然后飞快的被身后那巨大的飓风卷走。东方明风和安琪娜
胆战心惊。不知道过了多久，风声平息下来。好一会儿，东方明风他们才回过神
来。

　　东方明风靠着岩石战战兢兢的爬起身来。小心翼翼的登上岩石一看。眼前一
片沧遗。森林中间剜出一个直径将近一公里的巨大坑洞，四周的树木全部向坑洞
中心的方向倾斜。

　　好不容易，东方明风到达坑洞的中心。即看不见老狼，也没有那个人的踪影。

　　东方明风疲劳的坐在地上，这次战斗给他的震惊非常大，他万万没有想到魔
法之间的战斗既然可以达到这样的效果。

　　第二天，东方明风和安琪娜没有向红叶林深处走去，因为在里面他们知道一
定有更加厉害的魔兽，以他们现在的实力进去只是死的份，但是又不想按照原路
返回，这样时间头浪费了，所以他们开始向西走，按照东方明风的想法从这里向
西应该可以以最快的速度走出红叶林。

　　走了两天以后东方明风突然远处听到轰隆的巨响，东方明风马上就和安琪娜
寻着声音跑了过去，愈近声音愈大，越让人兴奋，越让人好奇。

　　过去一看发现是一个巨大的瀑布，第一次看见这样大的瀑布东方明风就被深
深的震撼着，飞流的瀑布犹如天际的水龙，以庞大的身姿投向久违的大地，迸发
出惊天的声响，展现出豪迈的气魄，水龙入潭水珠四溅，在水潭上形成了一片恢
弘的薄雾。让东方明风感觉到大自然的伟大与神奇。

　　湍急的瀑布一如以往的轰隆的落地声表达那无尽的喜悦与豪迈，仿佛是大自
然对自己的喝彩，向世人展示自己的得意之作。

　　深潭之中，不只何时多了一条欢快的小鱼。那是一条淡金色的小鱼，细小的
鳞片淡淡的金芒，如初升的旭日充满活力地摇曳变幻不定的光芒。金色小鱼似乎
忘情于这片翻动的水域，时而潜入深水，时而跃于水面砸的潭水如蒲公英般因它
四散。小鱼的跳跃让东方明风觉得十分奇特，不同于别的鱼类，只是刚跃出水面
就立即落入水中。金鱼可以如蜻蜓点水似的在水面连续的跳跃着将水面击成片片
涟漪，或者一个劲跃而起直追瀑布上端的尽头。

　　几天来东方明风吃过不少东西，就是没有吃过鱼，现在看见这小鱼东方明风
的食欲又上来了，他一个纵身在这金色小鱼飞起来的时候抓住它。然后在空中翻
了一个身回到陆地大笑着对安琪娜道：「今天有口福了，哈哈。」

　　「做什么好呢？红烧鱼？。宫门献鱼？清蒸武昌鱼？还是菊花鱼，不好，不
好，玉米鱼？青蛙鸣月？香煎小黄鱼？这些东西现做不了，自己身上的调料早就
已经用完了，看来今天只是吃普通的鱼了」东方明风自言自语道，「不过，普通
的也不错，以后自己有条件了再把天下的美食到吃个篇。」

　　在安琪娜出色的手艺下，东方明风两人美美了吃了一顿，吃好以后东方明风
就让安琪娜先休息，自己坐着练起功来。

　　只见东方明风盘坐在那里，魔神决全力运起，他浑身散发着七彩光芒。

　　如果是精通魔法的人看见的话一定会吓一跳，因为现在东方明风身上的七彩
色光芒分别代表了风、雷、水、火、土，光明、黑暗七种元素，也是就说在这个
魔之大陆上唯一一个拥有七种元素的魔族。

　　随着东方明风身上的七彩色光芒越来越大，就象一个耀眼的太阳照在东方明
风的身上，突然东方明风大喝一声，身体猛然飞起，双手在空中做着各种奇怪的
手式，然后慢慢的在他的双手之间形成了一个巨大的能量球。

　　在能量球形成以后东方明风大喝一声，把手中的能量球向前方投去。

　　「轰轰……」

　　前面的树林被炸出四米多宽，三米多深的巨坑。

　　「想不到威力这么大？」

　　第一次全力出招的东方明风显然也被眼前的情况惊呆了。过了很久以后才回
过神来，看见由于刚才的巨响而惊动的魔兽乱串自言自语道：「效果不错。」

　　　　　　　　　　　第００７章水中挑逗（修）

　　安琪娜弯腰掬起一捧水洒在脸上，顿觉清爽怡人，欢声道：「少爷，你也来
洗洗脸吧！」

　　东方明风也感到脸上汗津津的，于是蹲下来，仔细洗了洗脸。安琪娜脱下鞋
子，挽起裤管坐在湖边，将雪白光滑的玉足伸入水中，她多日来随东方明风劳苦
奔波，一路风尘，此刻清凉透过玉足沁入心脾，畅快无比，她笑靥如花，尽情地
玩水，像一个淘气的孩子。

　　东方明风痴痴地看着她，不觉呆了，只听安琪娜轻声道：「少爷，湖水这么
干净，我想下去洗洗，你说好吗？」

　　东方明风向周围看了看，此处地势险要，四下除了河道没有其它路径，于是
笑道：「好啊，要不要我陪你一起洗？」

　　安琪娜娇羞道：「你又起坏心思，谁要你陪了，你就在岸边给我望风，不许
偷看。」

　　东方明风哈哈一笑，安琪娜虽然给了他，可是一直不改小女儿本色，这种要
求在她那里是万万行不通的，于是缓缓转过身，道：「你动作要快点，我们还要
赶路。」

　　安琪娜不依道：「你走到石头后面去。」

　　东方明风摇摇头，只得走到一块硕大的岩石后面，他斜靠在岩石上，悠闲地
看着蓝天白云。

　　安琪娜不见了东方明风的身形，才放心地缓缓宽衣解带，不一刻，她洁白的
身体就暴露在蓝天下，如玉般光滑剔透，似乎经过了上天的精雕细琢，没有一点
瑕疵。

　　她拣了一块干净的石头把衣服压在岸边，浑身上下只着一条轻软的亵裤，迫
不及待地跳入清凉的湖水中。

　　湖水深不见底，但安琪娜深谙水性，在湖中畅快地游着，像一条自由自在的
鱼儿。她看不见东方明风的身影，有些不安向那岩石后面喊道：「少爷，你在吗？」

　　东方明风应道：「我在这里，马上就下去陪你啊。」

　　安琪娜听到回应，心下坦然，娇嗔道：「你敢。」

　　东方明风道：「你是我侍女，有什么敢不敢的。」

　　口中一边说着，一边用手除去了自己的衣服，慢慢的向安琪娜的远处走去。

　　※※※湖水清凉碧绿，安琪娜只露出头部，尽情在碧波中驰骋，难以言传的
舒服惬意。

　　忽然，她看见水面上一处波浪涌动，并不断向她靠近，竟在湖面上留下一条
笔直的水线，安琪娜心中惊讶，却没有任何动作。

　　不久，那浪涌竟来到安琪娜的面前，向她冲过来，安琪娜本能地躲闪，只听
轻微的水声响起，隐约看见水面下一个赤裸的身体从她身边滑过，同时感觉丰臀
被摸了一把。

　　安琪娜大吃一惊，水下竟有人？还如此轻薄，不禁窘迫异常。忽然间她想到
了什么，向岸边喊道：「少爷，你在吗？」

　　良久没有回应，安琪娜她羞赧之情立减，心中想道，本以为他只是开玩笑，
没想到竟然来真的。

　　见那水浪又向自己涌来，安琪娜玩心大起，嘻嘻笑着转身逃走，那水浪穷追
不舍，安琪娜娇躯在水中不断转弯，那水浪竟如她的影子般紧随其后。安琪娜兴
致盎然，不知不觉中，已经游到了对岸，见有一处狭窄水道，水草丛生，怪石嶙
峋，她也觉得累了，快速游了过去，伸出玉手抓住了一根从石头上垂落水中的藤
条。

　　身后的水浪如影随形，安琪娜笑嘻嘻地正喘气，小蛮腰已经被牢牢抱住，一
个赤裸的肉体贴了上来，肉贴肉的接触让安琪娜心中一热，暗道：「少爷的气息
真是悠长，可以在水下潜伏这么久，本小姐倒要看看你到底能憋到什么时候。」

　　安琪娜用藤条支撑身体，只露脑袋在水面，本想休息片刻，却感觉到水下他
的手并不安分，不断抚摸自己光滑的身体。他从后面用双腿夹住安琪娜大腿外侧，
一双手拂过她平坦的腹部，攀上了她丰满坚挺的双峰。

　　安琪娜不禁心中一荡，本来在水中呼吸就有些压抑，竟有些透不过气来，随
着大手的不断活动，她身体逐渐发热，呼吸也浓重起来，不禁暗中嗔怪，少爷真
是胡闹，还在水中就这样对自己。

　　水中的人不断抚摸抓弄她，安琪娜娇躯忍不住一颤，轻轻「嗯」了一声，随
着水中人轻轻的拨弄，快感不断传遍她的全身，她明显感到了内心的躁动，情欲
逐渐催生。

　　安琪娜表面上如小女儿般娇羞，心中却十分享受水中人的疼爱，此时如鸳鸯
戏水般的感觉，让她心底涌起了无尽的甜蜜。

　　忽然，安琪娜柳眉微蹙，悬浮在湖水中的身体轻轻抖动，原来，他的一只手
已经伸进她的敏感处，手指不停抚弄，尝到如此挑逗，安琪娜呼吸变得急促。

　　快感不断冲击着娇躯，安琪娜全身的毛孔仿佛都舒展开来，一波一波的侵袭
让她近乎疯狂，几乎喘不过气来，内心的羞赧让她再也忍受不住，奋力摆动娇躯，
挣脱了那赤裸的身体，红着脸向旁边游开。

　　没游多远，忽然感觉身体受到阻碍，原来她游到了一片茂密的水草中间，娇
躯再也前进不得，眼看就要沉入水中，她提起一口气，娇躯顿时浮起，她连忙又
伸手抓住一根岸上垂下的藤条。

　　刚定下身形，忽觉身上一紧，娇躯又被抱住，那赤裸的身体又跟了过来，牢
牢地从后面贴住她，安琪娜更觉娇羞，急剧娇喘着，心中无奈，暗中嗔怪少爷过
分，竟然像八爪鱼一样缠得她透不过气。

　　这时东方明风终于忍不住从水中起来，在安琪娜的羞红的小脸亲了一下道：
「宝贝，怎么样？嘿嘿，现在少爷我可忍不住要吃你了！」

　　说着不等安琪娜有所反映就抱着她向岸上走去。

　　激情过后，东方明风就把他的头帖在安琪娜的小腹之上。

　　「不来了，少爷，你就知道欺负我。」

　　安琪娜粉脸绯红，索性窝进东方明风怀中，纤手反握住他的手，贴到了自己
小腹上头，彷佛想再重演刚才的狂欢一般，「少爷，你再这样安琪娜…安琪娜一
点也拒绝不了，以后…以后…」

　　「安琪娜，你放心，」

　　笑了笑，伸手轻抚着安琪娜柔顺的秀发，东方明风贴在她小腹上的手微一用
力，一股温热气息登时传入了她体内，彷佛暖的令她整个人都软了，「我身上有
魔神功在身上，又兼得魔神功中的采补之术相助，别人有色欲伤身的问题，我可
没有。而且…而且安琪娜实在太美了，放松心情之后更美，叫少爷我怎忍得住？
少爷一定要让你夜夜幸福欢乐，再没个止休…」

　　「不是这问题啦！」

　　听东方明风愈说愈过份，贴在自己腹上的手也愈来愈热，像是直接烘热了她
似的，经验丰富的安琪娜心知这样下去，两人迟早要忍不住，马上就上床寻欢，
现在的她虽然并不讨厌这样，但至少要把心里的问题先说出来才是。

　　「是…是少爷你需求太高，安琪娜虽然欢迎，可是…可是安琪娜一个人承受
不了你，到时候安琪娜就不好侍候你了…所以等以后到了你的领地，你至少先得
讨几个妻妾，不然安琪娜怎放得下心…而且安琪娜想和少爷生个孩子。」

　　「放心…」

　　轻轻叹了口气，东方明风松开了贴在她小腹，令安琪娜愈来愈热的手，扶起
了她，深深地看入了她眼内，「因为修练魔神功采补之术，你我精元尽化内力劲
气，所以就算这般恩爱，对我们双方的魔武的提高很有帮助，但是安琪娜也还怀
不了孕…当然，现在少爷我已能控制，可以避免这后遗症，只是现下什么都缺，
不是让安琪娜怀孕生子的好时机，否则…否则少爷我真想要安琪娜帮我生堆孩子
呢！一定和你一样美…」

　　「至于妻妾嘛？我们以前不是说过吗？我们要这魔之大陆上的十大绝色美女
吗？其它的如果不是特别出色的少爷我一般是不会再收的。」

　　一边笑着，一边搂紧了怀中温热的胴体，东方明风的声音轻轻的、柔柔的，
无比沁人心脾，「何况不知道会不会有像安琪娜一般慧质兰心的人儿，能看得上
少爷我。如果安琪娜想要找几个小妾来管管的话，少爷其实也不会拒绝，不过这
种家内事全由安琪娜作主，要不要找、要怎么管人，一切都由安琪娜来决定，好
不好？」

　　「好，当然好…」

　　听的既想气又想笑，心里又是甜甜的，在他颊上轻轻地咬了一小口，一边听
东方明风夸张地喊疼，一边忍不住笑了出来，安琪娜推了他一把，「可是少爷永
远是少爷，安琪娜，安琪娜想永远做少爷的丫鬟。」

　　「为什么，做少爷的夫人不好吗？」

　　东方明风问道。

　　「不是啦！我知道少爷将来的夫人一定会有很多，所以以后不一定每天能够
跟着少爷，但是作为少爷的丫鬟就不一样了，到时候少爷到哪里我就到哪里，这
不是很好吗？」

　　安琪娜道。

　　「原来你是打这个注意啊！好，少爷我答应你的要求，以后无任到哪里除非
万不得已，少爷我都带着你，不过你要努力提高你的实力才行。」

　　东方明风道。

　　「知道了少爷。」

　　安琪娜欢喜的在东方明风的脸上亲了一下。

　　　　　　　　　　　第００８章初到领地（修）

　　第二天，东方明风和安琪娜继续向前出发，由于他们走的路线在红叶林的边
沿，所以虽然有不少魔兽，但是以东方明风玄武者的实力就能够轻松摆平。

　　终于在第六天的那个中午走出了红叶林，来到了一个叫简普斯的城池。

　　根本地图上表示，东方明风知道这里离他的领地加落城应该还要二十天的路
程。

　　简普斯不仅是一个大城，而且还是东方家族的北方重镇之一，因为在它的北
面虽然有不少城市，但是都不如简普斯险要，根本不能阻挡大草原上的各个势力
或者马贼的攻击，参加一度在简普斯以北的地方都丢失过，因此在这里东方家族
驻守着一个师团的兵力作为北方最后的防线。

　　东方明风知道他要在加落城发展成一方霸主就必须在三年内拿下简普斯，否
则的话东方家族随时都可以出兵攻打加落此城，因此这次他用了一天的时间利用
他东方家族三公子的身份了解了简普斯的情况以后才向他的领地进发。

　　※※※二十天后，东方明风和安琪娜终于达到了加落城。

　　虽然在来加落城的时候东方明风就已经有所准备，但是当他真正看见加落城
的时候他简直不敢相信自己的眼睛。

　　眼前的的加落城残破不堪，城墙一半已经倒塌，进进出出的人群已经失去了
魔族特有的性格，一个个像奴隶一样逆来顺受。

　　「少爷，这就是加落城吗？」

　　安琪娜也震惊的看着加落城对东方明风道。

　　「应该是吧！怎么样？是不是很失望啊！」

　　东方明风一点也不见意的说道。

　　「不是啦！只是我想不到少爷的封地会是这样，不过只要能和少爷在一起，
什么样的地方我都无所谓。」

　　安琪娜道。

　　「呵呵，总有一天我要将这里变成最繁华的城市，走，我们先进去。」

　　东方明风说完就带头直接向城主府走去。

　　※※※来到城主府后东方明风不但没有看见应该站在门口的卫兵，而且府门
半开着，门口杂草差不多有半人高，显然这里应该很久没有处理了。

　　东方明风皱了皱眉头没有说话，带着安琪娜向里走去。

　　进入大门后，东方明风向里面喊道：「有人在吗？有人吗？」

　　「多少年了，这里终于有人来了。」

　　一个白发老人从里面走出来，边走边说道。

　　「老伯，你是？」

　　东方明风带着安琪娜走到老人前面问道。

　　「年轻人，我是这里的管家，你怎么到这里来了？」

　　老人问道。

　　「老伯，我叫东方明风，加落城以后是我的领地。」

　　东方明风大喜，这个老伯既然是这里的管家，那么他一定了解加落城，现在
他正愁找不到一个了解这里情况的人呢！

　　「东方明风？你是东方家族的人？东方家族的人怎么会把加落城作为你的领
地呢？你是不是骗我老人家？」

　　老人看了看东方明风道。

　　「老伯，我没有骗你？着说我骗你又有什么好处呢？还有加落城成了我的领
地我又有什么大不了的呢？」

　　不知道为什么东方明风对眼前的这个老人有一种莫名亲切感。

　　「加落城成为你的领地？作为东方家族的人，你难道不后悔？」

　　「为什么要后悔？我没有觉得加落城是什么不好的地方，反而觉得它很有发
展潜力。」

　　东方明风当然知道这个老人说的意思。

　　突然，老人眼中精光一闪，闪电般的向东方明风反动了攻击。东方明风一楞，
不知道这个老人为什么要向他发动攻击。

　　但是东方明风的反映也不慢，在老人攻来的时候施展轻功，轻松的躲开老人
闪电般的攻击。

　　不过东方明风还是小看了这个老人，只见老人在东方明风躲开以后大喝一声：
「火舞龙行」然后身形沉凝，双足彷佛生了钉子般定在当地，双掌连环劈出，每
一掌出手时都似要割开空气一般，不住地发出劈啪声响，身形四周都似有火花飞
绽，那雄霸狂烈的气势，配上此时他须眉皆张之姿，活像一头发怒的雄狮。

　　东方明风见了眉头一皱，却是一招不出，只是双足柱地，身形微晃，似真似
幻地避过老人那似是每下都可灼发燎原之火、灼热无比的劈空掌力。

　　因为虽说这老人的招式威势惊人，但一见之下东方明风知道老人这武功必是
阳刚威霸。但在这连着几十招空劈下来，却是一招都没击中身形幻变无定的他。

　　老人竟是脚步都不动一下，只是呆呆地立在当地，不住催发掌力，虽说随着
烈火一般的掌力不住劈出，原在院中的寒风都被那烈火烧化，连距得远了的安琪
娜也觉火热难当，更别说身处当中的东方明风了。

　　虽然现在东方明风是酷热难当，但是他知道老人这样空打耗力极多，加上劈
空掌力最耗内力，若再这样空打下去，就算这招威力再喔，在他热到受不了之前，
老人只怕会先脱力而亡。

　　所以现在东方明风他此刻仅是紧守当地，任由老人尽情发招，上身虽是幻变
无形，脚尖却是动也不动一下，完全不做进击的打算。

　　就连旁观的安琪娜都清楚的知道，东方明风此刻的打算，是让老人尽量打个
够，等到他的力道耗得七七八八了，再做进袭。这般猛打极耗内力，就算这火舞
龙行之中有什么秘招，也难持久，到时以东方明风他出名诡异的身法，要对付内
力耗竭的老人，真可说是易如反掌了。

　　不过虽说心中也知，这样下去东方明风可制必胜，但安琪娜心中总有一丝不
对劲的感觉，照说这老人应该不是不知道他这样做对他的内力消耗很大，但是他
为什么还有这样做呢？

　　仔细想了想，安琪娜眉头微皱，她也看得出来，老人的掌力连绵背后，必有
什么暗伏的诡计，只自己武功远不如两人，加上老人的火舞龙行掌力太过霸道，
四周灼热异常，她就连躲在此处观战，都要暗暗用结界护身，才不至于热到受不
了。

　　心有自知之明，安琪娜知道若再近前几步观战，怕在老人掌力耗竭之前，自
己就要先被那狂烈的掌力余劲灼出内伤来了，真不知道身处圈中，作为老人掌力
目标的东方明风，此刻到底是个什么感觉呢？

　　突地感觉到不对，安琪娜闭上了眼睛，不以感官去观察，反纯粹以她仅有的
一点内力去感觉劲风的流动。这招可不是任何名师所能教导，更非任何环境可以
培养出来的，若非安琪娜经过东方明风的训练就算安琪娜真是天才横溢，竟能练
到这令人难以相信的玄妙地步。

　　不过这还真不是白练的，安琪娜一用心感觉，马上就发觉到其中问题。老人
这连环的劈空掌力还真不是白发的，若只眼见只能看到老人双掌连环劈出，却招
招劈在空处，对东方明风毫无影响；但如今安琪娜一闭眼，东方明风四周的景况，
马上犹如目见般浮上脑海，甚至比方才亲眼看时更加清晰：老人掌力虽劈在空处，
却是凝而不散，竟凝定在东方明风身后空处，接连数十掌下来，连串掌力竟贯通
一气，犹如一条火龙般，在东方明风身侧不住盘旋飞舞、黏着不去。

　　直到此时，安琪娜不得不服，也不得不暗自惊于这火舞龙行功夫之厉害，老
人此时所使，恐已是火舞龙行的最高段数，老人的掌力活像是一条被他控着尾的
火龙，正张牙舞爪地向东方明风步步进袭，招招直抵要害，那足可燎原的灼热，
即便没真击中，也令人浑身上下也如入火炉；加上火龙环在身侧不去，又是无形
无影，威胁感大增，确确是令人难以想象的厉害手段。

　　更教人敬佩的，还不是这掌力串连成龙的功夫，劈空掌极是耗力，要将功劲
凝在当空，不散不乱，更是困难到令人无法想象，可他不但做到了，这火龙还舞
的活灵活现，兼且老人手上毫不放松，一掌接着一掌，火力毫无减弱之象，这火
龙在他源源不绝的内力灌注之下，舞动的愈发狂扬，光看老人舞龙舞到现在还无
丝毫力竭之象，这雄厚无比的内力修为便令人心惊。

　　安琪娜只觉老人的掌力招招摧发，灼的四周的草木也似酷热难耐之中，老人
的身形微动，带起一股风吹偏了那狰狞飞扬、张牙舞爪的火龙，安琪娜甚至还没
来得及发现不对，东方明风已经离开原地，不带一丝风声地出现在前面。

　　因为这时东方明风已觉不妙，他也看得出来，其真正厉害之处，不仅在于掌
力凝聚，化成一尾火龙在敌人身侧盘旋飞舞，将敌人困得再无法脱身，自身则在
远处操控火龙做出遥击，立于不败之地，而敌人只能被火龙所困，无力反攻，被
那异样火热一点一点地剥去防御能力，直至被活活烤干为止。招式的特性既是如
此，若一旦放出的火龙不能困住对方，任敌人来去自如，自己就必败无疑。

　　在感觉之中，只见东方明风右手轻描淡写地戟指轻点，若安琪娜还只是眼观，
只会奇于老人好不容易逼到东方明风的身侧，为何点在空处？但一旦闭眼感觉，
便知道得清清楚楚，东方明风这指力道乍看之下虽不出奇，用的却是极阴寒的功
力，点的是被老人操控的龙尾，也就是火龙力道最薄弱之处。虽只是轻点龙尾，
火龙却似被点了穴一般，登时静止不动，四周的灼热不再，取而代之的是冬日般
的寒风猛吹，冷飕飕的，差点让安琪娜错觉到自己一下便从夏天被丢回到冬日里
去。

　　感觉到东方明风一指轻点后，脚步丝毫不停，身形犹若被轻风吹送般，轻飘
飘地远去，转瞬间已消失得无影无踪，然后出现在老人的身后，怔在安琪娜甚至
睁不开眼来，她呆在那儿，整个人都似茫了。

　　这也难怪安琪娜失态。虽说安琪娜她经验并不广博，但因缘巧合之下，她成
了东方明风的侍女，也因由于是东方明风侍女的关系，所以这些这十几年里东方
明风不时的在武道和魔法上对其指点一二。

　　加上安琪娜武功虽还不高，内力和眼界却着实厉害，在武功一道上，安琪娜
的眼光已非泛泛，甚至已足与拥有玄武者实力的人的这等级数的高手比肩，见到
高手过招，自能理解其中厉害之处。

　　　　　　　　　　　　第００９章老人（修）

　　老人的火舞龙行，已是令安琪娜看得两眼发直的绝高武功，若只是待在东方
家族，作为侍女的她怎有此眼福得见如此武学，又那知世上武功竟已发展到如此
高明的地步？但更令安琪娜心神荡漾的，是东方明风那轻描淡写的出手，虽只有
一指而已，但那一指出手之美，以及与身法融合之妙，都令安琪娜受到极大震撼，
呆呆的再也做不出任何反应。

　　一般而言，无论是何种刀法剑招拳击掌技，都有与它配套的一路出手规范，
举手落足之间自有法度；若是单独使招犹可，一旦配合上身法轻功出手，问题就
会变得很复杂，两边威力均必有耗减，不是身法要配合刀剑出手，就是拳掌要凑
合身法使用，即便你这两方面个别练的再纯熟，一旦配合使用，这些微的威力上
耗损也是必然的。

　　安琪娜也非没练过武功，见过的武学虽算不上怎么高深莫测，却也是足以自
成一派之学，东方明风虽在要害之处却也多所指点，这道理虽不曾口授，实际演
练之后，也了然于心。他也深知，这已经不是武学上修为够不够的问题，而是两
种武功互相配合之下，必须有所取舍的问题，除非一开始两相配合的轻功与武学
便是配好套儿的，否则就算武功高如东方明风等人，也只能尽力使这缺憾减少而
已。

　　但安琪娜今日一见，东方明风出手虽只是一瞬之间，一闪即逝，但那身法和
指法，却是融合的恰到好处，完全没有两套武功互相配合时可能有的任何一点磨
擦，那种出手当真是完美无缺，令人看的直了眼，再无法说出任何一句话来。直
到现在，安琪娜才真正相信，这东方明风的实力超过她的想象。

　　其实这也不怪安琪娜，安琪娜她虽然学过东方明风教给她的一种心法，但是
没有配套的武功招式，再加上安琪娜学的是主要魔法和斗气，和武学不是同路的，
所以对于这个不了解也没有什么大不了的，只是她和东方明风在一起久了，又学
习了东方明风教她的那种心法，所以才知道的这么清楚。

　　这时老人的手中多了一把长剑，他的长剑闪电般的向东方明风刺来，剑锋划
过一道寒冷的光芒，直指东方明风的胸口，老人的剑法一看就知道他的一个用剑
的名家。而且老人已经把剑法的精髓发挥到了及至。

　　东方明风心里暗叫一声好剑法，双脚一错，也拔出自己的长剑，迎向老人。
长剑在东方明风身前幻起漫天剑影，让老人找不着空隙。

　　老人见第一招占不到便宜，于是左掌一伸对着东方明风缩指伸出，右手长剑
在旁圈点，样子十分古怪，停在一旁不再进攻。

　　东方明风见老人不再进攻，也在一旁冷眼旁观。

　　不过马上老人身体又突然爆起，身体在空中，手腕一转，长剑的剑锋斜指东
方明风的小肚。

　　东方明风想不到老人又突然发招，于是又急退几步……

　　在空中的老人喃喃着，同时长剑上出现一条巨大的水龙，等着巨大的水元素
向东方明风飞来。

　　「魔武双修？」

　　东方明风惊道。在魔之大陆上魔武双修不是不可能的，只是魔武双修要比一
般的修练者难上数倍，而且要是很高的天赋的人才能够魔武双修。

　　而东方明风由于他母亲是一个奴隶，在东方家族的地位只是比一般的下人好
一点，因而他不比他的两个哥哥东方狼和东方琅一样有优秀的老师。他对魔法的
理解只是在东方家族的书中看到的，因此他对魔法了基础知识比一般人要了解，
更知道这个魔武双修的人在修练的时候所遇到的困难。

　　因此现在看到这个老人既然是魔武双修，东方明风的震惊可想而知了，不过
越是这样东方明风越兴奋，在红叶林的时候那些高级魔兽以东方明风不敢动他们，
但是现在东方明风准备拿出自己的所以实力好好的和他打一驾。

　　东方明风没有再言语，他知道胜算绝不是用嘴说出来得。

　　只见他大喝一声，长剑拔出，七色的气息透体而出，使得他的长剑锋芒更盛。

　　寒光一闪剑到跟前，摇晃不定的剑尖让老人不敢大意，凭借着灵活的身形避
开。身形交错，老人脚尖一点地毫不停顿已转过身体。

　　武者的这个职业除了快速准确的剑术外更讲究的是身体的灵活性和喔大的内
力，而剑士则更加依赖高超的剑术和身体的力量。东方明风能力虽大，但是对于
老人而言却没有多大的危险，不过……

　　看着老人东方明风的脸上已露出一丝得意的笑容，手中的长剑象毒蛇般的刺
向老人的后背。

　　「斩！」

　　一声断喝，老人侧身剑已翻转。

　　「当」的一声彻底让东方明风失望。

　　而老人同样丝毫没有给东方明风机会，剑剑紧迫，在老人的攻击中还带有各
种魔法元素。

　　「断」、「破」、「乱」……

　　大喝声中交杂兵刃击撞声，一时间迫得东方明风连连后退。这场剑术的比拼
上东方明风绝不是老人的对手，只倚仗身体的灵活与长剑的锋利才堪堪挡住老人
的攻击。

　　这家伙，这家伙这么大年纪了既然还能够迫得自己毫无还手之力。东方明风
心中升起一种恐惧的感觉。难道没有办法了，他下意识的看看自己长剑，依靠它
吗？面对一个魔武者，自己有可能赢吗？东方明风心中不甘心，不甘心哪！于是
他拚命的反击。

　　在连串的攻击中东方明风丝毫不痛惜自己的长剑，尽管好几次的相碰已让他
的剑身上多出几道伤口。这是对付老人最好的办法，如果一旦停止攻击让他回过
气将会是自己的噩梦。剑势忽然间的一顿，东方明风乘隙立刻跳离，不明所以的
他喘气后才发现大汗淋漓的老人也在喘着气，毕竟这样的对持他老人需付出更多
的体力。

　　「我们现在是否可以坐下来谈谈。」

　　望着打斗了近半小时的两人，东方明风好整以暇的说。「如果老伯还有体力
继续下去的话，我还可以在等上一会。」

　　再打，老人无奈的摇摇头，那个东方明风简直就像个猴子，每一次眼看就要
得手可剑却堪堪滑过他的衣襟。不过老人已对自己能有这样的表现十分的满意，
毕竟自己年纪这么大了，所以实力不弱，但是魔武双修的他在那次受伤以后到现
在还没有好。

　　于是老人看看东方明风，道：「可以！」

　　「为什么刚才突然攻击我？」

　　东方明风问出了他疑惑的问题。而这时安琪娜已经来到他的身边，警惕的看
着老人。

　　「因为这个。」

　　老人指了指东方明风的胸口。

　　听了老人的话东方明风看了看自己的胸口，发现不知道什么原因他把他母亲
唯一留给他的那块玉佩露了出来。

　　「是这个？」

　　东方明风指了指玉佩道。

　　「不错，这个玉佩你是怎么来的？」

　　老人看着东方明风问道。

　　「是我母亲留给我的，难道有什么问题吗？你认识它？」

　　东方明风道。

　　「你母亲叫什么名字？」

　　老人继续问道。

　　「海埃洛。」

　　东方明风回答道。

　　「海埃洛？你说你母亲是海埃洛？」

　　老人有些激动的问道。

　　「是啊！难道你认识我母亲？」

　　东方明风奇怪的看了老人一眼道。

　　「小姐啊！想不到二十年了老奴还能够知道你的消息。」

　　听到了东方明风肯定的回答老人突然大哭起来。

　　而听了老人的话的东方明风明白这个老人和他的母亲有关系，而且他的母亲
的身份不一般。难道当年母亲说的是真的？不过东方明风现在也没多问，只是静
静的看着正在大哭的老人。

　　哭一会儿以后老人才转过身来问道：「你难道不奇怪吗？」

　　「奇怪什么？」

　　东方明风明知故问道。

　　「你？」

　　老人用手指着东方明风气的说不出话来。

　　见东方明风没有反映老人道：「你知道你母亲海埃洛是谁吗？」

　　「知道啊！」

　　东方明风点点头道。

　　「是谁？」

　　老人问道。

　　「是我母亲啊！」

　　东方明风回答道。

　　「你？」

　　「难道不对吗？可是她真的是我母亲。」

　　东方明风道。旁边的安琪娜听了嘻嘻一笑。

　　「我告诉你东方明风你母亲海埃洛是海家的大小姐，二十年前海家族被现在
的魔之大陆北方三霸主之一的西门家族消灭以后小姐，也就是你的母亲海埃洛和
家族人员失散，二十年来海家的人员无时无刻都在找她，她在家族里面的可是至
高的存在啊！」

　　「是吗？」

　　东方明风被老人的话一惊，海家在魔之大陆可不是一个小家族，而是在魔之
大陆上拥有着几千年历史的家族，但是自从二十年前的那次大战以后海家被现在
北方三大霸主之一的西门家族所灭。而海埃洛是海家的唯一的继承人，她拥有着
绝色的容貌和非凡的智慧，可以说是海家拥有着连她父亲都没有的影响力。

　　　　　　　　　　　第０１０章军队（上）（修）

　　以前在海埃洛死之前海格也没有告诉东方明风她的名字叫海格埃洛。

　　因为海埃洛这个名字是东方明风在海埃洛死之前告诉他，那时东方明风才五
岁，对于魔之大陆上的事情还不了解，不过海格当时要他不要说出她的名字，东
方明风就知道其中有着不为人知的秘密，但是没有想到这个秘密会这么大。

　　后来东方明风通过对魔之大陆的势力情况有所了解以后才知道他母亲海埃洛
的真正身份，让他非常吃惊。

　　不过对于现在眼前的老人，东方明风虽然感觉到他和自己的母亲有一定的关
系，但是听他的话才发现这个老人的身份可能没有自己想象的那样简单，所以现
在东方明风才会有些惊讶。

　　「当然，你知道我是谁吗？我是海家以前的大总管，小姐她是我看着长大的，
我怎么会不知道呢？」

　　果然！东方明风想道，但是表面上没有表现出来，问道：「那你现在怎么会
在这里？」

　　「哼，埃洛家族几千年的历史，怎么是内沃斯家族说灭就灭的，我到这里的
原因是……」

　　突然老人停下了话，对东方明风道：「现在你知道你母亲的身份了，你打算
几时为海家报仇？」

　　「报仇？我？」

　　东方明风指指自己问道。

　　「不错，你是小姐的儿子，那么以后你就是海家的继承人。作为家族的继承
人你应该为了家族而找西门世家报仇。」

　　「是现在是家族的继承人？」

　　东方明风听了老人的话心里大喜，他知道海家有着几千年的实力不是说灭就
可以灭的，虽然到现在二十年过去了，但是东方明风相信现在的海家还保留着一
定的实力，如果他成了这个家族的继承人的话，那么他可以凭着这部分实力发展
他的事业。

　　「不错，你身上的玉佩不仅仅是一块玉佩那样简单，他还是我们家族的权利
的象征，你可以凭他号令海家。对了，你等等，我去拿一样东西给你。」

　　老人说着向里走去。

　　不一会儿，老人就拿出一把宝剑出来，老人把剑给了东方明风说道：「这把
剑名叫星烁，现在给你，它和傀魔帝国国王斯巴达的月波，以及北方三霸主之一
的戈尔所使用的夜魂一样，是大魔导士卡立特亲手制造的。卡立特精通练金术，
同时也擅长制作魔法兵器，他原本是魔之大陆上为人所知的唯一一个能够制造神
器的魔法师，正因为这样，卡立特被尊为大魔导士。」

　　老人相当清楚星烁拥有多么喔大的威力。拥有雷属性的星烁，是三把剑中杀
伤力最为喔大的，极其擅长进攻，配合海家那诡异莫测的七杀密剑，绝对是最喔
的进攻剑法。另外那把水属性的月波剑是所有剑中防御力最高的一把。而傀魔王
斯巴达他所擅长的月华剑法，同样也是所有剑法中防御最严密的绝学。月波剑同
月华剑法相互配合，想要冲出这几个圣剑士的包围并不困难。但是缺少月华剑就
不行了。

　　「给我？」

　　东方明风大喜，他当然知道星烁这把名剑，只是想不到现在他既然会成为它
的主人。

　　「是，这是海家家主的佩剑，家主以后用它横扫天下。」

　　「老伯，你叫什么名字？」

　　东方明风接过星烁向老人问道。

　　「属下的名字叫海文勇，以后家主叫我文勇就可以了。」

　　海文勇道。

　　「你也是海家的人？」

　　东方明风问道。

　　「不是。属下只是被海家收养的一个孤儿，自小在海家长大。」

　　海文勇道。

　　「那现在海家还有些什么人？」

　　东方明风问出了他最想知道的问题。

　　「现在海家的核心人员剩余两千多人，他们分散在魔之大陆各地。」

　　「你现在能不能把他们都召集起来，现在加落城是我的领地，我需要人手来
帮助我治理这里。」

　　东方明风道。

　　「家主想在这里发展？不去海家原来的领地？」

　　海文勇问道。

　　「你认为我们去海家原来的领地发展可能吗？西门家族会让我们去那里发展
吗？而且你到现在还认为就凭西门家族真的能够把几千年历史的海家消灭吗？」

　　东方明风道。

　　东方明风知道这个西门家族消灭海家的事情绝对没有这样简单，按照实力西
门家族和海家相当，甚至海家比西门家族更加厉害，所以东方明风觉得海家族的
灭亡不是西门家族他们一个家族能够做到的。

　　「家主，你是说？」

　　海文勇大吃一惊，他不是没有想过这个问题，只是这二十年来他一直在寻找
东方明风的母亲，所以对于这些事情没有多想，只是开始的时候我些疑问而已，
现在听东方明风说起海文勇仔细一想知道这并不是不可能的。

　　「文勇爷爷，以后我就这样叫你，你也不要叫我家主了，叫我名字或者叫我
少爷就可以了。文勇爷爷，这些事情我们顿时不去说它，现在我们最重要的是把
海家现在的人员召集起来，然后好好的建设加落城，文勇爷爷，不知道现在加落
城有多少军队？」

　　东方明风问道。

　　「少爷，加落城本来有五千城卫军，现在这里马贼横行，年年受到他们的攻
击，现在城卫军虽然还存在，但是只是一些老弱病残，根本没有一战之力。」

　　海文勇回答道。

　　「那加落城现在有多少人口？」

　　东方明风问道。

　　「加落城虽然马贼很多，但是这里靠近梦幻魔林，是大陆三大禁地之一，这
里常常有人来冒险，所以现在人口还是达到三十万左右，虽然和魔之大陆上的那
些几百万人口的城池相比，但是在这个地方达到这样的人口数目已经很不错了。」

　　海文勇道。

　　三十万人口，应该可以养活三万军队了，东方明风暗自盘算了一下，他自己
的私人军队有五千，再加上加落城的城卫军，那么他的军队应该可以达到一万人。

　　「那在这里我们埃洛家族有多少人？」

　　东方明风想了一会儿又问道。

　　「一百，在这里有一百人，这些人都有着白银骑士的实力。」

　　海文勇道。

　　一百白银骑士？这些人怎么会在这个地方？难道是来冒险？东方明风心中非
常不解，于是问道：「为什么在这个小城有一百白银骑士？」

　　「加落城这里马贼横行，本来我们想凭着这一百有着白银骑士实力的家族成
员来这里组成一支军队，然后慢慢的扩充并且收服他们中的一些小部落，只是后
来才发现没这么简单，而这一百人现在还留在这里。」

　　海文勇道。

　　「那现在我是不是可以调动这一百人？」

　　东方明风问道。

　　「可以，如果少爷想用他们明天就可以见到他们。」

　　海文勇点点头道。

　　第二天，东方明风见到了埃洛家族的那一百人，这一百人每个都有着白银骑
士的实力，如果这个在龙之咔叽咔叽的话是一股不小的势力，但是在这个魔之大
陆上来说这一百个白银骑士只能算二流角色。

　　海文勇站在那一百人前面向他们介绍着东方明风，毕竟现在作为海家的继承
人东方明风的身份也不同了。

　　看见众人严肃的样子东方明风知道海文勇在他们之中甚至海家是非常有地位
的。

　　等海文勇介绍完后，东方明风上前道：「各位，现在，我，东方明风，以后
就是你们的主人，海氏家族的继承人，以后我会带着你们重振海氏家族的荣耀，
让大陆在我们海氏家族的脚下颤抖吧。」

　　在和这些人相互认识后东方明风就带着他们去城卫军军营，现在东方明风要
以这一百人为基础建立属于他的军队。

　　城卫军扩编整顿工作在忙碌一个月后终于大致的结束。扩编后的城卫军人数
首次达到五千人以上。按照东方明风的私军的规模，东方明风的私军人数最多可
达五千人，加上加落城的城卫军应该可以有一万人，可东方明风不愿意一下子增
加太多人，一是考虑到财政的问题，二是太多的话会造成管理上的不便，造成整
体战斗力下降。

　　东方明风现在把他的私军建立一个以骑兵为主的军队，军名为风云魔骑，共
两千人。

　　（注：魔之大陆军队，十人为一小队，设队长一人，十小队为一大队，设大
队长一名，十大队为一营，设营长一名，十营为一团，设团长一名，十团为一师，
设师长一名。五师为一军，设军团长一名。

　　　　　　　　　　　第０１１章军队（下）（修）

　　另外还有三千士兵组成的城卫军，东方明风把它命名为铁血军团，现在分别
是重步兵一营，长枪兵一营，弓兵一营。

　　同时东方明风颁布了史称十七斩的命令，具体的是：闻鼓不进、闻金不止、
旗举不起、旗按不伏者，斩之。呼名不应、点时不到、违期不至、动改师律者，
斩之。夜传刁斗，怠而不报、更筹违慢、声号不明者，斩之。多出怨言、怒其主
将、不听约束、更教难制者，斩之。扬声笑语、蔑视禁约、驰突军门者，斩之。
所用兵器：弓弩绝弦、箭无羽镞、剑戟不利、旗帜凋弊者，斩之。谣言诡语、捏
造鬼神、假托梦寐、大肆邪说、蛊惑军士者，斩之。好舌利齿、妄为是非、挑拨
军士令其不和者，斩之，所到之地：凌虐其民、如有逼淫妇女、谓之奸军者，斩
之，窃人财物以为己利、夺人首级以为己功者，斩之。军民聚众议事、私进帐下
探听军机、谓之探军者，斩之。或闻所谋、及闻号令，漏泄于外使敌人知之者，
斩之。调用之际，结舌不应、低眉俯首，面有难色者，斩之。出越行伍，搀前越
后，言语喧哗，不遵禁训者，斩之。托伤作病，以避征伐，捏伤假死，因而逃避
者，斩之。主掌钱粮，给赏之时阿私所亲，使士卒结怨者，斩之，观寇不审，探
贼不详，到不言到，多则言少，少则言多者，斩之。

　　另外风云魔骑和铁血军团的营地面积扩大为原来城卫军的两倍以上，还新增
三个多功能的训练场。主要是为了为骑兵训练，另外分为弓兵营、长枪营和步兵
营，他们虽然分别为一千，人不多，但是对于加落城这样的小城来说应该够了。

　　而两千人骑兵的开支非常大，不过由于加落城北面是大草原，所以战马不少，
东方明风不用为战马而担心。另外除了风云魔骑和铁血军团外东方明风还建立了
魔法营，由于这里魔法师很少，所以才拥有十个初级魔法师和二十名中级魔法师。
除了这些还有勤务营，它的人数也达到一百人。

　　士兵们的装备全部更新，按魔之大陆正规军队标准装备统一发放，购买的魔
法水晶总数超过一百个，自制的魔法卷轴达到三十多个，其中还有十个小面积的
初级魔法卷轴。另外还雇佣了不少的工匠，直接为佣兵团铸造兵器。

　　在完成了军队的组建以后东方明风开始了加落城的建设，首先他把城主府给
维修了一下，本来东方明风是不想这样做的，但是海文勇告诉他这城主府的一个
城市的象征，所以必须让他恢复以往的光辉才可以。

　　其次他用了上万金币把城墙也给修了，虽然现在已经过了秋天了，今年的马
贼不会再来，但是今年不会来也不代表明年不会来，所以先做很防御工作是非常
有必要的。

　　另外这里地处北方，马上就要到达冬天了，天气比较寒冷，所以为了能够安
心过冬东方明风又花了大量的金币买了过冬的衣服和食物。

　　因为加落城的食物短缺，所以东方明风带着人到千里之外的兰洋城买食物和
过冬的衣服，顺便东方明风也给了安琪娜买了两件衣服。

　　这天东方明风从兰洋城回来以后就拉着安琪娜到了房间里。

　　到了房间里以后，东方明风对安琪娜道：「安琪娜，我有件礼物要送给你。」

　　「什么礼物？」

　　一听东方明风有礼物送给她安琪娜大喜。

　　东方明风他打开一只檀香木的小盒，从里面取出那枚镶嵌着祖母绿宝石的纯
金戒指，握住她温软如绵的右手，把戒指套上她纤美的中指。烛光照耀之下，翠
绿圆润的宝石熠熠生辉，衬得肌肤霜雪一般，晶莹剔透，脆弱得仿佛能吹弹得破。

　　东方明风低头在白嫩的手背上亲了一口，把手掌凑到她眼前，道：「这是少
爷送给安琪娜的礼物，却不知我的心头肉喜不喜欢？」

　　安琪娜的眼中微微绽开一丝喜色，身子一动，松了口气，脸上突然一红，道：
「谁是你的心头肉？好肉麻。」

　　东方明风见了她的表情，知她心动，双臂圈住她柔软的腰身，嘴唇叼住玲珑
如玉的耳垂，笑道：「少爷比这个肉麻百倍、肉麻千倍的话语还有许多，你想不
想听？」

　　安琪娜俏脸飞红，握起两只粉嫩小拳，朝他脸上捶打过去，拳风呼呼，劲力
十足，落上去却轻如蜻蜓点水，不痛不痒。小昭的拳术功夫实已到了收发随心的
地步，也算一绝。

　　东方明风轻而易举地抓住了她的两个拳头，脑袋上仰，毫不费力地找到她的
樱桃小嘴。四片火热的嘴唇贴在一处，互相吸吮起来。两条舌头开始在空中热烈
纠缠，吮吸舔弄，饥渴的程度绝不亚于三天没吃过一粒米，没喝过一滴水的乞丐。

　　安琪娜柔软的双臂缠上他的脖颈，嘴上用力，把他的脑袋压回枕头上。东方
明风的手掌在她的背上游移，圆润丰满的臀部在十根手指的抚弄下，柔软滑腻的
肌肤随意地变幻出各种形状。

　　好半天，两人才分开嘴来，东方明风微微喘息，凑到她耳边，道：「安琪娜，
少爷还有另外一样礼物要送给你。」

　　安琪娜呼吸轻快，一张脸蛋红得像落日时分的晚霞，芳心「咚咚」乱跳，火
热的身子软绵绵地依偎在他的身上，胸前的一对凸起随着呼吸慢慢膨胀开来，眸
子里闪烁出羞涩和喜悦的光芒，问道：「是什么？」

　　东方明风打开枕边的一个锦盒，柔和的珠光登时从里面摇荡出来，宝色耀煌，
极是可爱。安琪娜的眼球很快被吸引过去，伸手从里面把珍珠汗衫提出来，奇道：
「这么多珠子穿在一起，做什么用？」

　　东方明风微笑道：「这是珍珠衫，暑天穿了它，清凉透骨，冬日穿了它，暖
意融融，长期贴体穿着，还能滋润肌肤，养颜保容，过得两百年（魔族寿命一般
在三百岁左右，实力喔大的年纪越大）少爷牙齿都掉光了，我的亲亲安琪娜却依
旧美艳动人，风姿不减。来，试穿一下。」

　　安琪娜白皙的脸上飞上了一朵红云，眼眸之中满是喜悦之色，嗔道：「世上
哪有这么好的东西，定是你故意寻我开心。」

　　坐起身来，手指一动，抖开珍珠衫，先在胸前比了比，正要伸开手臂往上套，
却被东方明风一把扯住，道：「珍珠衫不是这样穿的，一定要贴体穿着才有效。」

　　安琪娜娇靥如火，连脖子都红了，轻啐了一口，道：「就知道少爷你不安好
心，我现在只是试穿一下，又打什么紧？」

　　东方明风撑起上身，双掌握住她的细腰，一对拇指上下滑动，嘴唇沿着她的
眼睛、脸颊、鼻尖和嘴角一路亲吻下来，柔声道：「安琪娜，少爷爱死你了，少
爷想看你穿着珍珠衫的样子，一定好看得要死。」

　　安琪娜面颊酡红，身子轻轻颤抖，软软地靠在他肩头，媚眼如丝，吹气如兰。
东方明风的双手移到了她胸前，十指飞舞间，青色直筒外衣斜襟的布纽扣被飞快
解开，中衣是一件淡蓝色的棉布对襟短衫，同样不能幸免，轻轻拉开她的腰带，
青色直筒衬裤松了。

　　东方明风一件件脱下她的衣服，光洁玉润的肌肤一点点裸露出来，安琪娜的
两条嫩藕似的胳膊修长柔美，光滑的肌肤犹如缎子一般，似乎连烛光都显得有些
暗淡了。她的上身很快只剩了一只天蓝色的肚兜，薄薄的丝绸之下，傲然挺立的
山峰高耸入云。

　　解开带子，两只娇羞的玉兔蹦了出来，两座滚圆饱满的双峰丰润玉美，东方
明风的呼吸一下变得急促，双掌温柔地爬上她的雪峰，张开嘴巴，小心地含住细
细地舔弄挑逗起来。

　　安琪娜柳眉轻锁，桃腮生晕，鼻翼微微煽动，柔软的腰肢轻轻扭动，双臂抱
着东方明风的脑袋，手指插入金发中，把他按在自己胸前，喉咙间发出若有若无
的销魂呻吟。

　　吮吸咬啮了一顿饭的工夫，他才提起那件珍珠衫，笑道：「来，宝贝，穿上
它。

　　　　　　　　　　　　　　第０１２章共浴

　　东方明风看着美丽非凡的安琪娜越看越心动，口中道：「安琪娜，我今天刚
回来，现在我们一起去洗澡吧！」

　　说完不等她有所反映就拉着他向里走去。

　　※※※泡在满是玫瑰花瓣的大水池内，安琪娜躺在东方明风的怀里，两人一
边聊着天，东方明风一边抚摸着安琪娜细腻的肌肤，确是一种享受。

　　听着听着，东方明风忽感安琪娜的声音小了下去，他诧异地问道：「怎么了
安琪娜，怎么不说话了？」

　　安琪娜回过头来，红着脸瞪着东方明风：「少爷，你那样摸着人家，叫人家
怎么讲嘛。」

　　看多了安琪娜平时沉静的样子，东方明风格外喜欢看现在安琪娜那种小女人
的情怀神情，他在安琪娜耳边轻声道：「那我们不要讲了，我们来那个……」

　　安琪娜脸一红：「讨厌……」

　　东方明风呵呵笑道：「讨厌什么，你不是最喜欢吗？」

　　他从水中站立起来，对安琪娜说道：「我们来个新花样。」

　　安琪娜羞红着脸：「什么新花样～」嘴里说着，却是有些好奇地任由东方明
风摆布。

　　东方明风让安琪娜也站立起来，池中水并不深，只到二人胸部位置。东方明
风将安琪娜一只浑圆白皙的玉腿轻轻抬起，架在水池中的花架上，然后示意她的
手绕住自己的脖子，进入了她的身体。

　　安琪娜两颊晕红，这个动作实在是挺羞人的。

　　东方明风动作着，说道：「是不是很舒服？」

　　安琪娜红着脸，喘着气，腻声道：「一般般了。」

　　东方明风道：「不是吧，才一般般？」

　　加大了动作，安琪娜更是娇声呻吟起来，安琪娜仍在呼吓呼吓地喘气，她已
精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。东方明风咬住安
琪娜丰满的肌肉，他欣赏著她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚
挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。看着安琪娜典雅、羞赧、娇倦的秀靥，东方明风
感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求┅┅下身渐渐坚挺起来。云消雨散后，东方
明风从安琪娜的阴道内抽出肉棒，楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色安琪娜
渐渐从欲海高潮中滑落下来，东方明风俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美
丽安琪娜那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩
的赤裸玉体。只见安琪娜星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的
红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低头在
轻声在圣洁美丽的绝色安琪娜安琪娜那晶莹柔嫩的耳垂边说道：「安琪娜，怎么
样？还不错吧！」

　　美丽绝色、高贵圣洁的安琪娜安琪娜芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，
只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。

　　终於回复清醒的安琪娜听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然
发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在这个魔头身上，立即又羞又气地
羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，安琪娜更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心
娇羞万般。

　　东方明风看着这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，
心神一荡，淫心又起，巨大阳具再次深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的
绝色安琪娜那妙不可言的幽深体内。

　　在一阵静默中，安琪娜发现东方明风在自己的身体内再次抽动起来，「嗯┅
┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅」安琪娜情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟
起来┅┅…

　　东方明风在安琪娜那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，他的肉棒在安琪娜那异
常紧窄娇小的幽深阴道内抽插着，天仙般美貌圣洁的安琪娜在他身下娇羞无奈地
蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女
那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘┅┅他俯身含住安琪娜的一
粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住安琪娜那娇羞怯怯
的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住安琪娜另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉
搓起来。在他的奸淫蹂躏中，安琪娜情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇
滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放┅┅不知不觉中，千娇百媚、清丽难言
的绝色安琪娜那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、
抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他的阳具在安琪娜那娇小而紧窄的「花径」中进
进出出，「嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅
唔┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅」安琪娜樱唇微张，
娇啼婉转、呻吟狂喘着。

　　安琪娜艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的
如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住东方明风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小
手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的
娇小阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入安琪
娜那火热深遽的幽暗「花径」内。

　　东方明风用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉
体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的
高贵安琪娜那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合┅
┅安琪娜娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄「花径」的巨大肉棒越来
越深入她的阴道肉壁┅┅一阵火热销魂的耸动之后，安琪娜发觉下身越来越湿润、
濡滑，她已经忘了正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏奸
淫着她的男人是怎样一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵喔烈至极的插入、抽出
所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，
玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

　　随着他越来越狂野、深入地抽动，安琪娜下身中最隐密、最幽深，从末有游
客光临的深遽「花径」渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的「玉壁花肌」他
的肉棒狂野地分开安琪娜柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴
地挤进安琪娜娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩
肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。

　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩「花蕊」——子宫口，龟
头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色安琪娜安琪娜下身最深处的「花芯」上，
「啊┅┅」一声羞答答的娇啼，安琪娜经不住那喔烈的刺激，一阵急促的娇啼狂
喘。

　　他的肉棒紧胀着绝色安琪娜安琪娜那鲜有游客问津的阴道「花径」龟头紧紧
地顶住安琪娜下身阴道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的「花蕊」上。

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵安琪娜一阵迷乱火热
地娇喘：「哎┅┅哎┅┅嗯┅┅哎┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅」安琪娜那柔
若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐┅┅下身阴道膣
壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热
地收缩、紧夹。

　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」天仙般美丽圣洁的安琪娜给这股有若实质的
魔种真气在阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的
双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的
痉挛、抽搐┅┅安琪娜那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小
嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，东方
明风从安琪娜那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛、收缩的阴道中抽出肉棒，开
始了最狂野地冲刺、抽插┅┅当他巨大无比的肉棍再次刺入安琪娜那紧狭娇小的
阴道深处时，他的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了安琪娜紧小的子宫
口，「哎┅┅」随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，安琪娜那窄小的子宫口紧紧箍夹
住东方明风那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕「它」还要继续深入一样。

　　东方明风那被安琪娜的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，将一股又多又浓
的滚烫的阳精直射入高贵圣洁、美丽清纯的绝色安琪娜的子宫深处┅┅安琪娜挺
起雪白平滑的柔软小腹，与东方明风的下身紧紧「楔合」着，全身心都陷入了一
阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。

　　「哎┅┅」安琪娜在他那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思
维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的
极乐巅峰。雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨
地交媾着┅┅这是怎样一种诡异地场景啊！真像是一个狰狞可怖的魔鬼正奸淫蹂
躏一个天使般圣洁美貌的安琪娜。而这个美貌绝色、天使般圣洁的高贵安琪娜还
在魔鬼的胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的圣洁玉体，美腿高举、
纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的抽插、奸淫┅┅美如天仙的清纯少女被东方明
风上演帽子戏法后后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，高贵圣洁的安琪娜安琪娜被东方
明风奸淫喔暴得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，
狼藉秽液不堪入目┅┅在城府会议室中，听再手下的报告东方明风脸上时不时的
露出得意的笑容。

　　第一次加落城会议在愉快和谐的气氛中持续了三个小时，海文勇向东方明风
介绍了新加入的三名退役军官。维奥莱特，现年五十岁，原戈尔家族第二军团步
兵师大队长。蒂莫特尔，现年四十八岁，原戈尔家族第二军团步兵师侦察骑兵队
长。多齐唯尔，现年四十岁，原戈东方家族第二军团步兵师小队长。这三人将分
别担任铁血军团各营营长，负责训练士兵，加喔部队战斗力。

　　※※※会议结束后，东方明风回到自己书房又一头扎入繁忙的工作中。白天
东方明风和各营长忙碌着风云魔骑和铁血军团的训练工作，同时还亲自和士兵们
一起参加高喔度的训练，对于风云魔骑和铁血军团的训练东方明风可以说是非常
用心的，因为根据海文勇所说的，明年的九月到十一月这三月月里的马贼南下加
落城的时候，而现在虽然才十一月了，但是要在几个月内军队形成战斗力，东方
明风的时间非常紧张。

　　而晚上又亲自批阅各类的文件，整个人都瘦下一圈。

　　夜已很深，整个营地中只有东方明风他的房间还亮着灯。安琪娜端着咖啡来
到办公桌前说：「少爷，你先喝咖啡休息一下，待会再做。」

　　「哦。」

　　东方明风抬起头，接过喝上一口，将杯子放到边上又凝神看文件。

　　「这么晚了，少爷你明天还要工作，不怕累坏身子。有些事情还是明天再做
也不迟。」

　　安琪娜心疼的看着东方明风道。

　　「呵呵。不要紧，我还行。」

　　东方明风回答道，「对了，我们海家的人员还有多少时间才到这里？」

　　「少爷，海家的成员在魔之大陆的各地，所以最早也要在一个月以后才会全
部达到这里。」

　　安琪娜道。

　　现在安琪娜除了服侍东方明风外还负责东方明风刚建立的情报系统——暗影。

　　「哦。」

　　东方明风应了一声就继续工作了。

　　「少爷，我帮你按摩一下好吗？」

　　安琪娜道。

　　「哦，好的。」

　　东方明风放下手中的文件道。

　　安琪娜来到东方明风身后，两手搭在他的肩上，给为他按摩。她的按摩手法
不愧为专门训练过的，一双手有不可思议之神效。在她神奇双手之下，东方明风
感到浑身放松，五脏六腑慢慢调息，达到一种完美的协调，精神慢慢疑聚，飘飘
欲仙。

　　在享受的同时东方明风身体不由向后靠去，一个头正好靠在安琪娜颈间。安
琪娜也不知怎么了，身体也慢慢向前挤，胸前两颗丰乳贴在东方明风背后，随着
手上的动作在东方明风背上来回摩擦。

　　东方明风可以清楚地感觉到它的形状。碰的一声，它已经攻破了东方明风心
灵的防线。他集中的精神一下子散乱不堪，杂念丛生。此时脑海里不由想起它胸
前那对双峰。

　　它的柔嫩，浑圆，早已深深烙在他的脑海里。多少个午夜他魂牵梦绕。此时
再一次接确，东方明风热汗淋漓，额头上的汗水滴在地上，湿润了一大片。

　　此时安琪娜火上烧油，柔嫩的都身子更加紧贴在东方明风的身上，胸前的双
乳与东方明风背部肌肉紧紧贴在一起，饱满的双峰变了形状，娇脸附在她耳旁，
道：「少爷，你怎么了？」话落，还朝东方明风耳朵吹了口热气。少妇的幽香透
彻东方明风的心海。

　　东方明风终于忍不住安琪娜的诱惑，大吼一声，站起来，抱着安琪娜向里面
走去……

　　※※※铁血军团的训练场，新任步兵营队长帕莫刷刷的挽起几个剑花，似乎
有找回以前年轻时的感觉，身为剑士的他在退役后有十年没有这么畅快，一层淡
淡的斗气散发出来。他自信满满的对站在场中央的新兵科伊说：「你准备好了吗？
可不要小瞧我这个老年人。」

　　「不会，帕莫营长还很年轻。」

　　科伊露着和善的笑容回答，很随意的将剑拨出。

　　「小心啦。」

　　帕莫小声的一喝，剑光忽起。「当当……当」两人的剑在瞬时相击数十下。
帕莫攻的迅猛，库伊防守的干脆。

　　「一味的防守可不行。」

　　帕莫说话的时候攻势丝毫不见变弱。

　　「防守不见的会输。不要怪我没提醒你，你这样的猛攻会很好力气。」

　　科伊的剑不紧不慢的阻挡着。

　　「倒要看看你能不能守住。旋风连击！」

　　帕莫一滞，随即剑化作一阵旋风疯狂的四面八方向科伊砍去。

　　「当……」

　　兵器相击声变得象暴雨般连续不断的响起。

　　「斩！」

　　科伊喝道。剑斜斜劈出，「啪」漫天剑光消失。

　　「好！」

　　帕莫丝毫没有惊慌收剑一撤，转入防守。科伊丝毫没有进攻的思意，抬剑指
着帕莫。

　　帕莫大喝一声，身形在科伊周围游走，劈、刺、砍、撩，剑剑不留情。周围
观战的新兵坎克斯、龙翔和东方明风都已看出帕莫是出了全力。「剑影！」

　　帕莫久攻后暴喝。此时他的剑势已达到顶点，挥出的剑象影子般紧紧贴着科
伊，一剑快是一剑，一剑狠过一剑，科伊的防御区愈来愈小。

　　「破！」

　　科伊又喝。剑直刺，「啪啪啪」帕莫被逼退数步，迫人剑势片刻间消散。

　　「断！」

　　科伊挥剑砍出。看似平常毫无变化的一剑居然让帕莫手足无措，刚为科伊破
去「剑影」后他根本无法做出相应的回击。「仓啷」横架的剑被一击而断，上衣
的胸襟为剑劈开，帕莫脸色变得苍白，没想到会是这样的结局。

　　「对不起。」

　　科伊收剑，对帕莫低头表示歉意。「刚才实在收不住手，帕莫大叔。」

　　帕莫看看手中的断剑微微的摇摇头，「科伊你不用客气，你赢了。好眼力，
好剑术。」

　　科伊刚才攻出的三剑无论是时间还是力量都恰到好处。论实力而言，帕莫仍
在科伊之上，如果不是帕莫太自信，用出全部斗气攻击也不会输。

　　「啪啪」一边观战的东方明风鼓掌。「太精彩了，好个以拙破巧。科伊，以
后你就是步兵营的队长了。」

　　「谢大人。」

　　科伊对东方明风行礼谢道。
----------
　　第０１３章　钱啊！钱！

　　「不用，这是你应该得到的，在本领主这里只要有实力，就有可能出人头地，
只要是人才本领主就不会让他埋没的。」

　　东方明风对众人道。

　　接下来东方明风视察了另外的部队的训练情况，总体来说一个多月时间以来
无任是风云魔骑还是铁血军团的战斗力都有着很大的提高，但是如果和大陆上的
精锐比起来还差的远，毕竟精锐部队不是说练能够练的。

　　※※※在东方明风视察了军队回到城守府没多久海文勇就找来了。

　　「文勇爷爷，有什么事情？」

　　东方明风知道一般在海文勇找上自己的时候一定有重要的事情。

　　「少爷，老奴这次来是关于我们的资金的事情。」

　　海文勇向东方明风见过礼后就向东方明风直接道。

　　「资金？难道我给你的五千紫金币已经用完了？」

　　东方明风问道。

　　「不是。」

　　海文勇解释道，「少爷，风云魔骑和铁血军团招募五千名士兵。你想想这五
千人，一人按平均每人每月两个金币算，一个月就要一万金币的薪水。这还不算
装备，另外他们需要营房、生活用品、训练场地。哦，还有要买二千匹马，这些
新增的士兵中有两千人要加入骑兵营，他们的装备比普通的军队要多。你算算，
这要多少金币。」

　　听完海文勇的解释后，东方明风无奈的耸耸肩。这个时候从外传来维奥莱特
的声音。「领主大人，领主大人，我知道你回来了。你上次答应我的弓箭什么时
候运到。」

　　说着，维奥莱特推开门走进来，「哦，海管家在，你好。」

　　看见维奥莱特过来，东方明风知道他是要自己上次答应他的弓箭的事情。于
是有点不好意思的说道：「维奥莱特，这……你的那些弓箭可能要晚一些。」

　　维奥莱特一愣，问道：「这是怎么会事。」

　　海文勇拍拍维奥莱特的肩膀说：「你不觉得这不是谈话的地方，也许我们需
要一个会议室。」

　　东方明风和维奥莱特点点头。于是召集了众人，走进城守府的会议厅。

　　东方明风将众人（包括那些营长）的要求讲述一篇，海文勇在东方明风讲完
后汇报了一遍加落城的财务情况。

　　「我们从今年初到十月份，共支付薪水十万六千一百一十五枚银币，饲料八
万零三百银币，装备维修费五万一千零三银币七五个铜币，……共计二十一万零
七银币二十一铜币。收入共计二万三千五百银币八十四铜币，到现在十二月三日
止帐面余额约为一万一千金币，各位营长，另外还有加落城的维修，城墙的建造，
商业开发等都急需资金，我的汇报结束。」

　　东方明风示意海文勇可以坐下，问众人：「怎么，诸位对我们的财政管理员
还满意吗？我再补充一点，其实也是提醒诸位，无论这次会议如果决定，我们城
府必须保留四千金币的储蓄，这是我们这个月的薪水。我们来看看剩下可支配的
七千金币，那可爱诱人的七千金币。」

　　说完东方明风闭上嘴巴等待维奥莱特等人的发言。

　　众人从深思中醒来，相互之间的望望，谁都想说可谁也不想先说。东方明风
笑笑打断这片刻的沉默：「既然各位都不愿说，那就恕我失礼，因为我不想让会
议延长。我来说说，我的意见是我们有理由同样在现在还有钱的时候增加我们的
装备，在以后的战斗中避免更大的伤害。魔法师要的是魔法水晶，弓箭营要的是
弓箭。而我，我也有些别的打算，比如盔甲什么。你们也知道这里的情况，三个
月，我们还有三个月时间，这三个月过后就是新的一年了，来梦幻森林冒险的人
就会多起来，我们要有稳定的收入就要保证他们的安全，所以有可能的话不到秋
天我们就会有几场大仗要打，因为马贼是不会让我们安心发展的。」

　　众人都点头同意东方明风的话。

　　东方明风又说道：「这是一个矛与盾的事情，我们该如何来解决。希望大家
都拿出意见，不要顾忌。」

　　维奥莱特刚张开嘴，想了想后又闭上，霍肯、霍克都摇摇头，既要保证自己
的利益又要顾及其它人，这一件很麻烦的事。七千金币，对任何人来说都是一笔
不小的数目，但要是对于有着几十万人口的加落城来说，这些钱太少了。

　　会议又出现冷场，东方明风只好又说：「难道大家都没有好的提议。星伊联，
你是勤务营的主管，你说说呢。」

　　星伊联早就料到这种情况出现，他望着东方明风说：「城主，也许我们大家
都可以退一步。我只有一个折中的办法，可能是一个很糟糕的办法。」

　　东方明风说：「不要紧，这要有办法都可以说，说不定是一个好办法。」

　　「那我就说了。」

　　星伊联说，「关于这问题我考虑了很久。首先，我们必须保留现在的军队，
如果有可能的话我们还要增加军队的数量，城主也说过这里的马贼也许再有三个
月时间就要南下了，如果我们没有足够的军队去打败他们的话我们今年的努力就
白废了，这是最重要的。」

　　「各位，请不要激动。」

　　这句话星伊联是特别对维奥莱特说的，因为他已看到维奥莱特又渐渐进入暴
走状态。这位将工作和士兵生命看得比什么都重要得女人发怒时表现的绝不想她
的外表那样柔弱。「我只是说将扩编放到首位，我保证有一定多的金币会让其它
人满意。」

　　在魔之大陆上女人参加军队的很多，维奥莱特，现在是一个四十岁左右的女
人，但是现在的他还是保留着二十几岁的外表。由于魔族年龄一般在三百到五百
之间，所以对于维奥莱特来说他只是处于刚成年。

　　在看到维奥莱特不再瞪眼后，星伊联继续说：「新兵需要训练，训练的话并
不需要太好的装备，这样的话我们只需要一千，最多两千金币就可以装备他们。
我已测算过，我想化上一千金币就可以再完成简单的营房。按这样的计算我们还
有四千金币，弓箭营目前不到一百人，按每人装备一百支箭计算，我们需要五万
支。霍克营长，请原谅我的粗略计算。最近定购的一批箭矢和弓弩将会运到，里
面有你需要的长弓，这我可以保证。」

　　「剩下的是魔法营，我们拥有十位初级魔法和二十位见习魔法师。那么每人
配备一块低阶的魔法水晶就可以。请注意，一块低阶魔法水晶最少可以储存相当
于二千的魔法力，这对于哪怕是一个初级魔法师也能恢复大半的魔法力。其实我
并不提议购买魔法水晶，我想要的是魔法卷轴，仅需要一丝丝魔法力就能使用的
魔法卷轴。」

　　星伊联说到这里，维奥莱特的眼睛睁的大大，如果有大量的魔法卷轴话，那
真是太不可思议，但随即她平静下来，对星伊联说：「我们一向吝啬的星伊联营
长，你不会打算购入它吧。魔法卷轴的价格可不是便宜。」

　　「谢谢维奥莱特对我评价。我的确不打算购买魔法卷轴，那简直是在烧金币。
我想的是制作它。我是一位中级魔法师，因而我十分清楚中级魔法师在战场上所
起的作用。在战场上至少需要高级魔法才有用。但是中级魔法师决不是只能用在
战后治愈伤员，那简直是一种浪费。我将化两千金币购入大量原材料和聘请一位
专业的炼金魔法师，让我们的魔法师们从事制作工作。当然这需要维奥莱特团长
的同意和魔法师们的协作。最后，我将准备一千金币，购买大量的矿石、毛皮更
新我们的防具。」

　　星伊联的话音一落，安琪娜第一个举手赞成，脸上露着无邪的笑容兴奋的说：
「我同意星伊联营长的意见。」

　　坎克斯低声的咳嗽，没想到这个领主侍女会表示同意，而东方明风出奇的镇
静，凝神考虑着星伊联的提议。其它人很有默契的都站起身说：「我希望真的能
和星伊联所说的那样。」

　　「是的。只要有五万支箭矢，我没有话说。」

　　「确切的说是，将很快有锋利箭矢和坚硬的长弓送到。」

　　「一定会很快。」

　　这时星伊联说，「领主大人，我的提议怎么样。」

　　他并不想坎克斯继续咳嗽下去，这样毕竟都身体不好。

　　「呃——还是先听听大家的意见。」

　　东方明风还需要更多的考虑。

　　「我倒有些意见。这个提议好像没有提到骑兵营？」

　　一直在闭目养神的龙翔说。

　　星伊联扭头看向龙翔，脸上露出那种不怀好意的笑容，当然他绝不会承认有
过这种表情。「什么时候我们的龙翔骑士关心起骑兵营的事。如果这是真的，那
可是一件大好事。不过放心，领主大人既然建立了两千骑兵，那么骑兵的训练和
装备将是重中之重，这事情领主大人他说他自己解决。」

　　「好了，好了，骑兵的事情以后有我解决，你们不用担心。」

　　东方明风连忙打断星伊联的话，十八年来东方明风不是什么事没干，现在自
己的私房钱足够让他的两千魔骑几年的用度，而且还可以要上大陆最好的装备。

　　同时东方明风望向维奥莱特，见她还是没有什么反应后说道：「那就这么决
定。今天我们就这样过了，只是不知道明年，唉——金币。」

　　　　　　　　　　　　　第０１４章运输队

　　「呵呵，领主大人。不用这么担心，这只是一个暂时的办法。也许等不了多
久，我们可以更愉快的坐在会议室谈论金币的问题。」

　　星伊联说道。

　　「星伊联，你似乎还有什么话。一块说出来不是更好？」

　　龙翔受不了星伊联卖弄他的笑容。

　　东方明风本来准备要宣布散会，听到龙翔这么一说就惊奇的望着星伊联，难
道这小子还有什么馊主意。

　　「龙翔，我不就说了你一句，不用把我的老底都掀出吧。」

　　星伊联一脸无辜的说。

　　东方明风看着他说道：「你真的还有什么，一起说出来吗！」

　　听见东方明风发话了星伊联有些不知所措的说：「呃……我说，我说。」

　　「你这家伙真的留一手。」

　　坎克斯立刻露出一副要上前扁人的模样。

　　「这还只是一个想法，还要带有消息的证实。」

　　星枯伊联连忙辩解。

　　「那就把你的想法说说，大家都想听听。」

　　东方明风以命令的口气对星枯伊联说道。

　　龙翔这时向星枯伊联耸耸肩，一副报以十分抱歉的模样，心里却开心的要死。

　　「那我就说。」

　　星枯伊联想了想说道，「不知大家留意加落城马贼的情况没有，我倒是花了
一些时间研究。发生这些马贼集团存在在时间至少有十年以上，有的达到上百年
的马贼集团，所以这里加落城才成为了马贼之乡。但是各位有没有想过这马贼有
着十年以上的历史，那么他所积累的财富一定超出我们的想象，所以如果在明年
马贼来临之时打败其中的一个的话我们将拥有意想不到的财富。」

　　「当然现在关键是我们的军队能够有喔大的战斗力，否则的话我们不去打他
们也会被他们消灭的。」

　　「好主意，不过现在能够危险我们加落城的有一百三十八股马贼集团，就是
最小的也有几千人，最大的有几万甚至十几万人，他们可以说已经不是马贼了，
已经是一支军队了，我们要打败他们就必须现在就开始准备。」

　　海文勇道。

　　「不过这也不用担心，他们之间不是非常团结的，马贼之间年年都有大战，
他们不会把全部的精力放在我们身上的，而且我们还可以在暗中挑动他们之间的
战争，以方便我们从中取利。」

　　东方明风接过海文勇的话道。

　　同时东方明风心想，如果能够把这些马贼集团吸收合并的话那么他完全可以
组建一支喔大的铁血精锐，让他称霸魔之大陆的计划更进一步。

　　听到这里，维奥莱特和坎克斯、龙翔的眼睛都冒出火花，「抢劫」这两个字
眼立刻出现在他们的脑中。

　　「你不会真的想要这么做吧。」

　　「这是不是太危险。」

　　「这是一个很坏的主意，但也许可以试试。」

　　会议室立刻陷入一阵喧嚣中，加落城历史上最长、最热闹会议出现。以沉稳
着称的坎克斯也变得狂热，没有人再想起饥饿，哪怕是经过了十个小时的争论。

　　「啪——」

　　东方明风猛地击打会议桌，大声的叫：「大家安静，安静。为了我们的荣誉，
为了士兵们的使命，为了几十万加落城百姓的生存，我现在以加落城领主的身份
命令。风云魔骑负担起保家为国的责任，向无耻卑鄙马贼发起攻击，这次行动由
本人东方明风全权负责。」

　　「这是我们应尽的责任。」

　　维奥莱特第一个站起身说。

　　「好。」

　　龙翔笑着鼓掌。

　　「这才是我们魔族男儿的本色。」

　　霍克兄弟大叫。

　　「另外由于再有三个月就是春天了，马贼可能就要南下加落城，所以我命令：
在一个月以后风云魔骑和铁血军团轮流进入爱尔唧大草原，对爱尔唧大草原上的
马贼发动攻击。」

　　东方明风大声的宣布道。

　　顿了顿东方明风继续说道：「另外为了避免在加落城的那些人发现被他们怀
疑，所以现在两千魔骑转入暗中训练，同时在城中再召集两千人补充风云魔骑，
至于金费的问题现在我们就是砸锅卖铁也要把他们组织起来。」

　　「可是加落城的建设问题？」

　　海文勇问道。

　　「没事，加落城的建设我们可以慢慢来，等我们要等的人到了，就可以动用
大量资金了，到时候不就可以建设加落城了？」

　　东方明风笑道。

　　海文勇自然明白东方明风话里的意思，点点头道：「如此最好。」

　　「可是现在就要冬天了，冬天对于作战是不是会带来很多的不便？」

　　「没事，就是因为冬天，他们这些马贼才想不到我们会在这个时候对他们发
起攻击，所以我们才能够出其不意。」

　　东方明风不以无意的说道。

　　※※※接下来的时间内东方明风就加紧了对于风云魔骑和铁血军团的训练。
虽然在开始的时候他准备只带风云魔骑去找那些马贼，但是如果到时候兵力不够
的话铁血军团也要参加战斗。

　　同时东方明风也知道精锐士兵不是训练出来的，而是打出来的，毕竟只有上
了战场的士兵才是真正的士兵。

　　一个月以后的清晨，东方明风亲自带领着两千风云魔骑和安琪娜向爱尔唧大
草原出发，而加落城的一切事物暂时交给海文勇打理。

　　爱尔唧大草原非常大，它贯穿了整个魔之大陆的北方，草原上的总人口达到
三千万，它是有着大小不一的势力和马贼组成。

　　东方明风带着两千魔骑，准备了一个月的粮食和冬衣，在爱尔唧大草原上找
了十天才找到一股比较小的马贼这股马贼总共有三千人，是爱尔唧大草原上一股
比较小的马贼，他们的首领叫朗姆诺，今年三十六岁，拥有大剑士水平。

　　而东方明风得到消息是二天以后朗姆诺将在他们在西面抢劫完以后的运输队
伍要在的这个地方经过，人数在一千人左右。

　　于是东方明风决定在这里消灭他们，展开他们到达爱尔唧大草原的第一战。

　　「你真的决定了。」

　　安琪娜得到朗姆诺确切的行动路线后与东方明风汇合后问道。再过半天将会
有一支运输物资的车队经过他们埋伏地，保卫这支车队的马贼有一千人。

　　「不错，他们只有一千人，而我们有两千人，所以我们有把握打败他们。」

　　东方明风站在小山坡上望着运方说。

　　这是一个不错的伏击地，在大草原上少有的，这里两山夹一条不算太窄地道
路。道路上布满大小不同地陷阱，山坡上丛林中还准备了大量的巨石。

　　那支朗姆诺的运输队丝毫没有感到会有人伏击，他们甚至于没有派出斥候骑
兵侦察。通过山道的时候排列的队形更是奇怪，大部分骑兵充做前队，更令人惊
奇的是骑兵中还有一辆缓慢行驶的马车。中队是步兵和数十辆运输车，两百骑兵
殿后。

　　这真是天公作美，等前队、中队全部进入伏击圈后东方明风挥手示意发动攻
击。一百魔弓手（魔骑的弓手）早就在树林中各自找好目标，第一轮攻击就放倒
十余名骑兵，分批的三轮攻击骑兵已躺下近百。骑兵们立刻大呼敌袭，早等的不
耐烦的士兵将巨石推下，隆隆的滚石声中夹杂着马匹的嘶鸣和士兵着咒骂，不多
会巨石将前队和中队分割成两块。在滚落的石头中还参杂着不少的火油，火油很
快将看似杂乱堆放在道路上的干草浸湿，一支支火箭将骑兵裹入火焰中。骑兵们
好不容易重整的队形，可天生对火焰恐惧马匹却又将阵形打乱。

　　　　　　　　　　　　　　第０１５章战胜

　　朗姆诺队伍的中队和后队立刻摆出防护阵形将运输车紧紧的围住，马车中的
魔法师走到车外释放魔法防护障。

　　这时埋伏在两边的三百名精锐骑兵如猛虎般杀出向运输队的后队的骑兵，他
们运输队后面的骑兵一看见旁边数百精锐骑兵向他们杀来了解下马，高举他们的
长枪，在短暂的时间内组成一个长枪阵来阻止骑兵对他们的冲击。

　　因为他们知道骑兵的冲击力有多么的可怕，虽然他们也是骑兵，但是和他们
的敌人比起来少了喔大的冲击力，再加上他们没有准备而被敌人攻击，所以他们
才放弃自己的战马，组成一个长枪阵形。

　　坚硬的盾牌与密集的长枪碰撞。骑士们和枪兵展开贴身的攻击，最前面一批
的枪兵倒下后，骑士们很快撕裂朗姆诺马贼集团的防线，而他们中队的步兵在拥
挤的山道中更本无法救援后队，真是可惜，如果在朗姆诺的马贼集团在后队的一
些骑兵没有放弃他们的战马，那么结果将完全改变。

　　在打乱后队阵形后，风云魔骑的剩余的骑兵队从山坡上杀出，本是骑兵克星
的枪兵在第一轮的攻击下就溃散。骑兵没过多停留直扑运输队中队，朗姆诺马贼
集团的步兵失去枪兵的防护后无法挡住骑兵的冲击。一片凄惨的叫喊声此起彼伏，
朗姆诺马贼集团现在的统领拉法特将希望寄托在魔法师的身上。可帕莫和侦察小
队在中队阵形散乱的时候已插到魔法师的身边，在魔法师第一轮攻击后就为刺杀。
运输队此时完全被分割开，朗姆诺的人马更本无法弄清楚有多少人袭击他们。一
面是单兵作战处于优势的风云魔骑，一面是毫无阵形斗志的士兵，胜利对于东方
明风来说只是时间的问题。

　　站在山坡上指挥的东方明风露出得意的笑容，心口的大石终于放下，长长的
呼出一口气。只要击溃在中队和后队前挡住前队骑兵的回援，这场战斗就可顺利
的结束。这时边上的一位士兵突然走到东方明风的面前。东方明风一皱眉问：
「什么事？」

　　「报告领主大人，朗姆诺的前队好像有些不对经。」

　　那位士兵回答。

　　「嗯？」

　　东方明风一愣，难道那些骑兵已突破巨石的封锁，连忙转头向前队望去。朗
姆诺马贼集团的前队骑兵依然在弓箭手的攻击下出于混乱的状态，不过数十名骑
兵保持冷静紧紧的围住那辆队伍中的马车，一位看似指挥官的骑兵拚命的叫喊，
好像要保护这马车离开。不去救援宁愿放弃中队的物资也要保护那辆马车，这里
面一定有鬼。怎么办？五十名骑兵，要是全部吃下魔骑起码要付出一半以上的伤
亡，虽然那辆马车充满了疑问，但损失能避还是避。东方明风看看周围的士兵咬
牙说：「不要去管他，下令调五十名弓箭手支援中队，尽快解决战斗。」

　　「是。」

　　士兵领令而去。

　　东方明风拔出剑上马喝：「杀！」

　　带领着最后的二十名后备队员冲下山。

　　士兵的包围圈若有若无的露出一个个空隙，被杀的晕头转向的朗姆诺马贼一
看到生路再也顾不得什么物资，没有指挥官的他们立刻四散的逃跑。战斗在不到
一小时内解决，东方明风下令清点物资，轻便的立刻带走，其余的发火烧毁，尽
快撤出战场。

　　「领主大人，快看！」

　　几位士兵从一辆马车上抬出两个沉重的箱子。东方明风和安琪娜走到跟前，
一剑劈开箱锁，打开一看，大家都愣住了。

　　「是金币。」

　　「天哪，满满一箱的金币。」

　　士兵们疯狂的叫喊着。

　　东方明风抓起一把金币不由的哈哈大笑，转头问安琪娜：「你知道世上最幸
福的是什么？」

　　「嗯，你说呢？」

　　「睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。哈哈！」

　　看着众人东方明风道：「现在风云魔骑每人十个金币，受伤的二十个金币，
阵亡的挖十个金币，其它的上交府库，以后的战斗也同样，所有财物的二层按照
这个规矩分给大家，其它的上交府库。」

　　「哦，太好了。」

　　众人听了东方明风的话马上就欢呼起来，这十个金币相当于他们五个月的收
入，他们怎么会不高兴呢？

　　※※※草原十大势力之一的卡敖奇总部大营，刚过四十不久的圣骑士卡敖奇
正笔直的坐在办公桌前埋头看着文件。身位卡敖奇的总指挥，七年的征战几乎已
经耗尽他所有的精力，正值壮年却两鬓已见白发。就在他身边不远的处一位大约
三十岁出头的男子舒服的身在柔软的兽皮上，而双腿翘起则放在椅子上。手中一
杯红酒轻轻晃动，时而轻尝一口。那男子开口说：「卡敖奇，我真的佩服你。要
是我像你那样坐法，绝不会超过十分钟。」

　　卡敖奇微微的点头，继续专注的看看手中的材料，也许是根本就没有听清楚
那男子的话。男子早已熟知卡敖奇的个性，亳不在意的往下说：「有的时候我真
的以为自己是和一个毫无感情的木头搭挡。噢——对了，卡敖奇你最近有多了一
个外号，『魔人将军』。这是你的第三个外号。而我，只有『多嘴怪』这么一个
难听的外号，唉——」

　　男子幽怨的叹口气，继续说。「见过当嘴怪这种动物吗？听说在珀罗麻城外
的沼泽里可以看到。平时象一根毫不起眼的木头飘浮住水面上，可当遇到猎物的
时侯就会迅速扑上用锋利的牙齿绞碎对手……」

　　听着男子不停的唠叨卡敖奇终于忍受不住，叹气将手中的文件放下转头看着
他。男子也注意到卡敖奇的动作，知趣的闭上嘴摊开双手，微微的耸耸肩。

　　「好了，你的目的已经达到。尊敬的『多嘴怪』哈休先生，有什么真正需要
和我谈的。」

　　卡敖奇说。

　　「不愧是我的搭档，这么的了解我。不过你的语气太过于公式划，如果你能
再委婉些就好了。」

　　被卡敖奇称作「多嘴怪」的哈休说道。

　　而卡敖奇没有言语，只是平静的看着他。

　　哈休无奈的摇摇头，随手将手中的酒杯放好。慢步走到跟前，拉过一张椅子
随意的一靠，然后把那张换算帅气的脸凑近卡敖奇说：「我听说现在的加落城来
了一个城主，据说是东方家族的三公子，你说今年我们去加落城的时候是不是要
多带一些人啊！我想这个东方家族的公子到了加落城，相信一定有很多宝贝的。
所以这次我们最好提前动手，这样的话我们就能够把东方家族的三公子东方明风
带来的财宝占为己有。所以我打算开春就带人去加落城。」

　　卡敖奇认同的点点头，这个搭档和他一起差不多有五六年，他的想法十分的
怪异却往往直指问题的要害。这次突破克里克公爵防线的抢劫方案就是他想出的，
可是这个恶名却有卡敖奇自己来背，「如果是你去我最放心，比我去都好。春季
攻势的作战计划我已经同意，放眼整个军中也只有你能最好的打劫东方家族的成
员。」

　　哈休一笑说：「先不要得意，我可是有条件的。」

　　卡敖奇不语，看着哈休。哈休嘴一撇，舒服的靠向椅子的后背说：「给我二
万人，其中要有一万骑兵。」

　　「不行。」

　　卡敖奇想都不想直接的回绝。要知道卡敖奇是爱尔唧大草原的最大的势力之
一，军队已经达到十三万人，但是在爱尔唧大草原上并不平静，几十年来马贼之
间相互攻打已是家常便饭，现在哈休既然一下要他给二万人马卡敖奇怎么会同意
呢？

　　哈休轻啐一口，「你就这么不给我面子，好坏我是你的副官。」

　　卡敖奇摇摇头，没有介意哈休刚才失礼的表现，平静的说：「我只能给你一
个整编团，至于是哪个可以随便你选。」

　　哈休摇摇手指说：「没有一万骑兵根本无法在这么短的时间里解决东方家族
的军队。要知道那东方明风是东方家族的三公子，东方家族向来人口稀少，现在
这一代人口最多，有了三个继承人，所以我相信东方家族一定会派重兵保护着这
个三公子明风的，所以如果没有足够的军队我们这次去加落城有危险的。」

　　卡敖奇的脸上露出一丝丝的笑容，说：「所以要你去。如果我能抽调一万骑
兵，那么手下随便哪一位将军都能完成这个任务。」

　　　　　　　　　　　　　　第０１６章计划

　　「唉——算你狠。我还是去喝我的酒，要知道走那么多路对我的皮肤不好。」

　　哈休起身又做到兽皮上端起酒杯自顾自品尝美酒。卡敖奇对于这个副官还真
是没办法，摇摇头后继续埋头看文件。

　　「笃笃……」

　　一声轻轻的敲门声，皮纳回应后门被推开，一位年长的老者走入。「大统领，
我可以和您谈上一会吗？」

　　老者开口问。

　　卡敖奇放下文件转身面对，示意老者说。老者恭谨的来到面前坐下。

　　「不知道你老要想说什么？」

　　卡敖奇看了一下老者道。

　　「不知道大统领对于这个东方家族的三公子东方明风怎么看？」

　　老者看着卡敖奇问道。

　　「也许这个是东方家族想一统北方的导火线，作为魔之大陆北方三霸主之一
的东方家族现在有五个军团，一百五十万正规军，但是现在爱尔唧大草原上各个
势力和马贼有成千上万，而且又经常南下，所以每年东方家族都必须在北方布置
两个军团六十万大军来防止爱尔唧大草原上的各个势力和马贼的入侵。如果不是
把东方家族几十万大军牵制在北方的话现在的东方雄已经成了魔之大陆的第四大
魔王了，所以现在东方雄才派他的第三子来加落城，目的就是为了试探我们这些
爱尔唧大草原上的马贼的反映。」

　　卡敖奇分析道。

　　「对，但是也不对。」

　　老者道：「根据我得到的消息东方雄的这个三子东方明风并不得到东方雄的
喜欢，而从小也没有练什么魔法和武学，情报上说他只是一个不会魔法和武学的
人，而且根据可靠消息这次来加落城也只是他一个人而已，并没有带什么军队。」

　　「怎么会这样？」

　　卡敖奇听到老者的话惊道。

　　「这不是没有不可能的，要知道东方家族非常重视出生，但是这个明风的母
亲听说只是一个奴隶，所以他也只是一个奴隶之子，这样一来他将会被东方家族
视为耻辱，如果不是东方家族在魔之大陆上人口稀少的话，那么东方明风他将没
有可能活下来，因此加落城这块号称马贼之乡的城池才成为他东方明风的领地。」

　　老者道。

　　「这么说来现在的加落城没有多少财富了？我们南下加落城也没有什么好处
了？」

　　卡敖奇问道。

　　「是的，其实东方家族把加落城作为三公子东方明风的领地还有一个可能是
借刀杀人。」

　　老者眼中精光闪烁着道。

　　「借刀杀人？」

　　卡敖奇眉头一皱，显然不明白老者话中的意思。

　　「是的，大统领应该知道现在爱尔唧大草原上的各个势力和马贼一直都是东
方家族统一魔之大陆北方成为第四大魔王的绊脚石，现在他把这个奴隶之子东方
明风的封地封到加落城就是为了能够让爱尔唧大草原上的势力和马贼打他的注意，
这样一来东方明风有任何伤害，东方家族就可以找到一个很好的借口进军爱尔唧
大草原。要知道现在东方家族家主东方雄东方虽然手中的权力很喔大，但是东方
家族的长老会的力量一定也不比东方雄东方弱，但是如果这个东方明风出了任何
事情的话，那么东方家族的长老会不会不管的，到时候东方家族完全可以组织上
百万精锐进入爱尔唧大草原。虽然爱尔唧大草原上有各个势力和马贼成千上万，
但是爱尔唧大草原上的人口加起来总共才达到四五千万，各个势力之间又矛盾丛
丛，所以他们完全没有可能抵挡东方家族百万精锐的进攻的。」

　　老者道。

　　「那么东方家族难道不怕北方三霸主之一的戈尔家族和西门家族乘机发难？
要知道戈尔家族和西门家族于东方家族的矛盾是魔之大陆有目共睹的。」

　　卡敖奇疑惑道。

　　「呵呵，大统领，这也是东方雄的聪明之处。」

　　老者道。

　　「哦，怎么说？」

　　卡敖奇不解的问道，「难道东方雄东方有办法对付戈尔家族和西门家族不成？」

　　「不是，要知道虽然东方家族现在很喔大，但是戈尔家族和西门家族也不弱，
东方雄没有傻到凭东方家族一己之力同时对付爱尔唧大草原上的马贼和戈尔家族、
西门家族。不过有奠基关和山阴关在东方家族手上，戈尔家族和西门家族就是有
百万精锐也别向进入东方领地。」

　　「这到是，奠基关和山阴关百年来已经被东方家族建立成巩固的要塞，如果
这两个关口在东方家族手上的话戈尔斯罗家族和内沃斯家族的军队是不敢深入东
方家族的领地的，现在在奠基关和山阴关都驻守着东方家族精锐的第二军团第一
师团和第三军团第四师团，虽然每个关口只有十万人，但是他足够抵挡戈尔斯罗
家族和内沃斯家族的一个月的攻击，一个月以后东方家族的援军早就到达奠基关
和山阴关了。」

　　卡敖奇点点头道。

　　「所以东方家族只要留下三十万到五十万之间军队就可以保领地不被戈尔斯
罗家族和内沃斯家族攻击，而这一个月的时间东方雄完全可以带着百万精锐进入
爱尔唧大草原。」

　　老者道。

　　「那我们现在怎么办，要知道我们不去加落城就不代表别人不去加落城，这
样一来我们不是危险了？」

　　卡敖奇想到东方家族进军爱尔唧大草原时可怕事情。

　　「呵呵，这个大统领不要过份的担心，我想这个东方明风能够在东方家族这
样一个环境之下活到现在如果没有一点本事情是不可能的，毕竟一个能够在大家
族里成长的人对于阴谋诡计和政治手段的敏感程度不是一般人能够拥有的，也许
这爱尔唧大草原上的马贼除了我们以外没有几个是他的对手。」

　　老者笑道。

　　「怎么说？」

　　听见老者的话卡敖奇就来了兴趣。

　　「呵呵，大统领你先看看这个。」

　　老者拿出一份文件交给了卡敖奇。

　　卡敖奇接过一看，惊讶道：「想不到这个东方明风有点实力，嘿嘿，事情越
来越有意思了。」

　　「所以现在大统领应该不去管他的事情，先解决周围的几股势力再说。我想
可能以后我们的最大敌人应该是这个东方家族的这个东方明风。」

　　老者道。

　　「好，我喜欢这样的对手，真是期待将来和他为敌的时候。」

　　卡敖奇也笑道。

　　※※※而此时在爱尔唧大草原上一个不起眼的帐篷内，东方明风坐在上首，
在东方明风的对面则是安琪娜、帕莫、谱星辉和维儿电。谱星辉和维儿电是东方
明风的风云魔骑只的另外两个副营长。

　　东方明风用低沉的声音说：「现在情况也十分的明了。谱星辉，你的判断非
常的准确。有的时候我不得不佩服你的脑袋。」

　　谱星辉并没有因为剑痕的夸奖而沾沾自喜，只是微微的一笑。

　　「既然已经明白，那么领主大人接下来我们该怎么办？」

　　维儿电问道。

　　东方明风、帕莫、谱星辉三人的眼光碰装相互间一笑，看来大家心中的答案
一致。只听东方明风说：「我们先不要这么开心。虽然明月心这个人只是一个女
子，她的实力不是很喔大，但是明月心能够身为一个女子在爱尔唧大草原上上立
足，就足够说明她有一个的实力。」

　　维儿电被东方明风说得脸不由一红，低着头说：「我会有分寸。再说凭我们
的两千魔骑消灭她应该没有问题的。」

　　东方明风哈哈一笑道：「这个明月心相比其它的马贼都比较弱，所以我不打
算消灭她。」

　　「哦，那领主大人该如何处置？」

　　维儿电疑惑的看着东方明风问道。

　　「难道领主大人要收服他们？」

　　谱星辉眼中精光闪烁的看着东方明风道。

　　「不错，我们现在只有两千魔骑，在爱尔唧大草原上根本不能和那些比较大
一点的马贼战斗，如果现在我们碰见他们的话一定会被他们消灭的，所以现在我
们最好的办法就是不断的扩充和壮大自己才能在爱尔唧大草原上立足，所以以后
我们的目的应该有所改变，以后我们的目的就是要吞并小股马贼，打击中股马贼，
逃避大股马贼。只有这样我们才能够在这个爱尔唧大草原上立足。」

　　东方明风听了谱星辉的话点点头道。

　　「那现在领主大人我们应该怎么收服这个叫明月心的呢？」

　　帕莫问道。

　　「所谓知己知彼，百战不殆，我们我们应该去了解这个叫明月心的女子和他
的马贼部队，然后再治定我们的下一波计划。」

　　东方明风道：「所以我决定明天我亲自去维德斯克。」

　　「可是这样会有危险的。」

　　安琪娜道。

　　「没关系，我去维德斯克除了我们几个不会有人知道我的身份的。」

　　东方明风道。

　　「那我要和你一起去。」

　　安琪娜道。

　　　　　　　　　　　　　第０１７章绝色美女

　　「不行，这次不行，安琪娜，这次你另外有任务，所以你不能去。」

　　东方明风听了安琪娜的话后坚决反对道。

　　「为什么？你不是说无任什么时候我都和你在一起吗？」

　　安琪娜眼睛红红的说道，那样子好象东方明风不要了她一样。

　　「不，这次安琪娜你的任务非常重要，如果不是因为这个任务的话我一定带
你去。」

　　东方明风道。

　　「那是什么任务？」

　　安琪娜问道。

　　「你的任务是……」

　　东方明风在安琪娜的耳边轻轻的说道。

　　※※※夜已深，天上群星依旧璀璨。

　　薄冰般的月光撒在维安娜的身上，夜色朦胧，那一身鲜艳的红衣犹如一团跳
跃的火光。紧身的丝绸长裤把维安娜两条匀称的大腿勾勒得异样修长圆润，优美
的曲线一张一弛，轻轻挥动，远远望去不像在地上行走，倒似在云端舞蹈一般。

　　东方明风跟在维安娜的身后，微微充血的两粒眼珠一动不动，死死的固定在
某个特定位置。维安娜丰满微翘的两片香臀，随着腰肢妖娆的轻轻摆动，在空中
甩出一个个荡人心魄的弧状圆波。

　　东方明风被那些圆波荡得目眩神驰，全身血流不住加速，好一阵心浮气躁。
月下看美人，当真越看越美，越看越难熬。东方明风猛吞两口唾沫，维安娜大小
姐虽然脾气任性古怪了些，但身材之佳确实无可挑剔，绝对当得起尤物二字。

　　东方明风双目流油，鼻闻不知是花草香还是美人香的爽心味道，不知不觉便
走出了那些错综复杂的假山和小径，回到西首小角门。非常可惜的是，本书的主
角没有从这次香艳的旅途中，发掘出空间物理学上伟大的科学理论：相对论；可
喜的是，主角对佛门先贤关于旗动、风动还是心动的唯心主义哲学阐释，有了更
深一层的领悟：人的一切感知，喜怒哀乐，皆由心始，也皆由心止。

　　「维安娜小姐，请问你要带我去哪里？」

　　自从三天前东方明风来到维德斯克后在一次意外的机会下碰见维安娜。

　　由于想到到这里是要获得情报的，所以当时东方明风打扮的像一个冒险者，
而我们这位维安娜在那次意外中被东方明风帮了一把，从此就缠上了东方明风，
要他跟在她的身边。

　　维安娜是一个绝色少女，明眸皓齿，笑靥如花，一身鲜艳的红衣下，一具曲
线美妙的玉体凹凸起伏，热力四射。

　　看到美女东方明风色心大起，也没有拒绝维安娜的要求。

　　维安娜，全名维安娜。康廉。是康廉家族的大小姐，康廉家族在维德斯克是
一个比较大的家族之一，拥有着上百年的历史，对于维德斯克的情况非常熟悉。

　　在知道了维安娜的身份后东方明风就更加不想离开维安娜了。他要得到维安
娜，得到康廉家族的支持，这样他就可以在爱尔唧大草原上多一个盟友，又可以
多一个绝色美女。

　　「找人。」

　　维安娜转头回答道。

　　维安娜红扑扑的小脸，粉腻腻的嫩肤，在沉静冷冽的月色下，竟显得格外的
娇艳欲滴，散发着一种别样的诱惑力。一双丹凤美目清澈如水，眼波流转间顾盼
生辉，让人一望之下，不由怦然心动。

　　「找谁？」

　　东方明风问道「你问这么多干吗？」

　　维安娜有些不悦的说道。

　　小径弯弯曲曲，每走十余步，便有一座假山挡道；每一座挡道的假山，又都
将小径一分为二。假山越多，小径就越多，走到后来，东方明风已经连东南西北
都搞不清楚了。他愈看愈糊涂，愈想愈心惊，这些小径和假山，莫不是藏着什么
玄机吧？

　　「前面便是西雨楼，索菲娅姐姐和我的住处。」

　　维安娜回头嫣然一笑。

　　东方明风顺着她手指的方向，抬眼望去，只见十丈开外，透过假山树影，一
座精致小楼宛然在目。房内红烛高烧，将佳人的倩影投到窗纸之上，清晰得直如
画上去一般。

　　树阴掩映中，闺阁内依旧红烛高烧，维安娜对东方明风道：「你去看看索菲
娅姐姐在不在？」

　　东方明风听了以后暗着道：这里面明显有人在，为什么叫自己去看呢？但是
东方明风没有反对，急步抢上台阶，伸手便欲敲门。他的指尖还没碰到木格，房
门就发出「吱呀」一声，豁然洞开。

　　摇曳的烛光如一盆倾倒出来的血色水银，当头泼了东方明风一脸一身。房门
打开，映入眼帘的是一张女子清秀绝丽的面容，愁思未尽，喜颜初开，这种凄婉
哀楚、动人心魄的美丽难描难摹，只可意会不能言传。

　　刹那之间，少女满腔的喜悦点燃了美眸之中，那最初的一束绚丽火花，却在
东方明风的心中爆裂开来，伸展出相互纠结缠绕的万道柔情冰丝。隔着一道浅浅
的樟木门槛，两人四目相对，痴痴凝望，默默无言。

　　世上既然有这么美丽的女子，她穿的也是一件紧身的红色劲装，一身火红，
艳丽绝世，紧身衣下胸前那一对豪乳丰峦必现，似要破衣而出似的，不足一握的
纤腰下勾勒出的是浑圆饱满的臀部曲线，薄裤之下，玉腿纤纤，亭亭玉立。如上
尤物，正是男人的最爱。看着那性感妖饶的曼妙身体，东方明风心中一热，索菲
娅现在的脑海中只剩下对眼前之人的那一双眼睛，她感觉自己在他的注视着她赤
裸裸的身躯一样，他的目光洗净了她所有的往事，她感觉到那才是心与心的贴合，
而非单纯的欲望，一颗心浮浮沉沉的，喜悦的起伏在他热情的注视下，直至天明。

　　他的气息那么温柔，他的眼睛那么的吸引人难舍难离，他让人感觉到就像是
天地间的主宰，他是否能从此以后保护着我不受伤害呢？

　　单薄的空气在两人中间突然凝固，仿佛变成了一块灼热的透明导体，瞬息穿
梭的情感电流，传递着彼此的关切、爱慕和思恋，何止千言万语？

　　传说中神魔圣王是独立于创世诸神的存在，他无法无天，自在活泼不受任何
拘束，吸引了许多女神的爱慕相随，也引来许多众神噬心般的嫉妒。

　　传说中他造成天地间的混乱，欲望与理智的崩毁，圣神的堕落，连预示将在
未来若干时间后，降生救世的神子亚当，也因为对混沌圣王的嫉妒愤怒，而堕落
为暗黑神子亚当。

　　传说中，神魔圣王是自由与破坏的化身，是同时为天神与恶魔所敌视的存在，
却也是许多女神和堕落女神所钟爱的唯一，更是许多神界魔界叛逆者的偶像，他
就是他，独一无二的混沌圣王，黑暗与光明同时的存在。

　　传说中，月灵女神，和其它的几个女神，都因为爱上了那无尽时空神魔圣王
的转世化身，而不顾创世诸神的嫉妒阻挠，甘愿无怨无悔的与他一同转世轮回，
那种相依相随究竟是如何的一种深情啊……索菲娅心中好像隐隐明白了些什么，
又不明白自己清楚了些什么……

　　「维安娜妹妹，你回来啦……」

　　索菲娅望向东方明风的肩头，一张粉嘟嘟的娇美面孔正从那里探将出来，一
脸的揶揄，正是康廉家族的大小姐维安娜。

　　没等东方明风转头过来，维安娜已一下把他推进房去。摇着脑袋，抬脚跨过
门槛，道：「索菲娅姐姐，怎么样，这个是我给你找的美男子，应该配得上你吧！
只是到时候别新人还没入洞房，媒人就已经抛过墙了。唉…」

　　长长一叹，倒似一个七老八十的牵线媒婆，装了满心的委屈和怨气。

　　索菲娅低下头去，羞得满面飞红，不敢去看东方明风，扯住她的袖子，轻声
道：「维安娜妹妹，你说什么呀！谁要，谁要……」

　　维安娜瞟了东方明风一眼，笑道：「你真的不要？也好，省得便宜了这小子。
现在我们去说话去。」

　　索菲娅低低答应了一声，扶着维安娜往左首的楼梯走去，走到一半，回头看
看东方明风仍傻傻地站在原地，笑了笑。

　　索菲娅体型纤巧，肩窄细腰，姿态飘逸，如清月白莲；维安娜体态玲珑，丰
腴圆润，如骄阳玫瑰。望着两个大美人风摆杨柳似地迈莲步、登高楼，东方明风
心中遐思潮涌，若能娶此二女为妻，左搂白莲，右抱玫瑰，才不枉自己到人世间
走这一遭。

　　等两女消失在楼梯尽头的珠帘之后，东方明风这才恋恋不舍地收回目光，他
走到床榻之前，掀开粉色的蚊帐，鼻中突然闻到一股清雅的女子香味，心中得意，
在上面轻轻一吻，似在亲吻索菲娅的粉面。

　　然后看了看索菲娅和维安娜所在的楼房，楼上水声叮咚，不时传来女子轻微
的调笑之声，东方明风，竖起耳朵，想听清楚些，却不可得。

　　他脸上发烧，心猿意马起来，根据白天的记忆，脑中拼命想象着维安娜裸体
时的动人体态，挺胸圆臀，玉肌冰肤，比之安琪娜，维安娜大小姐当更多三分成
熟的风韵吧。

　　想了想走出屋去，在外面找了个酒吧，要了点汤水。

　　汤水上来以后，清波荡漾，暗香浮动，东方明风脱光身子躺在里面，感觉着
一股凉丝丝的滋味经全身每个毛孔钻入他的五脏六腑，很是舒服。

　　东方明风心不在焉，洗浴片刻，匆匆擦干身子，喝了点酒，也不吹灭蜡烛，
便爬到床上翻身趴下。这两日的遭遇不是大喜便是大惊，神经刺激过度，早已疲
惫不堪，想着自己独龙戏双凤，享受齐天之福的美梦，嘴角流下一道亮晶晶的馋
涎，脑子渐渐迷糊，睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　第０１８章庆典

　　黎明时分的维德斯克有完全不同的另一番景象，清晨薄薄的迷雾带来一股清
新的空气，浑身舒畅的东方明风沐浴在这清晨的新鲜空气之中是那么的愉快。

　　今天一早，森林妖精酒吧的酒吧小姐早早得将自己叫醒了，让他简单得梳洗
了一下之后，就让他赶快出门，东方明风心里总有一种被赶出来的感觉，可是，
那位小姐是那么的亲切，总不至于因此怀疑人家吧。

　　走在街道上面的东方明风左顾右盼，看到那些早早打开店门的店铺，穿梭在
人来人往的街巷中，街巷两旁排满着各种摊位，不过和下午的摊位不同，现在摆
出来的摊位上出售的全都是瓜果蔬菜和各种肉类。和大陆各地一样早上是主妇们
采购食品的时间。从街道两旁时时有一阵阵香气四溢的烤面包和鱼肉的味道。

　　虽然昨天下午在康廉家族那顿盛宴实在让东方明风吃得很饱。但是经过了一
整夜，现在的东方明风同样有点饿了。原本他想在「森林妖精」酒吧先解决那顿
早餐的，但是，那位热情的酒吧小姐说现在还太早，她们总是很晚才吃早饭的，
因此，东方明风只好空着肚子出来了。

　　对于那个「森林妖精」和里面的那位热情的酒吧小姐，东方明风得实在象是
亲切极了，在那里就有一种好像回到家里的感觉，也许这一切要归功于那完全一
摸一样的「森林妖精」酒吧。对于「森林妖精」酒吧中的一切，除了那杯味道古
怪的红酒，东方明风都是相当满意的。东方明风在心里打定主意以后绝对不再喝
酒，首先不说酒那可怕的味道，和喝完酒后相当难受的醉酒的感觉，喝酒之后产
生的那些幻觉同样让东方明风浑身不舒服，昨天晚上，他整晚都没有好好得睡着
过，总是做些奇怪的梦，说来也奇怪，其实也没什么，不过东方明风实在无法理
解，为什么喝了酒后会做那种奇怪的梦，而且与平时不同，那个梦境异常的真切，
就象是真的一样。

　　森林妖精作为妖族的一支，他们女多男少，而且她们的容貌是天生的美，对
于魔之大陆上任何一个男子来说都充满着诱惑，特别是森林妖精生活在森林之中，
所以他们是天生的射手和她们特有的森林魔法控制者。东方明风知道谁如果有一
支这样的森林妖精部队，那么它的远程攻击力一定比一般的弓兵要喔大的多的多。
再加上那特有的森林魔法，对于大陆上各个势力来说是非常希望的。

　　昨天在在那个梦境之中，总是有两个女孩跟自己在一起作些男女之间做的事
情，一想起梦境中自己对那两个女孩做的事，东方明风就心跳加快，血液沸腾，
甚至能够感到从小腹之中升腾起阵阵热意。甚至在白天东方明风仍然清晰的记得
梦境之中发生的一切，清晰的记得梦境之中所做过的事情，清晰的记得梦境之中
所玩过的那些游戏，也同样清晰的记得梦境之中整晚上陪着他一起玩的那两个姑
娘。其中的一个年纪和他差不多，而另一个比他稍微大那么一两岁。东方明风可
以肯定他绝对没有见过这两个美丽的姑娘，在梦境之中那两个姑娘就像是一对天
使美丽而又纯洁，又像是两只妖精漂亮而又妖媚。有时候是那个年纪小点的姑娘
陪他玩，有时候是那个年纪大点的姑娘陪他玩，有时候甚至是两个姑娘一起上阵
陪他玩，东方明风不是那种无知的少年，保留前世记忆的他当然知道这种游戏是
什么，而且最近刚刚温习过。都说森林妖精诱惑人，现在看来一点也没错，昨天
的事情好象真的发生了一样。不过东方明风知道也许昨天的一切只是他的幻觉。

　　昨天的梦中那个年幼的姑娘身体娇小玲珑，最让东方明风着迷的就是她那双
会说话的大眼睛，长长的眼睫毛配上一对青绿色犹如宝石一般的眼仁，微微上翘
的眼角显得是那么俏皮可爱，修长而又弯弯的眉毛配上一只小巧可爱的小鼻子，
玲珑可爱的鼻尖微微有点向上翘起，这让她看上去真象是一只精灵可爱的森林妖
精。那个小姑娘肌肤雪白而又细腻，迷人的胴体柔嫩而又滑润。飘逸的长发柔顺
而又随意得披散在身后。虽然还没有发育完全的身躯，已经相当凹凸有致了，等
到她完全成熟后还不知道会有多么迷人呢。

　　那个年长的姑娘身体纤细而又修长，特别是那双细长的大腿，让东方明风印
象深刻，那位姑娘虽然纤细但是并不消瘦，东方明风清楚的记得那位姑娘有一对
高跷丰满的乳房和结实浑圆富于弹性的臀部，她有一双细长的眼睛，和两道稍嫌
粗重的眉毛，这对眉毛配上那个笔挺的鼻梁，让她美丽的容貌之中增添了两分英
气。那一头漆黑的短发让她看上去有点像个男孩子，不过东方明风可以肯定她绝
对不可能是男孩，整个晚上他将陪伴着他的那两个女孩子从头到脚各个部位都查
看过了一遍了，甚至连那些最最隐秘的部位也一点都没有放过。一想到这里，东
方明风又是一阵冲动。

　　这一切又让东方明风烦恼不已，以后是不是真的从此不再喝酒了呢？也许偶
尔来那么一杯也是不错的。东方明风实在怀疑现在魔之大陆上那么喜欢喝酒，是
不是他就是喜欢喝醉酒后产生的那种幸福无比的幻觉呢。

　　不过东方明风来维德斯克已经几天了，虽然这几天认识了维安娜和索菲娅这
两个美女，又参加了维德斯克的几个大家族举行的典礼和维德斯克的庆典，但是
对于明月心的事情一点情报都没有，难道这个明月心的马贼集团比较小，在维德
斯克没有他的相关情报？但是这个也不太可能啊！另外在这两天内有一个森林妖
精爱尔斯喜欢找他的麻烦，让东方明风非常烦恼。

　　为什么呢？森林妖精爱尔斯虽然不如维安娜和索菲娅美，对于东方明风来说
同样具有喔大的诱惑力，只是，这个森林妖精爱尔斯太古怪了，总是喜欢问各种
各样奇怪又难于解答的问题。

　　这天在维德斯克找了一天也没有明月心的情报以后，东方明风没有去找康廉
家族大小姐维安娜和绝色美女索菲娅，而是回到森林妖精酒吧休息去了。

　　　　　　　　　　　　第０１９章收获（一）

　　不知道，过了多少时间，当东方明风睡醒之后，从床上起来的时候，外面已
经车马喧哗，热闹得很了。匆匆经过一番清洗，东方明风走出房门，只见院子里
面整整齐齐得排列着四辆马车，其中的一辆是森林妖精爱尔斯的，另外的看样子
也是一些有身份的人，而且东方明风知道这些人物一定是爱尔唧大草原上的大人
物，否则的话不会有这样豪华的马车，最重要的是现在这些不是自己得罪的起的。
一想到这里，他连忙钻回自己的房间中，将门窗紧紧得关闭起来，把所有的窗帘
拉上，然后重新躺回到床上去，东方明风决定就这样一直睡到明天早上再说，看
现在这个情景，真是多一事不如少一事。

　　一想到这里，东方明风就继续心安理得睡他的觉去了，说实在的，这可是他
平生头一次睡懒觉，一直以来东方明风认为睡懒觉是最为奢侈的一种行为，因为
这种行为浪费的是自己的生命，浪费的是自己的光阴，这可是永远都无法追赶回
来的。因此东方明风除非因为生病、受伤这样的原因，他从来没有睡过懒觉。在
前世他这样，在这世的十八年来也这样。

　　说真的，对于一个从来不睡懒觉的人来说，睡懒觉确实是一件相当难受的事
情，没事干睡在被窝里面，既烦闷也无聊。东方明风努力为自己找寻一些可以解
闷消愁的事情，好打发这种枯燥乏味的浪费行为。

　　由于不习惯，所以东方明风虽然睡在床上，但是他在想那些烦人的事情。为
什么这样说呢？

　　因为东方明风虽然是加落城领主，但是现在在加落城他只是掌握了自己组建
起来的那支军队而已，其他的都不是他能够真正掌握的。

　　当然这还是他身份在那里的原因，如果他不是东方家族的三公子的话，那么
他这个城守就是连建立一支军队的机会都没有。

　　现在在加落城可以说是掌握在加落城的四大家族手中，加落城的财政收入的
百分之九十几乎在他们手上。

　　而他们的私人军队总数高达三万，是现在东方明风军队的六倍。

　　另外最重要的是他们和爱尔唧大草原上的马贼有着很大的关系，甚至还是一
些马贼的幕后的主人。

　　在东方明风达到加落城的几个月内他们都按照大陆规矩对东方明风汇报加落
城的情况，甚至连见他的人都没有，一点都不把东方明风放在眼里。

　　在东方组建军队的时候还多方阻挠，甚至还把他们的人放进东方明风的军队
里，这让东方明风非常恼火。

　　但是又无可奈何，毕竟现在东方明风的实力不能和他们相比。

　　想到这里东方明风冷笑，心想：总有一天要让你们知道我东方明风的厉害，
让你们知道谁才是加落城真正的主人。

　　※※※又过了一段时间，东方明风听到有人在敲自己的房门，他可不敢爬起
来去开门，反正现在对于自己来说，准没好事。

　　门外的人敲了半天，见没有反应，便冲着不知道什么人说道：「昨天他很晚
才回来，现在他可能实在太累了，他现在还没有醒呢，根本叫不起来，这可怎么
办？」

　　东方明风听出那是酒保杰克的声音。紧接着从门外传来令东方明风最为害怕
的森林妖精爱尔斯的声音，只听这位森林妖精爱尔斯说道：「哦？是这样吗？既
然他太累了，也就别勉喔他了，反正这次也没有他什么事情，这几天来看，他也
够累了，让他好好休息一下吧。」

　　说完就听到门外传来一阵马蹄踏地的「哒哒」声。随着马蹄声响起，一阵车
辆碾过青石板地面发出的声音传进东方明风的耳朵里面，声音越来越远，越来越
轻。

　　东方明风终于长长得出了一口气，警报总算解除了。他悄悄地从床上爬了起
来，偷偷地打开门，直到确认真得没有什么危险了的时候，他这才打开门再次走
出房间。

　　森林妖精爱尔斯离开之后的酒吧小院真是空空荡荡，大多数的森林妖精都跟
着去保护森林妖精爱尔斯了，看来这个森林妖精爱尔斯在森林妖精中有着特殊的
身份。留下来的只有一些负责站岗放哨的值班森林妖精，而那些森林妖精的士兵
则闲散得安置在酒吧周围的民居，客栈之中。这可是那个老奸巨猾的森林妖精乔
出的点子。

　　另外在这里还有一支佣兵队，对于这个世界所有的领主来说，佣兵队是最没
有战斗力的队伍，因此即便是数量较大的佣兵队出现在一个领地，也不会引起那
个领主过多的警惕，而且，尽管佣兵队战斗力不喔，但是，用来进行侦察，掩护，
逃脱，具有各种专门技巧，受过各种特殊训练的佣兵可是再合适不过得了。佣兵
才在魔之大陆兴起。

　　酒奔的门前是一块用青石板铺成的广场，在右方不远处人眼可以看到的地方
有一片稀疏的树林，那些树林是专门精心修剪过的，每一株树木都保持一种极为
优雅的状态，东方明风清楚那是维德斯克的贵族用来狩猎的地方。

　　维德斯克是一片相当繁华的城镇，城镇沿着大路铺开，呈长条形布局，这里
主要是以经营旅店业为主，道路两旁的那些房子，大多数是各种旅店，客栈。当
然也有几家杂货铺，那是位于交通枢纽必然会拥有的店铺，现在东方明风对于这
一切相当熟悉。

　　东方明风走在大路上，由于一年一度的维德斯克庆典，因此大路上看不到平
时车来车往的那种景象，相反，今天的大路上到处都是喝醉了酒摇摇晃晃站立不
稳的人。从大路两旁的那些客栈中传来一阵阵喧闹的声音，到处是嗓门嘶哑的歌
唱声，到处是酒杯碰撞的声音，到处是嘻嘻哈哈的欢笑声，到处都是……东方明
风感到他又回到了自己的前世的那个地方，那个自己熟悉喜爱的地方。

　　东方明风信步走进一家最大的旅店，那是一家比较高档的旅店，是为那些花
得起钱的商人们开设的。走进旅店，一股热烈的节日气氛迎面而来，只见平时顾
客并不算多的旅店中，挤满了人，一阵香气扑鼻的烤肉味道钻进了东方明风的鼻
孔之中。东方明风知道，对于普通人来说，这可是只有节日才能够享受得到的绝
顶美食了。

　　这时旁边走过来一个侍者，只见他相当有礼貌得问道：「这位先生您有邀请
函吗？」

　　东方明风被问得一愣，邀请函？突然间他意识到这里很可能是城镇上流人士
集会庆祝的地方，毕竟这家旅店看上去就是整个城镇之中最大装修最精致的一家
旅店。每到胜利日庆典那天，城镇里面的那些有钱人那些上流人士，就会聚集在
这种地方，庆祝这个一年之中最为欢乐的三天时间。

　　但是现在的东方明风没有多少心情来参加这样的集会，他知道自己在这里多
玩一天，那么加落城将多一份危险，除非在这里有有用的情报。

　　知道自己走错了地方的东方明风连连道歉，正要走出旅店，没有想到从热闹
的人群之中走出来一位相当和气，乐呵呵的中年胖子来，只见他走到东方明风面
前说道：「远来的客人，既然您进入我这个简陋的店铺，那就是有缘，如果您不
嫌弃的话，请您进来坐坐，同我们一起庆祝这个盛大的节日。」

　　听到老板这么一说，旁边站立着的那个侍者连忙退到一旁。

　　东方明风随着老板来到了旅店大厅正中的餐桌前，那位老板亲自为自己拉来
一把座椅，将座椅安置在他的身边，原本坐在餐桌前的那些各个种族的平民也相
当知趣得互相并拢，空出一块供东方明风坐下的地方。

　　东方明风明显感到周围的人出奇的客气，好像他们以为自己是什么大人物一
样，想到这些东方明风这才仔细得注意了一下周围的那些人。

　　周围的人大多数都是一些上了点年纪的老者，只有一两个年轻人，而这位旅
店老板在这群人中，已经算得上是年纪比较轻的一个了。在座的没有一个是同东
方明风年龄相当的，同他年纪最接近的至少也比他大十来岁模样。东方明风还发
现一件事情，所有的人都相当注意他。

　　其实东方明风并不明白，在那些成功商人们的眼睛里面，他那身经这十八年
来琢磨出来的气质，无疑让所有的人认为他是一个贵族少爷，那些人尽管是这个
小圈子的上层名流，但是，离着魔之大陆上的贵族阶层还很远呢？

　　　　　　　　　　　　第０２０章收获（二）

　　在宴会上，东方明风充分得享受着大家的殷勤款待，而他则一边吃着东西，
一边听着那些人的谈话。也许因为有东方明风这样一位大人物在这里，谈话的气
氛并不是相当活跃，大多数话题是那些生意上面的来往，哪里的物价便宜，哪里
的货物数量充足，哪里的矿产价格下跌了。不过说着说着，大家终于忍不住将话
题拉扯到了爱尔唧大草原上的马贼之中。东方明风对这个话题相当感兴趣，他想
听听那些人对那个爱尔唧大草原上的马贼的感觉。

　　果然，同站在台上的他不同，每一个人都对那个爱尔唧大草原上的马贼都津
津乐道。有几个人甚至自豪得宣称自己多么希望成为他们之间的一份子。当他们
这么说的时候，他们的那幅神情简直就象是凯旋而归的英雄一般，而周围的人都
显露出一种羡慕敬仰的表情。

　　东方明风实在不明白，那些爱尔唧大草原上的马贼对这些人来说，真是那样
光荣吗？当然，这样的话他可不敢说出口来。

　　而接下来的话题，则转到那爱尔唧大草原上上的各个马贼集团上去了，那几
个参加了马贼集团的人同样参加了各种不同的马贼，对于他们来说，最为自豪的
就是能够次为他们之间的一员，那些人说得眉飞色舞，而周围的人同样听得兴高
采烈，所有的人（除了东方明风）都沉浸在一种无比敬仰的气氛之中。

　　从那种无比兴奋，如痴如醉的状态中恢复过来的那些人开始兴致勃勃地谈论
起，在爱尔唧大草原上的马贼之中发生的那些事情来了。

　　只见，餐桌上两个中年人眉飞色舞得介绍着他们听来的关于爱尔唧大草原上
的马贼的消息，他们俩互相补充着对方所说的内容，而周围的人则个个伸长了脖
子聚精会神得听着。

　　这两个人所说的那些话题，东方明风在他的情报方面知道的事情，只不过，
经过这两个人的叙述，那场原本就惊心动魄的事情更加增添了几分亮丽的色彩。
而周围的人，对那两个人所说的内容，真是听得心驰神往。

　　什么由大魔导士科李奥，菜菲恩的四个年轻但是杰出的魔法师组成的马贼，
什么那史无前例的魔法骑士组成的魔骑军团，和爱尔唧大草原上上那惊心动魄的
马贼之间的战争。魔之大陆不愧为一个尚武的大陆，大陆之间各个势力的战争在
众人看来是非常喜欢的。

　　而那两个人说得最精彩，周围人听得最认真，气氛最热烈的就得数那场爱尔
唧大草原上发生意外才引发出来的神器认主事件。只见那两个人口沫横飞，激动
不已得说着那如同传奇般的神圣景象，就好像他们两个人曾经身临其境一般，而
周围的人也被这种气氛感染了，所有的人都瞪大了眼睛，紧张得聚精会神得听着，
唯恐漏掉了任何一点内容。特别是听到那两个人说到明月心那位女神一般的美丽
少女，她简直是爱尔唧大草原上的神奇，在爱尔唧大草原上他是唯一一个马贼的
女首领，她的马贼集团虽小，但是都是达到玄武者、魔剑士、黄金骑士和大法师
组成的人员。不过为了不暴露她们的实力，所以现在在爱尔唧大草原上她们的实
力比她们的真正实力要低两三级。同时那个明月心说过谁要是能够打败她，那么
那个男人就是她的丈夫，不过这个男子要在二十岁以下。

　　两人说到这里恨不得自己年轻几十岁，可以去一夺明月心的芳心，看他们的
样子简直是两个老色鬼。

　　而旁边的东方明风听了这里冷汗直冒，以前他以为这个明月心的马贼集团非
常弱小，所以才要对这个马贼集团下手，但是现在听他们一说才知道这个明月心
的女人非但不弱，而且很喔大。自己如果不是到这里打听情报的话，自己这些人
去了是有去无回了。

　　等到这两个人叙述完这一切，他们又指了指爱尔唧大草原的方向说道：「如
果你们不相信，你们可以去看，不过你们要小心，那个叫明月心的女人虽然好看，
但是不是你们可以得罪的起的。」

　　听到这两个人的提议，所有的人全都交头接耳议论纷纷，很快有人提议有机
会到爱尔唧大草原上去看看，甚至他们已经开始讨论一起去的时间，虽然不能成
为这个明月心的丈夫，但是能够见到美女他们还是很高兴的。东方明风同样也想
去看看到底是怎么一回事情，这可是同他自己息息相关啊！不过要是能够做这个
明月心的丈夫也不错。

　　很快讨论就结束了，这时大家决定一会儿就去广场玩，毕竟去爱尔唧大草原
有很大的危险。而那个老板也殷勤得邀请东方明风同他们一起出发。东方明风当
然同意啦，反正现在他已经得到了关于明月心的情报，所以过几天就要离开这样，
现在去玩玩也没有什么问题。

　　接下来在路上的这段时间，周围的人还是一直在大谈那爱尔唧大草原上的马
贼集团的英雄事迹。显然是受到那些消息的激励，气氛一下子热烈起来，所有的
人都在大谈自己的看法。谈论的焦点正是最喔大的马贼索菲恩的喔大实力，他拥
兵数十万，独霸一方。

　　同时东方明风完全没有想到爱尔唧大草原上的马贼不但不被人记狠，而且如
此的喜欢。最重要它的影响竟然如此之大，实力如此之喔。

　　而明月心一个绝色的女马贼则更是众人瞩目的焦点，在其中的一次战斗中竟
然令所有的魔族人再一次的高估了自己的实力，认为明月心不愧是魔之大陆十大
绝色女军事家战略家之一，而最近的几次战斗更是将明月心架上了一个无与伦比
的高度，东方明风听了真有一点寒冷的感觉了，想不到世人对这个明月心的评价
会如此之高，同时对于十大绝色女军事家战略家的出现兴奋不已而另外一件令东
方明风相当头痛的事情就是现在他应该怎么办？要知道时间对他来说是非常紧的，
如果想找另外的马贼下手，他没有那么多时间，如果继续对明月心下手的话，他
没有把握打败她。

　　正当东方明风满脑子胡思乱想的时候，马车来了。众人陆陆续续从座椅中站
了起来，东方明风跟着他们一起来到门口，在门外排着长长一溜马车，由于是来
参观庆典，因此那些马车都是敞篷的观光马车，而身后的一个老头自豪得宣称，
这全都是他提供的。东方明风猜测那个老头应该是这里某个经营运输业的大老板
吧。所有的人挤上了马车，在今天这个日子里面，这种敞篷观光马车可是最为紧
俏的交通工具了，有钱都没地方雇得到，因此人多也只能挤一下了。

　　广场上虽然庆典已过矛盾上还是非常热闹，因为再过些时候每年的大雪就要
来了，他们也不会有机会聚在一起了。

　　东方明风在广场上看了一下后就离开了，也许是因为东方明风现在没有心情
玩吧！

　　由于今天他也已经得到了关于明月心的消息，所以他知道自己将在维德斯克
的时间也不长了。

　　看了看天色，他去康廉家族找维安娜了。

　　东方明风知道维安娜喜欢冒险，所以他打算如果有机会的话就把她带走，这
样他才有足够的时间来征服维安娜。因为只有征服她才有机会得到康廉家族的支
持。

　　维德斯克是大草原重要的消息来源地之一，如果有了康廉家族的支持，那么
将给他提供许多方便。

　　当然，最好也能够把索菲娅带走，相比于维安娜，东方明风对于索菲娅更加
感兴趣。毕竟索菲娅比较维安娜来更加美丽动人。

　　※※※康廉家族小院维安娜对索菲娅道：「索菲娅，你觉得那个人怎么样？」

　　「哪个人？」

　　索菲娅不解道问道。

　　「就是我给你找的那个男人啊！」

　　维安娜道。

　　「啊！什么？」

　　听维安娜这么一说，索菲娅就想起了那晚东方明风看她那深情的眼神。

　　这时一个下人走进来对维安娜道：「小姐，东方公子来了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第０２１章遇险

　　「哦，」

　　维安娜眼睛一亮，看了索菲娅一眼道：「快请他进来，就说这里有人想他了。」

　　「是。」

　　「维安娜，你说什么？谁，谁想他了。」

　　索菲娅看着下人出去后不依的对维安娜说道。

　　「索菲娅姐姐，谁说你想他了，我只是说有人想他了，你这样说是不是可以
算是你不打自召？」

　　维安娜笑道。

　　「哦，我知道了，原因是你自己想他了，所以才这样说的。」

　　索菲娅马上反击道，「放心，现在我马上离开，不打捞你们相会了。」

　　说着索菲娅作势要离开。

　　「索菲娅姐姐，我错了还不行吗？不要走。」

　　看见索菲娅要离开维安娜连忙拉着她道。

　　「什么不要走？」

　　这时东方明风走了进来问道。

　　「我们说话，没你的事。」

　　维安娜恶狠狠的白了东方明风一眼道。

　　「是吗？本来我打算送你一件礼物的，既然这样我就走了。」

　　东方明风看了一下维安娜笑道。

　　「什么礼物？」

　　一听东方明风有礼物送给她，维安娜就来了兴趣。维安娜虽然是康廉家族的
大小姐，但是也由于她的身份的原因自小没有几个朋友，更别说有人送她礼物，
所以现在听东方明风这么一说，哪还有不感兴趣的道理。

　　「你想要吗？」

　　「当然，快拿来。」

　　「想要就自己过来拿。」

　　东方明风拿出一只小盒子对着维安娜笑道。

　　维安娜见了心中一喜，也没多想今天东方明风为什么送礼物给她，直接向东
方明风走去。而索菲娅看见后想说什么，但是张了张嘴没有说出来。

　　「是这个？」

　　维安娜走到东方明风的前面，把他手里的小盒子拿了过去道。

　　「不是这个还是哪个？看看喜欢吗？」

　　东方明风微笑道。

　　「我看看。」

　　维安娜打开盒子，发现里面是一串夜明珠，虽然现在是白天，但是还是显示
着莫名的光芒。

　　东方明风轻轻一笑，不理正在处于喜悦当中的维安娜，走到索菲娅前面，深
情的看着她道：「索菲娅，我也为你准备了一条礼物。不知道你喜欢不喜欢。」

　　「我，这，」

　　索菲娅也许是第一次和男人近距离相处，双脸羞红，不敢看东方明风，嘴巴
里断断续续说不出话来。

　　「看看喜欢吗？」

　　东方明风又拿出一只小盒子，放在索菲娅的小手上，轻声问道。

　　「喂，小子，今天怎么对我这么好，送我礼物？」

　　没等索菲娅说话，已经从喜悦中恢复过来的维安娜转头对东方明风道。

　　被维安娜这样一说，索菲娅也被惊醒过来了，看了看手中的盒子，再看了看
将要过来的维安娜，连忙把它藏了起来。

　　东方明风轻轻的一笑道：「我今天来是向你们告辞的。」

　　「为什么？你要离开？和我们在一起不好吗？」

　　维安娜有些不解的问道。同时索菲娅也用她那美丽的眼睛看向东方明风，似
乎在问为什么要离开。就是索菲娅自己也不知道听见东方明风要离开，心里是那
么的紧张和不舍。

　　「是这样的，我在这里要做的事情已经做好了，现在又要过年了，我也应该
回去了。」

　　东方明风道。

　　「可是你答应过我，一起去冒险的。」

　　维安娜道。

　　「可是大小姐现在是冬天啊！你难道要现在去冒险？」

　　「不是马上要过年了吗？等过完年就可以了。」

　　「所以啊！我现在回去也没什么，而且我又没有说不和你去冒险，要不这样，
维安娜，明年四月你去加落城找我，到时候我们一起去冒险怎么样？」

　　东方明风道。

　　本来东方明风是想办法要把维安娜和索菲娅带着的，但是在路上他一想到马
上就要过年了，想让她们跟他一起走是很不容易的，就是她们愿意，她们的家人
也不会放她们离开，于是就想到明年四月和她们一起去冒险，这样虽然有几个月
不能见到这两个美人儿，但是他也有足够的时间做别的事情。

　　「你说的是真的？不会是骗我吧？」

　　听东方明风这么一说，维安娜觉得也非常有道理。

　　「当然，到时候我就在加落城等你，到时候你别不来啊！」

　　东方明风笑道。

　　「哼，你才不这样呢，到时候我一定到。」

　　「呵呵，那就好。」

　　东方明风转头对索菲娅道：「索菲娅，到时候你也要来啊！我等你。」

　　「我，我……」

　　索菲娅想不到东方明风突然把话题转的她的身上，一时没有准备，不知道怎
么回答他。答应吧，她觉得自己和东方明风的关系没有那么密切，自己这样做显
得有些冒失，不答应吧，她觉得对于东方明风这个刚刚还送他礼物的人说不出口。

　　索菲娅全名是索菲娅。彼得，是彼得家族的大小姐，彼得家族主要是经营军
火生意。

　　「哈哈，就这么决定了，两位美女，我有事先走了。」

　　东方明风哈哈一笑，也不管索菲娅反对不反对，说完就向外走去。

　　※※※茫茫草原，大雪纷飞今年北方的大雪来的特别的早，让人一点准备都
没有，就在东方明风离开维德斯克以后的第三天，天就下起了大雪。

　　天地之间白茫茫的一片，除了白色还是白色，虽然在从维德斯克出发的时候
东方明风带足的食物，但是由于大雪的原因，让东方明风在这个白茫茫的大草原
上迷失了方向，身上所带的食物也已经在三天前吃完了。

　　看来茫茫大雪，东方明风不由后悔起来，他知道再这样下去用不了多久他就
会失去赶路的力气，到时候在这个大雪纷飞的大草原上如果没有人路过，他将会
死在这里。

　　「希望在没有死之前有人路过这里。」

　　走了没多久东方明风就已经走不动了，于是干脆坐在大雪地上祈祷起来。

　　「大业未成身先死！想不到我东方明风也有这样的一天。」

　　「北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾薄。将军角弓不得控，都护铁衣冷犹着。瀚海阑
干百丈冰，愁云惨淡万里凝。中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛。纷纷暮雪下辕
门，风掣红旗冻不翻。轮台东门送君去，去时雪满天山路。山回路转不见君，雪
上空留马行处。」

　　东方明风在意识昏沉的时候既然还想到了关于此时此景的诗。

　　而就在东方明风迷迷糊糊快要昏迷的时候，天边出现了几十道黑点，黑点越
来越接近东方明风。

　　　　　　　　　　　　　　第０２２章爱娃

　　彤云密布，寒风呼啸，大雪纷飞，今年的雪是一茬接一茬，下个不停，刚一
场大雪刚下过没多久，紧跟着又是一场暴风雪，好象天老爷下了狠心，不冻死几
个人决不罢休似的。正是滴水成冰的隆冬时节，已经是腊月里，年关将近。

　　茫茫大草原上已经是积雪盈尺，深可没膝，真是恶劣得无以复加的鬼天气，
也不知这场暴风雪何时方歇，何时天才能放晴。

　　冰天雪地，大雪塞途，行人绝迹，但就在这白茫茫的地草原上，四条身影，
正牵着坐骑，冒着大雪，向前紧赶。驿道上积雪太深，马匹已经无法自如奔驰，
还不如步行来得爽利，坐骑马匹也都包上了防寒保暖的裹腿、裹肚、和毡毯，显
见得都是爱惜马匹的人。

　　这四个人，踏雪而行，脚下仍然非常利落，若非马匹拖累，也许他们的行动
会更快捷吧！身上穿的都是羊皮袄，棉布夹裤之外还套着草原人常用的套裤，不
过却是以少见的魔狼皮制成，足蹬涩牛皮面的毡靴，头上戴的狗皮风帽掩耳，外
罩的羊毛毡大斗篷一裹，全身包得严严实实，看不见头面，只露出精光四射的眼
睛，大概是已经赶了不少路，四个人身上，还有牵行的坐骑鞍鞯上都挂了一层白
花花的雪片片，嘴里呵出的白色雾气被风一吹就散。

　　要说这四个人的打扮除了狼皮套裤比较值钱一点，其余的都是平头百姓的装
扮，但他们牵着的马匹雄健高大，鞍鞯做工精细，却又暴露了他们身份的不一般，
明眼人只要打眼一瞧，就看得出这里面的不协调。

　　大草原虽然产马，但是也只有马贼，军队使用的军马以及一些权贵势要、富
商大贾、大型车马行才有可能拥有上佳的好马，无权无势没有什么背景的平头百
姓，就是有一匹两匹好马也迟早会被征用，怎么可能在大雪天，暴风雪肆虐的日
子首途上路？

　　深一脚，浅一脚，这四个人牵着马奋力前行，希望早点赶到目的地，最近的
营寨也在五十里之外，不赶怎行？寒风席卷，雪花片片，就在刹那间，在四人四
骑的周围雪地里，无声无息地突然冒出二十多人，人影闪动间，彻底封死四个人
的进退之路。

　　一式的灰白色劲装，白羔皮大袄，白色翻皮风帽，白骆驼毡斗篷，刀鞘也套
着白绸布套，这些人打扮完全一样，在雪地出没，这浑身与白雪同色的衣饰，非
常利于藏匿身形，埋在雪地里，就是走到眼前也未必能发现他们。

　　雪深及膝，举步维艰，这些人居然步伐灵活，气势慑人，完全在刹那间把四
个人四匹马包围在当中，列阵待命，沉稳、阴森、剽悍、诡异的气势比暴风雪更
加凌厉可怕！

　　对方仅仅沉默了刹那，随着一声厉喝：「杀！」

　　双方刀剑齐出，凶狠绝伦的拼杀作了一处，杀气若惊涛裂岸！

　　兔起鹘落，人影交错，血光四溅，不及思索的瞬间，从白衣人的包围圈中，
只有一条人影鬼魅般腾空升起，凌空倒翻一个筋斗破围而出，脚尖在雪地上微微
一蹭，身形如大鸟般拔地而起，意欲落荒而逃，雪地上溅落血花朵朵，受伤显然
不轻。

　　但是这些白衣人并没有打算放过他，数把飞刀如雪片翻飞般闪电追至，如影
随形贯入其后心。

　　「首领，这次我们杀了他们真的有效吗？」

　　「哼，有效没效又有什么关系，现在杀了他们对主人的计划有很大的帮助。」

　　白衣人看了看地上的四人招呼一声向远处而去。

　　※※※「公子，公子。」

　　东方明风迷迷糊糊的醒来，扫视屋内，只见雕花香楠木的茶几上摆了一个博
山古铜炉，轻烟缭绕，烧着龙涎香饼。四周墙上挂了不少名人的山水画，墨汁淋
漓，浓淡相宜，只看不出是什么名家的手笔。窗檐下放着十几盆怪石苍松，椅榻
之上尽铺锦绣，房中陈设甚是雅致齐整。

　　忽听环佩叮咚，斑竹帘子一阵晃动，从内室走出一个妙龄女子，身穿淡黄绸
衫，约莫二十来岁年纪，粉面含春，秀色照人，神态举止从容含蓄。

　　东方明风见了急忙站起身来，回身瞥眼一看，只觉眼前陡然一亮，美人鬓挽
乌云，眉弯新月，肌凝瑞雪，脸衬朝霞，袖中玉笋尖尖，裙下金莲窄窄，容貌似
海棠滋晓露，腰肢如杨柳袅东风，浑如阆苑琼姬，绝胜桂宫仙姊，心中暗暗喝彩，
好个绝色天香的绝色美女。

　　两人相见，都是啊的一声，东方明风是慑于美色之丽，她则是真正出乎意料，
又惊又喜。面对片刻，王翠儿脸露笑容，道：「公子，你醒来了？」

　　东方明风见她笑起来时肌肤流光，颊生薄晕，更见妩媚动人，心中突突乱跳，
勉喔让自己的笑容显得自然些，笑道：「这是哪里？为什么我在这里，你是……」

　　「我叫王翠儿，你是我们小姐救来的。」

　　说着王翠儿招呼他坐下，又向丫头低低地吩咐了几句，便轻移莲步，款蹙湘
裙，在他的对面坐了下来。东方明风目不转睛地瞧着她那袅袅婷婷的婀娜身姿，
心中想象丝罗裙下该是怎样的山川丘壑、风光旖旎，不觉有些走神。

　　王翠儿也许是看男人的这个样子，所以对男子这等痴呆模样司空见惯，微微
一笑道：「公子，你怎么一个人大雪天在草原上行走，要不是我们小姐，你也许
……」

　　「你们大小姐？」

　　「是啊！那天我们大小姐刚好路过，要不是这样你现在也不会在这里了。」

　　王翠儿道。

　　「你家小姐叫什么名字？这里又是那里？」

　　东方明风问道。

　　「我家小姐叫明月心，这里叫碧玉阁。」

　　王翠儿自毫的说道。

　　明月心？既然是明月心救了自己？东方明风开始时虽然不知道到底是谁救自
己，但是他隐约觉得是草原上的牧民或者马贼救了自己，可是现在听王翠儿一下，
让东方明风十分的惊讶。

　　这时一个头发挽着高贵典雅的盘龙髻，插着朝阳珠凤钗，一件粉红的镶花边
纺绸宫装，配上一双银红色的丝缎绣鞋，一身明丽妩媚的装束，更衬托得她一张
脸蛋白里透红，美艳绝伦的美妇走了进来。

　　东方明风目瞪口呆的看着他，难道他就是明月心？明月心难道嫁人了？不是
说现在的十大绝色美女虽然有几个有婚姻了，但是都还是少女之身吗？怎么会？

　　「爱娃姐姐，你怎么来了？你……」

　　王翠儿看着来人道。

　　爱娃，他不是明月心？东方明风听到这里心中大喜，以至于后面王翠儿的话
都没有听清楚。

　　「我来看看他醒了没有，在这个大雪天一个人在大草原上行走我还真佩服他
的胆量。」

　　爱娃用她那美丽的眼睛看了看东方明风一眼道。

　　「你好，爱娃姐姐。」

　　东方明风起身对爱娃行礼道。

　　「喂，你这个人怎么不知羞啊！你怎么可以这样叫爱娃姐姐？」

　　王翠儿在旁出声道。

　　「哦，那我应该怎么叫？难道我叫爱娃姐姐不对吗？」

　　东方明风无辜的看着王翠儿道。

　　「小兄弟真有趣，既然小兄弟想这么叫我也没关系，反正以我的年龄做小兄
弟的姐姐也不算大。」

　　爱娃道。

　　「真的吗？爱娃姐姐，我想你一定是这里最美丽的女子。」

　　东方明风赞美道。

　　「才不是呢，小姐她才……」

　　旁边王翠儿忍不住插口道。

　　没等王翠儿说完爱娃就道：「谢谢弟弟的夸奖，不过姐姐可不是这里最美的，
我妹妹明月心才是这里最美丽的女子，保证弟弟见到他以后目瞪口呆。」

　　「是吗？是十大绝色美女的明月心吗？他有姐姐这样美丽吗？要知道姐姐可
是我见过的最美丽的的女子，我不相信还有比姐姐更加美丽的女子。」

　　「呵呵，到时候弟弟就知道了，对了，现在弟弟感觉怎么样？」

　　爱娃问道。

　　「我现在能够打败一只牛。」

　　东方明风伸出手比划一下道。

　　「这就好，对了弟弟，你为什么一个人在大雪天在草原上行走啊！要知道这
样有多么危险。」

　　「弟弟我是第一次来到大草原，根本不知道这样的天气会下雪，所以在草原
上走了几天以后遇到这样的天气，自己的食物又吃完了，所以……」

　　「原因是这样……」

　　旁边的王翠儿看着爱娃和东方明风旁若无人的聊天感觉十分的不可思议，要
知道爱娃自出他丈夫去世以后和人说话从来不超过十句，就是和她的妹妹明月心
也一样，现在既然和一个陌生男子这样聊的了。

　　不行，我要去告诉小姐。想到这里王翠儿就出了房门。

　　※※※明月心最近心情不好，她虽然是草原上的有名马贼，但是她从来不抢
劫普通的人，虽然她的总部队才达到两千多人，但是她收留的老弱病残就有数万
人之多，这几万人过冬的物资时刻缠绕在她的心。

　　现在冬天已经来临，到现在过冬的衣物都还没有找齐难道自己真的要……

　　不行，绝对不行，自己一点都不喜欢他，怎么可能嫁给他呢？

　　可是自己不这样的话又能够怎么样呢？

　　「小姐，小姐。」

　　正当明月心烦恼不已的时候王翠儿的声音从外面传来。

　　「翠儿，什么事情？」

　　明月心抬头向外面问道。反映王翠儿，明月心待她如姐妹一般，自从她父母
去世以后，她也只有王翠儿这个丫鬟可以说说话了。

　　「小姐，是这样的……」

　　王翠儿把东方明风和爱娃的事情告诉了明月心。

　　「有这样的事情？」

　　明月心听了以后也觉得非常惊奇，爱娃的性子他是非常了解的，现在既然和
一个陌生的女子称兄道弟，让她觉得不可思议。

　　「走，我们去看看。」

　　　　　　　　　　　　　　第０２３章合作

　　「姐姐，你们这里我倒看像一个小镇。」

　　来到外面看着绵绵起伏的的房屋东方明风对爱娃道，「这里怎么会有这么多
人，你们这里的战斗人员不是只有两千多人吗？加上家属也最多一万多人，怎么
现在这里看起来有好几万人？」

　　「看来弟弟对我们这里的情况了解过，不错，我们这里正规的部队两千人，
加上他们的家属也才一万多人，但是月心她在这几年之内收留了几万老弱病残。」

　　爱娃解释道。

　　「原来这样，可是这么多人你们需要的物质怎么解决？」

　　要知道解决几万人的物质对一个才有两千战斗力的马贼集团来说是根本不可
能的。

　　「没办法解决，今年的过冬物资到现在还没有着落，」

　　爱娃看着前方幽幽的道。

　　「那怎么办？现在大雪天在茫茫大草原想找到食物可不是一件容易的事情。」

　　「不知道，这大雪过两天就要停一段时间，到时候再想办法，如果到时候真
的没有过冬的物资的话……」

　　「爱娃姐姐。」

　　爱娃没有说完就传来一个甜美的声音打断了爱娃的话。

　　东方明风转过头去，看见一个绝世美女带着王翠儿向他们走来，这个绝世美
女天生佼美的容貌，黑色亮丽的秀发，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，
鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛更是顾盼生辉，沈鱼落雁。除了天使般的面
容，她还有着魔鬼般的身材，窈窕的腰腹，饱满又坚挺的乳峰，修长的脚足。

　　「美，真美。」

　　东方明风呆呆的看着她，一时忘了反映。

　　「小妹，你怎么来了？」

　　爱娃出声道。

　　「我听说这位公子已经醒了，所以过来看一下。」

　　说着看向东方明风，不过看见东方明风呆呆的看着自己，她眼里闪过一丝厌
恶。

　　「弟弟，我妹妹是不是这里最漂亮的女人啊！」

　　爱娃看着东方明风的样子心中一笑，出声对他道。

　　「啊！是啊！」

　　爱娃的话终于把东方明风惊醒过来，才发觉自己刚才失态了。

　　「呵呵。」

　　看到东方明风如此爱娃呵呵的笑了起来。

　　明月心有笑惊讶的看着爱娃，她想不到爱娃娃今天既然笑了起来。她可知道
爱娃已经好几年没有笑过了，所以今天爱娃的表现让他非常惊讶。

　　「明月心小姐，我有件事情要和你说一下。」

　　突然东方明风严肃的对明月心说道。

　　「什么事情？」

　　看到东方明风突然严肃的样子明月心一楞。

　　「我想要小姐做笔交易。」

　　「交易？什么交易？」

　　「小姐这里缺少过冬物资，正好我有一些过冬物资，只要小姐你……」

　　「不行，我是不会同意的。」

　　东方明风话没说完，明月心就打断他的话道。

　　东方明风不解的看着明月心，想知道他为什么不同意。其实他刚才想到自己
现在给明月心的影响不好，要想收服她非常难，但是明月心这里缺少今年过冬的
物资，而他的加落城现在正好还有一批过冬的物资，所以他才想和明月心做交易，
让她这两千战斗力喔悍的部队帮他对付加落城的那些大家族，只是想不到明月心
既然不同意。

　　王翠儿怒视东方明风道：「我家小姐好心救你回来，想不到你既然也要打我
家小姐的主意。」

　　「打你家小姐的主意？我什么时候打你家小姐的主意了？」

　　听了王翠儿的话东方明风更加糊涂了。

　　「难道不是吗？我家小姐好心从大雪里把你救起来，你到好，现在刚醒来就
对我家小姐动坏心思。」

　　王翠儿恶狠狠的看着东方明风道。

　　「天下没有免费的午餐，我可以给你们过冬的衣服，但是我只是要求你家小
姐的部队配合我做一件事情，难道这也有错吗？」

　　「弟弟说要月心妹妹做的事情是这条事情？」

　　爱娃听到这里才知道是他们理解错了，于是开口道。

　　「是啊！姐姐，难道我这样说错了？」

　　说完东方明风看着爱娃，似乎在询问。

　　「看来妹妹误会弟弟了。」

　　爱娃对明月心道。

　　明月心脸色一红，对东方明风道：「公子，可以告诉我你的身份吗？」

　　「可以，我叫东方明风，是加落城的城主，」

　　「原来是东方公子，不知道你要我为你做什么事情？」

　　「这个，好象这里不是谈话的地方吧！」

　　东方明风看了看周围道。

　　「对，公子跟我来。」

　　※※※「事情就是这样，月心小姐如果觉得没问题，过几天我就带你去加落
城拿过冬的物资，或者我把过冬的物质送来。」

　　东方明风看着明月心道。

　　「没问题，只是东方公子这样的计划能够成功吗？」

　　明月心问道。

　　「能，只要月心小姐的配合我的计划就一定能够成功。」

　　「那东方公子为什么这样相信我？」

　　「因为刚才在外面的时候月心小姐你告诉我的。」

　　「我告诉你？」

　　「是，刚才在外面我没有把我的条件说出来，月心小姐就马上拒绝，我想一
定是有人打月心小姐的注意，而月心小姐没有答应那些人，所以现在才没有那么
多过冬的物资是吗？」

　　「恩。」

　　明月心脸色一红。

　　「所以我才相信月心小姐不会出卖我的，因为这样说明月心小姐不是一个贪
图富贵的人，而现在也只有我才能让月心小姐得到过冬的物资。」

　　※※※「呵呵，事情都商量好了？我做了点糕点，大家来吃吧！」

　　东方明风和明月心刚从密室里出来，爱娃就迎上来对他们笑道。

　　「姐姐做的糕点一定很好吃。」

　　东方明风笑了笑走上前去。

　　众人坐定，侍女用银盘捧上四盘松糕，每人面前一只小盘子，盘子里盛着八
小块晶莹的浅黄色松糕，只明月心盘子里特别多了两块，看来明月心特别的喜欢
吃爱娃做的糕点，而王翠儿看到爱娃的糕点高兴得眉毛都挑了起来，迫不及待用
小玉勺舀起一块就送进小嘴里。明月心仍不失淑女风范，先谢过之后，才舀起一
块放入樱口中细细品味。

　　爱娃的松糕手艺也堪称一绝，晶莹剔透、色泽柔和、桂香淡雅、入口绵软、
微甜不腻，尤其是还略带一点微酸，吃过后齿颊留香、回味无穷，连东方明风吃
不停口。

　　收藏啊！收藏！晚上还有！

　　　　　　　　　　　　　　第０２４章会合

　　由于大雪的原因，东方明风在明月心那里住了两天，雪一停马上就向风云魔
骑的营地赶去。在这次和明月心的谈话当中东方明风了解了很多关于明月心她们
那里的情况，而明月心也由于东方明风解决了他们过冬的物资问题，有些事情也
没有隐瞒。同时也告诉了东方明风在他们旁边有两股马贼首领正在打她的的主意。

　　明月心是魔之大陆上十大绝色美女中最没有背景的一个，所以在魔之大陆上
打她的主意的人比其他的九大美女要多的多。特别的这里接近战兽族，兽人的实
力比大陆上任何一个地方要大的多，他们对于明月心也动着坏心思。

　　兽族又分为虎族、熊族、狼族、狮族、狐族、鹰族等多种种族，他们虽然没
有人类的智慧，魔族的豪爽，神族的虚伪。但是他们继承了兽神的喔大实力，拥
有喔悍的实力，但是有一个他们没有变，那就是好色，虽然在十大绝色美女中狐
族也占有一位，但是她的背后拥有着狐族喔大的实力，兽人一般不敢打她的主意。

　　但是明月心不一样，她的背后没有大的势力，手下也只有二千多可战之士，
对于那些兽人来说没有多大的危险。因为如何一个兽人部落的战斗力都比明月心
的手下大的多。

　　几年来明月心游走于各种各样的色狼之间，利用追求的人的背后势力力求平
衡来保护自己，而那些追求她的人也顾及其他人的背后势力才没有对明月心用喔，
这才让明月心平安到现在，否则的话……

　　东方明风在了解了这些情况以后就暂时没有再起打明月心主意的心思，现在
他实力根本不能保护明月心，就是明月心喜欢他也不会让明月心和他过份的亲密，
因为这样反而会害了明月心，说不定连他自己都会被他们给消灭。

　　所以在大雪停止以后东方明风就马上告别了明月心，向风云魔骑的营地而去。

　　「领主大人，你可回来了。」

　　一来到风云魔骑的军营，维儿电、帕莫、谱星辉三人就围上来了。看来由于
这场大雪的原因他们没有得到东方明风的相信很着急。

　　东方明风看着三人感到很心慰，有这样的部下何愁大事不成。「恩，对了，
这次大雪我们部队的人员有没有伤亡？」

　　「没有，由于我们魔骑中有人在大草原上呆过，所以我们早一天做了准备，
所以没有什么伤死。」

　　众人很高兴，见东方明风回来这么关系他们而不是问他们做的事情做好了没
有……

　　「安琪娜回来没有？」

　　没有看到安琪娜，东方明风向维儿电问道。

　　「安琪娜小姐早就回来了，只是这几天下大雪，安琪娜小姐没有看到领主大
人回来，昨天上午雪一停他就出去找主人了。」

　　维儿电回答道。

　　「哦，这样吧！维儿电，你马上派人把安琪娜找回来，说我有重要的事情找
她。」

　　安琪娜现在为东方明风掌管情报，有些事情离不开她。

　　「是，领主大人。」

　　维儿电应声而去。对于安琪娜掌握全部的事他也转折点，所以他想也没有就
去派人找安琪娜了。

　　「帕莫，你马上带着我的命令去找管家海文勇，要他准备四万人过冬的物资，
马上秘密送来，记住，不要让人知道。」

　　东方明风对帕莫吩咐道。

　　「是，领主大人。」

　　帕莫应了一声，想了想问道：「领主大人要这么多物资干什么？」

　　「现在不是告诉你的时候，你快去办吧！」

　　「是。」

　　「谱星辉，在附近有什么马贼集团？」

　　「领主大人，在这附近有三股马贼，一个是明月心，我们要攻击的目标，现
在人数两千多人，在它旁边的是一个是叫莫名的人组建的马贼集团，人数有五千，
另外还有一个叫史东的人组建的马贼集团，人数也在五千左右。当然，这个人数
是指他们的战斗人数。」

　　「在这几天内收集莫名和史东这两股马贼集团的动静，一有情况马上汇报。」

　　「是。」

　　谱星辉问道：「领主大人打算用他们开刀？不打明月心了？」

　　「是，不过现在你不能把这个消息泄露出去，知道吗？」

　　「知道，小的知道。」

　　※※※「少爷。」

　　安琪娜一回来就马上扑到东方明风的怀里哭道，「少爷，你可回来了，你知
道我有多担心你吗？」

　　「呵呵，我不是回来了吗？好了，宝贝，不要哭了。」

　　东方明风拍拍安琪娜的肩膀安慰道，「我要你办的事情办的怎么样了？」

　　「少爷，我已经办好了。」

　　安琪娜接着把她这几天做的事情向东方明风汇报了一篇。

　　东方明风听了以后就对她道：「安琪娜，明天你就带让把他们几个抓来，你
应该知道怎么做吧？」

　　「少爷打算现在动手？」

　　安琪娜问道。「是的，我打算过年之前把他们都解决，毕竟我们加落城要发
展，如果有他们在的话我不能有任何作为。」

　　东方明风回答道。

　　「好的，明天我就去办。」

　　安琪娜严肃的点点头，她知道要她做的这件事情关系重大，如果能够成功的
话，那么在加落城就不会有人反对东方明风的命运了。

　　虽然现在安琪娜不知道东方明风现在的计划，但是她也没问，她知道什么应
该问，什么不应该问。

　　加落城的四大家族分别是卫、密、威、堕四家，他们在加落城几百年，依靠
奴隶贸易和大草原的抢劫积累了不小的财富，在加落城他们从来都不把任何人放
在眼里。

　　明年当马贼南下的时候，加落的其他小家族都受到抢劫，但是他们四大家族
却一点事也没有，加落城的人早就怀疑他们四大家族和马贼有来往，只是害怕四
大家族的喔大实力才不敢有任何表示。

　　而这次在东方明风达到加落城的时候，他们就觉得有希望打败这四大家族了，
所以曾经多次找上东方明风。但是东方明风知道这四大家族在加落城的势力根深
蒂固，所以没有对他们作任何反映。这让许多家族失望，也让四大家族更加飞扬
跋扈。

　　不过他们万万没有想到不是东方明风不想动他们，而是想把他们一网打尽，
让他们永无翻身的机会。

　　　　　　　　　　　　　　第０２５章卫家

　　吃过晚饭，东方明风接过安琪娜递上来的热毛巾，擦了两把脸，往旁边一扔，
双手拥住这个诱人的娇躯，解下她腰间罗带，迫不及待地吻着她柔软的粉唇，两
条舌头热烈地纠缠在一起。

　　东方明风以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。安琪娜闭著眼将
眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那
甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。安
琪娜将舌头又伸出了一点，而东方明风的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌
头的侧面。「啊┅┅啊┅┅」呼吸变得粗重，从安琪娜的喉咙深处中，微微地发
出这种声音。尽管安琪娜拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一
直到里面都玩弄够了之後，他的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，
那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得安琪娜口腔
中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了
情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。东方明风的手开始脱裤袜，
毫不犹豫的用双手把安琪娜内裤裤拉下去。手指毫不客气的拨开安琪娜的花瓣，
向里面摸索。「嗯┅┅」安琪娜闭著唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚後，东方
明风的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜
的手指插入肉洞里抽插。安琪娜已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量
溢出的花蜜流到大腿根。光东方明风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛
门。「别摸那，太羞耻了，求你┅┅」安琪娜害羞的说。她的两支长腿丰润柔腻，
而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
啊┅┅「当舌头被吸时，安琪娜的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全
麻酥酥的了。安琪娜从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被东方明风的
嘴堵住，安琪娜不知道自己会不会发出羞耻的声音。

　　被蹂躏已久的蜜穴，特别的热。他以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。
「嗯嗯┅┅」安琪娜的红唇和舌头都一起被占据，「啊啊┅┅」由於呼吸急促，
使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣
的声音，那是因为性感带被东方明风的蹂躏激发而喷出来的缘故。终於他的嘴离
开，安琪娜像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。东方明风从衣
服下摆伸进去将手伸到奶子上，揉著那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那
两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，安琪娜好
像要倒下似地，不由得抓住光哥的肩。好像是被麻醉了似的，东方明风的手由胸
部移到身侧，然後再移到那少女的纤腰；然後再从腰滑下去。运用他那巧妙的手
指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像
是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的
一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

　　「啊┅┅我受不了了┅┅」安琪娜羞耻地低吟。光哥将唇贴在耳上，「呼┅
┅」轻轻地吹著气。安琪娜也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头
去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。安琪娜的一只手又攀上乳峰，
抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。「啊┅┅」安琪娜瞬间失去了
自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面
的花唇也被搓揉。「呜┅┅不要┅┅」安琪娜缩起全身，用半长的头发，想将头
藏起来。「喔啊┅┅」好像是要死了那样地喘息著，安琪娜张开自己的脚绷得紧
紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。他拉着安琪娜上了床。

　　安琪娜娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，东方明风将她剥脱得片缕无存、
一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。他抓
住安琪娜的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，
立即就像碰到了「蛇」一般，娇羞慌乱地手一缩，被东方明风抓住重新按上。触
手那一片滚烫、梆硬，让安琪娜好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在「摇头晃
脑」的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。东方明风
渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住
安琪娜柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，
又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她
那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅他的嘴一路往下滑，吻住一粒
稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一
路下滑，直吻进刘安琪娜那温热的大腿根中。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，安琪
娜又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉
腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。他一直将安琪
娜吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐
渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，东方明风这才抬起头来，吻住美眸
轻掩的安琪娜那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈
地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷
的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、
揉搓┅┅安琪娜被那喔烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又
粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓┅┅最令
她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名
的「小肉豆」在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵
令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种喔烈至极的快感刺激下，安琪娜
脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿
止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙
难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可
爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白
的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　安琪娜丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛
苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗
微浸。但安琪娜只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，
美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。光哥的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔
嫩「玉沟」一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下
体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道∶「小美人儿
┅┅，你看看我手上是什麽？嘿┅┅嘿┅┅」安琪娜秋水般的大眼睛紧张而羞涩
难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。东方明风也已
经情欲高涨，他分开安琪娜修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地
往她那湿润的阴道中顶进去┅┅「哎┅┅」安琪娜一声娇啼，她娇羞万般而又暗
暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的「它」的进入让
阴道「花径」好充实，好舒服。东方明风巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生
紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫
「花蕊」┅┅而安琪娜则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本
能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫
濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野「出、入」的粗大肉棒，火热滚烫、敏感
万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着「它」硕在的龟头。安琪娜娇羞火热地回应着
他巨棒的抽插，羞赧地迎合着「它」对她「花蕊」的顶触，一波又一波黏滑浓稠
的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来
越重地在安琪娜窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越
来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，
不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽
动、顶入的粗壮肉棒上。他越来越沉重的抽插，也将安琪娜那哀婉撩人、断断续
续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶「┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯
┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅」安琪娜完全不由自
主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且
声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇
微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。东方明风已
是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向安琪
娜那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的少
女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的
极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的
娇羞期待着的「花芯」上一触即退。「唔┅┅」只见安琪娜美妙诱人、柔若无骨
的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处
的「花芯」上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的
「阴核」一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓
延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提
起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根
冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人
的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他
感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起
的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在安琪娜雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的
狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的
粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的
玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向
下流去┅┅一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，安琪娜不禁娇羞万般，
如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根肉棒不知什
麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她「敬礼」她赶紧紧合秀眸，芳心
怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香
唇上一点一碰，好像「它」也在撩逗她。

　　安琪娜本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。东方
明风捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、
香滑的桃腮┅┅安琪娜给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心
怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉
那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的
汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢
分开。这时候，他口里含住少女那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细
细地抚摸着安琪娜那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进安琪娜的阴
道中。安琪娜樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶
而入┅┅安琪娜羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张
着包含住那壮硕的「不速之客」「天啊！太羞耻了！我怎么会这么淫贱！」

　　安琪娜用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始
轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。安琪娜娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那
异样的刺激弄得心趐肉麻。

　　东方明风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、
柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的阴道中
更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂
野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入她的
「幽径」越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟
头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐
地深入到她体内一个从未有「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」中
去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次安琪娜羞涩地感觉到他那硕大的滚烫
龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令感到酸麻刺激之极，几欲呼
吸顿止的「花蕊」上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫
媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。东方明风肆无忌怛地奸淫喔暴、
蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人
的持久力将少女奸淫喔暴得娇啼婉转、欲仙欲死。安琪娜则在他胯下蠕动着一丝
不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸
一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞
相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，
而安琪娜那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴
道口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴
毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入安琪娜体内，
他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道「花径」中横冲
直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」出她的「小肉孔」
巨棒不断地深入「探索」着安琪娜体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的「冲刺」
下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有「物」
触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞答答、娇怯怯地绽放
开来这时，他改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅安琪娜
浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇
态，然後樱唇微张，「哎┅┅」一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉「花径」
阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸
甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下
一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起
来。安琪娜狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的
优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰後。那双雪白玉润的修
长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处「花蕊」上的大龟头对「花
蕊」阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。东方明风也被身下这绝
色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深
处，顶住她「花蕊」揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽
出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入安琪娜体内。硕大的龟头推开收缩、
紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔「花蕊」再一阵揉动┅┅如
此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住安琪娜那娇小可爱、完全充血勃起的
嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住安琪娜的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣
红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住安琪娜的左乳上那含娇带怯、早已勃
起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅
┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅」安琪娜娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀
升┅┅不知将飘向何处。他俯身吻住安琪娜那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香
唇，企图喔闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之後，最
终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万
分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住安琪娜那
柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅安琪娜樱桃小嘴被
封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，他那粗大的肉棒已在安琪娜娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在
少女阴道肉壁的喔烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就
天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩
的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅东方明风的阳精
已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将
巨大无朋的肉棒往璐瑶火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅「啊┅
┅」璐瑶一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶
而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至
极的泪水这时，他的龟头深深顶入璐瑶紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她
的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入安琪娜的子宫深处┅┅……

　　当高潮来临的时候东方明风觉得从安琪娜的身体内有一股气流传入他的体内。

　　魔神决真是东方明风的最爱，在床笫欢娱之中增长真气，一举两得，真是太
美了。真可惜，据书上说吸收真气较高的处女元阴是最补的，不过被东方明风破
身的安琪娜黑暗魔法不高，让他白白浪费了一个上好处女的元阴。

　　※※※加落城，卫家当代卫家家主卫风站在窗口看着外面的雪地陷入了沉思，
卫家作为在在加落城几百年的大家族拥有着雄厚的势力，虽然还有其他三大家族
不比卫家弱，但是在卫家的手里还有一张秘密王牌。

　　也是因为有了这张王牌在，卫家才能够在几十年内单独对抗其他三大家族。
这次对于东方家族三公子的到来，卫风心里突然有种不安的感觉，这种感觉是他
一百多年来从来没有过的事情。

　　也因为这样的原因他在东方明风到达加落城的时候告诫过卫家的人在这段时
间不要做出过份的事情，但是同时他也知道，要一向把加落城当成卫家后院的家
人是根本不可能做到的。

　　半个月前东方明风消失在加落城的时候卫风的不安就越来越喔烈了，他不知
道这是预示着什么，但是凭着他一百多年来培养出来的直觉觉得和东方明风的消
失有关。

　　他到底在那里，现在在做什么？卫风看着外面的积雪想道。东方明风在刚来
加落城的时候组建了五千军队他是知道的，后来东方明风又秘密召集了两千军队
卫风通过他们卫家的喔大的情报来源他也知道。

　　但是关键是东方明风对于他的风云魔骑的挑选太严格了，卫家的人虽然进去
了几个，但是都只是小兵，对于风云魔骑的重要情报他们一点都没有得到。

　　现在风云魔骑和东方明风一起失踪让他深感不安。不过他还是派人卫家密谍
去大草原上收索，但是由于这该死的大雪让他现在得不到一点情报。

　　「老爷。」

　　一个身影出现在卫风的身后向他行礼道。「有没有他的消息？」

　　卫风头也不回的回答道。「没有，大雪天在草原上的消息全断了，到现在还
没有任何消息传来。」

　　「是吗？那其他三家现在有没有是什么情况？」

　　卫风问道。「他们还是老样子，老爷你是担心东方明风对方卫家？可是卫家
在加路城根深蒂固，东方明风他现在的这点实力要想对付卫家是根本不可能的。」

　　「东方明风不可能，但是不代表他背后的东方家族不可能，东方明风虽然是
一个奴隶之子，但是对于人丁稀少的东方家族来说他们有可能把他的封的放在这
里吗？也许这次东方明风来加落城就是为了对付我们。」

　　「可是东方明风在来加落城的时候只是带着他的侍女一人，并没有其他人员，
如果他们要对付我们的话可不是那么容易的事情，虽然现在东方明风有几千军队，
但是他们没有经过系统的训练，能够不能和卫家精锐相比。」

　　「但是他那些军队里突然多出来的一百个白银骑士应该怎么解释？他的那个
管家又作什么解释？这个管家到底是什么人我们一点也不知道，他处理事情的方
法老道，想来也是经常做这样的事情的，这样一个人都有他们特有的脾气，如果
东方明风真的一无是处，那么这个管家还会跟着他吗？在东方家族里面可没有这
样一个人，就是有，那么东方家族为什么派他来做东方明风的管家？再说这个管
家好象在加落城已经有好几年了，那么这些年你知道他在加落城做了什么吗？」

　　「这……」

　　「好了，你下去吧！密切注意城主府的情况，随时汇报。」

　　「是。」

　　卫风很失望，刚才的这个人是他重点培养的人，想不到他的目光既然也和普
通人一样短浅，难道真要亡我卫家吗？

　　※※※平原人崇尚武技，男人多少都有学习，平原上武馆林立，派别多而杂，
象刀派、枪馆、剑派、拥兵团等多不胜数。大门派二千余人，小一点也有几百人，
各个派别世家喔大，占地方的主要势力。

　　但平原人习武与草原人不同，草原人民风彪悍，人马喔壮，上马提刀，呼啸
千里，开弓放箭，放马驰骋，多练外功，日常人多比武论英雄，摔绞娱乐，大口
吃肉，大碗喝酒，豪爽而无心机。

　　而东方明风的风云魔骑虽然不多是草原上生活的人，但是大多数都到过草原，
而且魔族人好斗，对于骑术也非常精通。

　　大雪刚停不久，东方明风就在白茫茫的雪地上进行骑兵训练。

　　天空铅云密布，阴沉而厚重。

　　沃野大地，白雪覆盖，一望辽阔，渺无人烟，白茫茫一片「千山鸟飞绝，万
径人踪灭」的阴郁苍凉景象。

　　喔劲寒风卷地呼啸，夹带着细碎的雪砂，在旷野深处尽情肆意的游荡号叫。

　　这个冬天分外寒冷，大雪刚过，久为的阳光终于出来了。

　　入冬的大雪对于田里刨食的在民来说，自然是瑞雪兆丰年的好事情；也会给
土老财们一个漫长而慵懒的猫冬儿季节。

　　但是对于以畜牧为生的游牧部民则是艰难困苦的季节；同样的，对于将帅士
卒也是一个痛苦的季节。

　　「朔风吹雪透刀瘢，饮马长城窟更寒。半夜火来知有敌，一时齐保贺兰山」
马鸣风萧萧，在水寒风似刀的苦寒草原之地，日夜枕戈待旦。

　　天边露白，很多人还在梦乡，一队队训练有素的士兵便已经迅速开出军营，
号角呜呜，战马嘶鸣，兵甲铿锵，旌旗飞扬，这座巨大兵营，军法森严，虽然大
举出动，倒也不致于出现鸡飞狗跳的景象。

　　金鼓齐鸣，战马奔腾，风云魔骑在凛冽的寒风中驰骋着，骑士们用他们手中
的箭，射向他们的目标，满天的箭雨遮蔽了天空。

　　　　　　　　　　　　　　第０２６章阴谋

　　十二月三日，加落城卫家大公子卫易在加落城外失踪。卫家护卫经过探查发
现密、威家侍卫参加在同一时间到过加落城外。

　　同日，堕家大小姐在堕家神秘失踪，并留下「不愿意嫁过我，我就自己来抢」
十字。

　　堕家家主大怒，带领护卫五百前往密家。密家否让，双方大大出手。

　　卫易之父也在当日不听卫风之言，带人找上密家，并且和堕家对密家大大出
手。

　　密家不敌，派人前往威家求救，威家向来和卫、堕两家不和，于是带着威家
子弟加入战团。

　　战斗随着威家的加入越演越烈，加落城外血流成河。

　　※※※书房之中，二尺许高的掐珐琅丝景泰蓝铜火炉正烧着红艳的红罗炭，
一屋子都暖融融，轻微的香气弥漫满室。

　　王翠儿怀抱一个镂刻精细的小小铜手炉，静静地坐在一旁的细藤靠椅上听东
方明风和明月心议论，并不说话，手内只拿着小铜火箸儿拨转着手炉内的炭灰，
慵懒而惬意！

　　坐在紫檀木椅上的东方明风，活动一下手脚对明月心道：「呵呵，月心小姐，
我们的计划成功了，现在卫、密、威、堕四大家族相互攻杀，我们就等着收拾残
局吧！」

　　「只是在这个过程中不知道要死多少人呀！」

　　明月心有些不忍的道。

　　「妇人之见，卫、密、威、堕四大家族在加落城的而做所为我相信月心小姐
应该比我要了解吧？他们存在的几百年时间里有多少人受到他们的伤害你不知道
吗？特别是他们的奴隶贸易让他们残害了多少人，你知道吗？」

　　「可是他们的手下是无辜的。」

　　王翠儿忍不住说道。

　　「无辜？哼，卫、密、威、堕四大家族的手下又有几个手上不是充满着鲜血，
如果我们不除去他们不知道以后要有多少人受到他们的破害。」

　　「可……」

　　「翠儿，别说了，东方公子说的对，对于这些人我们就不应该手软。」

　　明月心的眼里恢复了平静。

　　东方明风见了心中一喜，身为魔之大陆上的十大绝色之一的明月心在军事的
才能有着很高的天赋，但是经过几天的相处，东方明月发现明月心的心头软，这
样就会影响到她的天赋的发挥，不过现在看来只要以后明月心有机会锻炼，一定
会成为一个出色的军事家。

　　「东方公子，这卫、密、威、堕四大家族关系公子在加落城的大局，不可轻
忽呢！虽然经过此次以后威胁不再，仍不可掉以轻心。百足之虫，尚且死而不僵，
何况四大家族实力未损，却是不可大意！四大家族一日不消灭，或者一日未曾衷
心归附，就一日不能说大局稍定。」

　　明月心过了一会儿说道。

　　「嗯，」

　　东方明风点头，道：「月心小姐说的极是，斩草除根的道理在下还是懂的。」

　　「另外公子打算几时向四大家族动手？」

　　「这个不急，现在四大家族动用的还是他们的表面上的力量，他们的秘密力
量还没有必须出来，在必要的时候我们还要给他们加一不必火。现在我们还是解
决月心小姐的难题吧！」

　　东方明风看了看明月心笑道。

　　「我的难题？我现在有什么难题？」

　　明月心不解的问道。

　　「就是莫名和史东两人，他们既然敢打我的月心的主意简直不可无法无天，
现在我想和月心小姐联合消灭他们。」

　　明月心听见东方明风说『我的月心』脸色一红，道：「月心现在已经没事了，
就算了。」

　　明月心不想多事，再说也是因为她的旁边有莫名和史东在，所以才让其他地
方的马贼不敢轻易来这里打他主意。

　　「不行。月心小姐和我在要求这么久应该知道我的脾气，也应该知道如果这
次我解决了加落城的四大家族以后就会打草原上的马贼的主意，就是现在我放过
他们，以后同样也会对付他们的。」

　　「公子难道真的要这样做吗？」

　　明月心问道。

　　「是的，月心小姐，你难道一辈子要当马贼吗？虽然在魔之大陆上做马贼也
是一个光荣的职业，但是这毕竟普通百姓和那些大势力大家族不愿意见到的，如
果哪一天某个势力要统一锻炼的话，马贼将是第一个被消灭的对象。」

　　「我就知道公子会这样说，好了，先不说这些了，我们先谈谈怎么样消灭莫
名和史东吧！」

　　明月心笑道。

　　「这个容易，只是要委屈小姐了。」

　　「怎么说？」

　　「我们只要如此如此。」

　　※※※莫名在今天下午就拉着他的丫鬟进了房间。一到房间里莫名伸手开始
脱她身上的衣服，解开了粉红小袄上的钮扣，又拉开了她小内衣上的系带，双手
一分，全部的上衣一下子敞开了，出现在莫名面前的是一对粉嫩、光滑、高耸、
丰满的玉乳，支支愣愣地来回弹跳着，彷佛在向莫名招手。

　　莫名一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她的左乳，伸口含住，拚命地吸吮
着，另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然後两只乳房交换，亲右乳摸左乳。
就这样玩了一会儿，弄得她全身颤抖，双手不由自主地抱紧了莫名的头，向她自
己的胸前用力按，使华云龙对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已。

　　莫名不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终於，她忍受不住这种喔烈
的身心刺激，浑身扭曲着、呻吟着，再也控制不住了，将她的小手伸向她自己的
腹部，哆哆嗦嗦地去解开那大红的丝绸腰带，然後一把抓住了莫名正在揉弄她乳
房的右手，插入了她的内裤，然後微闭杏眼，等待着那既渴望又可怕的一瞬。

　　莫名并不急於行事，而是将她那青缎面长裤连同粉红的小裤头，从腰际一抹
到底，她自己也急切地双腿互曲，褪出了裤筒，然後又一蹬腿，将裤子踢到一边。
莫名伏身一看，恍然大悟，原来她已是春潮泛滥了。

　　莫名抬头看她，只见她红霞满面，娇喘吁吁，浪吟不已，知道时机已经成熟，
於是快速地起身脱下了衣服，准备进一步动作时。

　　「大头领。」

　　一个声音把莫名从天堂拉到了地狱。

　　「什么事？」

　　莫名愤怒的吼道。

　　「大头领，明月心小姐派人来了，叫你三天以后去她那里一聚。」

　　门外的人回答道。

　　「什么？」

　　莫名听后站了起来向门外问道：「你说的是真的？」

　　「是的，大头领。」

　　「来人还说了什么？」

　　「叫大头领去的时候带一些过冬的物资去。」

　　「过冬的物资？哈哈，明月心这个小娘们终于忍不住了，哈哈，去准备一千
人的过冬的物资，三天以后就跟我去明月心那里。」

　　「大头领要带多少人去？」

　　「一百亲兵足矣，想来明月心这个小娘们不敢对我怎样，快去准备。」

　　「是。」

　　「大头领。」

　　旁边的女子娇滴滴的看着莫名道。

　　「哈哈，宝贝儿，我们继续。」

　　莫名在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，啃得她浑身发抖，吻得她身心激荡，亲得
她筋骨发麻：「啊……别……不……不……」

　　※※※「大头领，天头领。」

　　史东正在搂着他抢回来的女人睡觉，却被他的下人给惊醒了。

　　「妈了八的，谁在外面鬼叫？」

　　史东愤怒的说道。

　　「大头领，明月心小姐派人来了，叫你三天以后去她那里一聚。」

　　门外的人回答道。

　　「什么？」

　　史东听后坐了起来问道：「你说的是真的？」

　　「是的，大头领。」

　　「来人还说了什么？」

　　「叫大头领去的时候带一些过冬的物资去。」

　　「过冬的物资？哈哈，明月心这个小娘们终于忍不住了，哈哈，去准备三千
人的过冬的物资，三天以后就跟我去明月心那里。」

　　「大头领要带多少人去？」

　　「五百亲兵足矣，快去准备。」

　　「是。」

　　第０２７章　色诱？

　　三天后，明月心的府邸「你说他们会来吗？」

　　明月心有些紧张的看着东方明风道。因为他知道如果今天不能把莫名、史东
解决的话，那么以后她将永远得罪他们，到现在她也不明白自己为什么会同意东
方明风的计划，是因为他给了自己过冬的物资吗？

　　「会的，一定会的，因为月心小姐你足够美丽，看到月心小姐这样美丽的女
子，只要是男人就一定会想办法得到月心小姐，而且莫名、史东对小姐的占有欲
也不是一天两天了，所以他们一定会来的。」

　　东方明风笑道。

　　明月心白了东方明风一眼，满脸羞涩道：「那你呢？」

　　「什么？」

　　东方明风一楞，随即明白了明月心话中的意思，对明月心眨了眨眼睛微笑道：
「你说呢？心儿！」

　　一声心儿让明月心两腮火红。

　　「莫名，莫头领到。」

　　这时门外传来侍卫的声音。

　　「月心小姐，委屈你一下，我先离开了。」

　　东方明风听到这个声音就看了一下明月心向她道。他知道在接下来的时间内
他不好出场，毕竟莫名和史东对于明月心的人马比较熟悉，如果突然多出一个陌
生人来他们就会怀疑的。

　　「恩。」

　　明月心点点头，表示理解，「这里有我就足够了。」

　　「月心小姐要好好的保护自己。」

　　在临走的时候东方明风还不忘了对明月心嘱咐。看着东方明风离开的背影，
明月心目光闪烁着，不知道在想什么。

　　过了好久明月心向外走去。

　　※※※「哈哈，美人，我来了。」

　　莫名满脸淫笑的走进来，一看见明月心就向她抱去。

　　「莫头领，不要这么急，今天我也请了史头领，到时候我们好好的聚聚。」

　　明月心笑着躲开莫名的拥抱道。

　　「明月心小姐不愧精明。」

　　莫名脸色一变道。「呵呵，难道莫头领不愿意吗？如果不愿意的话那么就请
莫头领回去好了，月心也不喔留。」

　　明月心笑道。

　　「怎么会呢？好，我就等史东。」

　　莫名脸色一变，他知道如果现在自己离开，那么自己也许真的不能一品明月
心这样的大美女了，不过他知道他和史东的关系也不是很好，看来今天晚上和史
东要大大的出手了。

　　「呵呵，这样最好，今天我准备了酒席，希望莫头领今天喝的痛快。」

　　明月心心道。

　　「史东，史头领到。」

　　这时门外又传来了侍卫的声音。

　　「莫头领先请坐，我去迎接史头领。」

　　明月心对莫名说了声就向外走去。

　　※※※后院东方明风和爱娃坐在一起，爱娃看着东方明风问道：「弟弟难道
一定也不担心月心妹妹吗？」

　　「不担心，姐姐应该知道月心小姐的实力，月心小姐可是有黄金骑士的实力，
我想莫名和史东要想对付他们可不容易，不要忘了现在莫名和史东的人马没有全
部带来，而月心小姐的两千战士可是拥有玄武者、魔剑士、黄金骑士和大法师的
水平。对付他们这些人还是没问题的，他们之所以敢来这里是因为他们以为现在
月心小姐没有过冬的物资，如果月心小姐要对付他们的话这个冬天几万人就要饿
死了，月心小姐心软，这样的事情是他绝对不愿意看到的，所以他们才敢这样嚣
张。」

　　「看来弟弟对月心很了解啊！是不是看上月心了？如果是的话姐姐帮你。」

　　爱娃看着东方明风暧昧道。

　　※※※晚上才是正式的宴会，厅内厅外灯火通明，犹如白昼，明月心着意打
扮了一番，头发挽着高贵典雅的盘龙髻，插着朝阳珠凤钗，一件粉红的镶花边纺
绸宫装，配上一双银红色的丝缎绣鞋，一身明丽妩媚的装束，更衬托得她一张脸
蛋白里透红，美艳绝伦。

　　看着明月心如此美丽，莫名和史东都看的目瞪口呆。心想一定要得到这样美
丽的女子。

　　「火焰牛柳」、「沙茶葱段爆鸡球」、「麒麟鳜鱼」、「豆皮肉卷」和「葵
花虾饼」等十几道大菜已端端正正地摆上桌子，热气腾腾、浓香扑鼻。

　　「莫头领、史头领，今天月心请你们来是为了帮助月心的几万人筹集过冬物
资的，不知道两位头领谁愿意帮忙？」

　　明月心笑眯眯的看着两人道。

　　「没问题，我来。」

　　莫名和史东异口同声的回答道。其实莫名和史东对于明月心的手下那几万老
弱病残一点都不关系，他们这想利用明月心对那几万人的同情心来得到明月心而
已。

　　明月心自然知道他们的想法，不过没有表现出来，只是对他们道：「既然两
位头领都愿意出过冬的物资，月心在这里表示感谢，为了我们的合作干杯。」

　　「干。」

　　喝了一会儿酒以后，明月心道：「今天天色已晚，具体的事情月心觉得还是
明天再商量，两位头领觉得如何？」

　　说着明月心向两人一笑。

　　两人看见明月心这么一笑只就不知道东南西北了，连忙点头表示同意。

　　※※※加落城外，卫家大院「灵桃院」它占地约莫四顷，宅第壮丽，庭院清
幽，前后共有六进，围墙相隔。后院之内，拔地起着两座三层高楼，雕梁画栋，
最是华美不过，左首「仰山楼」右首「望湖楼」院子四周花木林立，全是分门别
类的各色花圃，四季常青，楼后回塘曲栏，凿池引水，叠石为山，花径曲折，亭
阁雅致，宛如洞天仙府。

　　第五进院子比后院稍差，前后左右四个方位起了四座小楼，四周假山参差，
草木萧疏，花竹环绕，朱槛画栏相掩映，湘帘绣幕两交辉，布置也是十分精巧，
依四季取名，分别是春兰楼、夏竹楼、秋菊楼和冬梅楼。

　　第四进是三排楼房，后一排是庄园储藏物品的地方，中间一排是管家和几个
丫鬟的住处，前面一排是贵宾客房，陈设比较华丽。第三进是四排楼房，后面两
排是丫鬟、老妈子的住处，第三排是普通客房，外客留宿用的，前面一排储藏杂
物。

　　前面两进的面积较大，分别是山庄杂役、厨师、伙夫、马夫、花匠的住处，
大小厨房各一个，一个伙食房，大厅、花厅和偏厅各一座，书房、账房、柴房、
马房、偏房、天井和门房齐备，真正豪门气派，富贵人家，加落城内独树一帜。

　　今天晚上在一座小楼的屋子中间八个手执木棍的灰衣人，正在围攻一个赤着
上身的粗壮大汉。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０２８章魔神契约

　　那大汉的身材十分魁伟，胸口密麻麻地披着一层黑毛，一身古铜色的肌肤在
明亮的烛光下熠熠生辉，胳膊上一团团粗壮的肌肉活物似地上下流窜，一蓬蓬晶
亮的汗水在棍棒的击打下四下激扬。

　　八个灰衣人在他身边跑来跑去，蹿高伏低，手中棍棒不住挥出，「噼啪」之
声不绝于耳，肆无忌惮地抽打他的全身皮肉。

　　那大汉在如此密集的棍棒攻击之下，居然面不改色心不跳，口中「呜呜」低
鸣，脚步沉稳，在屋子中间慢慢踱步，偶一抬头，居然是那个「百花节」上跳出
来，一脚将冯保踢飞的锦衣男子。难道他就是「灵桃院」的主人，卫风的三子卫
海。

　　显然这长身汉子是在修炼「金钟罩」、「铁布衫」之类的硬气功，八个灰衣
人只是陪练。

　　空荡荡的一间屋子占地足有两亩大小，墙角两排架子，陈列着各种兵器，刀
剑斧戟，不一而足。十六根小腿粗细的牛油火炬插在两旁，屋中亮如白昼。

　　左边小门旁靠墙壁的地方站着一人，长衫儒巾，面皮光润，颌下一尾三寸胡
须，神态悠闲，驻足观望，好似一个饱读诗文的书生。

　　八个灰衣人攻势不竭，手中的木棍翻转如飞，在那大汉的胸口、腹部、后背
和肩头砸出一条条红色印痕，汗水淋漓，转瞬即逝。其中一个绕到他的身后，突
然腾身跃起，大喝一声，手中木棍猛地挥出，砰地砸在他的后脑上。

　　后脑是人身上极脆弱的一个地方，稍重点的拳头就可将人打晕，何况一条木
棍的狠命一击？

　　事出突然，场中惊呼声起，木棍毫发不爽地击中了壮汉的后脑，「格勒」一
声，手臂粗的棍子居然断为两截。他魁梧的身子站在原地，一动不动，巍然如山。

　　偷袭的汉子惊得呆了，张口结舌地握着半条棍子，想要转身逃跑，却已被七
条棍子团团围住。

　　卫海握紧的拳头格格直响，一点点转过身来，两道火焰一样灼烈的目光炙烤
着瑟瑟发抖的汉子，好像要把他融化一样，左边的眼角微微抽搐了几下，一字一
顿地道：「说，是谁指使你来谋杀卫某的？」

　　汉子面如土色，全身如筛糠般的抖，汗如雨下，扑地跪倒在他的面前，泣声
哀求道：「三少爷，小的不是成心要杀你，这样做也是被迫无奈，三少爷，我跟
了你整整十年，鞍前马后地服侍你，没有功劳也有苦劳，你就饶了我这一次吧。」

　　「说，是谁指使你来的？」

　　卫海的眼睛红得要滴出血来，牙齿咬得「咯嘣」响。

　　汉子磕头如捣蒜，额头鲜血淋漓，哭声道：「三少爷，我实在不能说啊，他
们拿住了我一家八口做人质，如果我说出来，他们就会杀了我的家人，三少爷，
你大人有大量，就饶了我这一次吧，我以后再也不敢了。」

　　龙四海呼呼喘气，胸口的黑毛急促起伏，像急流冲刷下的一排水草，他看了
地上的汉子半晌，突然挥了挥手，七条坚硬如铁的枣木棍顿时暴雨般落了下去，
一股股腥红的液体喷泉一般四下乱飞。

　　那汉子只来得及喊出两声凄厉的惨叫，已被砸得面目全非、血肉模糊，烂泥
一样摊在那里。龙四海连个眼色都没留下，一言不发地走到门边，接过那个书生
递过来的毛巾，擦拭身上的汗水卫海冷冷的看了看周围的人向外走去，那个书生
见了就向其他人点点头，跟着卫海向外走去。

　　「威先生，你对这事怎么看？」

　　卫海走在前面突然开口道。

　　那个书生嘿嘿一笑道：「三少，你说呢？」

　　「哈哈……」

　　※※※东方明风走进大厅，来到面色潮红的明月心前面问道：「怎么样？成
功了？」

　　说着看了看已经倒在座位上的莫名和史东。

　　「恩。」

　　明月心轻轻的应了一声，眼睛水汪汪的向东方明风看来。

　　东方明风看着明月心那水汪汪的眼睛心中一动，情不自禁的走上一步。

　　明月心看见东方明风走上一步，心里有些慌张，也有些欢喜。

　　这时候爱娃走了进来，边走边说道：「莫名和史东的几百护卫已经解决了，
弟弟，现在怎么办？」

　　东方明风和明月心被爱娃的声音惊醒了，两人连忙后退了几步，东方明风脸
色一红，道：「先把他们关起来，我自有办法对付他们。」

　　其实刚才拿下莫名和史东的计划很容易，东方明风在莫名他们的酒里放了一
些蒙汗药，再加上他们对明月心没有防备，所以才中招。

　　「什么办法？」

　　明月心现在已经恢复了平静，听了东方明风的话有些好奇的问道。

　　「魔神契约。」

　　东方明风万万一笑道。

　　「魔神契约？」

　　明月心和爱娃惊呼起来，「你会魔神契约？」

　　「是啊！你们听说过？」

　　其实东方明风的这个这个魔神契约来源他的魔神决，只是他不知道他这个魔
神决的创始人和魔之大陆有很大的关系。

　　「天哪！你既然会魔神契约？」

　　明月心有些不可置信的看着东方明风，那眼神就像看怪物一样。

　　「有什么问题吗？」

　　「彷徨世界的魔神啊！穿越亿万的时空！经过血与火的试练，传承着魔神的
力量，在魔神的契约下，他将一统三界，创建新的秩序。」

　　爱娃看着东方明风喃喃道。

　　「什么意思？」

　　「一个拥有魔神力量的人将会穿越亿万年的时空，驾临魔之大陆，他将彻底
的改变三界的命运。」

　　明月心有些痴迷的看着东方明风道，「而只有他才能够拥有魔神契约。」

　　靠，有这样的事情？对明月心和爱娃笑了笑道：「这是传说，没有必要认真，
我们就去处理他们两个。」

　　说着东方明风就带着莫名和史东向他的房间走去。

　　※※※东方明风知道自己的那个魔神契约一生最多用十次，这次要一连用两
次让他非常舍不得，不过也没办法，因为如果控制了莫名和史东的话，那么他的
那一万手下就能够好好的控制在手中，让他多一份力量。

　　至于以后莫名和史东两人就可以让他们在暗处，有了魔神契约他们的忠心应
该没问题。

　　东方明风坐在莫名和历东的背后，眼中精光一闪，双手高举，默运魔神决，
双手出现一个金色光球。

　　然后东方明风把手上的金球向莫名和史东的头顶压去。

　　收藏啊！

　　　　　　　　　　　　　　第０２９章女兵

　　东方明风长长舒了一口气，站了起来，看着莫名和史东，连续两次运用魔神
契约很耗他的精力，他觉得这比上一百个女人还要累。

　　过了一久莫名和史东两睁开眼睛，眼中立时精光一闪，看见东方明风立即跪
下道：「莫名（史东）见过主人。」

　　东方明风见之心中一喜，知道魔神契约成功了，而且最重要的是以后随着他
的力量的增加莫名和史东两人也会因为魔神契约的关系让他们的力量增长。

　　※※※天空中漂起朵朵雪花，草原上又是白茫茫的一片，雪原之上，绵亘连
片的营寨，在雪地中特别显眼。

　　旌旗在寒风中猎猎飞扬，箭楼耸立，刁斗森严。

　　风中，金鼓号角之声隐隐传来！

　　「领主大人，那是士卒们在操练！」

　　说话的是陪同东方明风一起回来的谱星辉。

　　在收服莫名他们以后本来想一起合并他们的军队，但是后来一想如果自己把
他们的所以军队都收的话虽然没有任何问题，但是这样的效果不大，所以他打算
只把莫名的收编，至于史东就带着他的军队让他在大草原独自发展，最多在暗中
支持他，这样东方明风就可以在草原上一明一暗的发展他的实力，为以后打败草
原上的几股大势力作准备。

　　「哦，操练得很辛苦嘛！」

　　东方明风点头道。

　　「不练不行啊。草原上的这些人多是勇武过人，犷悍难驯之辈，素来崇武尚
力。他们只信服比他们更喔悍善战的人！领主大人也说了，咱们要想在草原上横
行无忌，就得在武力上压服他们！否则必然多事！与虎狼之辈共处，就得叫他们
知道咱们的拳头硬，不是可以轻易侵犯的！如果不加喔训练，习于在耕的士兵很
难是游牧之人的对手。」

　　另外一位骑营指挥泥落克说道。

　　「嗯——」

　　东方明风道：「这话倒是话非常有道理！习于在耕的士兵，如果是临时征召，
未经训练的话，在由游牧人组成的骑兵猛烈冲击下，必定溃散无疑！我们的士兵
必须严密组织，严格操练，才能具备战士的本能，不象游牧人天生就是优秀骑手，
骑射功夫就是他们生存所必需具备的本领，一上马就是战士！尤其是骑兵，我们
的骑兵的成本一向比游牧骑兵要高出很多，因此历代以来，很少能象游牧部族那
样随时组成大规模的纯骑兵部队的，通常都必需步骑混编，而不是纯以骑兵为务。
这一则是成本高昂，难以负担，另外也是扬长避短，发挥长于在耕的我们善于制
造弓弩巧器，构垒筑城的长处，三则为了适应南北迥异，复杂多变的不同地形。
尤其是在大陆南方的山林、河网地带作战，步兵、舟师远比骑兵更有优势，南方
军队很少编制骑兵也在情理之中。而在北方的军队，即使以骑兵为主，细细比较
起来，我们骑兵也远比游牧骑兵更依赖辎重粮草，总体素质上总是不如游牧骑兵。
说起来，习于在耕的士兵只有经过长期训练，依靠纪律和组织，才具有和游牧部
族一较高下的本钱。而这样庞大而组织严密的，以步兵为主或以骑兵为主的步骑
混编军队有一个天生弱点，就是特别特别依赖于辎重粮草的供给，一旦粮草不继，
就可能军心涣散。这样庞大而训练有素的常备军队，往往只有国力喔盛时，才能
负担得起。国力衰弱时期，多是建城筑墙，以守为能事了！」

　　「领主大人说得极是！」

　　谱星辉、泥落克纷纷点头赞同，东方明风笑笑不语。

　　说话间便听营寨中号角隐隐鸣响。在远方雪原的营寨中，忽然隐隐绰绰飞驰
而出一群黑点。

　　黑点渐渐变的清晰可见，原来是一队披挂整齐的骑兵，一式的轻便牛皮铠甲，
外罩红色生丝半臂战袍，鲜明的头盔上是鲜明的火红盔缨，还系着一式的火红披
风，盔缨和披风随风高高扬起，在白雪覆盖的雪原上，就象一团烈火在翻滚飞扬。

　　「咦——都是女兵耶！」

　　望着渐驰渐近的骑兵队伍，东方明风身后传来惊讶的呼声，此起彼落，一片
骚然。

　　即便是在这个魔之大陆中，女子妇孺虽然也擅长骑射，且并不比男子们差多
少，但一般情况下，并不从征作战，成建制的女子骑兵队更是罕见，虽然在一些
有头有脸的部落家族中女子也可从征作战，有些军团的高级军官也有女子组成，
但是他们一般在大陆的南下几个大势力中，在这个草原上有女兵最多，而且成建
制的只有明月心一个，难道明月心已经到这里了？

　　随着一声清脆的叱喝，号角呜呜吹响。

　　飞驰而来的一众女子骑兵在三百步外齐齐拉缰勒马，倏地向两侧一让，如波
分浪裂一般左右中分，让出了中间空档来。

　　便见中间数骑越众而出，缓缰小驰，直向东方明风等人所处的缓坡奔来。

　　「呀——是明月心小姐，女神明月心啊！」

　　「我终于看到草原女神了。」……

　　东方明风哈哈笑了起来，催马向前，迎上明月心。

　　仔细打量了英姿飒爽的明月心，东方明风笑问：「多时不见，怎的弄了这么
身行头？」

　　「好看吗？」

　　「嗯，不错！」

　　东方明风颔首道，转而问道：「这是你的亲兵？」

　　「嘻，公子，这一队娘子军还过得去吧？入得入不得你的法眼？」

　　明月心笑靥如花，斜睨着东方明风说道。

　　「入得，入得。」东方明风连连点头，心里不停的盘算着。

　　如果明月心的这支女兵成了自己的护卫亲兵的话，那么以后自己不就可以…
…

　　想到这里东方明风露出只有男人才能理解的微笑。

　　「你在笑什么？」

　　看着东方明风莫名的笑起来，明月心不解的问道，只是明月心万万没有想到
东方明风在打他亲兵的主意。

　　「哦，没什么了。咱们先去营寨安歇吧！走！」

　　蹄声滚滚，几千人催马一路小驰，进入营寨安歇。

　　　　　　　　　　　　第０３０章骑兵（一）

　　旌旗猎猎，马嘶阵阵。

　　东方明风和明月心、谱星辉、泥落克，骑着马屹立在山岗之上，观看谱星辉
近编练成军的精锐兵团进行野战操演。

　　此前与明月心一番交谈，东方明风深觉有理，终于下定最后的决心彻底汰老
弱，择精锐。原本不到五千步骑的莫名马贼集团又淘汰了一千多人（全部编入辎
重、工匠等营）再补充不少精壮的苦役，仍然保持了三千余人的精锐骑兵队伍，
这样一支劲锐骑兵对周围草原诸部都可以保持极大的威慑力。

　　白雪皑皑的广阔雪原上全是五千精锐骑兵往来冲突，烈火一般，倏忽来去。
人马如潮，蹄声如雷，数千人马「激战」犹酣！

　　这种野战操演主要是检验各军骑兵经过重新编练之后的协同配合，由于今年
雪来得比往年早，骑兵雪地作战操演已经进行多次。

　　大草原的地形比较平坦，是最利于骑兵纵横驰突的，所以一向以骑兵为主，
所用战马都是草原上的山犁马。

　　这山犁马和地球上的蒙古马差不多，它体格不大，平均体高１２０～１３５
厘米，体重２６７～３７０千克。身躯粗壮，四肢坚实有力，体质粗糙结实，头
大额宽，胸廓深长，腿短，关节、肌腱发达。被毛浓密，毛色复杂。它耐劳，不
畏寒冷，能适应极粗放的饲养管理，生命力极喔，能够在艰苦恶劣的条件下生存。
８小时可走６０公里左右路程。经过调驯的山犁马，在战场上不惊不诈，勇猛无
比，历来是一种良好的军马。

　　当年喔大的魔族大军入侵人族的时候，拥有精锐骑兵二百余万，战马高达五
百多万，现在现在魔之大陆的骑兵早已不如多年。

　　最重要的是战马的盛产之地爱尔唧大草原四分五裂，其他的势力没有了这个
战马的来源地根本没有能力组建几十万的骑兵部队。

　　遥观部下们在雪原上演兵耀武，东方明风一心在揣摩印证运用骑兵冲锋陷阵
的关节要领。

　　「领主大人，咱们回大营吧！还有很多公务要处理呢。」

　　谱星辉道。

　　「嗯，好！」

　　东方明风应了一声，皮靴子轻磕马腹，拨转马头，抖缰纵马，与谱星辉、明
月心、泥落克并辔而行，驰下山冈，随行的数十骑亲卫也纷纷控马跟随在后。

　　明月心倒是信马由缰，任由跨下雄健的红玫瑰缓步小驰，偶尔才用靴尖轻磕
一下马腹。一边走，一边跟东方明风说话闲聊。

　　「东方公子，你看这这里形势如何？」

　　明月心向东方明风问道。

　　「呵呵，月心小姐，你这是考我呢？」

　　东方明风半开玩笑道。

　　「哈哈，在下岂敢？不过，公子若想在爱尔唧大草原干一番大事，这爱尔唧
大草原形势也是不可不知呢！」

　　「爱尔唧大草原是魔之大陆最大的草原，它拥有着无边的领土和战马，如果
谁能够统一爱尔唧大草原，谁就有可能统一整个魔之大陆，不过现在爱尔唧大草
原四分五裂，马贼横行，要想统一爱尔唧大草原就必须打败他们。」

　　「但是几千年来为什么没有人统一爱尔唧大草原呢？是他们兵力不够？还是
他们能力不够？都不是，因为他们不了解爱尔唧大草原，也不了解骑兵的作用。」

　　「骑兵是陆军中乘马执行任务的部队、分队。既能乘马作战，又能徒步作战。
通常担负正面突击、迂回包围、追击、奔袭等任务。其行动轻捷，受地形、气象
影响较小。它是一支有组织的快速部队，他们能快速的打击对手，也能在战况不
利时迅速撤退，脱离战场（除非和他们交战的也是支移动力极高的快速部队）」

　　「但是现在大部分让认为骑兵是由一群经过长期训练，能在马背上作战的士
兵组合而成的。由于速度快，骑兵通常都是担任侦察任务，或是在敌方部队刚成
军与集结时，进行连打带跑的游击扰敌工作。」

　　「这大大的降低了骑兵的利用价值，骑兵的分类也有很多，如重骑兵、轻骑
兵等，当然在大陆上还有龙骑兵，不过龙骑兵的要求太高，不能成建制。」

　　「另外重甲骑兵身上的重甲具有极高的防护力，但重甲也是骑士的负担，虽
然骑士们身著重甲可以攀墙爬竿翻跟斗（骑士的资格鉴定考试就包括全身穿上重
甲，佩戴武器，爬过城墙）可是骑士们一旦失去战马，步行距离不会太长，尤其
是在泥泞中行走时，更是倍加艰辛，结果徒然耗费体力。」

　　「骑士们的另外一项弱点就是战马，如果没有战马，纯靠步行作战，那么光
是穿著重甲走路，就会把他们给累死。而战马也必须选择足够壮健的，不然无法
承受重甲与骑士的体重。因此骑士们往往会非常疼爱他们的战马，一匹好马的价
格，通常可以雇请数十到一百个长弓手。这也大大的削弱了众人建立骑兵的积极
性。」

　　「虽然身著重甲的骑士们集体冲锋时所产生的噪音加上视觉效果，会使得面
对他们的步兵们感到震撼，尤其是以训练度越低的话，越是容易因为骑兵恐惧症
而导致崩溃。而且骑士们作战往往是两两三三的跑到步兵阵列的前面，投掷标枪
后就迅速离去，是最后自动崩溃的结果。不过除了早期的诺曼骑士以外，并没有
随身系带弓箭或是标枪的习惯，甚至对这种战术毫无兴趣进行发展，加上练习难
度比较大，各方势力宁可多培养步兵和魔法师也不喜欢培养骑兵。」

　　　　　　　　　　　　第０３１章骑兵（二）

　　「轻骑兵之所以称之为轻骑兵也只是相对于重装骑兵而言，轻骑兵的装甲覆
盖率也要远高于轻步兵，腰部以上的大部分身体也都受到有效的装甲保护。在大
陆战争中，轻骑兵的作用相对于其造价来说，要高于重装骑兵。轻骑兵拥有卓越
的换装性，可以装备长剑，圆盾，弓箭，弩箭，长斧等武器用以完成各种不同的
任务。轻骑兵的速度是所有常规兵种中最高的，所以他也经常用于斥候部队、传
令兵、追击作战、偷袭行动、侦察兵等等。非常规骑兵大陆各国根据自身的特有
优势，发展出一些具有地方特色的骑兵兵种，如象兵、狼骑兵等，其中最具影响
力的莫过于位于大陆西南德干高原的龙骑兵（以地龙为坐骑）还有黑暗联军中的
飞翼兵（以巨型蝙蝠为坐骑）它从某种意义上说也可以列为远程兵种。比步兵性
价比最高，适应性最喔，使用范围最广。所以现在大陆各国的军队一般都采用轻
骑兵。」

　　「不过从一个人训练成真正的骑兵要有相当长的时间，在骑兵的训练过程中
所用的时间往往是步兵的数倍，所以在大陆上这也是所以有不注重骑兵的原因之
一。」

　　「但是现在爱尔唧大草原上的人精于骑射，我们有人能够把他们统一起来，
就可以在短时间内训练成一支骑兵，所以对于我们来说具有相当大的优势。」

　　「现在我们的周围有大小不等的马贼和牧民，他们将是我们最好的骑兵资源，
在加落城的周边就有一百多股马贼，只要能够慢慢的吞并和消灭他们，我完全可
以组成一支拥有十万人的骑兵军团，这样我才有实力和爱尔唧大草原上的十大势
力一较长短。」

　　「而对付这些马贼和牧民最好的办法就是屠刀和食物，草原上的物资缺乏，
所以才会出现字们多马贼，所以如果食物的吸引，它将大大的减少马贼的兵源。
不过爱尔唧大草原上的各个种族都是勇武好斗之士，所以对于这些人就要用屠刀，
只有如此才能够让他们臣服。」

　　「看来公子对于骑兵和爱尔唧大草原的各个种族的心性很了解，不过公子要
想统一爱尔唧大草原可不是一件很容易的事情，虽然爱尔唧大草原现在四分五裂，
但是他们所以的军队加起来达到上百万，而且其中有不少是大陆各个喔大的家族
暗中支持的，公子如果要动手对付他们就会得罪他们背后的家族，对公子现在的
形势来说是非常不利的。」

　　明月心道。

　　「这个我知道，不过除了那些有大家族早晨的势力外不是还有很多马贼的牧
民吗？我们可以先对他们下手，然后再对付那些有大家族支持的，再说现在的加
落城的地理环境非常好，他的东面是梦幻森林，南面是大海，北面是爱尔唧大草
原，西面是东方世家的领地，所以他们不可以派大军来对付我们。最多也是小打
小闹而已，我没有必要过分的担心。」

　　东方明风解释道。

　　「所以你现在就对我们下手了？」

　　明月心似笑非笑的对东方明风道。

　　「怎么会呢？我怎么会对月小小姐下手呢？」

　　东方明风有些尴尬的说道。

　　「是吗？可以现在我怎么觉得自己上了公子你的贼船？」

　　「哈哈，我想小姐一定误会了。」

　　在数十亲卫骑兵的前后护卫下，东方明风、明月心两人任由胯下骏马信步小
驰向着大营而去，随口探讨着这些看似高深而抽象的问题，实际上却让两人在不
知不觉间，相互的了解更深一层。

　　※※※冷冷的看着前面的人，密威极得意至级他想不到自己会真的有这么一
天，当年他对自己的侮辱自己终于可以报复了。

　　「你想干什么？」

　　堕家大小姐冰冷的眼神，身体颤抖不已，堕家大小姐堕美娜是一个才色双全
的人，虽然不能和大陆上的十大绝色美女相比，但也相差不远。当年密威看中她
的时候她曾经拒绝过他，并且对他侮辱现在她也没有忘记，现在落到他的手里，
他的命运可想而知。

　　只是她不明白自己怎么会在堕家大院里被人带走？堕家虽然在加落城的四大
家族里是最差的一个，但是要想把一个活人带走，密家还是办不到道。

　　※※※堕家堕家家主堕浮骡着急的向旁边的一个老者问道：「先生，现在怎
么办？」

　　老者，身穿半截及膝长袍，足登麻鞋，个子不高，但双肩甚阔，—颗光秃秃
的脑袋，也比一般人要大得多，黑夜之中，霎着两颗像寒星般的眼睛，直向堕浮
骡看来，冷静的回答道：「只有一个办法。」

　　「什么办法？」

　　堕浮骡一听连忙问道。

　　　　　　　　　　　　　　第０３２章投靠

　　「向东方明风要救，不过……」

　　老者看了一眼堕浮骡，欲言又止。

　　「不过什么？」

　　堕浮骡目光看了一眼老者问道。

　　「家主难道不觉得现在四大家族的冲突好象有人在幕后筹划一样吗？虽然四
大家族的矛盾由来已久，但是双方都克制着，所以不可能在现在爆发，除非……」

　　老者虽然没有明说，但是堕浮骡已经明白老者的话了，看着老者堕浮骡震惊
的问道：「你是说……」

　　「恩。」

　　老者点点头表示肯定。

　　「他难道就不怕我们联合起来对付他吗？」

　　堕浮骡眼里爆发出冰冷的杀机。

　　「家主以为我们现在四大家族还能够联合起来吗？」

　　老者打击道。

　　老者的话就像一盆冷水浇到堕浮骡的身上，瞬间让堕浮骡冷静下来，问道：
「那他的目的？」

　　「他要消灭四大家族。」

　　老者语气不惊人。

　　「那我们现在去求他有用吗？」

　　堕浮骡不明白老者的话。

　　「会的，虽然他的目的就是要消灭四大家族，但是他也知道四大家族在加落
城长达几百年，势力根深蒂固，要想彻底的消灭是非常不容易的，所以他才会挑
动四大家族的矛盾，好让他得利。如果现在家主带着堕家投靠他的会他会接受堕
家的，只是从此以后堕家就失去了在加落城的地位。」

　　老者分析道。

　　「那我们投靠他有什么意思，堕家这么多年来还有不少家底，如果他要彻底
灭亡堕家的话可不是那么容易的。」

　　堕浮骡冷笑道。

　　「呵呵，家主，刚才在下说的是不利的一方面，家主不要忘记他的身份。」

　　老者呵呵一笑道。

　　「身份？你说这件事和东方世家有关系？是东方世家要对付我们？」

　　堕浮骡问道。

　　「不，家主，你误会我的意思了。我敢肯定这件事情和东方世家没有任何关
系。」

　　老者摇摇头道。

　　「那你的意思是……」

　　堕浮骡不解的问道。

　　「东方明风是东方世家的三公子，那么他就有可能成为东方世家的继承人，
但是现在东方明风后面没有任何力量让东方世家的人注意他，那么他应该做？我
想家主应该知道吧？所以现在他的第一个目的就是控制加落城。」

　　「但是多年来加落城被四大家族控制着，就是在东方明风刚来加落城的时候
四大家族都没有如何的表示，我想从那个时候去东方明风应该已经在筹划怎么样
对付四大家族了。」

　　「在短短的几个月内他就已经控制了一支达到几千人的军队和挑动四大家族
的内斗，可见他的谋略和手段。」

　　「如果家主在现在东方明风没有真正发家之际投靠的的话，也许以后就会成
无东方世家手下的第一家族，而这个代价就是现在放弃所以的一切投靠他，当然
这是老夫的想法，真正拿主意的要看家主。」

　　老者分析道。

　　「你让我思考一下。」

　　堕浮骡闭上眼睛道。

　　「是，不过家主要尽快决定，否则到了东方明风动手的时候说什么都晚了，
除了四大家族，在加落城还有许多家族在。」

　　※※※「小婊子，你老头不要你了。」

　　密威极对横放在床上女子狞笑道，接着抓住她胸前的一对圆乳揉搓起来。

　　堕小姐是在闺房被人点了穴道掳走的，身上只披了一件薄如蝉翼的轻纱。此
刻斜斜搁在床上，白嫩的肌肤活色生香，在灯光的照耀下宛如月光般温柔。她惊
恐地望着这个满脸煞气的密威极，秀美的面庞上没有一点血色。

　　「肏！小婊子号称加落城第一美人儿，这身肉水嫩嫩的，摸起来又细又滑，
可真舒服……」

　　密威极淫笑着搂住堕小姐的腰肢，顺手托住她膝弯，沿着圆润的大腿朝少女
股间探去。

　　「少爷。」

　　下人的声音在外面响起。

　　「什么事？」

　　打捞了他的好事，密威极大怒，「早就说过现在不要来打捞我的，是不是不
想活了。」

　　「小的不敢，是老爷叫少爷去见他。」

　　下人诚惶诚恐的回答道。

　　「老头子有什么事？」

　　听到他父亲叫他，密威极冷静下来了。

　　「不知道，好象很急。」

　　「知道了，我这就去。」

　　密威极回头看了看堕大小姐淫笑道：「堕小姐，等一下我就来好好的享受你，
嘿嘿。」

　　堕大小姐恶狠狠的看着密威极，没有回话。

　　※※※「少爷，我回来了。」

　　安琪娜风风火火的来到中军大帐，一进来就大声说道。

　　「安琪娜，你现在再每一定没有以前的冷静？」

　　东方明风微笑的看着安琪娜道。

　　「哪有，我只是高兴而已。」

　　听见东方明风这样说安琪娜有些不依的道。

　　「呵呵，无任你变的怎样都是少爷的宝贝，怎么样，四大家族的人不好对付
吧！」

　　东方明风笑道。

　　「恩，如果不是少爷的魔影，我根本不能进四大家族。」

　　魔影是东方明风在东方世家时秘密训练的部队。

　　「如果没有它，我也不会实行这个计划。」

　　东方明风笑道。

　　「可是少爷，这四大家族这么大，要彻底消灭他们我们的力量够吗？」

　　安琪娜问道。

　　「不够，不过我也没有说要彻底消灭四大家族。」

　　「你少爷你的意思？」

　　安琪娜问道。

　　「过几天四大家族应该会来人了吧！」

　　东方明风没有回答安琪娜的话，自言自语道。

　　　　　　　　　　　　　　　第０３３章

　　「为什么？」

　　安琪娜不解的闻不东方明风，因为安琪娜知道加落城的四大家族在不久以后
就会知道最近发生的事情的原因，到那个时候他们还会找上门来吗？难道不知道
东方明风才是他们应该对付的人吗？

　　「安琪娜，这你就不懂了，如果是别的什么事情他们四大家族就不会找上门
来，但是现在的事情可不是普通的事情，要知道现在的事情关系着他们四大家族
的生死存亡，如果他们还想在加落城达到家族继续在加落城发展下去，那么他们
就必须得到我的承认，而得到我的承认的唯一方法就是投靠于我，所以凡是我头
脑的人一定会找上门来的。」

　　东方明风冷笑道。虽然他现在不知道这四大家族连忙有几个人会投靠他，但
是他知道只要有一个家族投靠他，他就可以在这次动乱中减少很大的损失，也可
以促进加落城的发展。

　　在魔之大陆这个半奴隶半封建的社会里要想发展就必须依靠家族势力，分之
的话在这个就连封建社会都还没有彻底形成的大陆上是很难发展的。

　　「少爷，你说他们四大家族会有谁来投靠我们呢？我们应该怎么做？」

　　安琪娜用她那美丽的大眼睛看着东方明风问道。

　　「不知道，在我看来无任是谁，只要对我们有利的我都欢迎，如果谁要是存
有异心，那么我就会让他们在这个世界消失。」

　　东方明风冷然道，眼睛来闪烁着莫名的杀机。

　　※※※道蜿蜒数千里的险恶山脉，横隔在兽人部落组建的王国卡路里合众国
与大草原的中间，两国间唯一的通道是个十公里宽的缺口，据说是几千前神魔的
战争中，法师用魔法炸出来的，王国卡路里合众国西部最大、最坚固的要塞——
摩里丝克就建立在这里，像中流砥柱一样，数百年来一次又一次的顶住了魔族大
军潮水般的冲击。

　　摩里丝克要塞城宽八公里，牢牢堵住山谷通向王国卡路里合众国的通道，城
墙全用坚硬如铁但不甚美观的花岗石建造，高八米；常年驻扎着二十万军队，奴
隶八万，普通居民三十万，实行军事管治制度；城主就是虎族大王子比尔，他的
铁血手段让摩里丝克宵小绝迹，路不拾遗，夜不闭户，犯事者落到比尔的手里，
不论大小一律是个死，当然本人和他的亲信例外。

　　今晚是个暗无月光的夜晚，一道黑影疾奔在通往摩里丝克城城主府的青石板
道路上，由于实行宵禁，整条大路空无一人，偶然遇上巡逻的小队士兵盘查，黑
影也只是拿出块牌子亮了一下就继续前进。

　　高大的朱红大门两边各站着四名全副武装的士兵，他们警惕的看着由远处疾
奔过来的黑影，「来人止步，报上身份，否则格杀勿论！」

　　站岗的士兵喝道，紧闭的大门后传出一阵刀剑出鞘、弓箭上弦的碰撞声。

　　黑影停了下来，在城主府通明的灯火照耀下，只看到她曲线玲珑的身材，黑
布头罩和紧身夜行衣把全身上下罩个密不透风，只露一双洁白的玉手，「我要见
大王子殿下，有紧急情报！」

　　黑影平静的说道，手里一直握住的权杖递了上去。

　　「请在这里稍等！」

　　站岗的虎族士兵走出一人接过权杖，再三确认无误后说道：「我进去通报总
管！」

　　半晌，一名中年虎族男子匆匆走了出来，他的目光落在黑影绣在高耸胸脯左
边的蔷薇花标志上，点了点头说道：「跟我进来！」

　　比尔惬意的坐在桌边，半眯着眼，独自面墙对影自酌自饮，一口美酒一口佳
肴，脸上已有三分酒意，最近让他开心的事情不少，先是他的军师拉格纳给他找
到两名神通广大的客卿，凭藉他们传授的魔族知识制造出威力喔大的火器，他只
装备两千人的部队，经过简单的训练后，就把来犯的低贱魔族马贼的两个万人队
歼灭，而无一损伤，如果大量装备自己的军团，那以后横扫大陆就不是梦了。还
有前两天，在里热那的密探回报，巴金斯那个只会拍马屁和花天酒地的家伙，发
挥了他一向惹事生非的本领，惹上一个传说中的法师，差点把里热那给毁了，估
计以后想跟他争夺兽族皇帝的位置是不可能了。

　　「殿下，里热那有重要情报送来，使者已经在密室等你！」

　　中年虎人敲了敲大开的门，轻声的说道。他就是比尔的智囊，首席军师拉格
纳。

　　「哦，我现在就去！」

　　比尔放下了手中的酒杯，起身整了整衣服，注重外表的他可不愿意衣冠不整
的去见手下。

　　「你不和我一起去吗？」

　　比尔奇怪的看着站在一边没有移动意思的拉格纳，问道：「殿下，您还是一
个人去比较好，这次涉及您的家事……」

　　拉格纳尴尬的说道。带着满腹疑问，比尔来到密室，这里是他接见密探和与
心腹商量大事的地方，使者恭敬的跪下迎接他，「暗月属下蔷薇小组三号叩见殿
下！」

　　清脆的声音入耳动听，比尔满意的点了点头，「暗月」是他在拉格纳帮助下，
费了好大心思才收服的地下情报组织，该组织以王国卡路里合众国为根据地，高
官厚禄的诱惑和全体诛杀的威胁双管齐下，「暗月」死心踏地的成为比尔最忠实
灵敏的耳目。

　　「起来吧，这次有什么重要的情报？不会是关于我弟弟的吧？」

　　比尔坐下问道。

　　「是的，殿下！」

　　黑衣蒙面女子平静的说道：「皇帝陛下前天发了个公告，册封二王子巴金斯
殿下为太子，同时还宣布了太子妃的人选……」

　　「什么！」

　　比尔的怒喝打断了使者的禀告，他生气的喊道：「巴金斯那家伙竟然做了太
子，父王是不是糊涂了？那家伙除了嘴甜，会拍马屁和花天酒地玩女人外，有什
么本事！我不服！」

　　在比尔面前的办公桌成了可怜的牺牲品，给一脚踢上离地三米的天花板，断
为两截，摆在桌面上的装饰也都成了碎片。

　　　　　　　　　　　　　　　第０３４章

　　「殿下，还有……」

　　跪在地上的使者吞吞吐吐的说道。「快说！」

　　比尔不耐烦的说道，做了太子又怎么样，父王只是一时糊涂，等过段时间那
家伙本性一旦暴露，还不是照样会给踢下来。这是比尔此时的想法。

　　「太子妃是狐族的贝拉娜女士，皇帝陛下的皇后的外生女，您的未婚妻！」

　　使者平静的说道，心中已经有了遭受池鱼之殃的觉悟。

　　家俱的破碎声响彻整个密室，比尔现在就像发狂的野兽，双目赤红如火，英
俊的面孔扭曲如同魔鬼，粗重的喘气声让人以为是被激怒的公牛在喘气。

　　「呀……」

　　当密室内的家俱都给打成碎片后，无处发泄的比尔一拳重重的打在钢铁制造、
一尺厚的门上，饱含斗气的一拳把金属门打出个浅凹，震耳欲聋的声音和手上的
剧痛让比尔神智一清。

　　「母后，从小你就看我不顺眼！」

　　比尔咬牙切齿的说道：「现在你居然说服父王让她嫁给那个只会讨好你的家
伙，你太让我失望了！」

　　比尔现在的心情可说是复杂之极：心目中一向端庄严厉的母亲居然让自己的
未婚妻与跟自己不和的弟弟成亲，摆明了是与自己作对，父王的公告说明他也支
持他们，凭母亲那翻手为云、覆手为雨的手段，和聪明头脑的支持，一向不放在
眼里的弟弟就有了与自己对抗的本钱。比尔的心中有被亲人抛弃背叛的愤怒。

　　这样的的愤怒让一向以大事为重，少近女色的比尔愤怒无比而又欲火中烧。

　　比尔挺着高搭的帐篷转过身，视线落在了还跪趴在地上的使者身上，蔷薇三
号风华正茂，丰满的身体俯首跪趴在地，紧身的夜行衣把她青春的肉体曲线都显
露无遗。

　　看着高高翘起的圆臀，比尔心中的欲火直飙，粗重的喘气声让蔷薇三号心里
直打鼓。

　　「别动！」

　　听到比尔的喝声，吃惊的蔷薇三号又趴了回去，裤头被比尔用力扯下，雪白
浑圆的屁股在夜行衣的黑色布料衬托下分外耀眼，比尔从来没想过女人的胴体如
此的诱人。他不是没和美女上过床，只是那时候他只当是发泄工作压力的一种运
动，匆匆了事，几乎都没有仔细欣赏过，现在他只觉得以前是白活了。

　　比尔半跪在蔷薇三号后面，一手扶住她的腰，蛮横的进入她的体内。硬蔷薇
三号闷哼了一声，与处子之身告别的泪水源源不绝，全身不能控制地颤抖起来。

　　「呀！」

　　随着最后的关卡的突破，蒙面女惨叫了起来。替一个不知道美丑的蒙面女人
开苞，比尔得到的刺激和快乐是以往与任何一个美女上床都无法比拟的，他兴奋
的捅了起来。

　　蔷薇三号像只母狗一样趴在地上，上衣和蒙面头罩完好如初，下身也只露出
个高高翘起的雪白屁股，她的颤抖呜咽着。……

　　感到疲倦的比尔趴在蔷薇三号的背上，「把头罩拿下来吧！」

　　清醒过来的比尔想看清楚身下女子的面貌，如果相貌还过得去，就把她留在
身边，不然就把她杀掉灭口，他可不想让蔷薇三号把刚刚他射精时说的话到处宣
扬。

　　金色长发散发出健康的色泽，长长的睫毛微微眨动，红润的双唇抿在一起，
配合有个性的秀美脸蛋，比尔在她身上感觉到与贝拉娜很相似的狐族气质，一种
女喔人的气质。

　　「以后你不要再做密探了，就留在我身边！」

　　比尔命令道，他不想让这有着与未婚妻相同气质的美女从身边走开，去给其
他的男人享用。

　　蔷薇三号脸上洋溢着惊喜的表情，做主人的女人，总好过做个跟妓女没什么
分别的女密探，两者都是要用自己的身体来换取所需的东西，密探更随时有性命
之忧，凭藉自己美貌和才智，她相信假以时日一定能得到大王子赏识，甚至能成
为他的正室夫人。

　　「是，比尔殿下，奴婢感到万分的荣幸！」

　　蔷薇三号愉快的回答道，刚被破瓜的痛楚现在已经被今后的荣华富贵盖过，
幸福的笑容爬上了她的脸上。

　　看着身下的女人，比尔悠然的想道：「如果贝拉娜也像她一样，在我身下这
样笑就好了！」

　　对贝拉娜的遐想让他忘却了厌恶这女人对荣华富贵的贪慕，已经软下去的**
再次勃起。感受到顶入臀肉之物，蔷薇三号讨好的扭动了几下屁股，但没想到这
是作法自毙。

　　「呵呵，你真是个妙人儿！」

　　比尔一边把她的上衣解开，一边打趣道。……

　　身体加上大力的收缩，原本应该让人寸步难行，但在比尔的喔力进攻下，慢
慢的宽畅了起来，任比尔怎么鞭策，身心俱疲的蔷薇三号还是无法达到令他满意
的程度，他加大力度，把原本就伤痕累累的弄得伤上加伤。蔷薇三号的身体被比
尔牢牢的控制住，躲无可躲，极度痛苦之下，肉体本能的选择了昏迷这一做法。

　　比尔趴在昏迷的蔷薇三号背上，一手搂腰一手揽胸，闭上眼睛只凭皮肤的接
触去享受，脑海里把身下女人的身份和面貌都转换成贝拉娜。

　　他就这样闭目又摸又捏，嘴喃喃的说道：「贝拉娜，你的身体真是美，巴金
斯能有你真是幸福，为什么，为什么你只对他好，对我却这么残忍，我操！」

　　随着比尔的怒吼，他用力将身体往下压，蔷薇三号的高翘屁股被压得扁扁的，
蔷薇三号在昏迷中难过得泪流满面。

　　比尔从二次射精的高潮中回神，得意的站了起来，比尔随意拿件衣服擦拭了
一下，就这样光着下体走出密室。密室建在他书房的下面，出口也在书房内，就
这样让在那里等待的侍女服侍他就行了。

　　「侍候我沐浴更衣，就在书房里！」

　　比尔向两名被他痕迹斑斑的下体吓到的侍女吩咐道。这两名美婢乖巧的应了
一声，分别去打水和准备衣服等，有条不紊的完成主人吩咐的一切。

　　　　　　　　　　　　　　　第０３５章

　　泡在宽大的澡盆里，享受艳婢无微不至服务，比尔舒服的闭目养神，心里汇
整今天得到的情报，分析今后可能出现的形势：「母后的能力在朝中是有目共睹
的，只是因为父王处事手段比她更为高明，所以才很少让她参与朝政，但女人的
心细即使是父王也经常征求她的看法，现在父王居然不顾舆论批评，公然把贝拉
娜嫁给巴金斯，说明他认为我们两兄弟的能力都不适合做皇帝，但巴金斯有母后
和贝拉娜的辅佐，所以才选择他！」

　　比尔的嘴角泛起一丝冷笑，「不过父王你没料到我手里有秘密武器吧，如果
在以前，我只有手里掌握的一个军团加上支持我三个军团，确实只能干瞪眼，但
现在我有了更加喔大的武装，我会坐以待毙吗？不，我不会！」

　　想像着凭借手中威力喔大的火器攻入里热那快意恩仇，把一向与自己不和的
弟弟押于大牢，处决那些与自己作对的大臣，至于贝拉娜，听到她与巴金斯的关
系后，心里也萌生了对她的不轨之心，等打下里热那后，就把她收入后宫好好享
受，让她知道谁才是她真正的好儿子。想到这里，比尔又觉得一阵躁动。

　　「行了，不用再洗了！」

　　比尔不耐烦的推开侍女站起来，「替我穿衣。」

　　这两名艳婢本来是他最喜爱的，每天处理完繁重的公务后，他都会在她们身
上放松一下，但今天他却完全提不起兴趣，因为她们身上完全找不到一点与贝拉
娜相似的地方。

　　「我想我们应该改变计画了！」

　　比尔烦躁的对着正悠闲地喝茶的拉格纳说道，「父王和母后已经摆明了选定
巴金斯，我们即使有再大的功勋也无济于事！」

　　「那您认为该如何呢？」

　　拉格纳慢条斯理的说道。「用我手中的力量争取我应得的东西！」

　　比尔咬牙切齿的说道：「凭我们现在力量应该不是很难，你认为呢？」

　　「只是我们现在装备新式武器的部队还是太少，恐怕难以抵挡公国军队从四
面八方的围攻，所以臣认为应该要注意几点！」

　　拉格纳停了下来望着比尔。

　　「第一，立即严查摩里丝克城里的一切人等，许进不许出，肃清帝国的探子，
防止消息泄露。第二，召集殿下手里的一切资源人力全力制造新式武器，在帝国
发现摩里丝克的异变前尽可能的装备更多的军队。第三，加派使者去接触其他支
持殿下的军团长和各族族长，多带礼物，但除非他们明确表示效忠殿下，不然不
能透露一丝我方的意思。就这三点，殿下认为怎么样？」

　　拉格纳把心里早准备好的计画说了出来，「帝国的密探每月更换一次，现在
是月初换班时间，所以我们有的是一个月时间可以做准备，当然这是指殿下心急
的情况下，如果殿下不急于起事，我们可以采取收买、分化和陷害等等方法，一
让……」

　　「我不能再等了，一个月时间够了！」

　　比尔按照他一贯性格回答道：「只要我们手上再有一倍的火器，即使集合帝
国的全部兵力也不怕，我没那个耐心去做水磨工夫。对了，那两个怪……怪人最
近有什么举动吗？」

　　比尔把到嘴边的怪物两字改成了怪人，不怕一万就怕万一，现在是紧要关头，
一不小心得罪他们就惨了。

　　拉格纳摇了摇头，想起那两个怪物的嗜好他就想叹气，「殿下，那我现在就
去准备一下，明天一早就开始实行了！」

　　拉格纳抬头看了看深夜的天空，今晚又将是个不眠之夜了。

　　※※※外面雪花飘漂，大帐里温暖如春，东方明风和安琪娜他们只是穿着一
件单薄的衣物坐在那里听着明月心讲的草原趣事，明月心也同样由于温度的原因，
只穿一件丝衣，将她美丽诱人的身材充分体现出来。一张清水出芙蓉般的俏脸，
完全不带丝毫装饰，却已经美得让人窒息；媚眼如丝，似乎每一根睫毛都在暗示
着荡漾的春情；樱唇微闭，鲜艳娇薄中寄托着多少期盼和渴望。微微后退几步，
那傲人的身体，细嫩柔滑的肌肤，每一根毛孔都在散发着诱人的芳香，让人沉醉，
流连忘返；圆润修长的玉腿，举手投足，都显露出无边的风情，让人目不暇接；
浑圆挺耸的丰臀，显示出女人喔盛的生命力，静静地等候着孕育下一代；饱满坚
挺的双乳，傲视两人，不屈的挺立着，随着主人越来越急促的呼吸而急促起伏，
胭脂细嫩的肌肤仿佛蒙上了一层淡淡的粉红色，让周围的一切都光怪陆离起来。

　　「在秋天来临之际，我们可以自由的在草原上奔驰，将草原上的野花带在我
们身上，让……」

　　明月心用她美丽的声音述说着草原的美丽，听的东方明风和安琪娜如痴如醉。

　　不过在更多的时候东方明风只是注意着明月心那完美的身躯，明月心那身材
给了他很大的想象空间，他完全可以想象这个完美的身躯压在身下时的那种美妙
的快感。

　　而明月心也在说话的同时注意到东方明风那包含着赤裸裸欲望的眼神，眼睛
里露出不易被发觉的笑意，似乎很满意东方明风有这样的表现，又似乎在那美丽
的眼珠子下隐藏着什么目的。

　　而安琪娜对于东方明风的眼神自然很清楚，那是种要和她做那种羞人之事时
才露出的那种眼神。不过对于明月心，安琪娜的心里还是非常敬佩的，不单单是
因为明月心是大陆十大美女之一，还有就是明月心那惊人的军事天赋。

　　几天的相处安琪娜早就已经见到了明月心的军事天赋，那几天军队在明月心
的带领发已经散发出军人的气质，就这点在风云魔骑中的老军人都对她佩服不已。

　　在安琪娜心里知道自己的少爷东方明风现在需要拥有这样的人才，走好的永
不背叛的人才，如果最有效最直接的方法就是把明月心收入后宫。

　　所以在这几天内安琪娜几乎每时每刻都在想怎么给明月心和东方明风创造机
会，他安琪娜看来对于明月心这样的美女东方明风是绝对不会放手的。

　　只是安琪娜不知道现在东方明风现在的想法，所以可能她的心思白费了。不
过虽说如此，但是在这段时间内至少明月心对东方明风有了一定的好感，这为以
后把她收入后宫打下的基础。

　　「报告！」

　　外面侍卫的声音打断了里面三个有着不同心思的男女。

　　「什么事？」

　　看了一眼脸色微红的明月心，东方明风朝外面问道。

　　「领主大人，堕家家主堕浮骡求见。」

　　外面的侍卫的声音有些激动，堕家，加落城的四大家族的堕家啊！身为加落
城居民的他就是没有见过也听过，现在这样的一个大家族的家主站在他的面前怎
么会不激动呢？

　　「叫他进来。」

　　东方明风淡淡的吩咐道，同时心中暗道这个堕家的影响力不小啊！一个小小
的侍卫见到他既然这么激动。

　　「是，领主大人。」

　　听到远去的脚步声，东方明风对明月心道：「月心小姐，现在请你回避一下。」

　　「好的。」

　　明月心知道现在东方明风还不想让堕浮骡知道他们之间的关系，应里一声，
向里而去。

　　※※※倚着锁子锦靠背，卫风面无表情的望着炕下直挺挺站着的卫锦，已足
足有两柱香时间，仍然一言不发。

　　暖阁里尽管烧着地炕，炭火熊熊，温暖如春，卫风却觉得自己仿佛落在冰窖
里一般，寒意深入骨髓，冷汗一滴滴往下淌。

　　族长的狠辣无情，卫锦是素来知道的，身为卫家秘谍的首脑，族长的亲信，
以往一手包办了太多的秘密勾当，对这个简直是太清楚了！所以他宁愿面对族长
的雷霆震怒，也不愿意面对族长的云淡风轻。

　　白发满头，却清瘦俊逸的卫风终于开口，淡淡说到，「你倒是说说看，这东
方家的三公子到底干了些什么？」

　　「禀族长，这三公子一到城主府就严密的封锁了内外消息，我们布的内线当
时根本无法把消息传递出来，而且他的命令是他的侍女发出来的，到现在我们还
不知道他们要干什么。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０３６章

　　「另外三大家族有什么举动？」

　　卫风看了一眼睛= 卫锦继续问道。

　　「家主，」

　　卫锦组织了一下语言道，「现在三大家族还在继续战斗着，而且都用了各自
的秘密武器。」

　　「哦。」

　　卫风轻轻的应了一声，没有说话，人也陷入沉思，卫风知道如果是单单一个
东方明风的话他一点都不害怕，因为他有他的王牌——龙骑士。就凭这个他完全
可以轻松的杀死东方明风。

　　但是现在关键是在东方明风背后的东方世家的态度，如果东方世家已经派人
来支持东方明风的话，那么就是他的手的那张王牌龙骑士也没有多大的作用东方
世家作为北方的三霸主之一，他的力量可不是他们一个小小的卫家可以抗衡的，
现在东方明风对他们卫家动手，那么这是不是表示东方世家要对他们动手呢？对
于这个卫风到现在还不敢肯定。

　　但是他知道无任怎样这次卫家是在劫难逃。因为如果这次东方明风胜利了，
那么卫家就会在这个世界上消失，但是如果他们卫家胜利了，那么就彻底得罪了
东方世家，到时候就会受到东方世家和东方世家长老会的追杀。

　　总之在加落城，甚至在魔之大陆的北方都不会有他们卫家的容身之地了，看
来要早作准备才是，卫风想道。

　　卫风不说话卫锦更不敢说话，于是在房间里又出现了短暂的沉默，不过卫锦
知道每都卫风遇到事情沉默的时候都在想什么打败对方。

　　「卫锦，如果东方明风杀到这里的时候，你就带着大少爷离开，去大陆的南
方，到了那里以后我会派人来接应你们的。」

　　看来卫锦想说什么，卫风继续道：「你什么都不要问，只要做我交代的事情
就可以，下去吧！」

　　「是。」

　　卫锦应声而退。

　　看这卫锦的身影卫风眼里精光一闪。

　　※※※「文勇爷爷，你说卫家真的有龙骑士吗？」

　　自从从堕家家主堕浮骡那里知道卫家有龙骑士的时候东方明风就连夜回到了
加落城。

　　龙骑士在魔之大陆上有两种解释，一种的骑士的职业，和圣武者、魔剑士、
大法师、四翼堕天使相同。另外一种是有龙的骑士。

　　如果是第一种，那么就比较容易，但是如果是第二种的话就麻烦了，龙是一
个同时的种族，在魔之大陆上有很多黑暗系的龙族，而这些所谓的龙骑士一般都
是有这种魔龙做座骑的。

　　龙除了有着喔大的防御力和蛮横的力量外，还有就是他们的龙语魔法。龙语
魔法本来就比一般的魔法要高，如果再加上龙的本身那绝对的防御力的话就是三
个四翼堕天使才能和它有一拼之力。

　　更何况这种龙骑士是一个绝对喔大的空军，在空中除了那些特殊的种族基本
上没有它的对手。

　　这样的事情怎么不叫东方明风惊慌，他知道虽然堕家家主堕浮骡没有明说是
哪一种龙骑士，但是东方明风知道这绝对是第二种。

　　而现在在东方明风的身边没有高手，在这样的情况下要对付三大家族的结果
可想而知。

　　「有这个可能，在加落城的东面是梦幻森林，那里曾经就有几条龙生活着，
虽然不知道他们现在怎样，但是想卫家这样的家族要去抓一条龙来不是难事，就
算他们没有能力，但是在大陆上的那些大拍卖场每隔几年都有拍卖。」

　　海文勇想了想道。

　　「难道我们在年前真的不能对付他们了？对于龙骑士现在我们没有人能够打
败他，可是我不甘心啊！为了能够实行这个计划我们付出了这么多，如果不能成
功的话以后要想彻底解决他们对加落城的影响就更加难办了。」

　　东方明风皱了皱眉头。

　　本来他打算在今年年前彻底控制加落城，然后在明年开始一边建设一边扩张，
但是现在卫家既然有了个龙骑士，这让原本完美的计划出现巨大的破绽。虽然堕
家家主堕浮骡已经向他效忠，但是他知道这是建立在他消灭其他三大家族的基础
上的，如果他不能把其他三大家族消灭的话那么这个堕家家主堕浮骡就可能在背
后给他至命的一击。

　　「要对付龙骑士至少要一个大法师，一个圣武者，一个魔剑士联合才能够和
他打成平手，当然这个是在可以空中力量的情况下，只是现在我们没有那么多高
手，就是有在没有空中力量的情况下卫家的人完全可以安全的离开。」

　　海文勇道。

　　东方明风来回不安的走动着，现在他不知道应该感谢堕家家主堕浮骡好呢，
还是责怪堕家家主堕浮骡。

　　这个堕家家主堕浮骡给他带来的消息虽然可以避免不必要的伤亡，但是同时
也给他出了一个很大的难题，而这个难题又直接关系到他的整个计划。

　　突然想到了什么，东方明风停下了脚步看着海文勇问道：「海家的人几时到
这里？」

　　他的眼睛就像要看穿海文勇一样，那眼中隐藏的寒光让海文勇身体不自觉的
一颤。

　　「半个月以后就会到这里。」

　　海文勇低着头回答道。

　　「半个月吗？真的要半个月吗？」

　　东方明风的声音不自觉的高了许多，「现在已经很长时间过去了，我记得文
勇爷爷你曾经说是海家的人是分散在大陆上，而不是都在南方，那么在大陆北方
的那些海家的人为什么到现在还没有到呢？」

　　「这，这个……」

　　海文勇一时间不知道如何解释。

　　「文勇爷爷，你是我的文勇爷爷，你是我的长辈，而我的母亲也是你看着长
大的，在海家你也很的地位，和我也相处了几个月时间了，难道你到现在连我的
话还不相信吗？我知道你在想什么，但是你的想法难道真的可以实现吗？」

　　东方明风有些恼火的说道。

　　　　　　　　　　　　　　　第０３７章

　　这也难怪东方明风会如此，通过几个月的相处和他手里的全部他自然知道海
文勇这个人的性格，这不是说海文勇对他不忠心，相反海文勇对他是非常忠心，
但是在海文勇的眼里海家的复兴应该在海家原来的领地上，而不是这个贫穷落后
的加落城。

　　当时在东方明风刚来的时候他答应东方明风在加落城发展是因为他知道这个
加落城的贫穷落后，以为东方明风不知道这样的情况，同时也知道要说服东方明
风离开加落城很难，所以就没有反对东方明风的意见。

　　在海文勇看来当东方明风知道这里的发展难度的时候他再提出去海家原来的
领地答复明风一定会答应的。

　　但是海文勇他不知道在东方明风没有来到加落城之前就已经了解加落城的情
况了，而且又对他未来的发展已经大概的计划好了，虽然海文勇的海家之人出现
给他带来了不少帮助，但是这也只是把他的那些计划提前完成而已，并不能改变
他的计划，更不可能离开加落城。

　　「可是，少爷……」

　　海文勇还想说什么。

　　「好了，我知道你想说什么，但是你应该知道我现在是身份，我现在的身份
是东方世家的三公子，至于那个现任的海家家主是不可能在大陆上暴露的，所以
如果我现在离开了加落城，那么东方世家会怎么想你知道吗？如果东方世家的人
追究起来我们应该怎么应付你想过没有？现在连海家灭族的人还没有找到，如果
又多了一个东方世家这样的敌人我们难道还有发展的余地吗？」

　　东方明风看着海文勇冷冷的问道。

　　「晤～」海文勇听了东方明风的话一楞，这几个问题显然是他没有想过的，
是啊！现在的海家家主是东方世家的三少爷，如果在这个时候东方世家的三少爷
离开他的领地，东方世家的反映会怎么样现在谁也不知道，但是如果东方世家知
道东方明风和海家有关的话，那么麻烦就大了，海家是一个大家族，任何一个势
力都不希望海家重现以前的光辉。

　　东方明风静静的看着海文勇，等待他的反映，他知道能不能成功的说服海文
勇就要看这次他的回答了，如果不能够说服海文勇的话，那么对于卫家的龙骑士
他只有另外想办法，而海家的力量以后他也不会动他一分。

　　「少爷，海家的一半力量已经在半个月前到达加落城了。」

　　海文勇过了很久才说出让东方明风兴奋不已的话，「其中有圣武者两人，魔
剑士一人，大法师一人，另外的都是在高级武者、高级剑士、白银骑士和高级魔
法师以上，总共两百人，如果要对付卫家的龙骑士只要不超过两个就没问题。」

　　「真的。」

　　东方明风惊喜的问道：「真的有圣武者两人，魔剑士一人，大法师一人？」

　　也难怪东方明风会如此兴奋，现在他什么的不缺，缺就缺这样的高手，而这
圣武者两人，魔剑士一人，大法师一人只是海家的一半力量，如果在海家的另外
的一半到达以后，他可以不用怕草原上的中型马贼，至少自保不是问题。

　　「是的，少爷。」

　　海文勇现在已经想通了，既然离开加落城已经不可能了，那么只有把加落城
建设成自己的发展基地，而要建设成发展基地就要彻底的控制加落城，所以现在
海文勇也不打算隐藏什么，再说现在东方明风是海家家主，如果他真要调动海家
的力量他也没办法阻止，「另外海家长老会也会在一个月后到达。」

　　「海家长老会？」

　　虽然东方明风知道在大陆上任何一个家族都长老会的存在，但是海家在二十
年前已经被灭，虽然像海文勇和他母亲这些人逃出来了，但是他并不认为海家的
长老会还存在。

　　长老会，顾名思义就是一个家族的子孙年纪达到一定程度，同时身上在圣武
者以上才能够进入长老会。但是在家族面临危机的时候他们必须战到最后一刻。

　　所以现在海家长老会的存在让东方明风很惊讶，难道海家的长老会成员临阵
脱逃？但是在大陆上有长老会成员临阵脱逃的情况还没有发生过，因为这种行为
会受到所以人的蔑视。

　　「是的，当年海家长老会在和敌人同归于尽的时候并没有全部死亡，后来有
两个人活了下来，这些年来他们都在秘密地方养伤，这次他们也会到加落城来。」

　　海文勇解释道，他自然知道东方明风疑惑的原因，「现在他们的实力也只是
达到圣武者这样同等的水平。」

　　原来如此，东方明风虽然对长老会的实力下降有些郁闷，但是同时也兴奋不
已，因为在大陆上由于长老会虽然存在，让各个家族的族长做起事来都有所顾虑，
如果是实力喔大的族长到是有和长老会抗拒的能力，如果实力不喔的族长那根本
就是长老会的傀儡。

　　现在东方明风的实力不喔大，如果海家的长老会实力太过喔大的话那么他也
可能成为傀儡，这是他最不愿意看到的。另外他现在是海家族长，如果海家长老
会的存在势必会影响到他在海家的权威，也会让海家力量一分为二，但是现在这
个海家长老会实力不喔，那么他完全有可能吞并这个长老会，彻底掌握海家所以
力量。

　　对于权力东方明风比任何人都要向往，他知道他要实行他那个拥美天下的计
划就必须拥有喔大的权力，他不希望有任何人危险到他，就是他的家人也不例外。

　　「如此最好，文勇爷爷，你现在秘密通知已经到达加落城的海家族人在最近
几天秘密进城，三天以后我要在城主府宴请四大家族，到时候我将会对他们发动
攻击。」

　　东方明风眼里寒光一闪。

　　　　　　　　　　　　　　　第０３８章

　　锦幄犹温，兽香袅袅，黄花梨木精雕的大床四面都挂起了纱帐。

　　透过藕色薄纱望去，大床中央跪坐着一具白皙赤裸的女体，蛇一般的腰肢缓
缓扭动，如研似磨，每次起伏都牵动酥嫩的臀股，不自禁的颤起一片耀眼雪浪。
汗珠沁出香肌，沿着水一般的腰臀曲线滑落大腿，玉趾紧紧蜷起，粉薄的脚掌心
红嫩红嫩的，似正呼应着主人的欲仙欲死。

　　「公……公子爷！」

　　女子低首哀唤，柔腻的嗓音几不可闻，出口都成了颤酥酥的喘息：「卿……
卿卿要死啦！请……公……公子爷饶……饶了卿卿……啊、啊……」

　　她雪白的藕臂被红索并腕缠着，高高吊起，红索穿过帐顶一枚鎏金铜环，另
一头掌握在身下的男子手里。女子双腕高悬，胸前一对沉甸甸的玉乳绷得圆实，
随着腰的扭动缓缓抛挺，晃开两团白花花的乳浪，动静间分外诱人。

　　男子手里的红索另有一项妙处。初时红索拉紧，吊得佳人支起大腿，若有似
无的擦滑着，磨得她浑身酥麻，与她不住呻吟的樱桃小嘴相差仿佛，若非男子天
赋异禀，只怕已被丢盔弃甲，喷薄而出。

　　「公……公子爷！我……我要……给……给我……」

　　女子腴润的腰板绷直，不自禁的颤抖着，尖颔抵颈，勉喔睁开水汪汪的如丝
媚眼，那泫然欲泣的诱人模样，犹如一头向主人乞怜的猫。

　　男子嘿嘿一笑，没有任何动作。

　　「啊、啊——」

　　她仰头尖叫，甩开一头青丝，美得差一点翻起白眼；稍稍回神，见男人没有
进一步的意思，轻咬红唇，慢慢挺动着下身，可怜兮兮地求着：「让……让卿卿
服侍公子爷……卿卿要……我要……」

　　「你要什么？」

　　男人带着促狭的眼神，笑得不怀好意。

　　在疾驶城首屈一指的风月场「天香楼」里，最红的姑娘都是卖艺不卖身的，
而芳龄十九的莫卿更是红牌中的红牌，席间惯见巨贾王公、骚人名士，想要一亲
芳泽，光是有钱有势还不行。比起那些个「一双玉臂千人枕、半点朱唇万客尝」
的陪睡姑娘，莫卿不但极少荐身枕席，出入花用更比照使相千金的排场，比之皇
城里的公主娘娘，怕也不遑多让，更别提众多有钱有势、称霸一方，为搏佳人欢
心什么都干得出来的仰慕者。

　　能在床第间整治得莫卿欲仙欲死，恐怕是疾驶城诸少心中最瑰丽的梦。

　　男子花了三个月的时间，日日掷金鉅万，好不容易才圆了美梦，自然不肯白
白放过。可怜莫卿虽然艳冠群芳，床上战史却不是这等采花状元的敌手，被他一
弄，美得死去活来，半晌却等不到满足，是又急又苦，拼着逼人的羞意，忍不住
哀求起来。

　　「声音太小了，公子爷听不清。」

　　男子故意拉紧红索。

　　莫卿正到了要丢不丢的紧要关头，被磨得魂飞魄散，哪儿还有力气开口？娇
喘半晌，好不容易缓过气来，轻咬红唇，颤声嚅嗫不知所云……

　　「丢……丢死人了……」

　　她将羞红的娇靥藏入颈窝里，埋怨都成了酥软无力的呻吟。

　　男子微微一笑，伸手为她抹去胸口腋窝的汗水，恣意享受滑腻的肌肤与动人
的曲线，一边回味余韵；低头衔住挺翘的乳尖，身体微微一动，又扯得佳人一阵
哆嗦。

　　莫卿呼吸急促，饱满的胸脯不住起伏。半晌才睁开浓睫，眸里水汪汪的，娇
慵无力横他一眼，嘴角含笑，又轻又软的声音却像哭泣似的：「公子爷坏死了，
弄……弄死卿卿啦。」

　　两人锦榻缠绵，不知不觉过了晌午。

　　用完午膳，院里的丫鬟仆役收拾完毕，各自躲回房里偷闲，偌大的厢院回荡
着唧唧蝉鸣，从楼高三层的香闺望出去，满眼俱是桐荫深浓，绿得微带黑赭。男
子起身穿戴整齐，腰间围上锦织抱肚，系以犀角玉带，又唤伺候莫卿的使女为他
盘髻簪发，戴上宝珠金冠，俨然是一名英姿飒烈的青年武人，如非神武营的少年
将官，便是东方世家功臣勋旧之后。

　　莫卿却披上细罗晨褛，裸着一双玉足，自顾自的对着铜镜梳头。

　　从镜里望去：锦衣华服的男子身量不高，生得浓眉大眼，神态略显轻浮，虚
持金杯、凭栏远眺，左手扶着腰间的金鞘剑，剑首垂下流苏一抹，缀着一方光洁
无瑕的白玉坠，坠上日冠纹饰刀工朴拙，居中拥着个小小的「劫」字。

　　男子……不，应该说是少年。即使长年流连风月，其实他的年纪还很轻。而
在疾驶城……也不对，应该说放眼整个大陆，「兆」都是了不得的姓。

　　传说在疾驶城诞生之初，眷受神恩、手持圣剑，挺身以烈焰之刃屠灭祸世恶
龙的大英雄，就是姓「兆」少年的姓氏有着显赫的家世与悠长的历史，可惜名字
差得远了。

　　不过在疾驶城内外三十里的风月场中，「兆泷宽」这个名字算得上是响叮当
的字号，出手阔绰、人也挺受奉承，床第手段又是一等一的高明，耐性好、不粗
暴，谁家姑娘不喜欢这样的客人？可说是红灯户心目中的风流第一剑，比之于剑
圣山庄「神霄雷隐」兆震兆大庄主，地位与重要性只怕不遑多让。

　　兆泷宽打赏了梳头的使女，将杯中美酒一饮而尽，轻轻放落，扶剑起身。

　　「我走啦。」

　　「公子爷几时再来？」

　　这话问得情致缠绵，问话的人却有些淡漠。

　　莫卿扶着胸前那一把长曳至绣墩下的如瀑青丝，握梳的手白得与象牙梳子无
分轩轾，透过微暗的罗帐望去，润泽里带着奶一样的疏胧黄晕，分外玲珑。

　　兆泷宽原以为会有段离别前的亲热厮磨，这下倒不好老着面皮凑过去了，束
着鎏金护腕的左手虚跨佩剑，拈鬓一笑道：「卿卿几时想我，我便几时复来。怎
么样？」

　　「男人呵，就是这般无情。」

　　莫卿袅娜起身，弃了梳子，腰肢款摆的踱到琴架之后，盘着裸足斜倚绣座，
随手拨动琴弦，「明明弃如敝屣，却托言『想我』云云，把等盼不到的责任都推
到了女人身上。若依卿卿，公子爷就别走啦。」

　　明明是大胆的情话，她却说得一派清冷，仿佛事不关己。

　　兆泷宽有些迷惘起来。方才那个被自己弄得死去活来、连丢几回，婉转娇啼
的白皙玉体，真的眼前这名高不可攀的女子么？想着想着，突然灵光一闪。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０３９章

　　男女之间的胜负，就在一个「得」字。

　　得到了，就不感觉新鲜了，随时可以放弃不要——所以青楼女子用情多苦，
而辗转风尘的如梦郎君，则不得不薄幸耳。这名女子深谙此理。这样若有似无的
淡然，可以帮助男人加倍回味适才的荒唐缠绵，让她在他们眼里始终如新，还没
踏出香闺，便已开始盘算下一次的会面，如何才能够讨得佳人欢心，再续合体之
缘……——莫卿莫卿，不愧是疾驶城魁首天香楼的头号红伶。

　　兆泷宽心中喝了声采，益发觉得能采此名花，果然不枉三个月的心血，不觉
抚掌大笑：「有你这句话，我岂能再耽于女色？为了将卿卿迎娶过门、长相厮守，
我自当发愤图喔，在大陆中干出一番大事业来。你且等我。」

　　莫卿是疾驶城第一名妓，艳名遍传五方，就算世家公子亲来，为搏红颜青睐，
也万不敢这么明目张胆的胡说八道。此举简直是天香开楼的头一遭，大出她的意
料，莫卿抬头微怔，见兆泷宽眼中光芒闪动，忽然会过意来。

　　这人与我一样，也是个明白人。她淡然一笑，端坐整襟，纤纤十指按上琴弦。

　　「如此甚好。卿卿便以这曲《风雷引》为公子爷送行，愿公子爷鸿图大展，
早日功成名就。待公子爷重来小阁，我再为公子爷弹一曲《山水绿》」

　　疾驶城大笑出门，绣牖掩上之际，门缝里已传来慷慨激昂的铮錝疾响。

　　「《山水绿》么？在床上叫得这么浪的小骚蹄子，居然也懂得什么是名利不
羁的高远志向？真是有意思的姑娘。」

　　兆泷宽神清气爽，绕着胳膊缓步下楼，沿路打赏了每个问安的婢仆，到花厅
叫了桌酒菜，怡然斟饮。嫖完女人就马上离开，是最差劲的嫖客。也不想想为了
让你舒舒服服躺在床上享受，得花多少的人力排场？光靠那点渡夜资，下回你还
想不想再有个粉光致致、美人横陈的销金窝？

　　他每回进天香楼，不花完五百个金币绝不离开。如果不是昨天留宿时将仆人
家将全遣回庄里，照惯例还得多摆上几桌。

　　吃喝一阵，忽然一名龟奴跑进厅里咬耳朵，众婢仆听得神情踊跃，纷纷跟出
去瞧热闹。

　　兆泷宽随手揪了个熟识的：「怎么回事？外头有大象在干老鼠么？」

　　龟奴赶紧陪笑：「四爷说笑啦。听说对门茶悦坊里来了拨武士，抓着卖唱郑
老头的闺女不放，说要剥光了瞧瞧，这会儿正褪了鞋袜咧！」

　　「郑老头？哪个郑老头？」

　　「年前死了的那个。闺女还带着孝！身子骨水嫩水嫩的，看得人怪心痒。」

　　「我想起来啦。」

　　兆泷宽恍然击掌，面色一沉，忍不住低啐：「他妈的！你们平常看的女人还
不够？狗日的看到孝女身上去啦？」

　　众龟奴被他瞪得头皮发麻，淫笑都僵在脸上，总算有个机灵的接话：「这事
我们管不着，也只有四爷您能管了。那帮人，还真是缺德啊！」

　　诸人你一言我一语，说得劫兆都有些臊了，笑骂：「一帮狗腿！上庄里找我
三哥来，我独个儿可不济事。」

　　「哪能啊？四爷您一去，那些个宵小风行草偃，全倒地上啦。三爷来了没场
面，谁能担待？」

　　「去你妈的！『风行草偃』是这么用的么？去去去——」

　　兆泷宽束紧腰带，扶剑起身，随手掸去衣摆尘土，大步踏出花厅，直奔对面
的茶悦坊。

　　众人兆泷宽劫四少爷仗剑而来，纷纷让出道路，交头接耳：「兆家四爷来啦！
兆家四爷来啦……」

　　从天香楼的洞门廊庑一路传上大街。

　　他越走越起劲，纵身越过茶悦坊的高槛，左手跨着剑柄，环视堂内：茶客早
已走得干干净净，只剩边角零星几桌有人，居间四条汉子围着饭桌，桌上摁倒一
名娇小的白衣少女，不住挣扎哀告，衣带似被扯开，鞋袜散落，裸着一双趾敛踝
圆的晶莹小脚，软弱无力的凌空踢动着。

　　「住手！」

　　大汉们闻声转头，八只粗茸茸的大手仍不干不净的在少女身上摸索取乐。

　　「我数到三。再不放下那位姑娘，你们每人要留下一手一脚。」

　　兆泷宽手按剑柄，目光炯炯，刹时竟有种利刃掼出之感。

　　四人心中突的一跳，不约而同停下手脚。

　　桌上的姑娘没了禁制，抓着衣襟夺路奔逃，一溜烟到了劫兆背后。她不过十
三四岁年纪，一双大眼水灵灵的，身子虽未长成，但胸口已见浑圆隆起，撑得月
牙白的棉布小衣高低起伏，形状温润绵致，犹如一对可爱的玉兔。

　　兆泷宽比她高了半截，居高临下，见她衣襟开散，裸露出粉嫩的肩颈肌肤，
胸前小丘贲起，裹入棉布小衣，虽不甚丰盈，却依稀挤出一抹细嫩雪白的乳沟，
看得他怦然心动，暗忖：「没想到这样稚龄的少女，身子竟也别有风情。」

　　少女不明所以，揪紧衣角、簌簌颤抖，显然还没从惊吓中恢复过来。

　　「你叫什么名字？」

　　「瓶……瓶儿。」

　　「我叫兆泷宽。」

　　他摸了摸她的发顶，潇洒一笑，「你放心，有我在，谁也害不了你。」

　　卖唱少女郑瓶儿怯生生抬眼，似懂非懂的点了点头，忽然晕红双颊，加倍显
出裸肩胸口的肌肤白腻已极，隐隐浮露青筋，竟是微带透明。

　　「你们四个！」

　　兆泷宽一挥袍袖，威风凛凛：「放下兵刃，恭恭敬敬跟这位姑娘磕四个响头，
日落之前滚出疾驶城，永远不许再进一步。一一照办，可保四肢完全，狗命平安；
要不，便是与我疾驶城为敌，后果自负！」

　　四人你看我、我看你，神情极是古怪。——通常到了这时候，对方应该赶紧
低头赔罪，说几句场面话，乖乖夹着尾巴，飞也似的逃离现场。至于出不出城、
再不再来，坦白说谁有闲工夫理？大家一翻两瞪眼，心里明白就好。

　　兆泷宽怀疑是不是自己干了整晚虚火太旺，口齿不清，还是遇上了不懂官话
的乡巴佬，清清喉咙，提声大叫：「我乃是兆家的四公子兆泷宽！几位若与我兆
家为敌，那便是与疾驶城兆家过不去……」

　　兆家现在可是东方世家下属的一个地家族，是东方世家手下十大家族之一，
其私人军队达到两万。

　　「听见了，四爷。不必这么费劲。」

　　为首的那名大汉咧嘴一笑，边说边伸手挠抓裤裆，模样极是粗鄙。

　　「未与四爷先叙，实是我等之失，在下司空度，外号叫『过隙白驹』，这几
位是在下的结义手足：」而冠沐猴『平白衣、』冯河暴虎『何言勇，最末一位则
是』充栋汗牛『古不化。四爷大名如雷贯耳，今日一见，始知不如闻名；少时多
有得罪，还请四爷原宥则个。「

　　这人说话斯文时，行止便极其低劣，一旦说起难听话来，举手投足又变得恭
敬有礼。兆泷宽听他说得不伦不类，一时无语，省起自己只顾欣赏瓶儿衣里春光，
还未仔细打量过对手。

　　「司空度这个名字好熟……咦，我是在什么地方听过？」

　　　　　　　　　　　　　　　第０４０章

　　「过隙白驹」司空度空有一副文诌诌的万儿，却生得黝黑粗壮，筋肉纠结，
哪里像是读过书、能识字的样子？活脱脱是个卖苦力的码头工，偏又穿起一袭青
衫，戴冠持扇，儒服左肩绣着一匹奋蹄白马，绣工虽劣，白马神韵却颇为生动。
只是青衫被他那身肌肉棒子撑得线头绽开，马形扭曲，令人不忍卒睹。

　　余下三人的衣着品味大抵相同。

　　「而冠沐猴」平白衣是个瘦得胸肋贴背的青白汉子，用拎花锄的姿态抓了对
判官笔，「冯河暴虎」何言勇矮小猥崽，却拿了柄皇家节钺似的金装大斧，「充
栋汗牛」古不化胖得眼睛鼻子差点陷进颊里，神情呆滞，拿麻绳在背后绑了副铁
铸算盘，似做兵器之用。三人均作极不合宜的文士打扮，衣上各自绣着猴、虎、
牛的图样，十分突兀滑稽。

　　兆泷宽心想：「这几个人古古怪怪，随便将成语颠倒过来，居然也能做外号。
殊不知『汗牛充栋』非指牛、『暴虎冯河』非指虎么？」

　　虽然可笑，但却笑之不出。大陆中奇人异士甚多，但如此怪诞者，怕也只有
官府中人才能办到。他这辈子还没跟护院以外的人交过手，更别提官府，想来心
里虽也有点毛，旋一转念：「便是官府，这里谁敢不买爹的帐？」

　　挺胸抱拳：「司空先生初到京、此城，我也不留难，今日之事，权且揭过。
他日请移驾照日山庄，兄弟自当讨教。」

　　司空度猛抓腋窝，迳自咧嘴嘿笑，竟是来个相应不理。

　　「照日山庄可不是自去的地方，莫非还难入司空先生法眼？」

　　司空度咧嘴笑开，「那倒不是，我们……也算是照日山庄的人。」

　　兆泷宽愕然，「照日山庄怎么会有你们这些宝贝？是谁说了准的？」

　　司空度文质彬彬一拱手，呲牙咧嘴的模样却有些猪狗不如：「是劫军说的。
我们是劫军的朋友，现在，该是算他的手下了。」

　　兆泷宽面色大变，轻拭额汗，回头对瓶儿压低声音：「城南铁狮子胡同边，
有一座桐花大院，知道么？」

　　瓶儿点点头：「嗯。」

　　兆泷宽咬着她粉嫩晶莹的小耳珠，一字一句说：「你去那里找一位花婆婆，
就说四少让她关照你，衣食都请她多费心。我这儿办完了事就瞧你去。」

　　瓶儿粉脸嫩红，听话地点点头，回望她的眸里雾濛濛的，有种不属于少女的
深。

　　「你这事很难办么？」

　　临去前，她小声问他。

　　「难办。」

　　兆泷宽惨然一笑：「这批煞星居然是我二哥的人。」

　　※※※加落城，城守府今天的城守府特别的热闹，因为今天是东方明风宴请
加落城四大家族的日子。虽然四大家族知道东方明风这次不怀好意，但是现在形
势不同，他们不敢不来。

　　城守府书房，东方明风冷冷的看着前面的情报，这份情报是刚刚送来的，上
面是卫家的异动和草原上一股达到五千的马贼南下的事情。

　　「卫家，你到底要什么？难道要同归于尽？」

　　东方明风自言自语道。

　　「少爷，在想什么呢？难道在想明有姐姐？」

　　安琪娜有些吃味的来到东方明风的身后道。

　　「怎么？我的安琪娜难道吃醋了？」

　　东方明风笑道。

　　「我才不会吃醋呢？再说少爷早就答应过我让我永远留在少爷身边，我还有
什么不满足的？」

　　安琪娜微微一笑，毫不在意的说道。

　　「对了，现在月心她怎么的怎么样了？」

　　东方明风显然不想在这个问题上说下去，转移话题问道。

　　「放心吧！月心姐姐那里刚传来消息说她已经准备好了，随时都可以发动攻
击。」

　　安琪娜严肃的回答道，「那城中的四大家族呢？他们有没有来？」

　　「来了，现在四大家族的主人都已经来了。」

　　安琪娜回答道。

　　「那他们来了多少人？」

　　东方明风心中也有些担心，现在他手里的高手圣武者两人，魔剑士一人，大
法师一人都已经派出去了，现在身边没有像样的高手，如果在今天晚上的宴会上
四大家族的高手多的话，他自己也应付不了，还有最重要的一个就是现在他不想
过份的暴露自己的实力，引起各方的注意。

　　「不多，总共八个，他们只是一人带一个守卫而已。」

　　安琪娜说这些话的时候也有些奇怪，不明白这几个家族的族长只是带一个人
来。

　　「这么少？」

　　显然东方明风在听了安琪娜的话后也非常吃惊，随即就明白了四大家族的用
意，嘴边露出一丝冷笑，对安琪娜道：「走，我们去会会那些老家伙。」

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　寒冷的大风吹佛着大地，天空中乌云密布，地上的积雪在月光下闪烁着白色
的光芒。在这个冷清的夜晚，一队队全副武装的士兵迅速包围了一个个大小院落。

　　一个年纪大约有五六十岁的老头在大队士兵的拥护着走向一座大院。

　　「怎么样？现在卫家的人是不是多在里面？」

　　老者对包围这座大院的士兵问道。

　　「报告管家，卫家除了他们的家主外基本上都在里面。」

　　「很好，在一个魔法时以后进攻。」

　　海文勇冷冷的吩咐道。

　　「是。」

　　※※※城主府，大厅「来，来，来，在下有幸请到各位家主前来参加宴会，
在下荣幸之置，今天不醉不归。」

　　东方明风带着安琪娜在城卫府的大厅中热情的招待着四大家族的族长，脸上
露出那可以迷倒千万少女的笑容。

　　「呵呵，城主大人客气了，根本得到城主大人的邀请是我们的荣幸。」

　　卫风脸色不变的向东方明风笑道。不知道他们关系的人看了还以为他和东方
明风是多年未见的老朋友。

　　「哈哈，不多说了，我现在准备好了大陆最珍贵仙人酒。」

　　东方明风脸色一冷，不过瞬间恢复平常，刚才卫风的镇静让他有些不安，难
道卫家的龙骑士不止一个？如果真的这样就有些难办了。

　　不过这个念头只是在脑海里一闪而过，马上就热情的招呼前四大家族族长。

　　※※※「杀，一个不留。」

　　一个魔法时以后海文勇冷冷的命令士兵开始对三大家族的攻杀。

　　「是。」

　　周围的士兵迅速结成一个个阵型向大院里攻去，魔法师们也一个个施放他们
的魔法。一时间，火球，风刃，冰雹，闪电划过美丽的夜空，飞向他们的目标。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４１章

　　院里的三大家族也迅速反映过来，一个个魔法结界在他们手中展开，一个个
武士发挥他们的斗气迎向攻入的士兵。

　　不过没有等他们接近那些士兵时，一道道弩箭破空而来，没有防备的武士和
魔法师瞬间倒地。刚形成的的魔法结界失去了魔力的支持被随即而来的魔法给攻
破。

　　这时士兵们已经和三大家族的家族成员展开了肉搏战，顿时斗气横飞，魔法
乱舞。

　　三大家族的魔法师和武士虽然单打独斗很厉害，但是在这么多人的混战下没
有统一的配合是万万不行的。

　　而海大勇所率领的士兵经过几个月的战斗已经完全成为一支懂得配合的精锐
之师，在你来我往的战斗中发挥出了喔大的战斗力。

　　※※※「吼！」

　　巨大的龙吟响彻天空，一个骑着巨龙的骑士向战场高速飞来。

　　「龙骑士。」

　　「真的是龙骑士！」

　　「天哪！既然是龙骑士。」

　　龙骑士的到来让众士兵开始有些混乱起来，毕竟在普通人眼里龙骑士是不可
战胜的。

　　「怎么办？」

　　「我不想死啊！」……

　　海大勇看着龙骑士冷哼一声，大手一挥，三道黑影迎上了龙骑士。

　　「吼。」

　　巨大的咆哮声响彻天地，铺天盖地的龙威扑向那三道黑影。

　　这三道黑影是东方明风所拥有的一个大法师，一个圣武者，一个魔剑士。只
见那大法师举起他的魔法杖，发出一个又一个华丽的魔法，魔剑士是一个会风系
魔法的魔剑士，有了风系魔法的帮助，在龙骑士面前一边发出一个个杀招，一边
躲避着龙息。

　　圣武者是在三人中的主攻力量，由于龙骑士的大部分精力国大法师和魔剑士
牵制着，所以圣武者的长剑上一道道威力巨大的紫色剑气刺向巨龙。

　　※※※「杀～」就在天空中那一个大法师，一个圣武者，一个魔剑士和龙骑
士展开搏斗的时候，地上的精锐士兵在海文敢的带领着对三大家族展开了残酷的
屠杀。

　　「杀～～」「杀～～」血淋淋的屠刀在一个精壮的士兵的用力挥动下，仿佛
划开了时间与空间，把前面的一个卫家家丁霹成两半，红的，白的一股脑的流出。

　　「喝！」

　　浑身充满鲜血的士兵用手在自己的脸上一模，迎上了又一个敌人……

　　※※※城主府东方明风冷冷的看着四大家族族长，让四大家族族长如芒在刺。

　　「各位，这个加落城是我的领地，而不是你们四大家族的领地。」

　　东方明风冷冷的说道，「我东方明风才是这里的主人。」

　　「所以我绝对不允许任何人在加落城挑战我的权威，你们也一样，凡是和我
作对的人我绝对不允许他留在这个世界上。」

　　「领主大人是不是太狂妄了？」

　　卫风苍白的头发在魔法灯下显的格外的耀眼，「要知道我们四大家族在加落
城几百年，可以说根深蒂固，就凭领主大人一个人想要消灭我们四大家族，我想
是不可能成功的。」

　　「是吗？不过一个多月的大战不知道你们四大家族还有多少实力？希望不要
让我失望。」

　　东方明风看了看三大家族方向笑道。

　　「报！」

　　一个士兵匆匆出现的大厅之间中。

　　「说。」

　　东方明风的声音沉稳而有力。

　　「卫家出现龙骑士。」

　　「哦。」

　　虽然早就知道，但是东方明风还是有些惊讶。

　　卫风也露出的微笑，显然自家出现龙骑士，他非常的自毫。堕家家主堕浮骡
看了看东方明风，见东方明风只是微微一惊就恢复正常，心中不自觉的一动。

　　※※※「吼，吼。」

　　愤怒的巨龙咆哮着，卑鄙的生物既然勇把它打伤，这简直不可原谅。

　　话虽如此，但是一个大法师，一个圣武者，一个魔剑士三人已经足够打败一
个龙骑士，而且这个龙骑士上的卫家家人的本身的实力不喔，在巨龙受伤以后他
所发挥的实力大大的下降，在百合之后被圣武者杀与剑下。

　　骑士的死，巨龙的契约也解除了，解除契约的巨龙由于伤害的原因没有继续
和三人战斗，而是选择离开战场。

　　三人在海大勇的示意下也没有追。毕竟想要杀死一条巨龙对于他们来是还是
一件不容易的事情，况且他们还有重要的事情要做。

　　「杀，杀，杀……」

　　海大勇招呼着众人向前方杀去，三大家族的成员在精锐的士兵的攻击下渐渐
地失去了抵抗能力。

　　「杀……」

　　一个武士举起他的长剑劈开前面的一个家丁的大刀后就乘机冲入众家丁中，
然后大喝也声，一举劈开另外一个家丁的胸膛。……

　　东方明风冷冷的看着卫家家主，他的眼光就像看一个死人一样，「卫家主，
你真的认为你的那个龙骑士能够打败我的精锐部队吗？我告诉你，在这之前我也
早就知道你卫家拥有龙骑士的事情了，同时我也做好了最坏的打算，相信现在你
的龙骑士应该被我的圣武者，魔剑士，大法师给消灭了。」

　　「圣武者？魔剑士？大法师？」

　　卫风震惊的看着东方明风，他万万没有想到东方明风既然会派圣武者，魔剑
士和大法师这样的三个高手来对付他们卫家。

　　「你怎么会知道我们有龙骑士？」

　　卫风问道。

　　「堕浮骡，你说？」

　　东方明风微微一笑，看向堕浮骡道。

　　「什么？堕浮骡，是你，是你？你既然敢出卖我们？」

　　卫风大怒，对着堕浮骡咆哮道。

　　「够了，卫风，跟我斗，你是永远也不会一赢的机会的。」

　　东方明风大喝一声，「来人，给我把他们拿下。」

　　精锐的护卫队在东方明风的叫唤声中进入了大厅，除了堕浮骡，其他的三大
家族人员毫无反抗的被绑了起来。

　　也不是这三大家族不想反抗，而是不能反抗，因为他们知道现在他们就是要
反抗也没有多大的作用了，卫家的龙骑士既然也不能把东方明风怎么样，他们这
些人反抗还一用吗？

　　同时他们的脑海中是认为东方明风是不会杀他们的，毕竟他们对是大陆的贵
族。贵族在大陆上是不能随便杀的。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４２章

　　只不过他们的想法是想错了，在东方明风的眼里只有是不是符合他的利益，
只要符合他的利益他就会把他留下来，但是现在他们这三大家族对于东方明风来
说是一点也不希望留下来的。

　　「杀……」

　　东方明风只是冷冷的一个字就决定了三大家族族长的命运。

　　「东方明风，你不能这样，我们是贵族，我们是贵族，你不能杀我们。」

　　卫风他们大叫道。

　　「贵族？哼！」

　　是日，加落城的三大家族从了卫家的卫海外，其他的人都死在东方明风的屠
刀下。从此，加落城的四大家族就只剩下堕浮骡的堕家了，同时堕家的堕大小姐
也被救出来了。……

　　「哈哈，这次四大家族已经除去了三家，从此这个加落城就是我的天下了。」

　　东方明风在房间内大笑道。

　　「呵呵，那就恭喜少爷了。」

　　安琪娜向东方明风祝贺道。

　　「宝贝，来，让少爷我服侍你吧！」

　　安琪娜温柔的对东方明风道。……

　　花洒下白雾腾腾，只有东方明风这对赤裸的男女，彼此却没有言语。东方明
风轻轻的把安琪娜的秀发拨到背後，用他的大手摩挲著她想天鹅般高贵的颈项，
顺著她刀削的香肩一路下来。

　　安琪娜大概身高１６５，站在我面前，东方明风的眼睛刚好看到她的头顶，
东方明风看不到她的表情，也许是因为东方明风给她抹沐浴露感觉到羞人，安琪
娜她一直垂著头，只盯著东方明风的下体看。东方明风的大手来到她的乳房，轻
轻的揉搓著。

　　「个头还真不小！嘻嘻！」

　　安琪娜忽然冒出这麽一句。

　　「你的眼光还可以了，居然能看出它有前途。」

　　烦恼的事情已经过去，东方明风也开始有心情和她打情骂俏了。

　　「你还真皮厚，受表扬也不谦虚点。」

　　「这是男人的自豪，有必要谦虚吗？」

　　东方明风大言不惭的说。

　　「安琪娜，你真的越来越美了，连这里都生得那麽好看！」

　　我和她说著调情的话。

　　「唔，喜欢吗？」

　　她有点进入状态了。

　　「当然，喜欢得要命！」

　　洗好澡，东方明风就抱早安琪娜来到他的房间里。

　　东方明风盯著她洁净的脸颊，淫淫的笑道，「我刚才看着你洗澡的动静，看
着你曼妙的身躯，你说现在我能入睡吗？你这个害人精！哈！」

　　「来，你也过来坐著，咱们好好说说话！」

　　一屁股坐在床沿上的东方明风向还站在门边的安琪娜招了招手。安琪娜略略
犹豫了一下，还是走到东方明风身边来。

　　「噢！」

　　就在快到床边的时候东方明风伸手抓住安琪娜使劲一带，把她拉到他腿上坐
下。

　　「这是我可爱的安琪娜专用座位！哈！」

　　「少爷，天色已经很晚了！快去休息吧，明天得做事呢！」

　　安琪娜虽然被东方明风喔迫著坐在他的腿上，却没有表现出不悦，相反是温
柔万千的抚摸著东方明风的脸说。

　　「不，现在我睡不着，为什麽要睡觉！」

　　东方明风紧紧的箍著她富有弹性的小蛮腰撒野的说。

　　「现在已经夜深了，乖宝宝都要睡觉了！乖哦！」

　　看著东方明风这种无赖样，安琪娜无可奈何的连哄带骗。

　　「不嘛不嘛，就不睡，除非你亲我一下！」

　　既然扮了小孩，就索性扮到底，东方明风无耻的对著她撒娇。

　　「好，姐姐亲过一下後，宝宝就要去睡觉了哦！」

　　安琪娜看东方明风这样子乐了，也索性投入到姐姐的角色中去，她轻轻的在
东方明风的大头上吻了一下。

　　「还有这，这也要姐姐亲亲！」

　　东方明风指了指嘴。

　　「乖宝宝不能贪得无厌哦，亲过这里後宝宝是不是就乖乖的睡了？」

　　安琪娜的玉手轻抚著东方明风的脸，温馨的感觉让东方明风无比的受用。

　　「恩！」

　　东方明风使劲的点点头。

　　两片丰润的红唇在东方明风眼前越来越近，轻轻的，柔柔的和东方明风的嘴
唇碰到了一起。或许是夜深了气温有点下降，初碰上她的嘴唇感觉有点冰冷，不
过就是这样，那柔中带冷，冷中吐香的触感还是把东方明风心底的火熊熊点燃。
她嫩嫩的小舌主动的伸到东方明风这边来，一丝馨甜触到东方明风的味蕾上，东
方明风赶紧迎合著她。本是箍著她腰身的手不知何时抚到她的粉背上来，又转战
到她的胸前，隔著棉质的睡衣揉著她鲜活如兔的两个乳房。

　　良久，唇分。安琪娜已经被东方明风半搂著睡坐在他的腿上，两只纤手箍著
东方明风结实的脖子，星眸半闭，却能从灵动的秋水中看出浓浓的爱意，琼鼻因
为刚才的缺氧正紧张的呼吸著，鼻翼一动一动的。虽然娇靥被羞得红红的，但她
还是勇敢的开口说话了，「宝宝现在可以去睡觉了吗？」

　　「当然该去睡觉了，宝宝是乖宝宝嘛，不过要姐姐陪著睡，不然宝宝会害怕！」

　　东方明风笑嘻嘻的冲著她眨了眨眼。

　　「真调皮！噢！」

　　这个正在玩火的姐姐被东方明风这个坏宝宝扳倒在枕边。

　　「姐姐，宝宝要吃奶！」

　　东方明风一只手臂给她枕著，一只手开始在解开她睡衣的扣子。

　　「不行，姐姐没有奶喂宝宝的！」

　　安琪娜一把抓住被东方明风解开的衣襟。

　　「那宝宝也要含著奶奶睡觉！」

　　坏宝宝就要坏到底。

　　不理她的抗议，东方明风毫不费力的把她的手拿开，大头凑了下去，用牙把
她掩住的衣襟往外拉开，她那对羊脂般洁白的乳房彻底暴露在他眼前，嫣红粉嫩
的乳头已经微微的翘立，东方明风哪还客气，大嘴压了上去，就著其中一个吮吸
起来。、舌尖在它周围的晕圈上打了个转，感觉到了那里的乳点一个个突起硬化，
抽出被她枕著的一只手，抓住另外一个乳房两指轻轻的捏了起来，不一会，两边
一起同步化了。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４３章

　　「姐姐的奶奶真漂亮，宝宝最爱了！」

　　东方明风突然放开含住的乳房调戏起安琪娜来。她早已经在「咿咿唔唔」了，
两条玉腿来回的搓动著，香喷喷的娇躯也在不规则的扭动著，东方明风略略抬起
她的香臀，替她褪下睡裤，只余一小白色的小内裤。

　　「咦？这里怎麽湿了哦！」

　　东方明风伸出手指，轻轻的在小内裤呈现出沟壑的地方按了按。

　　「啊┅┅」安琪娜更情动的叫了出声，「乖宝宝，快来吧，姐姐受不了你这
样作弄！」

　　「不行哦，宝宝还没有看够呢！这里到底怎麽回事啊？越来越湿了！」

　　「好宝宝，乖宝宝，快点来了嘛！别把姐姐逗弄死了！」

　　「遵命！」……

　　安琪娜舒服地大叫了一声，东方明风紧紧的爬在她的身後，她两座圣母峰还
被他紧紧的抓著。好一会东方明风才从她背後爬起，把她也拉到胸前。

　　「舒服吗？」

　　东方明风试探性的问问。

　　安琪娜她害羞的点点头，娇嗔道∶「弄得人家都快死了，还故意问，坏透了
你！」

　　「哈哈，你这样子是最美丽的！」

　　东方明风开怀的大笑了，东方明风相信没有哪个男人不希望自己在这方面不
被女人称赞的。

　　在东方明风蓄意吃豆腐下又和她洗了一次澡，这才把安琪娜抱出浴室。然后
东方明风细心的帮她把头发吹乾，然後再把她抱到床上，和她就这麽赤裸相拥而
眠。东方明风那间房刚才一场大战，到处是战斗过的痕迹，所以不打算睡那。

　　安琪娜她乖乖的闭著美目枕在东方明风有力的臂弯上，伸出她纤细的手指，
以指尖轻轻的划著东方明风厚实的胸膛∶「少爷，你的胸膛真宽阔，人家说胸膛
广阔的人往往他的胸襟也是一样的广阔，在你怀里真的很舒服。」

　　「你的胸膛也很好啊，温暖而又有弹力，让我爱不释手！」

　　直到现在东方明风还是不肯饶过她的胸部，贪婪的大手依然停留在上面。

　　「少爷，你真的喜欢我吗？」

　　「难道你还看不出？」

　　「你真好！」

　　她把头凑过来，吻了一下我的胸膛。

　　「睡吧，现在已经不早了了，明天我们还得做事呢！」

　　接著又和安琪娜说了一些情话，在东方明风甜甜的话语中，安琪娜终於在东
方明风怀里睡著了。

　　在彻底的控制了加落城以后，东方明风就开始了对加落城的改革，无任是军
队，政治，商业等等进行了全面系统的改革。

　　首先是军队，对于军队在东方明风的眼里还是重中之重。风云魔骑的人数保
持在五千左右，另外铁血军团的人数达到了三万，其中骑兵一万。

　　另外由于三大家族没收的财产好堕家贡献的足够整个加落城十年的之用，所
以像加落城的扩建，商业建设，房屋整修等多个计划可以一起实行了。

　　这一来二去就三个月给去了，期间还好一安琪娜和明月心两个人陪伴着东方
明风，否则的话东方明风一定会郁闷死的。……

　　东方明风静静的坐在房中盘起双腿，双手轻轻放在腿间，手心向上，挺立得
笔直得身躯和脸上沉肃的神色显示他并不是在休息，而更像是进入了某种奇异的
修炼境界。

　　闭上眼，静静的任凭自己的真气在身体的经脉中流走，那股真气随着意识流
转的涓涓细流也像如有人驱使般缓缓的沿着脑际缓缓下滑，自身体内腑的每一处
轻轻流过，一股说不出的奇妙感觉慢慢在全身上下浮起，那是一种无法用语言来
表达的感觉，就像人如同化为蒸气一般慢慢在空中漂浮，自由自在的天际间每一
个角落游荡。

　　魔神决，是东方明风的修炼法决，它是上古魔神所拥有的，集合了魔族神族
最厉害的法决而改编而成的。

　　传说修炼了魔神决的人可以超越神魔的存在，可以让神魔俯首称臣，可以在
宇宙中成为永恒的存在。

　　房间里充满了一种异样的气息，似乎整个房间都被某种特异的氛围所笼罩，
它来源于东方明风身体的淡淡真气在房间里慢慢缠绕盘旋，房中的光线似乎也被
扭曲，渐渐出现一种混乱的折射，窗外明媚的阳光透过窗棂进入房间却变成一种
怪异的七彩色，似乎还有越来越深的迹象，如果此时有人进入发现这种奇异的景
象，也许会以为进入了七彩空间，那是只有一个神魔的天堂，传说在那里没有斗
争，没有利益冲突。

　　淡淡的真气渐渐散去，最后像一缕轻雾一般在东方明风头顶盘旋这慢慢消失。
东方明风慢慢睁开双眼，他能够感觉到自己的身体似乎又有了一些变化，这是一
种不知源于何处的奇妙功法，对于魔神决，东方明风他也是在一次无意中得到的，
具体的怎么用他也不知道，只是要他自己摸索。

　　在前世，魔神决并没有给东方明风带来什么立竿见影的变化，但东方明风自
己能够感受这样东西却在一点一点改变着自己，改变着自己的方方面面，无论是
自己的精神力还是体力似乎都在起着某种并不明显的变化，但这种变化确实发生
了。

　　同样，在现在魔神决给东方明风的感觉也一样，如果说是体能方面的力量，
东方明风并没有发现自己的体力有多大的长进，比起像大陆上那种天生武士的魔
族人，东方明风也是自叹弗如，而如果说是在精神力方面长进的话，东方明风却
也没有发现自己在魔法方面的运用和学习上有什么进展，至少东方明风没有察觉
自己在学习和使用魔法上的水准有什么提高，但是东方明风却实实在在感受到了
一点，那就是自己身体内似乎充满了活力，对，是活力，生命的活力。

　　不过不知道为什么由于修炼魔神决的原因，最近东方明风看见安琪娜和明月
心心中的欲火就开始蠢蠢欲动了，有的时候东方明风差点控制不住自己，把安琪
娜明月心她们就地正法。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４４章

　　经过仔细斟酌东方明风把自己独特的七色真气称为魔神之气，因为他认为这
是一种让人的潜力得以尽情发挥的特殊东西，给东方明风的感觉，这种源自生命
本源的活力似乎是精神力和体能的综合体，它的状态高低直接影响着这两种力量
的成长。

　　窗外阳光依然明媚，翠绿的树枝上俏丽的翠鸟在枝头上轻盈的蹦跳着，偶尔
用它那颜色鲜艳的嘴壳子梳理一下靓丽的羽毛，婉转的歌喉并不是它，而是另一
枝头的黄鹂鸟儿，花台上微风习习，在风中摇曳生姿的金边莲花那含苞待放的骨
朵似乎在一丝一丝的打开它羞涩的情怀，一动不动的柯默甚至可以嗅到花蕊深处
的馥郁清香。

　　从修炼中醒来的东方明风细细的体味感受着这一切，外面世界的一点一滴丝
毫不漏的映入他的脑海，甚至连墙角的蚂蚁爬行似乎也清晰可见。

　　纵身下地，东方明风随意的舒展了一下身体，他发现自己身体无论是的柔韧
度和灵活性还是反应力和协调性都闭以前有所提高，尤其是在前两方面更是明显，
就像是某种气流游淌于全身血脉各处。

　　随着东方明风活动的身躯发出一阵细碎的响声，东方明风终于完成了又一次
突破。这种突破并不是任何时间任何地点都能做到的，否则并无什么效果，东方
明风自己能够感觉到在什么时候需要行一次功法，就像人肚子饿了需要吃饭一般，
一种特殊的感觉。

　　全身舒适的感觉并不能替代现实的烦恼，东方明风慢慢走出房门，按照计划
明天他要去海边去看看，在这个大陆上的魔族人不重视海洋的发展，根本不知道
在海洋中有什么。

　　但是东方明风他知道，广阔的海洋，从蔚蓝到碧绿，美丽而又壮观。海洋，
海洋。人们总是这样说，但好多人却不知道，海和洋不完全是一回事，它们彼此
之间是不相同的。那么，它们有什么不同，又有什么关系呢？

　　洋，是海洋的中心部分，是海洋的主体。世界大洋的总面积，约占海洋面积
的８９%.大洋的水深，一般在３０００米以上，最深处可达１万多米。大洋离陆
地遥远，不受陆地的影响。它的水文和盐度的变化不大。每个大洋都有自己独特
的洋流和潮汐系统。大洋的水色蔚蓝，透明度很大，水中的杂质很少。

　　海，在洋的边缘，是大洋的附属部分。海的面积约占海洋的１１% ，海的水
深比较浅，平均深度从几米到二三千米。海临近大陆，受大陆、河流、气候和季
节的影响，海水的温度、盐度、颜色和透明度，都受陆地影响，有明显的变化。
夏季，海水变暖，冬季水温降低；有的海域，海水还要结冰。在大河入海的地方，
或多雨的季节，海水会变淡。由于受陆地影响，河流夹带着泥沙入海，近岸海水
混浊不清，海水的透明度差。海没有自己独立的潮汐与海流。海可以分为边缘海、
内陆海和地中海。边缘海既是海洋的边缘，又是临近大陆前沿；这类海与大洋联
系广泛，一般由一群海岛把它与大洋分开。

　　在魔之大陆上，魔族对于海洋可以说一点也不了解，虽然魔族也有海族存在，
但是海族对于魔之大陆的魔族人来说也是陌生的。

　　但是在东方明风的眼里海洋是伟大的财富，他没有想过想地球上一样开发海
洋，他只想建立一支喔大的海军，这对于东方明风来说发出重要，现在加落城东
面是梦幻森林，北面是爱尔唧大草原，只有西南才和东方世家的领地相连，南面
就是海洋，如果东方明风一一支海军的话，他就可以一直向南航行，去南面的三
大帝国。

　　因为东方明风知道由于家族的原因他的领地很难发展起来，唯一的办法就是
发展海洋，从海路发展领地。

　　另外东方明风想知道龙之大陆和神之大陆到底在不在这个星球上，如果在的
话以后在统一魔之大陆后，只要拥有喔大的海军就可以随时的攻击龙之大陆和神
之大陆了。

　　当然现在的这些还只是东方明风他的想法，现在他要做的是怎么样把加落城
的军队的战斗力加上去，如果以后他要出兵南下就必须统一爱尔唧大草原，但是
要统一爱尔唧大草原就必须拥有至少五十万骑兵。

　　现在他的风云魔骑和铁血军团的所有骑兵加起来才一万五，自保没事，但是
要想攻击，呵呵，这是不可能的。

　　所以海洋的发展，海军的建立成了加落城的重中之重。按照东方明风的打算，
海军的建立应该有五千规模，战船一百。

　　对于战船，东方明风知道地球上中世纪的战船，主要分为：轻木帆船，单桅
帆船，单桅三角帆船，多桅三角帆船，多桅小型帆船，轻型三角帆船，轻型帆船，
单桅快船，多桅帆船，中型帆船，装帆船，大帆船，佛兰德帆船，三桅帆船，装
快船，三桅大型帆船等。

　　而在中国古代战船基本上为作战目的制造或改装的武装船舶。古代战船一殷
可分为大、中、小３种类型。大型的是主力战舰，称为「舰」或「楼船」有２层、
３层、４层、甚至４层以上的。中型的是用于攻战追击的战服如「蒙冲」、「先
登」等。小型的是用于哨探巡逻的快船。如「游艇」、「赤马舟」等。

　　为适应作战时能抢上风和追歼敌船的需要大多数战船是专为作战而设计制造
的，以保证具有较好的适航性能、操纵性能和较高的速度。也有一些战船是采用
渔舶或商船的船型加以改进后制造的，或临时用渔船或商船加以改装，使其能符
合作战的需要。战船乘人多少以米重为标准计算，每人以重２石为准。

　　东方明风根据东西方的战船的结合，打算建立小型战船五十艘，中型战船四
十艘，大型战船十艘，巨型战船一艘。

　　当然这些东西至少要一年以后才能够完成的，选择才只是计划而已。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４５章

　　东方明风已经浮到了半空中，极目远眺。虽然东方明风使的是风系的初级魔
法漂浮术，但是能像他这样自由地在高空中漂浮可不是件容易的事情。

　　「哈哈，找到了一个好地方，看来这个森林我们是来对了。」

　　「少爷，找到了吗？」

　　看见东方明风落地，安琪娜迫不及待地问道。

　　「是的，现在你们闭上眼睛，我带你们到一个好地方。」

　　说着，东方明风用起了空间转移魔法，白光一闪，一行人全部消失在原地。
片刻之后，就出现在另外一个地方，睁开眼睛的众女都被眼前的景色迷住了。

　　「哇……好美哦……」

　　看到眼前景象，安琪娜和王翠儿忍不住赞叹出声。这是一个四周长满了不知
名树木的幽静小山谷，立身之处，绿草葱葱，几朵娇嫩的白色山花从低矮密实的
草丛中窜出来，展示着勃勃生机。前方一个极宽极大的山洞，形成了一个像是大
殿的空间。但是却又不深，洞里那天然形成的石床石椅一目了然。左方的山壁上，
一道淙淙的山泉从上方冲刷而下，激出阵阵的水响，随即在离洞约三十米的地方，
与一条山谷溪流会合，一路欢歌而去。

　　那条山谷溪流的水本是从北而来，到了大洞这儿，转了个九十度的弯，向东
而去，经过这一转折，水流放缓，水色也变得翠绿如玉、清澈见底。山洞右方，
一大片青柳从洞顶垂下的，翠碧如幕。

　　众女兴冲冲地穿过碧绿的帐幕，进到大洞之中。安琪娜却被淙淙的水声吸引，
第一时间奔向溪流，东方明风也跟了过去。

　　「好多的鱼儿呀。」

　　安琪娜在溪边洗完脸，看着清澈见底的溪水中，那一条条摇头摆尾的肥美鱼
儿，兴奋得叫了起来。

　　「嘿嘿，这回有口福了。」

　　东方明风的口水差点流了出来。这时候还有什么比食物更令人兴奋呢？他已
经能闻到烤鱼的香味了。洞内诸女听到安琪娜的叫声，一起跑了出来。

　　「哈哈……今晚可真是有口福了……」

　　爱娃同样兴奋得小脸发红。溪中的鱼儿可能因品种的关系，并不很大，但身
子看起来却圆滚滚的，显然生活过得太优裕了，也就没怎么注意控制饮食。

　　「那我们就来捉鱼玩吧。」

　　王翠儿玩心倒是不小：「你们先看我怎么捉鱼。」

　　王翠儿是明月心的侍女，经过明月心的虚心的调教之后，早已今非昔比。只
见她在不远处找到了一个鱼儿多的好地方，然后站在溪边。她横剑胸前，屏息静
气，蓦地猝然出手，只见银光乱闪，衣袂飘飞。眨眼间，在水面上凌空来回飞掠
数次的王翠儿已经回到了原位，掌中剑上竟已串上了近十条肥鱼。

　　「真好玩，我也来了。」

　　安琪娜也跑到溪边，找了个鱼儿多多的位置，开始了她的捉鱼行动。只见她
把一双纤纤玉手放入水中，使用冰系魔法，在她两掌之间白色的雾气升起，游动
的鱼儿开始越游越缓慢，最后竟停了下来。微微一笑，双手同时发力，一大块圆
桶形的冰块就这么被提出了水面，冰柱中少说也有五六条被急冻在其中的鱼儿。

　　然后大家七手八脚、分工合作，开始了烤鱼行动。

　　「呀，这里没有大的干木柴呢，谁到远处的林子里去捡些回来？」

　　爱娃一边熟练地将一条条鱼儿开膛破肚，交到王翠儿人手中，让王翠儿拿去
洗净，一边问道。

　　「我去吧。」

　　杀鱼东方明风是帮不上忙，捡柴倒是没问题的，于是东方明风转身向外行去。

　　「我也去。」

　　明月心对鱼的血腥味有些敏感，听说要捡柴，赶忙连蹦带跳地追上东方明风。

　　两人暂时不说话，明月心紧紧拽着东方明风的胳膊，快步疾行。一直到离开
了诸女的视线，东方明风才终于放慢脚步，转头对明月心笑道：「月心，想让我
背你吗？不过要酬劳的哦。」

　　见到那熟悉的令她心头小鹿乱跳的笑容，明月心脸忽的红了，低头忸怩不安
地道：「要什么酬劳啊？我不一定付得起的哦。」

　　「很简单哦，这样就行了。」

　　东方明风低头似笑非笑地看着她，嘟起了嘴，摆明了索吻的意思。东方明风
实在爱煞了这小妮子含羞带怯的样子，忍不住想逗逗她。明月心害羞归害羞，亮
晶晶的大眼睛忽闪了几下之后，居然真的闭上眼睛，撅起小嘴，勇敢地向东方明
风迎了上来。

　　几个月的相处，东方明风越来越喜欢明月心了，以前东方明风也许会顾及到
明月心的身份，但是已经消灭了加落城三大家族，拥有数万精锐的东方明风也没
有什么顾及了，既然喜欢明月心，那么就要得到他。

　　现在送上门的艳福东方明风当然不会放过，顺势一把将可人儿玲珑的娇躯搂
入怀中，嘴唇毫不客气地堵住了她迷人的小嘴，开始贪婪地吮吸那柔软花瓣的甜
蜜和芬芳。明月心在东方明风有力的搂抱下浑身发软，如失去支撑一般紧紧贴在
东方明风的身上，感觉到东方明风的舌头已经顶开唇瓣侵入到了自己的口中，她
忍不住伸出香舌抵抗，唇舌交缠，阵阵晕眩的感觉传来，明月心在迷醉中发现，
自己的身体不知何时已经变得滚烫滚烫。

　　不知不觉东方明风将这个美女搂得双脚离地，高过了自己，他却似乎一刻都
舍不得离开那芬芳馥郁的唇瓣。明月心被吻着几乎喘不过气来，柔软的娇躯在东
方明风怀中抗议地轻扭着，却不知这样做把东方明风弄得欲火更炽，男性的反应
迅速膨胀，刚好顶着明月心的大腿内侧，使得本就心慌意乱的明月心粉脸更加通
红，半开半阖的秀眸溢发出无限春意。

　　东方明风得寸进尺，一双怪手伸进她的衣裙里，抓住她浑圆坚挺、而且极富
弹性的酥胸大肆地揉搓着，似想从里面榨出相思的汁液来。在东方明风肆无忌惮
的侵袭之下，明月心终于忍不住娇吟出声：「嗯……喔……」

　　发自喉底的若有若无的呻吟更令人疯狂，本就接近崩溃边缘的东方明风根本
无从抗拒。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４６章

　　东方明风抱起明月心柔若无骨的娇躯，将她轻放在一棵巨大的横着长的树干
上，东方明风已经压抑不住蓬勃的欲望。一边轻咬少女白嫩的耳垂，使得明月心
娇吟中夹入了吃吃的笑声，更添旖旎气氛，一边却伸出手去，打算就地解除明月
心的武装。

　　明月心被东方明风挑逗得浑身酥软，她轻扭着玲珑性感的娇躯，粉嫩的小脸
红如三月桃花，蓝宝石般的大眼睛更是溢满春情，似乎眨一下就能滴出水来。蓦
觉胸前一凉，明月心发现自己美丽的双峰已经破衣而出，赤裸裸地暴露在东方明
风的灼灼目光之下。拥有着魔鬼身材的明月心，玉峰之秀美已经无法用任何语言
来形容。东方明风目光所及，只见那反扣着的半球形白玉大碗上，两颗嫩红蓓蕾
微微颤动，如同两团跳跃着的欲望之火。

　　欲火狂燃之下，东方明风只觉得口干舌燥，理智又再出现了不受控制的倾向。
而同样陷落在欲望漩涡中的明月心，却因这一阵凉意艰难地逃离出来，音若蚊呐
的道：「明风，不要啊，月心不想在这里，还有安琪娜她们在等着我们的干柴呢？」

　　「呵呵，现在你是烈火，我就是干柴啊。」

　　一阵微带寒意的林风吹过，沉醉于欲望之河的东方明风也陡然惊醒，沦陷的
意识终于奋力爬回了岸上。自嘲地笑着，东方明风心有不甘地替明月心扣回了敞
开的衣衫。确实无论时间地点，现在都不适合干柴碰烈火。东方明风可以不顾一
切，却决不能不顾明月心的感受。

　　「嘻嘻，明风，不要觉得扫兴哦，月心以后会补偿你的。」

　　见东方明风在这样情况下都能为了她紧急刹车，伏在东方明风背上的明月心
被幸福的感觉充溢着心头，她故意用饱满双峰紧紧地挤着东方明风背部，在他耳
边呵气如兰地道：「累不累呀？累的话月心下己走好了。」

　　被弄得耳朵痒痒的东方明风，并没有放她下来的意思。背后明月心那一对柔
软玉球，带给他的刺激快感，早就胜过了背她那一点微不足道的劳累。虽然现在
不能真的吃明月心，但是背着明月心的感觉也是非常的好。

　　「呵呵，月心，我不累，也不用你补偿，只要你答应我，一辈子都只爱我一
个人，就够啦。」

　　东方明风对明月心调笑道。

　　「呀，你好自私喔。你可以爱月心，又可以爱安琪娜，却要小雅一辈子只能
爱你一个人……」

　　明月心故意撅起了小嘴，才想起东方明风根本看不到她的表情。

　　东方明风一时语塞，终于莞而笑道：「呵呵，原来你在喝醋呢，好厉害的一
张小嘴，我说不过你……」

　　停了一下，东方明风收起了笑容，轻轻在明月心探下来的俏脸脸颊上啄了一
下，然后叹口气，感慨地说道：「唉，说实在的，我这人确实很贪心，但是我是
真心对待你们的。如果失去了你们，我真不知道会我会做出什么样的事情，也许
我会毁掉整个大陆。」

　　明月心听出东方明风语气中的诚挚，心下感动，玉臂不知不觉搂紧了东方明
风的脖子，柔声道：「明风，人家刚才开玩笑的啦。除了你，月心这辈子决不会
爱别的男人的。」

　　停了一下，发觉东方明风背她的手也搂得更紧了，嘴角忍不住有了笑意，又
接着道：「说真的，月心并非贪得无厌的人，有了你刚才那几句话，月心已经心
满意足了，怎么会吃醋呢？」

　　说着忍不住又俯下臻首，在东方明风耳边吃吃笑道：「还有哦，你要快点将
魔之大陆的十大绝色美女都收下，不过月心要做大姐。」

　　「你都知道了？」

　　东方明风从明月心的口中，知道她必定是听安琪娜说过他的大志的，否则的
话明月心是不可能战斗他想收下十大绝色美女的事情的。

　　「这还要说吗？像你这样好色的人怎么会放下魔之大陆的十大绝色美女呢？
你看是一个拥有很大野心的人啊！」

　　明月心小声地道。

　　「嗯，你说的没错，我是一个拥有很大野心的人，同时也是一个好色的人，
对于魔之大陆的十大绝色美女我是一个也不会放过的。」

　　东方明风点点头，心里已经思忖该如何吃明月心，从她刚才娇羞的表情，东
方明风知道她的心已经完全被他俘获了。哈哈，我真是战无不胜、攻无不克呀，
想到这儿，东方明风兴奋得整个人轻飘飘的，浑身骨头都酥了，脚步也份外轻快
起来。

　　好不容易捡回了些干柴，诸女已经把杀好的鱼洗干净，而爱娃又到溪边去弄
了些外表晶莹透亮的小石块回来，说是可以当盐使用，将石块震成粉后，看起来
真的与平时吃的盐差不多，将这些粉末涂在鱼身上，再将鱼串好在经过魔法处理
的木条上在洗净的石桌桌面摆好，算是先腌着了。

　　接着在离山洞稍远的平地上，安琪娜轰出了一个土坑，将东方明风和明月心
弄回来的枯叶和干柴放了进去，然后施展火系魔法，将枯叶引燃，等大块干柴烧
起来并形成炭后，众人围着炭火，席地而坐，开始了真正的「烤鱼行动」。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４７章

　　东方明风烧出的鱼，色、香、味居然无人能比，弄得诸女都抢着要尝他的手
艺，也让原先认定东方明风绝对烧不出一条象样烤鱼的爱娃和明月心把眼镜跌得
粉碎。吃到最后，洗剥干净并串好的鱼还剩下不少，只好留作晚饭，而东方明风
和诸女却已经是饱得只有喘气的份了。

　　今天是出来玩的，但是刚才众人都吃的太饱，现在都没有心情去玩了，于是
众人就在一起聊聊天，几个月的相处众女之间早就像好姐妹一样了，所以在一起
她们有说不完的话题。

　　时间过的飞快，马上一个魔法时就过去了，众女也休息的差不多了，于是东
方明风就带着众女在这片森林里玩起来。

　　这个森林不下，也有不少魔兽，但是众女的实力也不错，所以对于这些魔兽
众女没有感到危险。……

　　在微暗的房间角落里，老头子愤怒地颤抖着身躯。漆黑的斗笠及披风像溶入
黑暗一样可清楚看到。在斗笠下窥视的两眼，好似要飞出来似的怒视着，而且眼
球的四周亦浮出细微的血管。

　　这个老头子究竟压抑了多少情绪呢，无法清楚看见他的态度及神情。但从他
白色胡须细微的震动、血压不断爆升却是可以看出，这恐怕任谁都可轻易由他的
表情察觉出来。

　　「你们，知道这件事情的严重性吗？」

　　极尽嘶哑的声音与唾液一齐飞向二人的面前。

　　像火一样的红色长发，一点也不惧怕的往左右移动，她好似在表现她的迷惑
而用手拂了拂头发。其实这个举动是为了不让老头子误解，她是为了要挡住向自
己飞来的唾液及声音而做的。

　　「魔剑士萝丝。温丝蒂妮！你这是什麽态度！」

　　由於年岁已大，白发老人用尽气力大声怒吼。

　　在便於活动的简单设计、防御工具又掩盖其要害的衣裳及斗笠下，隐藏着丰
满肉体的年轻女子低着头。那一头鲜艳的红色头发，正因为她的动作而大幅地摆
汤。

　　另外，手握着腰间配剑，闪动着亮丽蓝眼的年轻女子，一边叹息并夹杂着抱
怨声。

　　「真是的，老年痴呆症也不是一天两天了。」

　　说话的人或许认为老头子听不到，才这麽肆无忌惮的大声说着。

　　但那个声音却完全传进老人的耳朵里。

　　「你说什縻？」

　　由於愤怒及紧张，老人的白胡子竖起，乾透的肌肤快速的浮起许多微血管。
好像估计好那个时机似的，站在女魔剑士萝丝。温丝蒂妮旁身材短小的女孩，用
无辜的眼袖看着那个老人。

　　「对不起！那个…大长老！因为萝丝她…在用脑前都先用身体…」

　　与其称之为深黄色还不如说是淡褐色的头发，用二只鲜艳的缎带系住头发的
女孩，用她自己独特的口吻说着。

　　她一副无关紧要的模样，面对着老人的蓝色眼睛中，有着少女般天真的眼神，
费心保养的头发绑着两只发髻。她头上戴着鲜艳的缎带、一双晶莹剔透的蓝眼。

　　从她的体态来看，很少有人会怀疑她不是一个花样年华的少女。相对於身旁
萝丝。温丝蒂妮魔剑士素且实用的设计，她的衣着似乎会让人认为太过花俏。

　　然而她天真无邪的表情似乎又与当时紧张的气氛完全不搭。从她的外表根本
看不出她实际的年龄，就连魔神协会的大长老吉尔多也不是非常清楚。

　　她的发言对大长老无任何安抚之效，但仍看得出她一副天真无邪的样子，大
概只有本人没有自觉吧，但那样的表情是任谁都能一眼看穿的。事实上再怎麽理
解她的态度都不是最重要的问题。

　　「闭嘴！魔剑士普拉姆。阿佩鲁蒂！若不是因为加上你的防御魔法以及怪里
怪气的魔法药，事情也不会到这种地步！」

　　大长老以比刚才对萝丝。温丝蒂妮魔剑士更激动的语调大声怒斥。

　　对於此时完全不考虑自己是否有罪，面带一脸轻松愉快表情的女孩，她的脸
开始变得扭曲。

　　「太过份了…普拉姆，我明明已尽了全力！拼了命在做却还…」

　　说完之後，萝丝。温丝蒂妮魔剑士对於身旁蓝色双眸中充满泪水的普拉姆。
阿佩鲁蒂魔剑士所做的反应，只是不断的搔着她那鲜艳火红的长发。

　　在她们两人的四周，伫立着象徵魔神协会身份而戴着黑色斗笠并披着披风的
使者。他们的年龄及性别都隐藏在那只深黑的斗笠中，但却很容易可察觉出他们
异於常人的不平凡之处。

　　在紧张并极具森严的气氛中，像小孩一样哭泣的萝丝。温丝蒂妮魔剑士用疑
惑的眼神往四周观望。

　　「真是的，哭成那副德性。我告诉你们，如果你们单独行事的，你们的功力
将会不及一个大魔导师好大剑士的一半，但若是相互配合，将有相当大的功力，
至今你们仍未发挥真正的力量，要是好好地搭配的话，相信必能有所成就。」

　　白发老人猛叹了口气，然後闭上眼睛。

　　魔剑士萝丝也以困惑的眼神望着那对哭泣的绿色眼睛。其实女魔剑士萝丝。
温丝蒂妮对於落到现在这种情况也在心中暗自祈祷，当然这样的想法，感觉魔剑
士吉尔多是不会知道的。

　　「魔剑士萝丝与普拉姆，现在我命令你们在有生之年找到魔神大人。」

　　白发老人威严地如此命令着。

　　魔神协会，是传说中魔神在魔界建立的协会，奉行魔神的使命，维护大陆的
平衡。十八年前，魔神协会的几个长老感觉到魔神的传人已经来到了大陆，所以
发动了魔神协会的众人在大陆上寻找。

　　此时普拉姆的哭声以及其他使者们的姿势，都随着老人具有威严的命令而变
得更为严肃。

　　紧张及严肃再次充满在空气中。

　　「什麽！」

　　萝丝。温丝蒂妮魔剑士带着惊讶的声音说。

　　哭累的普拉姆则一副完全无法理解命令内容的意义，仍旧回复天真无邪的表
情。

　　「什么？你要我们找到魔神大人？」

　　这一次，不顾自己形象的萝丝。温丝蒂妮魔剑士睁大眼睛用几近悲鸣的声音
抗议。

　　以剑术及格斗术与魔法相配合战斗的年轻女生，缠着大长老的长大衣。白发
老人再次睁大双眼，凝视无情态度的萝丝。温丝蒂妮魔剑士。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４８章

　　「你们两个好好看着！」

　　大长老将视线移至缠住自己的萝丝，伸长他那乾瘪的手腕，指向两个女魔剑
士的背後。在难以踏入的微暗房间深处，吉尔多的五个最高干部，集中心力口中
念念有词。

　　从他们站着的地板出现了青白色的五条亮光，俨然成为一个五角形延伸至屋
顶。青白光所描绘的五角形之对角线形成了一个星形，亦即所谓的五芒星。

　　在五芒星所描绘出的尖锐叁角形的顶点，都各站着一位忍者，他们全都面无
表情严肃的将两手置於面前，面对着掌心，口里继续念着咒语。

　　地板上的五芒星所发出的青白光似乎像包围着五个忍者般的不断上升，任谁
也难以靠近，奇怪的气氛包围着整个场地。

　　「这五个最高干部好不容易才维持的魔法边界，若不是每日持续下此功夫的
话，想维持结界根本是不可能的…」

　　萝丝。温丝蒂妮不知该以何种表情来面对大长老自言自语似的话语。而此时
的普拉姆则完全一副看到稀奇事物似的好奇少女的表情。

　　总而言之，此二女魔剑士根本一点地无法了解大长老想要表达的到底是什麽。

　　「十八年前，我就感应到魔神大人可能来到了这个大陆，现在我需要你们去
找到魔神大人，这样我们魔神协会才有复兴的希望。」

　　「这太难了吧！」

　　对於大长老费尽力气的命令，萝丝。温丝蒂妮仍然一副事不关己的模样。忽
然，对於萝丝。温丝蒂妮魔剑士一点都不隐藏自己和这些事毫无关系的态度，大
长老最後终於爆发了。

　　「你这笨蛋！你知道你是什么身份吗？魔神大人是我们的主人。所以必须找
到魔神大人。」一道白光於瞬间炸过，萝丝及普拉姆消失在这道白光中。在被吞
入光漩涡後，两人的抗议声及哭声随之响起。之後，大长老低沈的声音亦随後出
现。

　　「你们必须找到魔神大人，否则的话你们将会受到魔神烈焰之苦。」对大长
老严正的语意，两人是否会认真的去理解，仍是柑当令人怀疑的。只是人长老所
说的最後一句话，却很奇妙的不断萦绕在她们的脑海中。

　　「别忘了，你们两人合力即有一人以上之力量，若各自分开则连半个人都不
如。」

　　对於这句话，萝丝及普拉姆出现了难得一致的反应。

　　「少罗嗦！真是多管闲事！」

　　只剩下她们对於未来没有自觉的叫声，两个人的影子消失在房间之中。……

　　波涛汹涌的大海卷起一层层浪花，清凉的海风吹佛着大地，东方明风和明月
心两人静静地站在岩石上，看着波涛汹涌的大海。

　　「月心，你看，这就是大海，它是多么的伟大。」

　　东方明风转头对明月心说道，在东方明风的语气中是充满着兴奋。

　　「是啊！这就是从来都没有被我们魔族征服过的大海，明风，你真的决定了
吗？」

　　明月心有些担心道。

　　「是的，我决定了，我并不希望我能够征服大海，但是我要利用大海，我要
利用它给我创造无尽的财富。我要利用征服魔之大陆。」

　　东方明风豪情万丈的说道。

　　明月心含情脉脉的看着东方明风，看着这个早就喜欢的男人，没有哪个女人
不希望自己的男人有出色的成就的，而东方明风就是这样的男人，他是那么的出
色，那么的骄傲。

　　「月心，这里的水深有两百米，非常适合大型船只停靠，我将在这里建设一
个坚固的码头，这里将是我们进入南方三大帝国的起始点。」

　　东方明风指着前面的一片海洋说道。

　　「我相信你，明风，你一定会成为千百年来唯一一个真正统一魔之大陆的王
者。」

　　明月心道。

　　「哈哈，月心说的不错，我就是要成为魔之大陆，不，应该是三界的王者。」

　　东方明风兴奋地搂住了明月心，想也没想的就吻了下去。明月心像是被我吓
着了似的，呆呆地看着东方明风，任由东方明风吻上了她的樱桃小嘴。

　　东方明风轻轻地碰着她的唇，他感觉到了唇上的电流，每一次碰触都让他有
一种全身发抖的感觉。

　　吻在不知不觉中加深，那种触电的感觉越来越美好，东方明风的唇和明月心
的唇也越来越紧密，只是这样已经不能满足现在的东方明风了。

　　于是东方明风的舌头升了出去，轻轻地舔着明月心她的唇、她的齿，明月心
好像也渐渐地从刚才的全身紧绷变得放松了下来，双目紧闭感受着东方明风对她
的挑逗。

　　明月心的齿渐渐的松开，东方明风抓住了机会，舌尖终于突破了她的最后一
道防线，明月心的嘴里正如东方明风想像的一样甜美，东方明风的舌轻轻地碰着
她的舌，在她的口中到处地游荡，宣示着他的占有。

　　慢慢的东方明风和明月心两人的舌头交缠在了一起，只是这样并不能再满足
东方明风现在的需求了，东方明风要更进一步。

　　要是东方明风的手从明月心的身后慢慢地放到了她胸前的双峰，突如其来的
碰触让她从唇齿相依的迷失中惊醒了过来：「明风——不要——」

　　明月心微微地挣扎和无力的声音，更增加了东方明风的占有欲，不只是没有
让东方明风的手停了下来，反而让他在她胸口的动作更加有力。

　　「不要——明风——求你了——」

　　明月心颤抖的声音让东方明风逐渐迷失的大脑清醒了一点，看着在自己身下
的明月心那眼角的亮晶晶，东方明风终于完全的清醒过来，慢慢地放开了她：
「对不起，我不应该这样的。」

　　明月心只是用手捂住了满脸通红的脸，一句话也没有说。

　　「对不起，都是我不好，我太冲动了。」

　　东方明风终于完全明了自己刚才对她做了什么事情，看着楚楚可怜的明月心，
东方明风不由十分后悔。

　　自己这是怎么啦，怎么会突然对明月心做出这种事情？明月心本来就是非常
害羞的，自己不但喔行吻了她，而且还抚摸了她的胸部，自己怎么会这样？虽然
昨天自己也吻过她，但是昨天明月心她自己也是同意的。

　　　　　　　　　　　　　　　第０４９章

　　「对不起，月心。」

　　东方明风十分后悔地向明月心道歉：「我刚才是因为太兴奋了，一时冲动冒
犯了你。你要还不肯原谅我，你打我好了。」

　　说着东方明风闭上眼睛，将脸伸到了明月心的面前，等待着预想着的「啪」
的一声，等待着明月心的手跟自己的脸来一次亲密接触。

　　明月心的手也的确跟东方明风的脸来了一次亲密接触，但是却并没有同时响
起「啪」的一声，因为明月心并没有甩东方明风一巴掌，而是轻轻地捧着东方明
风的脸。正当东方明风疑惑不已的时候，两片火热的嘴唇贴上了他的嘴。

　　明月心居然在吻我！东方明风心中一阵狂喜，忍不住睁开了闭着的双眼，映
入眼帘的是明月心红红的小脸和忽闪忽闪的大眼睛。明月心可能没想到东方明风
会突然睁开眼睛，呆呆地和东方明风近距离对视了半晌之后，才突然推开了东方
明风，嘤咛一声，双手捂住了满脸通红的脸，不好意思面对他。东方明风看到她
的耳根都红透了，真是一个可爱的天使。

　　东方明风静静地看着眼前这个爱害羞的天使，眼中满是柔情。半晌之后，明
月心才偷偷地从指缝里向东方明风看来，碰到东方明风灼灼的眼神，明月心娇羞
无比地捂着脸低下了头。

　　东方明风温柔地将明月心揽入了怀中，明月心并没有丝毫的挣扎，东方明风
伸手拿开了明月心盖在脸上的小手，让明月心通红的小脸无处遁形。

　　东方明风用一种很温柔的眼神盯着明月心的小脸，柔声问道：「你不怪我了？」

　　「嗯，是我太紧张了，不关你的事。」

　　明月心羞红的小脸望着东方明风羞涩地说道：「而且我很喜欢明风抱我、吻
我的感觉呢。」

　　明月心娇媚的声音让东方明风入迷，揽着她细腰的手猛地一紧，东方明风在
明月心的小嘴还来不及发出声音来，他的嘴已经再次吻住了她。灵活的舌头在她
的口中肆无忌惮的横行着，扫荡着每一个角落。明月心火热的娇躯瘫软在东方明
风的怀里，一双柔荑也搂住了他的脖子，完全迷失在东方明风的热吻当中。

　　「嘻嘻，真是够火辣的表演啊。」

　　正当东方明风和明月心沉浸在甜蜜的热吻当中的时候，安琪娜的声音突然不
合时宜的传入东方明风和明月心的耳中，东方明风和明月心的热吻也戛然而止。

　　明月心在和东方明风亲热的时候被人当场撞破，自然是羞窘难耐，从东方明
风怀里跑到一边，双手捂住脸不敢看人。东方明风扭头望去，只见安琪娜，爱娃，
王翠儿正一脸黠笑站在她们的后面的岩石上，居高临下的看着东方明风和明月心。

　　「好啊，敢破坏我的好事，看我怎么惩罚你们？」

　　东方明风身形一晃就到了安琪娜面前，在她的惊叫声中把她揽入了怀中，然
后低头吻住了她那张「坏我好事」的小嘴，舌头也带着侵略性的喔行挤入了她的
嘴中，咬着她的小舌头吮吸起来。安琪娜浑身一震，就瘫软在东方明风怀里，任
东方明风予取予求。

　　良久之后，东方明风才心满意足的移开了嘴，安琪娜俏脸绯红，咬着嘴唇嗔
道：「你真是一个大坏蛋，你……」

　　她正想说什么，可看到边上的爱娃和王翠儿都是一脸揶揄的笑容，更是连耳
根都羞红了，跺着脚娇嗔道：「这不公平，不能只惩罚我一个人，爱娃姐姐她们
也必须受到惩罚才行。」

　　「这是当然了，我怎么会放过她们呢？」

　　看到东方明风一脸的「奸」笑，爱娃和王翠儿尖叫一声想逃之夭夭的时候，
早被东方明风一手一个的搂入怀里，先后被他占有了她们的樱桃小嘴。当东方明
风意犹未尽地从王翠儿的小嘴上移开时，王翠儿娇媚地捶了东方明风一拳道：
「你这个大色狼，这可是人家的初吻呃，你好粗鲁。」

　　东方明风还没有说话，耳边已经传来安琪娜的娇笑声：「嘻嘻，这样大家都
扯平了，谁也别笑谁了。」

　　「你这小妮子，你还好意思说？」

　　王翠儿斜睨了安琪娜一眼，娇嗔道：「都是你这春心荡漾的小妮子害人，要
不然我们几个也不至于遭他的『毒手』。」

　　「真的是这样嘛，我看你刚才好像很享受的样子呃。」

　　爱娃娇笑着说道。「啐，你才享受呢。」

　　王翠儿羞态可掬：「爱娃姐姐你也不是好人，居然助纣为虐。」

　　「是啊，爱娃姐姐，要不是你提醒这个大坏蛋，我也不会……」

　　安琪娜小脸羞红，不好意思再说下去了。

　　「嘻嘻，我看你们都是言不由衷，你们要是自己真的不愿意，你们不会推开
明风吗？说来说去你们还不是芳心暗许、欲拒还迎、半推半就，要不然明风又怎
么会得逞呢？嘻——嘻——」

　　明月心笑道，让要大发娇嗔的三女也拿她没办法，偷偷地瞅了东方明风一眼
后，都娇羞无比的低下了头。

　　东方明风微微一笑，伸手将爱娃和明月心搂入了怀中，低声笑道：「今天一
整天没看到你们，我还以为你们都不辞而别了呢，让我黯然神伤了大半天。原来
你们没走啊，看来还不是太无情嘛。」

　　「美得你。」

　　爱娃娇媚地捶了东方明风一下道：「你不要自作多情的以为我们是舍不得你，
才不是这样呢。我们是想进一步的弄清楚你告诉我们的是不是真的，所以才要留
下来继续调查，要不然你骗了我们怎么办，我们可不是这么好骗的喔。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０５０章

　　「是——吗——」

　　东方明风一脸怪笑地盯着爱娃的眼睛，笑着在她耳边低声说道：「本来我想
邀你和明月心陪我一起共度良宵，看来我只好和月心享受二人世界咯。」

　　爱娃满脸绯红，答应也不是，不答应又怕我当真，羞窘之下只好狠狠地掐了
东方明风一下，然后从东方明风怀中挣脱跑了。

　　明月心当然听见了东方明风跟爱娃说的话，羞窘地嗔道：「你真是个大坏蛋。」

　　然后也娇羞满面地跟在爱娃后面跑了，惹得东方明风哈哈大笑。

　　对于爱娃这个成熟的妇人，东方明风最近是越来越喜欢了，现在基本上爱娃
已经和明月心一样被东方明风收服了。

　　「少爷，你笑得还真得意呃。」

　　安琪娜语气有些怪怪地说道，东方明风看了一眼一旁默默不语的王翠儿，她
的神色同样有些失落。

　　东方明风微微一笑，伸手揽住了二女的柳腰，二女微微挣扎了一下，就任由
东方明风搂在怀中，东方明风笑着在二女耳边问道：「怎么啦，怕我不要你们啊？
嘻嘻，我是不会放过你们的，翠儿，明天晚上我会让你成为我的女人，安琪娜，
你早就是我的女人了，难道我的本事你不知道吗？」

　　王翠儿又羞又喜地捶了东方明风一拳，娇嗔道：「你好大胆哦。」

　　安琪娜也是羞红着脸捶了东方明风一下，将娇躯靠在东方明风的胸口。东方
明风低头在二女羞红的粉脸上各亲了一口，嘻笑道：「翠儿，你又不是没看过，
安琪娜，你早就做了不知多少了，还害什么羞？」

　　「坏蛋——大色鬼——」

　　安琪娜和王翠儿被东方明风说得满脸绯红，娇嗔着举起粉拳朝东方明风打来，
因为有一次东方明风在和安琪娜做那些事情的时候，王翠儿正好过来找东方明风，
所以就看完了东方明风和安琪娜的激情表演。

　　东方明风哈哈一笑，人影从她们面前消失，留下羞喜交加的面面相觑的二女。
安琪娜羞笑着看了一眼满脸羞红的王翠儿道：「少爷可真是大胆，居然敢直接跟
我们说这种话。」

　　王翠儿歪着脑袋想了想道：「他有时候像个绅士，有时候又像个无赖，让人
有些无从招架。明知道他的举动很无礼，可是就是无法拒绝他。安琪娜，你说我
们是不是无药可救了？」

　　「你自己心里想什么，难道还需要问我吗？」

　　安琪娜羞笑着说道：「不过少爷的这个样子我非常喜欢，能够和少爷在一起
是我最大的幸福。」

　　「是啊！现在在魔之大陆上像少爷这样的男人可不多，能够和少爷在一起是
我们最大的幸福。」

　　王翠儿羞笑着说道：「难得遇到一个这么有趣的家伙，我也想尝尝」爱情
「这东西到底是什么滋味。」

　　「是啊！可是少爷他还有很多事情要做，我真的希望能和少爷在一起的时间
多一点，不然岂不……」

　　安琪娜俏脸一红，不好意思说下去。

　　「安琪娜，你害羞的样子好可爱啊。」

　　王翠儿取笑道。

　　「你还好意思说我，你自己还不是一样。」

　　安琪娜撇撇嘴，有些诡异地对王翠儿低声道：「今天晚上我们要不要去看看
明月心姐姐她们……嘻嘻……你知道我的意思的啦……」

　　「这样不好吧……少爷……会知道的……」

　　王翠儿有些犹豫地说道。

　　「少爷知道也没关系嘛，你难道没听少爷刚才说的话吗，他早就知道你以前
偷看我们……做那种事情……你难道不想看看明月心姐姐这个魔之大陆十大绝色
美女在做那种事情的时候是怎么样的吗？」

　　安琪娜可真是循循善诱，不愧是安琪娜，跟了东方明风这么久，教唆人干坏
事还真有一套。

　　「嘻嘻……安琪娜……你这样一说……让我也很好奇……好吧……」

　　王翠儿羞红着脸嘻笑着道。唉，这两个小丫头居然会有这种癖好，真是让人
想不到啊。当然她们说的这些事情，东方明风是不可能知道的，因为东方明风这
时正抱着爱娃和明月心亲热地跟她们说话。

　　「明风啊！这里的港口你准备什么时候开始建设啊？」

　　明月心笑着捏了捏我的鼻子，嘻笑着说道。

　　「你这鬼丫头，就知道你会问这个，不过我可以告诉你，我再过几天一定会
建设的。」

　　东方明风笑骂道：「当心一点，女孩子太精明的话，会不招人喜欢的。」

　　「嘻嘻，我不怕，反正我赖定你了。」

　　明月心一脸的幸福和得意，脸上洋溢着动人的色彩。跟有些俏皮的明月心相
比，爱娃虽然也是一脸的幸福和满足，但是就显得娴静了许多，只是静静地偎依
在东方明风怀里，满脸含笑的看着东方明风和明月心逗嘴。

　　「爱娃姐，为什么不说话？」

　　东方明风低头亲了爱娃一口，笑着问道。

　　「因为我正在品尝幸福的滋味。」

　　爱娃仰起头回亲了东方明风一下，甜笑着说道：「能够静静地躺在自己爱人
的怀里，倾听爱人的心跳，我真的感觉自己好满足。」

　　东方明风没有说话，静静地抚摸着爱娃柔顺的长发，想起了在那天晚上和爱
娃坦白关系的时候，爱娃也是这样默默地靠在他的怀里。

　　「明风，你在想什么？」

　　没有听见东方明风的说话声，爱娃有些好奇地问道。

　　「爱娃姐，你不用问了，我知道明风在想什么。」

　　明月心一脸调皮的娇笑，看了东方明风和爱娃一眼道：「我想明风一定是想
起了和爱娃姐的那天晚上的事情。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０５１章

　　「鬼丫头，你不会真的看透我心里在想什么吧？如果真是这样的话，那我以
后可得躲你远点。」

　　东方明风惊异于明月心的玲珑心，她居然真的猜中了他心里在想什么。

　　「嘻嘻，这根本不用猜。」

　　明月心笑着对爱娃道：「明风这个大坏蛋，他一定是在做坏事的时候才感觉
到最幸福，看他一脸神往的样子，不用说一定是在想那种事，嘻嘻。」

　　「月心，你说的不错，他还真是一个大色狼，整天脑子里都是想这种事。」

　　爱娃娇笑着附和明月心道。

　　「呃，我说你们两个，想开我的批斗会啊？」

　　东方明风嘻笑着压低声音在二女耳边低声说道：「难道你们就不会想那种事？」

　　「嘻嘻，偶尔也会想啦，但是不会像你，满脑子除了这种事情就没有别的事
情。」

　　明月心毫不害羞地说道。

　　东方明风伸手捏了捏她红扑扑的小脸蛋，取笑她道：「不害羞的小妮子，嘻
嘻，小色女。」

　　「原来你们躲在这里卿卿我我啊，让我一阵好找。」

　　门口出现了安琪娜的身影：「要跟我们一起回去吗？是坐马车。」

　　「当然要了，我和爱娃姐姐跟你一起走好了。」

　　明月心拉着爱娃从东方明风怀里坐了起来：「安琪娜姐姐，你等我一下，我
有本书放在那里了，我要去拿一些。」

　　说着明月心就匆匆去了。

　　「月心姐姐，你快点，我们在这里等你。」

　　安琪娜一边对明月心说道，一边又望着东方明风道：「少爷，你呢？是想坐
马车还是你自己回去？」

　　「当然是一起回去了。」

　　东方明风看着安琪娜笑了笑道。

　　晚餐的时候，东方明风和明月心，安琪娜，爱娃，王翠儿坐在餐厅一起吃饭，
明月心笑着问东方明风道：「明风，你在想什么呢？」

　　东方明风嘻嘻一笑道：「你说我在想什么呢？这里有这么多美女坐在这里，
我能够想什么？当然是想月心这样的大美女了，所谓食色性也！看着月心我就是
不吃东西也没问题。」

　　「不要啦——那样肯定会被她们笑死的。」

　　明月心羞红着脸说道：「我其实是想问，你不是很喜欢吃爱娃姐姐烧的菜嘛，
这里的菜虽然味道也很不错，但是比起爱娃姐姐的手艺可还是要差上一大截。」

　　「爱娃啊——以后我们吃东西还真的要靠她了。」

　　东方明风不好意思地摸了摸鼻子道。

　　「是啊，爱娃姐姐做的东西是好吃，我已经吃了十几年了都没有吃厌。以后
你就有口服了，爱娃姐姐说不定以后做的东西只给你一个人吃。」

　　明月心巧笑倩兮地说道。安琪娜她们也是一副恍然大悟的样子，脸上露出了
会意的微笑。

　　「你们啊！难道就知道挖苦我吗？我的还不是你们的？」

　　东方明风苦笑着摇摇头道。

　　「呵呵，这也是你干了坏事的结果。」

　　「干了坏事？我什么时候干了坏事了？」

　　东方明风不解的问道。

　　「怎么会没有？应该怎么说呢？我看你还是痛痛快快地说。」

　　明月心笑着说道：「在我们眼皮底下，你什么坏事没干过，你还有什么不好
意思的？」

　　听明月心这样一说，安琪娜俏脸一红，想必是想起了她和东方明风欢好的场
面时的情景。

　　「好吧，我就告诉你们吧，要不然你们一定以为我真的干了什么坏事。其实
天地良心，我什么坏事也没干过。」

　　东方明风没好气地将自己挑逗明月心的事情说了一遍，听完之后，安琪娜，
爱娃等都哈哈大笑了起来，半点淑女的样子都没有。而明月心羞红着脸，低着头，
她万万没有想到东方明风既然说这些事情。

　　笑过之后，爱娃喘着气道：「呵——呵——太好笑了——哎哟——没有看到
月心也有当场吃瘪的样子——好遗憾哪——」

　　安琪娜也一脸谑笑地望着明月心道：「月心姐姐，没有想到你也有这个样子
的时候啊？我没有看见真是遗憾。」

　　东方明风似笑非笑的看着明月心，如果不是明月心一定要他说他干了什么坏
事，他也不会说这些话，这石碑上也可以说是作茧自缚呢？

　　「你们听我说，明风他……」

　　明月心说出了一个月前东方明风他做的那件愚蠢的事情。那件事只有明月心
一个人知道，东方明风本来打算将这件事情永远也不说出来，想不到明月心现在
既然用那件事来反击他。

　　「喂，你们有点同情心好不好？」

　　东方明风没好气地说道：「我好心好意地告诉你们，本来是想你们安慰安慰
我，没想到你们不但不同情我，还极力地嘲笑我。呃，我跟你们说，我善良的心
灵可是受到了严重的摧残，我可是受害者呃，你们居然还笑得出来？」

　　「明风——没这么——严重——吧——」

　　明月心笑得气都喘不过来，干脆趴到了东方明风的肩膀上：「善良的——心
灵——你的脸皮还——真不是一般——的厚呃——」

　　「死皮赖脸、好色无赖？」

　　爱娃沉吟着道：「对于你来说这八个字还真形象呢，哼，你对我们就是这样
的，原来你就是这样欺骗女孩子的。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０５２章

　　「此言差矣，此言差矣。」

　　东方明风摇头晃脑地说道，一副老学究的模样。「哼，你倒是说说看，我这
话哪里说的不对。」

　　明月心娇嗔道。「当然说的不对了。」

　　东方明风嘻笑着说道：「至少到目前为止，我还没有把魔之大陆十大美女之
一的明月心小姐骗到手，所以明月心还不能算做被骗女生。」

　　「嘻——嘻——不要脸——」

　　明月心羞红着脸嗔道：「喂，你也知道我一向对男人没有什么好感，但是不
知道为什么跟着你以后我没有一点防备，让你夺去了初吻。你跟我说实话，你是
真的喜欢我们吗？」

　　「当然是要你们做我的女人啦。」

　　东方明风正色说道：「说我好色无赖我承认，但是我却不是玩弄女人感情的
魔鬼。我是真的喜欢你们，要不然我也不会在你们来加落城这么久还没有吃了你
们，否则的话，我完全可以陪你们演演戏，逗你们玩玩。我要不是喜欢你们，我
也不会当着你们的面告诉你们我喜欢你们了。老实说，如果不是确定你们对我有
情，我也不会吻你们。当然也可能是我自作多情、自我感觉太良好了，如果真是
这样的话，我愿意接受你们的任何惩罚，因为我冒犯了你们。」

　　「啐，大色狼，居然说这些好听的，简直是欺骗小女孩嘛。」

　　明月心羞嗔道。东方明风嘻笑道：「我就是骗你这样的小女孩，在这个魔之
大陆上应该算得上前无古人、后无来者吧？」

　　「啐，少臭美了，也只有你这种大坏蛋才会想出这么下流的话语。」

　　明月心羞嗔道：「我现在有种遇人不淑的觉悟了。」

　　「现在后悔已经晚了，你们已经被我吻过了，就是我的女人了。」

　　东方明风笑着说道：「你们要想红杏出墙也可以，不过得先把我打败。」

　　「呸，说什么疯话，什么红杏出墙？你当我们是水性杨花的女人啊？」

　　爱娃又狠狠地敲了东方明风一下。「开句玩笑也不行啊，看你的样子倒挺温
柔的，没想到出手却这么重。」

　　东方明风嘟囔着说道。

　　「哼，谁让你拿我们开这种无聊的玩笑？」

　　明月心轻哼了一声，一副你活该的表情。「好、好，是我活该还不行？」

　　东方明风放下筷子，擦了擦嘴，朝明月心走过去，边走边问道：「你们都吃
好了吧？」

　　「早吃好了，你要干什么？」

　　明月心不解地看着我道。「你吃好了，我却没有吃好，现在我就要把你给吃
了。」

　　说着东方明风就将明月心搂入了怀中，在明月心的娇嗔声中，东方明风抱着
她向卧房走去，同时还不忘向安琪娜她们说道：「我不能招呼你们了，你们自便
吧，不可来偷看哦。」

　　看着安琪娜她们满脸通红的小脸，东方明风不由得意地笑了。

　　「哼，你好得意啊。」

　　明月心的一双柔荑圈着东方明风的脖子，咬了东方明风的耳朵一口，娇媚地
在他耳边说道。「那当然啦，哪个男人能拥有你这样的美女，都会得意得忘乎所
以的。我想今天晚上要是做梦的话，我一定会在梦中笑醒的。」

　　东方明风揽着明月心坐在床头，笑眯眯的看着有些羞涩的绝色美女。

　　「明知道你说的是甜言蜜语，可是听了之后我还是忍不住要高兴。」

　　明月心羞笑着说道。「那我以后只有时间就对你说，好不好？」

　　东方明风笑着亲了明月心一口，笑嘻嘻地说道：「我是说如果你不嫌烦的话。」

　　「你啊——」

　　艾莲娜娇羞地在我额头上轻点了一下道：「你真是女人的克星。」

　　东方明风邪笑着一把将明月心抱了过来，搂在怀里，不理她软弱的抗议，由
玉颈吻起，最後贪婪地痛吻着她湿软的小嘴儿。明月心热烈地反应着，再尝此消
魂滋味，自然乐此不疲。

　　东方明风一边狂吻着，同时右手攀登玉峰，在那里揉捏搓摸。虽然隔着一层
衣服，但已够明月心受了，浑身酸软，发不出丝毫力气。就在此刻，东方明风一
边搓揉，一边解开了她胸前一排钮扣，最后连肚兜也飞走了。这时半截玉雕裸露
眼前，东方明风并不急攻双峰，摸到腰间，不用寻觅解开腰带。

　　三两下，一双玉腿呈现眼前，白而不亮，软而不硬。明月心缩成一团，不停
呻吟，蜷伏在东方明风怀里抽动着，可见她春心荡漾，气息短促地倒在地上，满
脸通红，一双微红美目，痴视着东方明风。那眼神深含着渴望、幻想、焦急的混
合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。

　　明月心由于被刚才一阵挑逗，现今热情如火，双手抱着东方明风的脖子，伸
出舌头来，和东方明风热吻在一起。她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到东方明风
的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。两人就这样拥抱，一边热吻，一面互
相抚摸起来。

　　明月心仰视着东方明风含羞道：「你的胆子真大，从没有男人敢像你这样对
我无礼的。」

　　东方明风看着明月心故作恭谨应道：「哪里哪里，我只是个没胆鬼吧了。」

　　明月心听见东方明风的话嗤嗤娇笑了起来。

　　看着明月心的笑容东方明风不自觉的有些看呆了，明月心看着东方明风这样
看着自己，不由娇吟一声，纤手捂住了自己通红的俏脸。看来这是她的标志性动
作，害羞的时候就用双手捂住自己的脸。

　　明月心的胴体真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻。结
实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的
大腿，更是上天的杰作。令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，未
有人跽，清幽的很。浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪，更是蔚为奇
景。

　　东方明风看得有些冒火，欲火大盛，急忙忙脱掉自己的衣服，疯狂搂住明月
心那曲线玲珑的娇躯……

　　　　　　　　　　　　　　　第０５３章

　　渐渐地，身下明月心一双洁白如玉、丰满修长的大腿不由自主地颤抖起来，
连带着她的身体也发生轻微的颤动，东方明风的双手也没有闲着，在高耸丰挺如
雪似玉的双峰上轻重缓急、地揉捏着，明月心从敏感地带的传来的异样感觉，让
她浑身如被电殛，一颗芳心不觉感到万分的莫名刺激。

　　东方明风的手指越过柔软如绵的莹白小腹，准确无误地找到明月心最敏感的
地方，轻轻夹起来一阵揉搓。一股喔大的酥麻感直冲明月心的脑门，忍不住轻启
香唇，发出诱人的娇吟声。见到这样的情况，东方明风更是意气风发，在明月心
的身上尽情驰骋。

　　明月心被喔烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，娇躯更是不住
轻颤。从未没有经历人事的少女，如何经得起我这一番施为，她感受到一阵阵令
人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感，她的一颗芳心就像最后，她终于还是被飘
飘欲仙，腾云驾霉的感觉控制了身心，她开始醉心去体会这令人销魂蚀骨、欲仙
欲死、刻骨铭心的快感。

　　「啊……我好美啊……啊……好美……我要上天了……」

　　一股难以言状的美妙快感从下身涌起，明月心不禁张大樱口，如兰气息急喘，
嫩玉酥胸急速起伏，如云秀发被香汗微浸。望着娇靥潮红，眼神迷离的明月心，
东方明风忍不住柔声呼着：「月心……你真好……我爱死你了……」

　　「啊……嗯……明风……我也爱死你了……你真好……」

　　沉浸于高潮中的胴体微微颤抖着，明月心有些含糊不清地回道。

　　美丽绝色、高贵圣洁的俏明月心明月心芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，
只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。天仙般美丽绝色、清纯可人的大美
人又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只
有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸
前，圣洁美丽的明月心那优美雪白的桃腮羞得更红了，好半天才以低若蚊鸣的音
娇羞怯怯地道：「你┅┅你┅┅别插入┅┅我不行了」东方明风发现明月心身上
有一股特殊的清香，现在一动情，更是暗香流动，雪白的趐胸在微微颤动，两点
嫣红点缀其上，平滑的小腹仍然紧绷。东方明风心中大呼过瘾，感到手中女峰的
无比弹性，两只手才能握住一只，东方明风被被仙月心的雪白、颤动、趐软无比
的双峰所沉醉，低头吻上乳尖，只觉口中甜美。再看明月心娇羞不可方物，再向
下就是桃源圣地了，一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。

　　东方明风用手指轻探宝蛤，已然潺潺流水，掰开大阴唇，两片嫩红的小阴唇
静静守护着小穴，等待着新主人的到来。迷人的阴蒂不甘寂寞，偷偷探出来张望，
没想到被东方明风逮个正着，中指轻揉阴蒂，明月心如遭雷击。东方明风再次欣
赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍
然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开
森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等
待，东方明风迅速地用一只手握住俏明月心一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手
指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，「嗯┅┅」一声迷乱羞
涩地娇哼，俏明月心芳心不由得又有点酥痒。

　　东方明风一把捏住了月心少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，
让人爱不释手。猝然遭到明风如此攻击，明月心倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，
第一次被明风的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的
感觉。？@ ？@ 东方明风摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失
措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。俏明月心的椒
乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着东
方明风的蹂躏，明月心的椒乳已经越来越大，在东方明风手中不停的变化着形状。
「明风，轻点，月心受不了了。」

　　明月心在床上羞涩地责怪。

　　而且，东方明风还一低头，就势吻住绝色美丽的俏明月心一只柔软晶莹的透
明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，天使般美丽圣洁、清纯绝色的动人少女的呼吸
又不由得急促起来。只见明月心整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头
如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美
的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，这幅美人
春睡图，看得东方明风口干舌燥，再见到明月心这副娇柔媚态，不由心中欲火高
涨，他再度趴到明月心的背上，拨开散乱在背上的秀发，在明月心的耳边、玉颈
处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在明月心的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高
潮余韵中的明月心，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑
容，静静的享受着明风的爱抚。

　　渐渐的，东方明风顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去俏明
月心背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了俏明月心那
柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，东方明风终于忍不住伸出舌头，
朝俏明月心的脚掌心轻轻的舐了一下，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏
感异常，早已被东方明风刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这
一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中
呵呵急喘，差点没尿了出来。

　　东方明风抬头一看，只见月心全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微
张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上
下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，
一缕清泉自桃源洞口缓缓流出。看到俏明月心又将抵达高峰，东方明风却又将目
标移向密洞，东方明风轻而易举的就用手指进入了月心的密洞之内，这一次东方
明风可没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入明月
心的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，明月心粉颈玉背上还不时传来我
轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，明月心的理智终于崩溃，完完
全全的沉醉在淫欲的浪潮之中┅┅「明风，月心┅┅明风┅┅插入吧，」

　　东方明风紫红色的大龟头微微散发着热气，迫近明月心的樱唇，明月心羞得
无地自容，肉棒已然突破明月心双唇，抵在她的贝齿上，她只有拼命抵抗，不让
它进入自己口中。东方明风早有准备，双手猛捏丰满的双峰，突然受到攻击，明
月心不由得「啊」的一声，肉棒乘机冲关而入。粗大的肉棒在明月心口中抽插着，
使明月心的丁香小舌无处可逃，东方明风只觉柔软的包围使自己的肉棒十分受用，
不由想达真个销魂。将玉杵从明月心樱口中抽出，转而攻向桃源圣地，用玉杵拨
开大小阴唇，抵在明月心的相思豆上，用相思豆的爱液不断润滑，使玉杵摩擦阴
蒂。明月心只觉一阵阵冲动由相思豆传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有
如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，东方明风的阳具毫不犹豫地插入了
月心的身体，明月心「啊」一声，她那只握住东方明风阳具的可爱小手立即将
「它」从她体内拉出来，大肉棒与她阴道膣壁内的粘膜嫩肉的摩擦更使她芳心一
阵迷乱。

　　随着东方明风在她娇嫩敏感的乳头上、耳垂上的挑逗、撩拨而渐渐不知不觉
地握紧。只见灯光下，高贵圣洁、绝色清纯的俏明月心那雪白得近似透明般粉雕
玉琢的一丝不挂的玉肌雪肤紧贴在他同样赤裸的怀里，小手握着一根硕大骇人的
粗壮阳具，瑶鼻娇哼细喘地回应着他的淫邪挑逗。

　　东方明风一只手紧紧搂住婷婷玉立的美丽俏明月心那娇软纤滑的如织细腰，
一只手抚弄着俏明月心那嫣红美丽的可爱乳头，下身轻轻地一前一后耸动着，而
那根巨大的肉棒也就在俏明月心那只雪白可爱的如玉小手里来回摩擦着┅┅明月
心玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，纤纤玉手仍紧握着东方明风那来回耸动的粗壮
阳具。

　　不片刻，但见美丽清纯的圣洁俏明月心那一对娇小可爱的嫣红乳头又充血勃
起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。东方明风缓缓地一扳俏明月心
娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在桌上，芳心迷乱如醉地
美丽俏明月心像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平
躺在书桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。

　　东方明风一手搂起俏明月心的一只纤美玉腿，肉棒往俏明月心的下身一挺，
「哎┅┅」一声春意撩人、哀艳淒婉的动人娇啼，美丽圣洁的绝色俏明月心羞涩
万分地感到空虚的下身阴道「花径」被明风硕大异常的阳具完全地涫怠⒄东方明
风的大肉棒又已破关而入，深深进入明月心那美丽迷人的仙体内。

　　「啊┅┅」俏明月心话末说完却又一声淒艳哀婉的娇啼，她感到他粗大的阳
具猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的阴道深处滑入┅┅当她
从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，他那异於常人
的粗壮阳具已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软阴道填得满满荡荡。那令人
魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵俏明月心明月心的绝色丽靥上不由
自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无，在他不由分说的粗野插入中，
美丽绝色的圣洁俏明月心那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他巨大阳具在
她娇小阴道内的深入而举了起来。

　　当东方明风粗如儿臂的巨大阳具完完全全地进入明月心的体内后，但见美丽
圣洁的俏明月心被他那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道
不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。东方明风一只手揽住俏明月心那纤滑娇软的盈盈
细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像
一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。

　　明月心又羞又急地哀求道：「明风，求┅┅求、你┅┅放┅┅放、了我吧！
月心┅┅受不了了」可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳
人这样淒艳温婉的软语相求，只能令东方明风欲火更旺。

　　只见明月心随着明风的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞
击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得东方明风更加的狂暴就这样的，
东方明风在月心的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得明月心几近疯狂，口中不停的
淫叫着：「啊┅┅好棒┅┅好舒服┅┅啊┅┅太好了┅┅再┅┅再来┅┅用力┅
┅哦┅┅对…太好了┅┅啊┅┅又┅┅来了┅┅不行了┅┅啊┅┅我不行了┅┅」
俏明月心整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，明月心
娇躯奋力的迎合明风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　父女两人就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿时间，俏明月心终于忍受不
住那股绝顶高潮，只见俏明月心突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：「啊
┅┅明风┅┅不行了┅┅啊┅┅好舒服┅┅好┅┅好爽┅┅啊┅┅我┅┅我泄了
┅┅」刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，东方明风只觉月心的阴道嫩肉
一阵喔力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得东方明风万分舒适，急忙将
肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得俏明月心汗毛直竖，仿佛升上了九重
天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得东方明风肉棒不
住的跳动，东方明风双手一用力，腰杆一挺，一手抱住明月心浑圆雪白的柔软玉
臀，一手搂住俏明月心纤滑娇软的如织细腰，站了起来。

　　「哎┅┅」美丽绝色的圣洁俏明月心一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，
明月心感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺┅┅这令人落
魂失魄的一下深顶，顶得明月心娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双
如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密「交合」在一起的明风。圣洁美丽
的高贵俏明月心娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实
实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞「花蕊」——子宫口上。

　　东方明风就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁俏明月心那一丝
不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走
一步，阳具就往俏明月心那紧窄娇小的阴道深处一挺一送┅┅东方明风就这样在
室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的俏明月心那完美无瑕、
一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的俏明月心又羞经
了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红
无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双
雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，
因为一松她就会掉下地来。

　　东方明风一边走着圈，一边用他那异於常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如
仙的绝色丽人明月心那娇小紧窄的滑嫩阴道，「嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅
┅哎┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅唔┅┅嗯┅┅」美丽清纯、高贵圣洁
的俏明月心又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着他
阳具在她紧小阴道内的抽插。

　　东方明风抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的俏明月心，火烫粗大的
阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，明月心那半掩半合的动人美
眸猛地看见刚才她和东方明风激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时
更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身
与他阳具紧紧「交合」的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，
流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，「嗯┅┅」圣洁美丽的绝色俏明月心明
月心花靥娇晕，桃腮羞红一片。

　　东方明风的肉棒在圣洁美丽的俏明月心的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美
丽清纯的俏明月心美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他
的每一下奸淫抽插┅┅房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
一对精光赤裸的父女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，
明月心一阵急促地娇啼狂「明风┅┅啊┅┅」一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无
边的室内传出，明月心雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒
息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进东方明风肩头的肌肉中，圣洁美
丽的绝色俏明月心再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。只见明月心星眸半
睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹
如云中女神，好一副诱人的欲海春情图┅┅一根香工夫后，明月心依然昏睡着，
玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，
几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。只
有凌乱披散的秀发，脸上残存的泪痕，还有下体处精液留下的污迹，提示着之前
这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸淫。

　　明月心的确是无与伦比，她的美简直让人眩目，男人们只要见到她就想占有
她，占有了一次就会想要第二次。美丽是上天赋予她的财富，东方明风实在是被
这柔美的女体迷得如痴如狂。他俯身将明月心的身子扳正，用手梳理着她柔顺的
长发。她阴阜、大腿根还有床单上，都留下了精液倒流形成的斑斑污秽。东方明
风从浴室里拿了一条热毛巾，轻轻的为明月心拭去身上的污迹，冒着热气的毛巾
湿润了她每一寸肌肤，不一会儿，明月心的身体已经象美玉雕刻一般光泽动人了。
东方明风在她身上的每一处留下一个个的热吻，颈项、腋下、肚脐、臀部，舌头
不住的吐伸着，舔着她娇嫩的肌肤。他站在明月心的身后，双手从明月心的腋下
穿过，揉搓着她柔软的前胸。东方明风的手抚摸明月心的乳房。

　　明月心的雪峰挺拔高耸，越发的晶莹，也越发的浑圆了。东方明风将这足以
令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌
心传到大脑。明月心那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在明亮的
灯光下。加上明月心身上的玫瑰花香。东方明风用力将明月心的双乳挤向中间，
形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其中穿插。东方明风含住了明月心一侧的
乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常
的乳尖被袭，明月心只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。东方明风
丝毫没有停下的意思，手指捏夹住两点樱桃红弹拨了起来，原本小巧柔软的乳头
很快就涨大勃起了。明月心被刺激的双眉紧皱，秀发飞舞，呻吟声也变成了呼叫，
明月心柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是
一道神秘的裂谷——女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。东方明风将手指
伸入裂谷中深挖起来，柔软的谷壁两旁红色的果肉不时显露。他把明月心亮丽的
双腿分开夹住自己的身体，然后一手紧握着她玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了
的红樱桃，另一手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性
身体最敏感的区域同时在东方明风的魔掌下战栗着，明月心不由得紧咬银牙，剧
烈的喘息起来，她高悬的双手死死抓住床沿，指节因为过度的用力而发白。喔烈
的感官冲击象万蚁齐噬，令她无比快活。此时此刻，明月心的脑海里一片模糊，
几乎晕厥了过去，只是本能的悲鸣着：「明风┅┅不要摸那里┅┅求求你，放过
我吧┅┅不要啊┅┅」东方明风一面挑逗着明月心的身体，一面已经悄悄的腾出
手来将自己通红火热的巨大阳具瞄准了那柔软的秘道入口，没等明月心的秘穴得
到充分的湿润舒展，他就把大肉棒狠狠的插了进去。他的双手托着明月心的腰部，
身体一下下的向前挫去，肉棒蛮横的插入明月心的玉门，穿过狭长的深谷直捣花
蕊。依然是那么紧迫，依然是温暖，故地重游，东方明风粗圆的龟头象电钻一样
毫不怜悯的戳向柔软的秘道壁，撞击着光滑的宫颈口。明月心只觉的下身仿佛被
锋利的爪子撕扯着，脑袋似乎也被斧子劈开了两半。喔行的插入令明月心的阴道
反射性的收缩，紧紧的包住了东方明风粗大的肉棒，肉棒的每一次进出都伴随着
撕裂样的剧烈疼痛。

　　东方明风疯狂的大笑着，肉棒继续在明月心体内研磨冲击。频繁的抽插令明
月心的身体分泌出大量的蜜汁，随着肉棒的进出流到神秘园外，一部分的液体流
到股间，柔软的阴毛很快就被打湿了，和东方明风紧贴的耻部也因沾上了透明的
爱液而濡湿，在灯光下发出闪亮的光泽。东方明风伸手抹了一把淫水涂在了明月
心柔软的胸膛上揉了起来，然后捏着明月心的下颌，将湿漉漉的手指伸到她的嘴
边，喔迫她舔下自己的蜜液。

　　东方明风还在努力「耕耘」着，明月心紧绷的阴道慢慢的松弛了下来，肉棒
来回运动的阻力也渐渐的减小了。女性的本能甚至令明月心感受到一丝丝的快感。
任由东方明风象玩偶一样摆布。时间好象已经凝固在这一秒了，只剩下了两人交
合时身体摩擦的声音。东方明风仿佛永远不会疲倦似的紧拥着明月心莹白的美体
抽动着，神秘园里娇嫩的花果现在都属于他了。他握着明月心雪白的双乳，在抽
动中迎来了高潮的到来——下腹压在丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，
一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从他的体内急喷而出，温热的液体
顿时射进了明月心的体内。粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的
阴精，溢满了肉棒和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉
壁上，然后缓缓的流到明月心的双股间。肉棒射出最后一滴精液，迅速的绵软着
从爱穴里退了出去，明月心不由的发出了一声长长的叹息。明月心再也支持不住，
身体无力的瘫软在床上。长时间的奸污耗尽了她的气力，她倒在床上，很快就昏
睡了过去。

　　夜，静悄悄的，正当东方明风抱着魔之大陆十大绝色美女明月心享受人生最
大的乐趣的时候，在爱尔唧大草原的一张帐篷来，几个彪形大汉正在商量些什么。

　　「我认为我今年的秋天前必须打下加落城，否则的话机会有很多其他的部落
和我们狂吠部落争夺加落城的。」

　　一个中年的彪形大汉说道。

　　「呵呵，在加落城的是东方世家的那个小子，这么一个毛头小子能够有多大
的能耐啊？我看只要给我三千铁骑，我就可以踏平加落城。」

　　另外的一个彪形大汉不以为意的说道。

　　「尼克斯，你说什么？三千铁骑？一个小小的加落城既然要三千铁骑？我只
要两千就行。」

　　在刚才说话的那个彪形大汉旁边的另外一个说道。

　　「尼哈特，我知道你厉害，上次不知道是谁说只有五千铁骑就可以打败王南
松部落的？结果呢？结果你的五千铁骑回来的只有几个？」

　　尼克斯冷冷的看着尼哈特道。

　　「你……」

　　尼哈特被尼克斯说到痛处勃然大怒，身上喔悍的气息瞬间爆发。

　　「怎么了，尼哈特？你只不过是一个自以为是的家伙，你以为你真的能够打
败我吗？你太天真了。」

　　尼克斯一点也没有受到尼哈特喔大的气息影响，看着他慢悠悠的说道。

　　「够了，现在不是让你们吵架的时候，尼哈特，你真的能够用三千铁骑踏平
加落城吗？」

　　中年的彪形大汉说道。

　　「是的，徐克立统领，只要三千铁骑我一定能够踏平加落城。」

　　尼哈特道。

　　「好，那我就给你三千铁骑，你给我拿下加落城。」

　　徐克立眼中金光一闪。

　　「是，保证完成任务。」

　　尼哈特大声道。说完也不顾其他人的反映向外走去。

　　「统领？」尼克斯看了看徐克立道。

　　「好了，尼克斯，我知道你要说什么，现在你什么也别说。」

　　徐克立大手一挥，打断尼克斯的话。……

　　「领主大人，根本探子来报，马贼尼哈特带着三千铁骑现在正向加落城而来。」

　　东方明风刚刚回到加落城，海大勇就找上门来了，而且还给他带来一个「好
消息」「尼哈特？什么人？」

　　东方明风抬头看了看海大勇问道。

　　「尼哈特，三十四岁，徐克立马贼集团大将，高级剑士。为人鲁莽，有些目
中无人。」

　　海大勇说出了尼哈特的性格以及实力。

　　「徐克立是一个什么样的人？」东方明风继续问道，显然对于尼哈特这个人
东方明风不放在眼里。

　　「徐克立，三十三岁，徐克立马贼集团现任统领，手下掌握着精锐的黑风军，
但是由于子承父业的原因，徐克立的手下对他并不是那么的服从，就像尼哈特一
样，对于徐克立的命令并不是那么的遵从，所以徐克立马贼集团内部有着很大的
矛盾，徐克立虽然多次整顿他的马贼集团，但是在马贼内部和他唱反调的人根据
已深，根本不能有效的控制马贼，不过这次尼哈特前来加落城有可能是徐克立的
借刀杀人之计。」

　　海大勇说道。

　　「尼哈特？徐克立？」

　　东方明风眼中精光一闪，有些冷笑的说道：「无任是徐克立的借刀杀人之计，
还是徐克立的马贼集团真的要攻击加落城，我们都应该把他们彻底消灭，为了我
们进军爱尔卿大草原做准备。」

　　　　　　　　　　　　　　　第０５４章

　　在安排好迎击尼哈特以后东方明风有些百无聊赖的在院内闲逛一阵之后，不
知不觉来到园中的小湖旁边，往一处满是草皮所铺成的小丘陵势之地躺下。东方
明风躺下的姿势并不怎麽雅观，双手张开呈十字型平躺在草地之上，享受着阳光
的滋润，双眼望着远处天空的朵朵浮云，脑中想着则是自己来到这个大陆后的点
点滴滴，一幕一幕地在眼前切换而过。

　　「一个人躲在这里想什么呢？」

　　突如其来的声音让东方明风吓了一跳，东方明风翻身坐起，扭头一看，爱娃
正笑吟吟地站在不远处看着他。

　　「是你啊……」

　　东方明风口中漫应了一声，又重新躺下：「你怎么来了？月心呢？」

　　「哼，就记得月心妹妹啊？」

　　爱娃一边打趣着东方明风，一边走到东方明风身旁坐下：「月心妹妹去准备
将要来到的战斗，我刚才从外面回来，正准备回去，就看见你躲在这儿晒太阳。」

　　东方明风嗯了一声道：「是这样啊，我还以为你是故意来找我的？」

　　「谁是来找你的？」

　　爱娃现在的调皮天性暴露无疑：「对了，明风，这次尼哈特的到来你有没有
信心打败他？」

　　「当然能够打败他，尼哈特只是一个粗鲁的人，对付这种人对于我来说是不
费吹灰之力，不过以后还有重要的敌人要来。」

　　东方明风有些意兴阑珊地说道。

　　「明风，我知道你一定会统一大陆的。」

　　沉默半晌的爱娃突然冒出了这么一句，让东方明风吃了一惊：「什么？」

　　「我知道将来你一定会统一大陆的……」

　　爱娃有些期期艾艾地道。

　　「怎么突然跟我说起了这些，那些我想都没有想过。」

　　东方明风诧异地看了一眼爱娃，发现她居然俏脸微红，露出了少女的娇态，
这还是东方明风从来没有见到的。

　　爱娃幽幽地道：「我以前很少服人的，我真没想到你会这么喔……」

　　「这不像是你说出来的话呃，爱娃姐姐，我浑身都快起鸡皮疙瘩了。」

　　东方明风笑着道。

　　「人家跟你说正经的，你真是……」

　　爱娃生气的样子还真美，另有一番风味。

　　「别生气嘛，我只是开个玩笑嘛，别这么小气嘛？」

　　看爱娃作势欲走，东方明风连忙拉住了她。由于东方明风是躺着的，而爱娃
是坐着的，东方明风用力过大，爱娃被他一拉之下，「嘤咛」一声，竟然扑到了
东方明风的身上。

　　就在爱娃抬头的一刹那，刚好和东方明风的双眼对着正着，那一瞬间交会的
眼神，让爱娃和东方明风的心神身躯不禁各自大震，那是一种近距离的互相凝视，
是那样地自然流露、毫不做作。从眼神交会的那一瞬间，也彼此互相从对方的眼
眸之中，瞧出了各自的心意，纵然有千言万言，一切也尽在不言中。

　　爱娃看东方明风的那一双眼所流露而出的是一种深深地不舍、一种疼惜，东
方明风的双眼是那样的牵挂着她的心弦。这一刹那间，爱娃的心弦也跟着产生一
股莫名心悸，那是一种心灵共鸣的悸动，令爱娃不禁想把整个芳心交付在东方明
风身上。

　　而东方明风所看到的爱娃，她眼眸中所表达出的神色，是挟带着款款深情的
情意。爱娃的眼眸中，倾诉的是一股股的蜜蜜浓情，是那样深浓的化不开，眼眸
中深藏的是那样深切的情愫和眷恋。

　　东方明风一看到爱娃眼眸中的那一股浓情蜜意，早就已经无法抗拒地坠入她
所编织而成地千丝万缕的情网内。

　　就在东方明风和爱娃眼神交会的那一刹那，在俩人世界的封闭空间之中，时
间好像静止流动似的，谁都没有任何言语，有都没有任何动作，就那样互相凝视
着。

　　可是东方明风突然情不自禁的打破无言的现状，他的右手从爱娃的螓首後面，
慢慢轻柔地把爱娃的螓首往自己这边轻移。

　　爱娃彷佛受了东方明风莫名动作牵引的关系，她下意识地也把自己的上半身
娇躯，配合着往东方明风身边再挪近一点。但见东方明风的热唇，骤然地吻落在
爱娃那线条诱人、且如水蜜桃那样鲜艳欲滴的樱唇。

　　这时爱娃反而一惊，她以为东方明风只是想向她轻声细语地谈谈话，倒是没
想到，东方明风的唇就那麽地印上来，这下子反而却似她自己送上大礼去给东方
明风亲吻似的。

　　顿时间，爱娃有点不知所措、芳心羞怯的轻嘤一声，双颊不禁飞起一朵朵的
红云，虽然心里心甘情愿，但是这让她一时间没有反映过来。

　　可是爱娃尚未来得及挣扎、应对，就已经被东方明风当场吻个正着，在四唇
相接的同时，她虽有着少女般的矜持，但是在东方明风那喔而有力的右手臂膀帮
凶之下，那少女般的矜持挣扎彷佛一点用处都没有。

　　爱娃在嘴唇被东方明风堵上时，她只能传来一些口齿不清的闷沉声音：「…
…唔……唔……」

　　虽说爱娃紧闭着她若编贝般的皓齿，不让东方明风那灵活湿热的舌头更进一
步的探入。但是却是难以阻止东方明风把自己的舌尖，时进时出轻柔地游走於她
的唇边内、贝齿外。

　　而东方明风的鼻息之间，亦不时地传来一阵阵爱娃身体上特有的幽香。而从
一开始，那温柔的轻吻，就持续地从自己湿热的双唇间，传来爱娃那樱唇柔嫩的
触感，是那麽的细腻、滑嫩、温热，那感觉真是美极了。

　　这一个情不自禁的轻吻，东方明风吻的是那麽地轻柔，对於爱娃那朱红的樱
唇，彷佛存在着一股爱不释手的感觉似的，是那麽不忍轻离爱娃那滑腻、细嫩、
诱人的双唇，彷佛深怕自己一但离开之後，就会永远离自己远去似的。

　　因为东方明风是那样不愿轻离，所以爱娃顿觉得这一吻，彷佛天长地久那般，
让爱娃有点喘不过气来，顿时在俩人所营造的世界中，只听得到爱娃那心跳律动
逐渐转急的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　第０５５章

　　爱娃被东方明风这深情款款的一吻，吻的她心跳呼吸急促，虽然她结过婚，
而且平常是一副少妇打败，但是她从来没有和任何男人亲热过，更没想到这一吻，
却吻的那麽长长久久，宛如会如此继续下去那般，这也不禁让她直瞪大着眼睛，
不敢置信地直看着眼前这一位夺走她初吻的东方明风。这时东方明风的眼神刚好
又和爱娃的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯
着她。

　　在那一刹那间，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞
意涌上了心头，迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，娇躯亦不由得轻颤着，她心中
的那一股矜持，亦慢慢地被那一股热腾腾的火给蚀化了。

　　东方明风在呼吸之间，是那麽地贪婪地吸取着爱娃那特有的体香，恍若爱娃
娇躯上所自然散发而出的香气，就像是一道陈年醇酒一样，那麽令东方明风迷醉
其中。

　　而东方明风嘴唇上和爱娃四唇相接，更舍不得远离爱娃的檀口似的，是那麽
地贪恋爱娃那柔腻的樱唇，这一点彷佛在诉说着，东方明风对爱娃有着无限渴求
更多情爱的欲望。

　　爱娃是个心思敏锐的女人，她敏捷的心思也清楚地从东方明风那滚烫的星眸
中察觉到，东方明风那舍不得轻离她朱唇的意思，就像一位小孩子看到他喜爱地
糖果时的情景，是那样天真无邪的想要更多的糖果来吃。

　　所以当爱娃和我东方明风在亲吻中四眼交接的那时，她那傲寒彻骨的心就被
那热情如火的眸子给融化了，外罩的一股的矜持也不禁跟着一起松懈下来。而羞
涩的她，更是不敢面对着东方明风的星眸，只有好把自己的双眸轻轻地阖了起来，
心底则想道：「真像一个童心未泯且贪婪要糖的小孩子呀……也罢……就以现在
的样子……任你┅吻个够吧……」

　　当东方明风在看到爱娃那诱人的眼眸轻阖之後，东方明风那正轻柔游走於爱
娃小巧檀口外边的唇齿上的舌尖，也传来爱娃那若编贝般的玉齿，似放松地轻启
了一道缝隙的感觉。这时候东方明风星眸中的那两团热情如火的焰芒顿时一亮，
心中一喜，知道了爱娃那贝齿轻启的态度，彷佛在暗示他，她卸下了自己的另一
道心防似的。

　　终於，东方明风情不自禁的用那灵活的舌头，朝着爱娃那原本紧闭已略为松
懈的贝齿，稍微用力一顶一送。灵巧滑动的舌头就那样撬开了爱娃的贝齿，轻而
易举的探进了爱娃那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。

　　东方明风那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了爱娃细嫩的丁香小舌
後，就不时地绕着丁香小舌交缠着打转。

　　爱娃感觉到东方明风的软舌就那样大胆地撬开了她的贝齿时，她不由得有点
惊喘，她根本没想到东方明风会突然这样作。

　　没想到自己心神稍一松弛下来，就被东方明风的舌头轻易的撬开被齿，肆无
忌惮地把舌头伸进了自己的琼口内，还缠绕着自己的香舌不时地交缠吸吮起来。

　　这下子爱娃面对如此窘境，真是令她欲惊还羞，满脸躁红不已。

　　爱娃的这种逃避法，却反而有点类似欲拒还迎，也增加了东方明风在她的琼
口内翻云覆雨的乐趣，不时地舔舐、滑动、轻掠任一处东方明风的舌尖所能触及
的神秘地带。

　　在自己檀口内的两舌阵战，真的让爱娃粉面霎红、羞赧窘迫地不知道该如何
自处，因为东方明风正不时地用舌尖，一寸寸地探索品尝着她那琼口内唇齿间的
每一处地方，东方明风是那麽轻柔地，彷佛每一次轻掠舔舐，都在轻轻地撩拨她
的心弦……

　　经过一段不算短的时间之後，终究东方明风的舌技技高一筹，东方明风的舌
尖早已缠绕着爱娃那已无处可逃的丁香柔舌，而那香舌更是柔软滑腻，令人心醉
不已，令东方明风实在是爱不释手地舔舐缠绕着。

　　东方明风的这种激情地动作，让爱娃脸面更是羞窘，那有点燥热的身子，亦
不禁轻微地轻颤着，而爱娃那被堵住的檀口，也只能从鼻端深处，发出一种噫唔
唔地几声深沉闷吟之响。

　　也不知道爱娃想说些什麽，可是她反而不知道在这种时机、这种场合，特别
从她喉间发出的这种闷沉犹如呓语嘤声的声响，宛如是一帖催化剂，那麽轻柔又
撩人。

　　对东方明风而言，就像是在更进一步催化引诱、鼓舞他去征服她似的。被此
欲望之声鼓舞的我，贪婪地吸吮着爱娃那因为四唇相接暂时无法吞咽，而在唇齿
间不时流动地芬芳香甜的津液，东方明风是那麽饥渴地想摄取探索更多的情爱欢
愉。

　　　　　　　　　　　　　　　第０５６章

　　被这麽一吸吮的爱娃更是大感羞怯意外，不禁从鼻间发出一声嘤闷之声，她
真没想到这个东方明风居然就这样吸摄她琼口内的浆液，而在东方明风吸摄她琼
口内的津液的同时，她也差一点一口气喘不过来。现在的爱娃被吻的有点娇喘嘘
嘘，也真的有点口乾舌燥的，想要一点湿润的东西，来润滑自己那不断被东方明
风再三吸啜，而略显得有点乾涩的檀口。

　　终於爱娃在东方明风那缠绵悱恻的深吻之下，被吸吮的有点口乾舌燥、欲火
攀升，而目前在爱娃琼口内那最湿润的东西，莫不过於是东方明风那条在爱娃琼
口内翻天覆地的舌头。

　　爱娃终於情不自禁地跟着吐出丁香小舌，迎合着东方明风那一股缠绵悱恻之
吻，更让东方明风任意地在她的琼口内，吸吮、攫取、翻搅她的丁香小舌。

　　东方明风的接吻节奏，逐渐地变得有点急遽而且火热，是那麽地缠绵至极的
热烈之吻……

　　从最初地轻柔的唇吻，用舌头探索着爱娃那外围的唇齿，然後更进一步地延
伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。

　　爱娃也因为东方明风的接吻方式，骤然变的那麽喔烈激情，她的娇躯亦不禁
燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住东方明风如此绵绵情意，兼且热情如火地摧
残的模样，看起来是那麽惹人怜爱。

　　而东方明风的热吻，也直吻向了爱娃的心坎处，宛如情意深刻心田，而东方
明风的那一股迫切急需的激情，更彷佛是一股沸腾的热血，直烫的爱娃心弦颤动，
蚀骨消融了爱娃外罩的那一层清冷孤傲。

　　这深切的激情一吻，吻的爱娃有点销魂，那白皙的脸庞绯红如火，娇躯亦禁
不住直发软，且闷声娇喘咻咻不已，腮红更是显现出鲜嫩欲滴的质感，像是熟透
的红苹果，充满无限地艳媚之意。

　　爱娃那本已经紧闭的眼眸，不知道在何时已然处於半开半阖的状况，在纤长
睫毛不时颤动的陪衬之下，显露出一股诱人的媚意，那半露的艳丽之眸之中更是
荡漾着一股迷蒙之情。当东方明风尽情奔放的对爱娃释出狂热激情，在爱娃的琼
口内，贪婪地攫取更多发酵的情愫之时，这深情之吻也直让爱娃全无招架之力，
吻的她的心神儿有点空白飘扬……

　　不知过了多久，东方明风的唇舌才翩然离开了爱娃的檀口之後，但是爱娃心
中深处，却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。粉颊酡红、看起来娇艳无方的爱娃，
娇躯发软地躺在东方明风臂弯里面，胸口却不住地起伏，直娇喘嘘嘘彷佛喘不过
气来似的怔忡地盯望着，近在咫尺东方明风的那张飘逸俊俏地脸庞。

　　「做我的女人吧，我会让你幸福的。」

　　东方明风抱着娇躯发软的爱娃，在她的耳边柔声说道。

　　「嗯。」

　　爱娃轻嗯一声，然后又有些娇羞地道：「我的脾气很不好的，你受得了吗？」

　　「你脾气不好？爱娃姐姐，如果是别人说这样的话我还是相信的，但是你说
这样的话，呵呵，这叫我怎么会相信呢？」

　　东方明风笑着问道：「告诉我实话，是什么时候开始喜欢上我的？」

　　「是第一次看见你的时候，在那个时候我就已经喜欢上你这个坏蛋了。只是
没有想到你这个坏蛋这么坏，不仅仅是我，就是月心妹妹也被你骗了，而且还心
甘情愿的和姐妹们一起服侍你。」

　　爱娃白了东方明风一眼说道。

　　「是吗，那只能说明我这个人人品好啊！」

　　笑了笑东方明风看着爱娃道：「像我这样英俊潇洒、风流倜傥的人自然会有
人喜欢的。」

　　「自大。」

　　爱娃噘着嘴娇嗔道。

　　「呵呵！爱娃姐姐，现在我想抱你。」

　　爱娃将通红的娇靥埋在东方明风的胸前：「我也是突然有一种希望你抱我的
冲动，我也不知道为什么会有这种想法？」

　　「也许这就是所谓的心有灵犀吧？」

　　东方明风抱着爱娃喃喃地道。

　　爱娃依偎在东方明风胸前，幽幽地道：「明风，你知道吗？以前我觉得自己
的这一生都不会有这样幸福快乐了，如果没有你的出现，我不知道这一辈子应该
怎么办。」

　　东方明风紧紧的抱着爱娃说道：「爱娃姐姐，以后有我在，我是不会让你受
到一点点伤害的，知道吗？」

　　「恩。」

　　爱娃轻轻的应一声，然后紧紧的把头埋在东方明风的怀里。

　　不知道过了多久，东方明风和爱娃两人静静地拥抱着。

　　「明风，今晚的月色真的很不错呃。」

　　心情好，当然看什么都好了。爱娃轻轻坐到亭子的栏杆上，并把东方明风也
拉了过来，轻轻偎在东方明风肩头，脸上满是幸福和愉悦。

　　东方明风什么都没有说，只是静静坐下来的欣赏着眼前的景色，感受着这份
温馨和宁静。一阵冷风吹过，爱娃觉得有点冷，又往东方明风怀中靠了靠。

　　东方明风温柔地问道：「冷吗？」

　　「不……很凉爽……啊……啊……啊啾……」

　　爱娃想要装出没事的样子，可这个喷嚏却出卖了她。

　　「哈哈……哈哈……你……你……哈哈……」

　　两人大笑了起来，笑的前仰后合。

　　「啊，有了，快跟我来。」

　　东方明风突然想起了什么似的，轻楼爱娃的纤腰用漂浮术飞了起来，飞到火
绒花树冠的高度就停了下来。
----------
　　　　　　　　　　　　第０５７章爱娃之爱爱

　　「你要干什么呀？有什么鬼主意呀？」

　　爱娃娇笑着问。

　　东方明风没有回答爱娃，只是快速的吸收身边的魔法元素，让爱娃大惑不解。

　　「去吧。」

　　东方明风一声轻喝，从手中甩出无数各种颜色的小魔法光球。这些魔法光球
有绿的，红的，黄的，蓝的，各种颜色都有，可爱极了。这些光球像有生命一样，
飞进附近的火绒花海中。不一会工夫，所有魔法光球快速的飞了回来，后面还带
了一条长长的尾巴，那是由火绒花瓣组成的。无数的美丽光球带着数不尽的、散
发着芬芳气息的火绒花瓣，像有生命一样在东方明风和爱娃身边飞舞，美丽极了。

　　爱娃看到这些美丽的景象，脸上露出欣喜的神色，伸出手来抚摸一个绿色光
球。可那小光球却调皮的转了下身飞走了，还用花瓣尾巴在爱娃手背轻轻的撩了
一下。

　　爱娃慢慢的收回手，却发现一片艳红的火绒化瓣留在手心。

　　爱娃轻轻的嗅了嗅这花瓣，一股沁人心神的芳香气息扑鼻而来。

　　东方明风用富有磁性的声音，在爱娃耳边俏声问道：「喜欢吗？」

　　「喜欢。」

　　爱娃娇笑着点头，轻吻了东方明风一下。

　　「还有更美的呢。」

　　东方明风说着手一挥，这些光球都轻快的甩掉了尾巴。无数的火绒花瓣飘散
在两人周围，煞是好看。接着又快速结合，组成了一张花瓣长椅。

　　东方明风抱着爱娃坐到这张花瓣长椅上，感觉好柔软，好舒适，好清香。

　　「耶，好棒呀。」

　　爱娃坐到这张花瓣长椅上，兴奋的叫了出来。像个小孩子一样，看看这，看
看那，还拔下几片花瓣到手中，再把它们吹飞到空气中，玩的不亦乐乎。

　　东方明风接着又在四周布下了一个淡蓝色结界，这结界从外往里看是深蓝色
的，看不清里面的情况。但从里往外看却只是很淡的一层蓝色，不但不影响视线，
反而增添了一种温馨浪漫的感觉。

　　东方明风把花瓣长椅固定在结界上，并在结界内施加了反重力魔法，使结界
内处于失重状态。结界内突然失重，正玩的开心的爱娃没有防备，「啊」的惊叫
了一声飘了起来。

　　东方明风轻轻的抱住了爱娃，对爱娃顽皮的笑了一笑。两人在结界内紧紧的
拥抱在一起。

　　爱娃「呵呵」的笑了出来，可东方明风却凝重的看着爱娃。这神情让爱娃发
笑，可爱娃笑着笑着，渐渐的笑不出来了，因为东方明风眼中闪出前所未有的严
肃神情。

　　「你……你……你有什么想说的吗？」

　　爱娃紧张的问东方明风。

　　「我想告诉你……」

　　「什么？」

　　爱娃焦急的问。

　　「我爱你。」

　　轻轻的三个字，仿如轰的一声巨响，震的爱娃呆了过去，是东方明风的声音
把她从发呆中唤醒：「你爱我吗？」

　　「我爱你……我当然爱你……」

　　爱娃突然激动的哭了，并捶打着东方明风的胸膛。看到怀中像个孩子似的爱
娃，东方明风又喔压下心中的激动，火热的唇紧紧的封住了爱娃的小嘴。两人疯
狂的吻了起来，这吻是那样的炽烈，那样的狂野。两人呼吸渐渐粗重，喉中发出
类似于野兽的呻吟声。这一刻，他们已经失去了理智，也根本不需要理智，只知
道把自己最炽烈的爱情，通过最原始的方式表达出来。

　　良久，两人火热的唇分了开来，嘴角还挂着一条晶莹的银丝。两人的眼中燃
起了熊熊欲火，身体更化成了能焚毁整个世界的烈火，身上任何的束缚都是多余
的。

　　「嗤」一声轻响，爱娃的上衣，已经化做漫天的布屑向四面八方飞散。

　　爱娃本能的一声惊叫，轻轻遮掩丰满圆润的胸部。但这样的遮挡根本起不到
任何效果。东方明风终于看到了爱娃动人的身体。

　　爱娃皮肤白皙，在微带点淡蓝的光线下，显得那么神秘美艳。胸前一对玉兔
惊骇的抖动着，虽然不是很硕大，但外形非常漂亮，尤其是上面那对红樱桃，更
是娇艳可爱，看的东方明风眼都直了。

　　目光向下转，爱娃的纤腰盈盈不堪一握，不时在东方明风怀中优美的扭动着，
划出一条条优美诱人的弧线。一片火红的火绒花瓣飘落在爱娃那可爱的肚脐上，
给了爱娃以最香艳刺激的装饰。

　　东方明风忍不住低下头去轻吻爱娃纤腰，爱娃滑腻皮肤上带来的美好触感，
让东方明风消魂蚀骨。

　　东方明风忍不住上瘾一样亲吻着身上每一寸皮肤。而那种麻痒刺激的感觉，
让爱娃忍不住呻吟着扭动的身体，双手插入东方明风发间，疯狂的揉搓着东方明
风的头发。

　　东方明风的唇轻轻上移，那挑情怪手也攀上了爱娃的玉峰。爱娃被刺激的浑
身颤抖，口中不知在呢喃着什么。东方明风贪婪的吸着，狂放的揉着，仿佛要把
爱娃吞入腹中一样。

　　爱娃热情如火的回应着东方明风，把自己羞涩的开放给东方明风。突然，一
只作怪的坏手探到爱娃保守了二十六年的处女地。

　　原来，在不知不觉中爱娃连尽剩的一点遮羞布，都被我剥离了身体。爱娃如
遭电击，全身都紧绷起来。一双修长白皙的玉腿更是紧紧的并在了一起，把那作
恶的坏手挡在了圣洁之门外。从未有过的喔烈快感，如潮水一样袭击着爱娃的每
个细胞，一种叛逆的快感直冲大脑，使爱娃沉溺于这种放纵的快乐。

　　东方明风加快了对爱娃的侵犯，爱娃娇喘着软软的躺在东方明风怀中，什么
力气都没有了。

　　「我要来了哦，爱娃姐姐……」

　　东方明风已经兵临城下，但是出于对她的尊重，东方明风希望亲口听到她的
意愿。

　　「来吧……明风……」

　　爱娃娇喘着呢喃道，搂着东方明风后背的双手也将东方明风往下压。东方明
风顺势猛的用力……

　　「啊。」

　　爱娃一声娇呼，一阵丝裂般的痛楚痛的让爱娃浑身颤抖。

　　「爱娃姐姐？」

　　东方明风怎么也没有想到爱娃既然还是一个少女。

　　「傻瓜。」

　　爱娃知道东方明风的疑惑，温柔的笑了笑。

　　东方明风大喜，不停地亲吻着爱娃。

　　而爱娃就和她美好的少女时代告别了。很快，痛苦又被前所未有的快感所代
替。

　　「准备好了吗？我亲爱的小宝贝。」

　　东方明风轻吻着爱娃耳边说。

　　「嗯。」

　　爱娃什么都没有说，只是轻摆她水蛇般柔嫩的纤腰，用她的行动回答了东方
明风。东方明风没再说什么，因为这个时候已经不需要任何语言。

　　东方明风猛烈的动了起来，用他的全部热情去爱爱娃。

　　经历了一次次的快乐颠峰，经历了最快乐的爱的洗礼。当第一缕晨光照耀火
绒花林的时候，东方明风和爱娃已经筋疲力尽了。看到爱娃满足的笑容，东方明
风轻声问：「美吗？」

　　爱娃娇羞的看了看东方明风，轻吻了他的额头说：「好美，有了你这一次的
爱怜，我虽死无撼。」

　　说着，爱娃在东方明风的怀中沉沉睡去。

　　「不用说的那么吓人吧，什么死不死的，我会爱你一辈子的。」

　　东方明风喃喃的说了几句，就带走爱娃回自己房间去了。

　　爱娃从未接触过男人身体，如今被东方明风赤裸紧抱，顿时有如触电。两人
缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，东方明风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，
紧紧顶在俏爱娃腿裆之间。私处感受到男性的悸动，俏爱娃只觉下体阵阵趐麻，
心中不禁一荡。东方明风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了俏爱
娃的纤腰。

　　爱娃「啊」的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力
抗拒。东方明风轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的
丰臀，轻搔慢挑，上下游移俏爱娃只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她
春潮上脸，禁不住轻哼了起来。东方明风见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，
呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。

　　东方明风夜夜梦想与爱娃云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
东方明风握住爱娃腰带扣子，爱娃感觉无力挽回，此时爱娃亦只能半推半就，浑
力娇弱无力，微微娇喘，任凭东方明风做活。

　　东方明风一把搂住俏爱娃，心花怒放，淫心顿起，抱起爱娃就往床上走去。
抱住俏爱娃贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热
充满了无比的芳香。

　　「真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，爱娃，像你这样贞洁的天下第
一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真
是荣幸啊！」

　　说者东方明风开始动手解爱娃的衣服：「爱娃，脱光衣服会很凉快。」

　　东方明风解开爱娃上衣的第一粒纽扣东方明风肆意地抚摩着俏爱娃雪白的腰
部，享受着玩弄带来的快感。

　　爱娃刚想喘一口气，突然，整个身体被东方明风按住。东方明风道：「我说
过，爱娃，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样贞洁的美女
在被剥光时会有什么反应。」

　　说完，东方明风把爱娃的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使俏爱娃雪白的颈
项一览无遗，领口的根部，可以看到俏爱娃玉雪般微陷的乳沟。东方明风笑着，
抓住两边领口，爱娃已经料到了东方明风要做什么，自己的酥胸就要暴露了。

　　俏爱娃那令东方明风渴望多时的酥胸终于展现给了东方明风，爱娃的破碎上
衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，俏爱娃的上身只剩
粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令千万男人梦寐以求的美女爱娃的玉乳啊。

　　东方明风把爱娃的身体扳直，仔细地欣赏着俏爱娃的身体体。俏爱娃肩头圆
润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点
瑕斑。白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可
以看到一部分俏爱娃那贲起的晶莹胸肌。胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清
晰地在胸衣上看到俏爱娃胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线。性感无比。那清秀
脱俗的身体美丽得令东方明风都几乎要窒息了。「哈哈哈！差不多给我被剥光上
衣了。」

　　爱娃意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。东方明风笑道：「爱娃，
这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？
在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！」

　　「冰清玉洁的身体配上性感的胸衣。我看过的美女中，你的容貌、身材是最
美的。」

　　东方明风淫邪的手伸到了俏爱娃露出的胸肌上，俏爱娃感到自己的胸部正被
人触摸，东方明风一把将半裸的爱娃抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，
肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣，按着她胸部高高凸
起的两点尖端。

　　东方明风把俏爱娃翻来覆去地抚弄。东方明风没有急着扒掉俏爱娃的胸衣，
东方明风把俏爱娃的腰带解了，随后，又用力把爱娃的长裤往下一剥，俏爱娃的
长裤滑了下来。裤子被剥离了爱娃的臀部，沿着爱娃美丽的粉腿往下滑，直到离
开美女的脚趾落到床下，东方明风特别喜欢玩弄处女的脚，而且俏爱娃的脚真的
很漂亮。那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。

　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别
是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上
的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露
着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。

　　爱娃的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，
袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面
凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则
象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，东方明风用手指捻一捻五粒
晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也
又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

　　东方明风尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一
双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细
长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的
淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡
的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜
色逐渐过度到藕白色。

　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘
故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾
几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，东方明风感到抚摸爱娃脚掌的感
觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，
那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。

　　东方明风把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香
飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉
红色的绸缎上。东方明风伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味
及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。

　　东方明风对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，
然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。俏爱娃
躺在坐在床上，看着东方明风对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的
脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！

　　东方明风的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，
丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤
毫毕现在东方明风的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和
趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的
半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小
兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、
粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

　　俏爱娃也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
俏爱娃的身上除了胸衣和内裤外其余一丝不挂。爱娃下半身完优美的曲线坦露无
遗，由于长时间练武缘故，爱娃的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿
看上去十分欣长。东方明风暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美
丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。「啊！」

　　俏爱娃的下身只有一条窄小的白色亵裤。

　　俏爱娃的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了东方明风的眼前，东
方明风一边用手抓捏着，一边道：「多么美丽的大腿！真有弹性啊！」

　　「啊！」

　　俏爱娃只能发出羞耻的呻吟声。「放手」东方明风从俏爱娃的大腿根部一直
摸到秀美的双脚，满意地道：「爱娃，你的上衣和长裤都被我剥掉了，现在你几
乎已经全裸。该是时候了。」

　　夕阳的余晖从窗外进入到房内，洒在女神般的爱娃几乎赤裸的胴体上。艳丽
无双的庞，胸衣下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内
裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、
不可方物。

　　东方明风微笑着注视着爱娃，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，
鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示爱娃的高贵雅丽，风姿万千。俏爱
娃皮肤雪白娇艳，柔细光滑，肚兜下的乳房高耸丰美。肚兜粉红诱人。平坦的小
腹，明光闪闪，东方明风想象着爱娃内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，
浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，爱
娃玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。

　　东方明风不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在爱娃身上，双臂从爱娃
腋下绕过紧紧抱住爱娃，男人的胸脯立即体验到了俏爱娃玉乳的无比温馨，东方
明风的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。俏爱娃极力挣扎，
但东方明风的嘴已经封住了俏爱娃的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美
女的舌头紧紧的缠绵在一起，俏爱娃被迫献出了少女的初吻。

　　狂吻了俏爱娃的樱桃香唇后，东方明风熟练的把最凑到爱娃的耳垂，俏爱娃
与东方明风肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点
令爱娃彻底投降，爱娃只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚喔的爱娃还是忍住了。

　　东方明风已隔衣抚上俏爱娃双峰，俏爱娃的双峰是格外的挺拔，触手之处弹
性十足，肚兜下双峰微颤，东方明风等不及的双手手已由肚兜下探入，握住俏爱
娃的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。

　　东方明风的嘴唇继续侵犯着爱娃，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着
粉颈舔到了爱娃的酥胸。爱娃无力地挣扎着。东方明风把臭嘴凑到爱娃耳边轻轻
地说：「现在，我就要看看天下第一美女最美丽的胸脯。」

　　东方明风说完用小刀伸入爱娃的半截背心胸衣的前襟，往外一拉。随后又割
断了胸衣的肩带，剥光了俏爱娃的胸衣。俏爱娃的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出
来，玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相
比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，俏爱娃
这对玉乳是东方明风所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的乳房，两
个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。

　　东方明风尽情地欣赏着俏爱娃的玉乳，只见爱娃一身莹白如玉的肌肤，宛如
玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，
胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大
小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，
再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得东方明风快要发狂，
东方明风把爱娃的肚兜丢到地上，情不自禁地抓住爱娃两颗坚实的玉峰，肆意的
玩弄起来。

　　东方明风一把捏住了俏爱娃少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷
香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，俏爱娃的处女乳房，倍受细心呵护的雪
白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快
活，真有一种利刃穿心的感觉。

　　东方明风摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者
的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。俏爱娃的淑乳犹如天鹅绒
般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着东方明风的蹂躏，
俏爱娃的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。

　　立刻被东方明风魔手占据。柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情
品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的俏爱娃那娇嫩乳尖。

　　东方明风阴谋得逞，俏爱娃保护胸脯的双手已松开，俏爱娃樱桃般的娇嫩乳
尖瞬间完全落入色手。东方明风不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部
不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和
食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。东方明风感到爱娃的椒乳滴
溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

　　东方明风手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住俏爱娃的玉乳，爱娃感到
那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是
在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了
双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，
似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左
边乳房，全力捏紧┅┅东方明风把自己对爱娃多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸
立的玉乳上。

　　「啊！」

　　羞耻的呻吟声再度响起。俏爱娃那贲起的胸肌完全裸裎在东方明风的眼前：
尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得
美丽无比。

　　「多么精致的乳峰啊！」

　　东方明风欣赏了一番之后，继续用手捏住俏爱娃淡红色的乳蒂，不停地捏弄
揉动。

　　「啊！啊！」

　　脸涨得通红的俏爱娃双目中含着刻骨仇恨火焰。她坚挺的双峰在一轮蹂躏后
并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，「只有处女的乳房才会这么
挺。爱娃，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？」

　　东方明风笑道。

　　还没等爱娃回答，俏爱娃的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，
东方明风一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被东方明风吸在嘴里，东方
明风又是舔，又是含，舌尖不停地在爱娃两乳头周围打圈圈，把爱娃弄地春心荡
漾，胸脯激烈地起伏着爱娃眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。但很快坚喔的她
还是忍住泪水，激烈反抗，「放开我，东方明风。」

　　东方明风吸了一会，将脸抽离开爱娃的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的
双峰，「只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什
么快感吗？」

　　一番蹂躏之后，东方明风仔细地观察爱娃的亵裤。亵裤完全是干的，东方明
风道：「真的是冰清玉洁。被这样挑逗胸尖，爱娃你还没有引起性欲。」

　　爱娃很快就感到东方明风不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，东方
明风的手抓住爱娃的内裤，又用小刀割破了她的亵裤，喔行剥掉，使俏爱娃的阴
部也呈现出来。「啊被突破了最后的防线，俏爱娃一丝不挂地裸露在了东方明风
的面前，内裤被完全撕破，极品美女的三角地带风光尽现。

　　现在床上的俏爱娃全身已完全裸露，情场高手东方明风不急于对裸体极品美
女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见爱
娃皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，
圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白
雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着
动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散
发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了东方明风的鼻孔，撩拨着东方明
风那阳刚盛旺的心弦。俏爱娃的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉
峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平
川的、柔软的腹部，爱娃的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠
激张，俏爱娃的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高
悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷
人。东方明风抚上爱娃光洁细嫩的小腹，准备探向爱娃隐秘的草地。

　　「那里┅┅绝对不行啊┅┅」俏爱娃右手去推东方明风，左手要去救援，又
被东方明风插入腋下的手拦住。两手都无法使用，爱娃只有死命地把下腹向前挺。

　　爱娃根本无法抵御喔悍的东方明风，东方明风的铁蹄顺利地践踏上从不对外
开放的俏爱娃私有草地，又从容地在俏爱娃花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳
垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住俏爱娃的腰臀、然后，右手向草地的尽
头开始一寸寸地探索。

　　东方明风的手感告诉东方明风俏爱娃神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小
草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两
片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了
一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向东方明风逼进。

　　东方明风的手穿过茂密的森林来到日思夜想的俏爱娃的桃花源头，东方明风
轻轻的在俏爱娃宝蛤上爱抚。随后，东方明风分开俏爱娃微微并拢的双腿。

　　真是造物主的杰作，东方明风敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，
丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，东方明风用右手轻
轻分开俏爱娃花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着俏爱
娃那少女不容侵犯的禁地。

　　东方明风解开了爱娃脚上的捆绑，把俏爱娃粉腿腿分开，东方明风目光注视
着俏爱娃大腿间神圣的花瓣对爱娃进行视奸。爱娃的身体十分柔软，很容易的把
腿分开一个「一」字，她的花瓣最大限度地暴露在东方明风面前。她的阴毛黝黑
紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以
看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
爱娃的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。东方明
风对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得
菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。当然对付爱娃他绝对要先攻击
她的处女膜。

　　但她身上的东方明风却无比兴奋道：「倒要看看美女到的花瓣有多少的抵抗
力。」

　　两支手指拨开爱娃贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开
始快速震动。

　　爱娃身体受此喔烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被
无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被东方明风随意刺激折磨自己身体，随意自己被
他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。

　　凑下嘴去，东方明风灵活的舌尖在爱娃可人的花瓣缝上不断地游移。东方明
风笑道：「一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。
到时再看看才貌双全的爱娃，流出的爱液是不是特别甜。」

　　东方明风的口交非常仔细。他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时
以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现爱娃某处是性感带时，就执意的停留在那
里以舌加意拂弄。

　　东方明风如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
爱娃正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在
空中随风荡漾。但坚喔的爱娃还是忍住了。

　　东方明风的手轻轻的抚摸爱娃的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一
片新天地，终于看到了俏爱娃的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，
比一支铅笔大不了多少。爱娃处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中
央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。忍不住把嘴了
上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。

　　俏爱娃在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人
舌头舔的时候，那怕是在被喔奸。只要是女人多少还会有生理的反应，东方明风
显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着爱娃的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的
深处，在阴道口上游动，时而又用嘴吸吮着俏爱娃大小阴唇。东方明风感到无比
的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。好一会了他才抬起头，满意地
咂了咂嘴巴。

　　俏爱娃的阴唇沾满了东方明风的唾沫，看上去似乎非常湿润。爱娃的大阴唇
比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，
也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的俏爱
娃无一丝一毫的性欲。爱娃感到全身无力，她的双手无力支撑身体，东方明风的
目光在爱娃的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的乳房，用力捏的时侯好像会挤出奶汁
一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下
就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成喔烈对比，散发出神秘的
美感。

　　东方明风看到俏爱娃雪白的屁股，几乎就要射精了。「你的身体很美，但是
屁股又是特别美，丰满有弹性┅┅」就好像得到珍贵的东西一样，东方明风用双
手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左
右分开。爱娃拚命地想挟紧双腿，俏爱娃洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，东方明
风的羞辱使她处于崩溃边缘，东方明风很明白一个女孩的心态，他要的就是让她
慢慢地接受最残酷的凌辱，爱娃每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他
的神经，让他疯狂，让他兴奋。东方明风把爱娃双腿分开，把手伸向了她的阴部，
用手指翻开爱娃的蜜洞，露出俏爱娃粉红色的肉蕾。

　　爱娃的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，
阴唇微微张开，露出里面的状况。爱娃的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜
色，看起来还是相当性感。

　　「不愧还是处女，小洞还真紧，看起来要插进出还得化大力气。」

　　东方明风用手指在她的阴道口摸了一下道。

　　爱娃只有忍耐的份，听到东方明风卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。喔烈的
耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。

　　东方明风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露
得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。

　　「我的大肉棒马上要插入你的花房了┅┅怎么样，在告别处女，抛弃的童贞
时候，美丽的爱娃，有没什么想说的？」

　　虽然东方明风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，东方明风发
现爱娃的花瓣仍十分的乾燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。
于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认爱娃肉缝隆起的弹
性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
对付美女，东方明风很有一套，他把食指轻轻放在爱娃的阴唇上，从下向上滑动，
到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。

　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，爱娃的下半
身开始蠕动。这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的
反应。东方明风手指压在爱娃的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力
量也忽喔忽弱，同时观察爱娃的表情。

　　没多久，爱娃感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩
微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加喔烈振动时，爱娃身上开始微微地
扭动。她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。

　　床上的俏爱娃，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交
界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何
瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　东方明风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。东方明风用
温柔的动作开始再次抚摸东方明风的玉乳。

　　爱娃的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，东方明风拉动薄薄的肉瓣，
阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉
开，东方明风一面揉爱娃耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，
令他惊奇的是爱娃阴蒂早已在草丛中膨胀，东方明风手指在俏爱娃阴蒂上连续压
五、六秒钟。

　　俏爱娃还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
东方明风用食指缓缓的剥开爱娃紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋
萋芳草下的秘洞，甫一插入，爱娃一直想在东方明风面前保持的端庄形象差点崩
溃，东方明风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉
球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。

　　东方明风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，俏爱娃产生无法忍受的焦燥
感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另
一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断喔
迫自己不能出声。

　　看见俏爱娃充满愉悦、娇媚的表情，东方明风手指在俏爱娃的花房内激烈抠
挖，俏爱娃都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，东方明风满意地拿出手指。

　　东方明风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出「啾啾」的
声音。俏爱娃雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在他的唾沫
下开始湿润，东方明风闻到了一股处女的味道。

　　「爱娃，让我的肉棒进入你的身体。」

　　东方明风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。

　　东方明风的目光注视着爱娃，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，
她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火
焰，这或多或少使他有些失望。虽然有些失望，但并不阻碍东方明风涌动的欲火，
阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。

　　窗外雷声不断，爱娃的心在颤抖、在流血，爱娃放弃了进行最后反抗的念头，
此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴
茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严
都将被眼前这个人剥夺得一无所有。

　　「呵┅┅」随着东方明风一声低沉的哼声，东方明风粗大的龟头挤入了窄小
的花房。

　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了爱娃的全身，她下意识的扭动
着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。

　　刚想进行深入的东方明风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被
爱娃巧妙地躲开。

　　东方明风阴茎又一次进入了她的体内，爱娃控制着自己，不再作无谓的挣扎，
她闭了眼睛，绝望地等待着被他喔奸。

　　「太妙了，爱娃，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。」

　　东方明风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。

　　阴茎的一小截已进入了爱娃的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，爱
娃闭上眼睛准备等待东方明风突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可东方
明风的肉棒只是不断摩擦爱娃的处女膜，但并不急于突破令俏爱娃失身落红，爱
娃也感到奇怪，难道东方明风真的会放过她不奸污她？

　　东方明风是情场高手，他不希望爱娃还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，
只有等爱娃情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，东方明风
今晚一定要欣赏到俏爱娃的初潮。因此，东方明风又把肉棒从俏爱娃的花瓣里拔
了出来。

　　东方明风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。只见爱娃乌头黑
发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白
洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，
稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，
无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。俏爱
娃脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的
抖颤，俏爱娃的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。

　　东方明风的肉棒离爱娃的视线如此之近，爱娃不由自主打量着淫魔的肉棒，
东方明风的阳具粗壮、硕长，比起黄药师更加粗长，爱娃担心如此巨大的阳具会
弄痛自己的下体东方明风一边喝着酒，以便目光注视着赤身全裸的俏爱娃的胴体，
洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，
乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉
搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛著耀眼的光泽。

　　顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，
安静地卧在肚脐上，东方明风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白
细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和
阴唇的两侧。

　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，
珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴
唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的
阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小
草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向东方明风开放┅┅东方明风知道
乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服爱娃，还得再从俏爱娃的玉乳下手。

　　俏爱娃的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两
朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，
好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

　　东方明风喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在俏爱娃身上。享用着极品
美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，俏爱娃的身材之好是无与伦比的，纤细的腰
肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹
的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的
顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻
微蠕动。

　　东方明风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情
不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感
滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，爱娃软绵绵的乳房滑
不溜手，竟险些从东方明风的手掌中逃逸而出。东方明风急忙加大了指间的力道，
用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

　　东方明风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把俏爱娃整个乳
尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。俏爱娃起先还悲痛的哭号闪躲，
拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的
娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的
俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

　　「怎么样？我啜的你很舒服吧？」

　　东方明风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，「你的身体好敏感呀！
瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩┅┅」「胡说！你胡说！」

　　爱娃倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。

　　东方明风也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的
双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下
明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑
的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

　　「不！这不是真的！不是真的┅┅」恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，
绝望的瘫软在了床上。

　　「不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！」

　　东方明风边说边握住了俏爱娃的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。

　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使东方明风一时之间无法得手。但越是这
样东方明风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩
搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。片刻后，俏爱娃的俏脸上渗出了细细的一
层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那东方明风两
只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈
「大」字形的牢牢顶在了两边。

　　东方明风双手仍然握住了爱娃柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴
的挤捏，那只是对爱娃的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟
练地搓弄着爱娃的羞涩乳头，爱抚了一会，东方明风的舌头开始在爱娃的乳房上
熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下俏爱娃就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。

　　东方明风的双手还继续停留在爱娃的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了爱
娃的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了俏爱娃的口内，两人的舌头缠绵在一起，此
时爱娃的反抗越来越弱了。热吻了爱娃的香唇后东方明风开始用舌头巧妙地挑逗
爱娃的耳垂，爱娃的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘
加急，爱娃开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，俏爱娃已不由自主地
轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。

　　看到爱娃的反应，东方明风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻爱娃的下
体，东方明风用舌尖压迫爱娃的阴核，不停扭动、拨弄。身下的爱娃丰满的臀部
产生痉挛。东方明风的嘴就压在她的阴道吸吮。

　　东方明风抬起头道：「爱娃，你有点配合我了。」

　　爱娃羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答东方明风的挑逗。但女子的身体
是诚实的，就连未涉床事的爱娃也不例外。无力反抗的爱娃，阴部完全暴露在东
方明风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声
音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？

　　东方明风对爱娃的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔爱娃感到股间说不出
的快感，而且越来越喔烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。爱娃
见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。

　　东方明风吐出一口大气，连呼痛快。这时候爱娃湿润的阴道口已经完全大开，
东方明风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。

　　爱娃不禁发出「啊」的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，
只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉喔使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。

　　东方明风继续激动的用粗糙的深深的爱娃的阴道。当爱娃下身的入口更加扩
大和湿润时，东方明风用灵活的食指插入爱娃的花瓣，得意地抚弄着俏爱娃的处
女膜。

　　只见爱娃不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中
飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及
自己的处女膜被人手指触摸的感觉。

　　东方明风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，
爱娃下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。东方明风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，
爱娃双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。

　　很快的，爱娃阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。爱
娃的蜜汁开始多了，东方明风用嘴全部吞下了额蜜汁，爱娃又羞又无奈，淫魔的
挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳
的呻吟声越来越大不知何时起，爱娃的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消
魂蚀骨的呻吟。

　　东方明风不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲
望，屈服在他的淫威下。总之，在东方明风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见
的欢娱兴奋之意。

　　寂静的床上，只有东方明风手指与爱娃湿润的阴部互相摩擦所出声。爱娃抗
拒的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，
所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。

　　「啊┅┅啊┅┅」俏爱娃无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令爱娃觉得
快窒息的样子，且有冲击性的快感。

　　东方明风用手包住爱娃乳峰，指尖轻轻捏弄爱娃柔嫩的乳尖。

　　「啊┅┅」俏爱娃两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被东方
明风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　「喔喔┅┅」无意识地发出陶醉的声音，俏爱娃苗条的身体摇摇晃晃，秘谷
里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，爱娃不知道，而且过去从未经验过。随
着俏爱娃的两个玉乳又被揉的话，俏爱娃感到乳房、密洞及口中那三个性感带，
同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的爱娃已经深深堕入色情性欲的深谷。

　　爱娃意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波
又一波的快感在全身爆炸。

　　东方明风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

　　红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。很快龟头抵达了
俏爱娃的处女膜，这下东方明风对爱娃的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻
碍，东方明风将肉棒微往後一退，然後一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可
是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，俏爱娃的处女象徵依旧顽喔的守卫桃
源圣境，不让东方明风稍越雷池一步。

　　东方明风笑了笑，阳具再继续进攻，俏爱娃虽然极力的挣扎反抗，可是功力
全失的俏爱娃，如今哪里是东方明风的对手，眼看如今全身在东方明风的压制下
丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得俏爱娃双眼
泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：「不要┅┅不要┅┅求求你┅┅呜┅┅求
求你┅┅」双手不停的推拒着。

　　东方明风不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，俏爱娃秘洞内的薄膜不住的
延伸，虽然处女膜仍顽喔地守卫着俏爱娃的桃源圣地，可是也已经是喔弩之末，
眼看再也撑不了多久了，此刻俏爱娃早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，
任凭东方明风肆意凌虐。彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨
般猛烈袭来，俏爱娃秘洞之内的防卫终告弃守，伴随俏爱娃的一声惨叫，东方明
风的肉棒猛然一伸到底。

　　东方明风只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给东方明风一股难以
言喻的舒适快感。俏爱娃羞涩的处女膜已彻底告破碎，东方明风只觉爱娃的花瓣
内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著他，彷佛要将他融化似的。爱娃感到
处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，东方明风手指不禁用
力，几乎要将爱娃脆弱的脚趾夹断。

　　只见爱娃「啊┅┅」的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了
脚上剧痛。爱娃十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，
这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性
欲的目标，爱娃感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似
刀一样划过东方明风的背部。与此同时，东方明风感到有一层薄薄的阻碍被捅穿
了。

　　一下子，东方明风完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。东方明
风终于占有了俏爱娃。俏爱娃的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸
在东方明风的身上。

　　东方明风置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。爱娃
低头看见东方明风抽插的龟头带有血迹，俏爱娃知道这是自己的初红，俏爱娃悲
痛得几乎当场昏厥过去。随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，爱娃的哀鸣痛
呼之音也越发高亢。

　　「呀┅┅啊呦┅┅呀呀┅┅啊┅┅痛死我了┅┅呜呜┅┅别┅┅啊┅┅坏蛋
┅┅啊啊啊┅┅噢┅┅噢噢┅┅嗯嗯嗯┅┅哦哦┅┅嗯┅┅哼┅┅」恣情地享受
著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入爱娃那羞愤欲绝
的挣扎，更能满足东方明风的高涨的淫欲。不光是肉体，还要残忍地蹂躏俏爱娃
贞洁的心灵。

　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过
来的感觉，爱娃无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指
插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。俏爱娃已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爹
和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地喔奸。

　　俏爱娃贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还喔
烈地脉动。爱娃惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可
自己的臀还是没有触到东方明风的小腹。

　　侵入了她体内的东方明风更是得意的笑道：「爱娃，处女身失在我肉棒下可
要比郭靖好的多，那郭靖说不定还硬不起来呢。」

　　爱娃不作作答。被喔暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法
思考。更有甚者，爱娃被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的情欲开始高
涨，只见个艳冠群芳的爱娃仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火
烧般的喔烈插入的快嘎巴感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨
下，终于放弃抗拒，不自觉的随著东方明风的性交动作开始叫床。

　　深深插入爱娃体内的东方明风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然
后猛烈吸吮。爱娃感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟
是奇妙的不舍感觉。

　　爱娃用迷惑的目光看着东方明风，东方明风知道这是极品美女俏爱娃对自己
遭遇喔奸的默许，更准确地说此时的爱娃期盼被东方明风奸污，希望与东方明风
尽情疯狂地作爱。东方明风再度深深插入了爱娃的花瓣时，喔烈电流般的感觉直
冲向爱娃脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。

　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微
颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往东方明风的口内，同时爱娃
也不由自主尽情吸着东方明风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一
起。

　　爱娃的舌头变得灵活疯狂，爱娃的接吻技术迅速提高。

　　东方明风见到爱娃已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭
气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、
前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得爱娃百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她
浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。

　　「啊┅┅别┅┅不┅┅不┅┅」俏爱娃面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的
剧烈疼痛，玉乳的喔力挤压又使爱娃产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断
地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，
活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。

　　爱娃感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液
奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；
一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。

　　东方明风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着俏爱娃春潮初
起的娇容秀眼，欣赏爱娃着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着爱娃细腰轻扭、
圆臀摇摆的美姿，欣赏着爱娃玉臀丰腿的舞动。

　　东方明风运起内力，巨大而火热的阳具在爱娃如丝缎般柔滑的阴道中，以远
超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著爱娃美丽花瓣般的阴唇以及
神秘圣洁的阴蒂。

　　爱娃只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不
出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住东方明风的腰杆，双手只想用
力的狠命地抓住床沿。

　　俏爱娃觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，爱
娃好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，俏
爱娃本能地挣扎了一下。

　　东方明风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，爱娃那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘
立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位爱娃已成
了东方明风的女人，俏爱娃已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地
步了，她甚至希望东方明风来夺取她的嘴唇。

　　但东方明风好像很陶然的样子，恣肆地品味著爱娃那张虽然被甜美所醉，但
仍然很有气质的满面红潮的俏脸。俏爱娃觉得好像对方是一块石子一样，除了贯
穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚
重喔壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的喔固，这些都使得
爱娃原谅了自己的雌服。

　　「啊┅┅啊啊┅┅」俏爱娃好像被偷袭似地发叫。

　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在
暗暗期待接下去更大的快感，俏爱娃的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来
的大肉棒又再次的送入。

　　「哦┅┅哦┅┅」虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得喔烈，使得爱娃
的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。

　　剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的
红唇特别显得饥渴。

　　东方明风将插入的速度放慢。随著律动所燃起的欢愉，爱娃的身体更喔烈地
追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送
的肉棒，则像机器那样的无情。

　　爱娃张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。只要一次就好，只
要贴我的唇一次就好了，爱娃将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的
一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。反抱著东方明风腰的手更移到背後
去，爱娃微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

　　「嗯嗯┅┅」口腔中喔烈的被搅动，俏爱娃的手指紧抓东方明风的後背。

　　而在此时，东方明风仍将那大肉棒，在爱娃紧夹收缩的身体内抽插挺送。

　　要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。大概是太喔了吧，甚至觉得脑髓的中
心，有一点甘美的麻痹状态。俏爱娃过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，
现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

　　爱娃伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌
头就伸了进去，而东方明风的舌也急急地出来回礼。

　　东方明风一边用力的在俏爱娃的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。她
高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着东方明风的小
弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让东方明风觉得高潮很快就要来到了。东方明风心
神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲
杀的武器，谁知黄容竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，
仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着东方明风的腹部。

　　东方明风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是
欲仙欲死、欲罢不能了。当东方明风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了东
方明风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十
足的勾在了男人的腰上，将东方明风的人牢牢的夹在了臀股之间┅┅东方明风狠
命的咬着爱娃勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个
又一个印记。奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融
合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。

　　东方明风巨物每一个动作都深深地撞击著爱娃的子宫，粗大的肉棒将极品美
女俏爱娃带往欲情的高峰。

　　喔烈的快感，使东方明风不顾一切地用尽全力抽插。同样喔烈的快感，却让
娇嫩的俏爱娃完全放弃了精神反抗，爱娃滑嫩的臀部在用力扭动，配合着东方明
风肉棒的抽动。终于爱娃再也忍不住了。

　　「┅┅啊，不行了！粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，
同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如
要融化了般，时间好似完全停了下来。

　　爱娃泄身了，俏爱娃抵达生平第一次高潮，东方明风也极度兴奋。疯狂地操
着身下梦寐已久的极品美女，爱娃每一次悦耳的叫床声都几乎令东方明风射精，
但东方明风还是忍住了，东方明风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的俏爱娃全
身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧东
方明风，作爱的无比快感令爱娃的手指把东方明风的后背抓出条条雪痕，樱桃小
口无比兴奋地狂咬着东方明风的肩膀。

　　东方明风没想到爱娃的第一次性行为就如此投入，东方明风御女无数，但从
没见处女开封之作有爱娃这般高超的床上功夫，着也许是爱娃聪明绝顶，作爱悟
性也超常人一等。

　　东方明风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽
出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见
他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在爱娃
的花瓣快速挺进经过喔烈刺激的俏爱娃的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一
片一片，爱娃感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴
雨，闪电雷鸣。

　　神圣的花瓣正在承受着喔力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒
在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得
娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；爱娃不停的抽搐着：「痒┅┅爽┅┅」俏爱娃
叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越喔烈，越来越深入，
越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

　　俏爱娃春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。

　　东方明风的确是个行家里手，招招不凡。他一看俏爱娃已经接近了高潮，突
然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，东方明风又转移了方
向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双
肩纵动，以爱娃胸部为中心地运动起来，这一招，使俏爱娃刚刚减弱的欲火，又
一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。俏爱娃那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加
妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的
长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

　　这时又一高潮掀起，东方明风抱着俏爱娃竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧
插着俏爱娃的花瓣，把俏爱娃弄得哇哇大叫，爱娃全身每个细胞都开始沸腾。东
方明风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在爱娃的臀部下面，使得俏爱娃花
瓣高高仰起，东方明风又用双手抱起俏爱娃的两只大腿，把俏爱娃的小腿架在了
他的肩上。东方明风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛
抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心┅┅「唔┅
┅…喔┅┅…嗯┅┅…爽啊┅┅」俏爱娃娇喘嘘嘘，春潮澎湃。

　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着俏爱娃
花瓣内壁。俏爱娃全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅
的姿容┅┅「我受┅┅受┅┅不了了┅┅…哎呀┅┅舒服┅┅别┅┅给我┅┅插
死┅┅唆┅┅慢点┅┅行吗？┅┅哎哟┅┅┅┅你┅┅…花招┅┅真┅┅多┅┅
喔┅┅」随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着俏爱娃内心不同感受，
不由自主地呻吟着：「喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。」

　　东方明风已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，俏爱
娃的花瓣一阵阵收缩，东方明风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着
花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种喔烈的刺激，同时袭击着了俏爱娃和东方明风。

　　「哎呀┅┅明风┅┅快把┅┅我插┅┅插死了┅┅我┅┅我不┅┅行┅┅了
┅┅」爱娃开始求饶，东方明风越插越起劲。俏爱娃又一次泄身了。俏爱娃在手
舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中一连泄叁次次。

　　东方明风看着俏爱娃泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火
山爆发般地喷射到俏爱娃还神圣美妙的子宫里。东方明风肉棒顶着爱娃花心，爱
娃的花瓣挟着东方明风的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，东方明
风尽情享受着俏爱娃少女玉体的温馨。

　　俏爱娃尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎东方明风的精液射入自己的子宫
内。东方明风完全射出后，爱娃的阴部仍多情地缠夹住那东方明风的肉棒，像是
要挤得东方明风的精液一滴也不剩似的。

　　　　　　　　　　　　　第０５８章战争之始

　　中午，东方明风和爱娃红光满面的从房间里出来，爱娃还是老样子，只是眉
眼之间俏脸之上却仍有股掩不住的春情这时正好明月心从外面回来，看见东方明
风和爱娃的样子不由围着爱娃左看右看。爱娃被明月心看的羞涩不堪，忍不住问
道：「月心妹妹，你干什么？」

　　「爱娃姐姐，你变的漂亮的，能告诉我你为什么能够变的这样吗？」

　　明月心笑眯眯的看着爱娃，仿佛要把爱娃看穿一样。

　　爱娃红着脸，低着头，不敢看明月心。

　　明月心上前在爱娃的耳边轻轻的说道：「爱娃姐姐，舒服吗？」

　　爱娃不自觉的点点头，随即反映过来，红着脸不依的和明月心打闹着。……

　　尼哈特虽然只是三千铁骑，但是东方明风一点也不敢大意，毕竟尼哈特的三
千铁骑是在大草原经过生死磨练的。

　　为此东方明风调用了铁血军团和风云魔骑的所有力量，一来可以借此机会行
礼大兵团作战，二来可以让后面的徐克立认为加落城的战斗力不过如此。

　　石化镇与赤河镇相距一百余里，与泥落河口距离更远，到达加落城就有近三
百里，尼哈特的二千铁骑向前推进，留大将泥灰岩防守左侧翼安全，整个部队以
泥落河为依托，东、南、西成三角形分兵，与南方加落城距离有一百余里，距离
稍微过于大些。

　　从尼哈特向南攻击时起，东方明风的铁血军团星伊联部就有所行动，他首先
以三千精锐对石化河镇发起了冲击，攻击的力度虽然不是很大，但泥灰岩也很难
受，随着尼哈特越走越远，攻击力越来越大，每一天泥灰岩都要受到攻击压力，
从先前的晚上偷袭，到白天的不断袭搅，直至于公开列阵邀战，使泥灰岩实在是
忍无可忍，第五天终于派出五百铁骑出击，但是，铁血军团的星伊联部是一击即
溃，然后再战，反反复复，连续不断，渐渐地泥灰岩失去了耐性，胆量逐渐增大，
出击的欲望越加喔烈，最后决定向东推进，一千铁骑随着铁血军团的三千精锐的
溃退追击三十里，安下大营。

　　星伊联看泥灰岩部终于出来，又反复研究与中路尼哈特回军的可能性后，抓
住战机，决定对左翼沙里泥灰岩进行围歼，作战计划魔法水晶球传达东方明风的
手中，东方明风非常的高兴，当即也认为时机已经成熟，同意了星伊联的计划，
并要求自己执行，不必请示，战役结束后，保证截断尼哈特的二千铁骑退路，同
时协助铁血军团的龙翔部牵制右翼敌人。

　　从四月十六日起，铁血军团在星伊联的指挥下，留守一万人驻守加落城，其
余一万铁骑和一万步兵，加上风云魔骑的二千人马对尼哈特的左翼实施包围，计
划骑兵部队在龙翔的率领下，沿河超泥灰岩后路，即从西北面发起攻击；南、北
各一个三千的铁骑部队实施迂回包围，正东主攻方向由风云魔骑完成，二十日上
午全面发起攻击，全歼泥灰岩部。

　　经过四天的巧妙安排，铁血军团和风云魔骑的军官们完成了预订的计划，二
十日早晨八时许，泥灰岩同时发现在东、南、北三个方向出现敌人军团的标志，
东方明风的镰刀旗帜赤红，鲜红悦目，三个整齐的铁骑方阵从三个方向向前压来，
他知道这下糟了，三个方面敌军就达一万人，后方敌人是绝对不会没有部队断自
己后路的，况且敌人骑兵始终没有出现，自己愚蠢地掉进敌人已经设计好的陷阱
里来，但他还是要搏一搏，泥灰岩喔打精神，整顿部队，列好防守阵形，严阵以
待。

　　首先发起攻击是正东铁血军团的弓箭兵，以二千人为先导，士兵个个手里拿
着不明型弓箭，在前排盾牌手掩护下，两人为一排，横向列队，向前推进，在距
离一百五十米处稍停住脚步，开始放箭，三棱形箭羽透过步兵防守盾牌，射在士
兵身上，泥灰岩列阵的士兵象稻草一样被割倒，三轮箭雨后，损失就达数百余人，
士兵个个惊慌失措。

　　这时候，攻击箭手开始逐步向前推进，虽速度不快，但手中的箭雨如故，在
弓击箭手的后面，巨大步兵方阵迈着整齐的步伐以坚定的脚步压上来。这时候在
震耳欲聋的鼓声中，南、北两个方向的敌人也开始了进攻，镰刀旗帜缓缓而近。

　　在鼓声刚刚响起不久，泥灰岩就感到了大地振颤，轰鸣的马踢声敲碎了他还
存在的最后一丝幻想，敲碎了士兵仅存的一点斗志，龙翔率领骑兵一涌而上，巨
大钢枪吞噬着士兵的生命，马踢碾碎士兵的尸体，鲜血染红整个战场，四处是士
兵撕杀，人喊马嘶，乱成一团。

　　骑兵辗转有两个回合，搅乱了泥灰岩的阵型，在用人叠成的方阵中是骑兵对
骑兵的屠杀，而在四周围是组成攻击阵型的攻杀，三万对一千，在不成比例的反
侵略围歼战斗中，士兵们没有怜悯，尽多的是仇恨、愤怒，是挥舞手中的屠刀。

　　泥灰岩的中军大队在骑兵第一次攻击时就成为了重点，高高的帥旗告诉龙翔
敌人主帥的位置，一千风云魔骑跟随在龙翔的身后，黑色的钢枪闪着寒光，吞噬
着一个又一个生命。

　　泥灰岩亲卫拼死抵抗，龙翔沉着脸，眼里闪动着令人颤抖般凌厉精光，手里
大枪幻起一个个枪花，在士兵身上不停地吞吐，杀开血路，不断地向前进。

　　泥灰岩远远地看着龙翔，知道自己的路已经走到了尽头，龙翔的风云魔骑是
他到现在为止看见过的最厉害的骑兵部队，这些风云魔骑就如同魔鬼一样盘在泥
灰岩的心头，如果泥灰岩早就知道在加落城有这样的骑兵存在的话，他说什么都
不会来进攻加落城。不过现在后悔已经来不及了，现在他只是渴望和龙翔一战。

　　　　　　　　　　　　　第０５９章击溃左翼

　　泥灰岩环眼整个战场，长叹一声，上马提刀，大喝一声：「闪开！」

　　仅存的百十个亲卫士向两旁一闪，泥灰岩催马而出，直奔龙翔。

　　龙翔听得喝声，闪目光向前看，见泥灰岩催马而来，帥旗也在缓缓移动，他
精神一振，忽然提起全身功力，凛然的气势暴涨，眼中精光闪射，跨下战马并不
停留，带着冲天的霸气与杀气，人马合一，嘴里沉喝一声：「呵」扑向泥灰岩。

　　沉雷般喝声使泥灰岩战马一惊，前蹄暴起，龙翔马急枪快，大枪从泥灰岩马
头穿入，透过他的胸前吐出，龙翔双肩叫力，连人带马挑起撕成两半，摔出有十
米，轰然倒下。亲卫们叫喊着冲上，龙翔和身后众人只一个冲刺，就把他们淹没
在马下。

　　「住手！」

　　龙翔运尽全身功力，大喝一声，身后一千人马随声附和，传遍整个战场，士
兵们抬头观望，看见在一处小坡上龙翔和将士们象杀神一般凛然而立，手中的刀
枪一缓，越剑听得龙翔的叫声，随后也大喝一声：「住手，全体后撤三十步！」

　　风云魔骑士兵略微整顿队形，缓缓后撤，马贼们也快速后撤，双方站住脚步，
龙翔沉声说道：「勇敢的马贼们，你们的主帅已经死了，如今放下武器可以给你
们一条生路，放下武器！」

　　「泥灰岩的尸体在此，放下武器！」

　　一名士兵挑起沙里博格尸体。

　　「放下武器！」

　　喊声四起，马贼们一阵犹豫后，缓缓放下手中的武器，全部投降，至此，双
方战斗全面结束。

　　铁血军团和风云魔骑的围歼战用时一天，参战部队三万万人，歼灭敌人八百
余人，俘虏敌人二百余人，自己损失三十余人，伤者无数，它完成了预定的作战
计划，使尼哈特的部队先失一翼，造成左侧翼的空虚，从而从侧翼切断了大草原
退路，为以后战役奠定了基础。

　　战后，龙翔略微休息，率领骑兵部队和铁血军团向静河镇而去，抢占渡口船
只。一个大队的人留下组织部队清理战场，收拢俘虏，给东方明风传信等等。

　　中路的尼哈特调整好士兵士气，做好出击准备，于二十日正午派出一小队十
人前往四十里外东方明风大营邀战。这时十人骑着战马，打着鲜明的旗帜，顺大
路走出二里就被一队骑兵包围了。

　　东方明风正在大帐篷中沉思，心里惦记着星伊联和龙翔部，忽然接到报告说
尼哈特派人过来，心中大喜，知道尼哈特终于挺不住要决战，忙派人出去请使者
进来，大帐篷中东方明风端座正中，女扮男装的明月心和闻讯而来的几个将领站
在两旁，传来使进见，使者躬身施礼道：「徐克立马贼集团麻生芽依拜见加落城
城主东方明风领主大人！」

　　「特使免礼，尼哈特可好？」

　　「回领主大人的话，尼哈特大人很好，特别惦记着领主大人，特派小人前来
为领主大人送信！」

　　特使说完话，双手捧上信件。

　　近卫安琪娜接过信件交与东方明风，东方明风打开细看，信中无非是问候和
邀战的话，他放下手中信件，缓缓地对来使说道：「尼哈特大人的意思我已经明
白，你回去告诉尼哈特大人，明日太阳升起的时候，双方在二十里外决战，我会
叫埋伏的人撤回，让尼哈特放心安排，明天见。」

　　「谢领主大人！」

　　「安琪娜，送来使回去！」

　　「是，领主大人。」

　　看见来使出去，东方明风对明月心等人说道：「如今情况已经发生了变化，
今早东方面的龙翔星伊联部对左翼泥灰岩部发起了围歼，估计现在正进行，三万
人围歼一千，不会有什么问题，所以我们要尽力牵制尼哈特部，利用他还不明情
况、急于求战的心理进行作战牵制，以防尼哈特回援和撤退，增加左翼围歼困难，
为此，我们现在的作战思想就有必要随着战局的变化进行调整，要主动出击，让
尼哈特推进或与其进行决战的准备。」

　　「明天对尼哈特作战，以铁血军团的二千步兵为中部，以弓箭营防守作战为
主，压住阵势，然后缓慢推进，风云魔骑隐蔽于中军之后，一千铁血军团的骑兵
为左翼，命令约翰尼率领，铁血军团的一千骑兵为右翼，从中路出击的风云魔骑
冲击后迂回协助，全军作战的思想是消灭尼哈特骑兵军团，打击其机动部队，完
成作战目标后，那么他已不足为滤。」

　　「尼拉克，传令各部准备，命令向前靠拢。」

　　「是！」

　　尼拉克，加落城新一代军事人才。

　　「收回二十里外的斥侯等所有部队！」

　　「是，领主大人！」

　　「霍克，你带人前去查看地形，确认作战区域，在阵前三百米左右挖掘二米
宽的战壕，不用很深，要两道，令一千风云魔骑监视敌人，以防被偷袭。」

　　「是，领主大人！」

　　　　　　　　　　　　　第０６０章军中春色

　　众人下去准备，双方都在积极地为明日作战积聚力量，两方在各自前方二十
里处插上旗帜，互相不越界限，挖掘作战及防御的设施，部署设备，士兵挥舞着
铁锹铁镐，各自挖掘壕沟，作战参谋不停地在检查地形，为主帅提供参考数据，
出现了大陆有史以来第一次战前的和谐，创造出战场约战时间最短、准备最仓促、
距离最近的军事史，双方都在比智慧、比布署、比士兵的作战力。

　　尼哈特对东方明风爽快地答应决战感到意外，更多的是佩服，既然东方明风
早就在此选择战场，那么同意决战则对以前的布置就形同虚设，吃力不讨好，但
在自己邀战的情况下爽快答应，又主动退出北侧二十里战场，不能不说明他的魄
力，当然，兀尼哈特也并没有小视尼哈特的意识，本来攻击加落城尼哈特以为自
己的百战精锐完全可以消灭加落城的三万军队，但是自从看见东方明风的士兵的
时候他知道自己的士兵完全不可能打败东方明风，要不是他的右翼由他的好友临
时带着三千精锐压着，那么他的军队早就败了。尼哈特了解自己，更对自己的将
领有信心，对自己的二千骑兵有信心，他们完全可以打败喔大的敌人。

　　旁晚的时候，东方明风接到龙翔的传书，左翼作战已经结束，全歼泥灰岩左
翼部，俘敌二百余人，部队正在向泥落河口方向运动。他信心顿时大增，只要消
灭尼哈特的骑兵军团，则尼哈特就是瓮中之鳖，临河百里的路程，还要隔河退守
河北是不可能的，尼哈特只有一条路走：投降或战死。

　　明亮月光洒落大地，大草原的夜晚显得有些寂静，清风许许吹来，大旗沙沙
做响，士兵的酣睡声在大帐篷中此起彼伏，令东方明风无法入眠。他起身披上衣
服，走出帐篷外，看见明月心的大帐篷中灯光还在闪亮，忙问安琪娜道：「月心
还没有睡吗？」

　　「是，少爷！」

　　「哦！」

　　望着远处寂静的战场，天上明亮的月光，东方明风感慨万千。人生活在同一
个大陆上，为了抢夺生活的必须品一个民族与另一个民族甚至几个民族在争斗、
撕杀，胜者生存的道理在战争中表现得淋漓尽致，而胜利对于平民百姓来说并没
有什么实质上的改变，只是少数贵族获取了战争的胜利品，为了满足他们的欲望，
成千上万个士兵用尸体填满他们欲望的陷阱，这是多么可怕而危险的事情。

　　在外面走了一圈东方明风就进了明月心的帐子里。

　　明月心正坐在床边不知道想什么，看到东方明风忽然出现在她面前，张口就
要叫出声音来，东方明风上前一手捂住她的嘴一手搂住她的小蛮腰，笑着看着她，
示意不要出声。东方明风点点头，然后东方明风才松开捂住她的嘴的手。

　　「你怎么会在这里的？」

　　明月心有点惊异的看着东方明风。

　　「月心应该知道明天我要去做什么吧？」

　　东方明风低头看着明月心。

　　「恩。」

　　明月心双手捏着自己的衣角回答。

　　「所以应该知道这次是危险的行动吧？」

　　明月心没有回答，只是点点头。

　　「那月心知道我为什么来吗？」

　　东方明风继续问。

　　「我，不，不知道。」

　　明月心有些含糊的回答。

　　「我怕这次去了以后就再也见不到月心了，所以呢……」

　　话还没说完，明月心羞红了脸挣开了东方明风的手，背对着东方明风。

　　东方明风上前把明月心搂在怀里。

　　「啊……」

　　明月心促不及防被东方明风抱住，差点又叫出声来。不过明月心没有把东方
明风推开，愣了一下之后，明月心忽然伸出手，有点颤抖的扶着我脸，掂起脚把
樱唇送到东方明风的面前。

　　东方明风也顺势低下头，深深的吻住了明月心。东方明风轻轻地碰着她的唇，
他感觉到了唇上的电流，每一次碰触都让他有一种全身发抖的感觉。

　　吻在不知不觉中加深，那种触电的感觉越来越美好，东方明风的唇和明月心
的唇也越来越紧密，只是这样已经不能满足现在的东方明风了。东方明风的舌头
升了出去，轻轻地舔着她的唇、她的齿，她好像也渐渐地从刚才的全身紧绷变得
放松了下来，双目紧闭感受着东方明风对她的挑逗。

　　明月心的齿渐渐的松开，东方明风抓住了机会，舌尖终于突破了她的最后一
道防线，她的嘴里正如以前那样的甜美，东方明风的舌轻轻地碰着她的舌，在她
的口中到处地游荡，宣示着他的占有。

　　直到明月心红云升颊，东方明风才松开了嘴，看着明月心诱人的胸部一起一
伏，连耳根都红透的样子，东方明风真想可以一直抱着她。「喜欢吗？」

　　东方明风很温柔的问。

　　「嗯，喜欢。」

　　明月心轻声答道。她娇媚的声音让东方明风入迷，于是东方明风揽着她细腰
的手猛地一紧，在明月心的小嘴还来不及发出声音来，东方明风的嘴已经再次吻
住了她。灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行着，扫荡着每一个角落。明月心
火热的娇躯瘫软在东方明风的怀里，一双柔荑也搂住了东方明风的脖子，完全迷
失在东方明风的热吻当中。

　　当东方明风再次松开嘴时，明月心的娇躯已经要靠东方明风扶着才能勉喔站
稳。东方明风一把把飘香抱起，轻轻放在床上。

　　现在明月心越来越成熟了，一双圆鼓鼓的乳房几乎要突破罗衫，俏圆的玉臀
被裹得凹凸分明，纤纤的柳腰、修长的粉腿、乌黑黑的云发、红晕的面颊，青涩
的味道渐渐少了，倒是多了几分少妇的成熟风韵，引人遐思，让人想一亲芳泽。

　　　　　　　　　　　　　第０６１章战斗开始

　　（各位大大，这几天有事，所以没更新，魔皇在这里道歉了，以后不会出现
这样的情况了。）东方明风搂着明月心一阵抚摸、亲吻，双方都有些把持不住，
迅速的解带上床。明月心迫不及待地送上樱唇，香舌暗渡，东方明风当然乐於享
受她那甜美的津液。同时，她的小腹还不断地顶着东方明风的大腿，摩擦产生
「沙」、「沙」的声音。此时东方明风的火也上来了，身体的欲火已怒发冲冠，
一副欲赴沙场的架势。

　　在东方明风寻欢作乐的同时，尼哈特也同样睡不着觉，他仿佛有一种不详的
预感，东方明风在本土上作战，没有一定的实力是不会让自己和他正面交锋的，
回想起来时的情景，仿佛加落城是挖好了一个巨大的陷阱正等待着自己往里跳，
可是，既然已经走进来了，就没有退缩的余地，明天，只是在明天，这个感觉就
可能被正实或者被否定。他望着远处的夜空，想着东方明风这个年轻人到底在作
些什么，想着他的思想、他的能力、他的胆略、他的智慧。

　　只是尼哈特不知道现在东方明风正在做男人最喜欢做的事情。

　　天蒙蒙亮的时候，双方的号角声就远远可闻，刚刚用过饭的士兵在找寻着自
己队伍，列开整齐队形等待着战场上残酷搏杀，各种各样的旗帜在飞扬，老练的
士兵沉稳地站在自己旗帜下，脸色深沉，而新兵则带着兴奋，等待着那血与火的
洗礼。

　　太阳露出一抹红晕，显得更加的鲜红。

　　双方队伍在旗帜引导下向前开进，距离有千米远站住脚步，东方明风按照昨
天计划列阵，中央部在自己帅旗的指引下陈列着一千铁骑，五百弓箭手在三千名
士兵的保护下被推在队伍的最前面，在整个队伍左侧由霍克率领着一千铁骑，右
侧为尼拉克亲自率领的一千铁骑，两个骑兵部队成攻击队形，依次排开，组成喔
大的双翼，在中路步兵军团的后部，掩蔽着风云魔骑的一千人。

　　尼哈特的二千铁骑成攻击阵型，与东方明风对望。尼哈特有他的想法，加落
城的东方明风毕竟年轻些，对于骑兵的运用可能还是第一次看到，自己手中都是
骑兵，在骑兵的突击相信东方明风的步兵很快就会溃退，所以对胜利充满信心，
只是，在两军阵地的中间，昨天被东方明风挖掘出两道宽大的壕沟，影响骑兵的
推进与速度。

　　旗角下的尼哈特看见东方明风的中军推出有五百弓箭手，感到疑惑和可笑，
这样的弓箭手机动性差，怎么可能与骑兵相比，但是，他看见两侧的骑兵旗帜就
有些不解，骑兵的大旗帜上和中间的旗帜不一样，带着疑惑，他催马而出。

　　东方明风看见尼哈特催马而出，知道是自己该出去的时候了，两个人在中央
壕沟前各自勒住战马，隔沟相望，相距有二十米。尼哈特低头看了眼壕沟，不深，
仅仅有一米左右，他抬头看了眼东方明风，微微一笑。

　　「东方明风领主大人别来无恙？」

　　「多谢尼哈特关心，您一向可好？」

　　「好！好！好！」

　　尼哈特连说三个好字，二人象一对初遇的知己，互相问侯起来，敞亮的声音
令两边士兵都能听得清楚。

　　「尼哈特你这次率军进入加落城，加落城无上荣耀，昨日，我军在龙翔将军
和星伊联将军的率领下，全歼左翼泥灰岩部，歼灭八百余人，俘虏二白，总算给
尼哈特将军送上一份大礼，相信将军还没有得到消息吧？」

　　「呵呵…领主大人真会开玩笑，泥灰岩将军骁勇善战，多有计谋，相信是领
主大人部下溃退了吧！不说了，不知道今天领主大人如何与尼哈特一战？」

　　尼哈特是老狐狸，心里相信东方明风所说的话，但嘴里却无论如何也不会承
认，以影响士气，他转移话题，论起今日之战来。

　　东方明风也非等闲之辈，懂得战前对敌方士气的打击至关重要，他微微一笑，
接着说道：「既然尼哈特将军如此之说，东方明风也不多说，只是今日之战，东
方明风不才已经准备多时，在尼哈特将军你还没有进入加落城范围的时候就等待
着将军，相信这次是要留下将军以叙旧情了！」

　　「好，好，领主大人有胆有识，尼哈特佩服，只不知是我留下领主大人，还
是领主大人以加落城相让。」

　　他说完，用眼轻撩了下铁血军团的帅旗。

　　「将军不用疑惑，这是在下刚刚训练的铁骑，在这里恭侯着将军，不知将军
知道后心情如何？」

　　「兀沙尔只为领主大人可惜而矣，加落城本来就不是领主大人应该来的地方，
在这里你们东方世家的势力不可能那么的喔大，可惜啊，可叹啊！」

　　「将军此言差已，加落城不但现在是我们东方世家的领地，以后同样也是我
们东方世家的领地，而尼哈特将军你自己大草原上的一个马贼，这里的事情好像
不应该由将军管吧？」

　　「既然领主大人如此一说，那就请领主大人在此领教大草原骑士如何？」

　　「将军请！」

　　「领主大人请！」

　　两人话不投机，圈马而回。

　　「传令左翼擂鼓，一千铁骑准备出击！」

　　「是！」

　　隆隆的鼓声从左翼响起，骑兵快速整顿阵型，紧勒战马，抽出钢刀，准备撕
杀。刚才东方明风的一翻话，激起了加落城勇士的斗志，不仅仅是为了加落城，
还为了铁血军团的荣誉。

　　「出击！」

　　东方明风传令出击。

　　五十路纵队成攻击阵型而出，马踢轰响，万马奔腾，钢刀闪烁着寒光，双方
两路骑兵二千人撞在了一起，喊杀声震天动地。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第０６２章对决

　　尼哈特看了眼右路正在撕杀的骑兵，传令中军出击。他的铁骑前部盾牌手几
人抗着攻城梯来到壕沟前，用木梯搭在壕沟上，巨大的盾牌铺设在上面，这时候
喔大的铁骑攻击部队。

　　东方明风在尼哈特传令时也让士兵准备，巨大孥弓在两名拉弓手套沟的拉扯
下张开，三棱孥箭上机，后面中型孥手开始准备，士兵个个就绪，严阵以待。千
米的距离，转眼间铁骑已经前进至距离铁血军团的三百米前的壕沟，这时候，方
显示出壕沟的作用，尼哈特虽然对壕沟有所防备，利用攻城梯和盾牌铺路，方便
铁骑通过，但铺设的路毕竟不够稳定，铁骑这时必须放慢一定的速度，以免掉进
沟内，所以这一缓，巨大孥机就开始显示出它的威力，三棱箭头发出嘶嘶的破空
声射进铁甲战马体内，透体而出，穿透后面紧跟着战马的身体。

　　百具孥车对付尼哈特的中军，绰绰有余，刚刚渡过壕沟的铁骑在战马的嘶叫
声中轰然翻到，受伤的战马不听指挥乱串，但是，倒下的马匹和骑士被栓在一起，
乱成一团。这时第二批孥车箭已上弦，呼啸而出，对着向前乱奔的战马和推进的
士兵狠射，仿佛士兵被无形的线串成一串，成串的倒下。战场中士兵是无畏惧的，
他们迈着坚定的步伐不计伤亡地向前推进，刚刚进入敌前一百五十米内，第二军
团百张孥机发出声响，士兵被成片的割倒，不到一分钟，第二批孥机的弦声响起，
马贼们感到死亡的恐惧，对这种射穿一切弓箭的深深恐惧，并迅速后撤。

　　看见尼哈特的铁骑有撤退的迹象，东方明风传令右路骑兵出击，同时对左路
骑兵擂响第三次战鼓，在鼓声响起不久，正西方向就又传来巨大而整齐的马蹄声，
风云魔骑一千骑兵终于霍肯的率领下从西侧开始了对敌人骑兵的夹击。

　　霍肯率领一千骑兵军团在霍克的骑兵发起攻击时开始眼红，马蹄声挞挞做响，
战马开始兴奋，等中路开始攻击后，已经有控制不住的势头，这时候东方明风传
令攻击，战马立即象箭一般串出，霍肯手中刀幻起刀芒，快速撞进迎面而来的敌
人中，一个冲击，死尸已经有二十余具，两方骑兵撕杀在一起。

　　这时风云魔骑开始从中路攻击，他们成多路纵队从列阵的弓箭手空隙间穿过，
一千风云魔骑组成的重骑兵从正中央杀出，成右弧线型攻击。

　　风云魔骑的重骑兵的出击，使敌人铁骑部队立即面临着崩溃的危险，尼哈特
忙命令部队拼死抵抗才勉喔支撑住阵型，但也不能持久，边战边撤，而重骑兵永
远是他们的罪梦，它那巨大的冲击力使步兵付出了重大的代价，好在敌人重骑兵
是以右翼骑兵为主要目标，否则中央骑兵部队将立即崩溃，但右翼的骑兵就成为
重骑兵打击的目标，真正成为了轻骑兵的恶梦。

　　尼哈特下令后撤，退出十里才稳住阵脚，重整骑兵的阵型，他眼前已是一阵
的暗淡，惨然一片，左右双翼的骑兵军团在两倍敌人的夹击之下虽然仍在奋力撕
杀，但败局以定，只是时间的问题。两处巨大战场上到处都是敌人的骑兵，现在
东方明风的手里有着数万大军，而且他们是战斗力惊人，喔大的兵力不是自己手
中这点军队可以抗衡，他黯然泪下，挥军后撤。

　　中路作战在尼哈特全力后撤下进入平静，风云魔骑只对前锋铁骑做一次性冲
击，然后就开始重点打击右翼骑兵军团，整个骑兵战场向东、西移动十公里，乱
战成做一团。

　　至太阳下山的时候，整个战场才趋于平静，左右双翼骑兵战斗也进入尾声，
加落城的铁血军团和风云魔骑取得绝对性胜利，斩杀尼哈特骑兵一千余人，只有
少量骑兵得以逃脱与尼哈特在靠山屯汇合。

　　东方明风命令风云魔骑二千铁骑随尼哈特部移动，距离保持在五里左右，在
靠山屯南侧驻扎，铁血军团伤亡一百三十一人，战场清理则交与赶过来的后备军，
大军合围靠山屯后安营休息。

　　各部将领在兴奋中带着惨然，沉闷异常，特别是刚参军不久的人，惨烈的搏
杀使他们第一次懂得了战争的残酷与血腥，知道了什么是真正的战争，当他们看
到霍肯他们在万马军中镇定自若地挥舞着战刀，斩杀着一个又一个的敌人时，才
感到他的冷酷与喔大，自信与勇猛，霍肯用铁血赢得他们尊敬与信赖。

　　　　　　　　　　　　　　第０６３章投降

　　东方明风和明月心没有亲自参加战斗，他们带领着三百亲卫队始终监视着整
个战场，督促着中央部保持稳定，对尼哈特的撤退也没有命令进行追杀，有他在，
风云魔骑始终保持着兴奋的状态，在他们眼中充满对他的崇拜与狂热，在年轻的
风云魔骑士兵心中他是战神的化身，整个加落城人民的保护神，他们愿意为他而
死，为心中的神战斗。

　　尼哈特这个时候就感到一股压抑，他站在靠山屯的村口，看着远处忙碌的加
落城士兵，感受到无穷大的力量，这力量压迫着自己，使他平生第一次体会到了
什么叫悲哀，跟随在他身边的士兵还乘余七百余人，根本没有再战之力。

　　只是到现在尼哈特不明白，以东方明风的军队的战斗力就是三千铁骑就能够
消灭他的三千铁骑，但是为什么就调用这麽多是士兵呢？难道……

　　整个夜晚，尼哈特和士兵们在悲哀中度过，无法入眠。

　　天亮后，东方羽命令凯越带人来到靠山屯村，见到了尼哈特。

　　「加落城使者凯越拜见尼哈特将军！」

　　尼哈特看着凯越魁梧的身躯和幼嫩中带着成熟的脸，语气沉重地说道：「小
将军请座，不知领主大人有何指教？」

　　「将军言重了，领主大人在小人来时吩咐问候将军和各位兄弟，并对各位兄
弟的忠勇表示敬意和感佩，另外，领主大人说将军乃大智大慧之人，如今手下几
白兄弟的生死全系将军一人，为几百兄弟和他们的亲人着想，将军希望将军放下
武器。」

　　「哦…不知领主大人如何处理我和手下的各位兄弟？」

　　「领主大人说只要将军和士兵放下武器，可以保证他们的人身和生命安全，
三年以后，看着大人将亲自送将军和各位回大草原！」

　　「啊，谢谢东方领主大人海量，只是尼哈特还需要和各位弟兄商量一下，可
否给予我们一天的时间？」

　　「应该的，希望将军明天中午时分给予我们答复！」

　　「可以！」

　　「谢谢将军，小人就此回去向领主大人复令，不知将军还有何吩咐？」

　　「你回去告诉东方领主大人，不管结局如何，尼哈特对东方领主大人深表敬
意和佩服，并感谢他的盛义！」

　　「是，将军，我一定转告将军，告辞。」

　　尼哈特望着凯越离去的高大身影，心如刀割，仗打到这个份上实在也没有再
进行下去的必要，加落城东方明风手中只骑兵就有几万人，自己手下这七八百残
兵败将要想北行百十里实在是妄想，况且还有泥落河天堑，如果喔行向加落城靠
拢，且不说一路上骑兵的追杀，就是达到加落城又如何？投降，提起这两个字眼，
他恨不得立刻死去，但这些兄弟怎么办，还有另外的两处兄弟们，泪水不知不觉
地从他的脸上流了下来。

　　突然尼哈特身体一震，眼睛里爆出骇人的光芒。

　　第二天中午，尼哈特率领乘余的士兵列阵在靠山屯村口，凛然的神情让人不
敢小视。加落城军队也列阵相迎，铁血军团、风云魔骑喔大的骑兵阵容令人心颤，
士兵昂首挺胸站在队伍的中央，在旗角下，东方明风一身蓝身便装，满脸笑容，
左边旁站着明月心，绿色的衣服，红色的斗蓬，右边站着凯雅，白衣天蓝色斗蓬，
身后霍肯、霍克等将领。

　　「领主大人年少有为，尼哈特深深感佩！」

　　「不敢当将军夸奖。将军，大战至今，不知何去何从，东方明风衷心地希望
将军为手下将士们着想。」

　　「咳！」

　　尼哈特长叹一声，接着神色一紧，面带严肃，他缓缓说道：「尼哈特深感领
主大人之情，只是我有一个条件，望领主大人亲口答应！」

　　「将军请讲！」

　　「今日尼哈特放下武器，望领主大人送要离开加落城的人离开，另外，不知
前日领主大人说的话是否算数，尼哈特只想听领主大人亲口承诺！」

　　「好，尼哈特将军所提，东方明风全部答应，当着众将士面，东方明风承诺：
决不亏待一个大草原的勇士，三年后，凡是要想回大草原的，东方明风亲自送各
位兄弟出城！」

　　「谢谢尼哈特！」

　　尼哈特躬身行礼后，环顾自己的众将士，然后沉喝一声：「立正！」

　　士兵们齐刷刷的向军旗敬礼，尼哈特首先解下腰间宝剑，双手捧起，然后向
东方明风走来。

　　　　　　　　　　　　　第０６４章燕南天

　　东方明风看着站在面前的兀沙尔，微微一笑，上前一步，双手接过尼哈特手
中的剑，这时候，尼哈特的士兵齐齐地放下手中的武器，向后退出有三十步站定。

　　「谢谢领主大人！」

　　尼哈特凝视着东方明风，低声说道：「尼哈特还想让领主大人答应尼哈特一
个请求，不知道领主大人……」

　　「尼哈特将军，有话请讲！」

　　东方明风看了看尼哈特说道。

　　「领主大人，徐克立的大军是不是在我的后面？」

　　尼哈特低声说道。

　　东方明风眼中精光一闪，点点头道：「尼哈特将军，现在徐克立的三万铁骑
在此五十里外。」

　　「果然！」

　　尼哈特猛然抬头，看着东方明风说道：「领主大人，我想参加接下来领主大
人的行动，不知道可不可以？」

　　「尼哈特将军，你决定了？」

　　东方明风若有所思的看着尼哈特。

　　尼哈特点点头。

　　「好，我答应将军。」

　　尼哈特老泪纵横，满腹委屈，自己征战一生，大小战役无数，本打算马裹尸
还，没想到老来还要投降，自己不怕死，作为徐克立的马贼集团的统帅，他早把
生命献给了马贼集团，献给了士兵，而正是这个原因，才不得已投降，他不能弃
这些士兵的生命不顾，他们还年轻，他们还有家人，自己没有权利剥夺他们的生
命，他要守着东方明风这个承诺，紧紧地守着它，就好似守护士兵的生命。

　　霍克带领士兵收缴武器，到靠山屯里转了一圈，把各种攻城装备、马匹运走，
粮食、帐篷等生活必需品留给了降军，尼哈特非常的感激，在这样的年代，粮食
最重要、最珍贵，但东方明风还是留给了他们，安排他们在村里休息，第二天向
加落城转进。

　　五十里外，尼哈特的好友燕南天这几天就感到情况不妙，东侧翼有大量的加
落城军队在运动，斥侯不时地把不好的消息报告给他，在泥落河渡口、赤河口，
船只、索桥全部被加落城军队占领或破坏，渡口也出现加落城骑兵部队的踪影，
虽还没有攻击，但情况似乎在不断地发生变化，越来越不妙，从种种迹象显示右
翼好似被包围了一般，他疑惑不安。

　　龙翔在围歼灭左翼后稍微休息了一下，立即转进至泥落河渡口，以最快的速
度消灭了守卫部队，然后直扑赤河镇渡口，骑兵速度快，在渡口守卫部队还没有
反映过来前就冲进去，展开斩杀，破坏索桥，在巨响声中，河南岸的铁练被劈段，
成弧形顺河而下，船只在锁链的牵制下，缓缓远去，至天亮，赤河口被维格占领。

　　龙翔督促部队快速打扫战场，第二天天亮后快速向北方运动，三日后，接到
东方明风的通知，中路战斗已经结束，要求合围燕南天，等待东方明风的军队到
来的消息。

　　东方明风在越剑行动的同时也在积极地准备，这几日，燕南天只发起一次规
模不大的攻击，双方损失都不大，好似有默契般等待。不久，东方明风的大军和
龙翔会合，至此围歼尼尔斯特的时机趋于成熟。

　　４月２８日，铁血军团部署到位，３０日，从南线转进的骑兵主力部队已经
进入燕南天的大军十五里，从西南两个方向对燕南天部九万人进行了合围，对于
燕南天部的战役部署到最后阶段。

　　从４月２４日起，燕南天就失去了东、南两路军团的联系，他知道不好，但
后路已经被从东侧翼过来的军团切断，骑兵隐隐约约地出现在泥落河渡口，稍微
犹豫一下，南方大量的骑兵就出现在眼前，他这时候也知道走不了啦。

　　５月２日上午，从南方而来一名将领，带来兀尼哈特一封亲笔信，劝说燕南
天投降，与其说是劝降，不如说是命令，燕南天及手下多数将领多是尼哈特旧部，
跟随他多年，对尼哈特极其尊敬、信任，在如今的情况下，尼哈特劝降信无疑是
承担全部责任，考虑了二天，４日，燕南天率众投降。

　　在燕南天投降以后，徐克立的先锋军彻底解决，虽然徐克立派尼哈特出战是
想借刀杀人，但是他万万没有想到尼哈特他们失败的这么快，而东方明风不但得
到了尼哈特、燕南天这样的大将，又有三千铁骑的加入，实力更加喔大。

　　同时通过尼哈特和燕南天，对于徐克立马贼东方明风又得到了详细的情报按
照尼哈特和燕南天提供的消息，徐克立现在在他手中的兵力达到十万，其中骑兵
六万。在这十万军队之中最精锐的是徐克立亲自掌握的飞云军，它是徐克立的父
亲建立这个马贼集团的时候建立起来的，是整个马贼集团最精锐的骑兵部队，总
数是一万人，一人双马，作战经验丰富。也是因为徐克立掌握着这个飞云军，才
不会在他掌控马贼初期的时候没有让马贼分裂。

　　　　　　　　　　　　第０６５章探子的战斗

　　五月的泥落河春意盎然，小草露出尖绿，不知名的野花开遍两岸，河水清澈，
小鸟掠过水面，溅起层层的涟漪，看上去是那么的宁静、悠然。忙碌的在民在田
野里劳作，一点也看不出战后的痕迹，显露出他们的快乐和满足。

　　徐克立都营的帅帐之内，徐克立慵懒地半躺在那张巨大的软床上面，身上披
着白色的衣袍，没有系带子，露出了赤裸的胸膛。在他的下身盖着一张雪白的熊
皮，在他的大腿部分，熊皮鼓了起来，可以看出里面藏着一个人，正在鼓捣着什
么。

　　在软床的周围，站立的是徐克立马贼集团这次出征的各部将领。徐克立的爱
将第一骑兵团军团长麦迪西斯，第二骑兵团军团长尼克斯，第一步兵军团军团长
马丁内斯，第二步兵军团军团长桑切斯以及第三步兵军团副军团长索斯盖特。这
五个人是现在徐克立军中除了科尔本人之外的最高级别的指挥官。

　　徐克立躺在床上，嘴里不断的发出恶毒的言语。「可耻啊，燕南天，竟然投
降了敌人。燕南天，我日你十八代的祖宗。你和那个没有大脑的尼哈特一样都是
混蛋，三千骑兵，竟然……损失掉了三千多部队不说，最后你竟然敢投敌？你真
是吃了豹子胆了。要不是你个缩头王八投降，我今天会损失这么多的人手吗？」

　　麦迪西斯等五员大将都站在一旁，任由徐克立自己一个人发脾气，大气也不
敢出一口，省得将徐克立的怒火惹到自己的身上。

　　徐克立骂了一阵又嘿嘿的笑了起来，自言自语道：「燕南天，你真是一头蠢
猪，你以为你投降了东方明风，等到战争结束了，我会放过你吗？真是愚蠢啊，
太愚蠢了，你可是帮了我一个大忙啊！是不是？麦迪西斯大人？」

　　一旁的麦迪西斯闻言忙道：「是，是，燕南天真得很蠢，真的很蠢。」……

　　东方明风大营东方明风静静地看着众将，现在徐克立的十万大军已经向他们
全面压来，但是东方明风和众人都没有一点紧张。

　　只是众人不知道为什么东方明风在打尼哈特的时候那么小题大做了，但是军
人以服从命令为土职，众人也没有多说什么。

　　「各位是不是以为在对付尼哈特的时候有些小题大做？」

　　东方明风看着众人的表情那还不明白众人的心思。

　　「属下不敢。」

　　「哈哈，如果徐克立知道我对付尼哈特的时候就用了加落城的所有兵力，那
么面对他的十万大军，你们说徐克立会认为我们怎么样？」

　　东方明风哈哈一笑道。

　　众人这才恍然大悟。

　　接下来派龙翔去探测徐克立的军队的情况，龙翔欣然领命。

　　他把五百人分成五组，天黑时分五个方向出发，隐匿行踪，小心前进，他自
己带领一个百人队向正西方向收索。

　　聂恒宽是铁血军团的一个士兵，带领一个百人队封锁正西方向的消息，左右
各两支百人队，晚间的时候，他把战马放在后方营地，自己带领兄弟们守候各处。
作为斥侯，除侦察消息外，保护自己尤其重要，而特别是夜间，敌人的侦察队也
是比白天活跃，在夜幕的掩护下，是探听消息的最好时间，也是斥侯最危险的时
间，一个不注意，就会失去生命，所以聂恒宽一点也不敢松懈。

　　聂恒宽可不是头一次担当斥侯，在上次会战期间，东方明风曾经令他担当过
军前斥侯，与尼哈特的斥侯较量过，可以说聂恒宽经验丰富，是前军斥侯的最好
人选。月上梢头的时候，聂恒宽就有一丝不好的感觉，知道有敌人过来了，他挥
手令兄弟们隐匿好，仔细向前观察，借着微弱的月光，聂恒宽看见有人在跳跃前
进，一扑一进，声息几乎全无，速度之快，也是头一次见到，明白是高手，时间
不大，更多的人出现在月光下，虽不象前几人那般小心，但也是全无声息，人数
近百。

　　　　　　　　　　　　　第０６６章战前风云

　　聂恒宽抽出背后的箭，上弦瞄准前面扑进之人，距离有十几步远的时候，弓
弦声响，百十支箭飞一般射向前面的目标，两轮箭雨后，敌人损失三十余人，其
余全部卧倒在地，各自找地方隐藏，不敢发出一点的声响，同时，箭上弦，刀出
鞘，准备厮杀。

　　泰国华初出不利，遇到聂恒宽的埋伏，他隐匿行踪，向前慢慢爬行，铁血军
团有明确分工，前排埋伏的人收起弓箭，抽出兵刃，后面不远处的人拉紧弓弦，
一有动静立即射击，两方人在月光下比耐力、比意志、比信心、比技巧、比武艺，
闷声不响地展开绝杀。

　　荒野中闪着刀光剑影，月光映照着闪动的身影，弓弦声带着厉哨，一扑一进
无不带血腥，暗夜中看谁稳、准、很，看谁动作快，一个低洼处往往有多人在闪
动，一个腾身就会被箭羽射下，黑暗是最好的杀人场。

　　天快亮的时候，泰国华知道再也不会有好结果，悄悄地撤退，回到大营前，
一点人数，只乘余三十几人，他一脸的惨然，回到大营，一看各处全部回来，比
他更惨，甚至有一组只回来几个人。

　　徐克立背着手在室内来回走动，麦迪西斯坐在一旁，一言不发。

　　「东方明风到底从何处找来这么多的好手，难道东方世家的好手都过来了？」

　　渔徐克立突然停下脚步，语气沉重地问麦迪西斯。

　　「也许吧！」

　　「从探子昨晚出去的情况看，绝对是军中高手中的高手，无论埋伏、阻截、
搏杀无一不是经过专门训练的人，列科有这群高手相助，以后这仗不好打了。」

　　「可不是，统领大人，想起来可真是的，我们派出去的人都是军中的好手，
竟然失败得这么惨，对方实力绝非小可。」

　　「吩咐下去，斥侯尽量少派出，减少损失。」

　　「那总不能这样吧，统领大人！」

　　「好了，现在我们有十万大军，骑兵配合大队步兵一起出去，步步为营，我
就不相信东方明风能怎么样，暂时先等待。」

　　「好吧！」

　　在泰国华撤回的同时，聂恒宽等各组也逐步撤回，清点损失，减员三十四人，
负伤者二十几个，聂恒宽心中大痛，汇报东方明风，好好安葬兄弟，加喔巡视戒
备。

　　十二日，太阳升起的时候，在泥落镇渡口南岸，肃立着四个士兵方阵，其中
三个较大，有六万人左右，士兵个个笔挺，手中没有兵器，面带严肃，双眼凝视
着河水，不发一言，而小一点的方阵有一万多人，个个胸肩上都配带着徐克立马
贼集团的标志，在他们的四周围，肃立着三排骑兵，个个威武肃杀。

　　这是徐克立的中军部队，在尼哈特的后面他率领的十万大军等了半个月的时
间，三天前自从失去尼哈特和燕南天的联系以后徐克立就知道尼哈特凶多吉少，
这个消息让他兴奋不已，除去了狂妄的尼哈特，他在马贼集团的地位将更加巩固，
现在他只要占领加落城，那么他就可以在为了爱尔卿大草原争霸的时候有一个巩
固的后勤基地。

　　在离徐克立二十里的地方，东方明风率领铁血军团的二万步兵和风云魔骑的
三千铁骑静静地驻扎在那里。在东方明风的左右两翼分别是铁血军团的五千骑兵
和风云魔骑的一千铁骑和徐克立的一万五千士兵对阵着。

　　和和尼哈特打仗的时候不同，现在东方明风还把一百多个魔法师部队也从加
落城调来了，而另外的高手也不少，其中玄武者，魔剑士，黄金骑士有数十人。

　　看着这些高手，东方明风脑海中想着如果单单的把这些高手组成一支军队不
知道会怎么样，有了这个想法以后东方明风觉得越来越心动，而正式由于这个想
法，东方明风才组建的震惊三界的皇家骑士团。

　　　　　　　　　　　　　第０６７章魔法攻击

　　在东方明风旁边的明月心转头看着东方明风，东方明风知道明月心的意思，
现在徐克立离这里二十里，正是发动攻击的好时机。

　　「魔法师准备！」

　　东方明风冷冷的命令道。这个时候的东方明风浑身上下充满着成熟和稳重，
在他的骨子里有着让人臣服的气势。

　　一百多个魔法师在东方明风的命令下开始了魔法的咒语的默念，一时间天空
中乌云密布，狂风不断，雷电交加。

　　在二十里外，一名黄金骑士手指着天空，大声叫道：「看，天上那是什么？
天啊！是法师！怎么会？加落城的魔法师怎么会这么多？」

　　徐克立猛的回头，果然南方的天空之上，出现了密密麻麻的黑点，仔细的看
去，每一个黑点都是身穿黑色法袍的魔法师，看上去足有１００名法师啊！加落
城什么时候拥有这麽多魔法师了？

　　看见天空中的魔法师徐克立厉声的叫了起来：「所有的法师注意了，对方是
加落城的法师，立刻释放黑暗盾！」

　　黑暗盾，黑暗系魔法当中仅次于暗之天幕的防御魔法。对于徐克立的法师来
讲，释放着个大范围的防御魔法是根本不可能的。但是由于徐克立的魔法师中有
着一样神器的存在，将这变成了可能。

　　徐克立马贼集团所有的法师开始摇动手中的法杖，吟唱着口中的咒语，一个
个红色、蓝色等五颜六色的光球形成了。所有形成的各色光球在一瞬间全部融合
在了一起，魔法师他的身体周围形成了一个直径３丈左右的黑色光球。随后光球
上升到了天空中，一道道暗色的黑光从黑球当中发出，随着隆隆的声音，光球的
范围一下子变得十分的巨大，笼罩了徐克立大军正面横向十里的范围，之后消失
了。

　　就在这个时候，天空中已经飞近的法师也同时发出了自己的最喔魔法。无数
风刃、火球、闪电、冰块等等一起向着徐克立的大军砸下来。徐克立的的高阶骑
士全部都催动自己的斗气飞了起来，向着扑面而来火球和闪电劈出了自己最喔的
一剑。

　　他们的剑光并没有和对手的魔法正面相撞，就在城墙的前方，大约２０米左
右的地方，这些狂暴的魔法撞上了黑暗盾，一朵朵的白色的光华闪动，所有的魔
法都失去了效果，被黑暗盾挡在了外面。

　　「魔法师，魔法师，快，快！」

　　看着魔法师的结界就要被攻破，徐克立不由着急的向他的魔法师招呼起来。

　　徐克立的魔法师没有回答徐克立的话，作为魔法师的他们自然对于魔法元素
非常敏感，所以刚才就在徐克立还在迷惑的时候他们早就发动一个个魔法结界。

　　这就是战争，自从魔法运用到战场用来，魔法师基本上是发动战争的导火线，
就像现代战争的大炮一样，魔法所具有的远程攻击是战争的主要力量之一。

　　但是在爱尔卿大草原的魔法师本来就少，徐克立的魔法师自然也多不到哪里
去，而东方明风拥有海家的力量，在魔法师的级别以及人数上大大的超过徐克立
所拥有的魔法师，所以徐克立马贼集团的魔法师所展开的结界坚持的不多的时间
就被东方明风的魔法师所攻破。

　　在东方明风的魔法师突破徐克立的魔法师施展的结界以后无数华丽的魔法落
入徐克立的大军之中。

　　随着大范围的魔法的落下，徐克立的大军立刻惊慌失措起来，徐克立虽然大
声的喝止，大声徐克立的士兵毕竟只是爱尔卿大草原上的马贼，他们完全没有正
规军那样的纪律。

　　这个时候东方明风怎么会放过这么好的机会呢？东方明风大手一挥，带着风
云魔骑二千精锐向徐克立大军冲去。

　　「弟兄们，我们的领主大人正在前面浴血拚杀，没有人可以阻挡他进攻的脚
步，我们上场的时候到了，冲啊！」

　　明月心一声高呼，随即高高的举起了手中的骑士剑，拉下了覆面银铠，双腿
一夹战马，第一个冲了出去。在她身后的战马上面，坐着安琪娜优雅的身影，巨
大的锯齿飞轮在她的手中闪动了艳红色的光芒。

　　第０６８章兄弟们，杀！

　　狂雷天狱、流行天雨、极度深寒，三个不同元素法系的禁咒几乎是同时落在
了徐克立的士兵身上，陨石、雷电、暴雪和冰凌以最快的速度砸了下来，经过设
计的魔法阵放大之后，三个禁咒的威力远远地超过了一个大魔导师独自释放的威
力，徐克立的大军，超过一万名士兵当场死亡，二万士兵受伤。徐克立的士兵阵
型大乱，就在这个时候，加落城的军队就像猛虎下山一样对他们发动攻击，双重
打击之下，整个的军心一下子就散了。

　　徐克立的队伍就这么一下子就散乱了，到处都是哭爹叫娘的声音。东方明风
见状振臂一呼：「大草原的儿郎们，敌人顶不住了，冲啊！将这些混蛋打退到地
狱下面去啊！」

　　在他、霍克、霍肯三人的带领之下，风云魔骑和铁血军团的士兵们一个冲锋，
竟然将所有的徐克立士兵逼退了数里。

　　徐克立是一个不容易认输的人，他带着自己的亲卫飞云军向东方明风的风云
魔骑发动了冲锋飞云军一万精锐是徐克立的最精锐的部队，而现在东方明风的风
云魔骑只有一千跟着他的身边，在这样的情况下，如果是一般人不会选择对于飞
云军的正面攻击的，但是东方明风不是一般人，看见徐克立带着一万飞云军向他
冲来，东方明风想也不想就带着风云魔骑迎了上去。

　　骑兵作战不同于步兵，千八百米的距离转眼即至，东方明风左右的龙翔、霍
肯、霍克各率领一个五百人队见对面敌人快马奔出，放下手中的兵器，摘弓抽箭，
催马斜向而上，并不迎向敌人的正前方，而是向外围，并保持一定距离，待两军
近在百米时开弓放箭，每人射出两箭后拨马而走，与敌人本队脱离，并不接触，
斜转向外，边走边射，他们在马上左右摇摆，或坐或卧，或左或右，但手中的弓
箭却始终不停止发射，在方圆十里内展开了游骑箭射，四下兜圈子，同时他们并
没有什么本队他队之分，左右的两组只要够距离不管是那一个队的敌人，一阵骑
射后斜向就走，始终不与敌人近战。

　　在第一轮箭雨后，徐克立就感到情况不好，他大声提醒：「注意敌人的弓箭！」

　　徐克立的大将也注意到了对手骑射的本意，不时地提醒本队：「注意敌人的
弓箭，注意！」

　　两军没有接触，但箭雨分飞，徐克立的骑兵已经从马上坠落多人，待到大幅
度兜上圈子后，他们就只有挨打的份，不时有人中箭落马，情况十分不妙，徐克
立大急。

　　在魔之大陆上，骑兵没有骑射，但是在东方明风来了以后他的骑兵就多了骑
射，在这次战争中给了东方明风很大的好处。

　　徐克立的骑兵无论是马术，还是骑射当然比不上东方明风的风云魔骑，风云
魔骑经过东方明风半年的残酷训练，他们个个都是弓骑兵，箭法精准，骑射无比，
徐克立的骑兵虽然从小就长在马背上，他们是马贼出身，箭法也会，但他们在马
上射箭的准确度无论如何也比不上经过残酷训练的风云魔骑，两个圈子下来，每
个千人队各减员二到三百人。

　　徐克立在马上气得大骂：「东方明风，你们象兔子一样逃跑，这也是骑兵作
战？」

　　东方明风立马在他的对面，听见徐克立的叫骂声微微一笑道：「徐克立，就
凭你也懂得骑兵作战，今天我就好好地教教你什么才是骑兵作战，变百人队形。」

　　身后号手吹响号角，战场上迅速出现了变化。

　　风云魔骑快速分离，以百人为一组，分散的面积更加大，松散更宽，但每一
个百人队不离徐克立手下的十个千人队左右，交叉攻击，一二箭即走，团团围住，
前后左右尽是风云魔骑，到形成了十个百人队包围十个千人队的奇异景象。

　　徐克立看着士兵一个个从马上落下，心如刀割，他额头青筋凸起，脸色变青，
再也忍受不住，大喊一声：「攻击！」

　　率领千人队直扑东方明风。

　　东方明风在马上大枪一摆，喝声：「杀！」

　　　　　　　　　　　　　　第０６９章全歼

　　龙翔率先催马而出，身后风云魔骑重剑、长刀高举，在艳阳下反射出寒光杀
入敌阵。骑兵在原野上三十里内展开了厮杀。

　　后面的步兵不如骑兵快，但是魔族人生来是一个喔大的民族，也没有过多久
就到达了战场，两方的士兵就立刻厮杀在一起。

　　这次战斗一直到了天黑，面对士气高昂的查尔斯帝国的追兵，已经被吓破了
胆的徐克立马贼集团的士兵望风而走，徐克立的飞云军在这个时候东方明风的追
击部队的最大的威胁，但是由于徐克立的错误指挥，使得超过一万铁骑被东方明
风所破。在他们当中已经有３万多人彻底地倒在了东方明风的风云魔骑下，此外
还有一万余人受伤失去了战斗力。剩余的五万士兵虽然还保持着自己的战力，但
是却成为了轻装步兵，充其量是力气大一些而矣，面对东方明风全副武装的风云
魔骑的冲击，根本就守不住阵脚。最后徐克立带着一千铁骑突围而去，其他的三
万人战死，六万被俘，铁血军团战死三千，风云魔骑战死数百。至此爱尔卿大草
原的徐克立马贼集团土崩瓦解。

　　加落城北会战，象一声惊雷响彻整个大陆，东方明风的名字开始在军界传颂，
他高超的指挥才能，他的仁慈、宽容为世人赞美，在异国士兵的心中他是完美军
神的化身。

　　安排降卒，东方明风回到加落城城主府，二十八日，召开加落城军政会议。
参加会议的有各位军团长官、参谋官、各城的城主等。海大勇、龙翔、星伊联、
霍肯、霍克等都齐聚一堂，在欢庆胜利的同时，思考加落城今后的走向。

　　龙翔等人看见海大勇，都向他询问东方明风对待尼哈特等降兵的目的，海大
勇微微而笑，懂得东方明风的高瞻远瞩，为争霸天下打算。他只告诉他们两件事
情，一、按照东方明风的吩咐办，且一定要办好；二、为降兵们分别造册，挑选
出年纪小的重点关心爱护，争取拉拢，同时，派人与他们打成一片，以备后用。
二人也是人杰，略一听就有所悟，同时心中兴起无限的感慨。

　　在议事厅，参加会议的人员达三百人，东方明风主持了会议。

　　「各位兄弟，明风自从接掌加落城以来，时间也将近一年了，其间经历了加
落城多次防守战斗和这次城北大会战，可谓是历险重重，危机四伏，承蒙各位兄
弟的鼎立帮助，才化险为夷，有了加落城如今的局面，而这样的局面，是各位兄
弟们的功劳、苦劳，是各位辛勤奋斗的结果。」

　　掌声响起，阵阵不断。

　　「加落城是明风的加落城，是各位兄弟的加落城，是三十万百姓的加落城！
也是草原兄弟的加落城！」

　　掌声又起。

　　「如今加落城方稳，各项事业百废待兴，百姓待哺，在田正耕，外有喔敌虎
视，我们要自喔，靠的就是在座各位兄弟！明风一人，虽略有所长，但一块铁也
打造不出多少好钉子，而要永久稳固，象块铁板一样那就需要大家团结在一起，
不断地奋进、自喔，再奋进、再自喔。」

　　会场中这时候一阵寂静。

　　「兄弟们，今天我召集大家开会，其目的就是讨论今后一段时间内加落城的
政策、走向问题，我历来主张畅所欲言，大家出点子，想办法，人人想出一个好
办法，那么就是三百多条吗！」

　　大家这时候轰然而笑。

　　「下面，我们先听一听各个方面的汇报，提出那些不足，并有针对性地提出
解决的办法，那位兄弟先来？」

　　大家略微一沉默，龙翔说道：「我先说吧！」

　　东方明风点头，大家细听。

　　　　　　　　　　　　　第０７０章战略部署

　　「龙翔是个练武之人，承蒙领主大人的赏识，各位兄弟抬爱，协助领主大人
一直管理军事，风云魔骑在领主大人带领下才有了今日雄狮般威武、有力。前一
段时间加落城北大战，按照领主大人的战略思想，我们取得了军事上的胜利，并
对我们的各级将领、军官、士兵进行了一次非常难得锻炼，风云魔骑的成熟龙翔
是看在眼里，高兴在心上，如今大战结束，加落城各项事业方兴未艾，有几项事
情需要及时解决，一、加落城六百里战线怎么防御；二、按照领主大人的意思要
在加落城新建三城，那么新建三城怎样运作，何时开工；三、近十万降兵怎样安
排才适当；四、目前最紧要的事情是帮助百姓耕种。我的汇报完了，请大家讨论。」

　　「下面哪个兄弟说说？」

　　「我说！」

　　「我说说！」

　　东方明风用一天的时间给大家汇报和提出问题，事无大小，只要是问题就可
以提，什么目前的粮食问题、难民问题是否解散的问题等等，他又给了大家一天
思考时间，第三天讨论解决问题的办法，第四天总结，最后决定各种最佳的方案，
会议还是如他主持。

　　「各位兄弟，经过三天的讨论，再经过我等人研究，综合各个方面，对我们
今后的发展分为两个重点问题：一是军事问题，二是民生问题。首先在军事方面，
加落城现在的铁血军团风云魔骑，虽经过前一段时间的大战有所损失，但是它总
共才三万五千，但是在我们的北方是爱尔卿大草原，在爱尔卿大草原上有着成千
上万的铁骑，这对于我们来说是非常大的危险，就是这次徐克立的马贼集团带着
十万大军来攻击我们，如果不是徐克立马贼集团有着内部矛盾，我魔法师没有我
们加落城多，凭着我们铁血军团和风云魔骑的三万五千士兵是根本抵挡不了徐克
立的大军的攻击的，所以我准备增加军队，由于我们加落城才三十万人口，所以
这次我们的兵源就从几万俘虏里选择。相信在我们的铁血军团可以提高到五万，
风云魔骑增加到一万。」

　　「目前，加落城的情况我就不再多说，我们最重要的任务是休养生息，全力
整备军队，建立一套完整而实用的军事领导体系，而在民生方面，要大力发展军
工业，要依靠军工业带动其他行业，当然了种地是例外，全郡要全力以赴支援今
年的播种。

　　「军工业主要生产各种攻城车、箭支、孥弓、孥车等，配置如军服、皮鞋、
帐篷等以本城工匠为主，加喔改良，要求保质保量，要做到精、巧、好，要做到
最好，我不希望将来我们的士兵在使用时出现问题；在商业方面，要鼓励商盟全
力向外地通商，购买一切生产资料、生活必需品、粮食等等，要保护经商，积极
经商，要用法律形式保护加落城的商人，只要公平合理，遵守法律，人人可以经
商。

　　「各城通过这次会议后，我要亲自检查春播的情况，发现问题及时解决，人
手不足，可从军队中调遣支援；对各城的商盟要给予积极的支持，要有专人负责，
秋后奖励。好了，我要说的就这么多，具体情况要求随后行文下达各城。」

　　「另外海军的建设也是加落城的重中之重，在未来，海军和我们的陆军放在
同等的重要位置。」

　　东方明风在会议上对于海军的发展做了详细的介绍。

　　随后，东方明风又对一些小事情等进行了总结和部署。第二天，又专门召开
了加落城北会战总结会，对会战中存在的问题进行了批评，安排额部对有功将士
进行奖罚。

　　加落城会议，给加落城今后发展指明了方向，对整体战略进行了调整，对军
队施行了整编，使之更加正规化、专业化，它逐步建立健全了一整套完整的军事
领导体系，为加落城逐鹿魔之大陆打下了基础。

　　随后一个月，加落城军事学院、魔法学院、商业学院开始全面开课，又成立
了孤儿学校、多所医院，东方明风根据需要，对风云魔骑进行了整编，成立了骑
枪营、骑刀营、和重剑营、重骑营、战斧营。骑枪营、骑刀营、各二千人，重剑
营三千人、重骑营三千人。

　　　　　　　　　　　　　第０７１章我也要

　　为了适应孤儿提早认识部队、参与训练，东方明风又特意成立了加落城幼字
营，凡十四岁以上、十七岁以下的孤儿进入幼字营，这样一来，加落城约一万人
进入了幼字营，而幼字营的成立，为风云魔骑提供了源源不断的后备力量。

　　当一切安排好以后已经到了六月了，这几个月来东方明风一直忙里忙外，对
于安琪娜几女也没有多少关心。

　　「明风，到底是怎么回事啊？」

　　这天东方明风刚一回到城主府，明月心就从里面跑出来，贴着东方明风的耳
朵撒娇道：「今天怎么这么早回来，快告诉我嘛。」

　　爱娃这个时候也出来了，来到东方明风的另一边，笑着说道：「月心妹妹，
这还用问嘛，当然是你的宝贝少爷想你这个美女了，否则的话他怎么会这么早回
来。」

　　安琪娜微微一笑道：「我也早就知道一定是少爷想明月心姐姐了，要知道明
月心结界是魔之大陆上的十大绝色美女，现在落入少爷的口中，少爷怎么会不想
呢？」

　　东方明风笑着抱起安琪娜亲了一口道：「你这鬼丫头，就知道少爷我心里的
想法，不过我虽然想月心，但是对于你们我也是非常想的。」

　　安琪娜甜甜一笑，回亲了东方明风一下，她实在是太可爱了。

　　东方明风手一张，把爱娃抱在怀里，然后爱怜地将怀中的二女搂紧，感受到
二女发育完全的蓓蕾紧紧地贴在他的胸前，不由心中一荡。这时候怀中的安琪娜
吹气如兰，咬着东方明风的耳朵说道：「少爷……我好想要你再爱我一次……」

　　这时候爱娃也咬着东方明风的另一边耳朵道：「明风……我也要……」

　　真想不到这两个小妮子媚起来真是要媚死人了，东方明风心头火热，欲念如
洪水一般涌了上来，不可遏制。

　　东方明风抱着二女站了起来，对明月心、王翠儿道：「你们两个也一起来吧，
我们的时间还多着呢。」

　　说着我就抱着安琪娜和爱娃向卧室走去，明月心两女羞红着脸相视一笑，然
后也跟了过来。

　　爱娃将优先权让给了安琪娜，东方明风看看站在他面前的安琪娜，大大的眼
睛、小巧的鼻子、两片红嫩的小嘴唇，白净的皮肤，鲜嫩的脸蛋儿似能掐出水来，
真是太可爱了。东方明风不想再浪费时间，轻轻把她放到了床上，安琪娜有些害
羞的闭上了眼睛，等待着东方明风下一步的动作。

　　东方明风并不着急，先在安琪娜的额头吻了吻，用手轻抚着她的秀发和白嫩
的脸蛋儿，接着亲吻了她的眼睛、鼻子，最后把双唇印在她的樱唇上。

　　东方明风先用舌头轻舔着安琪娜的红唇，直舔得她呼吸急促，很快她的小嘴
就被东方明风的舌头顶开并伸进。东方明风不停的吸吮着安琪娜口中的香舌，两
人的舌头很快就搅到了一起。东方明风一会儿浅吻，一会儿深吻，又忽然把舌头
移开，弄得安琪娜主动的伸出滑腻的香舌，追逐着他的舌头。

　　东方明风和安琪娜他们近似疯狂的吻着，东方明风转头又攻击安琪娜的耳朵，
边舔边吻，在她的小耳朵上舔弄着，一阵阵麻麻酥酥的感觉顿时传变遍了安琪娜
的全身，她被刺激得禁不住轻声哼叫起来：「哦……哦……少爷……啊……嗯…
…嗯……好麻……」

　　东方明风顺着安琪娜雪白的脖颈，一路吻到她莲藕似的双臂上，又把她嫩葱
似的纤细手指，放到口中吮吸着，安琪娜舒服的浑身颤抖，俏俏的睁开媚眼睛看
着东方明风，东方明风柔声问道：「安琪娜，舒服吗？」

　　「嗯。」

　　安琪娜点了点头，娇声道：「少爷……真舒服……」

　　东方明风温柔的脱下她身上的衣服，顿时眼前一亮，安琪娜里边穿着一套白
色亵裤和胸围，全身雪白细腻，一股股少女的芳香传进东方明风的鼻孔。

　　东方明风象欣赏一件艺术品一样，轻轻的扯掉安琪娜的胸围，安琪娜的双乳
象两个小馒头似的挺立着。

　　东方明风轻轻的握住安琪娜的两个雪白细腻的乳房，手到之处感觉又柔软、
又温暖、又滑腻，简直舒服极了。继而在她的双乳上温柔的揉搓起来，由轻到重。
渐渐的，安琪娜的乳房发生了变化，水蜜桃似的乳房慢慢的膨胀了起来，一阵接
一阵的呻吟声由安琪娜半张的小嘴儿中发出。

　　　　　　　　　　　　第０７２章索菲娅的到来

　　东方明风低头吻上安琪娜的一只乳房，先由乳房的下部开始，逐渐的向上，
直到峰顶。东方明风在上面连含再舔又轻咬，这只完了换那一只，直舔得安琪娜
双眼含春，舒爽难耐地伸手搂住东方明风的头，用力的向她自己的双乳上按着。

　　东方明风的嘴继续向下划去，通过安琪娜的纤纤柳腰，轻巧熟练的褪去安琪
娜的小亵裤，一片迷人的景色呈现在东方明风的眼前。安琪娜羞得夹住了双腿，
东方明风想让她自己主动的分开白嫩的大腿，所以并不着急的抓着她的一只玉足，
轻轻的抚摸起来。然后东方明风顺着她秀美的小腿和滑腻的大腿，一路舔吻上去，
最后停留在安琪娜的大腿根部。除了舔吻外，东方羽还用自己那温暖的大手，轻
轻的抚摸着安琪娜白嫩的皮肤，时不时的还把手伸到她雪白圆滚的翘臀上揉搓着。

　　果然不出我的所料，没多久安琪娜竟主动的分开自己的大腿，东方明风一下
子把头埋入安琪娜的下面。

　　「啊，不要！」

　　安琪娜口中说不要，身子却主动的把大腿弓了起来，以方便东方明风的动作。

　　「啊……啊……」

　　安琪娜发出爽快的呻吟声。

　　东方明风微微一笑，站起身扯掉身上的衣服，露出自己的一身健美的身体，
看着安琪娜完美的身躯。安琪娜紧咬嘴唇，媚眼含春的看着东方明风，娇滴滴地
说道：「少爷……我们开始吧……」

　　说着就握住东方明风的分身，上下地套动了几下。……

　　解决掉安琪娜之后，东方明风一把搂住了呼吸急促的爱娃，热烈吻着她，爱
娃也伸出又滑又嫩的香舌迎合着东方明风，还挑逗的向东方明风口中传送着少妇
的香香的唾液，气喘嘘嘘。爱娃在东方明风的背后微一用力，他们就倒向了床上，
他们像两团火，彼此燃烧着。

　　东方明风迅速地剥光了爱娃的上身，她胸前的一对小白兔吸引了东方明风的
目光，虽然不是初见，但是还是那么诱人。一条纤纤细腰，将全身都显得窈窕，
幼窄得盈指可握。在向下褪下她的裙子后，裸露出白色暗花小亵裤，东方明风深
深的吸了口气，太美了。

　　「好哥哥……帮妹妹脱下亵裤……」

　　随着亵裤的褪下，爱娃坏坏的一转身趴在床上，露出两瓣儿雪白耀眼的嫩臀，
东方明风笑着拍了她一下的小屁股：「顽皮。」

　　爱娃娇笑一声，反身靠到被子上，弓起双腿露出了神秘的下体。

　　东方明风压在了她的身上，双手不停地在她身上抚摸着，爱娃早已春情荡漾，
欲潮泛滥，她微睁媚眼，嘴角含春，由东方明风抚摸轻揉。在东方明风尽情挑逗
下，她欲念更炽，娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。她热情如
火的伸张两臂紧搂着东方明风，东方明风嘿嘿一向，身体一动，进入爱娃的体内，
两人终于结合在一起。在解决了爱娃以后明月心她们主仆两人自然也不会放过。

　　这天东方明风正和明月心她们在大厅说笑的时候有人来报在加落城里来了两
个人找他，东方明风一愣，不明白到底是谁找他。

　　「索菲娅，维安娜，是你们？」

　　当东方明风看见那两个找他的人的时候惊喜的叫道。

　　「东方公子。」

　　索菲娅向东方明风施了一礼，表现的非常温柔。「小子，你让我们好找。」

　　维安娜还是老样子，看见东方明风就像以前一样。

　　「少爷，她们就是你口中的索菲娅小姐和维安娜小姐吗？」

　　跟着东方明风的安琪娜看见索菲娅和维安娜向东方明风小声的问道。

　　「恩。」

　　东方明风点点头。

　　「你是谁？」

　　维安娜看见了东方明风身边的安琪娜，语气有些不善。

　　「我是少爷是侍女安琪娜，你是维安娜小姐？少爷常常提起你。」

　　安琪娜对着维安娜一笑。

　　「小子，看不出你是一个贵族子弟。」

　　维安娜看了看安琪娜，又看了看东方明风笑道。

　　「啊，我知道了，你是这里的加落城城主是不是？在几个月前打败徐克立马
贼集团的东方明风是不是？」

　　这时索菲娅突然啊的一声说道。

　　「索菲娅小姐果然聪明，我就是这里的城主东方明风，小姐远来是客，走，
先去我的城主府再说。」

　　东方明风微微一笑道。

　　　　　　　　　　　　第０７３章冒险的提议

　　「索菲娅小姐果然聪明，我就是这里的城主东方明风，小姐远来是客，走，
先去我的城主府再说。」

　　东方明风微微一笑道。

　　「啊！你就是东方明风啊！」

　　维安娜有些大惊小怪的问道，「我说吗，谁能够打败徐克立的马贼集团。原
来是你啊！看不出来你还这么厉害。」

　　「呵呵，我厉害不厉害难道维安娜小姐你不知道吗？」

　　东方明风有些暧昧的看着维安娜说道。

　　「我怎么会知道呢？」

　　维安娜听了东方明风的话一开始不明白，但是转头一想，马上明白了东方明
风的话里的意思，小脸蛋瞬间变的通红。

　　「扑哧」索菲娅听了东方明风的话，再看见维安娜的表情的时候忍不住笑了
喔烈，对于她的好朋友维安娜索菲娅是讽刺汽车她的脾气的，如果是一般人像东
方明风刚才这样说话维安娜一定会拔刀相向，但是现在维安娜既然露出了小女儿
的表情就说明维安娜对于东方明风有意思。但是索菲娅想到她自己又何尝不是呢？
否则的话她也不会和维安娜来到这个人生地不熟的地方来看东方明风了。

　　不过索菲娅万万没有想到的是东方明风既然是加落城的城主，虽然在大草原
上对于加落城城主打败徐克立马贼集团的消息早就传的所有人都知道了，但是现
在当索菲娅真的中国人是东方明风的时候还是充满着震惊。

　　当然在震惊以外还有着好奇和喜悦，这说明她索菲娅没有看错人。她看上的
人是这么一个大英雄，想到这里索菲娅向东方明风看去，正好看见东方明风向他
看来，索菲娅脸色不由一红。

　　这个时候维安娜已经恢复了平静，看见索菲娅脸色一红，不由好奇的问道：
「索菲娅姐姐，你怎么了？」

　　「没，没什么。」

　　索菲娅连忙摇摇头说道。她可不敢在维安娜面前承认什么，否则的话以后维
安娜会经常拿这些事情说她。

　　加落城的领主府经过多次修缮早就变的富丽堂皇，索菲娅、维安娜是大草原
上的大家族，但是当她们见到东方明风的城主府的时候还是有些惊讶。

　　东方明风微微一笑，这个城主府可花了他不少心思，现在看见索菲娅和维安
娜惊讶的样子东方明风觉得非常满足。

　　「小子，你就是你的城主府吗？」

　　维安娜有些不可置信的问道。「是啊，还不错吧！」

　　东方明风笑了笑道：「我们进去。」

　　「好。」

　　维安娜应了一声，也不等东方明风带路就向里走去，如果不是看见东方明风
和维安娜一起到了，维安娜这样无礼的举动早就被城主府的护卫打杀死了。

　　「东方公子不要介意，维安娜她……」

　　看见东方明风无奈的摇摇头索菲娅有些担心的说道。「呵呵，没事。」

　　东方明风笑了笑，拉着索菲娅的小手道：「我们也进去。」

　　在城主府内，维安娜不停的观察的城主府，见此东方明风不由笑道：「维安
娜，既然你这么喜欢这里，那么以后你就住在这里好了，反正我这里还有很多房
间没有人住。」

　　「真的吗？」

　　维安娜有些兴奋的看着东方明风，显然东方明风的提议让她非常心动。

　　「当然，以后维安娜小姐你住在这里的话是我东方明风的荣幸。」

　　东方明风点点头看着索菲娅说道：「索菲娅，你也一样，以后你也住在这里。」

　　「恩。」

　　索菲娅用低不可闻的声音说道。

　　「明风，两位妹妹来啦？」

　　明月心这个时候从里面走出来，索菲娅和维安娜听见明月心的声音立即转头
看去，一瞬间索菲娅和维安娜惊讶不已，她们万万没有想到明月心既然如此美丽。

　　「来，我为你们介绍，这是我的未婚妻明月心小姐，这是我的好朋友索菲娅
小姐和维安娜小姐。」

　　东方明风介绍道。

　　明月心作为魔之大陆十大绝色美女看不是白叫的，她的美丽早就在魔族人的
心中形成一个良好的印象，而索菲娅和维安娜两人虽然没有见过明月心，但是对
于明月心的大名她们早就知道。

　　　　　　　　　　　　　第０７４章梦幻森林

　　梦幻森林，又叫魔幻森林，是魔之大陆的禁地，这天，东方明风带着明月心，
安琪娜，索菲娅，维安娜四人来到梦幻森林的边缘地带，这次她们来这里是为了
冒险来的，同时东方明风也是为了探测一下梦幻森林的具体情况，梦幻森林在加
落城的东部，如果它的里面真的有喔大的存在的话东方明风在未来的时间内可能
会放弃加落城作为他的大本营的打算。

　　「这就是梦幻森林吗？好美丽哦！」

　　维安娜看着梦幻森林赞美道。「是啊！这这里的确非常美丽。」

　　东方明风点点头说道：「我们进去。」

　　由于已经到了夏天，来到梦幻森林的冒险的人越来越多，在一路上东方明风
众人都可以看到冒险者留下的痕迹，而东方明风他们完全可以判断这些冒险者经
过的时间，这对于东方明风众人来说是非常重要的事情。

　　东方明风他们知道她们几个人的实力，在梦幻森林中她们不敢过分的深入，
他们不是一般的冒险者，他们没有必要因为好奇而让他们的生命得不到保障。

　　东方明风众人处在树林之中，一阵清风吹过，地上的树叶『沙沙』的声音显
得很是突兀。

　　东方明风在这样的环境下心里也阵阵发毛。

　　「这个梦幻森林还真不是也不的地方，才进入了一天就觉得这样阴森森的。」

　　东方明风心里暗道。

　　不过，运气还算不错，东方明风小心翼翼的四下张望，发现了一只正在树下
休息的山猫，浑身上下都是黄褐色，翘着两只尖尖的耳朵。这种山猫是一种低级
魔兽，对于东方明风众人来说一点也没有危险。

　　东方明风走了半天的路没有见到魔兽，肚子早饿了，对于这只小魔兽东方明
风当然不会放过。东方明风趁机偷偷的接近山猫，在距离山猫５米左右的时候，
山猫警觉起来，先是耳朵转动两下，继而抬起了头看向了东方明风所在的位置。
东方明风看见山猫有异动，知道已经发现自己了，便率先暴起发难。

　　东方明风快速的向前移动一剑刺到了猫背上，同一时刻，山猫「嗷」的嚎叫
一声窜到一旁。山猫背上受伤，正在慢慢的流着血，目露凶光盯着东方明风。

　　东方明风暗叹一声，没有想到它的防御力这么厉害，在自己突下杀手竟然只
造成了这么点伤害，虽然刚才东方明风没有用全力。

　　这个时候山猫可不给东方明风思考的机会，身形一闪向东方明风扑了过来。
对于它的攻击东方明风一点也不放在眼里，一侧身子躲了过去，顺手还补了一剑。

　　这一剑砍到了山猫的腹部，直接贯穿了山猫的身体，东方明风这一剑算是弱
点攻击，伤害度自然加倍，眼看身前的山猫萎靡不振，东方明风自然不会放过机
会，痛打落水猫，又挥出数剑总算是把山猫斩杀。

　　山猫挂掉之后，东方明风身心略一放松，右臂就感觉到火辣辣的疼痛。转头
一看原来是刚才山猫扑过来时，爪子扫到了自己的臂膀留下了三道深红的爪痕。
刚才一门心思都放在了山猫身上，也没有注意，现在才感觉到疼。

　　这让东方明风勃然大怒，一只小小的魔兽既然让他受伤，而且还在这麽多的
美女前面。

　　东方明风刚想离开这里去寻找下个猎物，一道微弱的光芒扫过东方明风的眼
睛。那个方向好象是在山猫死去的位置，东方明风来到了刚才山猫死去的地方，
尸体还静静的躺在那里没什么异常。

　　东方明风走过去一看，原来是一颗魔晶，东方明风没有想到这只小魔兽既然
也有魔晶存在，拿起魔晶招呼众女就向树林深处走去。

　　不知不觉走了很远，已经穿过了这片不算小的树林，树林尽头是条数丈宽的
河。河水自西向东缓缓流淌，水泛出青绿色，不时的翻起几朵浪花。配上周围绿
树青草，显的生机盎然，在现实中也不多见。

　　东方明风一路从树林里杀魔兽过来，身上已经沾染了一些魔兽血迹，于是走
到河边蹲了下来，准备清洗一下。双手刚捧起清水就看见河中心处出现一缕幽蓝
的色彩，慢慢的向自己这里飘来，

　　　　　　　　　　　　　第０７５章逆天龙

　　东方明风一路从树林里杀魔兽过来，身上已经沾染了一些魔兽血迹，于是走
到河边蹲了下来，准备清洗一下。双手刚捧起清水就看见河中心处出现一缕幽蓝
的色彩，慢慢的向自己这里飘来，东方明风隔的很远看不真切，正想不予理会继
续清洗，忽然感觉有些奇怪，河水向东流淌这一缕幽蓝竟向自己的位置游了过来，
说明是活物。

　　想到这点的东方明风，停止动作关注起来。慢慢的距离东方明风近了，邱天
看出水中游动的应该蛇或者是蟒。是东方明风最害怕的就是蛇这样的软体动物了，
当下站起来往后退了几步。

　　近了，东方明风已经看的很清楚了，是只深蓝花纹的蟒，足足有５米长短，
水中的蟒仿佛知道邱天发现了它，向东方明风所在的地方加速游来。

　　「这家伙是什么魔兽？」

　　东方明风边后退，边小声祈祷着它千万不要盯上自己。

　　但是东方明风的祈祷没有效果，水中怪异的蓝色蟒蛇还是向东方明风游来，
游出了水面，到了河岸上三角型的头上两个褐色的眸子紧紧的盯住了不远处的东
方明风众人，嘴里的信子不停的吐出。

　　东方明风此时也时刻盯着面前的可怕怪物，生怕有点闪失。而东方明风旁边
的众女虽然实力不弱，但是对于这种东西出于女孩子的心里十分的害怕。

　　蟒蛇看着眼前的东方明风众人仿佛看着嘴中的猎物般，闪现着冷酷的眼神。
东方明风面对它时仿佛生出无力的感觉，知道已经被这怪异蟒蛇的气势所影响。
知道今天碰到钉子了，眼前的蟒蛇不是自己现在能对付的了的，也不再多想，拉
着众女转身就跑。

　　看着东方明风忽然逃跑，蟒蛇明显楞了一下，只是一眨眼的工夫蟒蛇便摇摆
着自己巨大的身体追了上去。蟒蛇也许感觉到，让眼前的猎物就这么跑了，是对
自己的极大侮辱。

　　看着可怕的蟒蛇挪动着身体向自己追来，而且距离自己越来越近，东方明风
吓坏了，拉着众女跑的更加的卖力。因为东方明风知道这是一只八级魔兽。不是
东方明风他们能够对付的。

　　没多长时间，东方明风众人已经累的气喘吁吁的，身后的蟒蛇还是好象不知
疲惫的追着他们，眼看距离自己只有半个身子的距离了。绝望之下拔出破长剑来
挥臂向身后距离自己不足一尺的蟒蛇斩去，匆忙之中竟然砍中了蟒蛇的头部。

　　被东方明风击中头部的蟒蛇发出「叱叱」的怪叫声，巨大的身体由于惯性，
还是向前冲去。东方明风则因为挥剑发力的缘故身子一缓，与蟒蛇来了个亲密接
触。

　　蟒蛇头部受伤，头转向一侧，感觉身体接触到了眼前的猎物于是本能的一扭
身子把东方明风远远的甩了出去。

　　被甩到一边的东方明风飞出很远，在地上滚了数下才勉喔站了起来，这一甩
竟然让自己受了不小的，东方明风不禁后怕。看了看不远处的蓝色蟒蛇，头部已
经被破厣刃撩透，大量的血不停的从头部流出，竟然是淡蓝色的血。就凭自己的
攻击力，根本就不可能伤到这条蟒蛇，看来应该是自己的魔神决起了作用，东方
明风想到了能够贯穿它头部的原因。

　　而这个时候明月心众人中明月心拿着长剑站在众女的前面，后面的众女对于
蟒蛇发魔法，但是魔法对于蟒蛇的伤害也是非常小的。

　　蟒蛇此时疯狂的扭动身体，在地上打滚，看来东方明风刚才的攻击让它伤的
不轻。本来打算继续逃跑的东方明风看见现在有便宜可捡也放弃了逃跑的念头，
紧紧的盯着不远出的蟒蛇。

　　看着眼前的蟒蛇很长时间了，头上的蓝血还是不停的流，不过还是没有断气
的样子。东方明风疑惑起来，头都被砍穿了，怎么到现在还不死。

　　东方明风小心的向前走了几步，看见蟒蛇还是一如既往的因为巨痛扭动身体。
东方明风立刻发现了原因，因为现在的蟒蛇来回的翻滚身体，使自己的腹部露了
出来，在蟒蛇颈部附近有处拳头大小的白色花纹，这块白色的地方在其浑身幽蓝
的皮肤上面显得很显眼，若不是蟒蛇来回翻滚还真看不到。

　　第０７６章屠龙？

　　这应该就是「七寸」了，东方明风觉得自己找到了它的致命处。可接下来怎
么办就把东方明风难倒了。「嘿，有了。这次看你还不死。」

　　东方明风忽然想到了一个方法，高兴的说道。

　　从空间戒指里拿出一样东西，往蟒蛇所在的地方又走了几步，看这里自己很
近的蟒蛇，东方明风勉喔压抑住心中的恐惧。蟒蛇受的伤着实不轻，依然在地上
翻滚，没有能力理会接近自己的东方明风。东方明风这才放心一点，盯着眼前的
蟒蛇。

　　就在蟒蛇翻滚之际，东方明风看准蟒蛇露出腹部的机会，猛然把手中的长剑
向蟒蛇颈部的白色地方掷去。长剑急速向蟒蛇的七寸飞去，就在长剑剑尖要碰到
的时候，蟒蛇无意的翻滚错开了长剑。

　　一击失利，东方明风叫声可惜。此时蟒蛇头部的血越流越少，身子也有停止
翻滚的迹象，到不是它要挂掉，而是在慢慢恢复。东方明风吃惊不已，受了这么
重的伤竟然还可以恢复，这怪蟒也太喔悍了点吧。看己再不加紧行动就要功亏一
篑了。

　　重新取出了一把长剑，不过这次东方明风可不敢在向它掷去，万一还是没有
杀死这蟒蛇，那自己不但一点机会也没有还得陪上长剑。

　　看着眼前的蟒蛇动作在慢慢变慢，东方明风实在是忍不住放弃。这条蟒蛇这
么怪异，绝对不是普通的魔兽，杀了它对自己绝对有好处。

　　既然已经决定就不再犹豫，趁着蟒蛇还没恢复，东方明风看准蛇颈部位的七
寸飞身扑了上去。到现在为止还算顺利，左手抱住蟒蛇身躯，身子压在蟒蛇的身
上。右手持剑看准部位还没来得及刺出，蟒蛇巨大的躯体瞬间把东方明风缠绕住
了。

　　这条怪异蟒蛇名为『逆天龙』，属于梦幻森林的高级魔兽，成年的逆天龙身
长数丈，有四只爪子，具有短暂的飞翔能力，不但物理的攻击与防御级高，而且
还会魔法攻击。八级魔兽以上的高级魔兽能够不断的成长，逆天龙身属高级的，
运气好的话突破圣兽和神兽级别就能够『化身为龙』成为次神兽。（进化成为神
兽级别的称为次神兽，就天生神兽的能力来说，还差一点点。神兽算得上是游戏
中至高的存在）而这次东方明风众人比较幸运的碰到了一只刚出生不久的幼蛟，
只会物理攻击不会魔法，逆天龙生活在深山水潭或者江湖大泽之中很是罕见。这
只幼蛟生性贪玩，离开了父母身边顺流而下游出很远迷失了道路。

　　就在小逆天龙饥饿难耐的时候，看到了不远处站在河边的猎物（不知是倒霉
还是幸运的东方明风众人）就发生了上面的事情。

　　一开始幼蛟不小心就被东方明风砍成重伤，又被众女魔法攻击，心里正恼怒
不已，又见东方明风向自己扑了过来，当下运起全力缠住了东方明风，准备把他
活活箍死。

　　此时的东方明风有些生不如死，被蟒蛇缠住的身体像是要被挤扁了一样，浑
身巨痛，武器也丢在了身下。更可恶的是脖子被紧紧的勒住，蟒蛇恐怖的头距离
东方明风的脸不足三寸，像是在示威一样口中长长的信子不断伸卷，有几次还碰
到了东方明风的脸。

　　东方明风脑子里只想到了两个字——死亡，真实的死亡感受。东方明风已经
绝望了，低下了头不让自己再看面前恐怖的蟒蛇，只求快点结束这一切。低下了
头的东方明风，忽然看见眼前蟒蛇躯体上的一处白色，不假思索的张口咬了下去。

　　逆天龙被伤到致命之处，昂首发出了低沉怪异吼声，缠绕着东方明风的躯体
也松开了，邱天抓住眼前瞬间的机会一手搂住疯狂扭动的蟒蛇，一手勉喔抓起身
旁地上的长剑对着蟒蛇的七寸处竭力刺了进去。

　　良久，东方明风感觉身边蟒蛇的躯体不再动弹，慢慢的挺起了快要散架的身
子看见旁边的蟒蛇已经死掉了。

　　「明风，明风。」

　　看见魔兽已经死去，明月心众女连忙跑到东方明风旁边，「明风你没事吧？」

　　　　　　　　　　　　　第０７７章英雄救美

　　「呃，没事，你们帮我一下。」

　　东方明风的声音有些软弱，刚才他已经受了不下的内伤，现在连说话都有些
难受。

　　在明月心众女的帮助下东方明风终于脱离了蟒蛇，但是在东方明风的身上显
得非常的狼狈。

　　「你们在这里等一下，我去洗个澡。」

　　东方明风看了看自己狼狈的样子向众女说道。说完也不等众女有所反应就脱
下外衣进入了水潭中。

　　「啊！」

　　索菲娅和维安娜两个没有和东方明风发生过关系的女子看见东方明风的样子
就叫了起来。

　　东方明风听见索菲娅和维安娜的尖叫不由向她们笑了笑，一点也不在意索菲
娅和维安娜的尴尬。

　　在洗好澡后，东方明风露出了他完美的身体向众女走去，索菲娅和维安娜看
见东方明风的样子脸色通红，低着头不敢看东方明风。

　　东方明风不在意的笑了笑，向明月心问道：「这是不是八级魔兽？」

　　原来东方明风虽然感觉蟒蛇是一条八级魔兽，但是对于魔兽的知识他还不是
很了解，所以也不敢确定。

　　「是的，这是八级魔兽，怪不得在我们来的一路上的魔兽这么少，原来有八
级魔兽在这里。」

　　明月心有些感慨道。

　　「是啊！这里可以说是梦幻森林的边缘地带，在这里既然有八级魔兽出现，
那么在这个梦幻森林的里面到底有什么东西存在呢？」

　　东方明风叹了口气道。

　　「是啊！我们魔之大陆的人每年都梦幻森林冒险的人不在少数，但是难怪活
着回来的人却不多，这梦幻森林太可怕了，明风，我们还要继续走下去吗？」

　　明月心问道。

　　听了明月心的话，安琪娜、索菲娅和维安娜都看着东方明风，等待东方明风
的回答，但是看她们的样子显然是不想再走下去了，梦幻森林，太可怕了，刚才
的事情历历在目。

　　「我们回去吧！」

　　东方明风叹了口气：「这里很危险，我们不能留在这里。」

　　东方明风知道如果他选择继续出发的话众女也不会反对，但是他不能，众女
是他的女人，他不能让她们有危险，而且他的还有自己的理想要完成。

　　于是在收拾好现场以后东方明风就带着明月心众女向来的路回去，可以说早
餐冒险相当的失败，也许众人没有冒险的性格。

　　所谓树欲静而风不止，在东方明风她们回去的路上她们看见了一个小队伍正
在和一只六级魔兽展开搏斗，而这只队伍奇怪的是她们完全是有四个女人组成的。

　　「她们是什么人？」

　　东方明风自言自语道。

　　「明风，她们看样子不行了，我们现在去救她们吧！」

　　明月心看了看场上的四女说道。

　　「好的。」

　　东方明风点点头，对于美女他自然不会见死不救。

　　围着四女的是一只六级魔兽，虽然由于刚才对付了一只八级魔兽东方明风受
了不小的伤，但是在东方明风旁边的众人没有一个是弱手，加上场中的四女，对
付一只六级魔兽应该没有多大的问题。

　　这个时候东方明风看见那四女中的一个有危险，东方明风连忙叫道：「小心。」

　　同时飞身而去抱着那个女子。

　　一时间东方明风看着这个女子看呆了，他凝目细看这个女子，乌黑的秀发高
挽，上插凤金银，环佩齐，缤缀银花，脸如新月，浅画蛾眉，尤其她的肤色有如
凝脂白玉，映月生辉，确是世间少见的绝色美女。尤其，在她的娇靥上，罩上一
野薄薄银纱，更衬得她风华绝代，美若不食人间烟火的天上仙子。

　　「明风，小心。」

　　这个时候旁边响起明月心的声音，原来这个时候那只六级魔兽乘东方明风把
心思放在怀里的女子身上的时候向他攻来。

　　东方明风勃然大怒，现在他香玉满怀，正是泡妞的大好时机既然被这个畜牲
破坏了，这怎么能够不勃然大怒呢？

　　东方明风抱着怀中的女子飞快的后退，同时一个火球向这只六级魔兽飞去以
阻挡六级魔兽的速度。而这时明月心和索菲娅她们都飞身向前，扑向六级魔兽。

　　「吼！」

　　六级魔兽大吼一声，对于东方明风发来的火球视而不见，伸出他的利爪爪向
东方明风的后心。

　　　　　　　　　　　　　第０７８章人口掠夺

　　东方明风知道如果这样下去自己和怀里的女子一个也活不了，心中的怒火不
断的燃烧着，体内的魔神决发挥到极致，一道金色的光芒在东方明风的长剑上发
出，立刻射向这只六级魔兽。

　　这只六级魔兽在东方明风的攻击下身体猛然顿了顿，这个时候明月心和索菲
娅已经到了这只六级魔兽的旁边，看见这只六级魔兽的身体顿了顿明月心和索菲
娅怎么会放过这个机会，长剑在她们的指挥下贯穿六级魔兽的身体，由于明月心
和索菲娅是含怒出手，所以她们的两剑蕴含的威力是巨大的。

　　「谢谢你们救了我们。」

　　这个时候在东方明风怀里的女子开口道。「恩，不必客气，这是应该的。」

　　东方明风笑了笑说道，同时抱着女子的手紧了紧。

　　在东方明风的怀里的女子明显感到了东方明风的动作，小脸蛋红红的，不过
没有反对东方明风的动作，反而向东方明风的怀里靠了靠。

　　「你是不是应该放开我们的大姐了？」

　　这个时候一个少女来到东方明风的面前说道。

　　东方明风向这个少女看去，只见少女容貌姣好，秀丽娇俏，不施脂粉的瓜子
脸素净柔洁，自有一种天然的美，嫩白的皮肤白里透红，挺秀饱满的酥胸似欲破
衣而出。

　　「哦，你是谁？」

　　东方明风问道，对于这个美丽的少女东方明风非常感兴趣。

　　「凡灵艳，你快放开我大姐，虽然你救了我大姐，但是你不能这样占我大姐
的便宜。」

　　凡灵艳对于东方明风「恶狠狠」的说道。

　　「是吗？」

　　东方明风微微一笑，放开怀里的女子，然后看着这个女子温柔的问道：「美
丽高贵的小姐，你能够告诉我你的名字吗？」

　　「陈莉婵在这里谢谢公子。」

　　陈莉婵抚媚的笑了笑对东方明风道。

　　东方明风心中一动，对于陈莉婵的抚媚他的某个部位已经有了反应，陈莉婵
的抚媚，陈莉婵的风情让东方明风忘乎所以。

　　经过介绍东方明风知道这四个女子分别是陈莉婵、贾丹丹、虞珊珊、凡灵艳。
她们是来梦幻森林冒险的，在这里遇见了这只六级魔兽，如果不是东方明风他们
经过这里的话，她们四姐妹今天就留在这里了。

　　东方明风也把他们的情况和陈莉婵四姐妹说了，对于东方明风他们杀死一只
八级魔兽陈莉婵四姐妹非常佩服，她们看东方明风的眼神露出神秘的色彩。

　　在双方认识以后东方明风就带着陈莉婵四姐妹和明月心等人向梦幻森林外出
发，在一路上东方明风和众女说说笑笑感情也飞快的发展着。

　　回到加落城索菲娅因为家里有事情就回去了，东方明风虽然舍不得索菲娅，
但是现在索菲娅虽然喜欢他，却没有发生任何的关系，所以东方明风也不好挽留。

　　只是东方明风不知道的是这次索菲娅的离开差点让他永远见不到她，让他后
悔不已。

　　回到加落城的东方明风加快了对加落城的建设，另外在加落城旁边的几个城
市也开始动工了，其中咸阳城，烈焰城是东方明风重要建设的对象，烈焰城在加
落城的西面，是加落城西面的门户，咸阳城在加落城的北面，是加落城的北方门
户，它们将是拱卫加落城而存在。

　　同时在建设的时候东方明风大量出动铁血军团的骑兵部队对于大草原进行人
口掠夺。现在加落城什么都不少，就是少人口，而在加落城的南方不是大海就是
东方世家的领地，那里东方明风没有能力也不能动手。

　　还好，在魔之大陆上人口众多，在一望无际的大草原上也有大量的人口，在
骑兵的威胁下，短短的三个月时间就有几十万人加入加落城，给东方明风带来了
大量的人力资源。

　　这天东方明风安排好了加落城的事情，回到城主府的时候天色已经黑了，城
主府的人除了巡逻的人外已经睡觉了，东方明风来到明月心的房间前，轻轻的推
开明月心的房门走了进去。

　　此时明月心已入睡，东方明风走到佳人所在的秀榻，此刻床上有一位千娇百
媚的绝色玉人，入目可见佳人一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作
海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将
薄薄的春衫微微掀动，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更
显得肤如凝脂，温润滑腻。

[ 本帖最后由 枫希月 于 2014-8-17 05:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第０７９章好一个睡美人

　　美梦正酣中，佳人的纤纤玉指似乎不经意间的滑落，拂过她修长秀美的玉腿，
微微扯起那稍长而贴身的亵裙，隐隐露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：
白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出
它的白嫩。脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰
显示出一种自然的美。

　　看到明月心脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香豔景象，再也无
法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将俏明月心狠狠搂在怀中，恣意宠怜。

　　好一朵梦中绽放的空谷幽兰。薄薄的亵衣根本无法挡住东方明风锐利如电的
神目，明月心那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔
软的纤腰蜿蜒曲折，修长匀称的玉腿款款轻摆，足以使人心荡魂飞、意乱情迷。

　　随著明月心沈睡迷梦中均匀而略带些许急促的呼吸，绝色佳人那娇挺酥胸前
那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，东方明风自然
是目眩神迷、心猿意马，极力想一窥胜境幽秘。

　　而明月心那紧身的薄薄的亵衣，更将佳人玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂
衣而出之势。兼且纤纤柳腰盈盈不堪一握，微微露出的雪白玉肌下面朦胧的亵裙
里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示著它无可抵抗的
魅力和女子最最贞洁的骄傲。

　　东方明风俯下身躯，用双手撑住明月心秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上
了佳人娇豔的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那口鼻间传来
清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让东方明风留连忘返。

　　此时明月心虽然仍自好梦正酣，但下意识地动作令东方明风觉得佳人好似有
所回应，不自觉地樱唇微张，他自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌
尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶
开，呓咿唔唔中，绝色佳人的香齿果不其然开启，东方明风赶紧把握机会，进一
步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，佳人也开始有了下意识地
反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸
吮起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将东方明风的情欲全面引发了。

　　明月心花季少女口中特有的香泽，丝丝地沁入东方明风的肺腑，流向他的四
肢，使他感到了一种原始的需要。他咀著佳人的丁香，拚命地吮吸著，舔弄著，
吞噬著佳人舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦亲吻佳人娇嫩的樱唇，
动作逐渐喔烈激情，东方明风不想再忍耐下去，立誓要吻醒佳人，好让他肆意张
狂一番。

　　终於明月心的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。
看著近在咫尺的东方明风，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。东方明风侧身
压住佳人因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因
两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

　　东方明风一把搂住明月心的秀颈，伸出左手抚摩著她流瀑轻扬的丝质润滑的
青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣内，并寻上佳人的樱唇，痛
吻起来。明月心哪里还说得出话来，玉脸通红，口齿微微颤抖。看到佳人这样的
表情，东方明风更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带著
热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润
的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上
鲜美的樱桃，虽然隔著一袭春衫，仍惹来佳人若有若无的娇声低呤。

　　第０８０章月心，感觉怎么样？

　　此时东方明风已不满足隔著这一层薄薄的亵衣了，他双手绕到佳人身後，迅
速解开了亵衣的节扣，并不等亵衣落下，他已转过身，从背後搂住明月心，手摸
上了她温润如玉的酥胸，明月心的气质固然是风华绝代、天下无双，此时东方明
风心动神摇的却是她晶莹雪白的肌肤，真个是温润腻滑、滑不留手，却又馨香如
兰。

　　明月心的整个娇躯酥软无力地偎依在东方明风的怀中轻轻颤抖著，洁白无瑕、
晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含
羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让东方明风全副身心皆兴奋莫名，蠢蠢欲动。

　　东方明风低头看著明月心娇羞的玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气
息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。而这平时
凛然庄重、玉洁冰清的绝色佳人，此刻在他的轻柔蜜爱下，情潮难禁，娇羞欲滴
的风姿绝豔，两相对比下，更是分外媚惑诱人，触目销魂！

　　谁曾想及，清柔高华、宁静幽雅的空谷幽兰，绝世芳华含苞绽放，居然豔丽
如斯，又娇羞至此？

　　如此绝色佳人，最豔丽夺目的一面在他面前绽放，而且也将只为他一人绽放！

　　「嗯……」

　　明月心从鼻子里发出诱人的娇哼。

　　东方明风的双手开始向下面进军。轻柔地将明月心身上的最後一件亵裙脱掉
了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得
破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕
发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下的神秘，在绝色
佳人玉腿无意识的不时开合下若隐若现。清若晨露，晶莹剔透！

　　东方明风双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯著伊人。

　　明月心情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销
魂的嗯唔呻吟，然後娇软无力的瘫软在东方明风怀里，放纵自己矜持娇贵的玉体，
任凭东方明风的肆意摆布、尽情侵犯。

　　明月心终於无法抑制芳心深处汹涌而至的羞涩情潮，紧闭星眸，樱唇中发出
一声如饥似渴的呻吟，将自己整个臻首都深埋入东方明风的怀内，东方明风此时
自然了解佳人心中也是应允了他的放纵，挺著自己炙热的男性欲望，趴下身体，
缓慢地挺进。……

　　东方明风伸出自己的双手，温柔的抚慰逗弄著跨下绝色玉人柔软芬芳的娇躯，
并且张嘴亲吻著明月心晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引著佳人的情欲。渐渐地
绝色玉人整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。

　　东方明风的上身向前伏在了绝色佳人芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了
绝色佳人洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上绝色玉人的香唇，肆虐的舌头也深入到
绝色玉人的檀口中四处的舔弄，追掇著绝色佳人芳香可口的粉嫩丁香。

　　明月心柔软白皙的胴体全部都处在了东方明风的挑逗刺激下，更加的情欲弥
漫，浑身酥软、动弹不得。很快，绝色佳人盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的
酥胸间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，绝色佳人再也无力做出其
他反应，犹如一之洁白的赤裸羔羊，只能任由东方明风的随意摆布。

　　随著一声混著痛苦及满足的娇呤，明月心这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色佳
人终於和东方明风一起云雨巫山，达至极乐高潮！

　　云散雨收，明月心静静地躺在东方明风的怀里，拥抱着他。此时的明月心早
已是钗横鬓乱、衣衫不整、媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏
障地落入了东方明风的手中，在他时而温柔、时而喔猛的揉搓抚爱当中，明月心
玉峰顶上的蓓蕾已然绽放，虽在暗中，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱
的人心痒难搔。

　　软绵绵的靠在东方明风怀里，明月心激烈的喘息着，东方明风抚摸着明月心
光滑的肌肤问道：「月心，感觉怎么样？」

　　第０８１章我们去玩吧！

　　「坏蛋，你就知道欺负我，我不依了。」

　　艳绝天人的明月心那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上
下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，
如芷兰般的幽香如春风般袭在东方明风的脸上。

　　「是吗？」

　　东方明风那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，双手也在
明月心的身体上活动了起来。喔烈的刺激使明月心在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本
能的轻微摆动，似迎还拒。

　　「嘿嘿，这是你自己诱惑我。」

　　东方明风嘿嘿一笑，压在明月心身上，继续他的征伐……

　　东方明风兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着明月心忽躬忽躺的腰肢，一手扒
抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀。

　　明月心欲仙欲死的娇吟浪叫，这让它不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的
力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是这般情形，挥之不去。

　　两人此刻也到了紧要关头，明月心此时似乎完全迷失了自我般，娇息喘喘，
螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀
好似波浪起伏般连连。

　　她正自不知如何是好之际，忽然只见东方明风他双手猛然松开，任由泻得浑
身无力、昏昏蒙蒙的明月心瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压
在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

　　第二天起来以后东方明风召开了加落城的会议，这次会议主要是军事方面的
问题，随着加落城的人口越来越多，现在的铁血军团和风云魔骑不够防御加落城，
而且在大草原上东方明风的敌人将会越来越多，以后大规模的骑兵战斗也会越来
越多，对于现在骑兵缺少的东方明风来说有着潜在的危机。

　　另外就是铁血军团，随着以后东方明风的扩张，铁血军团的兵力也会越来越
多，这对于以后自己的将领拥兵自重的话是非常大的麻烦。所以东方明风打算把
铁血军团分为几个军团或者多建立几个军团。

　　在城主府的会议上东方明风对于军队的扩充作了详细的说明，最后东方明风
说道：「要想保证加落城的安全就必须有喔大的军队，要想有喔大的军队就必须
扩充我们的兵力，现在我们加落城无任是铁血军团还是风云魔骑的兵力都没有能
力保护包括加落城在内的几个城市，所以我们就扩充军队，而且是大量的扩充军
队，在今后的一段时间内我们的目标主要在北方大草原，所以在军队中骑兵是我
们的重中之重。」

　　在众人的商量下最后决定铁血军团扩充到二十万，风云魔骑扩充都十万，这
也是在几个月来在大草原大量掠夺人口的原因。否则的话几十万人在加落城还找
不到，不过现在铁血军团和风云魔骑加起来也有三十万人，是整个加落城的三分
之一，还好这里是魔之大陆，在这里的人不是以在业为主，三十万人的军队在加
落城的开支虽然大，但是现在东方明风对于军队是掠夺为主，所以没有过大的负
担。

　　同时铁血军团分为第一、二、三、四、五五个军团，这样虽然铁血军团一分
为五，但是东方明风对于铁血军团的掌控能力更加深入。也许在以后铁血军团这
个名字会去掉，但是到那个时候对于军队的事情东方明风还会继续一次全面系统
的改革，以方便他彻底控制军队。

　　在军队扩充以后对于大草原的掠夺东方明风安排的越来越多，加落城北方的
领土面积扩充的越来越大，在加落城北方三百里的大草原已经入落东方明风的手
中。

　　随着军队的扩张越来越大的同时，东方明风的泡妞的水平也越来越高，陈莉
婵他们四姐妹已经在城主府住了几个月了，随着东方明风不要脸的性格通过几个
月的接触陈莉婵四姐妹越来越对东方明风依赖。

　　这天东方明风从外面回来以后就看见凡灵艳蹦蹦跳跳的来到他的身边，东方
明风笑眯眯的看着凡灵艳问道：「凡灵艳，今天怎么这么开心，有什么高兴的事
情吗？」

　　「当然了，今天我作为成为中级武士了。」

　　凡灵艳有些兴奋的说道。

　　「真的？」

　　东方明风「惊讶」道。

　　「当然了，东方哥哥，现在我们去玩吧！」

　　凡灵艳撒娇道。

　　「玩什么呢？凡灵艳，你跟我来。」

　　东方明风突然心中一动，拉着凡灵艳向房间内走去。

　　　　　　　　　　　　　第０８２章引人遐思

　　凡灵艳还是那么的美丽，她穿了件毛衣，毛衣下是件衬衣，衬衣里应该没有
小衣，由于没有小衣的包装，凡灵艳那两个波涛汹涌的玉乳随着凡灵艳的呼吸淘
气地上下晃动，凡灵艳的臀部浑圆翘凸，绝对正点。

　　东方明风和凡灵艳手牵手十分亲热，凡灵艳眉飞色舞地笑着，一边极其性感
的扭动着她的美臀，加上她胸前左右不停晃动的玉乳，凡灵艳的乳波臀浪几乎令
东方明风失去自控。

　　凡灵艳的出现就像破开空谷幽林洒射大地的一抹阳光，灿烂轻盈，美眸更是
清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。

　　而在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感
情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。

　　在凡灵艳弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两
个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，教人无法不神为之夺。

　　她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱
俗。

　　她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，
睫毛浓密，其间忽闪着一点水样光芒，如深潭迷雾般蒙蒙迷离，给人一中难言的
刀锋一般的冰亮美态，使人难以忘忘。

　　东方明风好像忘记了说话，凡灵艳诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍
侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；淡蓝色吊带裙的下缘只遮到小腿的中段，
露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色凉鞋、勾勒出两只完美的雪足，那光
洁的足踝、晶莹的足趾，令旁边的东方明风欲火焚身，他盯着凡灵艳的胸脯对凡
灵艳进行全身意淫，他想象凡灵艳那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺
拔的双乳、平坦光滑的小腹、细緻诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉
腿，他幻想着剥掉凡灵艳的毛衣和肚兜，露出凡灵艳两座坚挺、柔嫩的处女双峰，
凡灵艳那合乎黄金比例的乳房一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，
微微挺立一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让他看得血
脉贲张，他想象着把舌头伸到凡灵艳柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸
她的后背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙，他用舌头从耳垂舔
到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了凡灵艳的圣女峰，手掌回旋抚弄她
那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一定会觉得触
手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上凡灵艳玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美
丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他想象着嘴巴一口含住
凡灵艳右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

　　然后再剥掉凡灵艳的短裙，凡灵艳那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人
的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着凡灵艳白
色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去凡灵艳的内裤，让凡灵艳纯洁的雪白
亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，一定有一片纯白色的迷人草丛，让凡灵
艳保护了十六年的私人花园完全展露在他面前。

　　凡灵艳肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界
处，一定是那么的完美，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑
身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

　　再让凡灵艳躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，凡灵艳一定有白嫩饱满
的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。

　　她举手投足之际，风情无限，乳浪臀波，香风阵阵。

　　那可真美不胜收，引人遐思。

　　然后马上剥开她的双腿，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的
雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

　　　　　　　　　　　　　第０８３章马贼惊现

　　然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实
的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又
像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着凡灵艳最神秘的三角地
带，最后一不做二不休，硬闯凡灵艳的玉门，突破凡灵艳的处女膜，直捣黄龙
「你在想什么？」

　　凡灵艳的声音把东方明风从幻想中惊醒过来。

　　「没，没什么。」

　　东方明风摇摇头道「什么啊！说是和我去玩，自己在想什么也不说。」

　　凡灵艳嘟着嘴说道。

　　东方明风微微摇摇头，如果凡灵艳现在知道他刚才在想怎么样把她变成少妇
的话不知道会是什么样的表情。

　　「你说你要我跟着你去房间路干什么？」

　　凡灵艳转头向东方明风问道。

　　「跟我来就知道。」

　　「神秘兮兮的，去就去！」

　　加落城西三千里，兰蔻马贼集团兰蔻马贼集团十万马贼今天全部集结在一起，
一时间兰蔻马贼集团总部人马沸腾，热闹不凡。

　　在兰蔻马贼集团的中军大帐，兰蔻马贼集团的众将集结在一起。

　　「各位，兰蔻马贼集团十年来经过不断的壮大，几年来已经达到十万，现在
在大草原上马贼集团超过十万人的不到十个。但是我们兰蔻马贼集团没有一个巩
固的根据地，我们需要一个巩固的根据地，你们说，我们应该怎么样才能够得到
一个巩固的根据地？」

　　「抢！抢！抢！」

　　「对，是抢！现在在我们的东方有一个城市叫加落城，现在是东方世家的一
个小孩占领着，我们现在要去从他的手里把加落城抢到手，不知道你们也没有信
心？」

　　「有！有！有！」

　　「不过在这之前我要去报仇，一个十年前的仇恨。」

　　兰蔻马贼的统领眼中落出仇恨的目光，看着众人继续说道：「你们愿意和我
去报仇吗？」

　　「愿意！愿意！」

　　「好，马上集结所有人马，和我出发。」

　　「是。」

　　兰蔻马贼集团十万铁骑在兰蔻马贼集团的大首领的带领下滚滚向东而来。兰
蔻马贼集团所过之处一切大草原部落灰飞烟灭。

　　在三天后兰蔻马贼集团到达了一个小镇，在这个小镇中有着兰蔻马贼集团大
统领的一个敌人，一个十年前的敌人。

　　「我的勇士们，看见了吗？前面的小镇，在前面的小镇有着我的生死敌，他
对我有着不共戴天之仇，现在，我罗克金命令你们，用你们的弯刀去劈开他们的
胸膛，用你们的双手去抢劫他们的财富，我要这里在一天以后寸草不生。」……

　　寒风怒吼，厉雪纷飞，天地一色，一片银妆。重峰连绵，气势雄伟的摩天岭，
完全被皑皑白雪吞噬了，往日参天的古木，耸拔人云的孤峰以及磷峋嗟峨的断壁
突崖已复不见，看到的只是斑斑黑点。正在天空飞舞着鹅毛大雪之际，鸟兽尚且
绝迹，而在北麓的原野上，却不时响起一声烈马怒嘶，只见雪花旋飞，冰屑疾走
中，一点黑影正打着北山口疾驰。

　　渐渐已能看清那点影子，是一匹极为神骏的青鬃烈马。只见它昂首竖鬃，狂
驰如飞，不时发出一声忿怒长嘶，虽然天气寒冷刺骨，但在它的肩股和颈下，仍
渗出了片片汗渍。而它鼻中喷出的热气，也化为一缕白烟，随风而逝。在青马的
鞍部上，躬伏着一个绿衣人影，飞舞的绿缎风帽和风学，不时现出她娇小的身躯，
根据她肩后的绿丝剑柄和激烈飞飘的剑穗看来，显然是一位女子。

　　只见她躬伏马鞍上，挥鞭打着马股，一双绿绒小剑靴，不停的催着马腹，冷
辉闪闪的杏目，不急切期望的看一眼模糊难辩的北山口。每当她抬头察看路径时，
便露出一张绝美的桃形脸蛋和挺直的琼鼻，樱桃般的小嘴，以及一双秋水杏目，
和安在一起的两细月弯眉，在她的神色和表情上，更透着急切、期待、悲忿、和
哀痛，因为她不但以珠贝般的玉齿咬着樱唇，而且在她的两眼内，尚含有泪水，
看她年纪，芳龄最多也不过二十岁。只见绿衣少女驰至北山口前，丝毫不停，纵
马直入。

　　　　　　　　　　　　　　第０８４章灭门

　　山口积雪甚至有时深及马腹，但马上的绿衣少女，依然紧咬玉齿，不停的急
声叱和挥鞭打着马股。青鬃虽然是一匹神骏健马，但是到了这等雪深及腹的困境
下，也只有纵跳跪爬失蹄挣扎的份了。马上绿衣少女一见，只得拍拍马头，流泪
蹩声说：「青儿，不是我席玉沙忍心将你丢下，事迫眉睫，实在已到了片刻必争
的时候了，愿苍天保佑你吧……」

　　吧字出口，身已腾空，踏着厚厚积雪，展开轻功，直向深处驰去。

　　青马一见，竭力挣扎，同时马目流泪，仰首发出声声悲嘶。绿衣少女席玉沙，
一面踏雪飞驰，一面痛心频频回头，但寒风凛例，厉雪飞舞，不出十丈，已被狂
飞疾走的冰屑雪雾将视线隔阻。火急般的事体，令她无暇回头多看，虽然听到身
后青马的声声悲嘶，但她不得不紧咬玉齿，毅然加速飞驰。

　　山区中风雪尤厉，寒风卷着雪花冰屑；形成无数个旋飞的雾团，掠峰越谷，
不时响起尖锐刺耳的厉啸，声势格外惊人。绿衣少女席玉沙，心中的怒火，抵御
了刺骨的寒风，心头的悲痛，已不觉得冰屑雪花打在娇靥上的疼痛，她只知道狂
奔，狂奔！根据她小剑靴下时深时浅的足印，显示出她的轻功尚未达炉火纯青的
境地，但能在积雪数尺的山道上纵跃飞驰，她的轻功也称得上登堂入室了。

　　绕峰越岭，沿着断崖飞驰，足足个半时辰，方到了一处雪积数尺的谷口，那
尊矗立在谷口的巨碑，背面虽被积雪堆住，但前面三个斗大的红漆石字的蓝星谷，
仍看得清清楚楚。绿衣少女席玉沙，一见蓝星谷的谷口巨碑，热泪再度夺眶而出，
口中也不时发出喔抑悲痛的呜咽，同时，身形又增快了许多。一进谷口，风势稍
减，大雪依旧，但往日矗立谷中松林间的崇楼丽阁已不复见，举目看来，茫茫一
片银色。

　　由于进谷不远即是松林，笔直的石道上积雪不多，已能隐约可辨，直达数十
丈外的堂皇庄门前。只见庄门紧闭，高阶石狮上覆满了积雪，只见门楼内两扇黑
漆大门上的环，闪着黯淡的金光。绿衣少女席玉沙一见庄门紧闭，惊得不由脱口
一声轻啊，一种不祥预兆闪电掠过她的心头，须知她是一个新受严重创伤的惊弓
小鸟，经不起肃煞景象的恫吓。

　　因为往日庄门大开，门下总有三五个男仆坐在长凳上谈笑聊天，显示出他们
内心的安祥，生活的愉快。如今，寂静深沉的有些怕人，怎能不令她惊目惊心？
但是，她仍然鼓足了勇气，飞身向庄门前扑去。到达门前，飞身跃上高阶，但她
却没有举手叩环的勇气，因为，她怕看到的景象就像她自己的家一样，尸体狼藉，
血流满地，一片腥风可怖的景象。

　　但是，想到了父母惨死，家人的伤亡，悲戚愤怒的火焰，熊熊燃烧着她的心
田，令她毅然举起玉手，在门环上拍了两下。「铮铮」之声击落，立即有了脚步
声。绿衣少女席玉沙，一听脚步声响，心头立即升起一阵悲、喜、惊、惧的情绪，
因而，她本能的双手护胸，缓缓后退，瞪大了杏眼注视着庄门。一阵门响，庄门
沉重的启开了，开门的竟是个身穿灰缎皮袍、头戴飞翅皮帽的老苍头。

　　开门的老苍头一见门外站着的绿衣少女，神色一惊，脱口急呼：「啊，表小
姐，这大的风雪怎的来了？」

　　绿衣少女席玉沙一见老苍头，宛如见到了亲人一样，哭喊一声「蓝伯」飞身
扑进老苍头的怀里放声哭了起来。老苍头蓝福，阅历丰富，昔年曾随老谷主出生
入死，闯荡江湖，一看这情形，心知不妙，不由慌得宽声说：「表小姐别哭，我
们厅上坐。」

　　这时在门房内围火谈天的几个男仆，闻声也惊惶得奔出来。老苍头蓝福一见，
一面扶着绿衣少女席玉沙向里走，一面急急吩咐男仆们，说：「快去请老谷主。」

　　其中一人，惶声应是，转身向内，如飞奔去。

　　老蓝福扶着绿衣少女席玉沙穿过门楼，绕过迎壁，向对面一座装有风门暖帘
的高阶大厅走去。这时，大厅内已闻声走出一个神色惊愕的青衣小僮，一见老蓝
福扶着哭泣的席玉沙走上厅阶急忙将暖帘掀起来。老蓝福扶着席玉沙走进厅门，
立有一阵暖意扑来，厅内另一侍女则急忙拿起鸡毛掸子拂去席玉沙身上的雪花。

　　　　　　　　　　　第０８５章我娘被剑穿透前胸

　　恰在这时，屏后也急步走出一个头戴毡缨帽，身穿烟缎袍，花白胡须，面目
清瘦。身穿烟缎袍的清瘦老人，目光炯炯，正是摩天岭蓝星谷的老誉主大魔导师
蓝星空，席玉沙一见蓝星空，「哇」的一声扑跪在地上，同时放声痛哭说：「舅，
我爹娘死得好惨呀。」

　　蓝星空一听，浑身一颤，面色大变，急上数步，伸臂将席玉沙扶起来，同时，
颤抖着声音说：「席玉沙起来，快些将全部经过讲给舅舅听。」

　　说话之时，似有不祥预感的望着小童，催促说：「快去请少爷来。」

　　小童恭声反是，飞步奔出厅去，侍女也将悲声痛哭的席玉沙扶坐在椅子上。

　　席玉沙知道事急迫切，只得一面哭泣一面抽噎着说：「昨夜三更时分，席玉
沙已经就寝，突然被数声怒喝惊醒，接着便传来兵刃相击的打斗声，席玉沙匆匆
着装背剑，正待下楼，侍女已连滚爬的奔上楼来，说前厅来了厉害仇家，爹娘伤
重垂危，要我赶快前来通知舅舅，先有个准备。」

　　话未说完，蓝星空已忧急的问：「你娘可说明来人是谁？」

　　席玉沙颔首哭声道：「娘告诉侍女说是五年前在天目山下，劫镖杀人的兰蔻
马贼集团。」

　　蓝星空听得心头一震，脱口「啊」了一声，顿时怔了。

　　就在这时，前厅暖帘启处，急步走进一个头戴银丝方巾，身穿银缎亮花公子
衫的俊美少年。少年约十七八岁，生得眉如古剑，目似晓星，胆鼻方唇，面如冠
玉，和善中透着英气，根据他的匆匆步履和神色，显然他已知道了席玉沙冒着大
风雪前来的事。银衫少年看了垂首哭泣的席玉沙一眼，急步走至蓝星空身前，躬
身一挥，恭声说：「蒂裕参见爹爹。」

　　蓝星空一定神立即指着椅上的席玉沙低沉的说：「见过你表姐。」

　　银衫少年又转身向着席玉沙，躬身一挥，说：「表姐你好。」

　　席玉沙一听，悲从心起，非但未起身还礼，反而玉手掩面，放声哭了。银衫
少年看得神色愈加愕然，不由望着蓝星空，震惊的问：「爹，发生了什么事情？」

　　蓝星空见问，想起兄妹之情，也不由热泪夺眶而出，伤心的说：「你姑父和
姑母，昨夜三更时分，已惨遭仇家杀害了！」

　　银衫少年听得浑身一颤，俊面立变，星目中也缓缓流下泪来，但她略微一顿，
立即望着席玉沙，忿声问：「不知加害姑母的恶人是谁？」

　　掩面哭泣的席玉沙立即抬起头来哭声说：「娘说舅舅知道。」

　　银衫少年一听，又以急切的目光转首望着蓝星空，刚呼了一声「爹」，蓝星
空黯然一叹说：「五年前我和你姑父前去塔拉访友回途路经天目山下，正赶上被
兰蔻马贼集团追杀四散逃命的镖师和镖头等人。为父和你姑父觉得对他们拦路劫
镖已经令人不齿，怎能再容们斩尽杀绝，是以挺身而出义伸援手，结果兰蔻马贼
集团败走，并誓言十年之内必报此仇。之后，马贼的大草原西部疯狂的扩张，此
番前来必然有备而来。」

　　一旁哭泣的席玉沙接口说：「兰蔻马贼集团，手辣心狠，当时席玉沙觉得父
母生命危急，怎能贪生的逃走……」

　　蓝星空一听，立即含意颇深的插言说：「你这说话就不对了，须知你爹娘久
江湖，阅历渊博，衡情量势，自知难保，所以才令你快逃跑，前来通知舅舅，试
问你去了，替你父母又帮得了什么？」席玉沙一听，不由痛哭失声说：「席玉沙
去时，厅上尸体横阵，鲜血遍地，爹娘早已躺在乱尸血泊中，我娘被剑穿透前胸，
爹爹早已气绝，男女仆人死了二三十……」

　　话未说完，俊面带煞的银衫少年，星目一亮，突然插言问：「表姐是说你去
时姑姑尚有气是吗？」

　　席玉沙哭声说：「我奔至前厅时，那些兰蔻马贼集团的人早已走的不见踪影，
当我抱着母亲哭喊时，母亲突然睁开满布血丝的眼睛，厉声说：快去，快去通知
你舅舅，为娘报仇，话还没说完母亲就气绝了。」

　　蓝星空听罢，一面流泪，一面神情悲忿的偏首苦笑地说：「兰蔻马贼集团，
报仇心切，看来此时正奔本谷来了。」

　　银衫少年一听，剑眉飞剔，星目射电，切齿恨声说：「兰蔻马贼集团不来便，
果真前来，我蓝菩裕定要她们粉身碎骨！」

　　话未说完，蓝星空突然睁目怒声说：「闭嘴，你有何本领夸此海口？你自信
你的功夫胜过你姑父姑母？夸父追日，自不量力，血气之勇，终无大成，平时为
父是怎样教导于你？」

　　银衫少年蓝蒂裕，一见蓝星空发怒，慌得赶紧恭身垂首，一旁的席玉沙，也
已吓的停止了哭声。

　　蓝星空见蓝蒂裕震住，趁机望着肃立一侧的老蓝福，怒声说：「蓝福，事已
燃眉，片刻必争，快引少爷小姐由庄后逃走……」

　　话未说完，银衫少年蓝蒂裕和老蓝福，「嗵」的一声，几乎是同时跪在地上。

　　老蓝福也俯伏在地说：「老奴追随老谷主，数十年未离一步，如今老谷主势
力孤……」

　　话未说完，蓝星空已倏然起身，怒目厉声说：「仆失主言即是不忠，子违父
命即是不孝，难道你们愿意做个不忠不孝之人不成？」

　　成字方自出口，厅外风啸厉雪中，突然传来隐约可闻的惨嗦。

　　蓝星空听得心中一惊，自然知道对马贼到了，急怒间，用袖一拂吃惊的老蓝
福，含意颇深的低沉斥声说道：「势成垒砌，汝还不知，真是愈老愈糊涂了。」

　　说罢又转首望着青衣小僮，急声吩咐说：「快取法仗。」

　　第０８６章老二，你收拾这老狗蓝菩裕再不迟疑，也飞身纵至防风门前一看，
只见为首的一人穿黑衣年约四十余岁，黑脸、虬须、打管未完也在身旁偷者的老
蓝福已悄声说：「少爷这两个狗贼，老爷子子决不会者在眼里」「可是」蓝蒂裕
还想说什么，蓝福打断蓝蒂裕的话道：「

　　少爷，我们快走。说完不等蓝菩裕反反就拉着蓝菩裕和席玉沙向后面走去。

　　此时，厅外已传来黑衣人的哈哈厉声说：「姓蓝的老构，别给大爷装翱涂了，
五年前的血债，我们也该算算了。」

　　已至阶下的蓝星空，早知不能善终，但她为了爱子和外甥女的安危，不得不
虚与反付，因而淡然一笑，说：「老朽业已封刀，久已不历身」话未说完，黑衣
人已厉喝一声：「废话少说，你封了刀，就不偿大爷的昔年血债了，」

　　厉喝声中飞身前扑黑毛茸茸的巨掌迎空一挥竟以「泰山压顶一之势化饭茄向
篮星空的天灵去去蓝飞屏鸣巴微动，一个黑色的结界出现在他的身前，」碰「的
一声，黑衣人的拳头和蓝星空的结界碰撞到一起，发出巨大的响声。

　　「老东西，你的实力没有下降啊」黑衣人看一去没有给蓝星空一点伤害，勃
然大怒，出手越来越快。

　　厅内观战的蓝菩裕和席玉沙一见，齐声怒喝，飞身向暖帘扑去。老蓝福已得
到蓝星空的暗示，这时一看，果然情势悬殊，为了忠于老主人的最后叮嘱，身形
一闪，伸臂将席玉沙的娇躯拦住，同时，就指点了蓝菩裕的「黑憩穴」。

　　也就在这时，厅外已传来另一个人的声音说：「老二，你收拾这老构，我去
厅里」话未说完，厅外又传来蓝星空的疯狂厉喝：「狗贼站住。老夫与你拚了老
蓝福一听，知道蓝星空己操刀阻止了奔上厅阶之人，哪里还敢迟疑，扶起己经昏
睡的蓝菩裕，望着席玉沙急声催促说：」表小姐，快走「说话之间，飞身已奔至
屏后，掀开后厅门的暖帘，匆匆奔了出去。

　　席玉沙自然了解蓝星空的苦衷，有心和蓝菩裕走，又舍不得丢下势单力孤无
援的舅舅，如果留下来，又怕真的误了舅舅抽身逃走的机会。正在进退维谷之际，
扛着蓝菩裕奔出后厅门的老蓝福。又神情巨臣的转回来。在屏后一探首。立即焦
急的说道：「表小姐，将来能替姑老爷报狄，只有你和少爷了。」

　　了字出口，倏然转身，扛着昏厥的蓝菩裕，再度奔出后厅门。

　　席玉沙听得惊然一惊，御护舅舅的意思也正是如此，于是，一叹玉齿，再不
迟疑，飞身向老蓝福追去。出了厅门，天空已经黑了，风势愈猛，大雪依旧，游
目一看，老蓝福在角门处等，于是挥手飞身扑了过去。转过角门，是道夹道，奔
到夹道的尽头，便听前厅方向传来几声悲忿的渗叫。

　　老蓝福听得浑身一颤，心如刀割，但他却望着身形一顿的席玉沙，快意的说：
好，老爷子终于干掉了他们中的几个。「

　　说话之间，非但不转身回去协杀另一，反而知速身法如飞纵跃。

　　席玉沙的方寸已乱，无法定神思虑，她觉得蓝星空是大魔导师，又有魔法仗
在手，如虎添翼，杀了其中几人，另外的自然也不敌，倒是蓝菩裕昏睡不省人事，
需要妥善保护，当然，在大雪纷飞中，她没有注意到蓝星空的左掌已渐乌黑。

　　心念间，已绕过了几座跨院长房，面的老蓝福匆匆拉开小门，当先纵了出去，
席玉沙也紧跟其后。就在席玉沙纵出小门的同时，身形一顿，脱口一声惊啊。

　　前面急急飞驰的老蓝福一听席玉沙惊啊不由回头硬咽着说：「表小姐不要忘
了老爷子的嘱托，少爷还需要您照顾。」

　　说话之间，身形不停，加速向前面的巨木树林奔去席玉沙看到老蓝福泪痕斑
斑的老脸。这才恍然想起方才那声的其中一个就是发自舅舅蓝星空之口，而老蓝
福却早已听出来了。想到父母和舅舅的血海深仇，以及年方十七岁的表弟需人照
顾，席玉沙玉牙一叹，芳心一横，热泪夺眶而出，飞身向老蓝福追去。

　　这时天色已黑，由于雪光的反映，远近景物隐约可辫。但是一进巨木树林，
立变漆黑，伸手不见五指，席玉沙只得紧打着老蓝福，以防失去联络。老蓝福见
席玉沙追上来，放心不少，立即低声说：「表小姐，出了林子就是斜崖，一登上
斜崖，我们就安全了。」

　　席玉沙却一面急急回头后看，一面担心蓝菩裕的穴道被制的太久伤了身休。
是以答非所问的说：「蓝福，出了林子就将鹏弟弟的穴道解开吧。」

　　叔岂知。老蓝福却断然说：「表小姐不可。您还不知道我家少爷的脾气。现
在解开穴道，他仍然会奋不顾身的奔回去，老奴到时」话未说完，己到林缘，发
现林外边的雪光更亮了。

　　由于林内漆黑，席玉沙和老蓝福误以为是的错觉，也未在意，但奔至斜崖近
前回头一看，两个几乎是同时暗呼一声「不好」只见蓝星山庄上，浓烟腾空，火
苗点头，显然二贼杀了蓝星空和庄汉仆妇后，意犹未足，还要放火焚烧庄院。阅
历丰富的老蓝福却机警的地说道：「表小姐，我们要快些登崖，火苗升起，我们
就逃不脱了。」

　　席玉沙听得沫然一惊，忧然似有所悟的说：「你是说他们是在放火照明，借
光寻找我们，」

　　老蓝福立即回答说：「老奴正是这个意思。」

　　说话之间，两人已飞身纵上斜崖，直向崖巅奔去。

　　第０８７章娇靥带煞，横目瞪着往日斜崖即已崎呕难登。这时风强雪大。不
辫崖势。十分吃力。但是。身后庄上的大火，却风助火势，火仗风威，眨眼之间，
已火蛇飞罕，光亮烛天，将白皑皑的斜崖立即照红了一片，而辛苦奔驰的老蓝福
和席玉沙的身影也清晰可见。席玉沙状着老蓝福，心中又惊又急，仆例起立，急
急奔驰，时时慌张回顾，深恐二贼发现追来。片刻挣扎，终于登上了崖巅，也就
在他们登上了崖巅的同时，崖下已传来一阵得意的哈哈厉笑。

　　席玉沙芳心一惊，急忙回头，只见崖下雪地上，在火光雪光的反映下，一黑
一白两道人影，正风驰印犁般追来。经验丰富的老蓝福，却看也不看，尽展轻功，
加速飞驰。席玉沙虽有心与他们一拚，但她双拳难放四手。且功力悬殊，即使能
抵档一阵，另一人仍可去追老蓝福。衡情之下，毅然转身，加速向老蓝福。

　　崖上是片较平坦的广大平地，前进不足十丈，身后已响起黑衣人的厉声大笑
说：「掌下游魂，还不停身受死吗，哈哈哈」二贼的身法好快。话声甫落。已距
身后不远。

　　老蓝福一听，知道马贼集团的人开始到了，忙将蓝菩裕放在一方雪岩后，反
臂解下腰间的练子飞抓，同时悲忿的急声说：「表小姐向东跑，老奴在此挡他们
一阵。」

　　席玉沙早已翻腕撤剑，娇屠带煞，横目瞪着二人，横剑蓄势以待，显然是关
心蓝菩裕的安危，不愿单独逃走。跟在前面的那个人的身后飞奔的黑衣人一见席
玉沙阴沉着苍白呆板面孔，皮笑肉不笑的说：「大哥。这个妮子我要了。」

　　说话之间，一提手中狠牙棒，向席玉沙奔去。

　　前面的那个白衣人则咬牙切齿，面露狞狞，炯炯双目盯着老蓝福，张着一双
黑掌，十指弯曲如钩，直向老蓝福扑去。老蓝福早已将生死置之度外，满面悲忿
的望白衣人，一等对方来至适当的距离，大喝一声，猛掷飞爪，闪电向白衣人的
面门击去。

　　白衣人嘿嘿两声狞笑。根本没将老蓝福放在眼内、虽见飞抓祷到。依然不闪
不避，老蓝福心中一惊，时想起恶贼的双享不避刀剑，于是一抖健腕，急抖练，
企图将飞爪撤回另击白衣人的下盆。但是，就在他抖腕抖索的同时白衣人一绕双
掌，已将飞抓扣住，紧接着在喝一声：「老狗奴还不撒手，」

　　手字出口，忿力猛收，迫使老蓝福松手。

　　岂知，老蓝福非但不松手，反而趁势飞扑。白衣人一见，大吃一惊，再想出
手，双掌已被飞抓绕住，说时迟，那时快，就在白衣人惊愕的一刹那，老蓝福已
飞身扑空，运集功力的右掌也向恶贼的面前劈到。白衣人的身手究竟不同凡响，
就在这千钓一发之际白衣人大喝一声猛然甩头扭身，同时，双掌抱抓为锤，猛向
老蓝福的前胸捣去。几乎是同时「蓬」的一声，老蓝福的一掌击中衣人的右肩，
而白衣人的一双铁掌，也正捣在老蓝福的前胸之上。白衣人被老蓝福耸击得闷哼
一声，身形猛的一个跄，老蓝福也被白衣人双拳捣得眼留金星，张口喷出一道血
箭。

　　由于双方距离太近加之老蓝福的满腹怒火「哇一的一声那道血箭不偏不斜的
喷在白衣人的狞狞黑脸上。白衣人既怒且恼，厉喝一声，飞起一脚，」蓬「的一
声踢在老蓝福的身上。已经进人昏迷状态的老蓝福，哼都没哼一声，矮小的身驱，
数丈以外飞去，」蓬「的一声，跌进一片深雪里。

　　也就在白衣人将老蓝福踢飞的同时，那边也响起了黑衣人的凄厉的惨叫，白
衣人心中一惊，急忙转头，只见绿衣少女例在雪地上，忿怒的娇屠上透着惊愕神
色，手中已没有了长剑，想必是被去飞了。而他的弟弟黑衣人却痛苦的蹲跪在地
上，右手握着左腕，鲜血由指间封出来，染满了身上的白衫和地上的白雪，显然
黑衣人的左手已被折断了，白衣人这一惊非同小可惊呼一声飞身纵了过去急忙状
住黑衣人慌急的问道：「老二，怎么回事，可是这贱婢？

　　说话之间，怨毒的地指着仰面例在雪地上的席玉沙。

　　黑衣人只疼得浑身颤抖，汗下如雨。不停的痛苦呻吟，已不能言语。白衣人
一见，满面杀气，一脸怨毒，双掌宾张，十指如钩，向地上的席玉沙走去，同时，
切齿恨声说：「不知好歹的贱稗，竟敢对二爷下手，」

　　手字出口，已走至近前，黑毛茸茸的巨掌，向席玉沙抓去。

　　就在白衣人躬身伸掌的同时，不远的雪岩石，一道淡黄身影一缕轻烟，抉着
一道寒光，一闪已到了白衣人的身前。只见寒光在白衣人的身前如电一闪，「卜」
的一声如去败革，而淡黄身影也同时而没。白衣人大吃了一惊，魂飞天外，隆啸
一声，飞身暴退，震惊的游目一看，除了飞舞的风雪和摇晃的孤松外，哪里有半
个人影，恶贼心里明白，知道遇见了高人，黑衣人的左手，当然是这人用席玉沙
的剑斩断的摸摸自己的右手，仅被斩去了一片茸茸黑毛，若非练就一双铁掌这时
的右手早不见了。

　　根据刚才这人块速身法，功力显然高出自己多多，莫说黑衣人的左手已断，
痛苦难忍，而白衣人自己的左肩也被老蓝福去了一掌，即使完好如初，也非那人
的敌手。白衣人衡情董势，自知不敌，飞身纵至黑衣人身前，低声喝了声「走」，
扶起痛苦呻吟的黑衣人，直向正北驰去，眨眼已消失在风雪中。

　　　　　　　　　　第０８８章我让你一年不准碰我

　　倒在雪地的席玉沙一见二贼惶惶逃走。心中暗庆得救。她渴望那位救命高人
飞来解开她的穴道，因为她急切的想去看看蓝菩裕和老蓝福，但是当她的目光瞧
那方雪地时，发现那身穿淡黄长衫的救命恩人，正俯身抉起她的弟弟，展开轻功，
向正西驰去。席玉沙既不能飞身追赶，也不能出声叱喝，也没有看清那人面目，
仅看到飞飘黑须，想到那个黄衫救命高人，明知自己被点了穴道，竟然不睬不理
任由自己活活冻死，心中一急，顿时晕了过去。

　　忠义老仆蓝福的尸休冻僵了，渐渐又被大雪掩没，蓝星山庄上的大火也愈燃
愈小，挟着蓝菩裕的中年人也早已走得踪影全沓。

　　过了不知道多久，席玉沙才馒馒的醒来，看了看蓝福的尸休，席玉沙无声的
哭了起来，这两天来对于席玉沙来说，打去非常之大。

　　哭了不知道有多久席玉沙，慢慢的收拾心情向东而去，她要报仇，但是席玉
沙知道兰范马贼集团现在有十万大军。她一个女孩子不能够把他们怎么样。她只
有找别人帮忙，在一年前她听说加落城的领主打败了大草原的十万马贼，所以席
玉沙现在要去加落城，哀求加落城主帮助她报仇，她可以牺牲自己的一切。

　　而此时东方明风不知道有一个天大的麻烦正在向他靠近。在那天在房间里和
凡灵艳玩了那个游戏以后凡灵艳已经好几天不见他了，那么那天东方明风和凡灵
艳在房间里玩的是什么游戏呢，凡灵艳为什么好几天不见他呢，原来那天东方明
风带着凡灵艳到了房间以后凡灵艳问东方明风玩什么游戏，东方明风就在凡灵艳
的耳边说了一句话，在说完这句话以后凡灵艳就马上离开了房间，脸色红红的。

　　东方明风在凡灵艳的耳边说的是：我们做夫妻吧，这天东方明风过走出城主
府就看见一骑飞骑向城主府而来，东方明风心中一惊，他知道这样的飞骑一定是
十万火急的事情。

　　领主大人，飞骑来到东方明风的身前下马道：领主大人，在烈焰城西一百里
发现马贼集团的动向，十万兰冠马贼集团正在向我们烈焰城而来。「

　　「不知死活的兰孟马贼，」

　　东方明风暗骂一声。

　　「来人，把将军们召集起来。」

　　东方明风一边吩咐一边向城主府里走去。

　　是，领主大人。「

　　刚到城主府就看见明月心，明月心一看见东方明风刚出去就回来显得十分的
惊讶，不明白发生了什么事情，于是上前问道：「明风，你怎么回来了，有什么
事情吗，」

　　「刚到门口就接到兰孟马贼集团十万大军兵临烈焰城的相信，看来又要有仗
打了。」

　　东方明风深深地叹了口气十万大军，就十万大军也想来加落城，「

　　明月心听了东方明风的话就好像听了世界上最好笑的事悔「不错，不过月心
你不更忘记了，在外人的眼里我们加落城才五万军队，而且经过上半年的那一战
我们损失了上万人。」

　　东方明风道。。「这样也对，看来我们加落城又可以增加几万人囗了。」

　　明月心笑道。

　　「不单单如此，兰蔻马贼集团是一个有着十几年的马贼生涯，他们一定有着
惊人的财富，这些财富可以化解我们即将到来的经济危机」东方明风接过明月心
的话说道。

　　「所以这次对付兰孟马贼集团对我们有着莫大的好处。」

　　明月心道。

　　正是。而且这是一个锻炼骑兵的好机会，我的铁衅团和风云魔抓骑兵，部队
现在共有二十万人，但是真正上战场的只有三万，其的的都是一些新兵蛋子这次
兰蔻马贼的到来，我们可以利用他们为我们打造一支精锐的骑兵部队，有了这支
骑兵部队以后无任是我们以后想进攻大草原，还是南下一统魔之大陆都有着莫大
的好处。「

　　东方明风接着道。

　　「这么说你这次是拿骑兵战斗了，不过这次的战争我也要去。」

　　明月心有些兴奋的说道。

　　不愧是一个女军事家，对于战争明月心既然这么爱好，东方明风心中狂汗，
如果不是在两个人的时候东方明风知道明月心是那样的温柔的话东方明风一定会
认为明月心是一个杀人魔王。

　　「月心啊，你一个女孩子打仗的事情就不要去啦，」

　　东方明风道：「现在加落城还在建设之中，我看你还是留在加落城好了，毕
竟海大勇爷爷已经老了加落城，还是由你负贵比较好。」

　　不吗，我对这些事情不感兴趣，还是打仗好，这次你一定要带上我，否则我，
「

　　明月心说到这里停了下来。

　　「否则怎么样，」

　　东方明风笑眯眯的问道。

　　「否则我让你一年不准碰我，」

　　明月心看了看东方明风，鼓起勇气，红着脸说道。

　　「什么，你可是我的女人，你不让我碰让谁碰，而且一年的时间你忍得住吗，」

　　东方明风「惊」道。

　　「什么啊，你这个坏蛋，你知道欺负我。」

　　明月心白了东方明风一眼。

　　月心姐姐，谁欺负你啊？这时从里间走出一位着粉红亵衣的妙龄女朗，如云
秀发挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凸桐休若隐若
现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。

　　鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀
美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。

　　在柔和的阳光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，
真似可羞花闭月、沉鱼落雁。

　　「虞珊珊，早上好」『这是东方明风在梦幻森林中救的陈莉禅四姐妹中的虞
珊。

　　第０８９章你们两个有完没完？

　　『东方公子。你好「这个时候库珊珊才看见东方明风。脸色微微一红。珊珊
连忙到东方明风前面行礼。

　　「不用多礼。」

　　东方明风伸出右手轻抚着她的秀发，从顶而下，直抚发梢，慢慢将秀发拨向
她肩后，而左手却在玉颈旁轻抚，触手只觉温润如玉，光滑洁莹。

　　「你，你不要这样。」

　　虞珊珊羞涩异常，低着头不知道怎么办。

　　「怎么样啊」『东方明风不仅没有放手，而且还伸手轻轻的抚摸虞珊珊露出
的肌肤，娇美如花瓣一样的雪肌玉肤被东方明风肆意抚摩着，美艳不可方物的虞
珊珊又急又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉骨
放被触几，立即不由自主地一阵颤抖，娇美如花的绝色丽容胀得通红，芳心娇羞
无限。

　　虞珊珊低不可闻的呻吟和席位的战栗中，东方明风的手不住的游动，渐渐地。
慢慢游向珊坚挺丰满的玉乳乳峰。

　　虞珊珊只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动。所过之
处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心骇异，不知道他
要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，不觉羞愤交加。

　　东方明风目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，
鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞
涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优稚的气质。

　　「你们两个有完没完，」

　　这个时候明月心酸溜溜的说道。

　　「啊，」

　　刚才虞珊珊几乎忘记了在旁边还有个明月心，这个时候听见明月心的声音虞
珊珊有些不安，毕竟明月心是东方明风的妻子，而现在她既然和东方明风在这里
旁若无人的调情微微一笑，东方明风走到明月心竹旁边轻轻的搂着明月心的小变
腰温柔的说道：「我的月心吃味了，一我才没有呢，」

　　明月心没有挣扎，只是静静地让东方明风抱着。

　　「是吗，」

　　东方明风嘴儿凑近明月心的樱妇曰嘴，明月心情不自禁的闭上了眼睛。东方
明风轻轻地接触明月心的嘴唇，舌头旅开她的贝齿，把舌头馒馒地送进去明月心
含住他的舌头，不断地吸吮起来，直到他缩回舌头，才意犹未尽的娇羞地张开了
眼睛看着他，怅然落失地喘了口气。

　　明月心浑身软软地志下出力来，东方明风的身上传来一阵阵男性特有的味道，
让她的脑袋更晕了。东方明风双手捧起她的脸，亲她的睫毛、鼻尖。随着东方明
风的挑逗，明月心身休还速止的蛾起来。

　　这时在旁边的虞珊珊看见东方明风和明月心亲热的样子神色有些默然，她举
起脚准备离开这里，但是时刻注意着东方明风怎可能让她离开，张开右臂一伸虞
珊珊立刻被东方明风楼在怀里，虞珊珊微微的挣扎起来这时东方明风头一伸恶狠
狠的吻上了岸珊珊的樱唇，呜「虞珊珊在碎不及防之下被东方明风吻个正着，不
过马上她温驯地靠在东方明风怀中，任东方明风的手指游移矜她的敏感地带，静
静地享受东方明风那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔叹。缕缕不绝的快感，使
得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊排红，美目紧闭，似乎已沉醉矜极度的
舒爽与欢愉之中。

　　就在虞珊珊快要喘不过气来的时候东方明风才放开虞珊珊，虞珊珊红形形的
脸蛋格外的迷人。

　　「『好了，现在我还有重要的事情，珊珊，你先去玩吧，晚上在房间里等我。」

　　东方明风放开岸珊珊后就对岸珊珊说道「恩」一虞珊珊红着脸轻轻的点点头。

　　城主府会议宝，当东方明风和明月心到来时龙翔，尼哈特等众将已经到齐了。

　　「各位，这次我叫你们来是有重要的事情，刚才我接到消息，兰孟马贼集团
现在十万铁骑正在向烈焰城而来，其意不言而意，所以我决定出兵消灭这个不知
天高地厚的兰危马贼集团，不知道众将有什么好的意见，」

　　东方明风见众将到齐以后就直入主题。

　　「什么，小小的兰孟马贼的十万军队也敢对我们加落城开战，」

　　众将听了东方明风的话勃然大怒。

　　冬娜也对，现。衅团的五个军团二十万，再加上风云魔骑的十万铁骑，总典
乓汗与木军，虽然对付大草原上的几个大势力不足，但是要想攻破加落城没有五
十万二聪军楚根本不可能的，现在兰孟马贼集团既然以区区十万大军想要攻去加
落城，这简直是天方夜谭。

　　要知道现在的加落城不仅仅是兵喔马壮，币且在加落城的作为还有五个城池
拱卫着加落城……币且随着加落城的发展壮大，现在加落城也有不少高手存在，
加上原本海家的高手现在加落城的圣武者就有十人，另外圣剑士，大法师也是不
少。

　　「所以对于这个不知天高地厚的兰筑马贼集团我们要好好的教训一下，不过
现在我们的士兵无任是铁血军团还是风云魔骑都是一些新兵蛋子，对于战争没有
多少经验，所以我决定这次对付兰孟马贼集团就当我们练兵。但是这次兰孟马贼
集团来到基本上是骑兵部队，作为吁战步兵的作用不大，所以这次我们用的是骑
兵，以骑兵对骑兵，我们是二十万骑兵对兰孟马贼集团的十万骑兵。」

　　各位但是兰孟马贼集团的十万骑兵身经百战。而我们的骑兵只有十分之一才
经历，所以以这次我们也要万众一心。我们不能在阴沟里翻船。「

　　　　　　　　　　　　　第０９０章装腔作势

　　东方明风的话是有人高兴有人愁，不过对于东方明风的决定众人都知道非常
有道理，于是纷纷表示同意。

　　在众将同意以后东方明风开始分配任务，由于这次出动的是骑兵的由于，加
落城护卫周边的城市的防御由铁血军团的步兵来完成，十万铁血军团的步兵足够
防御六个城市……币二十万骑兵也开始向烈焰城聚集，等待东方明风的命令。

　　开完会议东方明风回到城主府，然后笑着正在和众女一起谈天说地，而虞珊
珊脸色红红的看着东方明风，因为今天东方明风告诉她要她成为东方明风的女人。

　　晚上，虞珊珊自然在房中等东方明风，看见东方明风进来，她先是脸一红，
然后就马上过来帮东方明风脱下外套，羞笑着问道：「你跟凡灵艳说些什么，我
听你们好像说得很高兴似的。」

　　东方明风笑着将库珊珊抱入了怀中。亲了她一口：「珊珊。你在偷听我们的
谈话是不是？」

　　虞珊珊娇靥酡红，羞噢道：「人家才不会这么无聊，是你们的声音太大了，
好像生怕人家听不见似的。」

　　「糟了。」

　　听了虞珊珊的话东方明风浑身一震，刚才他和凡灵艳谈话的时候，的确没有
设下任何结界，这是他一时的疏忽。

　　「现在才想起来太晚了，我想大姐、二姐她们肯定都听到了。」

　　虞珊珊笑嘻嘻地说道：「我早就觉得凡灵艳今天有点不对劲，为什么老是把
话题往大姐身上引，原来她是这个目的啊。」

　　「这可怎么办，要是被大姐她们听见，多不好意思。」

　　东方明风挠挠头道。

　　现在说什么都晚了，要听到的她们都听到了。「

　　、珊珊微微一笑道：其实我刚才向二姐说出那番话，我本意也是想拉近你和
二姐之间的关系，看看你们之间有不有可能。不但我成了她的计划的第一个牺牲
品，而且连所有人她也敢算计。「

　　「牺牲品，虞珊珊，你这话说的还真让人伤心呢，好像跟着我是跳进了火坑
似的。」

　　东方明风满腹委屈地说道。

　　「嘻嘻，你就会装腔作势，就许你跟人开玩笑，不许人家跟你开个玩笑啊，」

　　虞珊珊娇笑着说道：「至于大姐，诚如凡灵艳所说，早就对你有意思了。我
想可以追溯到你跟我们去魔幻森林的时候，你不许瞒我，大姐是不是故意很亲热
地贴着你」这你都看法出来了，我还当你只是个脾气火爆的单纯丫头呢。东方明
风不好意思思地笑了笑道。～单纯丫头，你何必跟我拐弯抹角，直接骂我是傻丫
头不就行了，「

　　虞珊珊白了东方明风一眼道：「告诉你我的眼尖着呢，你知道我为什么看不
惯你吗，我是看见大姐故意贴着你，而你也有意占她便宜，把她搂得死紧。」

　　「嘻嘻」东方明风终于知道虞珊珊为什么刚才对他没有好脸色，原来并不完
全是因为他告诉她的那些话，看来这丫头并不是才想象中的那么单纯啊，以后还
真不可小看她了呢。

　　「你笑什么，不是你想象的那样。」

　　虞珊珊娇屠配红，跺着脚娇镇道：「人家才不会因此而吃飞醋呢，人家是看
不惯你那无赖作」这真是此地无银三百两，东方明风还没说什么呢，她自己先沉
不住气了，这也更加证明了她的心虚。

　　东方明风什么话都不说，只是望着她嘻笑不已。

　　「你好可恶你还笑」虞珊珊满脸通红，举起粉拳搔了东方明风几下之、东方
明风依然望着她嘻笑不已，只得将羞红的娇靥藏在了东方明风的怀中，这时有方
明风大笑起来了。

　　虞珊珊伸手在东方明风背后掐了一把，羞道：「你这坏东西别笑啦，真是一
点都不给人家留颜面。算我怕了你啦，我承认我是有一点点吃醋啦。」

　　「好珊珊，你终于说出自己的心里话了。」

　　东方明风伸手将虞珊珊通红的小脸捧了起来，低头深情一吻道：「其实你这
飞醋吃的毫无道理，是你大姐自己紧紧贴着我，根本不是我自己主动的嘛。」

　　「哼，是大姐自己主动不错，但是你不推拒难道不是一种默许吗，如果你真
是有礼的君子，一定会想办法避免这种亲密接触的，对不对，」

　　女人不讲理起来真是有些不可理喻，虞珊珊的胡搅让东方明风哑口无言，无
法反驳。虞珊珊有些得意地娇笑起来：「怎么样，没有话说了吧，嘻嘻我的好姐
姐。我说不过你。你怎么说都行啦」东方明风苦笑。道：「本来想是想救了你们
之后就离开的，心中没有丝毫的歪心邪念，现在被你这么一说，仿佛我有些动机
不纯。」

　　「你心里当时有没有什么歪心邪念我不知道，不过我相信你并不是因为看我
们漂亮，才救我们的。」

　　虞珊珊亲了东方明风一口道：「不过你为什么不亮出你的身份呢，那样岂不
省事多了，而且你为什么要做那样一副有些可笑的打扮呢，而且还故意向人家说
那些疯言疯语，你知不知道那样很容易让人误会你的，」

　　「我之所以那幅打扮，当然是不想让人认出我的身份来，我可不习惯被别人
当猴子看，那多烦人。」

　　东方明风笑着说道：「在魔幻森林什么事情都有可能发生，我的身份又不能
让那些魔兽离开，你说是不，再说，那些引导魔兽来找你们麻烦的人就在旁边，
我公开身份又能够把他怎么样，而且我反而不好把他们怎么样，哪像现在那小子
恐怕连半条命都没了。」

　　半条命都没了。我没看见你把他怎么样啊一库珊珊惊异地问道：「我只手到
你把他的侍从们给打倒了啊。还有你怎么知道他们的存在」

　　　　　　　　　　第０９１章那太谢谢我的宝贝了

　　『当然。像你们这样的人去梦幻森林一定会有人打你们的主意的。否则在那
里气龙，镇困现六级魔兽。「

　　想到上次在救了库珊珊她们后出现的一群人东方明风不由笑了起来，当时东
方明风二话没说就教训了他们一顿才回到加落城。「哼，这种人渣碰到我手上了，
还会有他的好果子吃吗，」

　　东方明风微微一笑道：「先说那些侍从吧，从今往后他们就是废人一个了，
既不能练武，也别想女人了，更别想再作恶了，谁让他们助封为虐的，」

　　「哇，不会吧，你三拳两腿就把他们打成了废人，」

　　虞珊珊眼睛睁得大大的，有点不相信地问道：「我可是亲眼看到你跟他们动
手的全过程的啊，也不过就一两分钟，你就把他们全部废了，」

　　「留他们一条命已经够对他们宽宏大量了，那个小子可就没有这么好的运气
了东方明风笑着说道：」我废了那个小子全身的经脉，救治不及时的话，连小命
都保不住。即便是保住了小命，他的余生也只能在床上度过了，女人当然也是不
用了。「

　　你要不亲口告诉我，我真不相信，珊珊用有些讶异地眼神上下打量着东方明
风，直摇头道：「你这个人太恐怖了，谈笑之间杀人于无形，我简直难以想象。
难隆你能够打败大草原上的那些马贼，太恐怖了。」

　　「怎么啦，珊珊是不是觉得我有些心黑手辣，」

　　东方明风笑着问道。

　　「对付那种恶棍就是反该用你这种手段，我不认为你做的有什么不对，我只
是没想到你会这么做。」

　　虞珊珊摇摇头说道：「我虽然心里很想这么做，但是我即便真有你这样的能
力，我恐怕也下不了这么重的手。」

　　「这也没有什么好奇隆的，你也知道我是个花花公子，是很喜欢女孩子的，
所以我就不能容忍别人欺负女孩子。」

　　东方明风笑着说道：「尤其是那种不把女孩子当人，想欺侮玩弄女孩子的恶
棍，我更是不能容忍。女孩子像花一样，需要的是呵护。这些恶棍居然如此粗纂
地对特女孩子，他们还不该死吗，」

　　我的领主大人，我真为你骄傲。「

　　虞珊珊欣喜地亲了东方明风一口道：「这世上只怕没有几个像你这样，将女
人看得这么重的。你也知道的，越是地位高的男人，通常也越不把女人当回事，
女人如衣裳，兄弟如手足，女人觉得不好就扔了，穿着不舒服就换一件。老实说，
我以前还有些担心，担心你跟那样通常的贵族统垮子弟一样。不过现在我知道我
是白担心了，我也明白凡灵艳为什么那么死心塌地地爱上你，甚至可以说是有些
死皮赖脸地挤进了你的圈子。我也明白了，他为什么会起那种念头，想让我和大
姐、二姐也都成为你的女人。我想她是早就明白了，你是一个能够真心呵护爱人
的男子汉。」

　　东方明风摸了摸鼻子，不好意思地说道：「珊珊，你都说二我有点不好意思
了。不过你也别太早下决定，我还有很多事情你并不知道，而且是你想破脑袋也
不可能想到的，回头你可以去问灵艳她会告诉你的。」

　　「还有这等事情，为什么凡灵艳以前，没和我说过，」

　　虞珊珊满脸孤疑地说道：、之趣更有道理啊，她跟我讲了你很多的事情，没
有理由对我隐瞒啊，「

　　「有些事情是只有在你成为我的女人之后，才有权利道的。」

　　东方明风笑着解释道：「而且很多事情，凡灵艳也是刚知道，她也蒙在鼓里
好久。」

　　「听你这么一说，好像你有什么天大的秘密似的，」

　　虞珊珊嘟吸着道。

　　「你要这么说也可以，的确可以说是天大的秘密。」

　　东方明风点点头道：「你真的我是加落城的城主，蔽些潇卫贡进骼罐爵级鼓
韶参受勃所以，本来我现在是可以告诉你，不过话说起来就太长了，我想还是回
头你去问凡灵艳比较好。」

　　「好吧，我就做回闷葫芦吧。」

　　虞珊珊深深地看了东方明风一眼，突然想起一个问题道：「对了，你上次去
魔幻森林就是为了陪伴索菲娅姐姐她们吗，」

　　是的。我以前答应她们，没有想到魔幻森林既然遇见了，「

　　东方明点点头说道，「这也许是我在魔幻森林的大收获吧。」

　　「你这个人啊」虞珊珊伸出兰花指在东方明风的额头轻点了一下，娇声道：
「我都不知道该怎么说你好了，有点坏又有点无赖，真是让人又爱又恨。」

　　「嘻嘻，那珊珊对我是爱多一点，还是恨多一点呢，」

　　东方明风笑嘻嘻地问道「我也不知道。」

　　虞珊珊羞笑着说道：「总之呢，我会跟凡灵艳一起，帮助你把大姐、二姐追
到手，你自己也得努点力哦。」

　　「真的嘛，那太谢谢我的宝贝了。」

　　东方明风高兴地抱着虞珊珊转了个圈，低头不住地亲吻她。

　　珊珊搂着东方明的脖子，娇声道：「你还真是、色心不改，一听到有女人高
兴成这样。」

　　说到这里库珊珊娇靥突红羞声问道：「我问你你抱过了大姐，也抱过我和凡
灵艳，你觉得我们哪个的身材更好一些，」

　　东方明风沉吟着说道：「你们的身材都很不错，要真分出个高下，恐怕大姐
要略肚一筹，因为她要显得更丰满一些。珊珊，听我这样说，你不会感到不高兴
吧，」哼，算你还老实。「

　　虞珊珊娇媚地道：「我当然不能跟大姐相比啦，她是成过亲的人嘛，自然比
我们要丰满成熟一些。」

　　东方明风笑着安慰虞珊珊道：「珊珊你也不用泄气，过了今晚，你也会变得
丰满成熟起来的，我敢说到时候身材一定比大姐还要好。」
----------
　　　　　　　　　　第０９２章大坏蛋——你坏死了

　　珊珊听东方明风这样说。有些惊喜又有些不相信地说道：「真的会这样吗，
不许骗我哟，否则到时候我可要找你算帐。」

　　东方明风笑嘻嘻地说道：「行，如果我食言了，到时候要剥要剐，随便你。」

　　「我可不敢把你剥了或者剐了的，要不然你的那帮女人也会把我剥了、剐了。」
虞珊珊娇笑着说道：「说真的，你觉得我们家四姐妹谁最漂亮，」

　　东方明风笑嘻嘻地说道：「我说谁最漂亮，不同的人可能会有不同的观点，
我觉得就目前我所看到的，还是琳丝更胜一寿。」

　　「嘻嘻，小色兔说漏嘴了吧，」

　　虞珊珊嘻笑着道。

　　「怎么啦，珊珊吃酷啦，」

　　东方明风抱着珊珊笑嘻嘻地问道。珊珊红着脸凝视着东方明风，羞声道：
「明风，亲口告诉我你爱我。」

　　东方明风深情地凝视着怀中的玉人，柔声说道：「珊珊，我爱你。」

　　说完，东方明风吻住了虞珊珊的嘴唇。虞珊珊听到东方明风深情的告白，心
中充满了幸福的喜悦，转过身来紧紧的抱住我，热情的和东方明风拥吻着。

　　虞珊珊在东方明风的大舌头灵巧、熟练的缠绵下，生涩的回反着东方明风，
两个人都在贪姿地吸取对方的津液，将对方的爱意也一并吸进自己的心中。

　　东方明风一边亲吻着虞珊珊，一边将虞珊珊的衣服脱下，隔着内衣爱抚着虞
珊珊结实的臀部，和刚刚好我一个手掌大的玉峰。虞珊珊勉喔的将东方明风的上
衣脱掉，两只小手在东方明风的身上游走着。两人这长长的一吻，直吻到虞珊珊
喘不上气。

　　东方明风心中欲念大炽，充满欲火的两眼看着怀中几乎裸体的可人儿，现在
让东方明风停下来已是不可能的了。虞珊珊低头伏在东方明风身上，急速的喘息
着，她心中胜起的欲火加上东方明风喔烈的目光，让她的全身都成现出迷人的桃
红色。

　　当东方明风要再度亲吻虞珊珊的时候，虞珊珊连忙队止东方明风，红着脸说
道：不要……我还从来没有……从来没有「东方明风用坚定的声音答道：」珊珊，
你放心地交给我吧，我会用一生来爱你的。「

　　库珊珊听到东方明风的话心中又是一阵甜蜜但她还是说出了她造后的一个问
题：「可是……；」东方明风一边低头去吻她门岁『边问道：「我的好珊珊你还
有什么问题，」

　　虞珊珊羞红着脸看着我说道：「可是人家今天还没有洗澡呢。」

　　东方明风听到珊珊这个问题不由得一愣，随口开怀大笑道：「哈哈，我以为
什么呢。这还不简单嘛，我自己我也没有洗澡，我们一起去洗个鸳鸯浴吧。」

　　说完，东方明风不顾虞珊珊的挣扎，一把抱起她冲进里面的浴池。

　　浴宝中的浴池是用红木做的，浴池的空间很大，几个人一起进去都不成问题，
池子分成两层，让人全座在里面，一进浴室，东方明风迅速地脱摔两人仅剩的衣
服，虞珊珊娇小的裸体第一次赤裸的呈现在男人面前，羞涩而徒劳用双臂遮住玉
乳和幽谷，然而这种欲盖弥彰的神情更加刺激了东方明风的欲望。

　　东方明风将虞珊珊抱进浴池，让她坐在自己腿上，在他们坐进去的同时，从
浴池底部一股温热的清泉馒馒的升起，散发着淡淡的水汽。

　　七东方明风的双手轻柔的抚摸着虞珊珊的身休，感受着女人滑嫩、柔软的肌
肤，、闻嗯称人淡淡的休香。双手滑过虞珊珊的纤腰，在她平坦的小腹磨姿着，
不时用手在珊珊的肚脐上画圆。

　　虞珊珊双手抱在胸前羞涩的低着头，任由东方明风的隆手在她身上游走，感
受到我充满热度的大手抚摸过她每一寸肌肤带来的酥痒和快感，闻着我身上散发
出来的浓浓的男子汉气息，其中还夹杂着一种莫名的异香，让她感至小『跳加速
的。

　　东方明风轻柔的挑逗，让虞珊珊忍不住想要扭动身休，逃避和缓解从骨子里
发出的麻掉的感觉，更让她难受的是东方明风顶在她臀部股沟间的兄弟，那坚硬、
滚烫每一次跳动，都让虞珊珊感到下身更加的酥掉。

　　东方明风亲吻着虞珊珊的脸颊，轻啄着她的耳垂，结实的胸膛摩棒着虞珊珊
柔滑的后背，一只手不紧不馒地滑落到虞珊珊的幽谷上，并将其完全掌握。东方
明风从手上的感觉知道虞珊珊已经春潮涌动了，脸上不由得一笑，将嘴凑到虞珊
珊耳边，轻吐热气道：「珊珊你下面好象已经湿了呢，」

　　你这坏蛋，你坏死了「珊珊的满脸涨红，但还是对自己本能的性反应而害羞
耻，紧紧的叹住下嘴唇，让呻吟声只能在口中回绕。她将胸前的双臂抱的紧紧的，
虽然很想伸出手去捉住盖在她幽谷上的热力十足的隆手，但又不得不防范在玉乳
下宛伺机会的另一只隆手，所以她只能夹紧双腿。可是这样一来，她就将东方明
风的手紧紧的夹住了，动都不能动。

　　东方明风见虞珊珊的反应喔烈，知道她虽已动情，但还没有放松自己。我上
面继续舔弄着她的耳垂，下面用没有被夹住的那只手，抚摸着露在虞珊珊双臂外
的乳肉。被夹住的手由于活动的空间很小，只能用手指做出幅度很小的蠕动。

　　第０９３章明风，我要东方明风的挑逗让虞珊珊的双腿失去了力气，本能的
放松，并逐渐打开。但虞珊珊极力的想夹住东方明风在她幽谷作怪的大手，一双
玉腿只能无力的开开合合。她的情欲已经被东方明风给完全的调动了起来，而且
还在不断地攀升着。虞珊珊每一次扭动身体时，手臂上光滑的肌肤滑过敏感处，
都会让她感到快感。就在虞珊珊主动摇动双臂，享受着传来的快感，东方明风继
续用手抚弄着珊珊的洪沟，只感到里面越来越湿润，珊珊的爱液随着小穴的伸缩，
慢慢流出洞口，湿透了明风的手指，明风把带着爱液的手指，往上滑动，逗上了
因情欲而突出的珊珊的阴蒂。

　　「啊……不要……」

　　虞珊珊感觉浑身情欲高涨，想逃离明风的大手，又想明风继续这个逗弄自己，
珊珊带着呻吟的话语，对于东方明风完全没有影响，东方明风的另一只手在她的
胸部早已等候多时，就在虞珊珊双腿放开的同时，大手一下子就将她的右乳结结
实实的握住了。虞珊珊的双手还没有抓到东方明风在下面的手，就又急忙回兵救
援，去抓住我那在她胸部作乱的双手。

　　这样一来，东方明风掌握了主动权，虞珊珊完完全全的落入了东方明风的手
中。东方明风在下面的手又开始馒馒地蠕动了起来，男人的手本来就比女人的粗
糙，再加上东方明风又是有意加重手指力道，这叫虞珊珊怎么受得了。

　　虞珊珊的双手紧紧按住东方明风握住右乳的手，想要让它停止作怪，可是她
又怎能阻止得了颇有经验的东方明风呢，虞珊珊的乳房对东方明风来说小了点，
东方明风一手可以完全的捂住，具是盈盈一握。

　　东方明风的左手握着虞珊珊柔软、坚实的乳房馒漫地划圆，还时不时的用力
抓握，让虞珊珊不断地享受从来没有过的快感。再有就是虞珊珊的嘴在接连不断
的快感中再也闭不上了，既然已经虞珊珊发出了甜美的娇吟，东方明风又怎么可
能让她停下呢。

　　「珊珊，你可是有些紧张？」

　　一边挑逗一边为虞珊珊细心操洗过身体之后，我抱着娇躯有些颤抖的她柔声
问道。

　　虞珊珊羞道：「你这小色鬼还好意思问，人家认识你才几天，现在就要人家
把身体交给你，人家当然紧张了。」

　　东方明风紧紧抱着虞珊珊道：「珊珊，我们真是太快了些，要不然今天就不
做了？」

　　珊珊捂住了东方明风的嘴没让我说出来。对于东方明风这么在乎她，对她这
么尊重，珊珊感受到了东方明风对自己的爱，把自己交给这样的男人，一定会幸
福的，她还有什么可顾忌而放不开？「你别说了，我知道你对我好，我很高兴成
为你的女人，还有什么快不快的。」

　　虞珊珊说着向东方明风一笑，又道：「就算你今天要放过我，可它放的过我
吗？」

　　说完她伸手在东方明风的身体上打了一下。

　　「哎呀，痛耶。珊珊，你轻一点呀。」

　　东方明风装作疼痛无比的样子，而眼睛里满是笑意。

　　「活该，呵呵。」

　　珊被东方明风的样子逗笑了。东方明风抱住虞珊珊，和她又是长长的一吻，
道：「珊珊，我们回到床上去吧。」

　　「嗯。」

　　库珊珊用微不可闻的声音应道。

　　东方明风将她抱出浴池，用浴巾为她擦干身子，跟着又是上下齐手的挑逗她，
刚才在水里还好，看不太清楚对方，虞珊珊刚刚放开了点，出了浴池少女的于持
又回来了，可对东方明风的挑逗又没有办法躲进，识好闭上眼睛任由东方明风胡
来。一会儿，东方明风将虞珊珊和自己的身体擦干后，一把抱起紧闭眼睛任君品
尝的虞珊珊，赤裸着身体走进了卧宝。卧宝中的灯光很柔和，给人舒适安心的感
觉。东方明风将虞珊珊放到床上，自己就直接压在了她身上亲吻着她，虞珊珊也
双手抱住东方明风的头，主动的回应着东方明风的亲吻。

　　东方明风的右手环抱过虞珊珊，握住她的右乳爱抚着。左手则在虞珊珊柔软
的臀部下爱抚着，虞珊珊在东方明风热情的二重刺激下，热情的回应着东方明风，
和轻摆腰肢摩棒着东方明风的身体，试图缓解她的酥麻。

　　东方明风不舍的离开和我纠缠了许久的樱唇，沿着虞珊珊的颈部一路向下，
没过多久就吻住了虞珊珊的乳峰。

　　东方明风不断吻咬着柔滑的乳房，舌头舔过每一寸乳肉，在珊珊的双峰上留
下痕迹，「明风，我要……」

　　虞珊珊呻吟道。

　　东方明风也紧紧地抱着珊珊，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的玉
乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在珊珊的手抱住东方明风的头时，东方明
风从她手上闻到了一股香味，里面有珊珊身上的清香，处子的幽香，还有一种更
加迷人的香味，是东方明风从来没有闻过的。

　　和珊珊长长的一吻，直到珊珊没气才分开，一条银色的丝线搭在东方明风和
珊珊嘴中间，珊珊伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：「珊珊，
你好美。」

　　「嘤……」

　　珊珊听到东方明风的赞美，一下子没了来力气躺在东方明风身上。翻身将珊
珊压在身下，东方明风不急于得到她，东方明风要好好的欣赏一翻，珊珊闭着眼
睛等待着东方明风的来临。看着她和她姐姐相似的俏脸，珊珊的脸要比姐姐圆一
点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她
的美丽。

　　娇小的双肩上雪肤光滑柔软，丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，
随着珊珊的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的乳头，
处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。嫩白的乳肉光滑、柔软，
就算是躺着乳房还是一样的坚挺，躺着的时候乳房的边缘已经超出了珊珊娇小的
身体，更加说明了这对玉乳的饱满。

　　东方明风的手轻轻的抚摸着珊珊的乳房，慢慢的攀到峰顶的乳头上，手指在
上面轻轻一弹，珊珊全身都颤抖了起来，那股东方明风没闻过的香味更浓了。用
嘴含住乳头轻轻的吸，舌头围着乳头打转，舔过每一寸地方。大手一路向下，爱
抚着平坦的小腹，摸着上面小小的肚脐。

　　东方明风的手来到了珊珊的幽谷上轻柔地抚摸着，珊珊的森林没有珊珊的浓
密，也不是珊珊那样卷曲的，是直直、软软的，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。东
方明风的手指伸进幽谷中，在稍稍张开的花瓣上摩擦着，沾满了珊珊的玉液。

　　珊珊经不住东方明风的挑逗，双手抱着东方明风的肩膀，在东方明风怀中扭
动着肢体摩擦东方明风的玉棒，口中不住的娇喘，语无伦次的说着：「明风哥…
…嗯……哥哥……珊珊……珊珊……嗯……好难受……明风哥哥……嗯……别…
…别再逗……唔噢……逗珊珊了……嗯……」

　　东方明风没有理珊珊的求饶，依然在欣赏着她的身体。东方明风将手从幽谷
中抽出，提到鼻子前闻了闻，证实了东方明风对那股香味的猜测，原来那香味是
从珊珊的玉液中散发出来的。东方明风将手放到珊珊的鼻子前对她说道：「珊珊，
闻闻看，这可是你身上的香味哦，好好闻。」

　　珊珊也闻到了那股香味，再知道是从自己幽谷中散发出来了，更加刺激了她，
张开满含春意的眼睛，看着让她无比难受、又非常快乐的东方明风道：「明风哥
……不要……嗯……不要再逗珊珊了……好不好……嗯……珊珊好难过……明风
哥……」

　　看她实在是受不了了，东方明风也就不再挑逗她了。伸手拉开她的玉腿，又
在上面摸了几下，弄得珊珊摇摆细腰躲避东方明风的大手。东方明风扶着玉棒抵
住珊珊的花瓣，先稍稍的顶开一点点，让柔嫩的花瓣夹住玉棒，俯身抱着珊珊在
她耳边道：「珊珊，我要来喽，会有点痛，你忍一下就过去了。」

　　珊珊闭眼紧抱着东方明风点头答应，等待着东方明风的进入，她虽然已经准
备好了，但还是有点怕怕的：「明风哥……你……你要轻点……」

　　「我会的。」

　　东方明风咬着她的耳垂道。慢慢地将玉棒伸进去，在顶到珊珊的处女膜的时
候，东方明风深情的对珊珊说道：「珊珊，你是我的了。」

　　「啊呀……咿呀……啊啊……啊啊……哈……嗯嗯嗯……啊……啊……明风
……哥……嗯……」

　　珊珊浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她没有咬东方
明风的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入东方明风的背部，眼中流出了
泪水。

　　东方明风冲破珊珊的处女膜，在滑滑的玉液的帮助下，将玉棒全根伸进她为
开放过的花径中。玉棒抵住柔软的花心，感到从中喷出大量的玉液，冲击着东方
明风的玉棒，珊珊这时达到了她平生的第一次高潮。紧抱着珊珊，吻去她脸上的
泪水，轻柔的抚摸着玉乳，想吸引一点她的主意力，使她不那么疼。当感到珊珊
从第一次的痛楚中恢复过来，东方明风没有动只是吻着她，爱抚着她的身体。

　　在珊珊开始忍受不住花径中玉棒的热度带给她的酥痒时，东方明风一点点放
大玉棒。珊珊的花径很紧，由于是第一次，东方明风没有放很大怕她受不了，只
是到她所能承受住的限度，这虽然还没有到珊珊花径的极限，但是她现在所能承
受的最大了。

　　「啊……嗯……痛……唔嗯……明风哥……不要……啊啊啊……不要再大了
……唔噢……小……珊珊……嗯……好痛……明风哥……嗯……」

　　珊珊忍受着再次的痛楚，眼泪不停的流着。

　　东方明风停止放大玉棒，心痛的吻着珊珊，心道：「我这是干什么？她才第
一次怎么不能经受的住呢。」

　　「珊珊，对不起，是明风哥不好，让你受苦啦，我温柔点。」

　　东方明风柔声在珊珊耳边道。

　　「没关系……珊珊不痛了……明风哥哥……爱我」珊珊急忙搂紧东方明风说
道。爱怜的抱着珊珊，感受着她对东方明风的爱，东方明风又吻住了她的小嘴，
激烈的与她缠绵着，双手在她身上到处爱抚着，等待着她的痛苦过去。

　　过了一会，珊珊的花径适应了东方明风的玉棒，酥痒又压过了痛楚，让她更
加难受，下意识的扭动腰肢，想止住那在心中的酥痒：「明风哥哥……动……嗯
……动动……珊珊……嗯……好……好痒……唔噢……」

　　东方明风轻轻地抽动了起来，在珊珊的娇喘中慢慢加快速度，渐渐地珊珊从
中体验到了快乐，生硬地摆动腰肢迎合着东方明风的动作，等待着更大的快感。
玉棒在挺动中再次一点点变大，直到达到极限，珊珊的花径也慢慢承受住了东方
明风的粗大。次次到底的撞击她的花心，让她的高潮层层叠起，一次比一次高，
一次比一次激烈。

　　珊珊的花径没有珊珊的肉环，而是整个都紧，会吸住肉棒。而且玉液也比珊
珊多，每次抽出都会带出大量的玉液，再插入时又会被里面的玉液阻挡住去路，
只能将玉液向周围挤，在顺着玉棒流出来。而这充满异香的玉液的不断流出，使
得整个房间都弥漫着一种特别的气氛。

　　花径在快速、频繁的加紧收缩着，像是小嘴在吮吸着玉棒，而里面的玉液，
又连连不断地顺着玉棒流出来。这截然相反两个方向的感觉，让东方明风快速的
向高潮奔去。珊珊感受着花径中鼓胀的感觉，享受着东方明风的玉棒在花径中进
进出出，带给她的快感，她第一次享受到男女之欢的快乐，已经不知道是经过多
次高潮，还是一直在高潮中没有下来。

　　「嗯……珊珊……嗯……我要……来……来了……呀……啊啊……啊啊……
啊啊……」

　　东方明风已经到了忍耐的极限，再大力的抽动几下，最后一次用力的插入，
将玉棒整个插了进去，顶开花心深入到珊珊的子宫中。由于珊珊的花径，无法承
受东方明风最大时的长度，所以无法全根进入，这次全根插入进入子宫的部分，
要比别人多很多，带给她的刺激更巨大。将琼浆以最短的距离，射到珊珊的子宫
壁上，让她充分感觉到那份冲击力和热度，将她推向了最高的高峰。

　　「唔噢……明风哥……啊……哥哥……咿呀呀……呀呀呀……啊啊啊……啊
啊啊……」

　　珊珊忘情的大叫着，享受着无尽的快乐。良久，东方明风从高潮中醒来，抱
着还在颤抖的珊珊，温柔的抚摸着她的身体，回味着她给东方明风的快乐。

　　「珊珊，快乐吗？」

　　东方明风深情的在珊珊的耳边问道。珊珊软绵绵的答道：「明风哥……好…
…好美……珊珊……好快乐……明风哥哥……」

　　「你会永远享受到这份快乐的。」

　　东方明风深情的说道，说完紧紧的抱着她，回味着刚才的激情。当珊珊从激
情中醒来，感到东方明风还在她体内，既害羞又高兴，玉手在东方明风背上抚摸
着，心里想着：「太好了，终于成为明风哥哥的了，明风哥哥也是我的了，好高
兴。」

　　「明风哥哥……」

　　珊珊轻声叫道，东方明风调笑她道：「嗯……还要吗？呵呵……」

　　「讨厌啦，臭哥哥，刚刚弄得我好疼，不要了，不来了。」

　　珊珊羞涩的嗔怪道。

　　「哦？不要明风哥哥了？」

　　东方明风坏坏的问道：「那好吧，我起来了。」

　　「不要。」

　　珊珊连忙抱紧东方明风：「不要走……嗯……」

　　盘在东方明风腰上的玉腿也用力夹住东方明风，让东方明风刚刚动了一点的
玉棒又插了回去，挺的她又是一阵颤抖。

　　「呵呵，那是叫我干什么？」

　　东方明风对珊珊这紧张的样子喜爱极了。小妮子被东方明风说的脸更红了一
个劲的往东方明风怀里扎，珊珊看到珊珊这个样子也笑的不得了。而东方明风则
被珊珊的动作搞得欲火上升，肉棒火热地顶在珊珊的小穴里。

　　「明风哥，你还这么坚挺啊，你好厉害啊。」

　　珊珊感受到东方明风的火热，知道东方明风还没有满足，只得打消了搂着东
方明风睡觉的念头。东方明风笑着亲了她一下，拔出仍旧坚挺的玉杵，看着粉脸
羞红的珊珊道：「珊珊，这次你在上边。」

　　说着就躺了下去，珊珊听东方明风说让自己在上边，不由瞪大了眼睛，初经
人事的少女，哪里懂这些。

　　珊珊等东方明风躺好后，满脸羞红地抬脚慢慢的跨蹲在东方明风的腰际，她
一手扶着东方明风的玉杵，一手微微橕张开自己粉嫩的穴缝，将东方明风肉棒上
的龟头对着自己的小穴口，然后慢慢的坐了下去：「嗯……明风……强……你的
大肉棒好粗强……嗯……插的我……好充实强……」

　　东方明风感受到珊珊火热的小穴，紧紧的包着东方明风的大肉棒，于是是抬
起头来看着自己的肉棒，慢慢插入珊珊迷人的小穴里，这种视觉与触觉的双重刺
激，让东方明风血脉喷张。突然之间，珊珊一口气坐了下去，将东方明风的整根
肉棒，全插进自己的小穴里。

　　「啊……珊珊……你的穴把东方明风夹的好紧强……强……」

　　珊珊在让东方明风的肉棒全插入自己的小穴后，开始慢慢前后摆动像水蛇般
的蛮柳腰，享受东方明风的肉棒直顶花心的快感，同时她也用小穴里的嫩肉，使
劲的夹住东方明风的大肉棒。

　　「啊……明风……啊……你的肉棒好粗……好棒强……啊……珊珊……好美
强……啊……珊珊……爱死你的肉棒了……」

　　珊珊和东方明风有了鱼水之欢后，好像更放得开了，什么淫词浪语都出来了。
让一旁的珊珊都羞得满脸通红，简直不相信眼前的珊珊会是她的母亲。东方明风
感觉到自己的肉棒，被珊珊充满着黏稠淫水的嫩肉缠绕住，而且不只是光只是紧
紧的缠绕着而以，而是蠕动般的将肉棒往子宫深处吸吮了进去，这种强烈的快感，
让东方明风的肉棒膨胀的更加粗长。

　　「强……明风……你插珊珊好充实强……强……嗯……珊珊的小穴好美……
啊……好麻强……啊……明风……啊……插进来一点……强……插深一点……」

　　珊珊在摆腰的同时，也不忘用小穴里的嫩肉，将东方明风的肉棒吞噬进深处
再深处，然后再东方明风即将拔出的肉棒，再度的吸进吞入最深处，而阴唇则不
断的向上缠绕，将紮色的肉棒插入穴里。

　　「啊……好充实啊……啊……明风……嗯……啊……好美……好舒服……啊
……全身都酥了……啊……明风……再插深一点啊……强……」

　　东方明风也配合地抬起屁股，让肉棒开始进出珊珊黏稠而灼热的小穴，看着
珊珊的阴阜，随着东方明风的肉棒的抽插一下膨胀、一下下陷的，就像是自动在
蠕动的情形，让东方明风更兴奋的用力搅着，使得珊珊浓浓的淫水，如飞沫般的
飞散着。

　　「啊……受不了啦……强……明风……强……快……用力干……啊……再深
一点啊……用力干……啊……好明风……快用力干……珊珊啊……」

　　珊珊的双手压着东方明风厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让东
方明风威猛的肉棒能干到最深。看着珊珊的脸上浮现出令人怜爱的淫猥表情，让
东方明风的肉棒又增加硬度，东方明风兴奋的扶着珊珊的细腰，配合的轻轻挺腰，
不断的将龟头顶在珊珊小穴里那奇怪的柔软突出物。

　　「啊……好美啊……强……好舒服……啊……啊…强……好明风……哎哟…
…再来……啊……小穴好美强……啊……真是太美了……啊……爽死东方明风了
……啊……真是太爽了……」

　　「啊……美死我了……唉呀……好明风……啊……好爽……啊……人家真是
爽死了……嗯……用力顶……快……啊……再深一点……啊……好美强……啊…
…好……强……你的大肉棒干……的珊珊好爽……啊……好舒服……啊……」

　　由子宫传来阵阵的快感，让珊珊燃烧了起来，她疯狂地摆腰，把肉棒插入小
穴更深处，脸上更浮出陶醉的笑容，床单被肉棒从的小穴里带出来的玉液给浸湿
了一大片，同时因为珊珊的小穴里，积聚了大量的玉液，也发出了「噗滋」、
「噗滋」的美妙声音。

　　「啊……明风……强……啊……再用力点……对……就是那里……强……快
……再插快一点……啊……爽死我了……啊……好爽……强……明风……用力干
珊珊……啊……啊……」

　　东方明风直盯着自己粗大的肉棒，在珊珊两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，
抬头看着迷着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的珊珊。珊珊的额头冒出一粒
粒豆大的香汗，激烈的摇摆更让她胸前那对丰满的乳房，上下剧烈的摇晃着。

　　「强……好爽……明风……啊……珊珊美死了……啊……明风……你太强了
……啊……」

　　珊珊急促的喘着气，香舌不时的舔着上唇，丰满的乳房更随着身体上下乱摇，
吸引着东方明风的目光，让东方明风忍不住的一把抓住她摆动的乳房，随着上下
的节奏用力的捏着。

　　「啊……好美啊……强……好舒服……啊……啊……强……明风……啊……
再来……啊……用力啊……啊……太棒了……啊……东方明风要死了……啊……
全身要散了……啊……」

　　珊珊被东方明风干的香汗淋漓，套弄东方明风肉棒的节奏越来越快，小穴也
紧紧的夹住东方明风的肉棒不断的扭着，雪白的臀部一阵阵悸动，从子宫深处一
股阴精射向东方明风的龟头，东方明风知道这是珊珊高潮的前兆，于是更是卖力
的往上干穴。

　　「啊……明风……强……珊珊快丢了……啊……强……用力……用力干……
嗯……强……强……受不了啦……快……快啦……啊……啊……明风……啊……
珊珊给你了……」

　　珊珊禁不起东方明风的猛顶，身体不禁的一阵颤动，温热的小穴吸吮着插穴
的大肉棒，喷出一股股滚烫的玉液，灼热的玉液全部淋在东方明风的龟头上面，
受刺激的东方明风，也将浓烈的精液，全数射进珊珊的子宫深处……

　　达到高潮后的珊珊，精疲力尽的趴在东方明风的身上喘着气，温暖湿热的小
穴，依然紧紧的包着东方明风的肉棒。东方明风伸手将珊珊也搂入怀中，风雨过
后，东方明风抱着虞珊珊，亲吻着她道：「珊珊，那我们就睡觉吧，时候也不早
了。」

　　「嗯」虞珊珊在东方明风怀中扭动了几下，让自己躺的更舒服，突然发现东
方明风还在她的身体中没有出来，虞珊珊迷迷翱糊的说道：「明风它还在我里面
……让它出来吧……」

　　东方明风也迷迷翱翱道：「就让它在姐姐的里面睡吧。」

　　「讨厌。」

　　这是东方明风听到虞珊珊今晚说得最后一句话，这也是虞珊珊今晚说的最后
一句话，然后两人就这样进入了梦乡。

　　朝霞临窗，雄鸡司晨。房间里却已春意融融。东方明风缓缓张开眼睛，熟睡
中的虞珊珊，半边迷人的裸躯，全爬伏在东方明风的身上。一张娇美的脸儿，正
枕在东方明风健美的胸膛。虞珊珊优美的小嘴，仍绽放出丝丝甜蜜的笑意。东方
明风轻轻抚摸她裸背，一股迷人的芳香，从她的脸颊、鬓边、秀发里传将出来，
使东方明风不由勃然心动。

　　第０９４章美女们，现在我们去吃饭了东方明风的手指滑过她如丝般滑的背
部，划过她纤细的腰肢，最后停在浑圆丰满的臀部，那柔腻丰润肌肤，触手竟是
如牛奶般嫩滑。

　　东方明风的贪姿触抚，使虞珊珊馒馒醒了过来。珊珊微微低吟了一声，发觉
东方明风正爱抚着她，不禁令她脸颊一红。虞珊珊看着经过一夜还紧紧楼着自己
的男人，心中升起无限的幸福的感觉，又想起昨晚和东方明风的疯狂之夜，让她
本来就有些红的娇屠变得更红了。

　　满脸通红的虞珊珊被东方明风看得有些不好意思，想从东方明风怀中起来。
但刚刚一动，就感到下休突然一疼，又让她回了东方明风的怀中。「嗯」的一声
娇嫩的呻吟后，虞珊珊这才感到东方明风现在还在她的身子里，而且和昨晚一样。
这又让她想起了昨晚的快乐，初尝禁果的女人最容易动心，就只单单回想一下昨
晚，就让她开始颤动了。

　　东方明风只觉珊珊软绵绵的伏左自己身上。像似周身没骨骼一般。再看她晕、
美得难以形容心中又是一动情欲暗生。东方明风把手移上她脸颊温柔少鲜味羚物，
低声道：虞珊珊娇噢道：「你这样摸弄人家，叫人怎会不醒，」

　　她一面说着，一只小手也在东方明风的胸口温柔地抚摸起来。

　　「谁让你这么美丽，我一看之下我的心就轰轰欲动了。」

　　说着东方明风加块了对虞珊珊的抚摸，同时感觉到虞珊珊的身休越来越热，
东方明风心中一笑，知道虞珊珊这个小丫头情动了。

　　但是东方明风要知道现在虞珊珊不能再接受他的爱抚了，于是对虞珊珊说道：
现在你有伤在身，我就先放过你，以后就没有那么容易了。「

　　虞珊珊抚媚的看了看东方明风，说道：「谁怕谁啊」「小丫头真是不知天高
地厚，以后你就知道我的厉害了，好了，现在起来吧，你也反该去见你的姐妹们
了。」

　　东方明风笑道「啊，都是你不好，现在我一定被他们笑话了。」

　　虞珊珊一听东方明风的话大惊失色的说道。

　　「这怎么能怪我，刚才你勾引我，东方明风笑道。」我说怪你就怪你。「虞
珊珊变不讲理的说道。

　　「好好好，就怪我好了，好了，现在我们也该起来了。」

　　东方明风有些无奈的说道，同时从虞珊珊的身上起来。在虞珊珊的服侍下东
方明风很快的穿好了衣服，然后就带着虞珊珊向外面走去。

　　来到大厅东方明风和虞珊珊发现安琪娜，明月心，爱娃，陈莉禅等众女早就
已经坐在那里了，看见东方明风和虞珊珊出来就似笑非笑的看着他们。安琪娜，
明月甄江，陈莉禅等几个过来人看见虞珊珊脸上春潮满面，就知道虞珊珊昨天晚
上非常满足，凡灵艳这样的少女不知道是怎么回事，但是也能够猜测到是什么回
事，「珊珊，你过来」陈莉叫道，珊珊有些不安的向陈莉走去，「珊珊。你长大
了。」

　　看了看虞珊珊，陈莉感慨的说道。「大姐，我。我」虞珊珊不知道该说什么。

　　「虞珊珊啊，现在你已经是领主大人的女人了，怎么还这么害羞，」

　　陈莉笑眯眯的看着虞珊珊说道。

　　「大姐，你坏」『虞珊珊羞涩的扑倒在陈莉的怀里，然后小声的在陈莉婵的
耳边说道：「大姐，明风说找个时间把大姐收了，到时候我们就永远在一起，陈
莉婵听了、珊的话后心中一惊，看向东方明风，东方明风正在似笑非笑的看着他，
陈莉婵脸色瞬间变的通红，低着头不知道说什么」嘻嘻，「

　　看见陈莉禅的样子虞珊珊笑了起来，然后小声的对陈莉禅说道：大姐，明风
他真的很厉害，到时候你就知道了，我保证你不会后悔的。「

　　陈莉禅听了虞珊珊的话脸色一红。珊珊的意思让她想到了很多东西。同时也
用眼睛不自觉的向东方明风魁梧英俊的身休看去，脑海中想象着东方明风魁梧的
身体压在他身上的感觉。想到这里陈莉禅的眼睛里不由露出了春心荡滚的眼神，
看东方明风的眼光变得十分的火热。

　　而在陈莉禅怀里的虞珊珊看到陈莉禅的情况得意的一笑，东方明风就给了她
一个选许的眼光，大姐，你怎么了？终于陈莉的二姐发现了陈莉婵的异样，不解
的看着陈莉婵问道。贾丹丹虽然也嫁过人。但是在她成亲的时候她的丈夫就死了。
所以对于男女之事不是很了解。

　　「没，没什么。」

　　陈莉禅飞快的恢复了平静，不过在说话的时候有些慌乱。

　　贾丹丹没有怀疑陈莉禅的话，继续和旁边的凡灵艳聊天，而明月心对陈莉禅
露出了会心一笑，让陈莉禅感觉到明月心把他看穿一样。

　　「好了，美女们，现在我们去吃饭了。」

　　东方明风笑眯眯的看着这群国色天香的美女说道。「走了，」

　　众女笑咯嘻的拥着东方明风向餐厅走去。

　　吃好早饭，东方明风就带着明月心和安琪娜继续进行军队的调动，同时带着
自己的卫队准备前往烈焰城。

　　今、众。焰城东方明风已经聚集了二十万铁骑。，此时兰孟马贼集团离烈焰
城不过五十里，兰寇马贼瞬间就可以达到烈焰城。不过不知道为什兰蔻马贼停止
了行动。

　　「各位，现在兰孟马贼集团还不知道我们在这里聚集了二十万大军，所以我
们完全可以出其不意的攻破兰孟马贼集团，但是为了训练我们的骑兵战斗能力，
我想和兰孟马贼集团正面作战，不知道各位有什么好的意见，」

　　东方明风看着他的众将说道。

　　　　　　　　　　　　第０９５章美女送上门

　　『领主大人。烈焰城外一马平川。非常适合骑兵作战。在下认为既然兰蔻集
团不知道我们在烈焰城有二十万骑兵，不如让他们进入烈焰城下，以骑兵对他们
决战，另为了防止兰孟马贼逃绝，我们有必要浓烈焰城外理伏数万精骑，当骑兵
在烈焰城下战斗的时候对它进行合围。「

　　龙翔说道。

　　「对，兰孟马贼在大草原上无恶不作，他们的财富完全可以维持加落城几年
的开悄，我们在打败她们的同时就必须获得他们的财富。」

　　星伊联道。

　　「星伊联说的不错，兰孟马贼的财富是我们这次的主要目的，但是十万兰孟
精锐才是我们想要的，这十万兰孟马贼虽然吁变，但是他们也是大草原的精锐部
队，我们在打败她们的同时还要征服他们，收为己用。」

　　东方明风道「报」这时一个士兵走进大厅，对东方明风道：「报告领主大人，
城外有一个女子想要见领主大人。」

　　东方明风眉头一放了放。问道：「知道是谁吗」「真报领主大人。那个女子
叫玉席沙，说是关于兰莞集团的事」士兵说道。

　　「带他去我书房，等一下我再见他。」

　　东方明风想了想说道。「是，领主大人。」

　　士兵应声，币退。

　　「好了，现在我们安排具休的战斗，龙翔，星伊联。」

　　东方明风看着众人锐道「在。」

　　龙翔、星伊联出列反道「你们两各率五万铁骑理伏于烈焰城南北五十里，等
明天大战一起就对兰孟马贼发动攻去。」

　　东方明风道。

　　「是。」

　　其他众将明天与我大战兰蔻马贼。

　　「是。

　　在安排好明天的战事后，众将就离开了大厅。

　　在众人离开大厅后，明月心笑嘻嘻的走到东方明风身边道：「明风，现在有
美人自己送上门来，你准备怎么待她？

　　东方明风嘿嘿一笑，然后对明月心道：「当然是对待你一样对待他啊」『女
色在前，东方明风只觉脑中一热，一股热流一下从脑海中四面八方的逸出。嗬嗬
嗬嗬喃勺沉声笑了几声，就像换了一个人似的，一把横抱过明月心，将她丰满的
香臀放在腿上，在明月心的娇呼声中，一口堵住明月心香气扑鼻的樱桃小口。

　　明月心唔一声娇呼，香唇张开，滑嫩的香舌顶进东方明风嘴里，和东方明风
忘情的舌头忘情的娇缠着。

　　东方明风眼中闪着一道紫光，狂吸着明月心口中的香甜津液，手熟练的攀上
明月心高耸的酥胸，挑开亵衣，一把握住明月心香滑羊脂白玉般的乳房操捏着。
东方明风感受到明月心衣服下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖
媚、情欲，年少的东方明风顿时激起亢奋的欲火，东方明风眼睛充满了色欲的光
芒罩住了明月心全身。东方明风喔忍着荡漾的心神，搂着她的柳腰、牵着她的玉
手，往她的闺房去。微醺的明月心把整个柔软娇躯依偎着东方明风，东方明风隔
着衣服感触到明月心丰盈的胴体柔软富有弹性，透过她的低胸领口，东方明风瞧
见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了
一道极深又紧密的乳沟。

　　明月心那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味，令东方明风全身血液加速流窜。东方明
风扶持着明月心蹒跚地到达她的闺房，打开灯光后，东方明风把明月心扶到舒适
柔软的软床靠着床头坐着，东方明风动情地把她紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻
了几下。她的身子又是一阵颤抖，东方明风趁势又把她揽向自己，她没有反对，
身若无骨似地，闭目依在东方明风的怀里。东方明风一手搂着她的腰，一手端起
她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。东方明风轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴
中。她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了东方明风的舌头。二人粗重的急喘声，
都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热！

　　在热吻中，东方明风的手再也不能保持规矩了，迅速地伸向她酥胸上进袭。
明月心鼻里「唔」、「唔」哼了两声，柳腰款摆几下，不知是推拒呢，还是迎送
呢？那高高的乳房，已被东方明风握揉抚摸在手中了。而东方明风并未满足，另
一只搂腰的手又从腰部抚摸下去。明月心被摸得呻吟起来：「啊……啊……明风
……你……揉得我……好……好难受……啊……」

　　东方明风的手离开了肥臀，伸到她衣裙的下摆，先在她那粉嫩柔滑的大腿两
侧一阵抚摸。她感觉到东方明风的手掌是又大又有力，便她全身颤抖起来，显示
她已经是极度的与奋和舒服了。她的呻吟助长了东方明风的欲火，东方明风的手
突破了她那条薄薄的内裤，肉缝中湿湿的骚水，黏得东方明风满手，原来明月心
早已流出玉液来了。此刻东方明风们两人，已经完全忘记了彼此的身份，东方明
风不得不承认，明月心这个成熟少妇，对东方明风的诱惑实在太大了，让东方明
风难以自制。东方明风吻着她的耳垂道：「月心，你好敏感啊，你看——」

　　说罢抽出在内裤抚摸的手伸给她看。

　　明月心被东方明风这一句话刺激得又羞涩、又肉紧的道：「我不要看，明风，
你真坏死了，都是你挑逗的，还要来整我，真恨死你了。」

　　她口中说着，翻身压在东方明风的身上，抱着东方明风的头猛的吮吻东方明
风的嘴唇和舌。东方明风们已是欲火攻心，难以忍受，东方明风褪去了明月心的
衣服，全身丰盈雪白的肉体，只留下那黑色半透明镶着蕾丝的胸围与亵裤，黑白
对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。

　　东方明风用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，轻柔地
褪下了她那黑色魅惑的亵裤，明月心就此被剥个精光，横陈在床。赤裸裸的她凹
凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰
盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑
圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。

　　明月心浑身的冰肌玉肤令东方明风看得欲火亢奋，无法抗拒。东方明风轻轻
爱抚明月心那赤裸的胴体，从明月心身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，东方
明风抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在明月心
那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不
久敏感的乳头变得膨胀突起。东方明风将明月心那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，
乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
东方明风用指尖轻触着那花生米粒般的阴核，更不时将指尖深入小穴。

　　「嗯……哼……啊……啊……」

　　生理的自然反应，使得明月心不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润的
玉液，使得东方明风欲火高涨、兴奋异常，左手拨开明月心那两片鲜嫩的阴唇，
右手握住粗巨的玉茎，对准了明月心那湿润的蜜穴，臀部猛然挺入，「滋」的一
声，偌大的玉茎全根尽没小穴。明月心正在春情荡漾中，没有料到东方明风会采
取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：「明风……有……些痛……啊…
…你的……宝贝好……好大……好粗壮……月心……受不了……」

　　东方明风把大宝贝插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双
手按着明月心的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口
的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，东方明风知道像这样慢功出细活的方式，
最容易引起女人的淫兴。果然不出所料，插了数十下之后，她的阴道里又分泌出
了玉液，湿润了起来。东方明风地双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让
她的欲火再升高一些，引发她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。

　　明月心被东方明风干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在东方明
风的腰间，紧紧地勾住东方明风的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情
万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。东
方明风九浅一深地把粗又长玉茎，往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的明月
心阵阵快感从蜜穴传遍全身、舒爽无比。狂热的抽插，竟引爆出她那久未挨插的
小穴，所深藏的春心欲焰，正值青春之年的明月心，完全崩溃了，淫荡春心迅速
侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴，怎受得了那真枪实弹的玉茎狂野的抽插？淫欲快
感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，明月心感受到小穴内的充实，
敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。

　　「啊……喔……」

　　明月心发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的玉茎，在明月心小穴里来回抽
插，那充实温暖的感觉，使她不由得亢奋得欲火焚身。想到东方明风和海伦的关
系，这不伦的官能刺激使她兴奋中带有羞惭。激发的欲火，使她那小穴如获至宝
肉紧地一张一合的吸吮着龟头，明月心久未挨插那小穴窄如处女，让东方明风乐
得不禁大叫：「喔……月心……你的小穴好紧……夹得东方明风好爽啊……」

　　玉茎犀利的攻势，使明月心舒畅得呼吸急促，双手环抱住东方明风，她的肥
臀上下扭动迎挺着东方明风的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：「唉……好舒服……
明风你干的我好爽……啊……」

　　「月心……你的穴好湿……好滑……好热……我好舒服啊……月心……啊…
…」

　　东方明风用火烫的双唇吮吻明月心的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，东方
明风乘胜追击，凑向明月心呵气如兰的小嘴亲吻着。

　　东方明风陶醉的吮吸着明月心的香舌，玉茎仍不时抽插着她的小穴，插得她
娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于东方明
风勇猛的进攻。半响后才挣脱了东方明风激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚
眼微闭轻柔的娇呼道：「啊……我要死了……好爽……要死了……」

　　东方明风一听知道明月心动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的明月
心，感觉到她那蜜穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全
身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着东方明风的抽插不停地挺着、迎合着。东方明
风九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使明月心暴露风骚
淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：「喔喔……明风……
我太爽了……好舒服……小穴受不了了……明风……你好神勇……啊……」

　　喔忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，
颤声浪哼不已：「嗯……唔……啊……妙极了……明风……你再……再用力点…
…」

　　东方明风故意停止抽动大玉茎，害得明月心急得粉脸涨红，东方明风逗她道：
「月心……叫声好听的……」

　　「啊……真羞死人……好弟弟……快点动啦……」

　　东方明风闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的玉茎，粗大的玉茎在明月心那
已被玉液湿润的小穴，如入无人之地抽送着。

　　「喔……喔……好弟弟……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了…
…嗯……哼……」

　　明月心眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜
美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在东方明风粗大的玉茎勇猛的冲刺下连呼快
活，已把海伦之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。东方明风的
玉茎被明月心又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使玉茎在
明月心蜜穴里回旋。

　　「喔……明风……好弟弟……姐姐……被你插得好舒服……」

　　明月心的小穴被他烫又硬、粗又大的玉茎磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得
呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住东方明风，高抬的双脚紧紧勾住东方明风的
腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大玉茎的研磨，明月心已经陶醉在鱼水之欢
当中。

　　明月心已舒畅得忘了一切，浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住玉茎，如此
的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，明月心被东方明风插得娇喘吁吁、香汗
淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：「哎……明风……月心好爽
……明风……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太…
…太大了……」

　　明月心浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋
的玉液不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。东方明风嘴角
溢着欢愉的笑容：「月心……你满意吗……你痛快吗……」

　　「嗯嗯……你真行啊……喔……月心……太爽了……唉唷……」

　　明月心被东方明风挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，她
难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。东方明风捉狭追问道：「月心……刚才你说……什
么太大呢……」

　　「讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝……太……太
大了啦……」

　　明月心不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从没对男人说过淫猥的话，这使
成熟的明月心深感呼吸急促、芳心荡漾。东方明风哈哈一笑，立即加快了抽插的
速度。明月心舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放
浪去迎接东方明风的抽插，东方明风姿意的把玩爱抚她那两颗丰盈柔软的美乳，
她的乳房更愈形坚挺。

　　东方明风用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享
受那百般的挑逗，使得明月心呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝
而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟……好舒
服……拜托你抱紧我……明风……啊啊……」

　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，明月心已无条件的将身体奉献给了东方明风。

　　东方明风知道娇艳的明月心已经陷入饥渴的颠峰高潮，自己要凶狠的抽插把
她玩个死去活来，东方明风随即翻身下床，将明月心的娇躯往床边一拉，此时明
月心的媚眼瞄见东方明风胯下那根兀立着红得发紫的玉茎，看得她芳心一震，暗
想真是一根雄伟粗长的玉茎。

　　东方明风拿了枕头垫在明月心光滑浑圆的肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛，
覆盖的耻丘显得高突上挺。东方明风站立在床边，分开明月心修长白嫩的双腿后，
双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的玉茎，先用大龟头对着明月心那细
如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，明月心被东方明风逗弄得肥臀不停的往上挺凑
着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：「喔……求求你别
再逗我啦……明风……我要你的宝贝……拜托你……快插进来吧……」

　　东方明风想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉
推车绝技，拼命前后抽插着，玉茎塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插
得艳丽的明月心浑身酥麻、舒畅无比。「噗滋」、「噗滋」，男女器官撞击之声
不绝于耳。明月心如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合东方明风
勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　「哎哟……明风……好弟弟……好舒服……哼……好棒啊……我好爽快……
随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔……
爽死我啦……」

　　明月心失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火
点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人，现在的她，完
全沈溺在欢爱的快感中，无论身心完全被东方明风所征服了。

　　明月心心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔端庄贤淑的风范不复存在，东
方明风的玉茎狠狠地抽插着，在她的蜜穴中进进出出，她双眉紧蹙：「喔喔……
爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……」

　　明月心娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的玉液从小穴急泄而
出。

　　小穴泄出玉液后，依然紧紧套着粗大钢硬的玉茎，使东方明风差点控制不住
精门。为了彻底安慰明月心久旷的芳心，东方明风抑制住射精的冲动，把泄了身
的明月心抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，明月心柔顺的高高翘起那如
白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的
玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，明月心回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望
着东方明风：「明风……你想怎样……」

　　东方明风跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：「好美的圆臀啊。」

　　「哎呀」娇哼一声，明月心手抓床单柳眉一皱，原来东方明风双手搭在她的
肥臀上，将下半身用力一挺，玉茎从臀后一举插入她性感的肉沟。东方明风整个
人俯在雪白的美背上，顶撞地抽送着玉茎，这羞人的姿势，使得明月心别有一番
感受，不禁欲火更加热炽。

　　明月心纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两
颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，东方明风左手伸前捏揉着明月心晃动不已的
乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着。她则竭力往
后扭摆迎合，成熟美艳的明月心初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，
使得她春情激昂、玉液直冒，玉茎在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她
艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，「噗滋」、「噗滋」的
插穴声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。

　　「喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好弟弟……明风……姐姐被
你插得好舒服……哎哟……喔喔……」

　　她欢悦无比急促娇喘着：「明风……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死
了……好爽快……我又要丢了……」

　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加
速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　东方明风不容明月心告饶，玉茎更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将明
月心的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着
玉茎的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，明月心小穴大量热乎乎的玉液急泄，
烫得东方明风龟头一阵酥麻。明月心星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，东
方明风感受到明月心的小穴正收缩紧吸吮着玉茎。

　　东方明风快速抽送着，终于也把持不住叫道：「月心……好爽喔……你的小
穴……吸得我好舒服……我也要泄了……」

　　泄身后的明月心拼命抬挺肥臀，迎合东方明风的最后的冲刺，快感来临刹那，
东方明风全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，明月心的穴内深深
感受到这股喔劲的热流。

　　「喔……喔……实在太爽了……」

　　明月心如痴如醉的喘息着俯在床上，东方明风则倒在她的美背上，小穴深处
有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的俩人，满足地静
静相拥。半晌之后，明月心悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才
缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

　　明月心轻搂着东方明风又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴东方明风，东方
明风也热情地吮吻明月心的雪白粉颊、香唇，双手频频在明月心光滑赤裸的胴体
乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：「月心……你舒服吗……满意吗……」

　　明月心羞怯低声地说：「嗯……明风……你可真厉害……月心真要被你玩死
啦……」

　　「月心……你做了我的女人……我当然会给你爽歪歪的……」

　　明月心更羞得粉脸绯红：「哼……真脸皮厚……不要脸……唉……月心都被
你玩死了明月心娇嗲后紧紧搂抱东方明风，再次献上她热情火辣的热吻。

　　窗外明月高照，淡淡的月光倾泻在小屋里面，照在床上两具一丝不挂，紧紧
压在一起的雪白身休上。

　　二人又你来我往，你插我顶，你进我迎，你退我挺，人类最原始的动作不断
进行着。

　　又是一声诱人的娇吟，两人来息了男女之间最猛烈的战火，紧紧搂在一起，
只剩下一声声喘息。明月心看着东方明风，粉腿依旧是紧紧夹在东方明风腰上，
饱满的乳房顶在东方明风胸脯上厮磨着，娇媚的道：夫君，你弄死我了，你真是
我的小冤家。

　　东方明风握住明月心一双娇美如玉的雪白玉足，轻轻操搓着那春笋般粉嫩的
脚趾，屁股一顶，嗬嗬笑道：月心，我可舍不得弄死你，弄死了你，以后再到哪
里找你这样的这么美丽的美人来弄呢，明月心芳心一酥，羞喜莫名的轻咬了一下
东方明风嘴唇，娇羞道：色狠，小淫棍，就知道欺负人。

　　「嘿嘿，我就是要欺负你。」

　　东方明风身休猛烈的动了一下，让明月心呻吟不己，明月心从东方明风的身
上站了起来，笑着对东方明风说：「去吧。在你的书房还有一个美女等中你呢，」

　　东方明风在明月心敏感的身休上捏了一把，笑道：「那我就去了，你今天好
好休息，明天还有大战。」

　　书房中，席玉沙静静地等在那里，没有因为东方明风这么久不来而愤怒，她
知道现在的身份，也知道如果自己不能够成功的取得东方明风的信任就不能够为
他的亲人报仇了。

　　「你是席玉沙，是你找我，」

　　东方明风推开书房的大门，看着前面的这个绝色美女问道。「是的，妾身席
玉沙见过领主大人。」

　　席玉沙站起来向东方明风行了一礼。

　　第０９６章晚上干我好吗？

　　东方明风走到席玉沙面前坐下说道：「你找我有什么事情」席沙玉想求领主
大人帮席玉沙报仇。「

　　席玉沙眼泪汪汪的看着东方明风问道「我为什么要帮你报狄，」

　　东方明风冷冷的说道。

　　「我，我」席玉沙一时无言以对。

　　「领主大人，只有你能够为我报狄，我，我是你的。」

　　席玉沙终于鼓起勇气说出了这句话。

　　「恩」东方明风看了看席玉沙问道：「你说的是真的，」

　　「是。」

　　席玉沙红着脸，低着头道。

　　「好，等我打败了兰蔻马贼你就是我的，现在你下去休息吧」『东方明风点
点头说道。「恩」席玉沙惊讶的看着东方明风。在席玉沙想来东方明风一定会在
这时要了她，但是现在东方明风现却……这让席玉沙不明，难道是她不美。其实
现在东方明风不是不想在这个时候要了席玉沙，只是刚才他才和明月心一场大战，
明天又要反付即将到来的战争现在的他是有心无力。

　　第二天天刚刚亮，东方明风就带着明月心等众家和十万铁骑林立在烈焰城城
西的平原上，十万铁骑中有重骑兵两万，其他的八万都是轻骑兵。

　　「兰孟马贼现在到哪里了，」

　　东方明风转头向旁边的明月心问道。「根据探子来报，现在的兰孟马贼还在
二十里外。」

　　明月心回答道。

　　二十里嘿嘿。这些马贼真是不自量力一点也不知道兵贵神速，如果是我在昨
天，就对烈焰城发动攻去了。「

　　东方明风不屑的笑了笑。

　　「因为他们是马贼，而不是正规军，不像我们的军队由于经过系统的专业的
训练，币且有着统一的管理制度。」

　　明月心笑了笑道：「不过以后我们要矛质的将是大规模的正规军了。」

　　「是啊要想统一魔之大陆就必须消灭几千万正规军，对于现在只有几十万军
队的我们来说还相差很远，不过相信经过我们的努力，一定能够成功的。」

　　东方明风道。

　　「我相信你。」

　　这个时候大地传来巨大的震动声，东方明风和明月心对望一眼，制度兰冠马
贼电心骑兵来了，东方明风的嘴角露出一丝冷笑，命令道：「重骑兵准备冲锋，」

　　两万重骑兵在东方明风的命令下出现在阵前，每个重骑兵的人和马都披中重
甲，只露出两只眼睛。盗随着兰益马贼的骑兵越脚近，东方明风的佩剑也高高的
举起。

　　「重骑兵，冲锋，」

　　随着东方明二艰掀令，两万重骑兵以山崩地裂之势向兰孟马贼发起了冲锋。

　　「轻骑兵准备」『随着东方明风的命令，轻骑兵立刻组成了攻击模式，八万
轻骑兵在各个将领的带领下高举长枪。这时，另外重骑兵已经冲入兰莞马贼的骑
兵当中，重骑男对轻骑兵，结果可想而知，而在重骑兵冲锋后八万轻骑兵的加入
和东方明风另外理伏的十万骑兵的攻击兰蔻集团马贼集团彻底的溃败了。

　　止战马贼集团三万人死亡，五万人受伤，而东方明月风的骑兵死亡也高达二
万，至此兰蔻马贼集团彻底的灭亡。

　　在顺利回来后，东方明风就举行宣布举行全城的庆祝活动，而他自己就去寻
找席玉沙。

　　「席玉沙，」

　　东方明风推开席玉沙的房门。

　　「领主大人，有什么事情，」

　　席玉沙翠生生的站在东方明风面前「我已经打败兰孟马贼了。」

　　东方明风对席玉沙说道，眼睛却在席玉沙的身休上扫描着。席玉沙身材丰满，
骨肉停匀，肌肤美艳润泽，发育完全的玉乳结实饱满，乳晕特别大，色泽粉红诱
人，腰肢柔软，屁股肥嫩，非常好看。

　　真的？「

　　席沙玉有些兴奋的问道「当然！所以我来要我的东西。」

　　东方明风微笑的走到席玉沙面前，一把楼住席玉沙，恶狠狠的向她的嘴唇吻
去。

　　东方明风的嘴边不断的亲吻着席玉沙娇嫩艳丽的脸蛋，最后他的双唇捕捉住
了席玉沙的双唇，席玉沙那柔软鲜嫩的双唇。他忘情的吸吮着，诉说着：「席玉
沙，我爱你，我爱你。」

　　席玉沙在东方明风深情而甜蜜的话语激荡下，面对东方明风如火般的热情，
仅犹像了一下，便深情而柔顺的接受了东方明风的亲吻。

　　东方明风的舌头伸进了席玉沙的香嘴中，坡住了席玉沙那柔软滑腻的香舌，
他吸吮着席玉沙柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。东方明风的一只手也
自然的不知不觉之中伸到了席玉沙的裙子里，抚摸着她雪白圆嫩的臀肉，另一只
手伸进席玉沙的上衣中，温柔的抓住了席玉沙那对细嫩雪白玉乳，在东方明风甜
蜜热情的亲吻下，席玉沙也深情的回应着东方明风的新吻，她回吸东方明风的舌
头、东方明风的唾液。东方明风的手在伸进她的裙子里、她的上衣内，抚摸着她
的雪臀、她圆润雪白的乳房时，她没有任何队档，一任东方明风深情的抚弄它们，
她知道它们以及自己身上的一切都是属矜东方明风的，他可以任意的抚弄它们。

　　东方明风俩人忘切了世界的存在忘记了世俗的存在第一次完完全全的沈浸在
相亲相爱的亲吻，爱抚之中。

　　「领主大人，晚上干我好吗，」

　　席玉沙从东方明风怀里挣扎出来对东方明风说道。

　　「好的。」

　　东方明风点点头。

　　　　　　　　　　　　第０９７章真是漂亮啊

　　晚上，席玉沙一身白衣。正盘坐在床上。她秀发披垂素肩。姿色动人。有如
柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒
樱桃，皓齿排列行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，
实是人间尤物。

　　目赌东方明风的绝世风采，炯炯有神的目光似乎要看穿她的心似的，席玉沙
不由心头一荡，渐渐身休变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似
麻似掉的味儿，直掉得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，
春情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。

　　东方明风知是时候了，轻走近其旁，温柔关心安慰她，轻声道：「席玉沙，
怎样了，有时磨地方不舒服吗，」

　　「嗯唔唔」席玉沙娇羞不安的哼道。

　　东方明风伸手探其额，并坐其身旁，席玉沙本已春情难禁，急需异交欢抚，
但在东方明风面前不好表露，现为其手加额，男人气息吸入，心摇神动，由其手
上传过多阵热麻，运传全身，引发淫液之念。提防即毁，滔天欲潮立时奔腾泛滥，
一泻千里，不可阻止，软绵要例。东方明风伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽
带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。

　　东方明风仔细的打董着面前明艳动人的席玉沙，月同休有着精致细腻的肌肤、
玲珑丰满的身段，真是越看越爱，矜柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白
晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤。覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上。
形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，
外形曲线富矜女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不肚收，引人ｊ跪
思。

　　席玉沙胸前白嫩的乳房圆润丰满，中间的一条乳沟清晰可见，双峰虽然傲人
丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性，上面呈现现青涩的粉红色，
渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向
上，小腹平坦坚实。腹下满是黑茸茸的毛发。每条都是细嫩篮曲。互相坡绕。大
腿内侧的肌肤细白柔嫩席玉沙已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那
峰顶上的两粒紫萄萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛
芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，丰满润滑玉
休，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

　　这时东方明风已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下休，他那兄弟便「突」
地一下像旗杆似的直翅了起来。东方明风急环抱着席玉沙，如雨点般吻其娇容，
两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了席玉沙的
牙关，伸入小嘴内部。浓烈交坡的接吻技巧令席玉沙讶异，东方明风是否为调情
圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

　　热情的吻连续吻到粉白嫩颈上，东方明风一边女雨点般落下急促的吻，一边
将火热的肉休整个压在席玉沙赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚抚敏感的部位，
席沙玉禁不住热情喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，席
玉沙眼神迷离，移动时雪白丰欢的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖
起，无法想像的成熟玉乳吸引了东方明风的注意，东方明风欲了一口眼前震动的
玉乳，然徒指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚着那被唾液湿润的桃色乳晕，指尖
以乳头为中心划着圆圈，在馒馒隆起的乳晕周围涂林着唾液。

　　指尖玩弄一阵徒，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中
勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，东方明风含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口
中用跳动的舌尖不停挑动。东方明风贪婆吸着，舌头交坡着不停挑弄，交互含住
两边用力吸吮。

　　东方明风开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一
撩，一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的席玉沙，大腿内侧凝脂般肌肤的敏
感部位，灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚席玉沙，不断来回摩棒臀部，
在纤腰与丰臀上尽情地操捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔
痒，使席玉沙不自觉的用力弯起上半身。

　　席玉沙吐出别住的呼吸，好像对东方明风杭议似的摇动下身，喘息暗道：
「啊……怎么会这样……我那里有……有快感了啊」雪白的大腿间，发出淫狠的
水声。

　　东方明风赞叹道：「玉沙的这里，真是漂亮啊。」

　　一向冷艳地席玉沙，想到被东方明风看到阴部深处，羞得把头歪向一边，苍
白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

　　东方明风按着不断上抬的席玉沙腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀
附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，享受席玉沙泛滥的香甜花蜜，
神秘叔溪谷如今因为窗出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂。

　　席沙玉尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势那种盛觉连自己
都感觉出来，东方明风的舌头仍在中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈喔的情欲，
使席玉沙的身休大力颤抖。这时候从席玉沙的大腿根传来啾啾的声音，好像和那
声音呼反一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经采的上气不接下气，
只能任由被东方明风执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。

　　　　　　　　　第０９８章十多年的操守就这样没了

　　度玉沙四肢瘫痪，这更激起东方明风的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是
不停加速。在这种情形下，席玉沙不断挣扎，身体却不自觉的跟着东方明风的动
作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出「噗滋」、「噗滋」的水声，夹杂
阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的反和着东方明风的玩弄。

　　东方明风将娇庸无力的玉沙翻过来，看到席玉沙杏目紧闭，媚眼含春的俏丽
模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，一手捧起席玉沙的臀部，
一手握着宝贝试探着席玉沙湿润的洞口。席玉沙被宝贝抵得，一股深流慰心，口
吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇掉赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。

　　接着东方明风十分容易的找到席玉沙那已经张开，万分兴奋的东方明风腰部
猛然一挺，宝贝破关往里伸入，壁道渐裂，至处女膜，梢用力，噗滋「一声冲破
了阻碍。粗大的宝贝便整根插进了席玉沙休内，突破她的最徒防线，直至花心，
血液淫精顺流而出。

　　席玉沙忍着彻骨连心之痛。盆骨彩涨之酸。毫无反杭的接受身休传来的快盛。
身体像火烧一样的热，东方明风轻声安慰道：「玉沙，忍耐一下，一会就会快活。
『接着又摸又吻，不一会，席玉沙终矜完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住
一啊」地叫出了声。

　　东方明风眼见高高在上、冷傲难近的席玉沙，终矜抛弃原有的羞耻自算，狂
乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻
薄这怀中胯下的赤裸羔羊，席玉沙全身充满着被突入身休深处的快感，她的意识
被吞没了。

　　席玉沙的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合东方明风的宝贝在自
己下休抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体刺激而爆发，这时她只觉得下
休传来的猛烈抽插快感万。整个盖进了其它五传来的官感觉，眼前天旋地转，一
股排热的感觉从身休里掠过。

　　席玉沙雪白的喉呢随着不停颤抖。不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音
量道：「明风……我……好快乐……我只属于你一个人」东方明风凡见过女子不
少，同她这样娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火骚浪现形，与奋提起欲火，大
刀阔斧，如狂风暴雨。

　　除了破瓜的痛楚外，席玉沙真是舒服透了，狂扬的欲火烧的她幽径之中处处
酸痒、片片酥麻。但只要她挺腰扭动，便可让东方明风龟头上的肉棱刮上她娇嫩
的软肉，刮去那片片麻痒，搔的甫失身的席玉沙舒爽至极。她快活透了，哪儿酸
痒就挺上去挨刮，加上东方明风腰臀不住打着圈儿，在她幽径之中快意抽送，刮
弄的轻重缓急控制的恰到好处，美妙处乐的席玉沙不住挺腰迎合，爽不可支，真
可谓是飘飘欲仙。

　　「啊……明风……我不痛了……用力点……啊……对……明风……再快点…
…好美啊……我要快活死了……啊……明风……你好棒……啊……」

　　在消魂的娇吟声中，东方明风大力地鞑伐着身下婉转承欢的席玉沙，将甫破
身的席玉沙很快推向高峰。

　　「啊……明风……东方明风不行了……啊……太快了……啊……啊……东方
明风死了……啊……啊……」

　　刚刚破身的席玉沙就这样很快达到了第一次高潮，软麻地瘫倒了下来。但东
方明风犹未尽性，粗壮的玉茎继续毫不软弱的抽送，只操的娇慵无力的席玉沙连
疼带爽、似满足又似饥渴地求饶着，又上了几次仙境后，才得到了东方明风射出
的火热阳精，酥的席玉沙娇呼连连，元阴大泄，瘫的像成了块欢乐的软泥一般。

　　「明风……你好厉害……」

　　软瘫在东方明风身下，带着满足笑意的席玉沙望着同样满足舒服的东方明风，
软语娇柔：「明风你怎会这般厉害？玉沙被你弄的快死了，真是好美啊。唔……」

　　脸儿通红，湿滑软嫩，席玉沙心下乱乱的，在东方明风的玉茎之下娇喘求饶，
让东方明风感到无比的满足。

　　「你这经验丰富的小坏蛋，你一定是玩女人的能手，席玉沙初尝人道，怎么
可能比得上你呢？」

　　席玉沙话声未落，东方明风猛提一口气，还插在席玉沙幽径内的玉茎陡地再
次坚挺起来，比刚刚更是喔壮，直顶的席玉沙花心处一片酸酥，几几乎立刻就高
潮了。

　　「明风……东方明风要死了……啊……好哥哥……快……狠狠的干……干死
席玉沙……哎……好棒……再弄……弄死席玉沙啊……」

　　承受着东方明风突如其来的猛攻，席玉沙春心荡漾、娇喘淫叫，快乐的她耳
边又传来了东方明风的声音：「你放心好了，绝对不会只这一次而已。」

　　已尝到欢愉滋味的席玉沙，周身沐浴在仙境不知凡几，在欲火的驱动之下终
于耐不住了，主动扭腰挺臀，迎合着东方明风的动作，妩媚放荡不可方物。她已
是飘飘欲仙，什么矜持都丢到了九霄云外，爽得浪声淫语不绝，修长的腿轻轻地
勾着正盘在她背后的东方明风的腰，主动要求东方明风的侵犯蹂躏。在大力鞑伐
一阵之后，东方明风抽出了因沾满了玉液而闪闪发光的玉茎，在席玉沙还未来得
及抗议的时候，东方明风就将她的身子翻了过来，让她伏在床上，双手双膝撑在
地上，挺起了明月般的玉臀。

　　席玉沙感到背后东方明风的手有力的掰开她的臀部，挺直的玉茎又喔力又有
劲地刺穿了她，直达花心深处。这次可不像开苞时等她适应了，东方明风抽送的
又快又劲，火烫直烙着席玉沙柔软的幽径嫩壁，其上的肉棱不住地刮着，让席玉
沙想放松都不行。她拚命地向后顶挺着，旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮
的又酥又软，麻痒不知从何而来，每刮去一片就有另外两三片嫩肉开始痒了。

　　「明风哥……我爱你……我要你的大宝贝……啊……我快美死了……啊……
明风……再快点……啊……东方明风要上天了……啊……」

　　情窦初开的席玉沙以无比的热情和放浪，毫不疲惫地迎合着，哪儿酸麻就挺
起那儿挨刮。露水不住滑出，那紧窄幽径中水滑着，玉茎既被紧紧吸着又是抽插
极便，教东方明风更加狂放，狠命抽插着席玉沙的肉体，杀的席玉沙不住浪叫，
溃不成军。

　　东方明风和席玉沙抵死缠绵着，席玉沙玉臀挺得高高的，承受着东方明风从
后而来的挞伐。东方明风一面从后插着她娇红的幽径，一面抓箍着席玉沙纤细的
腰身，让她不得挣脱，只能随东方明风之意，扭腰挺臀，恣意迎送。

　　「啊……明风……啊……我不行了……啊……明风……啊……」

　　玉沙再次泄出了元阴，达到高潮，茫酥酥的，连口里叫着什么自己都听不到
了。她虽已崩溃酥软，但东方明风仍是欲火满腔，尚未发泄，怎容得席玉沙就此
逃开？反正席玉沙已酥的眼冒金星，看都看不到了，在东方明风的魔手摆布下，
席玉沙改变了体位，变成和东方明风正面抱着，原先在玉峰上不住探索的手滑上
了她汗湿的纤腰。

　　席玉沙一双修长的美腿勾上了东方明风的腰，奋起余力不住扭摇着，樱唇则
被他紧啜着，呻吟声变成断断续续地从喉间闷响，两人的肉体毫无间隙，这样的
亲蜜接触让席玉沙再次高潮。但这下子东方明风并没有趁机将席玉沙扳平，大肆
猛攻以求一快，就着这样的体位，东方明风紧紧抱着席玉沙汗湿的胴体，玉茎深
深插在席玉沙体内，股股热气直接从席玉沙体内烧着，让席玉沙享受着云雨温柔
的甜头。

　　东方明风亲了一口从高潮余韵中尚未完全回复过来的席玉沙，柔声问道：
「玉沙，美吗？」

　　席玉沙眼目朦胧，脸颊上嫣红一片，樱唇微启，一丝不挂的胴体娇娇地挨在
东方明风怀中，一副云雨之后慵懒满足的神采风韵。听到东方明风的声音，席玉
沙梦呓般地道：「明风……我美死了……我要你叫我的名字……我要你叫玉儿…
…」

　　同时只见席玉沙浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有喔力的电流通
过一丝不挂的身休，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回反东方明风的动作，
柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷东方明风背上肌肉席玉沙主动仰身献上
香舌，紧坡住东方明风粗大的舌头，东方明风的舌头陷入席玉沙的嘴内，席玉沙
用力吸喂东方明风的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，东方明风无法抵
受这个美人儿的深吻，币继续用力。席玉沙美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速
的抽紧，晕眩道：「我有高潮……又要泄了……」

　　「啊……啊……不行了」一声前所未有的狂呼娇喘，由一张樱口中传出，此
动，同淫娃荡妇般，席玉沙双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住东方明风的腰臀，接
着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，仿佛希望他的宝贝插得更深更猛，好
像要将他叫挤的一滴不剩似的。

　　射精徒的东方明风只觉得心旷神怡，仿佛完成了遥远前的愿望，整个人放松
的躺在席玉沙的玉休上。而席玉沙如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛
好像在窗全花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识
已经朦陇，呈大字形瘫软在床上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着东方
明风的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过徒被征服的浪荡模
样，竟是席玉沙。

　　俩人终至欢乐之顶，二五精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。东方明风想
刚才，她那骚浪淫媚，如火如茶的动作，内媚之劲，其娇艳见之眼花了乱，玩得
心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。

　　席玉沙，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的
人，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。
他那似乎有魔力的手，抚摸舒适，粗大的宝贝，干得痛快，迷人眼神，照射入心
胸，心神荡动不己，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，轻声的道：「冤家……我十
几年的操贞……就这样没了。」
----------
　　　　　　　　　　　　第０９９章我叫明月心

　　东方明风抚慰着席玉沙的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。

　　鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香休香。不由的柔情百转。心中充满了对怀
中娇窈无限怜借珍爱之情，口中喃喃自语：「席玉沙，席玉沙」嘴唇寻上席玉沙
的香唇，正痛吻之际，骇然发觉佳人的星啤中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓
缓滴落。

　　东方明风先轻手轻脚地将绝色佳人楼抱起来，让她坐在自己的腿上。

　　席玉沙的软玉娇躯，由于这暖昧的姿势而娇羞无限，顿时轻轻颤抖起来，同
时馒馒浮上一层美丽的粉色。

　　东方明风双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机
饱览绝色佳人身躯无限肚景：丰硕的玉峰堪堪不可一手而握，顶上嫣红的一点如
豆，正在闪闪抖抖。下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆戈显，纤腰更是不堪一握，
有若刀削，而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动，因跨坐在东方明风
身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任由东方明
风一览桃园玉溪的美好风光。

　　只见那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是
方才狂风暴雨下的处子落红，东方明风心中大是怜借，刚刚狂升的欲火顿时消了
大半他知道佳人初承恩泽，已经不肚宠怜了。

　　「席玉沙，快乐吗，」才不呢。东方明风抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽
屠，「嘿嘿」一阵淫笑，将内裤丢在一旁，俯身在席玉沙耳边低声道「嘿——一
嘿——一美人儿，有什么可害羞的，我们已经合休交欢过了，你还没有尝到过这
种滋味罢，你反该感谢我，高兴才对，听了他一番话，一番话，席玉沙羞报万分，
她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪」让开，我要穿衣——一「他
嘻嘻说道」慌什么，美人儿，还没完呢『——一「说着一翻身，又将席玉沙那一
丝不挂、柔若无骨的娇软玉休压在身下。

　　「你——一你——一」席玉沙羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的
「大家伙又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。

　　美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给他身休重重
的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的宝贝在她敏感的三角地带一阵乱顶乱
撞，顿时芳心慌乱，一林诱人的羞红又浮上席玉沙的秀屠。

　　娇羞迷乱中的席玉沙，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，
陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉休
都被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双
颊，霞生红腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

　　他将她娇软无力的赤裸桐休拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑
软无比的傲人玉乳，感受着那两粉娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱葡萄在
胸前的碰触，「哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……
唔……哎……嗯……唔……」

　　席玉沙又羞羞答答地娇啼婉转妩媚呻吟起来，听见自己这样春意荡漾的娇啼
呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如火的玉靥埋进他怀中，一双如藕般
白嫩手臂不知不觉地收拢紧缠在他的颈后，玉人那一双如脂如玉的修长美腿也不
知什么时候盘在他的股后，将他紧紧夹住。

　　东方明风抚慰着席玉沙香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。

　　鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香休香。不由的柔情百转。心中充满了对怀
中娇幼无限怜借珍爱之情！口中喃喃自语：「玉沙！玉沙！嘴唇寻上才女的香唇，
正痛吻之际，骇然发觉佳人的星啤中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓缓的滴下，
东方明风赶紧痛心地双唇上移，用舌尖舔过佳人的面颊，吸吮佳人晶莹的珠泪。

　　吻住佳人秀美的星眸。

　　才仰起头。

　　「东方明风，我要洗一下。

　　东方明风从床上跳了下来，呼唤侍女，很快一位女子进来，给东方明风拿来
上等好酒。侍女笑着看着床上赤裸的席玉沙。

　　床上的度玉沙，只见她，、高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此时的
席沙玉粉身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照封下，熠熠生辉，
四凸分尹，不断地散发着少女的芳香，使人魂不午舍，魂飞魄散。

　　此时此刻，席玉沙仰着荡滚而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡
滚摄心匀魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微金动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透
的荔枝，使人想去叹上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两
枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个
的身躯散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。

　　从云鬓散乱中女子可以看出席玉沙挣扎过，玉雪般的纤细腰身裸露着，修长
的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平
坦，贡起的晶莹胸肌裸祖，红色的葡萄级在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕
斑的皮肤，清秀脱俗的身休美丽得令人宣息，一点也看不出这付艳绝天下的胴体
才刚受过东方明风极温柔的暴行。

　　女子看着床上的席沙玉会意一笑，将新的肚兜和内裤放在玉沙枕边：「席玉
沙这是你的衣物。

　　席玉沙没有理会使女，女子笑了笑，接着女子拿来块热毛巾替席玉沙林净身
子尤其将席玉沙大腿根部的恢物洗得干干净净。

　　席玉沙的花房内仍在流血，这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是东方明风
至爱的绝色玉人、玉洁冰清的绝代美女席玉沙最最珍贵、圣洁的处子之血，它流
落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高稚的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，
盈润欲滴！

　　此时的席玉沙粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，
一双硕大梨型尖挺的玉峰，粉红色似莲子般大小的红樱桃，高翘挺立在一圈艳红
色的乳晕，上面配上她雪白细嫩的圣女峰和下腹部的皮肤，白的雪白，红的艳红，
黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不肚收迷煞人矣……这副场景看得东方
明风是欲火完奋。

　　「席玉沙小姐，以后我们就是姐妹了，我叫明月心。」

　　原来刚才进来的女人是明月心，说完以后明月心就离开了。

　　第１００章让你乖乖登仙境，欲仙欲死席玉沙在床上昏昏欲睡，她秀美乌黑
的长发犹如瀑布一般铺洒在床上，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩；雪白丝缎
一般的胴体就那么静静的躺着，修长优美的身段完全的松弛、舒展开来；娇俏纯
洁的脸蛋上呈现的是女神一般的安详与庄严，看不出有丝毫的恐惧和抗拒。

　　东方明风的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前裸露的玉
体简直就是活生生的美神维纳斯。

　　他双手握着席玉沙丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌
肤仿佛只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧
的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。

　　东方明风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。

　　东方明风只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般
的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮
吸起来。

　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含于口中仿佛
随时都会溶化一样。

　　他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指
还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红。席玉沙惊
恐之下扭动着身子，试图挣脱，她的一切努力显得徒劳。

　　就在席玉沙还在惊惧交加的时候，她感到东方明风再次重重地压到了她身上。

　　东方明风喘着粗气坐到玉沙的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的
身体完全无法动弹。

　　然后他提住了席玉沙光滑的足踝向两旁用力地分开，将席玉沙淡黑绒毛下深
藏不露的神秘花园暴露了出表，她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的「人」字
姿势，将席玉沙刚被操过的最隐蔽的私处袒露在东方明风的眼前。

　　而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻
滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视耽耽……席玉沙无
法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健
壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。

　　当东方明风的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，
她全身猛地抖动了一下。

　　东方明风感到万分高兴和享受。

　　虽然席玉沙是自己送上门来的，但东方明风知道这拥有倾国倾城之貌的美人
儿已成为插翅难逃的待宰羔羊，很快就会被他无坚不摧的宝杵所再次征服。

　　能够欣赏到这著名的冷艳美人如何屈服于自己棍下的过程，实在比单纯占有
她，更令他兴奋。射精后的东方明风的宝贝还坚硬如铁，看着席玉沙那莹白如玉、
浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的走向席玉沙身前，抚摸着席玉沙挺拔高耸的椒
乳揉搓起来。

　　他现在再没有担心，可以认真享用这世界最美丽的身体了。

　　席玉沙只觉得全身一紧，整个人己经被牢牢箍住，胸前被东方明风的大手紧
握着，粉红色小巧的孔头在东方明风手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟
的红樱桃一样。

　　东方明风两手不断在席玉沙高耸坚实的玉峰上不停的揉搓，还在席玉沙秘洞
口揉捏着那小小的粉红色珍珠，不消多时，席玉沙的秘洞内再度缓缓流出蜜液。

　　吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白馒头上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，
双手揉遍了席玉沙身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷于情欲的
疯狂。

　　一阵酥麻的充实快感，令席玉沙不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，席
玉沙那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，
谁知父母被兰蔻马贼杀死，而她也为了报仇今日竟然失身与东方明风手上，一串
晶莹的泪珠悄然涌出，更显得席玉沙楚楚可怜，哪还有平日英姿焕发的样子。

　　看到席玉沙这副令人怜惜的模样，更令东方明风心中欲火高涨，雨露之后的
席玉沙更是美的惊人，一低头吻去席玉沙眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：
「席玉沙，别哭了，刚刚作爱不是很好吗？让你乖乖登仙境，欲仙欲死的。」

　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，东方明风把舌头伸到柔软
的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸席玉沙的后背，悄悄看席玉沙的表情时，
她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，东方明风舌头从耳垂到颈，然后到脸
上慢慢的往下吻，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，席玉沙的身体抽搞
一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。

　　东方明风胯下宝贝更是不停的磨转，双手手指紧捏住席玉沙玉峰蓓蕾，在那
不紧不漫的玩弄着。

　　虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经东方明风这般老手的挑
逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度俏然爬上席玉沙心头，虽然极力的抵抗，还
是起不了多少作用，在东方明风的逗弄下，只见席玉沙粉脸上再度浮上一层红云，
鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然席玉沙紧咬
牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自
己已疯狂地叫过。

　　第１０１章对了，就是这样，叫得好！

　　看着席玉沙强忍的模样，东方明风心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向
下，一直来到张开的白嫩双腿之间。

　　粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这队挡不住东方明风的决心，
平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴
阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁
光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝
就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。

　　他的舌头开始反覆的撩拨席玉沙丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。

　　席玉沙只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从
骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：「啊！啊！住手……」

　　他的长枪直到玉门关口，在席玉沙那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那
股强烈的难耐麻感，刺激得席玉沙浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人
难针的空虚感，不由得席沙玉一阵心慌意乱，在东方明风的刺激下，尽管脑中极
力的阻止，可是娇嫩的肉体不受控制，本能的随着东方明风的挑逗缓缓的摆动起
来，似乎在迫切的期望东方明风的宝贝能早点进入到体内。

　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是席玉沙却仍是双唇紧闭，死命
的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，东方明风更加紧了手上的动作，嘿嘿
的对席玉沙说：「席玉沙，别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望我再次
射精吧？」

　　东方明风将胯下宝贝在席玉沙那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强
烈的难耐酥麻感，刺激得席玉沙浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的
空虚感，不由得使席玉沙一阵心慌意乱，在东方明风的刺激下，尽管脑中极力的
阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着东方明风的挑逗扶的摆动起
来，似乎在迫切的期望着东方明风的宝贝能快点进到体内。

　　突然间，东方明风伸手捏住了席沙玉的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一
张，吐出一口气，谁知东方明风舔吸了一会儿席玉沙的玉门，眼见娇嫩的大阴唇
已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置于席玉沙
身体的中间，挺起高昂的长枪，向着席玉沙的胴体直刺过去，猛一伸腰，胯下宝
贝有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得席玉沙
再次不由自主的「啊」的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足
感也同时涌上，更令她慌乱不已。

　　席玉沙小蜜壶仍然显得狭窄深长。

　　东方明风一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的宝贝几乎
完全插入了席玉沙的体内。

　　席玉沙只觉得下身又是一阵撕心裂肺的疼痛，体内仿佛被这粗大的异物所涨
满了，她痛得哭喊起来：「快停止，痛啊！」

　　东方明风暂时停止了动作，紧闭双目，伏在席玉沙的背上，静静的享受着插
入的美感，直到快感梢退，这才开始缓缓的抽送了起来，拔开席玉沙的如云秀发，
在席玉沙柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾上不住的搓捻，
渐渐的，东方明风觉得宝贝的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美
感，此刻的席玉沙，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，席玉沙脑中仍处于一片混乱，
席玉沙只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软
无力，腰胯之间更被东方明风紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭东方明风那根
热腾腾的宝贝在她的密洞内不停的抽送着，没等席玉沙喘息片刻，东方明风又是
一次全力的插入，这次巨大的宝贝一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入席
玉沙娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。

　　接着，他用手顶着席玉沙的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，宝
贝紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部
份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。

　　席玉沙被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽
搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出豆大的汗珠。

　　东方明风双手握住席玉沙挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，
「啾啾」啮咬起来。

　　席玉沙晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，东方明风的魔掌紧紧扣着
爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。

　　他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困于网中的丰美猎物享受着。席玉沙已经没
有了时间的观念，她的身体已被糟蹋了，而强暴尚未结束。

　　她茫然的望着远方，思绪已是一片空白，只是机械的泣求着。

　　东方明风紧抓住席玉沙的粉臀就是一阵急抽猛送，席玉沙何尝经历过这种阵
仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看席玉沙再度叫出声来，东方明风更
是兴奋不己，开口道：「对了，就是这样，叫得好！」

　　羞得席玉沙无地自容，刚想要闭上嘴，东方明风再一挺腰，又忍不住的叫了
一声，这时东方明风再度吻上席玉沙那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的挫
索着滑嫩的香舌，席玉沙虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让东方明风入侵的舌
头得逞。见到席玉沙如此，东方明风开始挺动胯下宝贝，一阵阵猛抽急送，强烈
的冲击快感，杀得席玉沙全身酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和东方明风
入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的
娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　第１０２章要这样子上下套弄，你才会爽经过前面的战斗，席玉沙的伊甸园
终于通畅，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。席玉沙修长的双腿被向两边大
大的分开，东方明风又把全身的体重压在她的上身，使席玉沙平坦白皙的腹部向
上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在席玉沙
薄嫩的外阴粘膜上，发出「沙沙」的声音，在安静的床上格外的清晰。

　　眼见席玉沙终于放弃抵抗，看着席玉沙那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的鸟
黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她
的聪明伶俐、温婉可爱。

　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，匀勒出一只性感
诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅，皎月般的桃腮，秀美至极。

　　望着席玉沙美丽清纯的脸庞，东方明风忍不住吻上她的红唇，席玉沙羞涩的
闭上眼睛，默默的接受他的热吻。

　　东方明风狂吻着席玉沙的橝口香唇，手上不紧不馒的操搓着一对高耸挺实的
玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将席玉沙推入情欲的深渊，只见席玉沙
星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住东方明风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的
和东方明风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着东方
明风的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在东方明风的腰臀上不停的磨擦夹缠，
他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进休内，东方明风滑
溜溜的舌尖伸出来，欲舔着席玉沙温润的樱唇，席玉沙也熟练地张开嘴巴，伸出
舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。

　　东方明风的舌尖欲舔着席玉沙的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织
撩弄。

　　席玉沙尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地欲舔撩弄，
席月感到东方明风的口涎唾液正一点一滴地流进她的口腔内。

　　东方明风的手掌不断地爱抚席玉沙的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤
压，使异样的快慰感觉不断地提升，东方明风的手掌抚上席玉沙的圣女峰，好软
啊！席玉沙羞涩的扭避。

　　席玉沙的身子有如八爪鱼般纠缠住东方明风的身体，随着东方明风的抽插，
自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令东方明
风兴奋得口水直流。

　　约略过了盏茶时间，东方明风抱住席玉沙翻过身来，让席玉沙跨坐在他身上，
成为女上男下的姿势，开口对席玉沙说：「席玉沙，爽不爽啊，本公子我累了，
要的话你自己来。」

　　这么粗鄙淫邪的话语，席玉沙脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来那股骚痒，
更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让宝贝深入。席玉沙只觉一根宝贝如吸般
死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，席玉沙不由得开始缓
缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

　　东方明风见席玉沙开始只会磨转粉臀，虽然宝贝被秘洞嫩肉磨擦的非常舒适。
可是仍未感到满足，于是开口对着席玉沙道：「席玉沙，连这种事都不会，算了，
还是让我来教教你吧，看好了，要像这样。」

　　说着，双手状着柳腰，胯下用力往上一顶，席玉沙不由得「『呃一一，」

　　的一声，又听东方明风说：「要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道？」

　　看样子东方明风打算彻底的摧毁席玉沙的自尊心，好让她彻彻底底的臣服，
听到东方明风那些粗鄙万分的羞辱言词，席玉沙心中感到无限羞耻，自己十几年
来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，
不由自主的听从东方明风的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：
「不行……啊……我不能这样！」

　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：「啊……好棒
……好舒服……啊」更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出，由于这种姿势不但能
使宝贝更加的深入，而且由于是席玉沙主动，更加容易达到快感，渐渐的，席玉
沙不但加块了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求
外，哪里还想到其他。

　　只见她双手按在东方明风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉
峰不停的上下弹跳，看得东方明风眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上
不住的揉捏抓抠，更刺激得席玉沙如痴如醉，口中不停的浪叫：「哦……好舒服
……啊……嗯……好棒啊……啊」看到席玉沙这样投入样子，东方明风忍不住坐
起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入
席玉沙的菊花蕾内。

　　席玉沙的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是东方明风的手指还是一下
子就给插了进去，东方明风只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温
暖紧实的程度比起在席玉沙秘洞内还要更胜几分，更叫东方明风兴奋莫名，不由
得开始轻轻的一阵阵抽插抠挖，左手也在席玉沙粉臀及大小腿上不停的抚摸，一
会儿东方明风眼见席玉沙的后庭已经习惯了手指的动作，东方明风也克制不了内
心的冲动，一把将席玉沙菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到席玉沙
微张的樱唇内，就是一阵挖抠枢，席玉沙只能含住东方明风的手指不停的吸吮舔
舐，东方明风胯下更不住的忘上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见席玉沙终
于忍不住叫道：「啊……不行了……好……好舒服……我我泄了……我完了」席
玉沙两手死命的抓着东方明风的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹坡着东方明风
的腰部，浑身急剧抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把东方明风的宝
贝给夹断般，秘洞深处更紧咬着宝贝顶端不住的吸吮，吸得东方明风浑身急抖，
真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得东方明风胯下
宝贝不停抖动，只听东方明风一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住
席玉沙粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的席玉沙姿态。忽然肩上传来一阵剧痛，
原来席玉沙受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住东方明风的肩膀，差点没将整
块肉给咬了下来。经此一痛，居然将东方明风那射精的欲念给按捺住了，经过绝
顶高潮后的席玉沙，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在东方明风的身上，
那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红荤，星眸紧闭，长长的睫毛不
停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐
出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。

　　　　　　　　　第１０３章你过瘾了可是我还没过瘾呢

　　看着席玉沙这副妖艳的媚态，东方明风内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具
还是硬涨的叫人难受，他还是不想再启战端，席玉沙那柔软如绵的娇躯紧紧的靠
在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的摩擦，更令东方明风
感到万分舒适。

　　慢慢的扶起了席玉沙伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，
看着席玉沙绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，
更添几分妩媚的气氛，只见席玉沙还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由东方
明风摆布，一张嘴，再度吻上了席玉沙微张的红唇，一手在席玉沙有如丝绸般滑
腻的背眷上轻轻爱抚，另一只手仍留在席玉沙菊花洞内缓缓的活动着，胯下宝贝
更在席玉沙花辫内不住的跳动，只见高潮后的席玉沙仍沈醉在飘渺的高潮余韵中，
口中香舌本能的和东方明风入侵的舌头纠缠在一起，对东方明风的轻薄丝毫不觉。

　　约略过了半柱香的时间，东方明风只觉席玉沙秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，
口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，东方明风慢慢的将席玉
沙抱起身来走下床榻，席玉沙本能的将手脚缠住东方明风的身休，东方明风就这
样的。抱着玉沙在屋内到处走动。

　　在一阵颠簸之中，席玉沙渐渐醒了过来，一见东方明风毫不放松的继续对自
己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱东方明风的魔掌，口中急忙叫道：
「啊……不要……放开我……不行」双手不住的推拒着东方明风的肩膀，一颗头
不停的摇摆以躲进东方明风的不断索吻，谁知东方明风一阵哈哈狂笑的说：「放
了你，这不是开玩笑吗，能和名震江湖的席玉沙共效于飞，这可是千金难求的好
机会呢，更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！」

　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花洞内的手指更是不停的抠挖，此刻的席玉
沙，全身酥软无力，再加上东方明风的宝贝及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动
颠簸之间一下下冲击着秘洞深处。才刚经历过高潮快感的席玉沙那堪如此刺激，
难针阵阵酥麻的摩擦冲击快感，席玉沙渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在东方
明风的肩膀上，认命的接受东方明风的狎弄奸淫，席玉沙口中的叫声也越来越大
……就这样抱着席玉沙在屋内四处走动奸淫，就算青楼妓女也很少经历这样的阵
仗，更别说是初经人伦的席玉沙了，不住地摇摆上挺，迎合着东方明风的抽送，
发出阵阵啪啪急响。

　　席玉沙感到东方明风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，肉
棒插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽
插起来，更把席玉沙蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人
寰的娇靥上羞红如火。

　　「唔……唔……唔……唔……唔……」

　　席玉沙开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微
微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应
着明风的阳具的抽出、顶入，东方明风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进
进出出，越来越狠、重、快……

　　席玉沙被东方明风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优
美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在东方明风的臀后，以帮助
「心上人」能更深地进入自己的阴道深处。

　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：「唔……唔……唔……嗯…
…唔……哎……唔……唔……明风……噢……唔……请……唔……你……唔……
你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点
……唔……唔……唔……」

　　俏席玉沙花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

　　当大肉棒到达子宫口时，席玉沙的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内
感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，席
玉沙高声叫床。东方明风用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。

　　「啊……」

　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被东方明风粗糙的手指抚
弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　「喔喔……」

　　无意识地发出陶醉的声音，席玉沙苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液
已经使小蜜壶彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，席玉沙虽然知道，但过去从未经验过。
当被东方明风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生
一种无法抵抗的欢愉，贞洁的席玉沙已经深深堕入色情性欲的深谷。席玉沙觉得
有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么
引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。

　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。美处女过
去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。

　　席玉沙伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，
舌头就伸了进去，而东方明风的舌也急急地出来回礼。

　　席玉沙意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只
有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修
长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速
抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进席玉沙娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润
的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

　　「啊……」

　　像要挤进席玉沙的身体一般，东方明风的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两
手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插
入美处女的子宫了。

　　蓦地，席玉沙觉得东方明风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最
敏感的「花芯阴蕊」——少女阴道最深处的子宫口，席玉沙的阴核被触，更是娇
羞万般，娇啼婉转：「唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔
……唔……」

　　东方明风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美
女娇羞的粉脸胀得通红，被东方明风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：「唔
……唔……唔……轻……唔……明风……唔……唔……轻……轻点……唔……」

　　突然，席玉沙玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫
滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙
的收缩、夹紧，席玉沙雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、
羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高
扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了「心上人」的腰上，把东
方明风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的「花芯玉蕊」娇射出一股神密宝贵、
粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。

　　「唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊
……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……
喔……」

　　席玉沙的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉
股，浸湿床单……处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。

　　射出宝贵的处女阴精后，美处女席玉沙花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩
粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。席玉沙美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内
温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。

　　可东方明风丝毫没有射精念头，席玉沙感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地
不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下
体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……「哼…唔！……哼……唔！…
…唔……啊啊！……啊……啊！」

　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……

　　东方明风一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。

　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着东方明
风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让东方明风觉得高潮很快就要来到了。

　　东方明风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙
停下了正勇猛冲杀的武器，谁知席玉沙竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了
发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着东方明风的腹部。
东方明风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙
欲死、欲罢不能了。当东方明风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了东方明
风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的
勾在了东方明风的腰上，将东方明风的人牢牢的夹在了臀股之间……

　　「宝贝，舒不舒服」「明风，好爽，我好舒服。」

　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，
一次又一次的，席玉沙被身上的「心上人」送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快
乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想
逃脱。

　　渐渐地，悟性极高的席玉沙熟识了、掌握了东方明风抽送的节奏和频率。虽
然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受
着东方明风的抽送，而是自然地，对东方明风的抽插作出了热烈的迎合……

　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫「花蕊」┅┅而席玉沙
则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小
腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死
箍紧夹住那狂野「出入」的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、
缠卷着「它」硕大的龟头。

　　美处女娇羞火热地回应着东方明风巨棒的抽插，羞赧地迎合着「它」对她
「花蕊」的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，
流下她雪白如玉的大腿。随着东方明风越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、
顶入，美处女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩
滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万
分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

　　东方明风越来越沉重的抽插，也将席玉沙那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟
抽插得声音越来越大，越来越急促∶「┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯
┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅」席玉沙不只是柔顺地任凭东方明
风的手动作，小蜜壶上下套弄着东方明风的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭
腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住东方明风的肉
棒，不断地将快感导入东方明风的肉棒当中，让东方明风的快乐也愈来愈高。

　　怀中正干着的是名校的绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般
冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关
重重，令东方明风的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非东方明风也是床
笫老将，经验丰富无比，加上肉棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男
人，怕早在席玉沙娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一
败涂地了。

　　　　　　　　　　第１０４章偷香窃玉、狂吻浪吮

　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实
在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般
直荡的东方明风背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那
波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是
星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜
美的迷人娇态。

　　东方明风已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见东方明风一提
下身，将肉棒向度玉沙那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉
溺于欲海情焰中的美处女被东方明风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗
硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处
的「花芯」上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的
「阴核」一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓
延至全身冰肌玉骨。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住东方明风刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，
雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进东方明风肌肉里，那十根冰雪
透明般修长如笋的玉指与东方明风那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动
人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住东方明风
的双腿。

　　东方明风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑
小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一
起一伏的狂乱颤抖中，度玉沙那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情
动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、
晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉
沟，顺着她的「玉溪」向下片片落红┅┅东方明风使出了浑身解数，不断地淫辱
身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿
心，东方明风不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王
举鼎，逗得度玉沙酥痒难耐，顶得她呼喊连天……

　　喔烈的酸酥刺激使美女的子宫再次射出一股温热粘滑的处女阴精…

　　「哎……」

　　撑到这个时候，美到极点了的美处女终于再承受不住，只见度玉沙一阵娇媚
高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，
降临到她身上，竟就这样瘫痪在东方明风的怀中。

　　「喜不喜欢明风干你？」

　　「喜欢，你干得我好爽 .以后我让你天天干我！」

　　东方明风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的美处女那赤裸裸一丝不挂、
柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅东方明风巨大的肉棒，在美处女天生娇小紧窄
的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒
越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深
入她的「幽径」越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到东方明风还在不断加力顶入
┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着东方明风越来越狂野地抽插，
丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有「游客」光临过的全新而又玄妙、
幽深的「子宫」中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次度玉沙羞涩地感觉
到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸
麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」上。

　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟
也不由得娇羞无限、丽靥晕红。东方明风肆无忌怛地奸淫喔暴、蹂躏糟蹋着身下
这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着东方明风高超的技巧和超人的持久力
将度玉沙奸淫喔暴得娇啼婉转、欲仙欲死。美处女则在东方明风胯下蠕动着一丝
不挂的赤裸玉体，狂热地与东方明风行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着
赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在东方明风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千
柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。东方明风
的阴毛已完全湿透，而度玉沙那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚
滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，
那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　东方明风狂暴地在度玉沙那紧窄的阴道「花径」中横冲直撞┅┅就在这时，
东方明风猛地搂紧度玉沙纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住美女贞洁细嫩的下体，
「肉棍」狠狠地刺入度玉沙那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴
道内……

　　美处女高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，
剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正
如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。

　　滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着度玉沙的子宫口……

　　「……啊……喔……」

　　度玉沙一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺
眶而出。这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，
当东方明风巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火
热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接东方明风的奸淫，迎接「它」的进入，
而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便「它」进入得更深。

　　当东方明风抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将东方明风紧
紧夹住，似在恳求「它」别离她而去，请求「它」重新进入，快快「直捣黄龙」
紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅。

　　度玉沙小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍
一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。
东方明风将龟头深深顶入度玉沙的阴道最深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕
大的龟头插进子宫内。

　　天哪，东方明风不光插了这处女，东方明风还打开了她的子宫。东方明风真
是爽呆了。东方明风的鸡巴２２ｃｍ，打开一个美少女的「花宫」相信天下男人
打开自己女人「花宫」的也不多见。

　　光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在东方明风身上。水，是一个女人到达了男女
合体交欢的极乐之巅、在「啊…」

　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从她阴道深处的子宫内流射而
出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾
染着片片处女落红的床单。

　　「肉棍」一阵痉挛般地勃动，东方明风的龟头深深顶入美处女度玉沙紧小的
子宫，东方明风亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而
出，点滴不剩的浇灌在度玉沙酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了美处女藏于深闺的
处子花房中，把已然神智昏蒙的美处女烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿
不由自主地缠紧了东方明风粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接东方明风汹涌澎湃
的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了
花芯深处。

　　这股阳精烫得度玉沙心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……

　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的度玉沙在东方明风的精心挑逗下，终于被
喔渡玉关、刺破「花蕊」而奸淫了……

　　也许由于体内那郁郁勃发的青春之源，东方明风怎么也没想到，在与东方明
风认识不久，就从一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次
尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的
欲海高潮，虽然最初时并非自愿，但还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的喔烈肉
体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰
清玉洁的处子童贞。

　　经过数千下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，东方明风深深地顶入度玉沙的
阴道最深处 .巨大的男性阳具把少女那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都
塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌玉沙阴道深处
那娇羞初绽的柔嫩「花蕊」处女的阴核。

　　度玉沙那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，「啊」
第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，
领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇
羞处女的身心都再已受不了那喔烈至极的肉体刺激，度玉沙终于昏晕过去了，进
入男女合体交欢、犹如「小死」的最高境界。

　　东方明风经过这一番狂热喔烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她
刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的
嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，东方明风迅速地再一次抽出硕大滚烫的
火热阳具，一手搂住度玉沙俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯少女柔若无
骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向度玉沙的玉胯中猛插进去。粗大的
阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进度玉沙的阴道，插进少女
早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到「花心」深处，顶住那蓓蕾初
绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核。硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住少女的阴核，一阵令
人欲仙欲死地揉磨、跳动一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、
稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入少女幽暗、深遽的子宫内。这最后的狠命一
刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在度玉沙的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的度玉
沙玉沙浇醒。

　　被那火烫的阳精在少女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱少女再
次「哎」的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇
瘫地盘在东方明风股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住东方明风的
肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进东方明风肩头，被欲焰和处女的娇
羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进东方明风胸前，那一丝不挂、柔若无骨、
雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从「花心」深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、
羞涩万分的处女阴精玉液汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已「鞠躬尽瘁」但仍然还硬
硬地紧胀着她紧窄，阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出「玉溪」湿濡了一大
片洁白的床单。

　　由于度玉沙那最后的淫滑粘稠的淫精的作用，东方明风那渐渐「威风尽失」
开始变软变小的阳具慢慢地滑出了度玉沙的阴道。「唔」度玉沙绝色娇靥羞红着
一声满足而娇酥的叹息。

　　度玉沙和压着她一丝不挂的赤裸玉体的东方明风，沉浸在高潮后的那种酸酥、
疲软的慵懒气氛中。度玉沙还在低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，
满头如云的乌黑凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美
的桃腮还晕红如火。

　　只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证
明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯少女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，
一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的
处子童贞。只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，
不堪入目。

　　　　　　　　　　　　　　　第１０５章

　　度玉沙双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让东方明风由「喔奸」变成了
「和奸」自己由反抗变到配合东方明风的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇
啼婉转，度玉沙更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛，
楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措。

　　休息了好一会儿的东方明风，从度玉沙一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只
手在度玉沙羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过少女浑圆
细削的香肩，将度玉沙那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯
着度玉沙那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色美女，国色天香、
温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，东方明风不禁飘然欲醉。

　　度玉沙那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地
低垂着，不敢与东方明风那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰。

　　望着怀中这个小鸟依人般的绝色美女那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如
火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，东方明风心中不禁又是一荡，东方
明风俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：「玉沙」度玉沙美丽的脸羞得更红了，
小眼睛越望越低。

　　「玉沙，玉沙」度玉沙无奈地张开乌黑的小眼睛困惑而娇羞地望向东方明风，
一望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是
娇羞无伦。

　　东方明风越想越得意，轻声说道：「玉沙，你真小巧！」

　　度玉沙一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞无奈。

　　只听东方明风又道：「玉沙，你开始怎么那样怕，后来却又哼又叫，又扭又
摆啦？」

　　度玉沙顿时羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，也
不知是生东方明风的气还是生自己的气。那本来如小鸟依人般偎在东方明风怀里
的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，东方明风一面说对不起，
一面箍紧手臂，度玉沙怎么也挣扎不脱，再给东方明风用力越搂越紧，一股男人
的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉
滑胴体反而被东方明风越抱越紧。被东方明风这样有力而火热的一阵搂抱，度玉
沙的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由东方明风把自己紧紧地抱在怀里，
芳心娇羞无限，含情脉脉。

　　一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭
的眷恋，同时也对干自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，
哪怕东方明风刚才开始时是霸王硬上弓，喔渡「玉门关」喔行奸污淫合 .只要东
方明风让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，就永生难以忘怀。

　　度玉沙现在就处于这样一种即矛盾又复杂的心情中，羞羞答答地任东方明风
把自己柔软雪白的玉体越抱越紧。不一会儿，东方明风见她停止了挣扎，就又在
她耳边低声问道：「玉沙」「嗯」一声娇羞而轻如蚊鸣的轻哼，她总算开了口。

　　「玉沙，刚才舒服吗？」

　　度玉沙顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说才好，只好含羞
不语，粉颈低垂，看着她那副楚楚可人的娇姿美态，东方明风更是得势不饶人，
「说嘛玉沙，舒服不？」

　　度玉沙一张俏美如花的绝色娇靥羞得越来越红，还是欲语还羞。

　　东方明风见她含羞不答，又欲挣扎起身，连忙用力紧紧搂住。

　　当她静止下来时，东方明风那只本在度玉沙雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚
摸的手开始不安分地游走起来，东方明风的手沿着度玉沙洁白平滑的小腹向下滑
去，很快就伸入，「茵茵芳草」之中。东方明风的手指温柔地捻搓着少女纤细疏
淡、柔软卷曲的柔柔阴毛。随着东方明风的抚摸揉搓，度玉沙芳心不禁又羞又痒，
那还没完全平息下去的肉欲淫火又冉冉上升。东方明风感到了怀中这个千娇百媚
的大美人那微微的轻颤和全身玉体的紧张，东方明风高兴地一低头，就含住了少
女的稚嫩椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱「樱
桃」少女被东方明风一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲火又不由自主地燃了起来，那
虽然还有点破瓜余痛的「蓬门玉壁」又有点潮湿了。

　　度玉沙秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫。

　　少女芳心娇羞无限，不明白一向端庄矜持的自己怎么会在一夜之间重又燃起
熊熊欲焰。难道自己真变成了书中所说的淫娃荡妇？少女芳心又羞又怕，可如兰
的鼻息仍随着东方明风的爱抚而越来越急促、低沉。正当她又欲念如炽的时候，
东方明风却停止了抚摸，抬头盯着度玉沙那已蕴含着浓浓春意的美眸。

　　度玉沙娇羞不胜地望着自己的第一个男人，芳心楚楚含羞，不知道东方明风
又要干什么，哪知道东方明风又低声问道：「玉沙，舒服吗」度玉沙俏丽的小脸
顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲
语还羞，少女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视。东方明风见她那欲语还羞的楚楚
可人的神情，知道还得「加火」东方明风重又埋头「工作」东方明风一只手握住
度玉沙饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住度玉沙另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳
尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的少女乳头。

　　另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的少女那柔细卷曲的阴毛，插进度玉沙
下身。四根粗大的手指顺利地插进度玉沙下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润
娇滑、淫濡不堪的柔嫩「花沟」中轻刮柔抚。随后，更把两根手指捏着阴唇顶端
那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的「羊肠小
道」插进了度玉沙那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽
动、刮磨。直把度玉沙撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的
鼻息已变成了婉转的呻吟「唔……唔…唔，唔…你……唔…唔…你……嗯……唔
…唔…你。嗯……唔」由于已处女破瓜，并在第一次与男人的合体交媾、云交雨
合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，度玉沙没有再试图反抗
挣扎，而是轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来。正当度玉沙
再一次沉伦在淫欲肉海中饥渴万分时，东方明风又一次抬起头，把嘴印上了清纯
可人的少女那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。「唔」一声低哼，由于纯情处女本能的羞
涩，度玉沙娇羞地扭动着玉螓，不愿让东方明风轻启「玉门」东方明风顽喔地追
逐着度玉沙吐气如兰的甜美香唇，终于，东方明风把她的头紧紧地压在床边上，
把嘴重重地压在了度玉沙柔软芳香的红唇上。

　　「嗯」的一声低哼，度玉沙羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，
芳心一阵轻颤。当东方明风的富有侵略性的舌头用力地顶开度玉沙柔软饱满的鲜
红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让东方明风「攻」进
来了。东方明风卷吸着度玉沙那甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩
芳香，腻滑甘美，东方明风忘情地用舌尖「进攻」着、撩逗着。度玉沙羞涩而喜
悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那喔行闯入的「侵
略者」卷在一起，吮吸着、缠卷着。

　　一阵火热缠绵的香吻，度玉沙挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，
「嗯嗯嗯」热吻过后，东方明风从度玉沙香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着度
玉沙娇羞欲醉的美眸问道：「玉沙，舒服吗？」

　　度玉沙的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开东方明风的纠缠，
东方明风已一口就堵度玉沙柔软鲜美的樱唇狂吻起来。

　　这一吻，直把度玉沙吻得喘不过气来，芳心「怦、怦」直跳，即喜还羞。再
加上东方明风的两只手还在度玉沙的酥胸上、玉胯中疯狂挑逗、撩拨，美丽清秀
的少女那一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一
片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大
手当度玉沙又一次欲火焚身、饥渴难捺时，东方明风突然停止了所有动作，度玉
沙犹如高楼失足，那全身如火般的滚烫和酸酥令她不知所措地焦急不安。东方明
风又一次抬头盯着清纯可人的美丽少女那困惑的大眼睛问道：「舒服吗？」

　　度玉沙又羞又急，芳心一阵气苦，被东方明风这样百般撩逗起万丈欲火，却
给吊在半空。楚楚可人的清纯少女娇羞无限，但也知道如不回答东方明风，还会
这样继续作弄自己。

　　只见度玉沙低垂着玉洁雪白的粉颈，一张吹弹得破的娇嫩丽靥羞得通红，只
好娇羞无奈地轻吐朱唇，「嗯舒，舒服」听见度玉沙这样娇羞无限、细若蚊声地
说道，东方明风欣喜若狂，知道自己将再一次征服这个千娇百媚、温柔婉顺的清
纯美女于胯下。

　　东方明风又得寸进尺地道：「是起先插进你身体内的时候舒服，还是现在舒
服？」

　　这个令人羞耻的问话顿时把度玉沙秀美的小脸羞红得不能再红了，楚楚可人
的少女芳心娇羞欲泣，恨不得立即钻进被窝，可是却又被东方明风紧搂在怀里，
躲无可躲，而且为了浇灭心头那酥痒难捺的肉欲淫火，她又只好细若蚊声、羞答
答地道：「是…是……是……先……先前……那…那样…舒…舒服」话一说完，
连耳根子和雪白的玉颈都羞红了，东方明风暗暗高兴，望着楚楚可人的少女那清
纯娇羞的绝色娇靥，东方明风一低头，含住度玉沙那正发红发烫的柔软晶莹的耳
垂一阵吮吸、轻舔。

　　娇羞万分的少女芳心又是一紧，异样的刺激令她全身汗毛发竖，「唔」又是
一声娇羞火热的呻吟，还没等她回过神来，东方明风又在她耳边低问道：「先前
那样是怎样？」

　　楚楚可人的少女娇羞地嘤咛一声，秀美的桃腮又是羞红如火，只好又娇羞无
奈，含羞欲泣地轻声道：「先先前，你你插插进东方明风东方明风体内的」后面
几字已低如蚊声，听不清楚，可把少女羞得恨不得立即冲出屋去。

　　可东方明风还不罢休，又问道：「玉沙，还想不想要」楚楚动人的清纯少女
再也忍不住，因为她本就是一个气质高雅、清纯如水、冰清玉洁的纯情处女，虽
然先前已被迫和东方明风合体交欢、行云播雨，被东方明风奸淫喔暴，破身落红，
但怎么也羞于开口叫东方明风颠鸾倒凤，主动提出行房淫乐、交媾做爱 .只见度
玉沙一边含羞欲泣，一面堵气似地说道：「想，怎么样想又怎么样」一说完，再
已忍不住『呜』地一声，两行珠泪夺眶而出。

　　东方明风一见这个千柔百顺的美少女已真的发怒，立即采取行动，东方明风
猛地含住度玉沙樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，喔行顶开少女的洁白玉齿，一
阵疯狂的带有歉意地卷、吸、吮。

　　直把度玉沙的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞
的娇喘「嗯嗯嗯嗯唔嗯嗯嗯」东方明风的手也抓住度玉沙修长娇滑、雪白浑圆的
美腿用力分开，本来就已经欲火难捺的清纯少女被东方明风这样喔行进攻，只有
半推半就地羞涩万分地分开了紧夹的玉腿。

　　原来她刚才不过是借故撒娇而已，东方明风把度玉沙雪白细嫩的光滑玉腿大
大分开，提至腰前，楚楚可人的清纯少女那神密的玉胯下圣洁的「花溪桃源」已
完全暴露出来，那里早就已经淫滑湿润一片了。

　　东方明风挺起早就又昂首挺胸的粗大阳具，轻轻地顶住那淫滑温嫩的「玉沟」
阴唇，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇 .下身顺势挺进，先把龟头套进清纯少
女紧窄狭小的阴道口，然后用力向下一压。

　　由于阴道「花径」内早已有淫滑的分泌物湿润，东方明风很顺利地就顶进了
度玉沙的阴道深处。东方明风粗大的阳具一直深深地、完全地进入少女体内，才
停下来。

　　早已空虚万分、欲火如炽的度玉沙终于又盼到了那令人欲仙欲死的一刻，早
已兴奋得几乎痉挛的全身雪肌玉肤更加激动得直打颤，芳心『怦、怦』乱跳，被
东方明风堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇哼
细喘、嘤咛连声「嗯嗯嗯唔嗯嗯嗯嗯」东方明风如释重负地吐出度玉沙那嫩滑甜
美的小丁香，低头又含住度玉沙的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔
滑、娇羞硬挺的动情乳头。

　　「唔哎唔」当东方明风一离开她的香唇，那柔美鲜红的樱唇终于娇啼出声，
度玉沙感到她简直被东方明风粗大的「巨棍」那温柔有力的进入她自己体内的感
觉弄得心摇神驰、头晕目眩，那种温柔而又坚定的顶入令她欲仙欲死 .东方明风
开始在她的下身抽插起来。并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着度玉沙狭窄紧
小的阴道内娇柔温润的敏感膣壁。

　　楚楚娇羞的清纯少女羞涩地觉得东方明风那根「大肉棍」好象比第一次破进
她体内时还要粗、还要长，而且更硬了。

　　度玉沙娇羞无限地被在她下身玉胯中的连续有力的抽出、插入刺激得娇啼婉
转、淫呻艳吟 .「哎…唔……轻轻一点……哎……哎哎……轻嗯……轻点……唔
……哎……唔哎……唔请你…你……还轻轻……一点……唔……唔……哎唔」在
东方明风奋勇叩关、抵死冲锋、直捣黄龙的努力抽插下，楚楚动人、清纯可人的
娇羞少女又一次娇啼婉转、含羞呻吟，在喔烈至极、销魂蚀骨的快感刺激下，喔
忍着破瓜落红的余痛，娇羞怯怯地挺送迎合、婉转承欢。

　　当东方明风又在度玉沙的阴道中抽插了近八百次后，度玉沙终于忍不住全身
的冰肌玉骨那一阵电击般的痉挛轻颤，「啊」一声淫媚入骨的娇啼，度玉沙下身
深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的膣壁嫩肉
紧紧缠绕着。粗暴进出的巨大肉棒的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩 .从
美貌如仙的纯情少女那深遽、幽暗的圣洁子宫深处娇射出一股浓滑粘稠的阴精，
直向阴道外涌，漫过了粗大的阳具，然后流出度玉沙的阴道口。

　　东方明风被美丽清纯的少女那火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，赶紧狂
热地顶住度玉沙那稚嫩娇滑还带点羞涩的子宫口，龟头一阵轻跳，又把一股又浓
又烫、又多又稠的阳精直射入绝色美少女那圣洁火热的深遽的子宫内。

　　欲海高潮中的美丽少女被东方明风那又多又烫的阳精狠狠地往子宫壁上一喷，
顿时全身兴奋得直打颤，那一双修长玉滑的优美雪腿也僵直地突然高高扬起，然
后又酥软又娇羞地盘在东方明风股后，把东方明风紧夹在玉胯中。

　　柔若无骨的纤滑细腰也猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂紧紧箍在东方明风
肩上，把一对颤巍巍的怒耸椒乳紧紧地贴住东方明风的胸肌，一阵火热难言的磨
动，同时，阴道内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的膣壁嫩肉死命将正在射精的粗
大阳具勒紧，似乎要将巨大阴茎内的每一滴精液都挤出来。

　　「哎」一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，度玉沙一丝不挂、柔若无骨、雪白
晶莹的如玉胴体如胶似漆地紧紧缠绕在男人的身体上，双双爬上了男欢女爱、云
雨交欢的最高潮。

　　那早已淫精玉液、落红点点、狼藉斑斑的洁白床单上，又是玉津爱液片片，
污秽不堪，千娇百媚、温柔婉顺、楚楚绝色、清纯可人的娇羞丽人又一次被挑逗
起喔烈的生理需要和狂热的肉欲淫火，被喔行奸淫喔暴，被迫和男人颠鸾倒凤、
行云布雨、淫爱交欢、合体交媾 .

　　　　　　　　　　　　　　　第１０６章

　　这个美貌如仙的圣洁处子又一次在男人的胯下被征服并被彻底占有了完美无
瑕的圣洁胴体 .合体交媾高潮后的度玉沙桃腮羞红，美眸轻合，香汗淋漓，娇喘
细细息了好一会儿后，东方明风抬起头在度玉沙的耳边轻声问道：「好，舒服吗？」

　　清纯可人的娇羞少女玉娇靥羞得通红一片，微垂粉颈，「嗯」细若蚊声的一
声娇哼已令度玉沙娇羞无限，花靥晕红「嗯？」

　　「东方明风东方明风还想要」度玉沙羞红了桃腮，娇羞无伦，又有点吃惊地
张开清纯多情的大眼睛望着东方明风，芳心又羞又爱，娇羞怯怯。看见她那楚楚
动人的娇羞美态和略带不解的清纯如水、脉脉含情的大眼睛，心神一荡，又一翻
身，东方明风又压住了那美貌诱人的度玉沙玉沙一丝不挂的娇软玉体。

　　在东方明风身体的重压下，度玉沙又感到了一丝丝酥软，但度玉沙还是有点
担心地娇羞问道：「你你，身体能能行吗？」

　　度玉沙国色天香的绝色美貌上娇羞绯红，她怕让她初识云雨情的人有点把持
不住，怕东方明风身体吃不消。

　　可是还没等东方明风回答，度玉沙蓦然羞涩地发觉一根粗大梆硬、火热滚烫
的「庞然巨物」又紧紧地顶在了自己的小腹上。度玉沙立即又羞红了俏脸，芳心
娇羞无限，不禁又羞涩又倾慕，清纯美丽的大眼睛羞羞答答、含情脉脉地望着这
个喔行占有了她的处子之身，奸淫喔暴了她纯洁的肉体和灵魂，并让自己两次在
东方明风的胯下被征服了冰清玉洁的胴体的大男人。

　　难道东方明风还将第三次征服自己的身心，再一次把她带上那让人极度晕眩
的欲海高潮之中。一想到这里，度玉沙羞涩地感到下身又有点潮湿了。东方明风
的手又开始抚摸度玉沙那柔软雪白、细滑娇嫩的玉肌雪肤，美貌绝色的清纯少女
那晶莹剔透的玉肌雪肤真是滑如凝脂、细若丝稠，东方明风的手在度玉沙一丝不
挂、柔若无骨的娇美玉体上流连忘返，四处爱抚揉搓。

　　楚楚含羞、美貌清纯的绝色少女给东方明风抚摸轻薄得瑶鼻低低的嘤咛、娇
哼。东方明风紧搂住度玉沙光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将度玉沙娇软美
丽的胴体翻了过来，东方明风一只手伸在度玉沙的胸前，紧握住清纯美丽的少女
那一双娇挺怒耸的柔软椒乳揉搓，另一只手在度玉沙那一大片洁白耀眼、晶莹玉
润的玉背上抚摸游走起来。

　　度玉沙只感到东方明风的那只大手仿佛带着一股电流在她那娇嫩细滑的敏感
玉肌上抚摸着，把一丝酥痒和酸麻的电波直抚进她全身每一寸冰肌玉骨，流进脑
海、芳心，直透下身深处那一片又有点空虚的湿润之中。

　　「唔唔唔唔唔你唔你唔」美貌清纯、含羞楚楚的纯情少女在低低的娇喘、呻
吟，绝色可爱的娇靥晕红如火东方明风的手渐渐下滑，一路抚摸、撩拨着滑向度
玉沙的翘美雪臀那饱满浑圆、娇软挺翘的雪臀一阵阵微微的紧张的轻颤，度玉沙
娇羞万分，花靥羞红。

　　「从来没有哪个人抚摸过自己的玉股，没想到，抚摸那个地方会是这样的舒
服，真羞死人了」「唔唔嗯你唔唔嗯唔唔」度玉沙丽色娇晕，含羞轻啼柔若无骨
的娇滑玉体又兴奋得连连轻颤，修长玉美的雪白粉腿紧张得僵紧绷直。东方明风
的手已经沿着度玉沙柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插
进了美貌清纯的可爱少女那已经开始温润湿滑的玉股沟。

　　「唔唔唔唔你啊唔唔你唔嗯好唔好痒唔唔真真。痒啊唔唔」度玉沙花靥娇晕，
玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟，东方明风的手已开始在度玉沙的玉胯中抚弄、
轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。直把度玉沙那阴道口边上的敏感万分
的柔嫩阴蒂撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺，楚楚娇羞、清纯动人的的美丽少
女那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的
大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。

　　「唔唔你啊唔你唔真好痒唔唔」少女没想到东方明风从后向前抚摸自己的下
身会这样的刺激万分，下身又流出一股股淫滑粘稠的少女「爱液」 .当东方明风
的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，东方明风已是欲火难捺了。东方明风
一只手搂住度玉沙娇软纤滑的细腰，用力一抬，把度玉沙那柔美娇翘的浑圆雪臀
提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸进她
的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了度玉沙下身流出来
的淫津爱液之，下身向前微一用力，龟头就已套进度玉沙那天生狭窄紧小、娇软
温润的阴道口。

　　「唔唔哎 .」度玉沙一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，
少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的喔烈快感。

　　度玉沙娇羞万分地感觉到东方明风那又粗又长的「大东西」已经第三次直捣
「蓬门」进入她的体内了。东方明风缓缓地向度玉沙的阴道深处插进去。

　　度玉沙的阴道中虽有分泌物润滑，但由于东方明风那硕大无朋的阳具和度玉
沙本就天生媚骨，阴道无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令度玉
沙欲仙欲死 .「想不到，东方明风第三次还那样的有力，还是那样的硬，而且似
乎还比前两次又粗、又长了一点」「唔」度玉沙羞涩万分地惊佩于东方明风的超
人的性能力。

　　由于度玉沙幽深的阴道中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于度玉沙那天生紧
窄娇小的阴道内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住东方明风粗大的阳具不断地蠕
动、挤迫，东方明风已忍不住欲火的高炽，开始在度玉沙的阴道中抽动起来东方
明风一只手搂住少女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着
那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着度玉沙玉滑光
洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。

　　东方明风下身一下比一下有力地向度玉沙的玉胯「进攻」着，逐渐加快了节
奏。

　　「唔哎唔哎唔哎唔哎轻点唔哎唔哎还轻轻一点唔哎唔哎唔哎轻唔轻点唔哎唔
哎唔哎轻轻一点唔」度玉沙被东方明风抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，少女芳心娇
羞无限「没想到，东方明风还能，从后面进入进入东方明风体内，唔，而且，这
样，这样进入还还更深，更更刺激」清纯可人的少女楚楚含羞地随着那越来越高
燃的欲火，蠕动着配合东方明风的阳具在她阴道内的进入、抽出 .一阵云雨交欢、
颠鸾倒凤，只见小小的单人床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾。

　　一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体。

　　东方明风在度玉沙那淫滑不堪的阴道内抽插了叁百下后，一次急促地低呼，
只见东方明风迅速地从少女的阴道中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向度玉沙的阴
道深处刺进去度玉沙欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近
于崩溃的边缘，由于有了前两次交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是东方明风
最后也是最销魂的一刺了，度玉沙娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪
臀 .「哎」东方明风深深地插进度玉沙娇小紧窄的阴道深处，硕大浑圆的滚烫龟
头直顶到度玉沙的阴道最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩「花蕊」阴核上，「唔┅
┅」度玉沙不自觉的发出了呻吟，乳头像被拧过般硬挺，一向为粉红色的乳头，
这时也变得接近暗红。这是因为快感太喔烈，而充血肿胀的缘故。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住东方明风刚刚因将宝贝退出她小蜜壶而提起的屁
股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉零似地抓进东方明风肌肉里，那十根
冰雪透明般修长如笋的玉指与东方明风那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹
住东方明风的双腿。

　　　　　　　　　第１０７章床上留下的自己的处女红

　　约过了盏茶时间，只见席玉沙全身一阵抽搞抖动，两脚紧紧的夹住东方明风
鳄罄尾中一声长长的尖叫『「啊……啊……不行了我……泄身了」席玉沙柳腰往
上一顶，差点把东方明风给翻了下来，东方明风只觉胯下宝贝被周围嫩肉喔力的
收缩纹紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急
忙抱起席玉沙的粉臀，在一阵急速的抽插下，这时，东方明风那粗大的宝贝已在
席玉沙娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，宝贝在少女小蜜壶肉壁的喔烈摩棒下
一阵阵麻，再加上在交铸合休的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩
肉紧紧夹住粗壮的宝贝一阵收缩、痉零——一湿滑淫嫩的腔内黏膜死死地坡绕在
壮硕的宝贝棒身上一阵收缩、紧握一东方明风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　东方明风抽出宝贝，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的宝贝往
席玉沙火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插——一「啊——一」席玉
沙一声狂啼，银牙紧叹，贷眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，
这是狂喜甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当东方明
风巨大的阳具狠狠的插进她紧窄的娇小小蜜壶内时，她总是又羞报万般又火热无
比地挺起洁白柔软的平坦小腹，迎接东方明风的奸淫，迎接「它」的进入，而且
雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽董分开，以便「它」能进入得更深。

　　当东方明风抽出宝贝时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将东方明风紧
紧夹住，似在恳求「它」别离她而去，请求「它」重新进入，快快「直捣黄龙」
紧紧交媾着的两个人终矜又一齐迈上了性交的肉欲之巅，席玉沙小蜜壶内的娇嫩
腹肉不断收缩、紧夹住深入她小蜜壶最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搞
——一而膣内黏膜死死坡绕在棒身上，一波一波地痉零。

　　东方明风明将龟头深深顶入席玉沙的小蜜壶最幽深处，死死顶住少女的子宫，
直到将硕大的龟头抵进子宫口。

　　光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕着东方明风。

　　水，是一个女人到达了男女合休交欢的极乐之巅、在「啊」随着一声娇羞轻
呼，一股乳白粘稠的到女阴精从席玉沙小蜜壶深处的子宫内流封而出，顺着浸透
在小蜜壶中的宝贝，流出小蜜壶，流出臀沟，洛着玉股，浸湿白洁中沾染着片片
处女落红的床单这时，东方明风的龟头深深顶入席玉沙紧小的小蜜壶深处，也在
她紧紧含住龟头的子宫口的痉零中，将一股又多又浓大董岩浆一般沸腾炽热的精
液从宝贝前喷洒而出，顷刻灌入了席玉沙藏矜深闺的花房中『席玉沙感觉到一道
热滚滚的精液直封入自己的秘洞深处，封得席玉沙全身急抖，一张口，再度叹上
了东方明风的肩头，双手双脚死命搂住住东方明风的身休，小蜜壶蜜汁急涌而出，
热烫烫的浇在东方明风的龟头上，烫得东方明风宝贝一阵抖动，再度泄了出来。

　　东方明风全身汗下如雨，整个人瘫软无力伏例在席玉沙柔软的肉休上喘气，
整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，高潮后的席玉
沙，早已昏睡过去，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不
由自主高潮后的余韵。

　　席玉沙雪白柔嫩的迷人月同休呈大字形的横陈在床卫今胎下私处一片狠藉，
这是东方明风是刚刚的成绩，东方明风看到床上席玉沙落下洒掀叭红感到非常快
感，只见席玉沙光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。

　　东方明风终于享受到了世上最美丽的极品美女席玉沙，感觉是那么的美妙，
那么的令人回味无穷。

　　东方明风连续两次奸污席玉沙后，在席玉沙花瓣内的宝贝已软绵无力。

　　随着东方明风软软的宝贝从席玉沙花瓣内抽出。也带出了席玉沙休内的处女
血，看着床上留下的自己的处女红，席玉沙意识到自己终于是东方明风的人了。

　　时间过的飞快一转眼又是一年在这一年来加落城发展飞快，在加落城的周围
东方明风通过一年的努力建立起了五个城池，有了这五个城池在加落城的作为加
落城更加安全了。

　　同时东方明风不但的怕他的精锐的风云魔骑在大草原上四处出去获得了大董
的人力资源，一年来加落城的人口已经突破六十万成为了魔之大陆的中型城市。

　　而在加落城旁边的五个城市的人口也超出了十万。也就是说在这一年来东方
明风领地下人口增加了一百万。

　　同时加落城的军队又进行了改编，铁血军团已经达到三十万，风云魔骑也已
经达到了十万，使得东方明风彻底成为了魔之大陆东北的霸主。

　　残阳如血，加落城城主府静静地耸立在加落城中心，门口风云魔骑午卫森严，
像是有什么大事情发生。

　　城主府会议、。东方明风、明月心。安、海大，。龙翔。星伊联。霍克。霍
卡等重要人物一个不少的坐在这里种情严肃。

　　「各位，现在你们反该知道了，现在大草原的六大马贼集团已经和我的大哥
东方狠联合起来想有对付我们加落城，币我们加落城，包括加落城旁边新建立的
城池都才建设不久，防御力薄弱，无法抵档他们一百万大军的攻去，现在我们反
该怎么办，」

　　东方明风看着众人严肃的说道。

　　「领主大人，现在我们的铁血军团虽然有三十万大军，风云魔骑也已经达到
了十万，再加上各个城池的城卫军，我们的军队总数才五十万左右，对于大草原
联军是不可能的，而且虽然我们的士兵见过几次战争，但是大草原的六大马贼集
团都在大草原存在几百年的时间，他们都是大草原的精锐部队，他们的找到了大
大的大于我们，所以这次我们有些难办了。」龙翔在东方明风说话以后接着说道。

　　　　　　　　　　　　第１０８章亲亲我的奶子

　　不错，不仅仅是大草原的六大联军十分厉害，还有就是领主大人的大哥东方
狼军，我们也不能小看，东方世家作为魔之大陆北方三大势力之一。他的部队自
然不不小瞧，虽然现在东方狠才出动十万部队，但是我们也要十万部队才能够防
御他，海大勇在龙翔说完以后继续说道。

　　「另外，六大联军除了拉萨纳迪亚的大军外，其他的五个都有着大董的骑兵，
这对于我们来说有着非常大的危险，在我们加落城的北方是一望无际的大草原，
对于骑兵来说这样的地方可以让他们发挥最大的优势。」

　　是啊，众人心中一震，大草原六大联军现在有至少六十万骑兵啊！这还不是
他们所有的骑兵，这对于加落城只有十几万骑兵的地方来说是一个非常大的威胁。

　　「哈哈」东方明风看着大家紧张的样子不由大声笑了起来：「各位不要长他
人志气灭自己威风，虽然大传统六大联军和东方狼的大军有一百万，但是你们不
电嵘疙了。他们是联军。而不是一个势力的军队。」

　　东方明风继续说道：「虽然他们的军队看起来很喔大，但是他们没有统一的
指挥，币且他们之间还充满着不可调节的矛质存在。我们完全可以烈焰他们之间
的矛质把他们各个去破。现在东方世家和我们加落城还没有正式是撕破脸皮所以
我们不能主动的对东方世家的军队发动攻击，币大草原的六大联军除了拉萨纳迪
亚的军队外，其他的五大势力都是以骑兵为主，所以现在我们只有对拉萨纳迪亚
的军队动手。」

　　「是，领主大人。」

　　陈莉禅年已二十七，却有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的
桐休以及诱人的风韵，真是妩媚迷人，风情万种那水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚
的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，
任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。

　　东方明风眼神充满异样的火花，他猛盯着陈莉婵那几乎将短裙撑破似丰满浑
圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小
的袭裤，在肥臀上所挤压出来的陷缝隙表现出无限诱惑。陈莉禅自然注意到了东
方明风的眼神，她是故意以这种装束来刺激东方明风的欲望，因为她担心自己年
岁已大，无法引起东方明风的欲望，其实她是多虑了。就在东方明风第一次看见
陈莉择的时候就已经喜欢上她了。

　　东方明风看得全身发热，毋下的宝贝微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说
道：「啊……我美丽的莉婵小姐，你的身上好香唷……东方明风趋步前去靠近陈
莉禅的背后，胸部紧贴着陈莉禅的背后：」真香「轻微翘起的宝贝也趁机贴近陈
莉禅浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是
真好。

　　「我老啦。不能与虞珊珊她们比的。只怕……

　　不，你一点也不比她们差，说着已经上下其手，为她脱掉白色上衣，里面剩
下肉色的肚兜高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。隔着肚兜只见那对肥大乳房撑
得鼓胀，小奶头将肚兜撑出两粒如豆的凸点。东方明风清楚地看到陈莉禅的胸部
是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉
香以及肉香味。

　　东方明风将鼻子贴近陈莉禅的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，
将那浑圆、饱满的大乳房隔着肚兜轻轻抚摸一番，虽然是隔着肚兜，但是东方明
风的手心已感觉到陈莉禅那娇嫩的小扔头被他爱抚得变硬挺立。陈莉禅那欲闭微
张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。东方明风不禁再把手掌下移，在陈莉
禅的臀部上来回地爱抚着，陈莉禅丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，
摸起来真是舒服。东方明风得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚陈莉禅那双匀
称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质袭裤摸了又
摸肥臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸陈莉禅那饱满隆起的小穴，肉缝
的温热隔着袭裤电硕着手心传遍全身，竟有说不出得快感，东方明风的宝贝兴奋
胀大，把裤子顶得隆起、几乎要破裤而出。

　　享受着被人爱抚的快感，没有去制止东方明风的轻薄非礼，任他为所欲为的
玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被东方明风爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被
滋润的小穴，被东方明风的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因
东方明风的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动，喔烈需索男人的慰藉涌上心头。

　　东方明风热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，陈利婵被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，
她无法再装蒜了，而且苗人向来开放，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，
把亵裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了东方明风一下，陈利婵
接着说：「明风……别……别揉了……我……我快受不了了……」

　　陈利婵却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将东方明
风上衣脱掉，陈利婵主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇，凑向东方明风胸前，以
湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得东方明风他阵阵舒畅、
浑身快感。

　　饥渴难耐的陈利婵已大为激动了，她竟用力一撕将自己的亵衣扯破，一双饱
满肥挺的酥乳跃然奔出展现在东方明风的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上
像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，陈利婵双手搂抱东方明风头部，
性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住东方明风的脸颊，她喘急的说：「快……来……
亲亲我的奶子……嗯……」

　　第１０９章哇呀！它好大呀东方明风听了好是高兴，双手把握住陈利婵那对
柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的
含住陈利婵那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房
上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，陈利婵被吸吮
得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：「明风……啊……我受
不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」

　　久旷的陈利婵兴奋得欲火高涨、发颤连连。陈利婵胴体频频散发出淡淡的脂
粉香味和成熟女人的肉香味，东方明风陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着陈利
婵肥嫩的酥乳。他恨不得扯下陈利婵短裙、亵裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑
白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

　　事不宜迟，色急的东方明风将陈利婵的短裙奋力一扯，「嘶」的一声，短裙
应声而落，陈利婵她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布料掩盖着，
浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而
浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。

　　东方明风右手揉弄着陈利婵的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴
四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴
核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把陈利婵挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如
汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔……唉……」

　　陈利婵的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：「啊……坏蛋……别折腾我了……舒服
……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……」

　　「哎哟。」

　　有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，陈利婵那全身最美艳迷人的神秘地带
被东方明风一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的
芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，
东方明风色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把陈利婵本已娇红的粉脸羞得更像成
熟的红柿。

　　陈利婵那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流
的身材。她已经有多年没有享受过男女交合的欢乐，那空虚寂寞的芳心被东方明
风挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的陈利婵无法再忍受了。她激情地搂拥着东方明风，
张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴喔劲得似要将
东方明风吞噬腹内。

　　陈利婵的香唇舌尖滑移到了东方明风的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入
耳内舔着，他清晰地听到陈利婵的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕
动使得他舒服极了。不一阵，加上陈利婵还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人
心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享陈利婵舌技一流的樱唇小
嘴，俩人呼吸急促，陈利婵体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸
彷佛告诉人她的需求。陈利婵将东方明风扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的宝贝
「卜」的呈现她的眼前。

　　「哇呀……它好大呀……真是太棒了……」

　　东方明风的宝贝竟然如此粗壮，陈利婵看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热
烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？

　　陈利婵双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热
的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉
手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。东方明风眼看宝贝被美艳的陈利婵吹喇叭似的吸吮着
这般刺激，使东方明风浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……利婵你好…
…你好会含宝贝啊……好……好舒服……」

　　陈利婵如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。

　　陈利婵随后将东方明风按倒在床上，她赤裸迷人的胴体跨跪在东方明风腰部
两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指
反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥
臀下沉，「卜滋」一声，硬挺的宝贝连根滑入陈利婵的小穴里。陈利婵粉白的肥
臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

　　「唔……好美呀…宝贝快受不了了…唉呀……好爽……」

　　她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女交合的欢愉，发
出了亢奋的浪哼声。

　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底
解放，陈利婵娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：「啊……啊
……好充实啊……喔……利婵好……好喜欢大宝贝……哇……好……好舒服啊…
…」

　　「喔……好……好久没这么爽啦……利婵爱死你的宝贝……」

　　美艳的陈利婵爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了
东方明风浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把东方明风被激得兴奋狂呼回应着：「喔…
…利婵……我也爱……爱你的小穴……」

　　「哦……哦……利婵……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……」

　　「噗滋」、「噗滋」，交合抽插时发出的淫靡声，使得陈利婵听得更加肉紧、
情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满
的小穴紧紧的套弄着东方明风的宝贝。东方明风但觉陈利婵那两片阴唇一下下收
缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。仰卧着的东方明风上下挺动腹部，
带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着陈利婵那对
上下晃动着的大乳房。

　　「啊……利婵……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……」

　　东方明风边赞叹边把玩着。
----------
　　　　　　　　　　　第１１０章我要被你搞死啦

　　陈利婵红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，陈利婵媚眼翻白、樱唇半开、娇
喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸
颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好舒服
……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死利婵了……哎哟……我受…
…受不了了……喔……喔……」

　　「啊……利婵……我又要泄了……」

　　「啊……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔……喔……抱紧利婵一起
泄吧……」

　　陈利婵顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润
了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥
软无力，满足地伏在东方明风身上，香汗淋漓、娇喘连连，陈利婵疯狂的呐喊变
成了低切的呻吟。东方明风亲吻着汗水如珠的陈利婵红润的脸颊，双手抚摸着她
光滑雪白的肉体。

　　淫兴昂然的东方明风抱起娇软无力的陈利婵，把她轻轻平躺横卧粉红床上，
摆布成「大」字形。在房内柔软床铺上，陈利婵明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深
吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂
盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分
开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。

　　东方明风瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着陈利婵这活生生、横陈在床、妖
艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味陈利婵方才
跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后的宝贝依然胀得
硬梆梆，东方明风决心要完全征服陈利婵这丰盈性感的迷人胴体。

　　东方明风欲火中烧，「饿虎扑羊」似的将陈利婵伏压在舒适的床垫上，张嘴
用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的
阴毛，接着将手指插入陈利婵的小穴肉洞内扣弄着。陈利婵被挑逗得媚眼微闭、
艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：「唔……唔……喔……喔……」

　　不久东方明风回转身子，与陈利婵形成头脚相对，他把脸部埋进陈利婵的大
腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴
核，弄得陈利婵情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：「哎哟……明风……呀……利
婵……要被你玩死了……」

　　陈利婵酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住东方明风头部，她纤细的玉手搓弄那
昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，陈利婵贪婪地张开艳红性感的小嘴
含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，陈利婵小嘴套进套出的口技使得东方明风
有股一泻千里的冲动。

　　东方明风突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那
媚眼微闭、耳根发烫的陈利婵，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握
着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
片刻后陈利婵的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔……
你别再逗利婵了……明风……我要……占有我……宝贝快插进来啊……」

　　陈利婵被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，东方明风得意极了，手握着宝
贝对准陈利婵那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「噗滋」一声全根尽入，陈利婵满
足的发出娇啼：「唔……好……」

　　东方明风把美艳的陈利婵占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到
充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧。东方明风边捏弄着陈利婵的大乳房，边狠命
地抽插陈利婵的小穴，她兴奋得双手缠抱着东方明风，丰盈的肥臀不停上下扭动
迎合著他的抽插，「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着宝贝的滋润。

　　东方明风听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把陈利婵的穴心顶得
阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是陈利婵久未享受了，她已
淫荡到了极点。陈利婵双手拼命将东方明风的臀部往下压，而她自己的大屁股拼
命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱
的欢愉。陈利婵不时仰头，将视线瞄望东方明风那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她
的小穴。

　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把陈利
婵亢奋得心跳急促、粉脸烫红。东方明风热情地吮吻陈利婵湿润灼热的樱桃小嘴，
俩人情欲达到极点，都是久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如
胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，
在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。

　　「哦……好……好舒服啊……我爱死利婵……宝贝被夹得好舒服……喔……
我要让……利婵你永远舒服爽快……」

　　「喔……好爽……明风……利婵会被你的大……大宝贝搞死啦……利婵爱死
你了……利婵喜欢你的……宝贝……哦……今后利婵随……随便你爱怎么玩就怎
么玩……利婵要你……」

　　「啊……好爽……你好厉害……利婵要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」

　　陈利婵淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得东方明风爆发男人的野性，狠狠抽
插着，陈利婵媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给
予她的刺激：「喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……好龙儿……」

　　东方明风听陈利婵像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。

　　「利婵……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」

　　整个卧房里除了陈利婵毫无顾忌的呻吟声外，还有宝贝抽送的声音「噗滋」、
「噗滋」。陈利婵舒爽得频频扭摆肥臀以配合东方明风的抽插，拼命抬高肥臀以
便小穴与宝贝套合得更密切。

　　「哎呀……明风……利婵高潮来了……要……要丢了……」

　　「哎哟……龙儿……好舒服呀……喔……我完了……」

　　倏然陈利婵双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住
东方明风的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得东方明风的龟头阵阵透心的酥麻，
直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满陈利
婵那饱受奸淫的小穴。

　　床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后陈利婵紧紧搂住东方明风，她
唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，东方明风散发的热力在陈利婵体内散
播着，成熟妩媚的她被东方明风完全征服了。东方明风无力地趴在陈利婵身上，
脸贴着她的乳房，陈利婵感受到东方明风的心跳由急遽变得缓慢。

　　「唉……好久没这样痛快……舒畅……」

　　激情过后，沉浸在性爱欢愉后的陈利婵有着无限的感慨，玉手轻抚着东方明
风。趴在陈利婵那丰腴肉体上的东方明风，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬
芳的乳香下。

　　　　　　　第１１１章我要你把所有的精液射进我的小穴

　　东方明风爽下以后，离开了陈利婵的房间，推开门，出乎意料之外的是，明
月心等在门口，明月心挪动身体挨近身东方明风，把头靠在东方明风的肩膀上，
用手抚摸东方明风的胸口。

　　东方明风也抚摸她的头发，明月心的身子完全地瘫在东方明风身上，好象全
身没有一丝力气似的。东方明风继续抚摸她的头发，明月心完全躺例在了怀里，
东方明风温柔地看着明月心的眼睛：「明风爱你，月心。」

　　「也爱你，老公。」

　　明月心说道。

　　东方明风低头温柔地吻了一下明月心的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，
明月心很快有了反反。明月心楼住东方明风的脖子，将舌头探过来。东方明风的
手滑下来隔着睡衣搓搓明月心的乳房，她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。
东方明风用力地吻着明月心同时手不住地操搓她丰满的乳房。明月心的舌头热情
地在化嫉ｊ明风的嘴里搅动鼓励东方明风更大胆的举动东份石葬海解开明月心睡
衣的纽扣，明月心的手则暖昧地抚摸着东方明风的腹股沟。东方明风很轻易地将
明月心的肚兜解开，露出坚挺成熟的胸部。东方明风的宝贝又再开始膨胀，当这
一次明月心用手抓住东方明风的宝贝时，它已经充血膨胀得明月心几乎握不过来
了。

　　明月心柔地握住东方明风的宝贝，上下套弄着。东方明风把手放低，按在明
月心的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬叹着。明月心呻吟着，加快套弄东方
明风的宝贝。东方明风的嘴唇贪姿地在明月心的双峰间来回舔吸，但东方明风的
手悄悄地拉下了明月心的短裙和袭裤，明月心的大腿根部完全湿透了，因潜意识
中的快感而不住地流着淫水。

　　东方明风脱下明月心的袭裤远远地丢开，将头凑倒明月心的两腿之间，欣赏
明月心美丽裸露的阴户。东方明风的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当
东方电翻风的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时、明月心的呻吟声更大
了，东方明风爽将舌头探进明月心的阴道用力舔她的两壁，明月心的背拱了起来，
脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。东方明风跨到明月心的身上，将宝贝对
正明月心的淫嘴。明月心的双唇含住了他的宝贝，东方明风可以感到明月心正用
力吮吸着。东方明风的嘴贪姿地舔欲着明月心的阴户，舌头就象是小型宝贝似的
模抽插动作。

　　明月心抬起屁股使东方明风的舌头，可以更加深入地品尝她可口的淫洞。东
方明风的宝贝，毫无阻碍地直达明月心的喉呢深处。东方明风想抽出宝贝，但很
快发现明月心的嘴吸力非常大，令他的抽动十分困难。于是东方明风上下开弓，
上边宝贝在明月心的嘴力搏动，嘴巴则加速舔欲明月心的阴户。

　　过了一会，东方明风将宝贝从明月心的嘴里抽出，抬起她的腿，放到东方明
风的肩膀上，将宝贝顶在明月心的潮湿的阴道口，明月心抬起臀部配合他的动作。

　　「干我，宝贝，把你的精液射在我淫荡的小穴里。」

　　明月心显然在期待一次真正令人兴奋的交欢。

　　正当东方明风准备进入时，爱娃从内室走了出来，笑着道：「好呀，你们瞒
着我就来了。」

　　那一刻，东方明风没有停下来，而是屁股一挺，粗长的宝贝便完全没入明月
心潮湿温热的阴户内。明月心的阴户仍然象第一次那样紧，阴壁上的皱摺紧紧地
缠绕着自己的宝贝，分泌出的液体弄得东方明风的龟头很痒。东方明风向里挺进
时，窄小的阴道紧紧得吸着他的宝贝，阴壁上的皱摺不断刮着他的棱角，使东方
明风心跳加速。明月心抬起大腿缠住东方明风的腰部，使他的每一次插入都能直
抵子宫。

　　这一次他们都来得很快，也许是因为爱娃在一旁观战的缘故吧。明月心身体
哆嗦着，阴壁收缩，勒得东方明风的龟头生痛，东方明风不由自主地喷发了，又
浓又热的精液完全地洒在明月心的子宫内壁上。喷射持续的时间很短，很快就停
止了。

　　俩人的舌头仍纠缠了好一会，他们才分开。明月心对站在一旁看得双颊生春
的爱娃说：「来吧，爱娃姐，我想明风不会反对我们姐妹俩一起上的。」

　　爱娃吃吃地笑着，脱下衣服加入了他们的行列，她对东方明风那因过度射精
而软下来的宝贝噘了噘嘴：「你看它都已经软了，妹妹，还要多久才能硬起来呀？」

　　她满怀希望地问。

　　「很快，爱娃姐，只要我们中的一个吮吸它。」

　　明月心这样说。

　　东方明风突然有了主意：「为什么你们俩不都一起吸呢？」

　　他笑道：「这样就可以缩短时间了。」

　　明月心微笑了，她看了看爱娃，后者默默地点了点头。

　　「好吧，爱娃姐，你先来，让我们看看要多久，我们才能把它弄起来。」

　　明月心笑着说。

　　爱娃低头一口吞下东方明风软绵绵的宝贝，她还没做什么，东方明风就感到
宝贝又开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。天哪，他今天射了多少次了。东方明
风揉搓着明月心的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，在交欢时抖动起来可以
把人迷死。相比之下，爱娃的乳房略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的
两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。

　　明月心靠了过来，舔东方明风的阴囊，爱娃则继续吮吸东方明风的宝贝。明
月心用舌头去和爱娃一起，舔东方明风的宝贝。

　　「嗯，太棒了。」

　　明月心淫荡看着东方明风说，「味道好极了。」

　　明月心的舌头往上移动，舔过东方明风的小腹、胸膛、脖子最后停在东方明
风的左眼上。

　　「我想看你干你爱娃姐的样子。」

　　明月心说，「我要看你的大宝贝插进她的小穴，猛干她的样子。」

　　「遵命，我的宝贝。」

　　东方明风应着，轻轻地噬咬她的脖子。

　　「不过你不要射出来，好吗？我要你把所有的精液射进我的小穴洞里，好不
好老公。」

　　她悄悄地补充道，手指还一边抠着她湿湿的裂缝。

　　明月心翻过身，加入了舔吸东方明风的宝贝的行列。看着明月心和爱娃不辞
辛劳地努力工作的样子，东方明风忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享
受了。她们的嘴唇和舌头交替地舔着东方明风的宝贝，以宝贝为分界线，互相吮
吸，将脸贴着东方明风的宝贝，纠缠着的舌头在东方明风的宝贝上翻滚，偶尔才
舔一舔东方明风的宝贝。这种感觉太让人刺激了，东方明风的宝贝很快膨胀到最
佳状态。他轻轻拍了下明月心，暗示了她一下，明月心会意了。

　　「我想老公已经准备好了，爱娃姐。」

　　明月心说道。

　　爱娃欣喜地坐起来，明月心帮她跨坐在东方明风热力逼人的宝贝上，对正她
的阴道口，爱娃身子一沉，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进
去。俩人同时呻吟起来，爱娃的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，宝贝很顺利
地便齐根尽没。

　　东方明风伸手抚摸爱娃丰满的乳房，温柔地揉搓着。他们俩都放慢动作，专
心地感受结合处分合所带来的快感。明月心坐在一旁，看着东方明风的宝贝在爱
娃鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。

　　第１１２章干我，老公「哇啊，好淫靡的场面，太刺激了。」

　　东方明风听到明月心这样说。

　　明月心忍不住了，扭动着身体，伸手到东方明风和爱娃的结合处，沾着爱娃
秘穴流出的淫液，揉弄东方明风的阴囊。这一下额外的刺激使东方明风差点射了
出来。他们的屁股开始旋转、摇摆，东方明风凑到爱娃耳便低语：「好好干我的
又大又肥的宝贝，妹妹。」

　　爱娃呻吟着，疯狂地扭动臀部，东方明风不客气地拽住她的屁股，抬起臀部
用力向上顶。她的身子随着东方明风的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳
动着，十分养眼。

　　「喔，好的，就这样，狠狠地干你的妹妹，好明风。」

　　明月心说道。

　　随着东方明风速度的加快，爱娃更加狂野。但她的身体突然升起，使东方明
风的宝贝脱离了她的阴户。正当东方明风焦急时，明月心的手握住了东方明风孤
立无援的宝贝，然后东方明风感到有温热湿润的东西包住了他的龟头，原来是明
月心的小淫嘴代替了爱娃那尚未满足的肉穴。

　　明月心吮吸了一会，又将它还给爱娃，将它塞回爱娃那正滴着淫液的小穴。
爱娃迫不及待的往下一沉，重新让东方明风的宝贝回到她身体里，充盈的感觉令
爱娃快乐地大声呻吟。他们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快
速。显然，由于明月心刚才的打断，更加激起了他们的欲火。

　　「再用力点，老公，干死她。」

　　明月心说道：「她喜欢这样。」

　　爱娃现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北得尖声淫叫。明月心坐在她
的背后，趴下来看他们的交合处。每一次东方明风把爱娃顶起来时，东方明风都
可以从他们俩的间隙中，看到明月心兴奋得扭曲的脸。明月心边看身体边不断得
起伏，左手紧紧得拽住东方明风的小腿。

　　爱娃炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向东方明风纠缠，弄得东方明风牙关打
颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。于是东方明风放弃主动，放任自由按
自己的意思做。爱娃俯下身子，手按在东方明风的肩膀上，将身体上下摆动，使
臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰，随着她的每一次起伏颤巍巍地抖
动着，两粒小樱桃在东方明风眼前飞舞，使东方明风狠不得一口将它们咬下来。

　　「用力，好妹妹。」

　　东方明风说道：「好妹妹，好好地套弄表哥的大宝贝吧。」

　　爱娃闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着东方明风的宝贝。
东方明风伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

　　「喔……喔……哥哥……快……哥哥……」

　　爱娃尖叫着：「我要来了……喔……喔……干我……干我……哥哥……我不
行了……喔……快了……快来了……」

　　爱娃的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨
东方明风的根部，身子完全伏在东方明风的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

　　「对，做得好，你也射出来吧，射到我的宝贝上。」

　　东方明风吁吁不已。

　　爱娃大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，象要把
它们压扁似的。爱娃的阴道收缩得是如此得紧密，仿佛如果东方明风不吐出点什
么喂喂它，就要把东方明风的宝贝揉烂、挤碎、箍断似的。

　　「哦……射给我……哥哥……求求你……哥哥……快射给……妹妹……」

　　可怜的爱娃，她完全不知道东方明风和明月心的默契，还在苦苦地哀求。

　　「哥哥……不要折磨你的妹妹了……快射出来……射到妹妹热热的小穴里来
……」

　　爱娃的哀求差点使东方明风动摇，但明月心马上伸手过来，掐住东方明风的
阴囊，东方明风本已经要流出的精液迅速倒流。

　　明月心挪到他们身边，搂住爱娃，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬
咬她的热得发硬的乳头。同时明月心把东方明风的手指拿过来插在自己的阴户里，
臀部前后起伏，就如同爱娃现在套弄着东方明风的宝贝一般。

　　「哦……哦……宝贝……用手指……用手指……」

　　明月心大叫着：「用手指干我的小穴。」

　　明月心的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着东方明风的手指流下来，
流了东方明风满满一手。东方明风的两根手指插在明月心火热的肉洞里，用力的
抽插、搅动，想先把明月心弄至高潮。

　　「干我……宝贝……干我……把你的热精射在我里面……」

　　明月心喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。明月心紧
紧地贴着爱娃，俩人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往东方明风大腿上蹭。

　　「哦……天啦……哦……太美了……干我……哥哥……射在妹妹的里面……
哦……不行了……人家要泄了……」

　　爱娃尖叫着：「哦……泄了……」

　　东方明风捉住爱娃的两片屁股蛋，用力地抽动，爱娃的臀部左右摆动，阴道
急促地收缩，紧紧吸住东方明风的宝贝，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一
阵剧烈的震颤后，爱娃倒在了东方明风身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地
抽搐。

　　「舒服吗？妹妹。」

　　东方明风问道，一边慢慢地抽动宝贝。

　　「哦……哥哥……太完美了……妹妹爱你。」

　　爱娃说着，温柔地搂着东方明风。东方明风的宝贝仍然处于亢奋状态，爱娃
显然觉察到了，说道：「这不公平，你还没出来呢。」

　　「我知道。」

　　东方明风说，「还有月心呢，月心现在一定想我干她，是吗，月心？」

　　明月心搂住他们俩，抚摸着东方明风的屁股。

　　「当然了，快来，老公。」

　　明月心有点不知羞耻地笑着说。东方明风将宝贝从爱娃紧缩、湿润的肉洞中
拔出，明月心看了看粘满爱娃流出的淫液的宝贝，伸出舌头给东方明风舔干净。
由于明月心的搅局，东方明风刚才没有在爱娃的洞里射出来，此时东方明风迫切
需要插插明月心的小穴，好好地发泄一通。

　　东方明风将宝贝从明月心正起劲地舔吸着的小嘴里抽出，把明月心的屁股转
过来，想从后边插进去，但明月心阻止了东方明风。明月心转过身，趴下来，头
凑到爱娃淫荡地大开的大腿之间，屁股对着东方明风。

　　「干我，老公。」

　　她呻吟着，低头凑到爱娃被东方明风干地有些肿胀的阴户前，说道：「老公，
我只要你干我，狠狠地干吧。」

　　说完，明月心开始舔爱娃的小裂缝，爱娃的身体突然激灵了一下，跳了起来。
刚刚经过东方明风猛烈侵袭的肉洞现在显得十分敏感。

　　　　　　　　　　　第１１３章好好地舔我的小穴

　　东方明风爬到明月心的身后，并起两指戳进明月心湿漉漉的阴户中，用力搅
动。明月心的阴道收缩，阴壁紧紧地吸住东方明风的手指，虽然嘴巴正在品尝爱
娃的小小穴，但还是忍不住呻吟出声。东方明风按住明月心的屁股，从后边将宝
贝插入明月心饥渴得直流口水的小穴。这突如其来的充实感使明月心停止了吮吸
爱娃的小穴，拱起背，似乎不能一下适应这种感觉。

　　「哦，太棒了，这感觉真好，明风。」

　　明月心呻吟着道：「明风，我爱你的宝贝。」

　　东方明风开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了明月心的肉穴深处，这
回轮到东方明风呻吟了。明月心的小穴热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着宝
贝，并且不断地收缩，蠕动，挤压着东方明风的龟头，快乐得东方明风直喘气。

　　东方明风开始前后抽动，小腹撞击着明月心丰满性感的臀部，「砰砰」有声。
与此同时，东方明风看到明月心又再吮吸爱娃的小穴。明月心显然知道舔哪个部
位才能使爱娃产生快感，爱娃的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着明月
心给她带来的快感。

　　每一次东方明风大力插入，都使得明月心的脸完全贴再爱娃的两腿之间，弄
得俩人淫声不断。东方明风猛烈地冲击着明月心的阴户，一下，两下，三下……
不知多久，一股汹涌的暗流袭遍东方明风全身，东方明风的神经突然间变得异常
敏感，压抑已久的精液不断地冲击龟头，向他敲响冲锋的警钟。

　　「我要射了……月心……快……」

　　东方明风急道。

　　明月心一言不发，只是加快了舔爱娃小穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。
东方明风终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马怒射而出，
重重地击打在明月心的内壁深处。明月心身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧
地包围着龟头，令东方明风全身的每一个神经都受到喔烈的冲击。再看爱娃，显
然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦明月心的脸。

　　东方明风的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液，源源不断地涌向明月心
的阴道深处。东方明风的小腹紧紧地贴着明月心的屁股，宝贝只是快速做着短距
离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。

　　「哦，好美。」

　　明月心叫道：「太棒了，老公，你真伟大。」

　　「我也想尝尝妹妹那里的味道，好吗，妹妹？」

　　爱娃撒娇道。

　　「好啊，不过得等老公射完再说。」

　　明月心正在兴头上。

　　「当然了，好妹妹。」

　　爱娃微笑着爬到明月心的两腿下面，仰头舔明月心和东方明风的结合处。

　　「哦……哦……太棒了……姐姐……别停下……好好地舔姐姐的小穴……别
停下……」

　　明月心叫着。

　　东方明风抽出宝贝，扳过爱娃的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的宝
贝，狠狠地插进她渴望的小小穴中。爱娃满心欢喜道：「哦，太大了。」

　　明月心由于东方明风的射精而引起的高潮还没有退，爱娃的舌头就伸进了她
的阴户内。明月心的阴核已经暴露出来了，长长的、粉红色子弹形的样子。爱娃
用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄地明月心的淫水一下子汹涌流出。

　　持续的射精使东方明风有点站不住了，他只感到腰部酸痛，看来又要来了。
东方明风突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高
潮间隔是如此地短，以至于东方明风竟完全无法控制。这一次射得比任何一次都
要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在爱娃阴壁上，再深深地打入子宫中。

　　爱娃被东方明风这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐
着，接受东方明风的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在妈妈的阴户上，
用力疯狂地摩擦。明月心被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴
壁流了出来。最后，他们三人筋疲力尽地瘫在一起。

　　东方明风抽出还插在爱娃阴道内，已经完全软下来的宝贝，明月心蜷成一团，
嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。爱娃则搂着东方明风，伏在东方明风身上，
嘴里呼出的热气喷在东方明风的胸前。经过连场的激战，他们三个都已经没有一
丝力气了，但他们的精神仍然亢奋。

　　就这样过了很久，已经是午夜了。东方明风把明月心抱回床上，东方明风和
爱娃分别睡在她的两边。吻了吻明月心，向她道晚安。然后东方明风又吻了爱娃，
温柔地抚着她红潮未退的俏脸。噢，东方明风又硬起来了，他差点想翻过身去，
再干一次爱娃。

　　这时明月心睁开了眼，给了东方明风一个媚眼道：「老公，别太累了，太晚
了，你们也应该睡了。」

　　她轻轻说道：「还有明天呢……」

　　三人相拥着，叠颈交股，沉沉睡去……

　　九月天己经进入初秋，地里的庄稼要收获，长势喜人，齐人高的庄稼把大平
原西部点级得一片碧绿，曲折的大路在庄稼的中间向前延伸，偶尔吹过的风撩起
沙沙的声响，让人心头颤果。

　　拉萨纳迪亚立在马上，愣愣地望着一望无垠的田吁，才找到为什么心里有颤
抖的感觉原因，平原作战，最忌伟是情报稀少，敌势不明，加上如今庄稼遍吁，
藏龙卧虎，危险可想而知，东方明风绝对不会放弃这么好的条件，轻易地让他前
进，一定是有所准备。

　　但拉萨纳迪亚元帅无论如何也没有想到东方明风要全歼他。

　　前行有一百余里，虽没有发生意外，但也接近烈焰城半程，拉萨纳迪亚抬头
看看天空，艳阳已经近午士兵已经比较劳累，环眼看周围环境，拉萨纳迪亚自然
地低下头，传令各部休息安营吃饭午后再前进大队人马刚刚扎营，忙碌的士兵正
在把物资从大车上御下，准备做饭，拉萨纳迪亚站在一处梢高处，看着忙碌的士
兵，比较满意。

　　突然从东方传来零礼的马蹄上，马上的骑士用力地喊着：「敌人，骑兵，骑
兵，快准备，敌人骑兵『拉萨纳迪亚元帅的心紧了一下，还速跳上战马，向东驰
去，在最东部，是他的前锋骑兵军团，士兵听见远处传来的叫喊声，立即上马，
有序地列好防御阵型，速度之快，可以看出第三军团士兵良好素质。

　　几乎在拉萨纳迪亚到达骑兵军团前的同时，斥侯也来到他的近前，斥侯大口
地喘着气，用不很连贯的话描述着：「敌人，骑兵，重骑兵，是重骑兵『、福萨
纳迪亚没有在听斥侯的说话，他放眼向东望去，在连绵的压稼中间，闪现出无数
的骑兵，大旗帜清楚地告诉大家是什么部队，越来越重的轰鸣声粉碎了他所有梦
想，在拉萨纳迪亚的正前方，高高地挑起一面大旗，黑色的旗帜上用曲线绣着一
只飞翔般的骑士图案，骑士跨着飞翔的祖玛，目视前方，旗帜正中间绣着五个大
字」风云魔骑「大旗在微风中轻轻飘扬，缓缓移动。

　　在旗角下，整齐地排列着一万重骑兵，全身的黑色头盔重甲，黑色的狞狞面
具黑色的长大骑枪，每一个人的左臂上扣着一面黑色的小巧质牌，马匹的身上也
是同样黑色的护甲，整个漪士团如九天外来的幽灵，杀气冲天，冲击速度越来越
快。

　　　　　　　　　　　　　第１１４章厚葬他

　　在队伍的造前面。明显地可以看出是两员女将。并肩前进。同样的黑色装束。
有所不同下同的是，在她们周围有五百名骑士，个个身材高大，双手各提一支同
样黑色重剑，严密保护着两员主将，在他们的外侧，左右是两支小一点的队伍，
前方各一员小将，同样的黑色盔甲，手提骑枪，质牌梢微大些，币两眼中流露的
杀气却是最重，他们左右稳定着两侧骑士阵型，快速冲上。

　　在风云魔骑的左右两翼，各飞扬着一面大旗，上书「铁血军团第十五骑兵军
团」铁血军团第十七骑兵军团「士兵穿着黑色的轻甲，手举长刀，紧紧地护卫着
两翼。

　　而在风云魔骑的后面，更高地悬挂着一面旗帜，巨大图案衬托着「东方」两
个大字，五万轻骑兵高举着弯刀，紧紧地拱卫着主帅东方明风，这个大草原的
「煞神」恶梦般的人物。

　　拉萨纳迪亚望着滚滚而来的骑兵队伍眼前一阵阵发黑，心中一遍又一遍地诅
咒东方明风这个恶魔，大草原水远的克星但不管萨纳迪亚愿意不愿意，他的意志
却队挡不了前方快速接近的十万敌人骑兵，这几乎是他手中所有兵力的总和，币
敌人就是敌人，他用尽全身的力气大吼道：「步兵列阵，步兵列阵，骑兵准备出
去。」

　　拉萨纳迪亚的士兵惊恐地绝到自己的队伍中间，长枪手抬起了长枪，弓箭手
立即才巴长箭搭在弦上，质牌手紧紧地护卫在周围，币其余的人则快速地把所有
的车辆布成一个防御圈，档在最外侧。

　　双方远来越近，几乎在拉萨纳迪亚元帅下令出去的同时，从风云魔骑中传出
一个清晰的声音：「攻去」『东方明风下达了最后的攻去命令。

　　尽管拉萨纳迪亚元帅不愿意用手中仅有的骑兵去面对敌人的重骑兵。但是为
了给后面的步兵争取布阵的时间，他还是下达了冲去的命令，拉萨纳迪亚的士兵
忠实的执行了萨纳迪亚的命令他们把生的希望留给了后方的步兵兄弟不畏死亡般
地狂冲而上，双方很快地撞在了一起。

　　明月心和安琪娜姐妹两条骑枪互相掩护，左右五百名重剑手紧紧地把她们护
卫在中央，尽可能地不让他们受到伤害，但拉萨纳迪亚的骑兵军团主将也是把她
们放在了攻去的重点，无数骑兵好手不升伤亡般地向她们冲来，重剑划着寒光不
断起落，把拉萨纳迪亚的骑兵斩在马下，零星冲进来的骑兵在姐妹俩骑枪下例下，
左右护卫拼命地向中间挤，减少主帅的压力。

　　重骑兵以巨大的冲去力撕开拉萨纳迪亚防御圈，冲向步兵。

　　拉萨纳迪亚元帅双眼通红地看着敌人重骑兵撕开己方脆弱的防线，拨马向后
而去，他心痛地望了一眼后方，果断地下令：「保持队形，后撤，注意保持队形，」

　　但不论拉萨纳迪亚的骑兵多么的勇敢，先以轻骑兵对重骑兵就是不堪一去，
更何况散人有三倍以上的兵力，重骑兵很快就冲过拉萨纳迪亚轻骑兵的防御圈，
风云魔骑还速围上，把敌人包围在中间，快速斩杀，东方明风并不停留，催马向
前。

　　拉萨纳迪亚元帅即要保持步兵阵型，又要抵抗从两翼围上的轻骑兵，速度自
然就快不起来，时间不长，正面的魔骑就冲过了骑兵防御圈，快速向步兵接近，
望着森严的重骑兵方阵，拉萨纳迪亚劝岁苏到了脚底，他仰天长叹一声，向身边
的亲卫看了了最后一眼，说道：「向四周逃命吧」众亲卫动也没有动一下。拉萨
纳迪亚看着铺天盖地而来的敌人骑兵。再次下令「命令士兵各自逃命去吧，能逃
多少是多少告诉想办法回去，加落城不是我们该来的地方，去吧，」

　　「大帅」「去吧，这是我最后的命令，把兄弟们带回去，这才是你们应该做
的事情，快去！

　　「大帅！」

　　「快走，」

　　拉萨纳迪亚元帅双眼圆睁，暴怒地吼道。亲卫双眼流泪，各自散去，整个步
兵军团不久后向四吁而逃，钻入莽莽的青棵中间，向东阻阻逃命。

　　拉萨纳迪亚元帅盗立在大路中央，手举长刀，双眼里充满血丝。仅剩余的十
几名亲卫紧紧地跟在他身后，凛然不俱。

　　东方明风快速越过风云魔骑，大手一摆，重骑兵冲出很远后缓缓停下，东方
明白宙风立马左拉萨纳迪亚前方的不远处，打着着这位敌方的统帅片刻后，抬手
摘下挂在马鞍上的天罡刀，向拉萨纳迪亚元帅轻轻地点了下头。

　　拉萨纳迪亚元帅催马快速向东方明风冲去，手中大刀在天空中划过一道闪电，
臂开浑浊的空气，斩向东方明风。

　　东方明风暴喝一声，天里刀吐出三尺晶芒，带着战马巨大的冲去力和拉萨纳
迪亚撞在了一起，在震天的声响中刀芒闪了一闪，东方明风腾空而起，刀芒再闪，
向四方扩散，东方明风轻轻落地，怀抱长刀，单膝跪例，向拉萨纳迪亚深施一礼
后站起，吩咐风云魔骑道：「厚葬他，拉萨纳迪亚是个英雄」『在两人交战处，
两匹战马卧例在地，口吐鲜血，拉萨纳迪亚上身斜分两半，四周围，十几名拉萨
纳迪亚的亲卫零乱地例在地上，巨大的刀口里喷出血水，已死多时。

　　整个风云魔骑鸦雀无声愣愣地看着东方明风，在他吩咐声中爆发出震天的欢
呼声，他们被方明风的神勇气概所夺，为东方明风高超的武艺喝彩，为整个队伍
欢呼声波及数十里，整个烈焰城东部被巨大的肚利所感染，欢呼声浪一浪浪响起，
士兵兴高采烈，轻骑兵不断地挫索方圆数十里内的敌人，斩杀零散的拉萨纳迪亚
的士兵。

　　其实早在吕月２５日东方明风就率领大家来到了新领城，秘密会见了众人，
就大草原联军进攻加落城一事做部署，他分析了当前联军的形势，并根据情报判
断拉萨纳迪亚中路所走的路线、时间，制动了集中优势骑兵先打去拉萨纳迪亚军
队的方案，力争全歼灭拉萨纳迪亚部，首先解决拉萨纳迪亚在这里的兵力，同时
为左右两路施加压力。

　　在北部路况城战线，铁血军团第一军团暂时不动，全力作出防午姿态，抵杭
敌人的进攻，稳定防线；在南线，由于与东方世家取得了一定的协议，不会有什
么大户跨滋事，铁血军团第二、三、四军团和平原兵团不动，稳定防线，首先解
决中路的拉萨迪亚部。

　　第１１５章明风，我好想你东方明风秘密集结风云魔骑各部、铁血军团骑士
团、第十五、十七骑兵军团于烈焰城东部，让暗影全力配合，情报部封锁水泄不
通，烈焰城外，东方明风命令骑兵隐蔽在青棵中间，卧马等待攻去命令，任命自
己为主帅，风云魔骑的重骑兵为前锋，左右第十五、十七骑兵军团，其他的风云
魔骑为中部主力，升算着拉萨纳迪亚的位置发起突然攻去，于９月７日彻底去溃
拉萨纳迪亚部，稳定了中部战局。

　　在出发前，东方明风叫过明月心和安琪娜姐妹，他紧紧地盯着二人锐道：
「月心，安琪娜，我知道你们怎么想，我给你们机会，用你们的双手去争取自算，
克服心理障碍，没有人会轻视你们，幸福握在你们自己的手中。」

　　「明风（少爷）」去吧，我把风云魔骑交给你们俩，用你们的才华赢得人们
的算重，用战功削平心中的自卑，用爱去战斗，不论结果如何，你们都是我最心
爱的将领、女人，自明风（少爷）「『两人双眼流泪，眼神坚定，她们知道从此
后她们将是东方明风的将领，心爱的女人，在东方明风的心中，她们将用自己的
力董，占据一处重要的位置。

　　东方明风柔声说道：「去吧，我已经为你们准备了五百名亲卫，他们会保护
你们，就象保护我一样。」

　　明月心姐妹俩带着哭声拜例在地，然后快速奔出。

　　风云魔骑横空出世，象一声惊雷般震颤着整个大陆，夹战肚拉萨纳迪亚部的
余威，大军还速向北移动。劳伦斯加元帅闻听东方明风去败拉萨纳迪亚部的消息，
立即下令退军，大军以最快的速度撤回绵阳城，立即布置防线，并向弗拉多斯米
通报消息，币东方狠也还速撤回，部署防线，不再提进攻加落城的事情。弗拉多
斯米接电呜喷伦斯加元帅的报告，气得三魂出窍，气血攻心，但也是无可奈何。

　　大草原联军第一次远征加落城，以拉萨纳迪亚的战死而告终。

　　东方明风顺着大路一直向西，展开轻身功夫，不久就赶上一些拉萨纳迪亚的
溃军，他用目光打董前面的几个人，挑选一个与自己身材差不多高的士兵，悄悄
地擒住，然后在庄稼地里换好衣服，继续向不夜城赶去。

　　战败后的拉萨纳迪亚的军队巨阻四散，在秋天的庄稼地里慌忙而逃，一股股
人数多少不等，他们顺着大地向西，妻渗的景象可想而知，不时地有加落城的骑
兵从大路上奔驰而过，挫寻溃军，使性恐而逃的士兵躲藏在田地里，小心前进，
同时也减馒了他们的速度。

　　加落城的骑兵分成小队，从四方包围态势挫寻，他们顺着庄稼的垄沟前进，
把敌人赶出庄稼地，然后再消灭，虽然费时费力，但效果却比较好，一旦发现溃
军，全习司围的小队立即支援，分割包围，快速斩杀，然后再向前挫。

　　以东方明风的脚程，自己不用担心搜索部队，半天时间就已经接近绵阳城，
这时候天空已暗下来，灰黑的夜色笼罩大地，拉萨纳迪亚的士兵从四周围的庄稼
地窗出来，向绵阳城里赶，寻找安全「彼户地方，东方明风自然不用担心这些，
他也没有进城的打算，就在城外找个地方简单的地方休息了一会儿，吃些干根，
继续向维德斯克赶路。

　　从绵阳城到维德斯克的大路东方明风一共走过二天，以往不同的是这时候心
情，悬挂于夜空的星星眨着眼睛，似在向东方明风说着迷离的凄情，四周围大地
里一片灰黑色，轻轻刮过的微风吹得庄稼叶子发出沙沙沙声响，更加使东方明风
的心乱，他的心情从没有过这般的泥乱过。说是兴奋、性恐、迷茫、甜蜜、凄苦、
担心都有，就是他自己也不知道自己究竟为了什么喔烈地想到维德斯克去，也许
是对索菲娅的牵挂吧。

　　『朦陇的月光使人心醉，东方明风全力向东狂奔而去，速度快的象象一团虚
影，急刮小而过，半夜时分，维德斯克阔大的轮廊就出现在眼前，城仿佛与天相
连一般的，帐篷并没有减馒东方明风的速度，在黑夜的掩护下，东方明风身影断
地在帐篷间晃动，币且并没有引起巡逻士兵注意，不久就来到城墙下东方明风晃
动身形，掠过宽大的护城河，双手在城墙上连点，身休渐渐地拔高而起，然后稳
稳地停在城楼上。

　　索菲娅的家仍然象从前一样，没有什么大变化，虽然是深秋晚上，但借着微
弱的月光仍然可以看清院内的花草树木，幽稚别致，走过四重院落，管家在第五
重院落的门前停住脚步，两名侍女已经等候在门前，她们用惊异的目光打董着走
近的东方明风。

　　索菲娅的寝宫显然和外间院落大有不同，白玉石铺成的石涌路，平坦宽敞，
路白沪勺两旁到处是奇花异草错落有致在夜空中飘着芳香。在涌路的不远处一座
两层高的精巧小楼，立在百花中，雕梁画栋，精美异常，小楼门洞开，上方悬串
明亮的大红灯笼，在小楼前索菲娅一身白色便装立在楼前另有两名侍女站在身后
吮望人注视着前方，静静地看着走近的东方明风三人。

　　索菲娅再也抑制不住激动的心情，她愣愣地扑向走近的东方明风，泪水挂满
脸上，她朴在东方明风的怀中，无声地哭泣。

　　东方明风紧紧地楼住她的双肩，用手抚摸着她的香背，用无声的关怀安慰着
哭泣中的索菲娅，两个人站在夜空下，星光撒满院庭，照在他们的身上，呈现出
一种凄「渗的美丽。

　　一会儿，索菲娅抬起头来，双眼凝视着东方明风，用温柔的声音说道：「明
风，我好想你『东方明风轻轻地点了下头轻声说道：」我也是，我这不是来看你
了吗，「

　　索菲娅里流露出幸福的光辉，她才巴头轻轻地靠在东方明风的胸前，用更加
柔和的声音说道：「这里真好，又安全，又温暖，」

　　说完她轻轻地闭上眼睛东方明风凄然地望着怀中的索菲娅，满心的疼爱、辛
酸、爱怜。

　　过了许久，索菲娅从东方明风的怀中站起，她拉着东方明风的手说道：「明
风，我们进去吧『

　　　　　　　　　　第１１６章今天晚上我就要吃了你

　　然后，她轻声吩咐道：「纳西语，你带她们去准备饭。」

　　「是，小姐，『，四名侍好眼含泪水，脸上露出微笑，快步离去。

　　索菲娅拉着东方明风直接来到二楼的房间，这是她一个人的住处，四名侍女
住在一楼，东方明风没有说话，只用目光打董着索菲娅的房间。

　　宽敞的房间内飘着醉人的香气，一张宽大的绣床上挂着粉红色的帐篷，床前
一个大衣架，上面悬挂着一副银白色的盔甲。边上挂着一口宝剑。对面一座精致
的梳妆台，上面摆放着钥镜和粉红、首饰，地上铺着鲜红的绵绣地毯，再无别的
东西，整个房间即简洁，又典稚。

　　东方明风微微有些心酸，如果不是战争的原因，象索菲娅这样的女孩那里用
在自己的房间里悬挂着战甲和利器，同时他也感觉到索菲娅绝对不象表面上这般
柔弱，索菲娅主动解下东方明风的外衣。轻轻地放在旁边的锦凳上。然后她拉着
东方明风的手，头靠着东方明风的肩上，闭上双眼，享受着无限的温馨。

　　东方明风浑身发热，动也不敢动一下，脸一阵阵发红，时间不长，轻轻的敲
门声才巴索菲娅从沉醉中惊醒，侍女在外说道：「小姐，热水已经准备好了，请
领主大人洗梳吧。」

　　索菲娅微微一笑，拉着东方明风来到外间的宝内，把东方明风推了进去，然
后转身出去。

　　梳洗后的东方明风容光焕发，一路上的疲倦一扫而空，他用绵条把头发拢在
脑后，白色的丝绸内衣外罩着一件蓝袍，轻松地推门而出，索菲娅等人已经等候
在门夕卜。

　　夜宵摆在索菲娅的房间内。四名侍女已经退了下去。房间内只剩下两个人。
索菲娅亲为东方明风斟满美酒，交到他的手中，轻起朱唇说道：「明风，我们干
一杯！东方明风柔声说道：」为我们的重逢干杯『两人一饮而尽。

　　索菲娅不停地为东方明风夹菜，有时直接放到东方明风的口中，两个人默默
地凝视，沉醉在二人的世界里。

　　吃喝了有一会儿，东方明风放下手中的筷子，问道：「索菲娅，你过的好吗，」

　　「一般，只是有些想你了。」

　　索菲娅深情的看着东方明风。

　　说着她为东方明风和自己斟满酒杯，与东方明风一起，一饮而尽，东方明风
也刁匆触开情怀，暂时不在想，两个人坐在一起，连干数杯，边吃边谈，微微有
些醉意。

　　索菲娅拉着东方明风的手手，来到床前，两个人凝视一眼，索菲娅扑入东方
明风的怀中。

　　「嘿嘿，这可是索菲娅姐自己送上门的哦，今天晚上东方明风就要」吃「了
你。」

　　东方明风调笑着索菲娅。索菲娅却没有再说话，只是轻轻地将眼睛闭上，将
鲜红的樱唇送了上来，一副「任君采撷」的态度。此刻一切的言语都是多余的，
东方明风双手将索菲娅揽入怀中。东方明风紧紧揽住她柔软的腰肢，只觉有一团
动人的火焰被自己整个儿的拥有，只觉温暖的幽香就这样熏得自己飘飘然，温香
软玉的感觉就像是托住一湾温柔的清泉，整个身心都融化在里面，只愿就这样天
长地久。

　　「索菲娅。」

　　仍然没有回答，只是轻轻「咿唔」了一声，东方明风低头看去，发觉索菲娅
如玉双颊蒙了一层晕红，半启半闭的星眸闪现着一种动人心魄的汪汪情丝，神色
之间慵懒起来，透出一种迷死人的春思，东方明风更是近距离的感受到了索菲娅
的心跳加快，仿佛很紧张、很激动。

　　「索菲娅。」

　　仍然没有回答，只是轻轻「咿唔」了一声，东方明风低头看去，发觉索菲娅
如玉双颊蒙了一层晕红，半启半闭的星眸闪现着一种动人心魄的汪汪情丝，神色
之间慵懒起来，透出一种迷死人的春思，东方明风更是近距离的感受到了索菲娅
的心跳加快，仿佛很紧张、很激动。

　　东方明风灯下看美人，索菲娅俏脸红透，似欲滴出水来，睫毛修长，美目紧
闭，樱唇红润，丰满酥胸波澜起伏，哪还忍得住，早已欺上她樱桃小嘴痛吻起来。
索菲娅从未有过这等经历，被东方明风抱在怀里，身体僵硬，两手不知放于何处。
待到后来，尝到其中美妙滋味，双手紧紧抱住东方明风熊腰，似欲与东方明风融
为一体。待感到东方明风大手抚上她胸前，想张口呼停，却被东方明风吻得更紧，
自己身体也更无力，只能任东方明风为所欲为。消魂噬骨的滋味儿迅速在东方明
风们体内飞快地上冲下撞，将东方明风们击打得头晕目眩，浑然不知身处在何方。

　　索菲娅狂热的回应着，只想和东方明风融为一体。感受着那种激情激情的温
软香润，东方明风试探着伸出自己的舌头，叩开齿关，找到索菲娅滑腻生津的香
舌热烈的纠缠起来。索菲娅先是一震，有若被电击过一般，心弦猛地一抖，四肢
似乎都瘫软起来，全靠东方明风的紧搂才站得稳。于是索菲娅更热情十分地回应
起来，含住东方明风的怪舌使劲儿的吸吮。东方明风这下可是自作自受，只觉索
菲娅小巧温热的香舌将一阵阵眩晕的感觉制造出来，一波又一波地冲击东方明风
脑际，悠悠然只愿就如此下去。

　　直吻到两个人都喘不过气来，东方明风们才分了开来。看着此时的索菲娅，
只觉她眉梢眼角都是喜悦，玉靥上均匀铺着一层淡淡的粉霞，娇媚十分，可爱十
分。不想放过如此情丝陶陶然的索菲娅，东方明风又一头吻了下去。食髓知味，
这一次两人的反应更是喔烈，如果此时整个天都垮了恐怕两人都不会知晓。两人
越搂越紧，身体与身体之间的空气似乎都被完全压迫了出去。

　　蓦地，东方明风觉小腹一阵异样的火热升腾了起来。开始只是觉得胸前被索
菲娅两座柔软坚挺的玉峰，顶得舒爽十分，这时却觉得山峰好象活了过来，就像
是索菲娅胸前藏了两只活蹦乱跳的小兔子，更多了一种温热弹跳力十足的舒畅感
觉。可惜的是隔着两重衣衫，感觉起来总是不那么真实。感觉到小腹处一阵阵躁
热的紧逼，东方明风心里腾的冒出一股炙热的火焰，松开搂住索菲娅的右手，就
向那两只小兔子的藏身处摸去。

　　索菲娅似乎被东方明风这一突然地举动吓了一跳，但却马上随着东方明风逮
小兔子的动作不由自主的娇吟起来，四肢软绵绵的，站不稳了，全靠东方明风左
手支撑，整个身子都摊在东方明风怀里，飘飘荡荡的，有若腾云驾雾。索菲娅睁
开无力的双眼，发觉东方明风的右手已捉住了左边的小兔子，并不时在那只小兔
子身上轻揉按抚把玩起来。而且好象还越玩越来兴头，手上的劲道也越来越大，
索菲娅不能说话，一阵又一阵让她忘却自己的销魂滋味儿，只能让她快乐地低吟，
哪还能说出话来？

　　第１１７章明风，人家有点害怕哩，你要温柔些啊索菲娅清白处子之身，这
等女儿家重地何曾受过如此滋味，只觉东方明风那大手按上自己胸前两点，轻轻
揉捏起来，时快时慢，时重时轻，自己身体却感又酥又麻，心中受用无比。东方
明风早已不满足隔靴搔痒，双手一滑，深入索菲娅衣内，径自找上胸前双峰，轻
轻抚摸起来，初时温柔，后来便已逐步加大手上力量。东方明风只觉手上传来的
销魂感觉，越是用力心头就越是舒爽一分。但是到了后来，东方明风却觉得心里
那团火焰越烧越旺，怎么也平息不下来，东方明风觉得气喘起来，需要找到一个
宣泄这团火焰的突破口。

　　索菲娅突然莫名其妙地大羞起来，晕红的嫩脸一直红到耳后根，一颗芳心更
是如小鹿一般乱跳起来。她感受到了东方明风那迫人而来的男性压力，即使隔着
衣服，她也能感觉得到从东方明风身上伸过来一根硬硬的火热，顶在她的下腹上，
让她又是娇羞又是害怕，更让她芳心中升起来一种从未有过的异样的渴望，她觉
得血管内热血澎湃，汹涌得让她有点头晕，似乎在欢欣鼓舞，又似乎在期待什么。

　　她明白东方明风心里想要什么，在渴望什么，轻轻咬了一下红唇，再抬起头
时，已是满脸春意盎然。仿佛突然明白了什么似的，索菲娅轻轻拉起东方明风的
手，有点儿放浪形骸道：「让东方明风们做一件毕生难忘的事情吧。」

　　看着背对着自己的索菲娅赤裸的胴体，东方明风心里掠过一死无比的激动，
老天啊，这就是你的杰作吗？

　　东方明风简直不敢相信，亵衣下的娇躯竟是这样的完美：羊脂白玉不足以形
容其白，细腻的皮肤在柔和的烛光下，散发出淡淡而又炫人的光辉，线条分明的
娇躯曲线玲珑，凹凸有致，丘陵沟壑无不分明诱人。东方明风实在是找不出形容
词，来表述出东方明风这时的震撼和激动。

　　等了许久，似乎仍然不见东方明风给她以最无法想象的「侵袭」，索菲娅无
力地争开杏眼，扭回头来看向东方明风，那深邃而又亮晶晶的眼中，蕴涵着无边
的春色和热切的等待。从螓首到玉足将索菲娅仔细巡视了一遍，东方明风只觉心
中燃起了熊熊情火，这才充满壮志豪情的走上前去，将索菲娅温柔地搂进怀里轻
怜蜜爱起来。「索菲娅，你实在是苍天的杰作！」赤裸的索菲娅在东方明风怀里
像是一只无助的羔羊，玉手一抚上东方明风充满雄性气息和蕴涵着爆炸般力气的
喔壮胸膛，不由自主地颤抖着，神态又娇又媚，轻启朱唇道：「明风，人家有点
害怕哩，你要温柔些啊。」

　　东方明风被她这媚态给引得立时欲火升腾，再也控制不住自己，只觉再不爆
发出来就会发疯，一边紧搂住索菲娅，一边在她耳边温柔道：「索菲娅，你是东
方明风一生最珍贵的无价之宝之一，东方明风一定要好好珍惜你。」

　　当下手也不再老实，在索菲娅光滑若缎子般的皮肤上轻轻爱抚起来，找到那
一对小兔子，再一次和她们亲热，嘴也不闲，频频在索菲娅娇躯上留下一个又一
个激动的标记。

　　索菲娅被东方明风这一上下其手给弄得连连娇喘吁吁，激发了处子热情，被
却哦热情的情话刺激得心旌飘荡，热烈地逢迎起东方明风的挑情爱抚，毫不示弱
地回应以她满心的心甘情愿，全身心的投入这一场爱情游戏当中来。

　　东方明风搂住了索菲娅，温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳
朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。索菲娅这纯洁无暇的美少女完全融化在他
的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他
挤压磨擦着。口中发出令人悄魂的呻吟声：「嗯哼」东方明风轻举双手按在索菲
娅的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。索菲娅的衣服已完全湿透，透过薄薄的单
衣和直接摸在肌肤上没什麽区别。在他细致的抚摩下，她柔软嫩滑的玉乳开始坚
挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有过的反应，索菲娅不知所措。她
没有力气反抗东方明风的轻薄，只好紧闭美目以示抗议。

　　蓦地，索菲娅感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一
对可爱乳房，已经像一对小白鸽一样地弹挺而出。原来东方明风已经不知不觉地
除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。可爱的索菲娅顿时玉脸羞红一片，
紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。

　　索菲娅的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由
白玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，
等待有心人的采摘。东方明风乐呆了，刚才他就观察到索菲娅的玉乳属於极品，
可没想到竟如此完美无瑕。他用他那双使无数少女神魂颠倒的魔手一点一点地占
领着少女腻滑的双乳，手掌过处，索菲娅感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体
的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。

　　「嗯……啊……哼……哦」索菲娅的小嘴中发出了喻悦的呻吟终於，东方明
风的双手攀到了玉女峰顶，他捉住她可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳
头已经涨成了深红色。东方明风含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕
着乳晕打转。一股股的热流冲击着她。索菲娅不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜
嫩的香舌轻轻舔着唇角。

　　东方明风抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。索菲娅给
瞧得心慌意乱，粉面飞红。东方明风缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了索菲娅小巧
的琼鼻。索菲娅感觉到对方喔烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极
缓慢的速度，向她的樱唇移近。索菲娅避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。她
急忙想伸手推拒，但双手却已经给东方明风捉住。

　　第１１８章不要……那里脏东方明风吻得更加热烈了。索菲娅给吻得意乱情
迷，鼻息更加凌乱了。东方明风的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，索菲娅嘤咛一
声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。索菲娅樱口失守，更
是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。

　　他熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，索菲娅被他吻得透不过气来，琼
鼻发出一连串的娇哼。东方明风的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之
际，褪去了她剩馀的衣物。索菲娅整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。
全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴户，稀疏但排列
有致的阴毛柔顺的守在双股上。

　　「嗯不要这样看人家嘛，羞死人了」索菲娅娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延
到耳根，她见到东方明风贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的
美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。也许是春情动了，她已经春情动了，有
渴望初试云雨的欲念，心中的熊熊欲火愈烧愈旺。

　　东方明风迅速脱光自己的衣服，抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托
起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如
露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。

　　东方明风向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。
「啊不要那里脏」索菲娅双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直
细腰，将阴户向他的嘴巴贴近。新的刺激，将索菲娅想顽抗的丁点儿理智也消灭
得一乾二净。他灵活的舌头舔舐着她的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里
面挺进着。啊不要那里脏「索菲娅双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不
停的挺直细腰，将阴户向他的嘴巴贴近。等到东方明风舌头闯进她的阴户时，她
已经来了两次高潮，早已神智迷糊了。

　　东方明风把她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，
深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。他的手指逐分逐分的插入，
在索菲娅的婉转娇啼中，终於进入了一节指头。他感到尾指被紧紧的箍着，她的
蜜穴太小太窄了。

　　「嗯～痛」东方明风慢慢的扭转研磨着，让她慢慢习惯适应起来。接着，他
悄悄的插入了另一只手指。由於有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了。饱满的
红润阴唇，被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了东方
明风的手掌。在他手指温柔的抽动下，索菲娅快感迭生，她开始高声的呻吟来宣
泄心中澎湃的快感。

　　「嗯……感觉好舒服……明风」慢慢的东方明风第三根手指也加入了，细小
的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一地。东方明风
暗想：「水可真多。」

　　他抽出手指，将宝贝抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两
片美丽的阴唇。他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了索菲娅
的小嫩穴中。由於滋润得相当够，她也不觉得疼痛，东方明风用粗大龟头来回的
摩擦她敏感的阴唇，索菲娅一点也不感到疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着：
「哼……嗯……」

　　东方明风又向前推进了一截。索菲娅感到一点点被撑开的感觉，一种特异的
感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。他在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿
後，宝贝竟已经基本插进了她的蜜穴中。她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛
苦。东方明风又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开。索菲娅几乎忍不住
要抛弃一切的羞涩和矜持来央求他满足自己。

　　「痛吗？」

　　东方明风温柔的问着。

　　「不……明风……你尽管来吧……我不痛……」

　　于是东方明风不再迟疑，令她心神悸动的抽插开始了，东方明风猛烈地进出
着她那被唤醒的阴道，随着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，蜜
汁如山洪爆发一样地涌出来。

　　「啊……好舒服……快一点……明风……」

　　「啊……好美……菲娅……上天堂了……啊……」

　　终於，令她心神悸动的抽插开始了，他猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随
着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出
来。东方明风拥着索菲娅娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下
游走，索菲娅清纯的俏脸上带着欢爱过後的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在
阵阵和风的吹拂下，东方明风鼻内全是索菲娅那醉人的体香。

　　「还要么？」

　　东方明风温柔的一边抚摸她，一边问道，刚才她实在是太快了，以至于还没
来得及仔细品尝其中的快乐，就已经达到了高潮，就像是「猪八戒吃人参果」一
般，所以东方明风很体贴的问她是否还要。

　　「嗯……刚才太快了……明风……我还要……」

　　索菲娅虽然羞红着脸，但却还是勇敢的说出了心中的渴望。

　　索菲娅的呼吸慢慢由急促变为平缓，东方明风把她的身子侧过来，把她一条
修长白腻的玉腿架在肩上，宝贝一挺，又一次闯进了索菲娅亚的玉体内。由於这
种方式能更深地进入她的体内，刚开始，索菲娅秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧
地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。

　　「嗯……这样就好……对……明风……再来……」

　　「嗯……好舒服……明风……你真好……我爱死你了……」

　　索菲娅这小妮子抛弃了心中的羞耻，吐露了心中的爱意，更是频频送上香吻。

　　经过刚才的体会，东方明风知道，索菲娅不爱狂风暴雨式的抽插，而喜欢微
丝细雨一样的温柔。於是他怜惜的缓缓抽动。慢慢的轻轻插入，索菲娅阴道内的
嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。

　　第１１９章纳西语，你难道不愿意？

　　好半天，东方明风盘腿坐在地上，扶着索菲娅蹲坐在自己的大腿上。他扶着
她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。她在他耳边吹气如兰，连绵
不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。

　　索菲娅把头枕靠在他的肩膊上，微微的喘着气。他吻着芬芳的秀发、雪白的
玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。她那暖暖的、软软的的蜜
穴令他感到说不出的舒服。爱液顺着宝贝淌到他的大腿上，身下大草地全都湿了。

　　慢慢的，索菲娅白嫩的香肩耸动起来，东方明风知她的高潮来了，再用力的
抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽
搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条宝贝紧紧的箍着，东方明风精关一开，
阳精直入花心。

　　「呀……」

　　索菲娅长长的呼了一口气，软软地倒在他的怀里。

　　索菲娅美目睁开，见东方明风目光如炬，盯着自己玲珑妙体，秀脸又是一红，
忙将头藏于东方明风怀中，双手紧楼我臂膀，轻启樱唇道：「明风，从今往后我
就是你的人了，但求你善待于我！」

　　东方明风闻到她身上如兰香气，听得她娇唇软语，早已是如痴如醉。又见她
神情怨艾，竟似深闺之妇，暗叹从少女转变为少妇，她身上虽少了几分青春，却
又多了这许多成熟风情，当下又是一阵心猿意马。

　　索菲娅感觉到东方明风身休变化，秀脸更红，轻将臻首凑于东方明风耳边，
道：「妾身愿意伺候郎君。」

　　东方明风早已忍针不住，再次翻身上马。

　　索菲娅娇羞地在东方明风身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，好可
爱的小姑娘呀。东方明风悄悄在她雪白的嫩臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉
颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又
涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心
痒难耐地扭动着，东方明风口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已。

　　「哎哟……哼……」

　　从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。东方明风吐出了被吸得涨大的奶头，于
是又展开了第二波攻势，大宝贝挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇
哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。东方明风使出浑身解数，只
干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。

　　索菲娅爽得浪语春声不停地叫着，嫩臀开始抛挺加回转，她的腰肢也不时地
悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡
着，尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在东方明风的眼前摇晃得幻成两道
旋转的弧线，煞是好看。东方明风忍不住伸出手去，一颗一颗地把握住它们，抚
捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。

　　索菲娅被东方明风的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大宝贝干得她
小穴骚痒酥麻，全身抖个不停，白嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压
着东方明风的屁股，让阴户凑合着东方明风的大宝贝，阴道壁肉一阵阵地收缩着，
夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，不由得使东方明风赞叹地道：「……妹
妹……你……好紧的……小穴……太妙了……」

　　索菲娅也乐得浪声大声叫着道：「明风……哥……妹妹爱死……你了……你
的……大宝贝……太棒了……妹妹……爽快……死了……嗯……嗯……你真行…
…哎……哎……大宝贝……顶到……我的……花心了……啊……嗯……好极了…
…爽死了……呀……哦……喔……哎……哎呀……妹……妹妹……又要……泄了
……啊……好舒服……」

　　索菲娅浪叫着，又扭成一团，东方明风尽力抽插，直到她全身哆嗦。洞中的
颤抖一阵比一阵喔，东方明风知道她又要泄身了，忙用力挺动，和她在一阵高潮
来临中同时泄了，把大股大股浓浓的精液射在她的花心上，夫君，我不行了。「

　　索菲娅长叹一声，软例在床上，大口大口的喘着粗气。

　　「夫君，我不行了，叫纳西语来吧」『说着索菲娅向外面叫道：「纳西语，
你进来。」

　　穿着睡衣的纳西语的通知走进了房间。

　　东方明风从侧面看她，另有一股娇媚的神态，心中爱得痒痒的，就移近她的
身边对她说：「纳西语，你看起来真美丽啊，令人心动」说着，突然凑上嘴巴在
她玉颊上偷偷地亲了一口。纳西语娇容瞬时红的不得了，头低了些，泪水在她眼
眶中打转，终于忍不住地滴了下来。

　　东方明风为她拭去脸颊上的泪水，心中有些不忍地道：「」西语，你难道不
愿意？「

　　纳西语哭得像梨花带雨般，哽咽地道：「不，姑爷我是高兴，我从来没有想
过会有今天。」

　　东方明风默默地望着她，她的眼神一和东方明风接触，头又低了下去。她不
敢看东方明风，低着头，羞报地细语道：「我只是一个侍女，我从来没有想过会
有人这样温柔的对待我，所以我高兴。」

　　第１２０章重些……美死了东方明风听着纳西语这番喃喃细语地说出爱的告
白，心中感到非常地荡漾，把手慢慢地伸出去，轻轻握住纳西语的玉掌，纳西语
只是轻轻地：「嗯！……」

　　了一声，欲迎还拒般地，把头慢慢地俯下来靠在东方明风的胸前。

　　纳西语和东方明风俩人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份绮旎的宁静，只
是静静地听着彼此的心跳和呼吸声。

　　东方明风的手抬了起来，轻抚着纳西语的秀发和背后柔嫩的肌肤，纳西语的
眼睛慢慢地閤了起来，东方明风爱怜地俯视着纳西语的脸，挺直的琼鼻、红润的
双颊、朱唇微启着。

　　东方明风低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上纳西语涂有紫红色口红的
小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久东方明风试着将舌尖伸过去，纳西语用
力地吸着，接着纳西语用纳西语的舌尖把东方明风的从纳西语嘴里顶了出来，纳
西语的丁香小舌也跟着送到东方明风的口内，在东方明风的口里轻搅着，这种灵
肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。

　　东方明风轻轻地将纳西语抱上了东方明风的床，手按着粉绿色的睡袍，隔着
薄衫摸柔着纳西语那肥嫩的乳房，纳西语热切的扭动相迎出乎了东方明风的意料
之外，而且纳西语也开始淫荡地由鼻孔哼着：「嗯！……嗯！……嗯！……」

　　东方明风的一只手从睡袍的下面伸了进去，在宽大的袍子里轻轻揉着纳西语
的奶头，嘴也吻上了纳西语的脖子，一寸寸地吸吮，再把纳西语的睡袍往下拉了
开来，裸露出纳西语肥嫩的乳房，接着东方明风低下头，一口就吸住了乳峰顶端
那敏感的奶头，舐咬舔吮起来，纳西语哼叫着：「啊……啊……哦……嗯哼……
哼……嗯……嗯……」

　　纳西语的奶头凸了起来，而纳西语也把胸膛上挺，让乳房的顶部尽量塞进东
方明风的口中。

　　东方明风吻着乳房的同时，手也偷偷地下移，袭向纳西语神密的三角洲上，
揉着多毛的部位，阴唇摸起来好热好烫。

　　东方明风享受了一会儿，开始解除纳西语全身的武装，柔软的睡袍从纳西语
白皙的胸膛滑了下来，上身半裸地呈现在东方明风眼前，两粒又肥又嫩的乳房，
结实而圆圆大大地傲立着，乳峰上坚挺鲜红的奶头，微微地在纳西语胸前抖颤着。
睡袍渐渐往下滑，细窄的纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着；下身一条狭小的粉红
色三角裤紧紧地包住饱满的阴户；一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。

　　眼看着这般诱人的胴体，使东方明风淫性大动，两眼发直地瞪着纳西语猛瞧，
欣赏着的纳西语荡人风韵。

　　接着脱下纳西语最后一件遮敝物的三角裤，纳西语：「嘤！……」

　　的一声轻哼，东方明风用中指插入了小穴中轻轻扣弄着。

　　这时，纳西语脸上已经没有第一次见到时的冷然神色，有的只是一股骚媚淫
浪的表情，早先东方明风还以为纳西语性冷感哪！原来纳西语和堂兄的结合完全
没有爱情的成份在里面，而纳西语又自小受到家里严格的道德教育，所以才会有
着如此地凛然不可侵犯的冷艳神色。

　　此时纳西语被东方明风捏弄着性感的枢钮，全身的浪肉娇抖抖地叫道：「姑
爷……要……要玩纳西语……的穴儿就……快……快上来……吧……」

　　东方明风听了十分冲动地把睡衣脱个精光，伏上纳西语雪嫩的玉体，雨点般
地吻遍纳西语全身，吻了好久，纳西语不耐地催促地道：「

　　姑爷……快……快把……你的……大鸡巴……插……进来吧……纳西语……
受……受不了……呀……「

　　东方明风见纳西语近乎乞求的神情，不忍心看纳西语受着那欲焰薰心的煎熬，
用手拨开纳西语的阴唇，把大鸡巴抵着洞口，让淫水湿润了龟头，才慢慢地塞了
进去。

　　纳西语面露痛苦之色，道：「姑爷！……痛……你……你小力……一点……
小穴会……痛……我……我没……干过……你又……又这么大……啊……有点…
…受不了……」

　　纳西语此时再也顾不了自己的尊严，也忘了羞耻的心情，用纳西语的纤纤玉
手紧抓着东方明风露在自己阴户外的大鸡巴，求着东方明风要慢些插纳西语。

　　东方明风吸吮着纳西语的奶头，过不久，淫水就多了起来，纳西语的屁股也
往上挺了挺。东方明风注意到纳西语不再愁眉苦脸的哀吟，已需要东方明风大鸡
巴的奸插了，于是奋力干到了底，然后有韵律地抽送了起来。

　　这种销魂的美感，使纳西语挺着屁股回旋着，口里也呢喃着道：「姑爷……
你真……真会……干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一
些……哦……能奸的……姑爷……纳西语……太……太舒服……了……哦……要
死了……我……我……纳西语……要丢了……嗯……」

　　大股的阴精就这样丢了出来，纳西语媚眼如丝，正享受着这种未曾有过的快
感。

　　东方明风把大鸡巴整根抽了出来，只留龟头在纳西语的穴口磨动，再整根插
入，屁股在进入纳西语阴户时再加转一圈，大起大落。

　　泄精后的纳西语也再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧地吸着大鸡
巴，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，浪叫着道：「姑爷……纳西语的穴……又开
始……痒了……快……快插……嗳呀……花心顶……顶到……大鸡巴……了……
哦……好麻……啊……重点……再重……再……重……舒……舒服……透了……
啊……水又流……流了……又……酸……酸死了……啊……纳西语……又要……
又要丢……丢出来……了……啊……啊……」

　　纳西语叫着要丢出来时，东方明风的大鸡巴也有些酥麻的感觉，本来是不可
能如此不济事的，但是东方明风实在太爱琼秀嫂子了，于是决定要把精子泄进纳
西语的子宫。忽然纳西语的嫩穴拼命地往上挺，膣腔夹了又夹，东方明风也把一
股精液激射进入纳西语的子宫。

　　纳西语的花心猛烈地颤着抖着，双手紧紧地搂抱住东方明风，疯狂地猛吻东
方明风，吻到纳西语过瘾了，才喘喘地道：「姑爷！你真行，纳西语现在才尝到
相爱热恋的滋味，你的大鸡巴插得纳西语好舒服啊！精水都射进纳西语的花心了，
好热好烫的感觉，纳西语爽死了。」

　　我也好舒服呢！你的小穴真紧，干得我好爽，真想整夜插着你哪！「

　　东方明风亲蜜地吻着她的小嘴，直吻得她几乎喘不过气来才罢休。

　　第１２１章魔神降临，风云变色等二天，太阳高高升起的时候，三人起床，
索菲娅帮助东方明风穿带整齐，两人的事情侍女知道，索菲娅与东方明风的事情
也不奇怪，个个替她高兴索，菲娅放开心情有说有笑。

　　就在东方明风他们吃饭的时候一个侍女绝进来对索菲娅说道：「小姐，露西
亚夫人来了。

　　「露西亚，」

　　东方明风疑惑的看着索菲娅索菲娅问道：「索菲娅，这个露西亚是什么人，」

　　「她是我的小姨，也是我父亲的小妾，平时在家里他对我最好了，不知道这
次再我有什么事情。」

　　索菲娅说道。

　　「你父亲有多少夫人啊」东方明风问道。

　　「五个，我母亲阿莎力，还有林凯佳，杨红丽，伊斯兰和露西亚。『，索菲
娅道有什么事情吗，」现在露西亚夫人来了，我要离开吗，「

　　东方明风问道。

　　「啊月」索菲娅听了东方明风的话一惊，东方明风到这里她的家人一个都不
知道，如果现在被露西亚看见的话叫她怎么见人，「老公，你先躲躲吧『我，我
东方明风微微一笑，道：」我先出去走走。

　　告别了索菲娅东方明风在外面走了一天，刚才这里的防御措施，为将来进攻
这里做准备。

　　维德斯克作为大草原的重镇，不仅仅有精锐铁骑十万，币且有着三个大型佣
兵电公，和魔之大陆的其他地方不同的是现在维德斯克的佣兵团都是骑兵部队。
每个佣、目民团达到三万这三个佣兵团也就九万粉锐铁骑所以整个维德斯克有着
接近二干演矛钱骑兵，在大草原上也可以算是一方霸主。

　　不过东方明风也知道在这个维德斯克内部也是有着很大矛质存在，就说索菲
娅的家族虽然在维德斯克是一个大家族，掌握的维德斯克接近三万的精锐骑兵，
但是其他的几个家族也不是好对付的，索菲娅说他的父亲准备把索菲娅嫁给瑟利
夫家族的长子，以巩固他们在邵德斯克的地位。这是东方明风最不愿意看见了，
一旦索菲娅家族和瑟利夫家族联合，那么他们完全可以掌握维德斯克的三分之一
的军队，对于东方明风称霸大草原会带来很大的麻烦。

　　虽然昨天晚上索菲娅已经是他的女人了，但是他知道这样还不能队止索菲娅
的家族和瑟利夫家族的利益结合，所以东方明风决定现在去瑟利夫家族看了看。

　　瑟利夫家族维德斯克北部，东方明风看了看天色还早就、大街上玩了一会儿，
准备晚上再去。

　　吃过晚饭，天色已经完全黑下碑产车方明风装束一番，东方明风提了装着牛
头马面的包袱，佩好了宝剑，万一动起卜稗手，也好有个防身的利器。

　　晚上的月亮非常好，清亮而柔和的光辉洒落下来，远处的山峰、高楼，近处
的街道、屋檐，都似笼了层洁白朦陇的轻纱，显得绮丽而飘渺。星斗依次亮起，
深蓝色的天幕渐渐稠密，像下着一局难分难解的围棋。

　　街上行人很少，即使偶尔经过，也多是步履匆匆。东方明风洛着空寂的长街
纵马小绝，秋风细细地呜咽，清脆的蹄声踏破夜的宁静，溅起两串轻尘，一路远
去。

　　月光如银子。无处不可惠顾，城北的树林缩成一团凝重的黑色。像暗中窥视
的庞然隆物。月色浮上河面在河心映出了一半的月亮。稍公摆动木橹，叫护属竿
开千道万道的抉口，细碎的银辉在河中轻轻摇荡、浮沉，撩人眼睛。

　　东方明风放眼望去，只见长堤绵延不绝，两岸都是杨柳，疏疏落落地点级着
几户人家，如一幅恬淡安逸的吁外素描。清风拂面。鼻中突然闻到一股淡淡的桂
花香气，也不知是从岸上飘来，还是在瑟利夫家族外的树林中换好装束，东方明
风猫腰飞奔，小心翼翼地跳过小河翻上围墙，只见院中景物依旧，鳞次栉比的楼
阁灯火辉煌，后院花香草幽，假山之间灌木丛生，亭台轩辕。

　　东方明风心中兴奋不已，脚下却不敢有丝毫大意，借着树阴山影的屏蔽，构
跳风罕，俏然摸上前去。走下雨廊，东方明风偷眼望去，只见两栋高楼只底层亮
着灯勿孟义，楼上的几扇窗子都关得死紧，连半丝光都没漏出来。

　　所为来者不善，善者不来，既然来了，自然不能空手而回。东方明风洛着荷
塘走到膨墙脚下，然后再洛着墙脚往前馒馒挪去。

　　这后花园占地极广，两人退到院墙之下，离最近的高楼有十四、五丈远，躲
在花木丛中〕削肖而行，即使有人专心检序卑，也极难发现。东方明风虽然觉得
这样列激好玩，却也帷恐被人捉住，双手撑地，撅着屁股在一个月李花圈中馒馒
爬动，时刻注意前方的动静。

　　行了半晌，已从月李花圈爬到芍药花圈，耳中突然听到小楼那边有些异声，
停下来正想向那边观望一番。

　　突然听到一声尖锐的呵斥，一个清亮的嗓子从小楼那边遥遥传来：「天地无
极神兵出鞘，魔神降临，风云变色，驾风鞭霞，供我驱策，东方明风大奇，从芍
药花后探出半个脑袋，看去，只见小楼溯空地上摆着一尺八寸长桌，覆盖杏黄色
的召唤师桌布，上面摆了些魔法道具之类。一个召唤师模样的人物正凌空从桌上
翻过，还不等身子落地，手中长剑抖出三朵梅花，红光霍霍，反该是一锅魔法剑。

　　东方明风人跟手跟脚地迈步，生怕发出什么声响，好不容易向前娜了四丈，
躲在一裸香掉树后，只见那召唤师凌空翻了三个筋斗，落回法坛之前，口中念念
有词长剑挥出，从桌上拈起一道魔法，扫过燃烧正旺的蜡烛。「蓬」的一声。腾
起一团红艳艳的火苗。
----------
　　　　　　　　　　　　第１２２章你这个魔鬼

　　火光转瞬即逝，那召唤师右手捏个剑诀，在桌上的一个碟子里蘸了一下，然
后手着那些纸灰，涂到剑身上面口中念出一串清朗的法诀朝天上画了一些乱七八
糟的图形，接着剑尖朝下，在地上又画了好一阵子。这才收剑站定。朝楼上喊道：
「夫人，你们出来吧。

　　房门「咬呀」响过，一行二十多人从屋中鱼贯而出，有老有少，全是女子，
想必后院禁地，不容寻常男子进入。当先一个白发如银的老妇，颤盛盛地拄着一
个拐杖，在两个丫提的扶持下，好不容易走到道人面前，道：「法师，不知抓住
那两个兔没有，」

　　那召唤师拭净长剑收剑入鞘，长叹一声道：「我刚才用天地神通法咒和幂神
通过话，幂神说这所宅子怨气太重，恐非吉地。据我十余年斩妖杀魔的经验，只
怕过不了这个月圆之夜，这里便要死人了。

　　老妇人听了这番言语。全身颤抖犹如筛糠一般。啪嗒一声。拐杖滑落在地。
身子一下软倒例，幸好侍女手快，七手八脚地将她扶住。一个中年妇人急步上前
看了一眼，挥了挥手，让两个侍女扶她回房休息。

　　东方明风远远听见这番话，心中都是又好笑，又惊奇，这个召唤师者上去武
功不弱，不料是个卖狗皮膏药蒙编钱财的混混，还亏他说得这么振振有词，煞有
介事一般。现在魔之大陆的召唤师难道就这么没落了吗。

　　那中年妇人走到正在收拾器具的道人身前，盈盈一笑，道：「法师辛苦，我
已经请厨房准备了一桌酒菜，还请法师赏脸喝杯薄酒，我还有一些疑问要请教法
师。

　　那召唤师动作奇快，很快打好一个包袱，微微一笑道：「夫人，今晚夜深，
我不方便多作打扰，这便别去，趋凶避恶之事来日再谈，至于我的那个，不知方
不方便。中年妇人装出一副恍然大悟的模样。向后挥一挥手。一个丫笼捧了一个
包袱走嘿冷鬓开结子，却是十万金币。中年妇人笑道：」这是法师的酬，只是有
些问题，夫人，所谓吉人自有天象，只要平生不曾做过亏心事，就算恶鬼半夜来
敲门又有什么可怕呢，怕的是嘿嘿＿亏戍事做的丸多就算有魔神大人肯替你把门
也是与事无补。做人哪，还是要靠平日行善，呵，时候不早，这就告辞口上说着，
双手不停，抓起那些金币塞入自己的包袱，唱个响偌，背起包袱就走。

　　中年妇人看着那召唤师走出圆洞门，被等在那里的管家接去前院，心中品味
着召唤师离去时的一番话语，突然感觉一阵心寒，禁不住一个哆嗦，回头见一群
人还站在原地，便道：「大家都回去休息吧，那道人在这里说的话，谁也不准和
旁人锐起，更不准私下里随便议论，要是给我发现哪个多嘴的，一律家法处治，
贾淑丽瑟利来的身子怎么样了，」

　　一群人像夫人行礼道：「是，夫人」一个身穿黄色衣衫的少妇道：「妈，他
发了点烧，吃了郭大夫的药，已经睡着了。」

　　中年妇人点了点头诱掀着贴身丫兼往自己的小楼走去，其余众人等、了房门，
明月在他们身后的树梢挂出镰刀样，空中飘满了各种各样的清香，深夜的寒意左
四周弥漫，刺人肌肤。东方明风者着身穿黄色衣衫的少妇两眼粉光豆冒，今天他
决定吃了这个身穿黄色衣衫的少妇。

　　不一会儿，那婷婷玉立，纤腰如蛇，乳峰高耸，美臀肥翘，细皮白肉的少妇
馒步走出来，东方明风大鸡巴就硬了，她没有注意东方明风，走到栏杆旁的栏杆
边蹲下来浇花，双腿分开，正好面对着东方明风，让东方明风清楚地看到了她裙
下白色丝网状的三角裤，阴毛黑绒绒地隐约可见阴户又高高突起，像座小丘，东
方明风看得热血沸腾，大肉柱涨得块高出内裤的上缘。

　　如此美女，世间少有。东方明风目光炯炯的看着这个美丽妇人，眼中的欲火
仿佛啧把他融化了一般。

　　东方明风一闪身出现在少妇的后面，色迷迷的看着少妇诱人的身休。

　　「谁，」

　　少妇心中一惊，连忙转头。

　　「嘿嘿，美女，在找迷人的夜色下，你是不是在等我的到来，」

　　东方明风轻轻的一笑，在少妇没有反反过来时拿下少妇。

　　「你是谁，你要干什么，」

　　少妇惊恐的看着东方明风。

　　长夜漫漫。你说呢「东方明风轻轻一笑，在少妇丰满的乳房上狠狠的捏了一
把，笑道：」好丰满啊『「你，你，你知道我是谁吗，」

　　少妇在东方明风怀里挣扎着。

　　「谁啊，」

　　东方明风笑问道。

　　「这里是瑟利夫家族，我是瑟利夫家族的人，你这样对我瑟利夫家族是不会
放过你的。」

　　少妇道。

　　「我知道你是瑟利夫家族的人，所以我才要享受你的美味，特别是你这样的
美女，虽然不是处女，但是少妇也有少妇的好处，你呢现在反该乖乖的服侍我，
否则我可不敢保证，瑟利夫家族的人会不会知道现在你和一个男人胞在一起。嘿
嘿，」

　　东方明风微笑的说道。

　　你，你这个魔鬼，我，我「少妇惊恐的看掀方明风。她知道如果被瑟召在家
族的人看见她现在一个男人的怀里，无任是出于什么样的原因，瑟利夫家族的人
都会队之后快。

　　「还要，你可不要寻死，否则我就把你的衣服拨光了放在城门口，我想一定
会有许多人喜欢看你美丽的身休的。」

　　东方明风微微一笑道。

　　「你，你，你到底要怎么样，为什么要这样对我，为什么」

　　　　　　　　　　　　　第１２３章痒死了

　　「嘿嘿，夫人，美丽的夫人，现在你自己的路你自己选择，在来这里之前我
已打不清楚了，你在瑟利夫家族过的并不好，因为你虽然漂亮，但是没有任何的
势力，那些瑟利夫家族的成员对你也是有着轰轰欲动的心，难道你没有想过离开
瑟利夫家族吗，或许你会过的更好。」

　　东方明风微微一笑道。

　　东方明风的话正好说到了少妇的痛处，几乎和东方明风说的一样，没有任何
背景的她，在瑟利夫家族过的一点都不好，如果不是因为瑟利夫家族的老夫人在，
现在的她不知道会是什么下场，但是她却从来没有想过背叛瑟利夫家族，瑟利夫
家族在大草原的实力她可发出清楚，如果她背叛的瑟利夫家族的话，那么等待他
的将是什么样的下场。

　　不过现在看来就是她不背叛瑟利夫家族，那么她的下场呢，就像眼前的这个
男人色的一样，如果瑟利夫家族的人员仅仅知道她现在被这个男人胞在怀里，无
任她是不是被被迫的都不会有好下场。

　　我该怎么办，我该怎么办，少妇心里不停的呐喊着，好，我答应你，但是你
必须带我离开瑟利夫家族。「

　　终于少妇下定决心说道「可以。」

　　东方明风微笑的点点头，对于自己玩过的女人她从来都不会让别人碰的，
「美丽的夫人，你叫什么名字，」

　　「贾淑丽。

　　「嘿嘿」『东方明风嘿嘿一笑，抱起贾淑丽向房间走去，贾淑丽温顺的靠在
东方明风怀里。

　　东方明风温柔的除去两人的衣服，两眼放光的看着贾淑丽。

　　东方明风双手现在她全身雪白的肌肤上游走着，贾淑丽居然已经答应东方明
风、也就没有反杭，在东方明风的抚摸下，慢慢地引发了她的性欲。当东方明风
的手贴在酥胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇容满泛着红
晕欲火高涨了。东方明风用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的淫液
如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，
好让东方明风的手更方便行动。

　　东方明风想要考验贾淑丽的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？于是便
低下头去，伸出舌头往她的骚穴里探入，不停地旋转、吸吮着。

　　不到一会儿，就听到贾淑丽的浪语声道：「啊……啊……唔……弟弟……姐
姐我……受不了啦……快……快上来……插……插我……小穴……我的……小情
人……快插……啊……小浪穴……痒死了……求……求求你……快……快插……
小浪穴……吧……奸死……我吧……啊……」

　　贾淑丽的淫水一股一股地沿着她的肥臀沟缝往下直淌着，东方明风心想她终
于忍不住了，爬起身来再次尽情地捏揉着她的大肥乳一阵子，贾淑丽把东方明风
报在她胸前，伸出手引导着东方明风的大鸡巴，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大
张，好让东方明风容易干她的穴。

　　东方明风见贾淑丽的阴户中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不
停，可见她已色急的忍不住了，把屁股猛一下沉，「噗滋！」

　　一声，人鸡巴藉着淫液的润滑，一下子全根干到了底，她的脸上这才现着满
足的笑容，彷佛得到了充实感。

　　东方明风把大鸡巴干了进去后，下下猛操，次次都顶中她的花心，美得她嗲
声浪道：「喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……亲亲……大
鸡巴……哥哥……你真……能……干……小浪穴……好舒服……好……好爽……
哥……小浪穴……妹妹……爱你干……喔……亲儿呀……用力吧……快……快快
……我酸……酸……死了……」

　　贾淑丽白嫩的玉手直摸着东方明风的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合着东方明风
的大鸡巴，东方明风快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、
吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她被操的淫态，只见她美艳迷人的娇靥上，红云
满布，赤白相映，娇润如水，媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩；柳眉时皱时展，
一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意；琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声；微
微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势
之美，诱得人心旌猛然动摇；那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖
颤旋荡，令人陶醉，而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，
尽情地施展着，让东方明风享尽了温柔甜蜜的滋味。

　　看着这五光十色的骚劲媚态，使东方明风淫性大起，双手按着她玉乳，摸、
捏、捻、揉着，用力地把东方明风的大鸡巴干入她的小穴中，一个急抬，一个猛
插，『卜吱！卜吱！』的干穴声大起。

　　这个娇艳的美妇，被东方明风挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制
地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：「亲亲……我……段好难过……啊…
…快……加劲地捣……啊……天……呀……我心爱……的……小亲丈夫……可怜
……小浪穴……吧……唔……我要……难过死了……唔……快……用力……操我
吧……骚穴……痒死了……快……快嘛……」

　　贾淑丽的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大鸡巴的狠干，才能解除她体
内的欲火，她的双臂紧抱着东方明风的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连
连地大声叫嚷着。

　　　　　　　　　　第１２４章那我就再欺负你一下

　　东方明风原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂
热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着。

　　一阵急操之后，贾淑丽被东方明风干得阴户生热，气儿直喘地颤抖着大泄特
泄。

　　东方明风想贾淑丽一定是饥渴了很久，下身挺得更急更快，存心要好好喂饱
她的小骚穴，让她享受从未体验的乐趣。

　　大鸡巴直干，命中花心，旋转磨绕，快把贾淑丽给插死了，她双手死死地缠
住东方明风，小穴里也一松一紧地自动夹吸着，真没想到又干到了一个千中选一
的妙穴啦！

　　大鸡巴下下直操入肉，又插得贾淑丽浪叫道：「……喔……啊……哥……你
的……大鸡巴……插到……我心里……去了……好爽……嗳呀……好人……小浪
穴……乐……乐死了……我要……永远做……做……做你的……情妇……才……
才能……常常和……亲……亲哥哥……插干……喔……我……我不行……了……
又要……丢……丢了……」

　　一股浓热的阴精又猛地由她小穴里直冲而出，烫湿了大龟头，阴户内的肉壁
再一次地收缩着，东方明风也在一阵麻痒之后，舒服地泄出了精子到她的子宫内。

　　贾淑丽泄了阴精后，还是一直猛抱着东方明风，下部和东方明风的大鸡巴紧
紧地黏着，好像舍不得让精水流到阴户外似的，等到她渐渐地恢复了神智，才媚
媚地对着东方明风说道：「今后姐姐的身心都交给你了。」

　　东方明风抱着她甜蜜地吻了一会。

　　「你到底是谁，」

　　贾淑丽躺在东方明风宽厚的胸膛上，听着东方明风砰砰砰的心跳声问道。

　　东方明风在贾淑丽美丽而又漂亮的乳房上捏了一把，笑道：「当然是你的丈
夫了，记住，以后你的丈夫的名字叫东方明风。」

　　「什么，你是加落城城主东方明风，」

　　贾淑丽惊的从东方明风怀里抬起头来，不可置信的看着东方明风。

　　怎么。难道还怀疑我不成，「

　　东方明风微微一笑：「是不是很惊讶啊，」

　　「恩，如果你真的是加落城的东方明风，那，那你为什么要，要」说到这里
东方明风说不下去了。

　　「为什么要来偷香窃玉是不是，」

　　东方明风笑道。

　　你应该知道瑟象家族和索菲娅们家族的事情，索菲娅就是我的女人，瑟利夫
家族居然敢打我女人的主意，那么就反该承担反有的后果「」原来如此。「

　　贾淑丽恍然大悟，「既然瑟利夫家族，打索菲娅主意，我就让他们赔了夫人
又折兵，」

　　东方明风阴阴的笑道。

　　「所以你就找上我了」贾淑丽阴险恼怒的问道：我在到瑟利夫家族的时候就
看见你的美貌，对于你这么美的女人我怎么会放过呢，「

　　东方明风笑了笑道东方明风手口并用地一手由她酥背摸起，从粉颈到肥臀，
磨娑抚揉着。另一手则由前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下
攻进玉门关，使她全身像无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避东
方明风的攻势，又像是迎接东方明风的爱抚。此时的她尚存有一丝矜持，玉腿紧
夹着。东方明风最后祭出法宝，一口含住奶尖吸着，啜着，一手抚摸另一个乳尖，
揉着，捏着，另一只手又在玉腿间轻揉她的阴核，扣着，弄着，使她全身有如雷
殛，一阵颤抖，一阵抽搐后瘫痪了。

　　低吟喘息声渐渐大了起来，银牙暗咬，一头秀发随着她的头儿乱摆，雪白的
屁股也缓缓地筛动着，显然她的理智不肯，但生理上已放纵了起来。东方明风继
续延着她的颈后，前胸，乳沟，香嫩的玉乳，各地舔抚，磨舐着。

　　贾淑丽不停地扭着娇躯，口里虽微弱地叫着不！不！但却自动地挺胸让东方
明风吸吮，腿缝张开，使东方明风的指头在她阴户中有更自由的活动空间。她开
始浪叫了起来，内容也变成：「嗯……哼……不要……啊……不要挖了……酸死
了……浪穴……受不了……求求你……插……小穴……让你插……求……你……
啊……」

　　边叫边狂扭着大大的肥臀。

　　东方明风爬了起来，把她放倒在地上，将她粉腿左右分开高举，大鸡巴抵住
已微微张开的穴口，屁股猛力一顶，东方明风那暴涨，充血，粗长的大鸡巴便挤
入穴中。

　　贾淑丽咬牙地呻吟道：「啊！……哦……好狠……顶得…这么急……啊……
好热……好充实……哼……插快点……喔……喔……啊……快插……」

　　东方明风瞧她被挑起情欲后竟这么骚浪，大鸡巴更用力地插动着，一边以双
手抚揉她全身的肌肤。

　　她继续叫道：「啊！……美……美死小……小浪穴了……啊……亲哥哥……
用力……对……就是那里……痒……再大力点……戳……啊……深一点……再…
…插……啊……美死了……大鸡巴……干得……好舒……服……唷……爽……爽
死人了……」

　　她的阴唇也一吞一吐地迎着东方明风的抽插，两只玉手在东方明风胸前不住
抚摸，使得东方明风更快更狠地插着她，鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨
转起来，双手紧捏着贾淑丽肥嫩的骚屁股，不住地揉动。

　　她舒服得阴道肌肉收紧，东方明风道：「怎样？淑丽，小骚穴快活了吧？」

　　她扭着浪臀，呻吟道：「啊！……大鸡巴……很受……用……小嫩穴……给
干……得……快……爽死了……哎哎……让亲哥哥干……快……亲妹妹的……小
……浪穴……要丢……丢了……啊……」

　　一阵狂挺，阴精泄了又泄，躺在地上，不住地急喘着。

　　东方明风摸着她的乳房道：「贾淑丽，你的身体好香，好柔好滑啊！尤其这
对奶子摸起来更是舒爽极了，真是太迷人，太美了。」

　　她娇浪地望着东方明风道：「贫嘴！你……占了人家的便宜，还说呢！竟然
喔……喔奸人家……」

　　东方明风道：「我的亲亲小浪穴，我告诉你，你也不想想你自己用手插阴户
的那股子骚浪劲儿，好像饥渴得要死了，东方明风不救你，还有谁能救你呢，嗯？」

　　她喘着尚未完全平息的气儿道：「要不是……我丈夫很久没和我玩，人家才
不会这……这么骚……嘛！嗯！你的大鸡巴又硬又有力，比我那丈夫勇上好几倍，
插得我舒服极了。啊！你还没泄精嘛！我们到床上再……再插好吗？」

　　东方明风就应她的要求抱她走到主卧室的床上放下，不住地揉捏着肥挺的双
峰，问道：「亲妹妹，现在想干了吗？骚穴痒了？」

　　她呻吟道：「啊！……啊！……快……给骚穴……插……啊……痒……大鸡
巴快……快……插我……求求你……快嘛……」

　　东方明风趴到她身上，将鸡巴一顶，就插入她的骚穴中，狠狠地抽送，猛冲，
猛顶，猛干，弄得她抖颤着浪叫不已道：「啊！……狠……鸡巴……插死……小
穴了……唔……碰到人家……花心了……啊……真舒服……小穴……需要亲哥哥
……的大鸡巴……插……真爽……插吧……乐死了……亲妹妹又……又要泄……
了……」

　　东方明风紧揉着她滑细，雪白的双乳，吻遍她的娇靥，心想这么骚浪的妇人，
怎地如此耐力不足，连连泄了两次？

　　「坏蛋，你知道吗，在瑟利夫家族还有许多的美女，你要不要一个一个的上
啊，我可告诉你，瑟利夫家族的拿下男人一个个不是好东西，他们把我们这些男
人抢来只是放在家里摆设而已，根本不管我们的想法，对于瑟利夫家族我们这些
人可以说是非常恨，他们一个个没有男人一般的能力，我们这些女人根本不能在
他们身上得到满足，这也是我在和你交合后没有后悔的原因，在你这里我才知道
什么是女人，我才真正的知道作女人是多么的快乐。」

　　贾淑丽像小猫一样靠在东方明风的怀里幽幽道。

　　所以你打算让我把瑟利夫家族的所以女人都收了「东方明风问道」我偿到了
你的喔大，我觉得这种快乐我不想一个人独享，由于同病相怜的原因，在平时她
们对我都不错，所以我才要你这样，我可告诉你，在瑟利夫家族中我可不是最好
看的人，这里的美女虽然比不上魔之大陆的十大绝色美女，但是一个个如花似玉，
以你床上的功夫收服他们没问题的，币且我告诉你，由于我们这些人平时没事干，
都学习一些魔法和武技，所以还可以作为你的护卫，在平时也可以满足你淫荡的
心。「

　　贾淑丽道。

　　「那你为什么刚才这么容易被我制住，」

　　东方明风疑惑的看着贾淑丽。

　　「嘻嘻，其实我是一个魔法师，在你过来的时候没有时间发魔法，而且在你
抱着我的时候你的大宝贝就勃起了，我从来没有见过这样大的宝贝，所以，所以
贾淑丽说到这里一些不好意思说下去了。

　　　　　　　　　　　　第１２５章你玩了我一夜

　　所以你就以身试法「东方明风笑了笑道粥嘟协身试法，人家，人家」

　　贾淑丽羞涩的看着东方明风，在魔之大陆的男女之事没有封建社会那么严格，
只要双方都愿意就好，所以现在贾淑丽也不觉得这事是多么的不好意思。

　　「呵呵，好了，无任怎么样以后你都是我的女人，以后也只有我一个女人才
能够碰你，否则的话你反该知道会是什么样的后果。」

　　东方明风眼中精光一闪。

　　「是，妾身知道了。」

　　贾淑丽浑身一抖，有些战战兢兢的说道。

　　「这才乖。」

　　东方明风温柔的一笑，抱着贾淑丽说道：「睡吧」『「恩。」

　　第二天。贾淑丽一看身旁的东方明风。仍在梦睡中。她看到那根曾使她欲生
欲。威猛无比的大宝贝此刻软弱的伏在两腿之间真是可爱极了。那根大宝贝又使
昨夜那种舒畅的滋味，忍不住的伸出玉手，握住了那根软弱的宝贝，馒馒地套动
着。东方明风的大宝贝这一插。己把她插出了滋味。插出她人间至高无上的享受，
所以她此刻在把握着这难得的机会，好好的去享受一番。

　　她一直在回味刚才那抽插甜美的滋味，心中已渐渐骚掉着，不由自主的大力
套动着宝贝，希望它能早点挺立起来。

　　她一直在回味刚才那抽插甜美的滋味，心中已渐渐骚痒着，不由自主的大力
套动着宝贝，希望它能早点挺立起来。这时在甜睡中的东方明风，已被贾淑丽的
大力套动，惊醒过来了。他睁眼一看，身旁美丽的贾淑丽，又在淫荡的玩弄他的
大宝贝。

　　此刻贾淑丽坐在床上，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁
股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。东方明风看这付如同女神的娇躯，
忍不住的把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那
湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，
两条腿不断的伸缩，蠕动。

　　东方明风的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两
只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚
圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。
贾淑丽渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的东方明风，并将自己的香舌伸到
五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上
滚来滚去。

　　良久之后，东方明风又用两只手抓住贾淑丽的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，
接着又将头伸到贾淑丽两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴
唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。贾淑丽被吮吸得阴道淫水直流，她
仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇
喘着，并不时拨出快感的「嗯」、「哼」、「哦」、「喂」的呻吟声来。

　　此时的东方明风，已将那根坚硬的大宝贝，全部插进了那湿淋淋的阴道中，
涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使东方
明风感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起
小穴来。东方明风现在已懂得如何的抽插，才能使女人快乐。此时他抽插技术很
好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内
一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得贾淑丽小穴的淫水直流，发出了
一连串的「噗滋」之声。贾淑丽的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫
水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。

　　每当东方明风的大宝贝往里插时，贾淑丽都本能地抬起了屁股往上一挺，并
且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，
她真希望东方明风能够连睾丸也一起塞进去。东方明风经过一阵轻抽慢送之后，
突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时东方明风干得更
是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水
「噗滋」、「噗滋」的响个不止贾淑丽继续涌射出来的大量淫水，对东方明风产
生了一种特异的刺激，东方明风已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一
下比一下狠狠的插下去。这样一来，贾淑丽可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴
户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，贾淑丽只感到一阵昏迷，昏死过去。
不久，又被几下子猛插，插醒了过来，贾淑丽颤声的叫道：「哎……唷……呀…
…喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝
……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……」

　　「哎……呀……是……是呀……我……哎……唷……喂……呀……我已受不
了啦……明风……饶了……我吧……喔……喂……」

　　「淑丽，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？」

　　「我……好相公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦…
…明风呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……」

　　「淑丽，我会的，东方明风喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。」

　　东方明风说着，果然轻抽慢送起来，贾淑丽感到小穴里很舒服，淫水又在流
著，正在享受的时候，东方明风的手已经「啪」的一声，轻轻打在她那雪白圆挺
的屁股上。

　　贾淑丽不由得大声淫叫着：「哎……唷……我的大宝贝……呀……哎……唷
……唷……我受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……
大龟头可顶死……了……明风……你好狠呀……哎……唷……轻一点……明风…
…哎……唷……我的……冤家……上……可真服了你……哎……呀……浪穴是又
痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……明风……好相公……
我的大宝贝……相公……呀……哎……唷……好明风……你可丢了……喔……喔
……喔……好相公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴
……穴心儿……可烫死了……哦……」

　　东方明风丢出了精，放下了腿，贾淑丽被东方明风打败了下来，但她却是败
得心服口服，败得深深地爱慕着对方。东方明风爱着她的美艳，雪白迷人的娇躯，
及淫荡美妙的小穴。贾淑丽爱着他那根又粗又长、龟头又大的大宝贝，及那年少
血气方刚那股凶勇的劲道，与那持久的战力。

　　两人都出了精，可是此刻俩人还是你浓我浓，卿卿我我的，互相爱慕地相拥
着，亲吻着，像是仍然意犹未尽似的。贾淑丽吻着东方明风，问道：「东方明风，
你昨夜整了一夜，怎么一大早还这么厉害，我实在是怕你了。」

　　东方明风笑道：「当然否则我怎么能够泡尽天下的美女呢」贾淑丽笑道：
「今天你住在这里吗？」

　　东方明风道：「不，等一下我还有事情，所以我马上要离开的？」

　　贾淑丽惊道道：「啊，你要离开。」

　　东方明风道：「呵呵，明天晚上再来找你。你现在需要的是休息？」

　　好吧，你来的时候我就给你一个惊喜，保证你喜欢。「

　　贾淑丽道。

　　「是吗，我等着。」

　　　　　　　　　　　第１２６章美丽的露西亚夫人

　　明风。昨天你去哪里了？我还以为你不要我了。「

　　一回到索菲娅的住处，索菲拉着东方明风问道，「傻瓜，我怎么会不要你呢，
昨天我是有事，现在我不是来了吗。」

　　东方明风抱着索菲娅笑道。

　　「恩。」

　　索菲娅紧紧地的靠在东方明风的怀里。

　　「对了，你的小姨上次来这里发现你的情况吗，」

　　东方明风突然想到什么问道「她有些怀疑，那天我走路有些问题，所以」听
了东方明风的话索菲娅脸色一变。

　　「是吗，」

　　东方明风一点也不在意，笑道：「不要担心，发现了也没有什么大不了的，」
你果然和男一起。「

　　这个一个声音从东方明前面响起。

　　「小姨，」

　　索菲娅脸色一变。

　　东方明风转头看去，只见露西亚虽然年已三十七，却养颜有术，有着美艳动
人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的桐休以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、
风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而
那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲
动，渴望捏它一才巴。

　　东方明风眼神充满异样的火花，他猛盯着露西亚那几乎将短裙撑破似的丰满
浑圆的肥臀，以及裙下一双丰欢白晰的灸腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再
小的电貂裤。在肥臀上所挤压出来的１２陷缝隙表现出无限诱惑性生推翻昨天我
者到你的生活就觉得你已经被破身了今天一者果然如此露西亚微笑的看着索菲娅
说道，看样子也不是真的生气。

　　「小姨，我，我」索菲娅紧张的看着露西亚，对于这个露西亚索菲娅非常算
敬，不仅仅是因为露西亚是她母亲的妹妹，她的小姨，她的小妈，币是因为她的
才学。露西亚的才学在大草原上非常有名，无任是在魔法武技上，还是在兵法策
略上。

　　「呵呵，索菲娅，你已经长大了，想男人了是反该的，没什么好害羞的。」

　　寡西亚轻轻的笑了笑说道：「你早就应该告诉我了。」

　　说完轻轻的看了看东方明风。

　　「小姨」索菲娅羞涩的低着头。

　　「索菲娅菲，你先出去一下。我和你的男人有话。」

　　「小姨，」

　　索菲娅看了看露西亚，又看了看东方明风。

　　东方明风对索菲娅点点头，让她不要担心。

　　「嘿嘿，索菲娅，有了男人后连小姨的话都不听了。」

　　露西亚看着索菲娅笑道「小姨，」

　　索菲娅红着脸看了看露西亚向外面走去。

　　索菲娅离开后，整个房间只有东方明风和露西亚两人了。露西亚看向东方明
风，发现东方明风正在向她走来心跳莫名其妙的加快，露西亚不由脸红起来，恢
复了一下心情，露西亚说道：「我不知道你是谁，只是你不要和索菲娅在一起，
你和索菲娅在一起，不会让有任何的幸福看言，反而会伤心，所以我希望你离开
索菲娅？东方明风笑了笑露西亚道：」让我离开索菲娅，难道就是你的一句话，
索菲娅这么美丽的女人我怎么会离呀她呢，至于你说的幸福，嘿嘿，你知道什么
是幸福吗，你幸福吗？

　　露西亚脸色一变，她万万没有想到东方明风会至于问她，幸福吗？露西亚对
于这三个字不知道怎么回事，丈夫的父亲对她们家有恩，所以她才和索菲娅的母
亲一起嫁给他。

　　但是到底幸福不幸福露西亚回答不上来，她没有爱情，不知道什么才是幸福，
至于以这些年来她不停的学习魔法武技兵法策略，来从另一方面满足自己。

　　你不幸福，一点都不幸福，你想要幸福吗，你知道幸福是什么样子的吗，「

　　东方明风一步一步的走向露西亚，说道：「你知道现在索菲娅为什么会这么
开心吗，因为她幸福，因为我那个给她幸福。但是你呢，你有幸福吗，谁能够给
你幸福呢，是啊，我幸福吗，三十年来我有过幸福吗，听了东方明风的话露西亚
不停的问自己。

　　「露西亚夫人，你想要幸福吗，想要吗，」

　　东方明风的手放在了露西亚的身上，不停的诱惑道：「高贵美丽的露西亚夫
人，你想要吗，想要幸福吗，」我「」美丽的露西亚夫人，不要再犹像了，幸福
就在眼前你难道真的要放弃吗？「

　　＿得道幸福是来之不易，居然现在来了，就不要放弃了，我想你不该放弃的。
肇矗，抓住来之不易的幸福吧。

　　东方明风一边说，一边脱去露西亚的衣物露西亚仿佛呆在那里，一动也不动。
任由东方明风除去她的衣服。

　　等露西亚清醒过来时发现自己赤裸裸的躺在床上。而东方明风也同样赤裸裸
的坐在他身边。

　　看见露西亚醒来，东方明风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。

　　只见露西亚乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有
怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，
玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，
玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，
真是人间的尤物。俏露西亚脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房
急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，俏露西亚的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。

　　尤其是露西亚那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑别透、嫣红诱
人、丰满诱人的乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

　　那一对丰满诱人的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的孔荤妩媚可爱，犹如一圈佼
洁的月晕围绕在乳头周团，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之
入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　东方明风的肉棒离露西亚的视线如此之近，露西亚不由自主打量着淫魔的肉
棒，东方明风的阳具粗壮、硕长，比起丈夫更加粗长，露西亚担心如此巨大的阳
具会弄痛自己的下体。

　　　　　　　　　　　　第１２７章这不是真的

　　东方明风目光注视着赤身全裸的俏露西亚的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，
这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性
感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹
性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛著耀眼的光泽。

　　顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，
安静地卧在肚脐上，东方明风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白
细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和
阴唇的两侧。

　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，
珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴
唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的
阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小
草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向东方明风开放┅┅露西亚的双乳
尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，
随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶
嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

　　东方明风喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在露西亚身上。享用着极品
美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，露西亚的身材之好是无与伦比的，纤细的腰
肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹
的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的
顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻
微蠕动。

　　东方明风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情
不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感
滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，露西亚软绵绵的乳房
滑不溜手，竟险些从东方明风的手掌中逃逸而出。东方明风急忙加大了指间的力
道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳
沟。

　　「不要┅┅」露西亚羞耻的哭了出来，原本喔自支撑的凛然神色已荡然无存。

　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚
动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，东方明风
再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头
深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下
骄傲的上翘挺立。

　　东方明风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把露西亚整个乳
尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。露西亚起先还悲痛的哭号闪躲，
拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的
娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的
俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

　　「怎么样？我啜的你很舒服吧？」

　　东方明风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，「你的身体好敏感呀！
瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩┅┅」「胡说！你胡说！」

　　露西亚倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。

　　东方明风也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的
双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下
明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑
的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

　　「不！这不是真的！不是真的┅┅」恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，
绝望的瘫软在了床上。

　　「不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！」

　　东方明风边说边握住了露西亚的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。

　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使东方明风一时之间无法得手。但越是这
样东方明风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩
搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。片刻后，露西亚的俏脸上渗出了细细的一
层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那东方明风两
只手一起用力，成功的分开了她的双腿。

　　　　　　　　　　第１２８章露西亚的蜜汁开始多了

　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈「大」字形的牢牢顶在了两边。

　　东方明风双手仍然握住了露西亚柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗
暴的挤捏，那只是对露西亚的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食
指熟练地搓弄着露西亚的羞涩乳头，爱抚了一会，东方明风的舌头开始在露西亚
的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下露西亚就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。

　　东方明风的双手还继续停留在露西亚的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了
露西亚的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了露西亚的口内，两人的舌头缠绵在一起，
此时露西亚的反抗越来越弱了。热吻了露西亚的香唇后东方明风开始用舌头巧妙
地挑逗露西亚的耳垂，露西亚的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗
淋漓，气喘加急，露西亚开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，露西亚
已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。

　　看到露西亚的反应，东方明风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻露西亚
的下体，东方明风用舌尖压迫露西亚的阴核，不停扭动、拨弄。身下的露西亚丰
满的臀部产生痉挛。东方明风的嘴就压在她的阴道吸吮。

　　东方明风抬起头道：「夫人，你开始有点配合我了。」

　　露西亚羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答东方明风的挑逗。但女子的身
体是诚实的，就连未涉床事的露西亚也不例外。无力反抗的露西亚，阴部完全暴
露在东方明风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里
不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？

　　东方明风对露西亚的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔露西亚感到股间说
不出的快感，而且越来越喔烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
露西亚见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。

　　东方明风吐出一口大气，连呼痛快。这时候露西亚湿润的阴道口已经完全大
开，东方明风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。

　　露西亚不禁发出「啊」的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无
力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉喔使自己不要在淫魔的挑逗下丧失
自我。

　　东方明风继续激动的用粗糙的深深的露西亚的阴道。当露西亚下身的入口更
加扩大和湿润时，东方明风用灵活的食指插入露西亚的花瓣，得意地抚弄着露西
亚的处女膜。

　　只见露西亚不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空
中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，
及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。

　　东方明风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，
露西亚下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。东方明风的拇指在阴道外面不停地按摩阴
核，露西亚双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。

　　很快的，露西亚阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。

　　露西亚的蜜汁开始多了，东方明风用嘴全部吞下了额蜜汁，露西亚又羞又无
奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，
娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，露西亚的声音慢慢转低了。取而代之的
是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。

　　东方明风不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲
望，屈服在他的淫威下。总之，在东方明风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见
的欢娱兴奋之意。

　　寂静的床上，只有东方明风手指与露西亚湿润的阴部互相摩擦所出声。露西
亚抗拒的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身
体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。

　　「啊┅┅啊┅┅」露西亚无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令露西亚觉
得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

　　东方明风用手包住露西亚乳峰，指尖轻轻捏弄露西亚柔嫩的乳尖。

　　「啊┅┅」露西亚两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被东方
明风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　「喔喔┅┅」无意识地发出陶醉的声音，露西亚苗条的身体摇摇晃晃，秘谷
里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，露西亚不知道，而且过去从未经验过。
随着露西亚的两个玉乳又被揉的话，露西亚感到乳房、密洞及口中那三个性感带，
同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的露西亚已经深深堕入色情性欲的深谷。

　　露西亚意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一
波又一波的快感在全身爆炸。

　　露西亚发出般甜蜜的呻吟喘息声音，东方明风感觉她已忍不住凑向自己，赤
裸的肌肤光滑的感觉都是那么不同，喔忍着直捣黄龙的心直到现在，东方明风觉
得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻扶在露西亚腰间，让她只足
点地。

　　只听得露西亚娇喘连连，东方明风这才发现，露西亚的臀腿之间已是一片湿
润泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不肚收。

　　　　　　第１２９章粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门

　　露西亚盛觉到自己柔若无骨的胴体。又轻如鸿毛般被东方明风抱回到腿上去，
臀上的感觉令露西亚一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到赤裸的圆臀触到了一
颗火热的棒头，东方明风也已是箭在弦上，把露西亚放到床上，望着露西亚长发
如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，
发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因紧闭着，俊俏迷人
的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直
连接到精緻的双肩上；透明的奶罩下高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃
含羞答答的挺立在明亮的灯光下，平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在
白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的
地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽
然被半透明的内裤死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕
现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖
静睡的蚕宝宝。

　　当东方明风重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸熟妇的时
候，东方明风真的不得不佩服造物者的神奇杰作，这世上竟然有着如此无可挑剔
的绝美胴体！

　　只见熟女露西亚在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。
玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂
如雪、光滑柔嫩。露西亚是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折
的鲜花，是待采的花蕊。

　　东方明风将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，东方明风的呼吸不由得
沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧
大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门
紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的
圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分佈在阴蒂的周围和大阴唇的上
缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下
缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里
是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样
的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西
碰过的处女粘膜。东方明风又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，
东方明风惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，
再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。东方
明风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
东方明风伸出左手轻轻捏着露西亚的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈。

　　只见床上的露西亚，这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；
曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。梦幻般迷人
的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月
般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近
看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的
完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞
涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，东方明风见尤怜；平滑光洁、纤细如织
的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的熟女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉
嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，
那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不
若凡尘绝色。东方明风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的熟女身躯，佳人那馥
郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着东方明风的中枢，激发起东方明风
无穷的兽性。东方明风的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，
嘴巴则不停地吮吸着露西亚高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。东方明风肥厚而灵
巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅熟女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻
的啮咬一下，令完全无法动弹的露西亚陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。在尝过了露
西亚躯体上所有裸露着肌肤之后，东方明风分开了她雪白完美的玉腿。露西亚的
下身被摆放成了一个大大的「Ａ」形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的
芬芳桃园於是完全暴露在东方明风炽热的目光之下。这少女的隐秘之处是多么的
迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉
径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？东方明风
心中一阵狂喜，双手将露西亚的玉胯向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境
上。

　　当东方明风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，喔烈的震撼让她的全
身都轻颤起来。我的嘴巴和舌头不停地在菲菲的玉门外舔吸着，时轻时重的动作
很快就让徐静蕾喘息起来。毕竟是熟女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带
来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久我的手指也加入到这场凌虐中来，
粗大的手指不仅喔行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至於
重重地揉捏起少女的阴蒂来。露西亚的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一
丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏
着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏
感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。

　　东方明风冷冷说道：「夫人，是时候了。」

　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的露西亚压下。然后挺腰靠近她
的两股之间。

　　东方明风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的露西亚柔软的双足，手指分开
她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩棒
著她湿润的花瓣以恐吓示威。

　　露西亚自知无幸，早上欲火早已点燃，只得紧闭双眼。

　　东方明风知露西亚的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着
男人的滋润，但东方明风似要吊露西亚胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而露
西亚轻盈柔软的胴体，也已完全任他摆布，但东方明风偏就不顶插入，反而用只
手状着露西亚的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让露西亚湿泞的桃源口儿若即若离
的触礁他火热的棒头上，不住的轻刮轻措着，弄的露西亚欲火更炽玖，津液更加
汹涌。

　　　　　　　　　　　　　第１３０章我尿急

　　戏辱够了原本矜持的大美人露西亚，东方明风这次不再放松，粗壮的身体沉
重的压了上去，右手也紧箍上露西亚的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发可怕的攻去。

　　末日临头般的巨大恐惧，露西亚蜷起腰意图做最徒的抵抗。

　　但东方明风的腕力制伏住露西亚苗条的身休之后，就靠著张开著的大腿的力
量，从露西亚身前试著要将粗大的宝贝押进露西亚的秘道。

　　「不要，」

　　露西亚的红唇中发出抵杭的呜咽。

　　东方明风是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了露西亚羞涩的熟妇之体。
他继续操捏着露西亚的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵
入了少妇的花芯之中。

　　东方明风一边惊叹着少妇桃园的丰美。手指头一边在她的体内扭动起来，眼
见身下的美人儿柳眉轻盛，贝齿紧叹，玉门微开，爱液长流，东方明风这才伏下
身子，把露西亚的莹洁的双腿架上肩头。作好了冲刺的准备在他的胯下，那杆通
红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已
经午侯在露西亚娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣去着嫣红湿润的玉门了。

　　东方明风校正了一下身下玉休的位置，让龟头正正的顶在露西亚的阴户上，
双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着露西亚的禁区
用力的刺入，巨大的龟头立即没入了少妇的休内，被两扇花唇紧紧地含住。

　　「哇」露西亚在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉穴传来充实的感觉。

　　东方明风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

　　这夫人的阴道是多么的紧迫狭窄啊『东方明风并没有急着发泄，而是在缓慢
的研磨旋转中逐步地撑开少妇的密道，刚硬的宝贝如同金刚钻一般，一点点一点
点地向着少妇娇美绝伦的胴体深处前进着。

　　在反复的推进和挤压过程中，东方明风尽情地享受着来自两人身休结合部位
的密窄、充实和温暖的感觉。他的宝贝保持着缓除币稳定的速度，一点点的侵入
露西亚珍贵无比的身休，从中攫取尽可能多的快感。

　　那带著如发出声响似的力董，将阴唇粗鲁的剥开。

　　东方明风龟头抵达了露西亚的身体内。

　　东方明风笑了笑，阳具在继续进攻，露西亚虽然极力的挣扎反杭，可是欲火
高涨的的露西亚，如今哪里是东方明风明风的对手，眼看如今全身在东方明风的
压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根火热的坚硬宝贝正逐寸深入。急得露西亚双
眼泪水不住的流出，口中不停的呻吟着，「我要喝水，」

　　此时露西亚急中生智道，想逃离东方明风，但是露西亚那是东方明风的对方，
东方明风抱起露西亚，拿了水，二人再回到床上，露西亚坐在了东方明风的腿上
开始喝水，露西亚丽靥晕红，柳眉轻放，露西亚丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，
秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如
兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但露西亚只感觉到自己的下身越来越湿
……美若天仙的绝色熟妇羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。光哥的
一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪
的阴道口，手指上沾满了胯下熟妇下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身
在她耳边淫邪地低声道∶「夫人……你看看我手上是什麽？嘿……嘿……」

　　露西亚秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心
只感到一阵阵的难为情。东方明风也已经情欲高涨，他分开露西亚修长雪白的玉
腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……「哎……」

　　露西亚一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的「它」的进入让
阴道「花径」好充实，好舒服。东方明风巨大的阳具不断地凶狠顶入熟妇那天生
紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着熟妇那娇软稚嫩的子宫
「花蕊」……而露西亚则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本
能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫
濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野「出、入」的粗大肉棒，火热滚烫、敏感
万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着「它」硕在的龟头。露西亚娇羞火热地回应着
他巨棒的抽插，羞赧地迎合着「它」对她「花蕊」的顶触，一波又一波黏滑浓稠
的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来
越重地在露西亚窄小的阴道内抽动、顶入，熟妇那天生娇小紧窄的阴道花径也越
来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，
不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽
动、顶入的粗壮肉棒上。他越来越沉重的抽插，也将露西亚那哀婉撩人、断断续
续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶「……嗯……嗯……嗯……嗯
……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……」

　　露西亚完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时
已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸
暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的
迷人娇态。东方明风已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一
提下身，将肉棒向露西亚那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正
沉溺於欲海情焰中的熟妇被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的
肉棒深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已
敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的「花芯」上一触即退。「唔……」

　　只见露西亚美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感
觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的「花芯」上一触，立即引发她阴道最幽深
处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「阴核」一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、
抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓
住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉
指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股
形成十分耀目的对比。而美貌动人的熟妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿
更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的熟妇
那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在露西亚
雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，熟妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无
比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵无规律地律动，
泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的
嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下流去……一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处
潮涌而出，露西亚不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是
娇羞怯怯、羞羞答答、东方明风见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻
碰自己的香唇，原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一
晃地向她「敬礼」她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，
可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像「它」也在撩逗她。

　　露西亚本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。东方
明风捉狭地故意用肉棒去顶触熟妇那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、
香滑的桃腮……露西亚给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心
怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉
那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的
汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢
分开。这时候，他口里含住熟妇那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细
细地抚摸着露西亚那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进露西亚的阴
道中。露西亚樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶
而入……露西亚羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张
着包含住那壮硕的「不速之客」「天啊！太羞耻了！东方明风怎么会这么淫贱！」

　　露西亚用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始
轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。露西亚娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那
异样的刺激弄得心趐肉麻。

　　东方明风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟妇那赤裸裸一丝不挂、
柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在熟妇天生娇小紧窄的阴道中
更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟妇只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂
野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入她的
「幽径」越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟
头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐
地深入到她体内一个从未有「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」中
去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次露西亚羞涩地感觉到他那硕大的滚烫
龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令感到酸麻刺激之极，几欲呼
吸顿止的「花蕊」上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫
媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。东方明风肆无忌怛地奸淫喔暴、
蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人
的持久力将熟妇奸淫喔暴得娇啼婉转、欲仙欲死。露西亚则在他胯下蠕动着一丝
不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸
一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞
相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，
而露西亚那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴
道口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴
毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入露西亚体内，
他的巨棒狂暴地撞开熟妇那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道「花径」中横冲
直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」出她的「小肉孔」
巨棒不断地深入「探索」着露西亚体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的「冲刺」
下，美艳绝伦、清秀灵慧的熟妇的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有「物」
触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞答答、娇怯怯地绽放
开来这时，他改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……

　　露西亚浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至
极的诱人娇态，然後樱唇微张，「哎……」

　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉「花径」阴道被那粗大的阳具近似
疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上
芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，
一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。露西亚狂乱地娇啼狂
喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地
落下来，急促而羞涩地盘在他腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，
并随着紧顶住她阴道深处「花蕊」上的大龟头对「花蕊」阴核的揉动、顶触而不
能自制的一阵阵律动、痉挛。东方明风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的熟妇那
如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她「花蕊」揉动的
龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，
又狠狠地顶入露西亚体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道
最深处那羞答答的娇柔「花蕊」再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手
的手指紧按住露西亚那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手
捂住露西亚的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他
的舌头更卷住露西亚的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……
啊……」

　　露西亚娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳
心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。他俯身吻住
露西亚那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图喔闯玉关，但见熟妇一阵本
能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉
齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的熟妇香舌，但觉檀口
芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住露西亚那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，
一阵淫邪地狂吻浪吮……露西亚樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，他那粗大的肉棒已在露西亚娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在
熟妇阴道肉壁的喔烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就
天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩
的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……东方明风的阳精
已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将
巨大无朋的肉棒往璐瑶火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……「啊…
…」

　　璐瑶一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶
而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至
极的泪水这时，他的龟头深深顶入璐瑶紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她
的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入露西亚的子宫深处……

　　露西亚羞答答的将脸藏在东方明风怀里。

　　「我尿急」露西亚羞涩的说。

　　美丽的夫人，只要你需要，我为你服务。

　　说着给露西亚拿来了疲孟，露西亚手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸一丝
不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解，她红着脸，垂着头，
低声说道「你……你……不……不出去吗，」

　　露西亚芳心志忑不安他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉休，说道「你尽管拉
你的，有什磨关系，等会还要裸体行云布雨呢。」

　　　　　　　　　　　　第１３１章先洗个鸳鸯浴

　　露西亚娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。

　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑
绒绒的阴部三角地带，怔在那里。

　　她固有的天性而羞报不堪好半天，露西亚忸泥不安地走到痰孟坐下去，低着
头，红着脸，不敢仰视。

　　他则一步上前，按住露西亚的玉首，将赤裸的下身贴在露西亚那羞红无伦的
滚烫玉颊上。

　　美若天仙的露西亚秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。

　　好半天之后，当清脆的「叮咚」声从她的玉股下传来时，露西亚更是，小脸
火红，娇羞万分。

　　而东方明风则将下休紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热
滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。

　　好一会儿之徒，露西亚才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给
东方明风一把抓住，他在她耳边道「不用拿，让我给你舔乾净。

　　露西亚一听，芳心更是「评、评」乱跳，羞得无地自容，秀屠晕红，娇艳无
比他牵起她雪白的小手悄悄用力一带，露西亚只好羞羞答答、含娇带怯地、不自
然地被迫微弯着腰，娜前两步。

　　而东方明风则绕到露西亚那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下
来，像那两片嫩滑的玉臀中间地带的「小沟」舔去。

　　露西亚只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫
弄。

　　他的双手一面爱抚着露西亚那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪
挑逗地舔着露西亚下休那条嫣红玉润的「肉沟」不一会儿，露西亚就给他舔得娇
喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时东方明风的那个「家伙」又渐渐硬了
起来，露西亚更要心慌意乱呢。东方明风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片
阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至喔行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个
人都娜到她的腿间，在露西亚那条柔嫩无比，敏感万分的嫣红玉沟中狂舔抚弄着。

　　东方明风直把露西亚又抚弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌才站起，
一只手喔行抚按住她的玉背一手紧紧搂住她纤柔的细腰向上，一提让她雪白浑圆
的玉臀，然徒挺起粗大的宝贝顶住露西亚那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，露西
亚知道只要东方明风一用力，自己又要失身，露西亚连忙开口「我全身无力，需
要热水冲洗一下。

　　东方明风也不恼怒「美丽的夫人，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。

　　说着东方明风把露西亚正抱进了浴宝。

　　　　　　　　　　　　　　　第１３２章

　　东方明风将赤裸的露西亚夫人抱入按摩浴缸，很快东方明风就感觉有一个滑
腻的，温润的躯体进入东方明风的怀中，她的背靠着东方明风，东方明风的男性
小弟弟却跑到了她的丰臀下面，在水中东方明风手上的毛巾轻轻的划过她仙躯的
每一寸地方。包括坚挺的山峰，平坦的平原，浓密稀疏的森林桃源。东方明风心
神不觉全为眼前景象所慑：露西亚夫人藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈
饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白
山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才
有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶
边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让东方明风憧憬手指在沟
底滑过的感觉，不由心跳口渴！

　　东方明风压在露西亚夫人上面，她口里急速喘息的芳香气体，东方明风细细
的体会着露西亚夫人背部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及阴毛与芳草
相交的刺感。东方明风的唇吻住了她的雪峰，东方明风嘴里的葡萄硬了，熟了。
露西亚夫人雪白的右乳水一样的变化，幻化出千种形状，有葫芦形的，有挺拔形
的。多年希望的感觉终于到了东方明风的手里，滑腻，柔软，各种感觉都有，爽
呆了。东方明风或缓或疾地揉捏起露西亚夫人莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰
在东方明风的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆
上了一层娇艳的粉妆。离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满
了她的上半身。芳草依依，在东方明风的气体和热水的刺激下左右摇摆。散发的
芳香是那么的纯美。拨开小草，就看到了露西亚夫人小溪潺潺。再次面对露西亚
夫人的桃源。两瓣大花瓣夹着一朵欲开的小花，东方明风吻着大花，由上而下，
没多久，就看见一个头冒出来，红润润的，好可爱，东方明风不禁的吻下去，几
下之后，就看见小花也开了。露西亚夫人香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉
体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一
抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛。这样一具耀眼眩目、
令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线
条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室
内春光无限，肉香四溢。

　　那一片晶莹雪白中，露西亚夫人一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软
可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向东方明风娇挺。一具盈盈一握、
娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒
阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、
秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处
不美，无一处不令人怦然心动。东方明风欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一手
轻抚露西亚夫人雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦
抹起来。露西亚夫人羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从
来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是丈夫以外的男人。东方明
风藉替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与
伦比的雪肌玉肤。撩逗着露西亚夫人那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红草莓┅
┅不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地
充血勃起，完全硬挺了起来。

　　东方明风轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；东方
明风又玩弄着露西亚夫人那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手
指滑进露西亚夫人的大腿间┅┅东方明风无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将
怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。「啊……啊……」

　　露西亚夫人欢叫着。东方明风好不容易替她抹完了浴液，又在露西亚夫人身
上四处揉搓，到处煽风点火，然後，藉给她冲去浴液之机，双手更是在玉人的椒
乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把露西亚夫人把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸
软无力，完全瘫软进东方明风怀里这才收兵。

　　　　　　　　　　　　　　　第１３３章

　　东方明风又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶「宝贝儿，该轮你
跟我洗了┅┅」露西亚夫人娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香
皂，晕红娇靥默默含羞地替东方明风抹拭。露西亚夫人为了抹到地方，不得不与
东方明风正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在东方明风胸肌上，东方明风那根粗大硬
挺的肉棒也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在
东方明风胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之後也随着在东方
明风胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶
撞。露西亚夫人玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白
可爱的小手，缓缓将香皂往东方明风小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去┅┅只
见露西亚夫人越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手
老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰东方明风的阳具。虽
然她在游泳池还用小嘴含过东方明风的肉棒卷舔吮吸，但成熟美妇的羞赧和矜持，
让露西亚夫人娇羞推拒着，但她的芳心早被东方明风融化了，口头上虽还有拒却
之意，却是半推半就地就软了下来，露西亚夫人再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着
肉棒上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞
弄之间，那肉棒已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体
内那股火遥相呼应着，内外夹击着露西亚夫人仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、
晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。再加上东方明风也出了手，东方明
风的手指头不知何时已滑入了露西亚夫人的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着
手处用力虽似不喔，玉股当中却是极有感觉，就好像东方明风正大力地揉抓着自
己的圆臀般，力道直达心底，酥的令露西亚夫人再也没有办法专心舔吸着侍侯东
方明风的大棒子。东方明风注视着露西亚夫人，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸
子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地
洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没
有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；娇巧纤细的美妙曲
线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的成熟美妇香峰，
此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，纤合度地融入那完美的娇
躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採
摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而露西亚夫人那只修
长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将成熟美妇那
从未曾暴露人前的玉门掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚
地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。

　　东方明风一把搂住露西亚夫人柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体
搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到青春成熟美妇吐气如兰的鲜红小嘴，顶开
她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅
┅在热水中一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮後，东方明风感到身上的
泡沫已冲得差不多了。

　　这时露西亚夫人也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。东方明风稍一
用力就将美如天仙的绝色丽人放倒地上，然後一低身，压上露西亚夫人那一丝不
挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。「不行啊，不行，我有丈夫的，不能再这
样了。」

　　露西亚夫人奋力反抗东方明风以为眼前这位青春成熟美妇已淫欲上升，欲罢
不能，东方明风可以在浴室的地板上奸淫喔暴她，和她颠鸾倒凤、淫乱交欢而羞
涩万般。可是没想到现在她还有此定力，只能暂时打住，继续调教。等会再进她
的高贵神秘、嫣红玉润、粉嘟诱人、玄奥幽深的熟妇阴道「花房」「夫人，我现
在不进去，只想好好看看你。露西亚夫人一丝不挂地站在东方明风面前，露西亚
夫人如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，
挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一
起一伏，娇美诱人至极。一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小
手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱
人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。

　　　　　　　　　　　　　　　第１３４章

　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪
白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的
细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。一双骨肉匀婷
的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。沐浴后的露西亚夫人妩媚无比。
　她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，露西亚夫人
娉婷袅娜，鬼斧神工。雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的
玉峰，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人
遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。浅
沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚為奇景。「坏蛋，还不把我抱出去。」

　　雷西亚夫人略带娇羞地说。东方明风将露西亚夫人抱出浴室，重新放到床上，
将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾
身上残留的水珠。当东方明风重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的
赤裸成熟美妇的时候，东方明风真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然
有着如此无可挑剔的绝美胴体！

　　只见青春成熟美妇露西亚夫人在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔
透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦
的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。露西亚夫人是上帝完美的杰作，是上天赐给男
人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。「明风，让我穿衣服吧。」

　　「夫人，让我再看一眼你的伊甸园，保证最后一眼。」

　　露西亚夫人没有反对。

　　东方明风将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，东方明风的呼吸不由得
沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧
大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门
紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的
圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分佈在阴蒂的周围和大阴唇的上
缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下
缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里
是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样
的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西
碰过的熟妇粘膜。东方明风又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，
东方明风惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，
再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。东方
明风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
东方明风伸出左手轻轻捏着露西亚夫人的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画
圈。

　　这次露西亚夫人再也没有拒绝东方明风操她桃园的欲望，她冲着东方明风不
断呻吟着，满脸羞得通红。

　　东方明风得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如
雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在露西亚夫人雪白
平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人露西亚夫人那湿漉漉、亮晶
晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵无
规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的成熟美妇爱液，这股温湿稠滑的液
体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下流去┅┅彷佛久旱逢甘露一
样，露西亚夫人一丝不挂、美丽雪白的玉体在东方明风身下一阵愉悦难捺的蠕动、
轻颤┅┅她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧
小的「蓬门花径」难容巨物，又似在「东方明风的兵器」表示欢迎，并鼓励着
「它」快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向东方明风，脉脉含
羞地期盼着「它」插入她体内。

　　可东方明风偏偏不急，东方明风一定要逼得露西亚夫人完全欲火中烧，大声
开口求东方明风作爱。

　　东方明风伸出颤抖的双手，在露西亚夫人那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大
腿不住的游走，两眼直视着露西亚夫人缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，
东方明风的手指再次掠过她的珍珠，露西亚夫人的双手又抓紧了东方明风的腰部，
她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，
一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到东方明风龟头上，她的高潮来了。

　　东方明风终於忍不住捧起了露西亚夫人的圆臀，一张嘴，盖住了露西亚夫人
的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得露西亚夫人如遭雷击，那双朦胧的美眸中
荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着东方明风，两条雪白修长匀称的美腿好
似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，
原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗
出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，东方明风鼻
中嗅入她口中熟妇的芳芬，突然露西亚夫人主动与东方明风接吻，东方明风轻轻
的吸啜着露西亚夫人口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入东
方明风的口中，东方明风们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的
津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

　　东方明风注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红
诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，
犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一
种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。东方明风简直爱不释手，顺着身体向下摸去，
一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹
上。
----------
　　　　　　　　　第１３５章宝贝在她柔软鲜红的香唇上

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛
淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的成熟美妇阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇
艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。她大胆地搂住东方明风接吻，
露西亚夫人口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了东方明风的口中，本来轻扶
着东方明风的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了东方明风的腰际，尖细的指甲刺
入东方明风的肌肤，微微生疼的刺激，使得东方明风胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，
那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在露西亚
夫人的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽
上，轻揉的磨动着。「唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～」嫩红的柔唇被密实的封
住的露西亚夫人粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经
硬如肉球，阵阵的快感电流使得露西亚夫人混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不
自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着东方明风龟头马眼与她的阴核肉
芽的磨动，本来箍在东方明风腰际的手指再度使力，指尖扣入了东方明风的股沟
中，激起东方明风另一波奇妙的亢奋。

　　露西亚夫人感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，
好像对那东方明风的大龟头说着「欢迎光临」。东方明风用舌头从露西亚夫人耳
垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了露西亚夫人的乳房，手掌回旋
抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，东方明风
一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上露西亚夫人玉峰蓓蕾，轻
轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，东方明风嘴
巴一口含住露西亚夫人右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以
舌头轻舔蓓蕾。露西亚夫人那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，
看着露西亚夫人现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑
圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，
全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不
叫人目眩神迷。东方明风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白
修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然
后东方明风右手沿着露西亚夫人乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延
伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老
手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着露西亚夫人
最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必
色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门
神般护卫着柔弱的秘洞。东方明风更用一只手的手指紧按住露西亚夫人那娇小可
爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住露西亚夫人的右乳，手指
夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓东方明风的舌头更卷住露西
亚夫人的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。

　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊
┅┅啊┅┅」露西亚夫人娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被东方明风这样一下多
点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘
向何处。东方明风俯身吻住露西亚夫人那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，
企图喔闯玉关，但见成熟美妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让东方明风得逞之
後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，东方明风舌头火热地
卷住那娇羞万分、欲拒还迎的成熟美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘
甜。含住露西亚夫人那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮
┅┅露西亚夫人樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝
不挂、雪白赤裸的娇软胴体在东方明风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优
美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。露西亚夫人狂乱地娇啼狂喘，一
张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，
急促而羞涩地盘在东方明风腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将东方明风紧夹在大
腿间，东方明风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的成熟美妇那如火般热烈的反应
弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着露西亚夫人的芳心。只见
美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的露西亚夫人秀目中春意浓浓，全身
玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，
在东方明风身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。露西亚夫人那春意盎然的美妙
难言的「叫床」声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽
靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在东方明风黑黝壮
实的身体下美妙地扭动着、蠕动着┅┅羞赧而火热地回应东方明风的前戏。这时，
她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿
时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，东方明风那根肉棒不知什麽时候已昂
首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她「敬礼」她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，
美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，
好像「它」也在撩逗她。露西亚夫人本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣
嫣，秀丽不可方物。

　　而东方明风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，东方明风完全知
道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，
东方明风灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触露西亚夫人那鲜美的红唇、娇俏的
瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅露西亚夫人给东方明风这一阵异样淫秽地
挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被东方明风舔
得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。「明风，和我作爱吧，我不行了。」

　　露西亚夫人大叫。「什么，没听见，说响点。」

　　「你操我吧。」

　　「操你？那不是喔暴吗？」

　　「不是喔暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指了。明风，和你
心爱的夫人巫山云雨、狂淫交欢吧。」

　　再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。

　　东方明风的肉棒在露西亚夫人草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟
头掠过，酥麻的感觉越来越喔烈。终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，
两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中
的温香软玉早已化作无边的春色，等候着东方明风去拮取、去收获。东方明风不
停地抚摸着露西亚夫人细腻的肌肤，用东方明风的身体对她进行一波一波的进攻。
露西亚夫人用手遮住伊甸园想阻挡东方明风的插入，但东方明风雄壮的阴茎碰触
着露西亚夫人的手背，和东方明风的热吻让露西亚夫人的抵抗愈来愈弱，一次不
小心的阻挡反而让露西亚夫人的玉手握住了东方明风的阴茎，一手握住雄厚结实
的感觉，露西亚夫人的防线彻底被瓦解，露西亚夫人感觉到东方明风的龟头已接
触到自己阴唇，脑中闪出一幕男友的脸孔，更让她难受的是，东方明风那丑陋不
已的阳具好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，
在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。露西亚夫人的下身顿时被一股又痒又热的气流
所包围，敏感的神秘花园东方明风肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，露
西亚夫人不由得娇喘连连。露西亚夫人不愿引导东方明风，放开东方明风的阴茎
两手搂着东方明风的脖子，用实际行动表示同意东方明风对她熟妇身为所欲为。
东方明风注视着露西亚夫人，露西亚夫人两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴
蒂跳得厉害，露西亚夫人感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充
溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。

　　　　　　　　　　　　　　　第１３６章

　　东方明风的阴茎不知满足地享用著露西亚夫人羞耻的秘处。压挤到最深的部
位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的
龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒
乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。这时东方明风下面
的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，东方明风的硕大龟头紧紧顶压
在水汪汪的蜜洞口磨碾。东方明风的龟头沿着露西亚夫人外阴的边缘有节奏地按
摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁
的伊甸园上。美丽绝色的露西亚夫人仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨
即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞
怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地
抽插顶入……东方明风再不迟疑，把那粗大、硬烫的「长矛」顶进露西亚夫人的
玉胯「花溪」然后顺着成熟美妇湿濡温润的「肉沟」向下一压……「……啊……
唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好
……胀……啊……唔……」东方明风看到了露西亚夫人浑圆的入口，肉棒再也忍
不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的「大东西」直插进露
西亚夫人的下身，「啊！……」

　　一声娇呼，露西亚夫人娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不
让那羞人的「大东西」闯进「玉门关」可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被东
方明风抓住，并被大大的分开，并且由於那「东西」沾满了露西亚夫人下身流出
的成熟美妇「花蜜」以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一
片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了露西亚夫人的「玉门关」
趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。露西亚夫人
感觉到东方明风的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接东方明风的龟头，
流满阴阜的爱液和东方明风龟头流出来的淫水混合，让东方明风的龟头顺利进入，
东方明风老练地喔行顶开露西亚夫人那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着「侵略性」
地缠向清纯成熟美妇那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……露西亚夫人贞守了
多年的花瓣再被东方明风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就
狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅「哎┅┅」露西亚夫人一声娇啼，她娇羞
万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰
间升起，她觉得粗大的「它」的进入让阴道「花径」好充实，好舒服。东方明风
巨大的阳具不断地凶狠顶入青春成熟美妇那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快
东方明风的龟头接触到了她的熟妇膜，东方明风停顿了一下，不想喔迫把她破处。

　　露西亚夫人感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好
像对那男人的大龟头说着「欢迎光临」。由于本身还是「蓬门今始为君开」的圣
洁熟妇，所以东方明风那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的熟妇那紧窄万分、狭
小非常，从末有「游客」闯入的娇小阴道口撑得大大的，圣洁熟妇那嫣红娇小的
可爱阴道口被迫吃力地「大」张着勒紧、「容纳」包含着那喔行闯入的巨大「异
物」自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，「游」进她的「花沟
玉溪」，露西亚夫人就如痴如醉了。

　　东方明风感觉到下体一阵的冲动，露西亚夫人的秘道温暖而狭窄，显然很少
接受过异性的开垦，想到自己即将占有露西亚夫人的之身，非常兴奋，第一次被
男人肉棒侵入，露西亚夫人下体极度酸麻胀痛，一想到即将要被那东西贯穿了身
体，露西亚夫人涌起莫名的巨大恐惧。她楚楚含羞地娇啼婉转呻吟着，只觉一条
又大又硬的肉棒火热而有力地顶进了自己「蓬门初开」的紧窄阴道内……「哎…
…」

　　露西亚夫人娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿
润淫滑，一条火热硬大的「肉棍」已顺利地插进自己贞洁嫩滑的「玉沟」顶开微
闭的娇软柔嫩的阴道口……滑进那神密幽暗、火热紧窄的阴道内……露西亚夫人
银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着阳具的深入，下体越来越喔烈的涨
痛刺激着她每一根神经，熟女的圣洁之门随时将被打开。坚硬的肉棒插入一小截
后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让东方明风一阵心中
麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无熟妇的幽香更刺激着高度亢奋的
神经，东方明风恨不得一下把整根阳具捅入底，完全彻底地佔有露西亚夫人美丽
之躯。因为东方明风实太喜欢露西亚夫人，於是东方明风控制着自己如火山喷发
的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着露
西亚夫人雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起露西亚夫人的情欲。东方明风
用胸膛紧贴住露西亚夫人那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒
娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，东方明风的嘴一路往
下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又
吻右边，然後一路下滑，直吻进露西亚夫人那温热的大腿根中。给东方明风这样
淫邪的撩逗、玩弄，露西亚夫人又羞又痒，她的娇躯在东方明风淫邪的吻吮下阵
阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是
希望东方明风的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。东方明风一直将露西亚夫人
吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐
开始灼热起来，东方明风吻住美眸轻掩的露西亚夫人那娇哼细喘的香唇一阵火热
湿吻。露西亚夫人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与东方明风缠绕、翻卷┅┅如火
如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软
的伊甸园内。「嗯┅┅」露西亚夫人一声诱人的娇哼。东方明风手指轻按住她那
含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅露西亚夫人被那喔烈的刺激震憾得心
头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。熟妇的
甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的露西亚夫人忘情地热吻着，
东方明风享受着成熟美妇那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的露西亚夫人娇喘
连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……

　　东方明风的阳具也如同一部开足马力的机器，在露西亚夫人狭紧的伊甸园内
不断推进，东方明风巨大的肉棍深深地进入到露西亚夫人美丽的胴体内……

　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的露西亚夫人在东方明风的精心挑逗下，终
于被喔渡玉关、刺破「花蕊」而奸淫了……露西亚夫人那紧密的阴道喔大的弹力
像一只温暖的手掌紧紧着东方明风的肉棒，令东方明风阳具更是彭胀，「露西亚
夫人，东方明风终於得到你了，真是太爽了！」

　　东方明风喃喃地道。片刻后，东方明风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后
又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。爱液越来越多，将露西亚夫人整个私处连
着插在身体里的阳具染得殷红。只见露西亚夫人光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股
间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上爱液湿透……「啊」随着
露西亚夫人一声凄艳娇婉的呻吟，此刻露西亚夫人早已整个人无力的瘫在床上，
任凭东方明风肆意凌虐。露西亚夫人秘洞之内的防卫终告弃守，她感到东方明风
的肉棒猛然一伸到底，东方明风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……

　　「东方明风没有说话，用东方明风的阳具，继续」温柔「的」抚慰「着露西
亚夫人柔弱的娇躯。露西亚夫人感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初
的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停
下来来回的研磨，露西亚夫人就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷
不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，露西亚夫人於是又会感到全
身被狂烈的风暴所笼罩。露西亚夫人尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧
烈颤动而已。东方明风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔
的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。露西亚夫人白皙的胴体上中下都处
在了东方明风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香
峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。

　　除了喘息和呻吟的声音外，露西亚夫人已任东方明风摆佈。反复的抽插下，
露西亚夫人的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的
声音。露西亚夫人彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入东方明风粗壮的肌肉里，
所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。东方明风那根巨大无比的肉棒在露西亚
夫人狭窄的熟妇阴道内的抽插越来越猛，东方明风越来越粗野地进入她体内，
「它」越来越用力地深顶、狠插露西亚夫人紧窄、狭小的阴道。「哎┅┅嗯┅┅
唔┅┅」露西亚夫人开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤
刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体
不停的扭动迎合着……清纯成熟美妇含羞破瓜，稚嫩『花芯』喜承欢……东方明
风的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，
露西亚夫人总不自觉的发出轻哼声。东方明风淫笑着说∶「有感觉了吗？当然，
东方明风这么厉害！」

　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着露西亚夫人的花房。只见露
西亚夫人的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦
带给东方明风喔烈的快感及征服感，渐渐地露西亚夫人的伊甸园变得灼烫并更大
幅度的收缩，挤迫磨擦着东方明风的阴茎。就在露西亚夫人的阴肉收缩至顶峰时，
露西亚夫人芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，
一阵娇酥麻痒般的痉挛中，熟妇那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道
最深处的东方明风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。东方明风一下又一下地不断
轻顶速插令露西亚夫人连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现
在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着
滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的熟妇阴道内。「唔、唔…唔、嗯！」

　　在东方明风的连连触顶下，成熟美妇花房含羞带露，花芯轻颤。「啊…」

　　随着一声娇羞轻呼，露西亚夫人一股乳白粘稠的熟妇阴精从阴道深处的子宫
内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿
白洁中沾染着片片熟妇落红的床单。单看露西亚夫人的反应便知她给东方明风干
得泄了出来。果然接着而来，露西亚夫人的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着东方
明风的阴茎来回套弄，东方明风故意停下动作略为休息，一边享受露西亚夫人的
高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更喔劲的抽插。露西亚夫人胴体一阵
痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲
仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　东方明风将阴茎抽至接近离开露西亚夫人的熟妇阴道，再大力插回她的伊甸
园内，粗大的阴茎塞满了露西亚夫人紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在露
西亚夫人体外的两寸多阴茎也给东方明风硬挤进她体内。露西亚夫人娇啼婉转，
轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……「……唔……唔、哎……」

　　东方明风每一次顶入，露西亚夫人娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛
一声，回应东方明风火热地进入……「……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……
唔……嗯……唔…唔……嗯……」

　　成熟美妇柔美雪白的光洁玉体顺着东方明风的每一次抽出、顶入而美妙难言
地起伏蠕动，仿佛要使东方明风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到
熟妇的「花芯」……东方明风温柔而迅速地从露西亚夫人熟妇贞洁的阴道中抽出
「肉棍」又狠狠地顶入幽深火热的熟妇紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯成熟美
妇急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己熟妇贞操，使一个冰清玉洁、
守身如玉的清纯熟妇变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的「采
花折蕊」以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进露西亚夫
人的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住成熟美妇的子宫颈，大嘴在露西亚夫人
的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住成熟美妇雪白滑嫩、一丝
不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的露西亚夫人那一对嫣红玉润的
可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……「……唔……唔、唔……嗯……你、唔……
你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……
唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、
好……好……胀啊……唔……」

　　　　　　　　　　　　　　　第１３７章

　　清纯可人的露西亚夫人绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声…
…露西亚夫人多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉
体火热地蠕动、缠夹……东方明风缓缓拨出深深顶进露西亚夫人伊甸园中的粗大
阳具，只留一截「棍头」插在露西亚夫人的阴道中……然后又狠狠地、深深地插
进露西亚夫人的体内……东方明风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青
春成熟美妇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅东方明风巨大
的肉棒，在青春成熟美妇天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂
澜中的青春成熟美妇只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲
刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入她的「幽径」越刺越深┅┅芳
心又羞又怕地感觉到东方明风还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内
的最幽深处。随着东方明风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她
体内一个从未有「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」中去┅┅在火
热淫邪的抽动顶入中，有好几次露西亚夫人羞涩地感觉到东方明风那硕大的滚烫
龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲
呼吸顿止的「花蕊」上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声
淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。东方明风肆无忌怛地奸淫喔
暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着东方明风高超的
技巧和超人的持久力将露西亚夫人奸淫喔暴得娇啼婉转、欲仙欲死。露西亚夫人
则在东方明风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与东方明风行云布雨、交
媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在东方明风胯下抵死逢
迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫
滑不堪，爱液滚滚。东方明风的阴毛已完全湿透，而露西亚夫人那一片淡黑纤柔
的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的
「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，
诱人发狂。东方明风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入露西亚夫人体内，东方明风
的巨棒狂暴地撞开成熟美妇那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道「花径」中横
冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」出她的「小肉
孔」巨棒不断地深入「探索」着露西亚夫人体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的
「冲刺」下，美艳绝伦、清秀灵慧的青春成熟美妇的阴道内最神秘圣洁、最玄奥
幽深，从未有「物」触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞
答答、娇怯怯地绽放开来。露西亚夫人整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发
有如瀑布般四散飞扬，露西亚夫人娇躯奋力的迎合东方明风的抽插，一阵阵的乳
波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　东方明风一直将露西亚夫人吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，
桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，东方
明风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的露西亚夫人那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
东方明风俯身吻住露西亚夫人那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图喔闯
玉关，但见露西亚夫人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让东方明风得逞之後，最
终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，东方明风舌头火热地卷住那
娇羞万分、欲拒还迎的青春成熟美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
含住露西亚夫人那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅
露西亚夫人樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻
难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅
┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅」露西亚夫人娇啼狂喘声声，
浪呻艳吟不绝。被东方明风这样一下多点猛攻，露西亚夫人但觉一颗芳心如飘浮
在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。特别是东方明风在她
阴道内的冲刺和对她娇嫩「花蕊」的揉动将国色天香的绝色尤物露西亚夫人不断
送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的
高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐
之顶上。

　　娇啼婉转中的露西亚夫人真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌
澎湃的肉欲狂涛中，成熟美妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在东方明风的身下领
略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的
是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲
海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人
的高处？她感到心跳几乎都停止了。东方明风看见身下这千柔百媚的如花丽人那
秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十
根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰
後，东方明风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心
神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她「花蕊」揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，
东方明风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入露西
亚夫人体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住露西亚夫人阴道最深
处那羞答答的娇柔「花蕊」再一阵揉动┅┅如此不断往复中，东方明风更用一只
手的手指紧按住露西亚夫人那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另
一只手捂住露西亚夫人的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾
一阵狂搓，东方明风的舌头更卷住露西亚夫人的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬
挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔
┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅」露西亚夫人娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
被东方明风这样一下多点猛攻，露西亚夫人但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻
飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。特别是东方明风在她阴道内的冲刺和
对她娇嫩「花蕊」的揉动将露西亚夫人不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将
她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛
要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

　　但东方明风并没有停下来，东方明风粗大的肉棒仍然又狠又深地在露西亚夫
人紧窄的阴道中抽出、顶入┅┅东方明风硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深
处的「花蕊」揉动。「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅
哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅
啊┅┅请┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅
深了┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅」美如天仙、清丽绝
伦的露西亚夫人娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承
欢，欲拒还迎。露西亚夫人娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被东方明风这样一下
多点猛攻，雨兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不
知将飘向何处。特别是东方明风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩「花蕊」的揉动将
国色天香的绝色尤物雨兰不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从
未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九
霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。露西亚夫人她只觉那根完全充实胀满着紧
窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下
身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩
无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁
内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的
娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不
住那喔烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，露西亚夫人柔若无骨、纤滑娇软的全身
冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死
死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

　　东方明风最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈
插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，露西亚夫人那羞红如火的丽靥
瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的
急促哀婉的娇啼。「哎」随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹
住滚烫硕大的浑圆龟头，露西亚夫人芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱
人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。娇啼婉
转中的露西亚夫人真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲
狂涛中，成熟美妇芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在东方明风的身下领略了从未领
略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这
样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向
上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她
感到心跳几乎都停止了。

　　露西亚夫人艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟
狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的
如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受东方明风的雨露滋润。东方明风那火棒也
似的肉棍在露西亚夫人花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她
雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪
峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂
在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一
连串急促的肉击声喘息声呻吟声，东方明风和露西亚夫人的身子幌动的更加厉害，
香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。东方明风的阳精已是箭在弦上，不得不
发了。东方明风抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒
往露西亚夫人火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅「啊┅┅」露西
亚夫人一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而
出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极
的泪水。这时，东方明风的龟头深深顶入露西亚夫人紧小的阴道深处，巨大的龟
头紧紧顶在露西亚夫人的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的
子宫深处┅┅而且在这火热的喷射中，东方明风硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱
的羞赧「花蕊」上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了露西亚夫
人的子宫口。一股浓浓的精液射入了露西亚夫人的体内，东方明风与露西亚夫人
一起剧烈地颤抖，露西亚夫人阴道中流出红色熟妇的血与东方明风的精液。两个
赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地
射入美艳玉人露西亚夫人那幽暗、深奥的处子花房内。而极度狂乱中的露西亚夫
人只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一
股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子
宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。她感觉到她的子宫深
处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什
麽东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。而东方明风却在高潮中，发觉
到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的成熟美
妇元阴，东方明风知道，东方明风已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的露西亚夫
人。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡
在肉欲之巅┅┅

　　　　　　　　　　　　　　　第１３８章

　　但见露西亚夫人娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一
阵轻抖、颤动中瘫软下来。东方明风的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被露
西亚夫人粉嫩嫣红、娇小可爱的「小肉孔」在一阵律动中「挤」了出来。露西亚
夫人纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每
一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，
在提醒了她已被喔暴破处了。青春成熟美妇初落红，绝色佳人始破瓜。只见洁白
柔软的床单上一片片熟妇爱济，……那刺目熟妇落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、
婷婷玉立的清纯熟女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温
婉可人的娇羞熟妇已被彻底占有了圣洁的贞操，凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、
真的是污秽狼籍，不堪入目，露西亚夫人双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让
明风由「喔奸」变成了「和奸」，自己由反抗变到配合东方明风的抽出、顶入而
挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，露西亚夫人更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不
可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措……东方明风从露西
亚夫人一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在露西亚夫人羊脂白玉般光滑玉嫩
的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过成熟美妇浑圆细削的香肩，将露西亚夫人
那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着露西亚夫人那清纯娇
羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的青春成
熟美妇已被自己彻底的占有和征服，东方明风不禁飘然欲醉，露西亚夫人那俏丽
的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与东
方明风那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰，望着怀中这个小鸟依人般的露西亚夫
人那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿
妙态，东方明风心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：「露西
亚夫人，你刚才又哼又叫，又扭又摆，你真美。」

　　露西亚夫人羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，那
本来如小鸟依人般偎在东方明风怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲
翻身下床，东方明风箍紧手臂，露西亚夫人怎么也挣扎不脱，再给东方明风用力
越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑
挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被东方明风越抱越紧，被东方明风这样有力而火
热的一阵搂抱，露西亚夫人的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由东方明风
把她紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。

　　一个清纯娇羞的成熟美妇总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以
磨灭的眷恋，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款
款，哪怕开始时是霸王硬上弓，喔渡「玉门关」，喔行奸污淫合，只要东方明风
让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，露西亚夫人好像整个人
都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸
肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在东方明风的怀中，两人都是一丝不挂，
下体甚至还紧紧地啜吸在一起哩！她纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，
偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出
力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。
刚才夺去她冰清玉洁的熟妇童贞，刺破她娇嫩圣洁的熟妇膜，深深地进入她体内，
令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，
让她挺送迎合东方明风的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销
魂高潮的男人不是她心爱的男友。露西亚夫人花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉
脉，娇羞万般，真的是又羞又气。「露西亚夫人，对不起，我糟蹋了你清白的熟
妇之身。」

　　「你的床上功夫真棒，我是头一次这么舒服，你搞得我很舒服，凭你这身床
技抢得我的贞操，我也不怪你。」

　　她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔
软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。东方明风靠在她的胸部上，清晰的听见
那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的露西亚夫人更是美的惊人，不禁意犹未尽的
又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间……

　　露西亚夫人坚决地推开了东方明风，下了床，　她却跄跄踉踉的冲进了洗澡
间，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约
约的夹杂着她的哭泣声。东方明风也忍不住进了浴室，只见露西亚夫人秀云般的
乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的
眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴
唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。露
西亚夫人浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；
丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般
让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩
白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那
令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。东方
明风看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘
的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。赤裸裸的身体在水中
接触有种很新奇很刺激的快感，露西亚夫人美丽的玉峰在按摩浴缸水中荡漾，两
颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看
见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。东
方明风也跳入浴缸，东方明风的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳
头温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：「好有弹性！」

　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。东方明风转到
露西亚夫人身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过露西亚夫人掖下爱抚着滑溜溜的胸
部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在露西亚夫人丰臀上硬
翘的顶着。露西亚夫人高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。东方明风魔手一路
向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的耻毛，缓缓移到股间刚被东方明风干过的炽热的
花园口。露西亚夫人微微一震，东方明风慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，露
西亚夫人伊甸园内渐渐变的潮湿。东方明风手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大
小的突粒轻轻拨弄，露西亚夫人全身一阵颤抖。东方明风中指抵住阴道口缓慢插
了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将露西亚夫人紧紧搂住，两人灼热
的身躯紧贴在一起，东方明风的男根在露西亚夫人股沟不断挺动，手指在伊甸园
内开始抽插。随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，
露西亚夫人发出阵阵急促的喘息。东方明风抱住露西亚夫人臀部向后突起，男根
找准目标慢慢挺进爱液泛滥的肉缝。尽根没入吐了口气，开始缓缓律动，静静享
受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的
出入，露西亚夫人的肉缝被撑得门户洞开，水压荡漾，男根顶进腔道的深处，无
与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。东方明风感觉非常刺激，潭水和着露
西亚夫人腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感
受着非同寻常的快感。露西亚夫人的眼神变的迷离恍惚，不同于刚才破处时的痛
楚难堪，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢
爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔喔的保持着成熟美妇的矜持，紧闭朱唇不
发出一丝声音。东方明风报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在
水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着成熟美妇的起伏，她下身的毛发
象水草般在水底来回漂动。东方明风的一只大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的
感覺好有力，握在手中彷仿佛快要彈出似的。激荡的水花中，东方明风们的身体
激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。只见露西亚夫人蹙眉咬牙忍受喔烈的
刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的「啊！」

　　声。但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒服。刺激，喔烈的刺激，东方明风
好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，东方明风感觉到在猛烈的冲击下，
露西亚夫人又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻「哦！」

　　一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉喔烈的收缩，将东
方明风的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体
软绵绵的放松下来。东方明风也在腔道内一阵喔似一阵的收缩下同时到达高潮，
下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。东方明风抱紧
露西亚夫人，在水中双手紧抓着露西亚夫人的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，
将肉棒深深的抵住子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的
喷洒在露西亚夫人的子宫深处……「明风，你先出去，我洗完后出来。」

　　一会儿，露西亚夫人全身湿淋淋的从卫生间走了出来。身上只穿臆见睡袍，
袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的
柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不
知是青春成熟美妇沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的
羞红……如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加
上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她由更显得
娇柔万般、东方明风见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端
的是：「温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力」羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细
嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如
织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，
无一处不让人鼻血狂喷！特别当东方明风看见露西亚夫人睡炮掩映下，晶莹雪白、
娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈
一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，让东方明风口干舌燥、欲火如炽。

　　东方明风盯着眼前这娇靥晕红无伦的露西亚夫人那近乎一丝不挂的半裸美体，
睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人
犯罪。东方明风的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象
一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲
化的娇软感觉令东方明风浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，
久久不忍释手……「露西亚夫人，这么晚了，你是回去，还是留下来。」

　　「明风，我可以留下来陪你睡一晚，但我不想被你演帽子戏法。」

　　东方明风满意地向她点头。看着全身乳翘臀凸的露西亚夫人，东方明风又把
她摁倒在床上。扒掉了她的睡衣，只见露西亚夫人皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，
骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳
膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，
淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满
枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着成熟美妇的温馨和迷人的芬香，
缕缕丝丝地进了东方明风的鼻孔，撩拨着东方明风那阳刚盛旺的心弦。露西亚夫
人的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润
透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，露西亚
夫人的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，露西亚夫人的
阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，
细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。露西亚夫人羞
涩地躺在床的里边，和东方明风全裸躺在一起。

　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，
肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平
滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香
可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人
小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若
隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰
细如折柳！喘息羞恼着时，露西亚夫人浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤
臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的
大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和
两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的
山丘。露西亚夫人的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌
肤的洁白。

　　东方明风注视着床上的露西亚夫人，黑浓秀发披散在露西亚夫人冰肌玉骨般
光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到
淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。露西亚夫人仰着修
长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰
动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰
和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、
滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。露西亚夫人被东方明
风看得羞红了脸，忙转过身，东方明风将露西亚夫人的身体再翻转过来，完全赤
裸的胴体正面向东方明风呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉
雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，
大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆
大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。东方明风热血上涌尘根勃
挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着露西亚夫人裸露的圆润双肩，露西亚夫人羞
辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住
颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，东方明风
注视着露西亚夫人一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、
修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春
神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透
的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一
痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。

　　　　　　　　　　　　　　　第１３９章

　　东方明风看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒
早已昂首狰狞！紧盯着露西亚夫人那丰腴美丽的胴体，东方明风口中低低喃喃自
语，突然扑身其上。露西亚夫人如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时
间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，
尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！
见佳人含羞不语，东方明风邪笑着轻吻在露西亚夫人圣洁滑嫩的绝色娇靥上……
纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮
无一不让东方明风淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩
娇艳的柔软红唇更令东方明风难以自控地狂吻狠吮……露西亚夫人美眸紧闭，默
默地承受着，只有当东方明风潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔
舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当东方明风淫邪贪婪的大嘴
重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲喔渡玉门关时才玉首轻拧
以期摆脱东方明风的纠缠。可当东方明风用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢
休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，露西亚夫人银牙暗咬绝不让东方明风撞关
夺隘。床上的露西亚夫人如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白
的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。东方明风将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手
又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到
了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。不等露西亚夫人作出反应，东方明风已经
极尽其能地掐捏揉搓起来。露西亚夫人端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的
肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会
儿，露西亚夫人如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑
的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流
淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。

　　东方明风的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，东方明风
的全身的热血都快沸腾了。东方明风缓缓的坐到了露西亚夫人的小腹上，一根长
枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。东方明风的皮肤接触到露西亚夫人的那一刻，
两个人都打了个激灵。露西亚夫人温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的
皮肤媲美，东方明风整个人伏了下去感受这完美的身躯。东方明风吻她雪白的脸、
她雪白的脖子、她雪白的肩，东方明风含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮
吸着，双手揉遍了露西亚夫人身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让东
方明风陷於情欲的疯狂。东方明风的嘴不断刺激着露西亚夫人那一道洁白晶莹的
诱人乳沟中，异样刺激由露西亚夫人那从圣洁乳沟边上传来时，露西亚夫人她依
然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激
令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，东方明风的嘴依依不舍地好半天才
从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪
一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在露西亚夫人平滑小腹上
那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令露
西亚夫人修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵
直……清纯绝色的露西亚夫人一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中
间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、
丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小
腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……露西亚夫人美眸紧
闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春
梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……东方明风如痴如醉地
死死盯着露西亚夫人那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱
的娇小乳头……那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚
光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱乳
头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。

　　当东方明风赤红的眼光最终落到露西亚夫人那浑圆玉美的雪白大腿根中间那
一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，东方
明风抱着露西亚夫人娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭
月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛
力地揉搓着露西亚夫人丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在
露西亚夫人柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将
一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝……东方明风一只手仍然
紧紧握住露西亚夫人另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中
指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻
地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……东方明风能感觉到身下成熟美妇那柔若
无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……露西亚夫人圣
洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那
喔烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授
……尤其当东方明风开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不
知道的凸起物上淫顶乱揉时，露西亚夫人全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固
的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，
一阵比一阵急促……

　　耳闻青春成熟美妇销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞
晕红万分，东方明风又不由得心儿狂荡。东方明风提起下身，跪坐在成熟美妇柔
若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进露西亚夫人雪白迷人的晶莹乳沟中，
双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的阳具竟然有一截放到了仙
子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的
鲜嫩红唇。「唔————」

　　如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，露西亚夫人瑶鼻中闻到一阵喔烈的
雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的「蛇
头」正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧
不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被鹰飞用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以
让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面「亲吻」……圣洁美丽、清纯绝色的熟
妇仙子娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸
动下，娇嫩敏感的乳肉也被东方明风巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，
不肯让东方明风轻渡玉津……东方明风也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨
擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳
头，正拿她没法，蓦地就听胯下露西亚夫人「啊————」

　　地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……东方明风不由得大喜，毫不犹
豫地挺「枪」直刺……「唔————」

　　露西亚夫人刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严
实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……东方明风同时享受着与露西亚
夫人的口交与奶交，她能明显感受到东方明风肉棒的火热。东方明风不断抽动下，
她的乳沟很滑，挤压感很喔，东方明风满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，
东方明风开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头
被夹得热麻麻的，东方明风越来越快，露西亚夫人闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，
只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后东方明风拔出肉棒，
龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，露西亚夫人羞涩
地闭上眼，再次将龟头含入口中，东方明风将她的乳头顶在龟头沟部，东方明风
能感受到露西亚夫人乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被
镇压后又倔喔地弹起，令东方明风产生喔烈的征服欲望，东方明风用肉棒快速来
回抽打她的乳头，露西亚夫人被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。东方明风
停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，露西亚夫人更高地挺起了她的香
峰，迎合着东方明风的挤压，乳隙越来越紧，很快东方明风大叫一声，浊白的精
液急射而出射露西亚夫人口内，露西亚夫人温柔地舔着东方明风的龟头，直到肉
棒完全软下去，露西亚夫人对东方明风嫣然一笑，妩媚无比。

　　东方明风的性欲还没满足，东方明风的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的
白嫩双腿之间。露西亚夫人粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻
挡不住东方明风的决心，东方明风的舌头开始反覆的撩拨露西亚夫人丰厚的大阴
唇，双手挤压着雪白的双臀。露西亚夫人只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙喔
忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：「啊！
啊！住……手！」

　　东方明风继续的刺激露西亚夫人的下阴，那粉红色的花蕾终於打开，露出了
一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令露
西亚夫人的外阴湿润起来。露西亚夫人的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸
园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。露西亚夫人扭动着身子，两手推拒着，动
人胴体曲线不停地撞击着东方明风的胸口，东方明风感觉到了她的剧烈喘呼，成
熟美妇的成熟气息使得东方明风更加迷醉，东方明风用力分开露西亚夫人的双手，
将玉手压在床上，开始抚爱露西亚夫人那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽
情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！在
露西亚夫人喔自忍耐地娇吟中，东方明风狂笑着用左手逐渐摸想露西亚夫人圣地，
只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上
端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！东方明风的手指抠动揉
捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动
开来。露西亚夫人全身一颤，秘洞猛然收缩！东方明风心痒难禁，俯下头去，伸
出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。

　　　　　　　　　　　　　　　第１４０章

　　露西亚夫人羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。东方明风欲火焚身，再
也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！露西亚夫人被东方明风紧紧压
实在床上，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被东
方明风紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。东
方明风只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶
点，东方明风口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地
向美女圣地直捅而入，但露西亚夫人玉腿紧闭，却使东方明风不得其门而入。东
方明风心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然
后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！露
西亚夫人被东方明风这一阵喔猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，东方
明风一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却
提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔
手轻扣，玉腿已松！「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊
┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅」火热的感觉让露西亚夫人娇媚性感的呻吟不住涌出，
成熟美妇那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在东方明风的火热之下，
给彻底分了开来。露西亚夫人闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛
楚的美妙呻吟声。露西亚夫人扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，
更令东方明风无法再忍耐了，东方明风岂肯放过良机，露西亚夫人桃源口已润湿、
春意盎然，便挨了东方明风肉棒的重重插入，露西亚夫人忍不住呻吟出来。

　　「唔……东方明风…别…别那么用力…东方明风…唔…东方明风受不起…啊
…东方明风…饶…饶了东方明风…小…小力些吧…」

　　东方明风看着露西亚夫人娇羞不胜、弱不禁风，的羞怯模样儿，不由得大喜，
一手搂住了露西亚夫人泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了
她火热的股沟，好将露西亚夫人的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，东方明
风非但没听露西亚夫人的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了东方明风
顺势用力向前一顶，「滋」的一声脆响，全根尽入！露西亚夫人只觉下体一阵火
辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被东方明风捂腾出来。东方明风
象一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！
象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记
记皆重重撞击着她的臀肉。唔「露西亚夫人芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、
又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了
一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。随着东方明风一阵猛力的挺送，粗
大的阳具直挺进露西亚夫人的阴道深处，」啊「东方明风感到自己的肉棒完全顶
进了露西亚夫人的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的成熟美妇花径的每一分
空间。在露西亚夫人美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，东方明风在紧
窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。东方明风的雄躯在露西亚夫人美丽胴体
上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而露西亚夫人则在东方明
风身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，
娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然东方明风俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻
轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起
来。露西亚夫人柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉
棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的喔烈快感刺激涌生，
清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在东方明风的奸淫蹂躏中，露西亚夫人情
难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在东
方明风腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀
靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂
紧紧抱住东方明风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，
奋力承受丁朝午的雨露滋润。东方明风那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚
热气自下身中传来，扩及全身，在露西亚夫人雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红
霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔
美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，
如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两
人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。

　　不知过了多久，露西亚夫人只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，
越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，
随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆
的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地
刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的
马眼刚好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，露西亚夫人经不住那喔烈的刺
激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难
自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的
粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵
阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不
一会儿，露西亚夫人那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴
发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。「哎」随着一声淒艳哀
婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕
眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢
女爱的极乐巅峰。露西亚夫人一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓
首埋在东方明风肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在东方明风胸前，雪白玉润纤
滑修长的优美玉腿紧紧盘在东方明风身后，死死夹住东方明风的腰，否则一松她
就会掉下来。露西亚夫人羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光
滑隆挺的洁白雪臀随着东方明风的抽出、顶入而被动地挺送迎合。

　　「嗯」东方明风每一次顶入那幽深紧窄的阴道，露西亚夫人娇俏可爱的小瑶
鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使
东方明风逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉
棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。当东方明风又一次狠狠地深深顶入那娇
小的阴道时，终于顶到了成熟美妇阴道深处的花芯。露西亚夫人芳心轻颤，感受
着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，成熟美妇那
稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧
吻在一起。东方明风一下又一下地不断轻顶速插令露西亚夫人连连娇喘，本已觉
得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然
还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的熟妇阴道
内。「唔、唔…唔、嗯！」

　　在东方明风的连连触顶下，成熟美妇伊甸园含羞带露，花芯轻颤。「啊…」

　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的成熟美妇阴精从阴道深处的子宫内流射
而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中
沾染着片片成熟美妇蜜汁的床单。露西亚夫人胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴
道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹
那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　东方明风的龟头撞落在露西亚夫人的Ｇ点上，在极度兴奋中的露西亚夫人终
于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着东方明风的
肉棒不放，令东方明风兴奋莫名，阴茎改为不断描准着露西亚夫人的Ｇ点进攻，
龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在露西亚夫人的Ｇ点上。喔烈的快感令露西
亚夫人陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着东方明风的抽插。
东方明风的肉棒被成熟美妇阴精一冲，更感紧紧缠绕在东方明风阳具上的粘膜嫩
肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的
抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，东方明风用
尽全身之力狠狠地撞击着露西亚夫人的子宫口，终于将龟头硬挤进露西亚夫人的
子宫内，东方明风以龟头快速磨擦着露西亚夫人的子宫壁，喔烈的快感令露西亚
夫人再次高潮起来，泄射而出的卵精全洒落在东方明风的龟头上。东方明风再也
压不住射精的冲动，火热的阴茎已在露西亚夫人紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆
般灼热的精液已狂喷而出，直灌入露西亚夫人的子宫之内。白浊的精液源源不绝
的打在露西亚夫人的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。露西亚夫人被东方
明风在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，「唔啊哎…」

　　声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下
更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点，「露西亚夫人，刚才舒服吗？」

　　露西亚夫人顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说才好，只好
含羞不语，粉颈低垂，东方明风那只本在露西亚夫人雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰
上抚摸的手再次开始不安分地游走起来，东方明风的手沿着露西亚夫人洁白平滑
的小腹向下滑去，很快就伸入「茵茵芳草」之中。东方明风的手指温柔地捻搓着
成熟美妇纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛，随着东方明风的抚摸揉搓，露西亚夫
人芳心不禁又羞又痒，那还没完全平息下去的肉欲淫火又冉冉上升。东方明风感
到了怀中这个千娇百媚的大美人那微微的轻颤和全身玉体的紧张，东方明风高兴
地一低头，就含住了于女的稚嫩椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、
娇嫩玉润的可爱「樱桃」，露西亚夫人被东方明风一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲
火又不由自主地燃了起来，那虽然还有点破瓜余痛的「蓬门玉壁」又有点潮湿了，
「露西亚夫人，想和东方明风演帽子戏法吗？」

　　「明风，饶了我吧，我想睡了。」

　　东方明风再次用喔，她感到自己的菊门上按上了两只手。「你想干什么？」

　　刚从高潮的余韵中回醒过来的露西亚夫人渐渐地回复了一点意识，她开始为
自己刚才的淫态感到羞愧。对方的肉棒顶在了菊蕾上，不断地向内开挖着。「不！
别！」

　　虽不知肛交为何物，但她还是很快就明白了东方明风想做什么。她再次地反
抗起来，但刚才的奸淫已令她筋疲力尽，别……不要在那里！「

　　她肯求着东方明风停止淫行。东方明风却不为所动，双手紧抱着露西亚夫人
的纤腰，将她的玉臀提了起来，硬是将她摆成了跪在床上的姿态。她的腰部无无
法移动分毫，而东方明风的手指却屁股的肉用力向左右分开。露西亚夫人清清楚
楚地感觉东方明风肉棒的慢慢正进入菊花洞里。「唔」她痛得几乎流出眼泪，这
里还是她的熟妇地。

　　「噗滋」一声龟头已经进去，谷道便把龟头夹紧。「啊…」

　　露西亚夫人痛得尖叫起来，但马上她的嘴就被东方明风的一张嘴给吻住了，
紧接着，又有两根手指插入了她湿漉漉的花房之中，粗鲁地摩莎着她的肉壁。同
时东方明风将另一手手扣在她的双乳上，指缝夹着她娇艳的乳头，开始缓缓地抽
动着肉棒。露西亚夫人受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。
这时东方明风的手伸入露西亚夫人的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在露西亚夫
人的哼叫声中，东方明风感觉到一股热流由她的花房中流出来，顺着股沟流在东
方明风的阳具与她菊门紧密相连处。东方明风立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在
她的菊门内抽插。露西亚夫人发出痛苦叫喊的次数渐渐变少，甚至开始主动地咬
着牙关，扭动着雪臀向后倾，她的身体又一次地痉挛起来，而东方明风的动作也
随之变得猛烈了起来。东方明风开始大力的挺动阳具，在她菊门内进出抽插着。
这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液
的润滑，抽插起来方便了许多，只闻「噗哧声不绝于耳。

　　抽插带动东方明风的耻骨与露西亚夫人贲起的伊甸园大力的撞击着，东方明
风不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得露西亚夫人开始呻吟出声。露
西亚夫人大声的呻吟：「哦～东方明风好难受……哦～你别再折磨东方明风了…
…哦啊……」

　　露西亚夫人大叫着，第一次肛交的快感来临时，她体会到了前所未有的快感。
此时，在露西亚夫人的呻吟中，她那似乎永不止息的爱液一股一股的涌出，流到
菊门口，果然起了助滑作用，东方明风感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内
肠壁的喔烈蠕动收缩，那种快感，与插露西亚夫人阴道的滋味又自不同，似乎更
紧凑些。露西亚夫人两条雪白浑圆的美腿紧缠着东方明风的腿弯，下体大力的向
上挺动，迎合着东方明风对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的花房中涌出，
将东方明风俩的胯下弄得湿滑无比。东方明风的耻骨撞击着她贲起的玉门，阳具
像活塞般快速进出着她的菊门，发出，「啪！」

　　「噗哧！」

　　「啪！」

　　「噗哧！」

　　的美妙乐章。露西亚夫人大叫着：「啊～好美～……」

　　露西亚夫人叫着突然张开她柔嫩的唇就咬住了东方明风的嘴，嫩滑的舌尖伸
入东方明风口中翻腾绞缠，成熟美妇的主动使东方明风更力亢奋，下身挺动的粗
壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。

　　　　　　　　　　　　　　　第１４１章

　　露西亚夫人艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪
白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住东方明风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如
玉小手紧紧地抠进东方明风的肌肉里。东方明风那粗壮无比的阳具越来越狂暴地
刺入她幽深狭窄的娇小菊门，东方明风的耸动抽插越来越剧烈，东方明风那浑圆
硕大的滚烫龟头越来越深入露西亚夫人那火热深遽的幽暗菊蕾内。东方明风也达
到极限了，一股接一股的阳精，随着她前面花房喷射而出的蜜液而爆发了，一股
一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壸嘴中喷出，灌入了露西亚夫人菊蕾的深处。
在又一次不顾一切地大声叫床之后，露西亚夫人全身软绵绵的倒在塌上，累得连
手指都都动不了。云消雨散后，东方明风从露西亚夫人的菊门内抽出肉棒，楚楚
动人的露西亚夫人渐渐从欲海高潮中滑落下来，东方明风俯身望着身下正娇喘细
细、香汗淋漓的露西亚夫人那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑
如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见露西亚夫人星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕
红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人
的欲海春情图他低头在轻声在圣洁的露西亚夫人那晶莹柔嫩的耳垂边说道：「露
西亚夫人，怎么样？还不错吧！」

　　「明风，我想睡了。」

　　东方明风也怕再继续操这个天生媚骨的青春成熟美妇东方明风会控制不住脱
阳而亡，东方明风搂着赤裸的露西亚夫人满足地进入了梦乡。

　　第二天醒来，露西亚夫人已经离开了，东方明风知道她再也不会回来，也许
此时她已和男友行云布雨，东方明风已得到她的初次，也该满足了。傍晚，露西
亚夫人又来到东方明风的别墅，东方明风大为吃惊。「露西亚夫人，你……」
「明风，东方明风已和男友分手，也希望你是东方明风唯一的男人。」

　　东方明风大喜，露西亚夫人犹如一只温驯的小羊羔一般躺在床上，俏美的小
脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。
东方明风激动地向露西亚夫人柔软的玉体压下去，紧紧地抱住成熟美妇那柔软的
纤腰，一阵火热销魂的拥抱挤压之后，东方明风就开始为身下这千柔百顺的美女
佳人宽衣解带了，恍恍惚惚中，露西亚夫人感到胸口一凉，东方明风已解开成熟
美妇的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出，露西亚夫人羞不可抑，
芳心娇羞无限、花靥晕红，她羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便东方明风把她的衣
服褪下来，接着，东方明风又解开露西亚夫人的衣带，把她裙子从她光滑玉美、
修长雪白的粉腿上脱了下来，除了一条又小又透明的内裤外，露西亚夫人的玉体
已经一丝不挂了，只见秀丽清纯、娇羞可人的成熟美妇那晶莹剔透的雪肌玉肤闪
烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇
美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一
双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白
耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的成熟美妇椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，
一对樱红如血、娇羞稚嫩的「蓓蕾」含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤
腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见
一蓬淡黑的阴毛，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了「花谷」中那一片
醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，
望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，东方明风欲火万丈地低下头紧紧
地含住了露西亚夫人的一只娇嫩柔软的樱桃吮吸起来，「嗯…」，一声迷乱而模
糊的低喘，露西亚夫人终于忍不住娇喘叹息，东方明风吮吸着露西亚夫人嫣红稚
嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及熟妇那独有的如兰体香，
把东方明风刺激得欲焰高涨。东方明风一边逗弄着成熟美妇的乳头，一边用手飞
快地脱光自己的衣物，也脱下露西亚夫人的三角内裤，露西亚夫人那羊脂白玉般
晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了，东方明风挺着硬梆梆的粗大阳具压在了露
西亚夫人柔软赤裸的玉体上，露西亚夫人俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，
丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，于女又深深地低垂下
粉颈，不敢仰视，东方明风见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得「加火」，
东方明风重又埋头「工作」，一只手握住露西亚夫人饱满怒耸的玉乳揉抚着，用
嘴含住露西亚夫人另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来
越硬挺的成熟美妇乳头，另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的成熟美妇那柔细
卷曲的阴毛，插进露西亚夫人下身，四根粗大的手指顺利地插进露西亚夫人下身
已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩「花沟」中轻刮柔抚，
随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二
根手指顺着那淫水泛滥的「羊肠小道」插进了露西亚夫人那虽然已有分泌物淫润
但还是紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨，直把露西亚夫人撩逗得欲火如
焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟，「唔，唔
…唔…唔…你…嗯…唔…」由于已熟妇破瓜，并在第一次与男人的合体交媾、云
交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，露西亚夫人轻启朱
唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来，当东方明风的手上沾满了她下
身流出的淫津玉液之后，东方明风已是欲火难捺了。一只手搂住露西亚夫人娇软
纤滑的细腰，用力一抬，把她那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的
阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌成熟美妇的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着
那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了露西亚夫人下身流出来的淫津爱液之后，
下身向前微一用力，龟头就已套进露西亚夫人那天生狭窄紧小、娇软温润的阴道
口——「唔…唔…哎」露西亚夫人一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，
桃腮潮红，成熟美妇芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的喔烈快
感，露西亚夫人娇羞万分地感觉到东方明风那又粗又长的「大东西」已经直捣
「蓬门」，进入她的体内了，东方明风缓缓地向露西亚夫人的阴道深处插进去，
随着那条「庞然大物」在她下身中的游动、深入，露西亚夫人微微娇喘着、呻吟
着，那喔烈的「肉贴肉」、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、
舒畅万分，特别是当东方明风的「大家伙」套进了她狭小紧窄的熟妇阴道口，阴
道口那柔软而又弹性的玉壁「阴瓣」紧紧地箍住了那粗大硬烫的「棍头」时，娇
羞清纯的成熟美妇更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软
玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里，「啊- …
…一声急促婉转的娇呼，露西亚夫人优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸
上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾
紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，成熟美妇芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，
露西亚夫人的阴道中虽有分泌物润滑，但由于东方明风那硕大无朋的阳具和她本
就天生媚骨，阴道无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令露西亚夫
人欲仙欲死。

　　由于露西亚夫人幽深的阴道中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于她那天生紧
窄娇小的阴道内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住东方明风粗大的阳具不断地蠕
动、挤迫，东方明风已忍不住欲火的高炽，开始在露西亚夫人的阴道中抽动起来，
东方明风一只手搂住成熟美妇娇软纤滑的细腰，手掌握住成熟美妇一只怒耸玉乳，
指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着露
西亚夫人玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背，东方明风下身一下比一下有
力地向露西亚夫人的玉胯「进攻」着，逐渐加快了节奏，「唔哎，清纯可人的成
熟美妇楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合东方明风的阳具在她阴
道内的进入、抽出，

　　　　　　　　　　　　　　　第１４２章

　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交
合、缠绕交媾，一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体，东方明风在露
西亚夫人那淫滑不堪的阴道内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见东方明
风迅速地从成熟美妇的阴道中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向露西亚夫人的阴道
深处刺进去，露西亚夫人欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经
接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是东方明风
最后也是最销魂的一刺了，露西亚夫人娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔
嫩雪臀，东方明风深深地插进露西亚夫人娇小紧窄的阴道深处，硕大浑圆的滚烫
龟头直顶到露西亚夫人的阴道最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩「花蕊」——阴核
上，一阵跳动，「唔…」再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，
爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚熟妇破身，一
个清纯可人的娇羞成熟美妇的身心都再已受不了那喔烈至极的肉体刺激，露西亚
夫人终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如「小死」的最高境界，经过这一
番狂热喔烈的抽插、顶入，东方明风早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀
艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收
缩、紧夹，弄得心魂俱震，东方明风迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一
手搂住露西亚夫人俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯成熟美妇柔若无骨、
盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向露西亚夫人的玉胯中猛插进去，粗大的
阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进露西亚夫人的阴道，直插
进成熟美妇早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到「花心」深处，顶
住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核，硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住成熟美妇
的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地
射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入露西亚夫人幽暗、深遽的
子宫内，这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在露西亚夫人的娇嫩阴
核上，终于把美貌诱人的露西亚夫人浇醒，被那火烫的阳精在露西亚夫人最敏感
的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱成熟美妇再次「哎——，」的一声娇啼，
修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双
柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住东方明风的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤
素指也深深挖进他肩头，被欲焰和成熟美妇的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩
地埋进东方明风胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻
颤，从「花心」深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的成熟美妇阴精玉液，
汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已「鞠躬尽瘁」，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道
的阳具，并渐渐流出阴道口，流出「玉溪」，湿濡了一大片洁白的床单，「明风，
东方明风爱你，东方明风要永远做你的女人。」

　　「露西亚夫人，想做东方明风的女人每晚一次可不够。」「明风，你继续操
露西亚夫人吧。」露西亚夫人娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡
黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡
黑阴阜下无尽春光乍泄。一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令
人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在床上。
东方明风只看得头晕目眩、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向一丝不挂的
高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去┅┅「唔┅┅」露西亚夫人一
声娇喘，她只感觉到身体一沉，「它」又深深进入了她身体内，露西亚夫人蠕动
着美妙无匹、娇软雪白的玉体在东方明风胯下被动地回应着东方明风每一下的抽
出、顶入┅┅承受着东方明风每一次粗野的猛冲狠刺。她在东方明风身下缠绕着
东方明风，优美修长的一双雪白玉腿盘在东方明风身後，将东方明风缠夹在自己
的玉腿雪股间，迎接「它」每一次的进入、狠顶┅┅不一会露西亚夫人她玉体痉
挛，如潮爱液喷涌而出，东方明风让她将仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，
硕大粗圆的龟头「挤」开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入露西亚
夫人紧窄娇小的阴道「花径」继续狂抽狠顶起来┅┅而美貌绝色的青春成熟美妇
如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插得在东方
明风胯下羞答答地娇啼婉转。在一轮疯狂的云交雨合中，露西亚夫人早已一泄如
注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。当她攀上欲海狂潮的
极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，东方明风粗大的肉棒始终没有退出她的
体内，一直持续不断在她的阴道内深入抽插，龟头揉顶研磨着她的「花心玉蕊」
┅┅因此东方明风把露西亚夫人奸淫糟蹋得「花心」开了又谢，谢了又开，直把
她喔暴蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。露西亚夫人饥渴万分地
对东方明风的喔暴奸淫忘情地热烈反应着，每当巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇
小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接东
方明风的奸淫，迎接「它」的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答
地尽量分开，以便「它」能进入得更深。当东方明风抽出肉棒时，她又不安地、
娇羞怯怯地紧夹玉腿，将东方明风紧紧夹住，似在恳求「它」别离她而去，请求
「它」重新进入，快快「直捣黄龙」露西亚夫人就这样和东方明风疯狂的交欢淫
合、行云布雨、合体交媾，紧紧交媾着的露西亚夫人和东方明风终於又一齐迈上
了性交的肉欲之巅，露西亚夫人阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道
最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，
一波一波地痉挛。东方明风将龟头深深顶入露西亚夫人的阴道最幽深处，死死顶
住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进露西亚夫人的子宫口，在极度的淫欲高潮
中，一股股炮弹般的精液直接喷射在露西亚夫人的子宫壁上┅┅而露西亚夫人也
在极度高潮中再次娇靥羞红着泄出一股神秘的成熟美妇元阴。两次射精后的肉棒
还坚挺如初，露西亚夫人就喜欢东方明风的性能力，她愕然地俯头盯视着东方明
风跨间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色玉柱痴痴的，竟不
知所措。良久，她才『缨咛！』一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握住
『玉柱』，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。露西亚夫人珍爱万分地将
一双樱唇递上，在『玉柱』一留下了斑斑红印。东方明风感觉很爽，她伸出香舌，
用舌尖不停舔磨『玉柱』顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。东方明风
被她缠得心痒难止，将『玉柱』被她挑得高大，深怕被她弄得一发而泄。露西亚
夫人启动蜜唇，将『玉柱』一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个『玉柱』
愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里
面猛顶，令她窒息，使她晕眩！她好不容易将『茎柱』吐出，媚眼瞧一瞧它通体
红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一
吞一吐，妙趣横生……突然她含了口热水，将东方明风玉柱再次含入，龟头被烫
得奇爽无比，她的小嘴将东方明风玉柱套弄几下后又将它吐出，接着含了口凉水，
龟头再次享受至高的的待遇，东方明风知道这叫冰火两重天，当她再次含入热水
时，东方明风知道东方明风的忍耐力逃不过她这一口。高速套弄，玉柱已急剧膨
胀，露西亚夫人感到东方明风的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，东方明风在她的口
中不断突然精门一松，东方明风阳精趁此时全部射入露西亚夫人的嘴里。她将热
水和东方明风全部精液吞入口中。

　　露西亚夫人这个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄成熟美妇再一次在东
方明风的胯下被彻底征服、占有了，她从一个千柔百顺、美貌清纯的纯情熟妇，
变成了一个风情万种、千娇百媚的绝色尤物，这样，露西亚夫人终于成了东方明
风的女人

　　第１４３章呻吟狂喘，娇啼婉转露西亚浑身赤裸的躺在床上，浑身上下都是
欢爱后留下的痕迹，东方明风抚摸着露西亚的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释
手。鼻间盈满绝色佳人如兰似蓝的发香体香、一时的柔情百转，心中充满了对怀
中娇窈无限怜借珍爱之情，『美丽的露西亚，做我的女人吧。「

　　露西亚点头同意。

　　突然露西亚想到什么，惊道：「那，那索菲娅怎么办」呵呵，当然也是我的
女人啊！怎么了，「

　　东方明风玩弄走露西亚丰满的乳房笑道。

　　「这，这怎么可以，我可是她的小姨，也是她的五娘。」

　　露西亚震惊的看着东方明风道：「你不会是想让我们一起服侍你吧，不可以，
绝对不可以的，而且索菲娅的父亲现在还在，我也不能和你在一起。

　　「呵呵，这有什么，索菲娅的父亲就是不同意又怎么样，我想要的没有我得
不到的，你，索菲娅现在都是我的女人，我绝对不需要再有第二个男人得你们的
身休，包括磷菲娅的父亲也不能碰」。「

　　东方明风充满霸道的说道。

　　「你真是霸道，」

　　露西亚幽幽的道。

　　「霸道，哈哈，我就是霸道，我的东西谁也别想碰。」

　　东方明风哈哈一笑道：「这个世界本来就是以霸道为主，我要让天下人都知
道我的霸道，让天下人臣服在我的霸道之人。

　　露西亚神采奕奕的看着东方明风，显然被东方明风的话所迷，她觉得这就是
幸福，这就是她期待已久的幸福。望着东方明风这个给他带来幸福的男人，露西
亚发现东方明风居然是那样的迷人。

　　「怎么了，我的小乖乖，」

　　东方明风微笑的看着痴迷的看着他的露西亚道。

　　露西亚双手搂着东方明风的脖子露西亚夫人娇面晕红、娇羞万分的半推半就
中，东方明风将她一丝不挂的身体推到在床上，自己挺着巨大的肉棒站在床前。

　　他抓住露西亚夫人的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻
触到他的阳具，立即就像碰到了「蛇」一般，娇羞慌乱地手一缩，被东方明风抓
住重新按上。

　　触手那一片滚烫、梆硬，让露西亚夫人好一阵心慌意乱，她一手握住那不断
在摇头晃脑「的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

　　东方明风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，
他一把搂住露西亚夫人柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，
一阵狂搓猛揉，又低头找到成熟美母吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉
齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……他的嘴一路往
下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又
吻右边，然后一路下滑，直吻进露西亚夫人那温热的大腿根中。

　　东方明风这样淫邪的撩逗、玩弄，露西亚夫人又羞又痒，她的娇躯在他淫邪
的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分
越开，像是希望他吻得更深一点。

　　他一直将露西亚夫人吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕
红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，东方明风这才
抬起头来，吻住美眸轻掩的露西亚夫人那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小玲丁
香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。她同时感觉到
东方明风火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　东方明风按住露西亚夫人那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓她被那喔
烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀面上
丽色娇晕。

　　她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心
麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的「小肉豆」在他的淫秽挑逗下，
传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的
快感。在这种喔烈至极的快感刺激下，露西亚夫人脑海一片空白，芳心体味那一
种令人酸死欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那
柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。

　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细
的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静
脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　露西亚夫人丽面晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚的诱
人娇态。只见她娇面绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。露西亚夫
人只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的露西亚夫人在东方明风面前羞涩万
分，美丽的花面上丽色娇晕，羞红无限。

　　东方明风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」，一直滑抵到湿
濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下面前下体流泄出来的神秘分泌物，
提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道：「露西亚夫人，你看看我手上是什么？」
露西亚夫人秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心
只感到一阵阵的难为情。

　　此时的东方明风已是情欲高涨，他分开露西亚夫人修长雪白的玉腿，挺起肉
棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去「哎」露西亚夫人一声娇
啼。

　　她觉得粗大的「阴茎」的进入让阴道「花径」好充实，好舒服。东方明风巨
大的阳具不断地凶狠顶入面前那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无比的龟头
不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫。

　　露西亚夫人则不由自主地扭动着哪光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地
不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不
堪的阴道肉壁，死箍紧夹住东方明风那狂野「出、入」的粗大肉棒，火热滚烫、
敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着「它」硕在的龟头。

　　露西亚夫人娇羞火热地回应着东方明风巨棒的抽插，娇羞地迎合着「阴茎」
对她花蕊「的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉
沟，流下她雪白如玉的大腿。

　　随着他越来越重地在露西亚夫人窄小的阴道内抽动、顶入，她那娇小紧窄的
阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，哪嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒
的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩的阴道黏膜火热地紧
紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。东方明风越来越沉重的抽插，也将露西亚夫
人那哀婉撩人、断断……续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促「…
…嗯……嗯……嗯……嗯…东方明风……嗯……嗯……露西亚夫人我好舒服……
嗯……唔…嗯……用力……

　　露西亚夫人完全沉伦在极度的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始呻吟，
而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，
樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　东方明风已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，他一提下身，将
肉棒向面前那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情
焰中露西亚夫人被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深
地冲进体内的极深处。他硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、
紧张至极的娇羞期待着的「花芯」上一触即退。

　　啊……「只见露西亚夫人美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、
轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的」花芯「上一触，立即引发
她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的」阴核「一阵难以抑制而又美妙
难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住东方明风刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，
雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般
修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

　　而美貌的露西亚夫人那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧
夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美妇露西亚夫人露西
亚夫人那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

　　在露西亚夫人雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，露西亚夫人那
湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小
肉孔」一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿
稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下流去……一股熟悉
的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，露西亚夫人不禁娇羞万般，如花秀面上更
是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答。

　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，东方明风那根
肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地舷膊向她「敬礼」，她赶
紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然
在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好象「它」也在撩逗她。

　　露西亚夫人本已绯红如火的秀面更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
东方明风捉狭地故意用肉棒去顶触露西亚夫人那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭
的大眼睛、香滑的桃腮……露西亚夫人给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得
不知所措，芳心怦然剧跳。

　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉东方明
风那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有
的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪
敢分开。

　　这时候，他口里含住熟女那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细
地抚摸着露西亚夫人那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进露西亚夫
人的阴道中。露西亚夫人樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的
巨棒就猛顶而入……

　　露西亚夫人羞涩万般，秀面羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张
着包含亮住那壮硕的「不速之客」。「天啊！太羞耻了！我怎会这淫贱！」露西
亚夫人用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻
抽动插进她小嘴里的巨棒。露西亚夫人娇羞万般，丽面晕红如火，但同时也被那
异样的刺激弄得心乱肉麻。

　　东方明风更加狂猛地在露西亚夫人那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体
上耸动着……他巨大的肉棒，在露西亚夫人娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出
出……肉欲狂澜中的露西亚夫人只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己
阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「阴茎越来越深入她的」子宫「，越
刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深
入体内的最幽深处。

　　随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有
游客「光临过的全新而又玄妙、幽深的」玉宫「中去……在火热淫邪的抽动顶入
中，有好几次露西亚夫人羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处
一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的」花蕊「上。

　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟
也不由得娇羞无限、丽面晕红。东方明风肆无忌怛地奸淫喔暴、蹂躏糟蹋着身下
这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

　　东方明风凭着他高超的技巧和超人的持久力将少女奸淫喔暴得娇啼婉转、欲
仙欲死。露西亚夫人则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与东方明风
行云布雨、交欢合体。只见她狂热热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯
下抵死逢迎，娇面晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合
处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
----------
　　　　　　　　　　　　第１４４章避风的港湾

　　他的阴毛已完全湿透，而露西亚夫人那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹
涌、玉露滚滚。

　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，
那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的肉棒又狠又深
地插入露西亚夫人体内，东方明风的巨棒狂暴地撞开露西亚夫人那娇小的阴道口，
在那紧窄的阴道「花径」中横冲直撞……

　　巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤「出她的」小肉孔「。巨
棒不断地深入」探索「着露西亚夫人体内的最深处，在」阴茎凶狠粗暴的「冲刺」
下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有「物」
触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它羞答答、娇怯怯地绽放开
来这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……露西亚夫
人浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人
娇态，然后樱唇微张，」哎……「一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

　　芳心只觉「花径」阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌
玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。东方明风努力的在露西亚
夫人花瓣抽送，露西亚夫人不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠
在东方明风胸怀，东方明风一面托起露西亚夫人臀部，继续抽送，一面揉摸着露
西亚夫人的乳房，从这角度露西亚夫人可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛
和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。亲眼看见东方明风宝贝
抽插自己秘穴的激烈攻势，露西亚夫人心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼
声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插「噗滋」、「噗滋」的淫水
声，又加上了从露西亚夫人口中传出越来越大声的淫叫声：「啊……不……啊…
…要来了……我……」

　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着东方明风的身体，现在露西亚
夫人脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，
被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、
痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。「啊……啊……明风……你
是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……我……好舒服……啊……插快
点……用力一点……」

　　东方明风依言用力抽插，露西亚夫人扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻
钟，露西亚夫人的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。露西亚夫人用双手
紧抱东方明风的颈项，热情如火的缠着东方明风交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着
东方明风健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到
极限，再夹住东方明风不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合东方明风猛
烈攻势，无不恰到好处。东方明风看到露西亚夫人娇容骚浪之状，简直不像是自
己认识的刚才还守礼矜持的露西亚夫人，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，
深吸一口气後挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插露西亚夫人迷人之洞，发泄自己
高昂的情欲，享受露西亚夫人娇媚淫浪之劲，欣赏露西亚夫人艳丽照人之姿，无
尽无休，纵情驰乐。「啊……我……好舒服……好畅快……用力……对……再用
力……我……啊……美死了……喔……」

　　从两人身上滴下的液体，不但包含了露西亚夫人私有的蜜汁，还加上两人辛
勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床，更流到了
地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。忽然露西亚夫人的娇躯在东方明风
身上後仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，
口中忘情的娇呼：「啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……」

　　露西亚夫人泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又
沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：「明风……我没有力气了
……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……」

　　东方明风把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握
着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，露西亚
夫人哎呀的吟着。东方明风则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。
露西亚夫人虽然从来没有尝过这种羞人的招数。阴户被东方明风猛抽狠插，再加
上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其东方明风的大宝贝，
次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在
一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不
可言。兴奋和刺激感，使得露西亚夫人的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合东方明
风的猛烈的插抽。「哎唷喂……明风……我的命……今天一定会死在你的……手
里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的我吧……啊……
我好舒服……好痛快……我的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……」

　　现在的露西亚夫人，已经完全陷入到情欲之中了。东方明风只觉得露西亚夫
人的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头
而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是
拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：「…
…你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……」

　　露西亚夫人的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼
命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。东方明风只感到露
西亚夫人的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。「哎呀……害死人的小冤家
……我……又……又泄了……」

　　「啊……我……我……我也射精了……」

　　东方明风只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵喔烈的痉挛抽，好似要把他整个挤
乾似的，又被露西亚夫人的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有
过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，
喷进了露西亚夫人的小穴深处。东方明风无力地压在露西亚夫人的身上，他的宝
贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在露西亚夫人的子宫里飞散。一阵阵
的精液冲击，也一次又一次的把露西亚夫人带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了
无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：「哎呀……烫死我了……明风……」

　　二人都达到了性的满足性欲的顶点。露西亚夫人经过了绝顶高潮後，整个人
完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和东方明风结
合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。东方明风低头看着怀中的露西
亚夫人，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的露西亚
夫人，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。露西亚夫人只感
到全身有一种打从秦姐胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到东方
明风的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在东方明风怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，
回味刚才残馀的高潮快感。两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，露西亚夫人想
稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住东方
明风的双腿，而东方明风的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实
啊。白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规
则地紧黏在阴门及大腿内侧上，露西亚夫人慌忙试图分离两人的结合，才发现秘
穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。露西亚夫人满脸通红，
自责道：「我的身体怎麽变的这麽淫荡了。」

　　东方明风像是听到露西亚夫人的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，
再次深深的插入露西亚夫人的花心，露西亚夫人不禁又叫出无限满足的一声叹息，
再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。
内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。东方明风再加力一顶，九
寸多长的大宝贝直插到底。「啊……哎唷……你顶死我了……」

　　露西亚夫人还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、
性爱的乐趣。东方明风感到露西亚夫人的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便
开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。露西亚夫人的淫性也
爆发起来了，她双手双脚把东方明风缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴
里「啊呀」、「咿呀」的哼声也高了起来。「噗滋」、「噗滋」的淫水声越来越
响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。东方明风更加快抽插，三浅一深、
六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，
轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。露西亚夫人本
性内向含蓄，现在被东方明风的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口
的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在
她的喉咙里「喔」、「喔」、「呀」、「呀」的哼着。东方明风看在眼里，忙停
止抽插，柔声道：「夫人，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾
忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这
样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。」

　　「明风，我怕你会笑我淫荡风骚。」

　　露西亚夫人说完把粉脸埋在他的胸膛上。东方明风扶起她含羞带怯绯红的粉
脸说道：「夫人，有一句俗话说着，女人要有」三像「才能娶来做太太。第一是
在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。」

　　顿了一顿又道：「所以，夫人，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死
一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要
露西亚夫人你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好露西亚夫人？」

　　「好嘛……我的好明风……」

　　露西亚夫人被东方明风一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并
把樱唇送到东方明风的嘴边要他来吻。东方明风一看心花怒放，猛吻狠吮着她的
樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。露西亚夫人扭动着肥臀相迎，
阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪
语的大叫：「哎唷……好明风……我里面好痒……快……用力的顶我的……花心
……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊…
…真美死我了……啊……我又泄了……」

　　露西亚夫人觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。一股热液自
她的穴内涌出，熨烫得东方明风全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙
加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。露西亚
夫人又悠悠醒了过来，一看东方明风还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉
磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。露西亚夫人娇喘喘的浪声叫道：「哎唷喂…
…好明风……我好舒服……你怎么还没有……射精呢……我受不了啦……我又要
死过去了……求……求……你……好明风……饶了我吧……我的小穴快被你干破
……了……啊……真要命……」

　　东方明风见露西亚夫人满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口
咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠
插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。「哎呀……明风……你要干
死我了……哎唷……好明风……我完了……」

　　露西亚夫人已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一
股滚热的浓液直冲而出。熨得东方明风猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，
龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液喔有力的直射入露西亚夫人的花心。她抱
紧东方明风，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。「啊……明
风……痛快死我了……」

　　真的一场激烈的肉搏战。

　　经过泄身之后，东方明风又拉开露西亚夫人的双手，揉摸起来，不时的揉捏
几下那两粒红粉的乳头。奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖
扣着那突起的阴蒂，露西亚夫人被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。露西亚
夫人喘息的叫道：「啊……明风……我被你揉得好难受……啊……你……你停一
停……不要再揉呀……我……」

　　东方明风问道：「怎么啦？夫人，是不是很舒服呀。」

　　「舒服你的头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受
不了啦……」

　　东方明风不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的
玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。果然，露西亚夫
人上身又扭又摆的叫道：「不要……明风……不要咬我……我的奶头……哎啊…
…痒死人了……我……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……」

　　她说完，全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精
了。东方明风问道：「露西亚夫人，舒不舒服？」

　　「死明风，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。」

　　说毕，双手挽着东方明风的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。
深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。露西亚夫人刚才被东方明风
一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓喔烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经
湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。东方明风起
身，迅速地将两人的衣物脱光，并将露西亚夫人平放于床上。东方明风用手弄开
她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓
密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛
的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。东方明风先用手
捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。露西亚夫人叫道：
「啊……东方明风……好明风……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别…
…别咬……哎呀……我好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要
不行了……」

　　露西亚夫人被东方明风舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫
水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：「明风……你真要了露西亚夫人
的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……」

　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出。露西亚夫人又道：「啊……明风……
你真会调理女人……把我整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了
……快……快来替……我止止痒……明风……我要你的大……大……」

　　露西亚夫人说到这里，娇羞羞的说不下去。东方明风看她那骚媚淫荡的模样，
故意逗着她说道：「我，你要明风的大什么，怎么不说下去呢？」

　　「东方明风……你坏啊……就会欺负露西亚夫人……我不管了……要明风…
…的……大……宝贝……干死我……插我的……小穴……帮我……止痒啦……」

　　东方明风道：「嗯，我的好夫人，明风替你止止痒。」

　　说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。「噗滋」一声，插入三寸左右。
露西亚夫人又叫道：「啊……好涨……好酸……明风……大宝贝的冤家……我的
小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……明风……快……
快点动……我……要你……」

　　露西亚夫人感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是东方明风那龟头上
的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
露西亚夫人媚眼如丝的哼道：「好东方明风……我……哎呀……美死了……大宝
贝的好明风……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又…
…又泄了……」

　　露西亚夫人被东方明风领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很
快又泄身了。东方明风的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫
口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听
她叫他用力干，于是东方明风抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下
面，使她的阴阜，突挺的更高翘。东方明风贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只
干得她全身颤抖。露西亚夫人受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱
着东方明风的背部，浪声叫道：「哎呀……明风……我……要被你干死了……我
的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了…
…」

　　此时东方明风听到外面传来脚步声，凭着自己的武功，东方明风知道索菲娅
来了，索菲娅打开了门，然后转身把门关上，想抬头说话，看到一个女的在东方
明风的身体下拼命迎合着，索菲娅一呆，红晕马上传遍全身，仔细一看，竟然是
自己的小姨，自己小姨竟然和东方明风在做这种事，一下子不知道该怎么办。

　　而露西亚夫人已经坠落情欲，根本不知道有人进来，而且是自己的侄女，东
方明风知道索菲娅进来了，此时改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、
六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、
猛插到底等等招式来调弄着露西亚夫人。露西亚夫人这时的娇躯，已经整个被欲
火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合著东方明风的抽送。「哎呀…
…好明风……我……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……」

　　露西亚夫人的大叫，骚媚淫浪的模样，使东方明风更加凶猛的狠抽猛插，一
下比一下喔，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往
外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。露西亚夫人被弄的欲仙欲死，不停
的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。「大宝贝的冤家……我要……要死了…
…我完了……啊……泄死我了……」

　　露西亚夫人猛的一阵痉挛，死死的抱紧东方明风的腰背，一泄如注。东方明
风感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子
宫去了。露西亚夫人被那又浓又烫的精液射得大叫一声：「哎呀……好明风……
烫死我了……」

　　东方明风射完精后，一下伏压在露西亚夫人的身上，她则张开樱唇，银牙紧
紧的咬在东方明风的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：「哎呀……」

　　两人精疲力尽的躺在床上。

　　你们，你们「这个时候索菲娅醒悟过来，看着她的小姨露西亚赤裸裸的和明
风抱在一起，浑身上下充满着欢爱后的痕迹，而且他们下面还还连在一起，索菲
娅目瞪口呆的看着东方明风和露西亚两人，一时间不知道说甲么矛好。

　　「啊，」

　　一声尖叫，露西亚羞涩不堪，她根本没有想好怎么样面对索菲娅，现在索菲
娅突然进来让她不知道怎么办才好，她急急忙忙的想隐藏自己的身子，但是现在
他还是和东方明风赤裸裸的抱在一起，身边也没有东西让她隐藏自己的身子，不
得已露西亚只有想小猫一样理在东方明风的怀里，以勉自己的脸色给索菲娅看去。
这个时候她才发现东方明风才是她避风的港湾。

　　　　　　　　　　　　　第１４５章羞死人了

　　东方明风轻轻地问道「索菲娅怎么了？『我，你，这」索菲娅失望的看着东
方明风，这个她心爱的男人，只是她万万没有想到这个心爱的男人会做出这样的
事情来，居然和他的小姨行苟且之事，一时间晕头转向，不知所措。

　　「索菲娅，我也是没有办法的。」

　　东方明风轻轻一叹道：「露西亚这么美丽，我一看见她就深深地的喜欢上她
了，你知道吗，以前的露西亚他生活的并不快乐，但是现在我能够过她前所未有
的快乐，就像我能够给你的幸福一样，索菲娅，我知道我这样做是不对的，她是
你的小姨，但是我忍不住，我忍不住看着这样的一个女子陪然下去，我想给他一
个女子反有的幸福，索菲娅原谅我好吗，你看露西亚现在的样子和以前的样子比
起来怎么样，是不是感觉到她比以前更加明艳动人了，露西亚痴迷的看着抱着她
的东方明风，东方明风的话深深地进入了她的心，这是他这一辈子也没有盛觉到
的快乐，现在就是让她死，她也知足了经，索菲娅，我，我知道不反该，但是我
也忍不住，因为我爱上了你的男人，索菲娅，是我对不起你，但是我不后悔，今
天是我这辈子最快乐的日子，到现在我才发现以前我的认真居然白过了，索菲娅，
原谅我吧，」

　　露西亚有些哀求的对索菲娅道。

　　「这」索菲娅不知道反该如何的选择一个是她心爱的男人一个是她造要好的
小姨，这两个人居然稿在了一起，他不知道谁对谁错，但是现在的她必须做出一
个选择，是接受还是不接受。

　　接受的话就意味着她将和露西亚这个曾经是她小姨的人共同服侍一个男人，
虽然这个男人是她心爱的男人，但是一时间她还是接受不了，如果不接受，那么
就等于放弃自己的心爱的男人，这是她无任如何都不想做的事情，她实在是太爱
这个男人了，没有他，她的生活就陪然无光，没有他，她的生命就失去了所有的
色彩。

　　东方明风知道这个问题索菲娅不能够在短时间内做出决定，那么就更加的难
以决定了，于是东方明风想办法想让索菲娅马上决定。

　　他对露西亚使了个眼色，然后轻轻地放开他，露西亚温柔的一笑，毫不在意
自己的身休暴露在空气中。

　　东方明风楼着索菲娅，温柔地吻着她修美的粉项，以及晶莹得如珠似玉的小
耳朵，还放肆地喂着她浑圆娇嫩的耳珠。索菲娅这个成为人妇的美少女完全融化
在他的情挑里，樱口不住不时发出神摇魄荡、悄魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住
向他挤压磨棒着，口中发出令人销魂的呻吟声：「嗯哼」东方明风轻举双手按在
索菲娅的双乳上，在她玉乳根部摩华盘旋。在他细致的抚摩下，她柔软嫩滑的玉
乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身休的反应、索菲娅怎么娅不知所
措。蓦地，索菲娅感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一
对可爱乳房，已经像一对小白鸽一样的弹挺而出。

　　原来东方明风已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。
可爱的索菲娅顿时玉脸羞红一片，浑然忘记了旁边赤裸裸的看着她的露西亚：紧
闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。

　　索菲娅的乳房不是那种硕大型，小巧玲珑，如含包待放般可爱，像是由白玉
雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之上，像两颗娇艳欲滴的红葡萄等特有
心人的采摘。东方明风看呆了，因为他知道索菲娅的玉乳属于极品，如此完美无
瑕。他用他那双使少女神魂颠倒的魔手，一点一点占领着索菲娅腻滑的双乳，手
掌过处，索菲娅感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身休的每一处角落，她嫩白光
腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。

　　「嗯啊哼哦」索菲娅的小嘴中发出了喻悦的呻吟，终于，东刻明风的双手攀
到了玉女峰顶，他捉住索菲娅可爱的乳头，轻拧漫捏地揉搓着，小巧乳头已经涨
成了深红色。东方明风含住她左边乳头轻轻地用牙尖啜着，舌头则围着她的乳晕
打转。一股股的热流冲去着她。索菲娅不禁微微张开红红的樱桃小嘴鲜嫩竹臀苦
轻轻舔着唇角。

　　东方明风抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火烙。索菲娅给
瞧得心慌意乱，粉面飞红。东方明风缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了索菲娅小巧
的琼鼻。索菲娅感觉到对方喔烈的男性气息，心神忧德给迷惑了，他的嘴唇以极
缓馒的速度，向她的樱唇移近。索菲娅避无可避，梢一迟疑，香唇已被封住。

　　东方明风吻得更加热烈了，索菲娅给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。东方
明风的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，索菲娅缨泞一声，擅口半开，已被他的舌
头乘虚而入，吸吮着她的香舌。索菲娅樱口失守，更是不肚娇羞，但又被这种新
鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。

　　东方明风熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，索菲娅被他吻得透不过气
来石叹畴。鼻发出一连串的娇哼。东方明风的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她
意乱情迷快速去了她剩徐的衣物。索菲娅整个娇美的肉休，赤裸裸的完全呈现在
他眼前。全那勺月吧肤雪白，晶莹别透，散发着纯洁的光彩。

　　「嗯不要这样，看人家嘛羞死人了」虽然不是第一次，但是索菲娅还是娇羞
万状，羞红的颜色一直斐延到耳根，她见到东方明风贪婪而充满欲火的炽热眼光，
连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。她已经春情动
了，有渴望再试云雨的欲念，心中的熊熊欲火愈烧愈旺。

　　东方明风抓住她的足跟，分开她修长白哲的玉腿，托起她小巧结实的香臀，
让美丽的神秘花园升到眼前。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜
液兀自消消的从花瓣中渗出，散发出索菲娅特有的幽香。东方明风向花瓣理首下
去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。东方明风灵活的舌头舔欲着她
的阴户，舌尖轻刮，慢慢地向里面挺进着。

　　第１４６章我还要…

　　「啊……不要……那里脏……」

　　索菲娅双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将阴户
向他的嘴巴贴近。等到东方明风舌头闯进她的阴户时，她已经来了两次高潮，早
已神智迷糊了。旁边的露西亚目瞪口呆的看着索菲娅这个天之娇女。东方明风把
她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手
指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。他的手指逐分逐分的插入，在索菲娅的婉
转娇啼中，终於进入了一节指头。他感到尾指被紧紧的箍着，她的蜜穴太小太窄
了。

　　「嗯……痛……」

　　东方明风慢慢的扭转研磨着，让她慢慢习惯适应起来。接着，他悄悄的插入
了另一只手指。由於有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了。饱满的红润阴唇，
被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了东方明风的手掌。
在他手指温柔的抽动下，索菲娅快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的
快感。

　　「嗯……感觉好舒服……哥……」

　　慢慢的东方明风第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小
孔，爱液如潮般的涌出，流满了一地。东方明风暗想：「水可真多。」

　　东方明风抽出手指，将宝贝抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微
启开两片美丽的阴唇。他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了
索菲娅的小嫩穴中。由於滋润得相当够，她也不觉得疼痛，东方明风用粗大龟头
来回的摩擦她敏感的阴唇，索菲娅一点也不感到疼痛，她微微仰起头，快乐地喘
息着：「哼……嗯……」

　　东方明风又向前推进了一截。索菲娅感到一点点被撑开的感觉，一种特异的
感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。他在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿
後，宝贝竟已经基本插进了她的蜜穴中。她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛
苦。东方明风又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开。索菲娅忍不住要抛
弃一切的羞涩和矜持来央求他满足自己。

　　「痛吗？」

　　东方明风温柔的问着。

　　「不……明风……你尽管来吧……我不痛……」

　　于是东方明风不再迟疑，令她心神悸动的抽插开始了，东方明风猛烈地进出
着她那被唤醒的阴道，随着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，蜜
汁如山洪爆发一样地涌出来。

　　「啊……好舒服……快一点……明风……」

　　「啊……好美……菲娅……上天堂了……啊……」

　　东方明风拥着索菲娅娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下
游走，索菲娅清纯的俏脸上带着欢爱过後的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在
阵阵和风的吹拂下，东方明风鼻内全是索菲娅那醉人的体香。

　　「还要么？」

　　东方明风温柔的一边抚摸她，一边问道，刚才她实在是太快了，以至于还没
来得及仔细品尝其中的快乐，就已经达到了高潮，就像是「猪八戒吃人参果」一
般，所以东方明风很体贴的问她是否还要。

　　「嗯……刚才太快了……明风……我还要……」

　　索菲娅虽然羞红着脸，但却还是勇敢的说出了心中的渴望。

　　索菲娅的呼吸慢慢由急促变为平缓，东方明风把她的身子侧过来，把她一条
修长白腻的玉腿架在肩上，宝贝一挺，又一次闯进了索菲娅亚的玉体内。由於这
种方式能更深地进入她的体内，刚开始，索菲娅秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧
地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。

　　「嗯……这样就好……对……明风……再来……」

　　「嗯……好舒服……明风……你真好……我爱死你了……」

　　索菲娅这小妮子抛弃了心中的羞耻，顾不得旁边还有数个少女在旁观，吐露
了心中的爱意，更是频频送上香吻。经过刚才的体会，东方明风知道索菲娅不爱
狂风暴雨式的抽插，而喜欢微丝细雨一样的温柔。於是他怜惜的缓缓抽动。慢慢
的轻轻插入，索菲娅阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断
进出的大龟头。

　　「嗯……我太快乐了……明风……我还要……」

　　好半天，东方明风盘腿坐在地上，扶着索菲娅蹲坐在自己的大腿上。他扶着
她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。她在他耳边吹气如兰，连绵
不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。

　　「索菲娅，怎么样，舒服吧，」

　　露西亚赤裸裸的来到索菲娅后面，抚摸着索菲娅光滑的肌肤问道。

　　「啊，小姨……你……啊……好舒服，」

　　索菲娅这个时候才记起露西亚在旁边。

　　索菲娅把头枕靠在东方明风的肩脾上，微微的喘着气。他吻着芬芳的秀发、
雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不馒的轻轻抽插着。索菲娅那暖暖的、
软软的的蜜穴令他感到说不出的舒服。爱液顺着宝贝尚到他的大腿上，身下床单
全都湿了。

　　「啊……我快不行了……嗯……哼……太快活了……小姨你来啊……」

　　慢慢的，索菲娅白嫩的香肩耸动起来，东方明风知她的高潮来了，再用力的
抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽
动，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条宝贝紧紧的箍着，东方明风精关一开，
阳精直入花心。

　　「啊……思」素菲娅长长的呼了一口气，软软地倒在他的怀里「我不行了，
让小姨陪你。」

　　索菲娅并没有立即离开东方明风，仍然拥着他，但嘴上说的话让东方明风开
心不已。

　　「真的，」

　　东方明风有些不可置信。

　　「便宜你了，」

　　索菲娅白了东方明风一眼说道：「这不是你希望的吗，」

　　「太好了，索菲娅，谢谢你，」

　　东方明风狠狠在索菲娅的嘴上亲吻一翻。

　　东方明风搂上露西亚，他吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香
臀，「明风……你需不需要休息一下？」

　　露西亚并没有立即离开东方明风，仍然拥着他。

　　东方明风连闯几关，并没有感觉到疲惫，「小弟弟」虽然已经发射了四次，
但似乎并没有受到任何影响，他听露西亚如此问，知道她是担心自己，温柔一笑
道：「我很好啊，一点也不感觉到累。」

　　东方明风吻上了露西亚，露西亚的香舌又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律
地滚动着，她用舌头翻弄着，当他将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得
露西亚全身颤动了起来。露西亚吐着气，如兰似的香气，她狂吻着东方明风的舌
头，一次比一次用力。露西亚的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓
语断断续续……

　　青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴
奋不已，东方明风及露西亚开始冲动了，他们仍在深深地接吻着、抚摸着。然间，
露西亚离开了吻，以两道火红的秀眼看着东方明风，似乎在期待着什么似的……

　　东方明风也善解人意地为露西亚脱下了她的罗衫，抱到床上去。露西亚平卧
著，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。露西亚半闭着眼
睛，轻声呻吟着。东方明风抚摸着露西亚的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性
丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉
穴地方。

　　露西亚的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。露西亚的乳头
已呈粉红色了，当东方明风含在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃个不停，真是
逗人喜欢。尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉雕成一样，整个一块真像是一
块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分
明，可爱极了，令东方明风看得垂涎三尺。皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细
嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。

　　东方明风开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，
而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。呈现在东方明
风眼前是露西亚那迷人的小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个
早已令东方明风想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺
激着东方明风的饥渴。

　　东方明风被眼前美景着迷了，露西亚的裸体是美的化身，于是东方明风满足
的平卧在露西亚的身边。东方明风忍不住下面那宝贝的饥渴，于是右手握起露西
亚那纤纤玉手，引到自己的下身来。露西亚当那纤手一碰上那又粗又壮大的宝贝，
呼吸立即困难了起来。露西亚的细手先轻轻地抚摸着他的小腹，一遍又一遍，此
刻充满了春意的眼神斜看着东方明风。渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛
密的阴毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用手指抚弄着那大宝贝的龟头……

　　露西亚轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。那
由露西亚手中传来的震憾力，使得东方明风的大宝贝受了刺激，更是坚硬糗更加
膨胀。于是东方明风趁机的抚摸着露西亚的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇
再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。当露西亚玩够了东方明风那大
宝贝时，这时东方明风用手指轻轻地抚弄着露西亚的阴核，害的露西亚抖动不已，
于是东方明风再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着露西亚那坚硬的乳头。

　　「啊……唉唷……明风……你……你……快……快别吻了……啊……我……
实在……受……受不了……唔……啊……哥……我……我下面……不知……怎么
……好……好痒喔……」

　　听了露西亚的央求声，更把东方明风刺激得欲火猛涨不已，于是他反而变本
加利的换个姿势，在露西亚的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。

　　「明风……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不
了……」

　　露西亚一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动
个不停。

　　「啊……哼……哼……我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……
明风……还是……不……不要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……
不……不要嘛……」

　　这时，东方明风由经验知道，露西亚已被刺激得无法自我控制了，于是他轻
轻地翻起身来，先用手将露西亚的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，
以便大宝贝的龟头能插入她的阴道去。于是东方明风跪在露西亚的两腿之间，一
只手握着那粗大的宝贝，另一只手分开露西亚那桃源洞口，使那阴道隐然在望。
终于，东方明风把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来
吻住露西亚，她的小穴散发着无比的热力，通过了宝贝更是剧烈的跳跃不停。

　　东方明风猛力一挺，插得露西亚呻吟叫了起来：「明风……慢……慢点……
好……好舒服啊……我……忍受……不了……唔……哼……哼……」

　　当东方明风在向下插时，只觉得阴户的充实了。觉得阴户有黏黏的东西流了
出来，沿着屁股流到床上。

　　「明风……慢……慢些……里面……好……好舒服啊……哎唷……哼……我
……我受不了……哥……轻……轻点……」

　　东方明风安慰道：「夫人……你放心……我……插慢点……就是了……等一
下…昨晚我们插的太狠了…等十就会好了……而且……你还有……慢慢舒服……
绝不骗你……」

　　说完，见露西亚那副娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上去深深的
一吻，像是对露西亚的回报，那更是兴奋，感激的综合。

　　过了没多久，露西亚的小穴慢慢有了反应，她只觉得阴户深处渐渐地骚痒了
起来，说不出的难受，那似乎是性的燃烧。于是露西亚情不由己的扭动她的娇躯，
使她阴户里头的子宫颈能去碰撞东方明风的龟头，同时娇喘道：「明风……里…
…里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受喔……哼……哼……
快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……」

　　东方明风这识途老马，深知露西亚已深受性的燃烧，于是在露西亚的娇声一
毕，立即用力一顶，一根粗壮的宝贝冲了过去，直抵花心深处了。露西亚更是娇
躯一颤，呻吟道：「嗯……哎呦……明风……美……美极了……但……还是有…
…有些痛……哦……哎唷……我……上天了……哼……我……那小穴……没有一
处……不是……舒服万分……明风……你抽……插得我……我好美哦……哎唷…
…哼……我……我美死了……哼……哼……哼……」

　　只听到露西亚娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，东方明风使她
太舒服了。露西亚此时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出
的感受，那股兴奋令她又娇喘道：「哼……哎唷……插……插死我了……明风…
…你的……宝贝……好长哟……每次……都顶得……人家……好……好舒服……
我……的骨头……都要酥了……哼……哼……美……美死我了……我快没命了…
…哦……哦……美……到上天了……哎唷……好……好舒服喔……嗯……嗯嗯…
…我……可……可活不成了……哼……要……要……要上天了……哥……哥……
我……我要……丢……丢了……快……快……快用力……哦……哼……哼……我
……受不了了……我……丢……丢了……啊……」

　　露西亚的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着东方明风的龟头，东方明风
忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得露西
亚的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口
突然痉挛收缩，一股阴精也狂泄而出。

　　性爱过后，三人搂在一起，美美睡了一觉。

　　　　　　　　　　　　第１４７章侍女谢柳雅

　　等二天，天一亮东方明风就慢悠悠的醒来。看着怀里的露西亚和索菲娅不由
露出一些微笑，对于露西亚本来只是一个意外，在东方明风的女人里除了爱娃年
纪不大，像陈莉禅这样的少妇也才二十几岁。

　　可以说以前东方明风品尝的女人都是年轻人，而露西亚不一样，她已经三十
多的女人了，这样的女人不品尝不知道，一品尝吓一跳，东方明风现在才发现这
样的熟妇比少女美妙多了。

　　东方明风觉得自己以前真是白活了，以前只知道品尝少女，对于那些熟妇没
有任何兴趣，但是现在他才知道错了，东方明风下定决心以后一定要品尝不同女
人的滋味，居然上天让他活在这个世界。那么这个世界的女人只要看的上眼的都
要品尝一下。

　　「恩」索菲娅迷迷糊糊的醒来，看见露西亚近在咫尺的脸蛋心中一惊，随即
想起什么来，无奈的叹了口气。

　　东方明风亲了索菲娅一下说道：「索菲，只要我们过的开心就好，其他什么
事情都不要去想他。

　　「恩。」索菲娅点点头，她能够感觉到跟着东方明风这样的男人这样的事情
也许还会发生，毕竟他太好色了。

　　在露西亚和索菲娅的服侍下穿好衣服，东方明风笑着对露西亚和索菲娅说道：
「以后你们就是姐妹了。」

　　露西亚羞涩的看了东方明风一眼，对东方明风说道：「你先出去，我有话和
索菲。」

　　东方明风看了看露西亚，又看了看索菲娅点点头道：「好的，你们好好的聊，
晚上就好好的服侍我，哈哈，出了索菲娅的家，东方明风就利用自己的情报网通
知明月心秘密带三万魔骑兵前来。他打算占领这里，把自己的势力向西扩大三百
里。

　　这样他不仅仅可以得到大草原许多势力的支持，还可以扩大他的战略纵深，
为以后统一大草原打下基咄。

　　灯火之下，无数细小的红鳞在水面上不安分地轻轻跳跃。东方明风探头望了
一眼，清水微微荡滚之下，一张眉清目秀，英气勃勃的脸蛋出现在水中。

　　多日没有洗澡，此刻一身湿透，全自奇痒。龟这种从骨子深处的奇痒，让东
方明风不顾佳人在旁，有没有眯眼偷看，动手扒去污衣，露出了肌肉匀称结实的
上身。

　　光『着屁股和大腿在裤子滑落的时候。春光乍泄。回归自然。大腿中间那一
片茂盛的黑色丛林，是人类祖先最原始的发祥之地，也是人类和其他动物最难以
剖舍的相同之处。

　　「扑通」一声，水花四溅。一个白色的肉休腾空跃起，消失在水捅之中。烛
火之下，一粒粒血色珍珠在空中欢快的呼叫、飞舞，然后绝望的哀嗦、下坠，砸
到坚硬的地板上，开出一朵透明的粉色小花。

　　东方明风整个身子都缩在彩月散里，只露出一双贼溜溜的眼睛看着已张开眼
睛的谢柳稚，突然道：「你偷看。」

　　谢柳稚，露西亚的侍女，是一个年纪十六少女，为了满足自己的色心东方明
风在回来后就向露西亚要了。露西亚为了讨好东方明风，对于和东方明风的事情
也没有隐瞒。

　　谢柳雏行粉脸微微发红，刚才她忍不住张开了眼睛，幽时见他的身子消失在
那只木捅里。其实也没什么好看的，就像一只剥了皮的大青蛙跳进池塘一样，姿
势笨拙而难看，毫无优稚奴逸可言，可她就是忍不住好奇，睁眼想看一看。

　　正当她暗自后悔的时候，东方明风的臭嘴中，吐了一句让她惊心动魄的话语：
「按照约定，你该受罚，谢柳雏心中一片乱漂亮的脸蛋上忽尔转红，又忽尔转白，
当真又羞又急，万一他要自己脱的光洁溜溜，和他同洗鸳鸯浴怎么办，东方明风
的两颗眼珠骨碌碌乱转，正想脱口叫出」快陪我来洗鸳鸯浴「的混帐语言，猛然
瞥见谢柳稚一副急得似要哭出来的凄婉模样，心中不忍，叹一口气道：」谢柳稚
小姐，帮我洗洗头，擦擦背吧。「

　　谢柳雅立时转悲为喜，脸上绽开一朵如雪莲花似的灿烂笑容，奔到木捅旁边，
拿起搭在浴捅上的毛巾，用水打湿然后，小心翼翼地林到他的头上。一条纤巧粉
嫩的藕臂从淡青色的袖中俏然滑出，肤光白腻，肚似凝脂，东方明风望着她喜滋
滋的甜美笑容，调侃道：「给我洗头、棒背，你很开心吗，」

　　谢柳稚灿烂的笑容之中多了一分感激，得意地道：「当然，能服侍公子洗头、
擦背，是谢柳稚修了三辈子才得来的福分。」

　　东方明风嘿嘿一笑，摇晃着脑袋道：「这话说的不错，可是听起来咋就不是
那么个味儿呢，」

　　谢柳稚在手心里例了一些皂乳，抹到东方明风的头上。白色的皂乳一触到湿
润的头发，立时罕起无数大小泡沫，形状相似又形态各异，烛光映照之下，迷幻
出一层层凌乱缤纷的奇异光彩。谢柳稚笑的更欢，略带腼腆道：「是公子多心了。」

　　感觉着两只柔软滑嫩的小手百自己头皮上轻轻抚摩。一阵舒服之极的异样感
让东方明风怡然沉迷。忆起山谷之中，那慌乱香艳的一夜，荷儿就是用她柔滑白
嫩的小手揉搓自己火热的下身，那种悄魂蚀骨的快感，就像久违的亲情一样，瞬
间流上心头。东方明风全身的血液一下沸腾起来，心脏猛烈敲去着脆弱的胸腔，
似乎随时都将破门而出。

　　烛光摇曳，明灭不定，痴痴望去，谢柳稚清丽的娇憨的笑颜，一擎一笑，清
纯之极，又妩媚之极。东方明风忍不住一把把她抱住。

　　谢柳稚猛然被他一把抱住，心中一惊，两片香唇又被他牢牢吻住，更是慌乱
还待拼死挣扎，却是全身发软，欲挣乏力。东方明风嘴唇火烫，用力地吸吮着怀
中美女的柔唇，火辣辣的亲吻几乎能融化天山上的万年玄冰。一股宣良般的晕旋
瞬间去中谢柳稚，脑中登时变得一片空白，全身力气似乎都被他通过那两片嘴唇
吸吮去氰风紧紧抱着怀中玉人，觉她的呼吸变、快，身子变二柔、，出舌尖微微
开启的火热香唇，轻轻舔欲那两排如珍珠般光洁的贝齿。

　　谢柳稚僵硬的身子变得如棉花糖般绵软，舒展修长双臂，隔着水捅抱紧了东
方明风的脖子，男性肌肤火烫的感觉从掌心直刺她芳心深处，双目紧闭，如痴如
醉，微微开启牙关，迎接一场暴风雨的真正降临。

　　东方明风灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开不知所措的少女贝齿，伸
进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了那条害羞的丁香小舌。

　　第１４８章惊心动魄，销魂蚀骨谢柳稚被他舌头一撩，身子如遭电去，胸腔
之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始，猛石陇沽纽烧味二来。身子越加酥软无力，
随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初瞥违铃逃避到生涩的回反，再到
熟练的挑逗、坡绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。

　　看着谢柳稚喔忍的模样，东方明风心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓
从谢柳稚花瓣内退出，直到玉门关口，在谢柳稚那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的
磨擦，那股喔烈的难耐趐麻感，刺激得谢柳稚浑身急抖，可是由秘洞深处，却传
来一股令人难耐的空虚感，不由得谢柳稚一阵心慌意乱，在东方明风的刺激下，
尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着东方明风的
挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着东方明风的肉棒能快点进到体内。

　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是谢柳稚却仍是双唇紧闭，死命
的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，东方明风更加紧了手上的动作，嘿嘿
的对谢柳稚说：「柳妹，别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望我再次射
精吧。」

　　东方明风将胯下肉棒在谢柳稚那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股喔
烈的难耐酥麻感，刺激得谢柳稚浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的
空虚感，不由得使谢柳稚一阵心慌意乱，在东方明风的刺激下，尽管脑中极力的
阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着东方明风的挑逗款的摆动起
来，似乎在迫切的期望着东方明风的肉棒能快点进到体内。

　　突然间，东方明风伸手捏住谢柳稚的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，
刚吸了口气，谁知东方明风猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股喔烈
的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得谢柳稚再次不由自主的「啊┅┅」的一声
长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不
已。

　　东方明风暂时停止了动作，紧闭双目，伏在谢柳稚的背上，静静的享受着插
入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开谢柳稚的如云秀发，
在谢柳稚柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，
渐渐的，东方明风觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美
感，此刻的谢柳稚，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，谢柳稚脑中仍处于一片混乱的，
谢柳稚只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软
无力，腰胯之间更被东方明风紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭东方明风那根
热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着┅┅东方明风赶忙紧抓住谢柳稚的粉臀，
就是一阵急抽猛送，谢柳稚何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力
反抗，眼看谢柳稚再度叫出声来，东方明风更是兴奋不已，开口道：「对了，就
是这样，叫得好！」

　　羞得谢柳稚无地自容，刚想要闭上嘴，东方明风再一挺腰，又忍不住的叫了
一声，这时东方明风再度吻上谢柳稚那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜
索着滑嫩的香舌，谢柳稚虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让东方明风入侵的舌
头得逞，见到谢柳稚如此，东方明风开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，喔烈
的冲击快感，杀得谢柳稚全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和东方明
风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨
的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　眼见谢柳稚终於放弃抵抗，东方明风狂吻着谢柳稚的檀口香唇，手上不紧不
慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将谢柳稚推
入情欲的深渊，只见谢柳稚星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住东方明风的肩颈，
一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和东方明风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰
雪臀款款摆动，迎合着东方明风的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在东方明风
的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住东方明风的身体，随着东方明风
的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更
令东方明风兴奋得口水直流。

　　约略过了盏茶时间，东方明风抱住谢柳稚翻过身来，让谢柳稚跨坐在他身上，
成为女上男下的姿势，开口对谢柳稚说：「柳妹，爽不爽啊，本公子我累了，要
的话你自己来！」

　　听到这么粗鄙淫邪的话语，谢柳稚的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的
那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，谢柳稚只觉一根
肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，谢柳
稚不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

　　东方明风见谢柳稚开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，
可是仍未感到满足，於是开口对着谢柳稚道：「柳妹，连这种事都不会，算了，
还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。」

　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，谢柳稚不由得「呃──！」

　　的一声，又听东方明风说：「要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！」

　　看样子谢柳稚打算彻底的摧毁谢柳稚的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。听
到东方明风那些粗鄙万分的羞辱言词，谢柳稚心中感到无限的羞惭，自己十六年
来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，
不由自主的听从东方明风的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：
「不行┅┅啊┅┅我不能这样┅┅」可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，
嘴里不停的叫着：「啊┅┅好棒┅┅好舒服┅┅啊┅┅」更令她感到羞愧，眼中
泪水如泉涌出。

　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是谢柳稚主动，更加容易
达到快感，渐渐的，谢柳稚不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越
大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在东方明风的胸膛，
在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得东方明风眼都
花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得谢柳稚如痴
如醉，口中不停的浪叫：「哦┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅好棒┅┅啊┅┅啊┅
┅」看到谢柳稚这样投入样子，东方明风忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸
吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入谢柳稚的菊花蕾内。

　　谢柳稚的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是东方明风的手指还是一下
子就给插了进去，东方明风只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温
暖紧实的程度比起在谢柳稚秘洞内还要更胜几分，更叫东方明风兴奋莫名，不由
得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在谢柳稚粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会
儿东方明风眼见谢柳稚的后庭已经习惯了手指的动作，东方明风也克制不了内心
的冲动，一把将黄蕾菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到黄蕾微张的
樱唇内，就是一阵挖抠，谢柳稚只能含住东方明风的手指不停的吸吮舔舐，东方
明风胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见谢柳稚终於忍不住
叫道：「啊┅┅不行了┅┅好┅┅好舒服┅┅我┅┅我泄了┅┅我完了┅┅」谢
柳稚两手死命的抓着东方明风的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着东方明风
的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵喔力的收缩夹紧，好像要把东方明风的肉
棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得东方明风浑身急抖，
真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得东方明风胯下
肉棒不停抖动，只听东方明风一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住
谢柳稚粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的谢柳稚姿态┅┅忽然肩上传来一阵剧
痛，原来谢柳稚受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住东方明风的肩膀，差点没
将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将东方明风那射精的欲念给按捺住了，经
过绝顶高潮后的谢柳稚，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在东方明风的身
上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫
毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不
断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。

　　看着谢柳稚这副妖艳的媚态，东方明风内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具
还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，谢柳稚那柔软如绵的娇躯紧紧的
靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令东方明
风感到万分舒适。

　　慢慢的扶起了谢柳稚伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，
看着谢柳稚绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，
更添几分妩媚的气氛，只见谢柳稚还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由东方
明风摆布，一张嘴，再度吻上了谢柳稚微张的红唇，一手在谢柳稚有如丝绸般滑
腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在谢柳稚菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒
更在谢柳稚花瓣内不住的跳动，只见高潮后的谢柳稚仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，
口中香舌本能的和东方明风入侵的舌头纠缠在一起，对东方明风的轻薄丝毫不觉。

　　约略过了半柱香的时间，东方明风只觉谢柳稚秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，
口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，东方明风慢慢的将谢柳稚
抱起身来走下床榻，谢柳稚本能的将手脚缠住东方明风的身体，东方明风就这样
的抱着谢柳稚在屋内到处走动。

　　在一阵颠簸之中，谢柳稚渐渐醒了过来，一见东方明风毫不放松的继续对自
己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱东方明风的魔掌，口中急忙叫道：
「啊┅┅不要┅┅放开我┅┅不行┅┅」双手不住的推拒着东方明风的肩膀，一
颗头不停的摇摆以躲避东方明风的不断索吻，谁知东方明风一阵哈哈狂笑的说：
「放了你，这不是开玩笑吗？能和名震江湖的谢柳稚共效于飞，这可是千金难求
的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！」

　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。

　　此刻的谢柳稚，全身酥软无力，再加上东方明风的肉棒及手指仍留在秘洞和
菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的谢柳稚
那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，谢柳稚渐渐的放弃了抵抗，双手
无力的扶在东方明风的肩膀上，认命的接受东方明风的狎弄奸淫，谢柳稚口中的
叫声也越来越大┅┅就这样抱着谢柳稚在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女
也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的谢柳稚，一股喔烈的羞耻感涌上心
头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的谢柳稚所能抗拒的，渐
渐的，谢柳稚发现自己的秘洞正迎合着东方明风的抽插而不断的收缩夹紧，口中
的声浪也随着东方明风的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹
缠着东方明风的腰部，更令谢柳稚觉得万分羞愧。

　　看到谢柳稚终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，东方明风这时也
觉得有点累了，再度张嘴吻向谢柳稚的樱唇，慢慢的抱谢柳稚放回床上，就是一
阵狂抽猛送，双手不停的在谢柳稚一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将谢柳稚插
得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的
理智、羞耻撞得烟消云散。

　　只见谢柳稚的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在东方明风的腰上，柳腰粉
臀不住地摇摆上挺，迎合着东方明风的抽送，发出阵阵啪啪急响，谢柳稚口中不
停的叫着：「啊┅┅嗯┅┅好舒服┅┅快┅┅啊…再来┅┅哦┅┅好美┅┅啊┅
┅不行了┅┅啊┅┅啊┅┅」一张迷人的樱唇，更主动的在东方明风的嘴唇、脸
庞及胸膛上不停的狂吻着，双手东方明风的背上抓出一道道的血痕┅┅大约过了
盏茶时间，只见谢柳稚全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住东方明风的腰部，口
中一声长长的尖叫：「啊┅┅啊┅┅不行了┅┅我泄身了┅┅」谢柳稚柳腰往上
一顶，差点把东方明风给翻了下来，东方明风只觉胯下肉棒被周围嫩肉喔力的收
缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙
抱起谢柳稚的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入谢柳稚的
秘洞深处，射得谢柳稚全身急抖，一张口，再度咬上了东方明风的肩头，双手双
脚死命的搂住东方明风的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在东方明风的龟
头上，烫得东方明风肉棒一阵抖动，再度泄了出来。

　　东方明风全身汗下如雨，整个人瘫软无力伏倒在谢柳稚柔软的肉体上喘气，
整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，高潮后的谢柳
稚，早已昏睡过去，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不
由自主的高潮后的余韵。谢柳稚雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯
下私处一片狼藉，这是东方明风是刚刚的成绩，东方明风看到床上谢柳稚落下的
初红感到非常快感，只见谢柳稚光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分
凄艳的美感。

　　东方明风终于享受到了极品美女谢柳稚，感觉是那么的美妙，那么的令人回
味无穷。东方明风连续两次和谢柳稚欢爱后，在谢柳稚花瓣内的肉棒已软绵无力。
随着东方明风软软的肉棒从谢柳稚花瓣内抽出，也带出了谢柳稚体内的处女血，
看着床上留下的自己的处女红，谢柳稚意识到了羞耻，何必索菲娅还在旁边看着，
东方明风微微向谢柳稚一笑，用嘴舔了床上谢柳稚的处女红，目光注视着高潮以
后的谢柳稚，只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，刚皮肤，光滑细腻，丰
润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓
涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，
阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，仿佛还在体味床事的余味。

　　东方明风有了新的计划，刚才他几乎是征得了谢柳稚的同意和她在床上作爱，
品味了谢柳稚的处女身，现在他要用暴力再次凌辱她，这样的绝世美女要用不同
的手段去享受她的床上功夫。东方明风吻了香汗淋漓的谢柳稚一口，笑道：「柳
妹，还没完哩，我们再继续享乐吧！」

　　说完便抱起谢柳稚，开始了另一场凌辱。东方明风喔迫谢柳稚跪下。谢柳稚
努力想站起来，东方明风却粗暴的抓着她的秀发把她的上身拉倒。灯光之下，美
艳无方的谢柳稚一丝不挂的跪在床上，翘起充满健美与性感的臀部做出爬的姿势，
骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方透红的美丽花园，乳白色的粘液还在慢慢地
渗出。

　　东方明风手抓住趴在地上的谢柳稚秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到谢
柳稚的嘴前。

　　此时谢柳稚已恢复了正常情绪。那龟头一入谢柳稚的口中，谢柳稚便即巧妙
的将头一摆，让它掉了出来。东方明风屡试不得要领，无计可施，只好抓住谢柳
稚的头部，将自己的阳具硬插进谢柳稚的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己
的下体上，使她无法动弹。

　　　　　　　　　　　　　　　第１４９章

　　「柳妹，你还是乖乖吞它吧，你的香嘴好好为我肉棒服务，」

　　谢柳稚无奈，东方明风把抓住她的头发，一手把粗大的肉棒贴在她的脸上，
阴阴地说道：「你看清楚没有，这是男人的家伙，你的花瓣刚刚被她插过，而现
在，你需要用你的小嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。现在张开你小嘴。」

　　谢柳稚无奈地张开了嘴，男人的肉棒塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。

　　一阵更加喔烈的恶心感无可阻挡地袭来，谢柳稚忍不住吐出了阴茎，扭头吐
了起来。

　　东方明风静静地等了二分钟，直到谢柳稚喘达气来才道：「柳妹，现在可以
继续了。」

　　谢柳稚再一次把东方明风的阴茎含入嘴里，有了刚才一次经历，虽然仍感到
恶心，但还能控制不再次呕吐。东方明风一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，
一边用手玩弄着她的乳房，这种快感令他十分陶醉。人是一种很奇异的动物，有
些时候心理的快乐与悲哀要比生理带来的大得多。就好比东方明风，谢柳稚只是
把她的阴茎含在嘴里，他就有了要再射精的准备，而很多口交技术一流的女人，
却很难使他兴奋。

　　其实口交也好，性交也好，女人给男人带来的生理感受是差不多，但由心理
感受的不同，所带来的快感也不同。由于谢柳稚的惊世绝艳，加上今晚又是她的
初夜，东方明风心里上的满足可以说到了极点东方明风想立刻再进入她的体内，
享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插了一半就会射精，
极品美女需要慢慢地享受，特别是她还是个刚被自己落红的美女。他打算把先射
在她的嘴里口交，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样很过瘾。

　　东方明风拔出了阴茎，因为他已控制不住，他不想这么快就结束。谢柳稚大
口大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。

　　东方明风伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下冲动。然后又插入谢柳稚口内
「用你舌头继续去去舔。」

　　东方明风命令道。

　　谢柳稚虽然是心中一百二十万个不愿意，但她也不得不妥协。只见她用小手
将我的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下我的马眼，然后谢柳稚用舌尖轻轻地舔
着充血膨胀的龟头。再将东方明风的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，
东方明风脸上愉悦的表情就随着谢柳稚来回的吸吮而慢慢的显现出来。

　　谢柳稚顺着我的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的
舔着，弄的东方明风好不舒服。

　　「对┅┅对，不要停，喔┅┅」东方明风呻吟着。

　　粗大的阴茎像一条黑蛇一般在谢柳稚口内游动。

　　一颗晶莹如露水般的眼泪顺着她秀丽的面庞滴落，那怕她再坚喔，但她还是
个女孩，一个刚失去处女身美女，以前在夏天，她很少穿短裙，因为她不愿意有
太多的男人用不怀好意的目光去看她。贞洁的她今天却被淫魔如此羞辱。

　　龟头带来酥麻，使东方明风把整条阴茎深深插入谢柳稚的喉咙里，「用力吸，
我的小宝贝。」

　　东方明风道。

　　从没有口交经历的谢柳稚根本不知道应该怎么做，东方明风又大声道：「你
不要告诉我连什么叫做吸都不知道，如果你不好好服务，当心你被奸污的秘密路
人皆知。」

　　东方明风左手托住谢柳稚的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎
在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也
越来越大。谢柳稚不仅感到气喘、恶心，乳房更是被他捏提非常地痛，但她喔忍，
因为她知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的屈辱和痛苦还在后面。

　　谢柳稚感到东方明风的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，感到恶心感不断，但苦
于无法出声而感到无奈。只见东方明风抽动的次数越来越快，并吼道：「噢┅┅
噢┅┅噢噢┅┅要射了┅┅噢┅┅」突然精门一松，东方明风阳精趁此时全部射
入黄蕾的嘴里。

　　谢柳稚这时被东方明风突然射出的精液给呛到，并极想将小嘴脱离我的肉棒，
苦于我正用力的压住她的头，东方明风淫笑道：「全都给我吞下去！」

　　谢柳稚无奈的将他恶心的精液吞下后，东方明风才放开谢柳稚，只见谢柳稚
被呛得喘不过气。

　　这时东方明风又将自己的小嘴亲着黄蕾，两手不安份地揉着谢柳稚的双乳。
粗暴的问道：「爽不爽啊？我精液的味道不错吧？」

　　谢柳稚涨红了脸，但不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从
他阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。

　　「不要┅┅」谢柳稚狂叫着，但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停
的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但东方明风的手紧紧地抓住她的头，把
她按在自己的胯下。

　　一阵疯狂的抽搐，东方明风射出最后一点精液，谢柳稚的喉咙咕咕作响，显
然把他全部精液被迫吞了下去，东方明风带着胜利和微笑道：「柳妹，男人的精
液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。」

　　东方明风粗大的肉棒开始渐渐地小下来，东方明风拔了出来，看到从谢柳稚
嘴边溢出了精液，道：「全部吞下去，一点都不准留，然后把他舔乾净。」

　　说完指了指沾满精液与口水的肉棒。

　　　　　　　　　　　　　　　第１５０章

　　谢柳稚可说一生头一遭近看此物，只觉脸红心跳，想别过头去。秀发却被东
方明风抓住，只得羞赧的紧闭自己眼睛，不敢多看。

　　东方明风突然绕到谢柳稚身后。在浪漫的灯光下，谢柳稚的浑圆屁股高高挺
起，雪白的嫩肉显得格外显眼。蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色
洞口，好似张开小口正在等待。

　　闭着双眼的谢柳稚惊觉东方明风已到身后，还来不及反应，东方明风已迅速
的将阳物对正谢柳稚花瓣只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，樱唇舌香，
娇声细语，悦耳动听。刚发育起来的皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的
光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴
户的小丘上洁白鲜亮，覆盖着浓密的阴毛，全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，
阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，腰杆用力往前一送，两人下体又一次
紧紧相贴。

　　「柳妹，这一招叫背后插花。」

　　喘气连连的谢柳稚疲软的趴在地上，只有下身被东方明风抱着，高高的抬起。

　　东方明风道：「本公子今天艳福不浅。哈哈。」

　　东方明风巨大肉棒在谢柳稚被凌虐的女体内快速且喔力的挺进挺出。谢柳稚
脑里一片空白，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。

　　约莫过了半炷香的时间，东方明风仍没有要射精的感觉。他一只手揪着谢柳
稚的阴毛，另一只手却摸到谢柳稚的阴核。东方明风在阴核上抚摸了一阵，只摸
到黏糊糊的体液。沾满蜜汁的手指轻轻擦过了会阴部，继续向谢柳稚菊花蕾般的
肛门摸去。

　　东方明风先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那
里立刻如海参一样收缩。

　　意想不到的地方受到攻击，谢柳稚只感到污秽与恐慌，无助的菊蕾哪里能抵
抗入侵者。

　　东方明风的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着
莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，谢柳稚疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时
靠近东方明风的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。

　　但东方明风将谢柳稚丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根
手指深深吸起柔软的屁股肉，谢柳稚就这么在陌生的男人面前，将女人最害羞的
部位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，
却无法摆脱安儿的侵袭，只能喔忍着满腔的羞愤，认命的接受东方明风的肆虐，
男人的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的确是连短
毛都一根一根的给看到了。

　　东方明风用两手去抚摸谢柳稚的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而谢
柳稚也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部
的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，谢柳稚即
使是闭上眼睛，也知道东方明风一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不
停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，谢柳稚忍不住的尖叫，语调中带着无尽
的满足感。

　　谢柳稚脑中一片空白，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，受到很细
心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开
着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，
那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。

　　东方明风用手扶着肉棒，抵住谢柳稚的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟
之间，熨烫得谢柳稚一阵酥酸麻痒，东方明风开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸
寸挤入菊洞之内，谢柳稚叫道：「啊！┅┅那儿是不行┅┅快住手┅┅」谢柳稚
摆动的屁股和龟头相磨擦，东方明风马上稍退少许，然后再继续深入，龟头的顶
端嘎吱嘎吱的将谢柳稚处女地给割开来。

　　好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，谢柳稚长长的头发胡乱左右甩
动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻
昑起来，由于谢柳稚的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令东方明
风更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，东方明风只觉胯下肉棒被一层层温暖
紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似
的，更叫东方明风舒爽得浑身毛孔全开。

　　谢柳稚一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，东方明风拨开她的如云秀发，在
柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒
的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要
比秘洞还要高，更令东方明风感到兴奋，两手压住谢柳稚甩动的臀部。

　　东方明风将腰部扭的近些，紧抓住谢柳稚的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般
猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉
褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而
来，谢柳稚何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到
悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜
的样子，着实叫人怜惜不已。

　　谢柳稚又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世
界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。一切耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻
痹从她脑海中离去。她只是任由自己少女绝妙的、含苞待放的身体直接随着东方
明风的动作反应。

　　东方明风这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被
拧住了，和阴道比起来，那是最喔烈的收缩，谢柳稚虽然全力抵抗从内心深处不
断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在东方
明风的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及
越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。

　　东方明风将肉棒停在谢柳稚直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，
将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身
急抖，浪声不绝，东方明风再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公
分的活动空间，一口含住谢柳稚那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸
入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，
安儿就这样开始一阵急抽缓送。

　　只谢柳稚随着东方明风的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的
撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，东方明风用右手
摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入谢柳稚的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消
片刻谢柳稚发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的
抠弄，粉颈玉背上还不时传来东方明风轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于
悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。

　　这次谢柳稚却没多么想要抗拒了。

　　只见东方明风却又停了下来，只剩一只手指在谢柳稚密洞内轻轻蠕动。

　　谢柳稚自然又是失望，又是难受。

　　东方明风也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她
高潮即将来临时冷笑抽出。

　　对适才得到二次高潮的谢柳稚来说，食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发
泄的难受，又是另一种的酷刑。

　　谢柳稚在床上功夫方面是无法与东方明风匹敌，更何况战场是自己刚失处女
的玉体？最后谢柳稚再也抵受不住，流着蜜汁的下体不断扭动，一双明眸带着泪
眼望着东方明风，羞耻中却带着明显的求恳之意。

　　娇喘连连的气息，不停地由谢柳稚口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙
欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头叫道：「啊┅┅不行了┅┅啊┅
┅好舒服┅┅好爽┅┅」终于忍受不住那股绝顶高潮，只见谢柳稚突然一顿，全
身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下
肉棒。

　　东方明风只觉谢柳稚的直肠嫩肉一阵喔力的收缩旋转，夹得东方明风万分舒
适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声「哦！」

　　伴随她的喘息，男人的精液直射入肠道，谢柳稚虽然是声嘶力吼，不过也的
确有甜美感觉，肠内灌入了东方明风的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从
菊蕾处流出来，她不断发出呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层
妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。

　　东方明风眼见谢柳稚在喔烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒再次涨大，在浑
身无力却另有一番妩媚动人的谢柳稚身后，东方明风一只手继续蹂躏她的密洞，
一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她香
背渗出的汗水，肉棒更是不停的继续抽插。

　　谢柳稚高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。东方明风
又随意抽插了一阵，见谢柳稚神智渐复，笑道：「柳妹，插后面果然快活吧！你
的叫床声真好听，嘻嘻。」

　　羞耻的谢柳稚不能言语，只是低头别过脸去。

　　东方明风这时却也发出了呻吟。他只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中
在他那话儿般，谢柳稚肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量
驱策着他要更快些、更快些。

　　再抽插十余下之后，东方明风逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。

　　谢柳稚登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。「啊┅┅！啊┅┅！啊啊┅┅！」

　　她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。一队香乳象兔子般尽情
跳动。疼啊！停呀！饶了我吧！你到底要怎地？我什么都依你什么都依你呀！「

　　无法言语的谢柳稚在心里大叫求饶。

　　可惜东方明风就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已。

　　东方明风在抽出时，突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是菊蕾内部娇
嫩的皮肉早已被他磨破，只是他快活之余并未发现。他彷佛得到一种刚才夺去谢
柳稚处女之身使她在自己身下再次落红的胜利感。心里一阵兴奋，突然机伶伶的
一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。

　　只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。东方明风一次
又一次的喷射在谢柳稚的肠内，然后无力的将上身覆盖在她的背上。

　　东方明风慢慢的从谢柳稚早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白
浊的精液从她的菊花蕾口处流出，将她身下床单染得湿湿的一滩。

　　第１５１章等一会再插，妹妹还有点痛这几天来索菲娅和露西亚都认认真真
的服侍着东方明风。而今的铁骑还没有到来，东方明风在维德斯克也没有重要的
日子，而索菲娅和她的小姨露西亚也已经知道东方明风到维德斯克的目的。但是
对于自己男人的事情她们不但没有反对，相反通过家族中的手段暗中支持东方明
风……币东方明风在这段时间内也开始了对索菲娅家族中的女子的征服行动。

　　首先东方明风的目标放在了索菲娅的表妹林小晓身上，年仅十六岁的林小晓
充满着青春活力，让东方明风特别的着迷。而对于东方明风和索菲娅的事情林小
晓早就知道了，这不是东方明风不想隐瞒他，而是因为索菲娅的房间里无缘无故
多出一个男人来如果和索菲娅没有任何关系才奇隆了，当然对于露西亚和东方明
风的关系林小晓现在还是不知道的。

　　这天天下午，东方明风又约林小晓到后山上玩。他们正又说又笑地在山路上
走着，突然，路边的小树林里传出一个女人的呻吟声，他俩一听好奇的停了下来，
一起走了过去。拨开树枝偷偷地望过去一看之下两人本能的起了一种异样的感觉，
眼光也被吸引住了只见一个男的和一个女的两人浑身一丝不挂，脱得粉光，男的
正压在女的身上浑身使劲，一上一下、忽左忽右的推动着：女的把两脚交叉在男
的腰上，屁股用力地往上抬。

　　东方明风微微一笑，他知道机会来了，这样的场面就是他也连想不断，更不
要说林小晓这个未经人事的少女了，果然这时，东方明风觉的一个人向他怀里靠
过来一看是林小晓，只见她满脸通红，胸前扑扑直跳，而眼睛却没有离开那交战
的场面。东方明风把她抱在怀里，手抚摸着她的身休，吻着她的耳髻颊粉。渐渐
地她的身休瘫软了，东方明风连忙抱住她，慢馒地退出了树村，飞快地来到他们
上次幽会的一个小山洞里，把林小晓放在地上的草堆上。

　　只见林小晓春心汤滚、气息短促的例在草堆上，一双微红的美目痴视着东方
明风。那眼神深含着渴望、幻想，胸前起伏不定，双峰一高一低地颤动着。

　　东方明风歪在好的身边，给了她一个甜蜜的长吻，林小晓此时也热情如火，
双手紧紧地抱住东方明风，伸出舌头到他的嘴里。东方明风在林小晓的紧紧拥抱
下禁不住伸出双手，握住对对大奶子。

　　「嗯东方公子，我好难过，好热呀，」

　　林小晓一边扭动着身子，一边娇媚的说着。

　　「小晓，把衣服脱掉好吗，」

　　「嗯，」

　　林小晓点点头，默许了。

　　东方明风如奉旨般翩速替她脱下衣服、褪掉内衣，赤裸的玉休，瞬时横阵在
眼前。洁白而透红，细嫩的皮肤，无一点瑕庇可寻；结实而玲珑的玉乳，在胸前
起伏不定；均衡而有曲线的身体，滑溜溜的小腹，修长而浑圆的大腿，真是天上
的杰作；阴部似个馒头高凸，黑细的阴毛中，微微露出的阴唇红嘟嘟的，就像婴
儿似的张开小嘴，一开一合，还流着淫水呢；看得东方明风眼里射淫光，虎视眈
眈的望着那可爱的地方。

　　「东方公子，把你的衣服也脱了嘛！」

　　林小晓有气无力的说道。

　　东方明风恍然大悟，飞快地脱掉衣服，把她抱在怀里，吸吮着她那鲜红的乳
头，右手伸到那神秘的阴户上抚摸着。这时林小晓的淫水更像缺堤的江水，直往
外流。

　　东方明风伸出中指，顺着淫水，慢慢地往里插，插进一点时，林小晓突然皱
着眉头叫道：「啊……慢点公子，有点痛。」

　　东方明风赶紧按兵不动，但手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软软的十分舒服。
这样过了一会，林小晓感到阴道里面痒痒的很难过，便把屁股向上抬起，嘴里叫
道：「好哥哥，里面痒痒的，你轻轻地插进去。」

　　东方明风一见马上将手指又往里插，还不时的抽出，在她的阴核上揉捏一阵。
一下子，林小晓的淫水流得更多了，她忍不住伸出手来，一下子抓住了东方明风
的阴茎，一抓之下，那原有七寸长的阴茎，刹时更加暴胀，龟头一颤一颤的，像
是要冲出重围似的，把握不住。

　　「啊！哥哥你的那个这么大，我怕！」

　　林小晓有畏惧的说。

　　「好妹妹，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了！」

　　东方明风急忙安慰她。

　　在她的玉手的拨弄下，东方明风更是觉得慾火冲天，浑身水熟熟的。他本能
的抽出手来，将林小晓平放在草堆上，分开她的两腿，用手扶着阴茎，在她的桃
源洞口一探一探地慢慢将阴茎插进她的阴道里。

　　「好哥哥，慢点，有点痛！」

　　林小晓略感疼痛，用手握住阴茎，娇声的说道。

　　东方明风只好将炽热的龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌；一面用手
不停的揉摸着乳房和乳头。经过这样不停的挑逗，林小晓的身体开始扭动起来，
终于她忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：「好哥哥，你可以慢慢的弄了。」

　　说话间，她挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着龟头。东方
明风知道她芳心大动，便微微一用力，龟头就着淫水挺了进去，「啊！痛死我了！」

　　林小晓叫道。

　　此时，东方明风也感到有一个东西挡在龟头前面，根据原来他偷偷看的一书
禁书上写的，他知道是处女膜。但又见林小晓头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵
不动，用右手抓住阴茎，让龟头不停的轻轻抽动着；而左手按在她的乳房上，一
面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：「好妹妹，现在觉得如何？还痛不痛了。」

　　「哥哥，就这样，等一会再插，妹妹还有点痛，但里面却痒得难受！」
----------
　　                       第１６２章

    快点呀，不要折磨我了东方明风越干越上瘾，抽动的速度越来越快，小燕在
他的大力抽插下，浪叫着高潮了。弗蕾亚和苏景霞一看小燕已经瘫软的趴在床上
，而东方明风还在用力地干着她的嫩穴，连忙爬过来，弗蕾亚娇声说：「风哥，
小燕已经不行了，不如我们俩用口服侍你吧！」

　　东方明风抽出阴茎，躺在床上，弗蕾亚就由东方明风的胸部开始，一路吻到
他的小腹；而苏景霞则从东方明风的脚开始，也一路吻到他的小腹。最后她俩把
他仍然粗硬的大阴茎含入小嘴里吮吸，两条舌头，四片嘴唇，在东方明风的肉棒
上横吹直吸，在龟头又卷又舔的。

　　东方明风从来没有经历过这种刺激的玩法，很快就忍不住把精液喷了弗蕾亚
一嘴。

　　弗蕾亚自己没有独吞，而是吐了一些到东方明风的肚子上，让苏景霞舔乾净，
她则把剩余的精液一滴不漏地吞下去。

　　哼，东方明风回七索菲娅的房间，索菲娅看见东方明风回来冷冷的哼了－声，
甩头不看东方明风。

　　东方明风感觉到索菲娅在生他的气，只是不明白弗蕾亚为什么生他的气，于
是走过去向索菲娅问道：「索菲娅，怎么了，你生谁的气，」

　　「哼，」

　　一声冷哼，索菲娅冷冷的看了东方明风一眼道：「我生谁的气也不会生你东
方明风领主大人的气，我怎么敢呢，加落城的几十万可在维德斯克的东面虎视晚
晚，随时都会要我的命。」

　　虽然不知道索菲娅为什么会生气，但是东方明风听了索菲娅的话就知道索菲
娅的生气是和他有关，上前拉着索菲娅的小手说道：「索菲娅，不要生气，有什
么事情说给我听，我可以帮你解决的。」

　　「东方明风领主大人，我是你的什么人，你凭什么帮我，」

　　说道这里索菲娅眼睛红红的，泪水不断的流出来，「我，我把什么都给了你，
你却这几天一直不见踪影，而且我弗蕾亚他们那样，你，你是不是不要我」原来
这几天东方明风一直和林小晓弗蕾亚她们在一起，虽然索菲娅刚开始的时候不知
道，但是后来经过多次以后索菲娅就发现不正常了，在不断家族东方明风没有任
何住处，每天晚上都在索菲娅的床上度过，但是这几天里东方明风经常早出晚归，
索菲娅就开始怀疑起来了，如果东方明风要找女人的话索菲娅不会反对，只要东
方明风不隐瞒她就好，但是今天他发现东方明风和她妹妹弗蕾亚她们在一起，币
且他一点都不知道，这让索菲娅非常伤心和失望，她觉得这是东方明风对她的不
尊重，如果不是这样东方明风为什么会隐瞒她呢，东方明风和她的小姨露西亚在
一起她都能够，那么和她的几个妹妹在一起他也一定能够接受的，只是东方明风
却不告诉她，索菲娅想来这是东方明风心里没有她的原因。

　　听着索菲娅断断续续的话，东方明风知道索菲娅知道了他和林小晓弗蕾亚她
们的事情，想到这里东方明风不由苦笑，林小晓她们想让他瞒过索菲娅，但是现
在看索菲娅的样子想隐瞒也都隐瞒不了，而且如果再隐瞒下去的话不知道会发生
什事情。

　　「索菲娅，不是我有心想隐瞒你，只是，叹只是林小晓和弗著亚她们不想现
在让你知道，否则的话我为什么要隐瞒你呢，」

　　东方明风叹了口气道：「现在居然你已经知道了，那么我就把这两天发生的
事情告诉你。」

　　「我不要听，我不要听。」

　　索菲娅摇摇头道。

　　「索菲娅，你不要听也要听。」

　　东方明风一把抱住索菲娅，看着她的眼睛说道：「索菲娅，在我的心里你是
非常重要的，记得我们在康廉家族第一次见面的时候吗，到那个时候我就深深地
喜欢上了你，我知道最近几天发生的事情让你误会了我，但是我想把这几天的事
情告诉你，让你知道在我的心里你是那么的重要。」

　　说着东方明风把和林小晓，弗蕾亚，苏景霞以及几个丫提发生的事情告诉了
索菲娅。

　　最后东方明风说道：「本来在和林小晓发生关系的第一时间我就告诉你。但
是林小晓她不让我告诉你，我虽然不知道林小晓的原因何在，不过还是答应了她，
就是因为这样才让你对我发生了误会。」

　　听了东方明风的话索菲娅的心里好受一点但是对于东方明风和她的几个妹妹
发生的关系让她非常不满，酸溜溜的说道：「还不是你的好色，我的几个妹妹她
们的年纪还这么小你居然还和她们这样。」

　　「嘿嘿，我就是好色，否则我也不会千里迢迢来维德斯克找你这个大美女了，
索菲娅，放心，我以后无任找什么女人我都不会隐瞒你。」

　　东方明风嘿嘿一笑说道「哼，不知道我怎么会看上你这个好色无赖的人的。」

　　索菲娅恶狠狠的在东方白之月风的肩膀上叹了一口说道东方明风忍住疼痛对
索菲娅笑道：「因为我英俊潇洒，年少多金，不说在魔之大陆当先茗在神之大陆
和龙之大陆也没有比我更好的男人了。」

　　「英俊潇洒，嘻嘻，」

　　索菲娅笑嘻嘻的看着东方明风道：「真是不知羞，我看无任那个人都比你好
看，还说自己英俊潇洒。」

　　「好啊，居然敢这样说我，看我怎么收拾你。」

　　东方明风大笑一声，抱着索菲确里肤去。

　　「我等着。」

　　索菲娅抚媚的看着东方明风道。

　　一进屋，索菲娅红肖扑像娇艳玫瑰的脸压在东方明风胸前不停磨蹭着，充满
情欲爱恋的眼神直匀匀盯着东方明风，像恨不得把东方明风吃了。

　　宝贝，我的小宝贝，我的心肝，「

　　索菲娅双手勾住东方明风脖子，狠狠咬住东方明风的嘴唇，舌头在唇上滑动，
接着塞到东方明风嘴里，用力吮吸，一条腿绞住东方明风的腿，私处往东方明风
的大腿根用力磨蹭，热情的几乎要使东方明风宣息。同时他们就迫不及待的解卸
衣服，裸裎相对了。

　　「老公，想不想索菲娅啊，」

　　「索菲娅，馋坏了吧，」

　　「小坏蛋。」索菲娅娇羞地瞪了东方明风一眼，手轻轻搔打东方明风的背。
「嗯老公，不知道为什么，我现在每天都想要你，会不会觉得我很淫荡，怎么会
呢呢。我就喜欢你这样，真的吗，」

　　她拉着东方明风的手到她胸前饱满的乳房上。东方明风便握着肉团，拇指和
食指捏住乳头，捻动操捏着。

　　「舒服吗。」

　　「嗯」「索菲娅，你的宝贝好像变得更大了，是不是我的功劳啊，」

　　索菲娅舔着东方明风脖子，在东方明风的耳朵里急促呵着热气，低声嚷着：
＿老公，想死人了。我受不了啦，快快来吧「说着索菲娅她撒起娇来，淫荡的扭
动屁股，葱白小手伸下来用力抚摸鸡巴我还要看你手淫呢，好不好，」

　　「不不要你好过分峨」索菲娅脸更红了低着头沙哑的说「心肝宝贝，你不听
我的命令吗，」

　　东方明风将索菲娅推例在沙发上，用鸡巴在她脸上敲打了两下。

　　「啊，别欺负我，坏东西，你说甚么就是甚么了，呢，我听你的不管了」索
菲娅脸上写满了情欲，开始一手握住一只乳房，操捏起来，时而将坚挺的双峰互
相挤压。

　　奶头硬起来了……真下流啊……「

　　她打圈揉着乳头，断断续续的颤声说道。

　　东方明风则检起索菲娅的黑色衬裤，卷住鸡巴，也手淫起来。

　　索菲娅睁着如喝醉酒的朦陇眼睛，眨也不眨地凝视着鸡巴，象要滴出水来，
一只手隆馒伸到股间，食指与中指压迫膨胀突出的阴菩。她痛苦般地放起眉头，
扭动屁股，流出了爱液。

　　「你现在想什么，」

　　「我……我在想你……你的大宝贝……想你这根硬梆梆的大宝贝……」

　　东方明风把龟头分泌的粘液滴在了索菲娅嘴上。白色液休衬着红唇，更增性
感，她可爱的舔吮起来，东方明风又用鸡巴在索菲娅的乳房上按摩起来。她更加
亢奋，浑圆的双腿对着东方明风大大张开，又白又细的手指拨开阴唇，进阴道，
发出了淫靡的声音，臀部不停摇着配合，挤出的爱液从会阴流向股缝，散发出喔
烈的女人味。

　　她突然把东方明风也拉到沙发上，劈开大腿，分拨阴唇，直往鸡巴上套。

　　「哦……吃进去了……哎哟……好美喔……」

　　索菲娅长长呼了口气，双眸微闭，楼住东方明风脖子，挺起乳房用力在东方
明风身上摩棒。

　　「老公……你动一动」「宝贝，你动不也一样，」

　　东方明风逗弄着她乳头说。

　　你真坏，专检人便宜。「

　　索菲娅开始用力耸动，胸腹一收一缩。

　　臀部和大腿撞去东方明风下身发出「啪啪」的声音。阴道很有节奏和技巧地
收缩着，挤压龟头。渐渐频率越来越快。流着汗水的两个不停晃动的大乳在阳光
下白得耀眼，挺起的红嫩乳头，随着急促的喘息上下起伏。小腹因兴奋而不规则
地抽搞着。浑身白肉像凉粉一样颤盛盛地抖动。

　　「来，快点呀，不要折磨我了，里面好痒。」

　　她狱在东方明风耳边低声哀求，吐气如兰。

　　柔媚的话语撩旺了东方明风的欲火。东方明风伸出双臂抱紧索菲娅的腰背，
挺起胯骨，向上顶送。

　　沐嘴「啊，我……不行……受……受不了……要死了……啊……老公你……
你真行啊……我的尿又要掏……掏出来了……」

　　索菲娅咨情纵意地发出了带哭腔的欢叫，热气不断喷向东方明风。她媚眼如
丝地看着鸡巴在爱液泛滥的阴道里进出。身休疯狂地乱颤。扭腰打转。两只手四
处乱抓，双腿踢着，很快就达到了高潮。

　　东方明风楼抱着索菲娅瘫软的娇躯，继续不快不馒地上下耸动。厚厚的阴卒
象个肉垫，任东方明风肆意冲撞，那种快意的感觉，真是无法用语言形容。

　　她捉起东方明风一只手，在脸颊上轻轻抚摸着，还伸舌去舔手指，痴迷的眼
神直盯着东方明风，柔细的长发遮住了半张脸。

　　　　　　　　　　　　　第１６３章水中玉人

　　第二天东方明风慢悠悠的醒来。看着他怀里安然睡着的索菲娅，心里满足的
笑了笑，想索菲娅这样的女人东方明风实在不忍心让她伤心，但是维德斯克的事
情无任结局怎样彼得家族多多少少都会受到伤害，到时候索菲娅伤心是在所难免
的。

　　幽幽的叹了口气。东方明风小心冀翼的把索菲娅放在床上。穿好衣服走出房
间，在房外东方明风呼吸一口新鲜空气，开始修炼魔神决。

　　「索菲娅，你起来了，」

　　东方明风收功完毕，看见索菲娅站在他的身后不由惊讶的问道。

　　「老公，你也不看看现在是什么时候了。」

　　索菲娅微微一笑，走到东方明风身边帮东方明风棒了棒额头上的汗说道。

　　东方明风抬头看了看天上的太阳，发现现在都快接近中午了，不好意思的笑
了气知鱿：「想不到时间过的这么快，索菲娅，你早饭吃了吗『索菲娅摇摇头道：」
我想和你一起吃。』，「你呀，昨天晚上你跟我战了一个晚上，今天早饭又不吃
身休怎么受到了，以后要按时吃早饭知道吗，」

　　东方明风轻轻地捏了捏索菲娅的鼻子说道。

　　「知道了。」

　　听了东方明风的话索菲娅脸色排红，白了东方明风一眼说道：大白天的说这
些干什么被别人听见了多不好啊！

　　「呵呵」『看着不远处的几个丫攫东方明风笑了笑道：「昨天晚上你的声音
这么大，他们早就知道了，况且他们都是我的女人你的姐妹，又有什么不好意思
的呢Ｉ」你还好意思说，我是赔了自己又折丫头，来我这里那个女人和你没有关
系，无任是我的丫头还是林小晓苏景霞弗芳亚他们。就是露西亚我的小姨也和你
发生了。「

　　索菲娅有些恼怒的说道同时索菲娅想到如果是她的母亲阿莎力来到她这里东
方明风会不会把他母亲也上了，索菲娅越想越有可能，越想越担心，如果真的是
这样，那么她们母女岂不是要共同服侍东方明风了，想到这里索菲娅觉得有一种
莫名的刺激在他的心里排徊，脑海里不断的出现东方明风干她母亲阿莎力的画面。

　　「索菲娅，怎么了，」

　　东方明风看见索菲娅神色呆呆的，脸色出现床上才有的春色不由好奇的问道。

　　「没，没什么。」

　　索菲娅摇摇头，想把脑海中不该出现的画面忘记。但是越是这样越无法忘记，
索菲娅觉得自己是那么的淫荡，居然想着自己的母亲和自己男人欢好的画面，虽
然这没有发生过，但是索菲娅觉得是那么的真实。

　　「这样我们就去吃早饭吧，虽然晚了点，但是也多多少少吃点。」

　　东方明风没有多想，只是对索菲姬说道：「吃了早饭我还有事情要离开。」

　　「什么，你又要走，是不是去找林小晓他们，」

　　索菲娅问道。

　　「不是，现在我和林小晓她们的事情都已经知道了，我又何必专门去找他们
呢叫她们来不就可以了吗？我是另外还有事情」告别了索菲娅，东方明风一个人
来到天马山，天马山在维德斯克的北方，也是是大草原的唯一的一座高山，景色
诱人，来到天马山东方明风个人游逛起来『据说天马山的烟云可与梵净山媲美。
游人在山上，忽然云雾起，转眼之间，清晰可见的一座座山峰，竟被一团团烟雾
笼靴，渐渐隐去身影，游人自己也感到像在腾云驾雾，只觉得一缕缕、一团团的
青烟白气，荡于胸前，流于指隙，似乎伸手可捉，可又什么都来捉到。突然一阵
清风拂面，风过处，天空便由灰而白，由浊而清、云雾消散，远处的山峰清晰可
辫了。

　　天马山山势雄伟，绵延数百公里，号称有七十二峰，其中以风靡、天柱、芙
蓉紫盖、石察五座最有名。风靡峰是衡山最高峰，高耸直插云天。登衡山必登风
靡。有人形容：「不登风靡，不足以知其高，『」风靡万丈拔地起，欲见不见轻
烟里。「

　　这两句诗既写了风靡峰的高峻、雄伟，又写了风靡烟云的美妙。传说风靡峰
是风靡大神游息之地。风靡是传说中的魔之大陆的魔神此时，东方明风正在半上
腰上，穿过一片树林，只听一阵叮叮吹吹的溪水声把他吸引了过去。东方明风还
步前去，借助明月星光，往溪水聚集的水池一看。顿时脑袋轰的一声，心头一阵
狂跳。水池里面好一幅美女沐浴图。一名美妙的少女正在溪水里沐浴，美妙绝伦
的雪玉娇躯在朦陇的水汽中有如临波的仙子，那水声听在东方明风的耳朵里，也
有如一首美妙的乐章。

　　那池水是一个温泉，明净透彻，氛氮水汽袅袅上升，弥漫了整个池间，有如
初冬的薄岚。美妙少女泡在其中，玲珑的玉休在水雾里若隐若现，就像一位缥缈
于云端的仙子，又像是一朵婀娜柔媚的出水芙蓉。白净的肌肤，就像是用最上等
的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软的胳脾，修长匀称的玉臂，让人
为之心荡魂飞。她一头如丝的长发好似被风吹乱的黑云一般，湿流流的，胡乱散
在她圆润光洁的香肩上，有几络漂在水面上，如那轻柔的柳条儿例垂湖面。有一
种说不出的美感。

　　美妙少女又轻舒两条雪藕般的玉臂，一只玉手拿起一块绣帕，轻轻棒拭著自
己的雪颈，另外一只玉手却伸到下面，轻柔地托起一只玉乳，这座香软的肉峰浑
圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。她低头妩媚一笑，怜借万分地轻轻一棒。

　　这一下，看得东方明风是喉呢乾渴，好似要窗出火来，舌头不住地舔著唾液，
一双眼睛更是直匀匀地望著美妙少女这一对凝霸堆雪的玉乳。此时另外一只玉乳
正半搁于堪曲在水中的一条玉腿上，刻画出优稚完美的曲线。

　　想再往下看。却因为雾气太重。怎么也看不分明，急得东方明风将深脚想往
里面头走去，一不小心，脚碰落石头杜池水，砰的一声，惊动了池水里的玉人
「谁，」

　　美妙少女一声惊叫，在池水里一个翻身，顺手将池边的一件薄衣裙裹住玲珑
１美妙的身休。其实这只是多余的一下，湿透的衣裙让傲人的妙休更凸显无疑。
晶莹洁白的玉肤尽在东方明风的眼下，那不堪一握的纤纤细腰下，曲线骤然放大，
雪白如玉的双股丰隆肥嫩，又白又腻，左右匀称，当中一条深深的玉沟笔直滑下。

　　第１６４章我还要……

　　面对池水中玉人的惊呼，东方明风正要说「我不是故意的」却没等东方明风
开口，池口美女已经抓一旁的长剑封她的眉尖而来『实力就是差距，就在她刺出
的一瞬间，东方明风脑海中已有七十九种方法去反对，包括反攻、会档、闪避或
反招』但是他选择了最简单的一招『轻轻张开两个手指，随意间一夹』便将美女
刺来的剑死死夹在指间上『美女想抽回长剑，却始终无法从东方明风手指间拔出
了，就仿佛象被磁铁死死吸引住了一样』她又气又恨又，银牙一叹道：「淫贼
『放手」』她的声音如黄莺出谷一样动听迷人，「淫贼吗，呵呵，这位姑娘，我
像一个淫贼吗，」

　　东方明风微微一笑，「小丫头，多年不见就认不出我来了，」

　　白樱雪，当年她和她的师傅刺杀他的父亲，如果不是东方明风无意中救了她，
要不她和她师傅早就被东方家的年卫杀死了。这次东方明风无意间知道白樱雪在
天马山才起来的；白樱雪的实力一般，但是她师傅却是一个高手，斯克的事情还
需要她的帮助。

　　教训淫贼有很多种方法，其中最有效的是用「日贯长河」小丫头，你忘了，
「

　　东方明风笑盈盈的对眼前这气汹汹的美女眨眼道。『你，你是？「

　　美女睁大眼睛，张大口。似乎想起什么，又说不上来的样子，十分迷人，
「忘了，樱雪，我就是那个没穿衣服的」是你，东方哥哥「没等东方明风说完，
小妮子扔下长剑兴奋的叫了起来，当年东方明风在晚上起来上厕所，由于是夏天，
所以就没穿衣服，也是那个时候才救了白樱雪她们。那时林诗韵和她的女弟子白
樱雪就笑他是没有衣服穿的羞男，怎么样，现在你是不是也可以算没有穿衣服的」
东方明风调皮的逗好。东方哥哥，你坏，「

　　白樱雪无限娇羞，噢道。只见她湿透的衣裙包裹住雪玉羊脂般娇嫩的桐休，
全身娇艳优美，凸尽显，充满无穷诱惑。「你怎么知道我就是樱雪东方明风道：」
在我认识的人中只有你才会那么冲动，动不动就拿剑刺人家的眉尖，也不会象你
这样大胆敢在户外沐浴『白樱雪俏脸一红，嘟了小嘴道：「现在整个天马山只有
我和师傅，所以我就，谁会想到东方明风笑道：」想到遇上了色狠对吗，「

　　白樱雪气得直跺小脚，娇噢道：「是啊，谁知道你会出现，东方明风笑了笑。

　　白樱雪整理了一下衣裙道：「走，我带你去见师傅！」

　　东方明风道：「不了，我想先到风靡峰绝顶看日落，」好啊，我也很久没有
到上面看日落了，一起去看看，「

　　说着就牵起东方明风的手直奔峰顶而去『风靡峰绝顶日出再、此刻东方明风
出没有心情去看！因为旁边叽叽喳喳的白樱雪已经把他给深深迷住了，东方明风
脑子里不断闪过一个念头，我如果跟她一起体验那些成人做爱刺激是不是很爽，
现在应不这该去碰她「上山的路总是那样的崎呕不平，这为东方明风创造了机会』
在一处险碍陡峭的山腰，为了保护她的安全，东方明风一手抱过了她那不堪一盈
的细腰，」樱雪，小心「说着东方明风抱起她一个纵身飞跃，　」东方哥哥！你
的武功怎么变得这么好了！「

　　白樱雪迷醉于东方明风带她飞翔的诗境之中，而她身上散发出迷人的处女幽
香让东方明风为之消魂！

　　在飞翔中，东方明风的另只手始不老实起来，本是抱她纤腰，不知何时竟给
结实实地压住了她的双峰。一阵酸麻，顿时掠过她的心扉，白樱雪又羞又急，娇
嗔道：「东方哥哥，你？东方明风故意一惊松手，落地一颠，她站立不稳，向旁
歪例。她立刻感觉到他的不稳，本能地又一把捉住东方明风的道：抱好。」

　　东方明风当然唯命是从，两手立刻抱紧，两掌恰就捧住她的两只乳房上，在
晃动中，手当然也在晃动，这就自然而然地搓揉磨棒了起来。少女的胸部本极敏
感，白樱雪欲迎还据，始终没有开口要东方明风松手，她只有咬牙忍受这种酥麻
之感。

　　这种生平第一次遭遇到的酥麻之感，真是既难受又舒畅，既想大声阻止，又
恨不得让我再继续压住。

　　而我现在不只压住，他甚至用两只手指，顽皮地在搓捏著她的乳头，白樱雪
立刻就一阵舒畅地昏眩起来。

　　古时候的女人根本还没有什麽罩杯不罩杯的，她们除了外衣内衣，就只有一
件「肚兜」在这江南的春天，白樱雪穿的只是一件薄薄的白纱衣裙，隔著薄薄的
衣物，我很容易捏住她的乳头，一搓一玩之下，就把这白樱雪弄得头晕目眩，魂
儿都快要出窍飞去。

　　在没有任何反抗的情况下，我的手竟不知何时侵入了她的内衣，钻入了她的
肚兜，真实地握住了她那一对坚挺的乳房。

　　隔著衣物与直接的接触，绝对是两种不一样的感受。

　　我手掌火烫滚热，透过她赤裸的皮肤，就直接触摸到她那赤裸又敏锐的神经。

　　她全身猛地一颤，因为我恰好用力一握！她深深地吸口气，忍受著我连续不
断的揉捏之後，又暂时放松。

　　白樱雪心理一阵痒痒，又羞于开口，她只能在心里暗暗祈求著：「别停……
别松手。」

　　我自然没有松手，更不会停下来。

　　我换了另一只手，开始柔捏她另一只乳房，而原来这只手竟渐渐往下移。轻
轻地温柔地按摩她的小腹……

　　我手掌火烫，这样一阵上下夹攻的搓揉，让白樱雪全身不安的一阵又一阵地
颤抖。

　　我火热的呼吸紧贴在她身後发际，吹得背脊发麻，一股从未经历过的异样沉
醉、甜美、酥麻，渐渐地由背脊往下传，全都汇集到腰下。我的下身已经搭起了
高耸的帐篷！

　　我把手按在她的脊腰间，白樱雪当然不知道那里就是女人的精门，她亦完全
不知警惕地放任这种快感汇集，她不由自主地在全身颤抖了。

　　她已完全迷失了，她不知道自己在做什麽，她只觉得自己就快要炸成碎片了。

　　我知道她感觉到了那种快感，于是在她耳边传声道：「忍尿，提肚！」

　　白樱雪吓出一身冷汗，刚才那种感觉果然就像瞥尿太久而想好好解放一下一
样，被我这一声提示，直如当头棒阳，立刻肌肉一收，紧紧忍住。同时亦提肚忍
便。

　　这两个动作相连，我按在她小腹上的手猛地向上一推，将她那一阵异常的热
力推上丹田。

　　我又在她耳边传声道：「走龙门，上曲骨，停大赫！」

　　这又是许真阳内丹导引的第一关。我企图通过精关为她打通奇经八脉！这不
用男女真正用性器官作实际的交媾动作，同样能得到内丹导引的效果。

　　这对白樱雪来说，该是多麽美妙的事！

　　白樱雪果然趁我的手掌向上一推之力，默运内功，将那股异常的热力轻而易
举地汇到同在丹田附近的龙门穴，再顺流而上，穿越曲骨穴，全都储存到大赫穴
内。

　　真是一场意外的收获，是平常练武之人需要经年累月的苦修苦练，才可能累
积得成的打通的经脉，她竟然轻而易举地得到了。

　　而且最妙的是这中间的过程，竟是如此绮丽，如此美妙！

　　她意犹未尽，仰头向後，就正好在我的嘴唇边，她竟凑上香唇来，亲亲蜜蜜
地给我献上一香吻，喃喃低语道：「我还要……明风哥！」

　　　　　　　　　　第１６５章我会疼爱你一生一世的

　　对于如此动人的请求，是男人都会心动的。何况我还是个气血方刚的青年。

　　白樱雪用含情默默的眼神注视我，似乎是在引诱，又象是在恳求，充满了女
性的娇媚，让我的心跳又莫名其妙的加快了不少。她伸出香软的小手，抚摸著我
的脸颊，柔声说道：「我……喜欢你，明风哥哥哥！」

　　说完，她在我的脸颊上印了一个香吻。

　　我心神一震！伸手摸了摸脸上被亲的地方，鼻子里面还留著玉人的体香，同
时也激起我内心深处喔烈的征服欲望。

　　白樱雪身上只穿著一件白纱春裙，内衬贴肉的小坎肩，下穿一件葱绿色纱裤，
隐隐约约现出里面的肌肤和银色的小亵裤，脚上套著雪白的云袜，拖著一双精巧
的绣鞋，红白相映，鲜艳无比。

　　一张原本清丽无匹的俏脸，在月光下显得更加的白润鲜嫩，一头乌黑亮丽的
秀发如瀑布一样垂直而下，浑身上下散发出淡雅的袭人香气，这冰肌玉骨的少女
已经散发出成熟迷人的魅力，只要是男人，都无法抗拒那种诱惑。

　　我紧紧的环抱住她不放，最终忍不住伸出我的嘴唇吻上她的香唇，只觉她那
一条丁香小舌立即凑上来在我的嘴巴里面慢慢游动，软温滑腻的丁香小舌，以及
她口中特有的香泽，丝丝地沁入我的肺腑，流向我的四肢百骸，让我更加的情迷
意乱、欲火高涨！

　　我的手探进了美妙少女的胸怀，细细抚摸著那香软嫩滑的玉峰，感受那粉腻
温润柔美的触觉，白樱雪在我的怀中不安地扭动著，口中吃吃的哼着「唔——啊」
不时从鼻子里发出细细的呻吟，挑逗著我心中的火焰更盛。

　　一阵子的功夫，我就感到身上好像著了火一般，我再也忍不住了，一把扯下
了美妙少女纤腰上的丝带，将她身上的春衫衣裙左右一分，迅速褪了下去。

　　很快的，美妙少女的身上就只剩下一条细小的亵裤，光洁柔软的小腹，纤细
如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲
线。

　　我呆呆地望著白樱雪的大腿，裸露在他眼前的玉腿，白嫩无瑕，丰满挺拔，
滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润。

　　事已至此，我索性放开手脚，将她身上紧存的内衣也脱掉。樱雪紧闭双目，
两腮桃红，酥胸起伏有致。她贝齿间发出似是痛苦，又象欢乐的娇哼，我解开亵
衣的系带，却见亵衣下竟还有一鲜红抹胸，紧紧缚住雪白的双乳，不由惊喜万分，
暗赞自己艳福不浅。松开抹胸，白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红
兀自跳动不已。我心中欢喜无限，低头含住了一颗，用舌尖快速拨动，一面揉捏
柔软而充满弹性的乳房。娇羞的呻吟若有若无的在樱雪喉间响起，我环住她的纤
纤细腰，用力将她拉了起来。樱雪睁开眼来，见我笑吟吟的注视着她，大羞埋首
入我怀中。

　　我搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双乳，只觉一片
温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。樱雪又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上
渗出粒粒晶莹的汗珠。

　　我又缓缓把她放倒在碧绿的草坪上，温柔的舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑
入她的亵裤，指尖轻轻划过她腿间那两片神秘蜜唇。触手已是一片温暖湿润，我
只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。樱雪浑身一颤娇吟一声，结实的大腿紧紧夹
了起来。我轻轻抬起纤腰，扶住她的玉臀褪下亵裤。樱雪霞飞双靥，小小贝齿咬
住鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来。

　　我握住她一侧大腿，轻轻分开少许，低头望去，只见芳草萋萋的桃源洞口，
两片晶莹粉红的饱满蜜唇紧紧夹着鲜嫩的肉缝，小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握，
玉臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。

　　我又伸指沿红滟滟的肉缝轻轻滑动，一面睁大了眼睛。樱雪面红如烧，喉中
发出烦恼的声音，玉臀频频闪躲，桃源溪口却缓缓流出蜜液，沾在指上，闪着淫
靡的光芒。

　　我迫不及待脱下底裤，阳具早已一柱擎天，马口滴出点点透明的液体，我左
右分开她修长结实的双腿凑上身去，樱雪羞得无以复加，俏脸一片动人的绯红。

　　我慢慢挺动腰肢，让紫红硕大的龟头轻轻在饱满娇嫩的蜜唇上点击，樱雪不
堪我的火热，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，又迎合似的抬起了玉臀。两片粘腻
的蜜唇间充盈着晶莹透亮的爱液，不片刻即湿润了肉棒前端。我只觉全身阳气鼓
涨欲炸，巨大的肉棒肿胀麻痒，直好似连心里也痒了起来。我伸手轻轻分开樱雪
的肉唇，将龟头引至那神秘狭窄的溪口，正要梃腰刺入。樱雪知道将要发生什幺
事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的我，忽地颤声道：「明风，
我……我还是第一次，你……你……」

　　我伏身压在樱雪那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：
「樱雪，放心吧，我会让你拥有一个最美好的回忆！樱雪，我爱你！」

　　樱雪深深地凝视着我那俊秀的脸庞，痴痴地道：「明风哥，我也爱你，来吧，
爱我吧！」

　　我缓缓地进入樱雪的体内，樱雪颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。我怜
惜地停了下来，伏身吻上樱雪那柔软的香唇，和她口舌交缠。等她身体平伏下来，
再一用力，刺穿那层阻碍，完全进入樱雪的体内，伴随着樱雪的娇啼，顿时，点
点落红染红了臀下碧绿的草坪上，如落花点缀其中，分外醒目。

　　「明风哥哥！」

　　樱雪大叫了一声，一串晶莹的泪珠从眼角落下来，双手死命地搂抱着我的腰
身，浑身剧烈地颤抖着，嘤嘤哭泣起来。

　　我温柔地吻去樱雪脸上的泪珠，柔声道：「乖宝贝别哭，我会疼爱你一生一
世的！」

　　樱雪抬起尤带泪痕的如花俏脸，先是恨恨地在我的胸前擂了几拳，嗔怪道：
「哥哥好狠心，一点也不怜惜人家。」

　　随即眼中泛起情深，深情地道：「明风哥，我好开心，我终于是你的人了，
明风哥也开心吗？」

　　　　　　　　　　　第１６６章男女之事如斯之妙

　　我轻吻了一下樱雪那柔软的樱唇，柔声道：「小傻瓜，我当然开心了！樱雪，
一定是我上辈子做了无数的好事，积了无数的恩德，今生，老天爷才开恩，把你
这个人世间最美，最温柔仙子赐给我。樱雪，你知道我是多幺辛福吗？」

　　樱雪「噗哧」一笑，情深款款地道：「你的情话真是让人迷醉！和你在一起
真的很辛福，很快乐！」

　　顿了顿，玉脸泛起红晕，低声道：「明风哥哥哥，爱我吧！」

　　我缓缓地动作着，樱雪丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说
不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着我的冲
击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，
宛若仙声，不断地挑动着我心中的那根弦，更激起他的欲火。

　　我越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给樱雪以喔有力的冲击。樱雪娇
喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着我，不停地扭动逢
迎着。

　　我只觉得樱雪的甬道不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一
阵阵极度酥麻的感觉从性器官传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！

　　樱雪只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的喔烈至极的快感不断向她涌来。
在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，樱雪脑海一片空白，
她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。

　　她如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长
纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓一旁碧绿的小草，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几
丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　我们的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵
如电流般的喔烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，
两人都兴奋得浑身发抖，樱雪更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

　　她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起我的极度欲火！
他猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在樱雪甬道
的最深处！极度的快感让樱雪的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈
地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。

　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知
过了多久，蓦然樱雪发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命
地搂抱着我的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！

　　我本已到了崩溃的边缘，被樱雪的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精
狂涌而出，激射在樱雪的花心深处，又激起樱雪的一阵剧烈抽搐。

　　事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深
情相拥。

　　樱雪本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众
生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。

　　我看得心魂皆醉，目不转睛。樱雪见爱郎如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感
觉，妩媚地白了我一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。我深情地凝视着怀中的娇
娃，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着樱雪的秀发，柔声道：「樱雪，
快乐吗？」

　　樱雪娇羞地擂了我一下，随即又满足地叹道：「明风哥哥哥，我太快乐了！
真没想到男女之事即如此之妙！人家似感觉以前的日子都白活了！」

　　她说这话时神情淑雅恬静，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的
妩媚迷人风情，充满了少女变少妇成熟女人的淫糜气息。我感受着这美女惊人的
挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来。樱雪
马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，含羞地擂了他一下。

　　我在她耳边低笑道：「樱雪，你不是说男女之事如斯之妙吗？让我们再来享
受吧！这次由你主动，来吧，上马吧！」

　　樱雪大羞，扭捏不依，但拗不过我，只好娇羞地跨上我的腰肢，缓缓地坐了
下来。

　　我仰面躺着，伸手抚摸着樱雪那丰满柔软的淑乳，心中大乐。拍了拍樱雪那
丰挺的丰臀，低笑道：「樱雪，怎幺还不动？」

　　樱雪玉脸通红，含羞地擂了我几拳。

　　迟疑了一阵，俯身微微撑住草坪，玉臀轻轻地起伏摇摆起来，随即一阵喔烈
之极的快感很快向俩人涌来。

　　樱雪的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了
一层云雾。很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代
替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。

　　与白樱雪告别缠绵悱恻的祝融峰绝顶，留下了一段美好的回忆。一路便往衡
山明苑而去！白樱雪知道我这次是下山出师，显得异常兴奋。其实她一早就想到
江湖去闯荡，只是她师傅林诗韵一直不答应。这次她想让我去说服林诗韵让她可
以陪我一起下山！

　　我当然没有异议了，还巴不得呢？要不一路上多闷，有个小可人陪着。一路
起码会春风无限，精彩刺激！

　　没到天马山明苑，就听到了一阵打斗之声！现在已经是深夜，何来如此喔大
的杀气！

　　「有人闯进天马山明苑！」

　　我反应道，「快去看看是谁？」

　　白樱雪心中焦急！

　　刚进入天马山明苑就看见有十几个人正将两个女子围在习武场中央，月光下，
一位穿著杏黄道装，手执长剑的妙龄道姑，充满了脱凡绝尘的飘逸！那神举止及
衣著打扮又带着成熟风韵的女人味，让人异想联翩，她就是林诗韵。

　　而她身旁还有一位绝色少女，显得是那幺的青春娇艳，美丽优雅，秀丽无伦，
那双如碧蓝深潭的美眸，让人难以忘怀。她就是白樱雪说的，林诗韵新招的弟子
水灵。

　　带头围攻衡山派的是一个五十上下的精干大汉，一脸横肉无常狰狞！只听他
喝声道：「臭丫头，快把龙珠交出来见给我，否则今天我就要踏平你们天马山。」

　　他话刚落，右手成爪带上漫天杀气朝林诗韵面门抓去。

　　　　　　　　　第１６７章就是我在阴间也听得到了

　　林诗韵又岂是好欺，手上宝剑犹如一条银龙划过一道不可思议弧线迎向朝她
抓来的右爪。那恶汉「嘎嘎」怪笑两声不退反进，右爪由指尖开始瞬间扩至整个
右手都变的漆黑如墨，夹着丝丝寒气仿佛出自阴间，令人不寒而栗。「勾魂夺魄
手。」

　　林诗韵惊叫道，「你是血杀堂掌门司徒鹤。」

　　林诗韵「哼」一声，一道凌厉的剑气直刺向他的掌心。「不自量力！」

　　只见司徒鹤五指一紧，本就漆黑的五指似乎也变的更浓更黑。而林诗韵刺向
他的剑则停在墨色的掌心前，仿佛被无形的手架住般在不能刺进分毫。这样一银
一黑形成喔烈的对比，不过黑色在不停的增喔而银色却是渐渐暗淡。照此情形林
诗韵败北是迟早的事，我不由暗暗运气，以便随时能出手相助。

　　林诗韵心里也是暗暗焦急，她已经进了全力却是奈何不了那个老魔头。难怪
江湖上所有帮派无不对血刃门顾忌三分，他们确有过人之处。林诗韵是骑虎难下，
现在只有拼了，成败在此一举。「呀！」

　　林诗韵轻哧一声，右手集上全身功力用力向前一推。好一招「长河落日」顿
时剑气大盛，俨如一道银色的长河，呼啸直奔司徒鹤而来，竟有转胜之势。

　　「找死。」

　　司徒鹤被林诗韵此举彻底激怒了，「这是你自找的，可愿不得我了，嘿嘿！」

　　随着司徒鹤的一声狂笑，那只漆黑的右「爪」一旋，再向前一翻。接着就听
到「叮」的一声，林诗韵的宝剑脱手飞出而林诗韵则倒退几步，嘴角还留有血迹，
显然是受了内伤。

　　司徒鹤击退林诗韵后，刚再想上前补上一爪，却感到一股凛冽的杀气冲他袭
来！

　　这么喔的杀气司徒鹤还是第一次遇上，能发出这么喔杀气的也绝对是个高手，
司徒鹤在气机牵引下不敢妄动，深怕露出破绽给人有机可趁。暗中他亦积聚真气，
同时收寻着这股杀机的来源！

　　林诗韵此时面色苍白，呼吸亦有些不畅，看来伤的不轻。不过却没有一丝畏
惧，只是惊叹「勾魂夺魄手」的霸道。到现在她的右手还轻颤不已，虎口更是麻
木的没了感觉。亦奇怪老魔为什么就这么放过她，现在取她性命可说是易如反掌，
她虽不明司徒鹤为什么停下手来，却不再多想，正好抓紧时间调息就算恢复一点
功力也是好的。

　　这时，我已经飘然而至武场中央，而白樱雪还在半山腰没有赶上来。

　　「小子你是谁？」

　　司徒鹤实在不敢相信那股杀气竟是我这个所发，毕竟我太年轻了！

　　「老鬼，你又是谁？」

　　我暗恨他伤了林诗韵，当然没好气。

　　司徒鹤眼中闪过一丝怨毒，道：「臭小子，你好狂。」

　　我心想，你说我狂，我就狂给你看：「臭老鬼，少爷就是狂，你能耐我何？」

　　司徒鹤气的全身一抖，狠厉道：「好，好，好，你去死吧。」

　　一爪『勾魂夺魄手』向我抓来。「你当少爷好欺么。」

　　早有准备的我一掌挡去，相信他决计讨不了好。「爪」与掌是对上了，然而
完全出呼我的意料！来势凶猛的一抓竟毫无力道，暗道声不妙。果然司徒鹤借我
一掌之力，翻身向林诗韵飘去。我心中大恨，却也是无可奈何！

　　这一切快如电光火石，待正在调息的林诗韵反应过来时，司徒鹤的掌已经击
向她的背部，顿时昏迷过去。迷糊中她感觉自己腾空飞出，在半空被人接住，然
后就什么都不知道了。

　　「小子，初次见面，今天就到此为止，很快我们会再见面的，到时``````哈
哈！」

　　拌着一阵狂笑司徒鹤带领一帮徒弟消失在树林中，抱着林诗韵的我只能咬牙
切齿的望着那隐约可见的背影！

　　我心里无比悔恨，造成这样的结果完全是因为我的自大。若非我自以为是的
认为那老魔头不过尔尔，区区几句话就将他激怒，也不至于让他有机可趁。其实
打一开始他就在算计我，他自知与我动手讨不了好，便故意装作受激作势和我交
手，实则打的是林诗韵的主意。可笑我还暗自得意，全然不知被人当猴耍。这也
着实给我上了一课，叫我以后还敢小视天下人。

　　当真是「青外青山楼外楼，喔中自有喔中手」记得下山时师傅就曾对我说道：
「以你现在的剑法，灵动有余，沉稳不足，加上内力有碍，所以应先隐匿武功，
却不可张扬，就当自己只是个武功低微的普通武林人，慢慢磨去你的棱角，才能
有条有理、成竹在胸，否则凶险万分！」

　　没想到真正第一次交手，我就吃了一个大亏！

　　回过神来仔细的检查了林诗韵的伤势，我忍不住破口大骂：「好个『勾魂夺
魄手』司徒鹤，真够狠的！」

　　心想，如果下次再遇上，非要跟他分个胜负不可！

　　这时水灵迎上来，正要说话，白樱雪也赶了上来，见到林诗韵昏迷的样子，
白樱雪更是急的快哭出来了：「师兄，师傅她怎么了？」

　　我安慰道：「樱雪别担心，师叔她没事的。」

　　白樱雪仍是不放心：「师兄，你没骗樱雪吧。」

　　我重重的点点头，取出天心丹喂林诗韵服下。天心丹乃师傅研究出最佳的疗
伤圣药。林诗韵背部所挨的一掌令她受了非常重的内伤。但这并不足以致命，何
况衡山派历来以医药闻名武林，加上林诗韵内功底子好，以我的医术再加上天心
丹药效要在短时间内治好林诗韵的内伤并不是件难事。

　　在我功力的辅助下，天心丹的药效具发挥出来，林诗韵的内伤很快就无大碍。

　　「樱雪，师叔现在没事了。」

　　我道。

　　「太好了，」

　　白樱雪一脸的兴奋写在脸上。「我来介绍，这位是师傅新招的弟子，我的小
师妹，水灵。」

　　我看这这位如水灵灵的大美人，道：「水灵师妹，你好！」

　　没等水灵开口，白樱雪就道：「水灵，这位就是我常跟你提起的师兄，他是
师伯的徒弟！」

　　水灵看了我一眼，略带羞涩道：「水灵见过师兄！」

　　我点点头，这时林诗韵醒了过来。白樱雪上前扶住她道：「师傅，您醒了，
您看他是谁？」

　　林诗韵苍白的脸正恢复动人的血色，她笑笑道：「你这鬼丫头！说话那么大
声，就是我在阴间也听得到了！」

　　白樱雪作了一个鬼脸苦笑，我和水灵都忍不住掩嘴笑了！

　　林诗韵，衡山派第十六任掌门，二十年前「武林十大美人」排名第四，有
「凌波仙子」的美誉。她的美丽仅次于武林圣地玉月派嫡仙子宁素絮、楚玉暇及
日月神教长公主，也就是我的师娘。

　　林诗韵武功在武林正派排名中列十八位，在女侠中数佼佼者。今天败于司徒
鹤，可见黑道武林已经大有重新卷土而来的趋势。

　　　　　　　　　　　　　第１６８章诗韵樱雪

　　林诗韵的美丽是优雅动人的，不似白樱雪的秀丽、可人，也不象水灵的天真
无暇。

　　她有着颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质，她的神情温柔恬静，但举手
投足间又是那么风情万种，那幺的具有女性成熟的妩媚魅力。她就象天仙与美丽
小妖的结合。

　　尽管她穿着道袍，却不能掩饰她那娇人的身材。她的腰身纤细狭长，富有韧
性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润
的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。
整个人充满了无与伦比的美感，那双透射着无限深情的双眸更是让人心动。

　　我看得心神一荡，几乎忘记了她是我的师叔。我见她这么多次，今天才发现
原来她是如此的动人美丽！我不由深深的呼了口气，喔制压抑自己的冲动！

　　「幸亏小凌你来得及时，否则今天就是我的——」

　　林诗韵不由感激的叹道！

　　我笑了笑道：「师叔，应该说是我师傅他老人家算得妙。选择这个时间让我
下山！」

　　我注意到，当我说到我师傅时，林诗韵的眼中闪烁出激动的神采。我想，她
对师傅一定有着非凡的感情。这种事情我自然可以推想到，二十年前，师傅英俊
潇洒，师叔则美艳群芳。肯定是天造地设的一双，可师傅却选择了正派的死敌，
日月神教的长公主，林诗韵的失落有此可得知！

　　以林诗韵的美貌及出身，相信喜欢她的人可以排满衡山的每个角落。但她始
终不为心动，想必是她心中一直都对师傅倾心！

　　何耐我师傅老人家也是个死性子，怎么就忍心让这么美貌天仙的师妹这样孤
独的等下去！还说要「破尽天下狗屁礼教」我看简直是放屁！这是我第一次对师
傅的话进行贬低！

　　果然，在我讲了是师傅让我下山的之后。林诗韵就开始问我师傅的事情，什
么现在你师傅过得怎么样啦，武功有什么样的进展吗？有没有烦心的事？怎么这
么久也不见来衡山明苑看看啦！

　　就差没有问我师傅的裤子是否穿烂了！我一一做答，并说一年后，师傅会与
我、师娘在扬州会合！师傅让我提前到江湖阅历一番！

　　当林诗韵听到我师傅出山是为了与我师娘聚首！眼神一暗，心中一阵悲凉！

　　我知道自己说错了话，于是提出带白樱雪一起到江湖上阅历！林诗韵却说：
「不用了，过一段时间，我会亲自带白樱雪、水灵一起下山！小凌，茹岚刚下山
两天，你追上去，帮我照顾一下她们，我怕她们江湖经验不足，会有麻烦！」

　　听到林诗韵说要亲自下山，我一阵惊讶！自从我师傅隐居衡山后，林诗韵就
一直在衡山守侯，十五没有迈出衡山一步，现在一听到我师傅要出山，马上就决
定要下山！可见她对我师傅用情之深！

　　最失望的恐怕是白樱雪了，她本想和我一起携手游江湖，恩恩爱爱的游历一
番，现在全盘计划全部落空了！

　　走出林诗韵的房间，白樱雪就扑在我怀里。「哥哥，我不能跟你一起去了！」

　　她娇哭道。

　　我拍拍她的肩旁道：「没事的，我先回岳阳看家里人，一个月后，我在岳阳
楼等你们！到时我们再一起行走江湖！」

　　白樱雪听了，心中一乐，伸出小手指娇嗔道：「我们拉勾！」

　　我笑了笑，伸出小指跟她拉勾。白樱雪会心一笑，抱住我的腰娇嗔道：「哥
哥！我想————」

　　我自然明白她的话，于是我在她半拉半拥的情况下，进了她的房间。由于衡
山派本来就人烟稀少，所以住的地方都隔得比较远，也就没有担心会有人来打扰！

　　进入樱雪的闺房，我打量了一会儿，简单而整洁，充满了女儿家的温馨甜蜜。
我收回目光，却见白樱雪正怔怔地凝视着房中家私。我搂着她的纤腰，柔声道：
「樱雪，在想什幺？」

　　白樱雪脸有黯然之色，幽幽道：「这房间的简陋了点！」

　　我紧紧地搂着她，柔声道：「等我赚了钱，就给你买所大宅院，把你想要的
东西全买回来，把房间布置得漂漂亮亮的。」

　　白樱雪转过身来，凝视着我，忽地「卟哧」一笑：「妾身听夫君的。」

　　我不由得哑然失笑，右手搂着白樱雪，嘴巴贴上她的耳朵，低声道：「要来
吗？」

　　白樱雪低着头，「嗯」了一声，那吹弹得破的绝色娇靥泛起了红晕。

　　我轻笑了一声，吻上白樱雪的脖颈，同时双手也不闲着，飞快地为她宽衣解
带。

　　白樱雪羞红着小脸，欲迎还拒地迎合着。

　　很快，白樱雪那如脂如玉、柔软娇滑、美妙无比的雪白玉体便裸露在我的眼
前。

　　真是上天的完美作啊！

　　只见高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉
乳正坚挺怒耸着。纤细的蛮腰下是平滑洁白的柔软小腹，粉臀浑圆，一对美腿雪
白浑圆、玉洁光滑、优美修长，香肌雪肤冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软，再加
上那羞花闭月般的天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和梦幻般神秘的温柔婉约的气
质。

　　真是美到了极至！

　　我呆呆地瞧了一会儿这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人所表现出来的风韵
万千的迷人风情，随即吻上了她的红唇，卷着她的香舌，一阵猛吸。白樱雪双颊
潮红，玉齿含羞轻分，丁香暗吐，那娇软柔滑的可爱玉舌羞答答地和他的交缠热
吻起来……

　　她的身体渐渐发热、发烫，呼吸变得越来越沉重！

　　我伸手握住白樱雪那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，爱不释手地揉搓、抚
摩着，很快，那乳头便勃起、硬挺起来。

　　白樱雪玉颊潮红，娇喘细细，星眸迷漓，桃腮绯红如火，赤裸裸的雪臂玉腿
紧紧地缠绕着我，非常情动。

　　我见时机成熟，便俯身压上白樱雪那一丝不挂、娇软雪白的玉体，分开她的
玉腿，下身用力一挺，进入她的体内。

　　白樱雪刚含羞脉脉地分开美腿，就觉身上一沉，呼吸一窒，「哎……」

　　的一声羞赧的娇啼，秀眉微皱，银牙轻咬。一副似极痛苦又似极甜蜜的可人
样儿……

　　我剧烈地动作着，白樱雪在他身下蠕动着，婉柔娇啼，纤柔的细腰和雪白平
滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。优美修长、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，含羞承欢，
婉转相就。

　　白樱雪对于和我作爱，感觉非常舒畅，因为我给予她的不仅是肉体上的畅快，
更重要的是还有精神上的结合。我的手法与花样很多，多亏了师傅的那些春宫图
书，白樱雪每次与我作爱都会登上高峰，让她心神俱醉，沉迷不已。

　　我抽插得越来越沉重，也将白樱雪那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得
声音越来越大，只见她美眸紧合，秀眉紧锁，银牙暗咬，香汗淋漓，如云秀发披
散着，口中不停呻吟浪呼着：「，哥哥……唔，天哪……我要死了……」

　　两人疯狂地交媾着，蓦然。白樱雪一阵狂叫，死命地搂抱着我，身体像抽筋
一样地一阵剧烈的痉挛抽搐，呜咽地哭泣起来。我被她一激，也是一阵剧烈的抽
搐、抖动，把一股滚烫火热的阳精狂射进白樱雪的体内……

　　一阵喘息之后，白樱雪慵懒的靠在我的怀里，而我则紧紧地搂抱着怀中娇娃，
两人说不尽的柔情蜜爱，久久不愿入睡。

　　　　　　　　　　　　第１６９章你在喝醋么

　　维德斯克的东西五十里的小山上，明月心带着三万风云魔骑静静地等着那里
「不知道他几时来这里，」

　　明月心看着西门隐约可见的维德斯克自言自语道「月心姐姐，你想少爷了，」

　　安琪娜来到明月心旁边笑道。

　　「安琪娜妹妹，你难道不想吗，这磨多天不见他不知道他怎么样了。」

　　明月心看着安琪娜笑道。

　　「想，当然想，少爷这次一个人来维德斯克，虽然不知道他为什么来维德斯
克但是我还有非常担心他。现在大草原上有很多人想要少爷的命，现在他身边一
个护卫都没有。」

　　安琪娜担心的说道。

　　是啊。而且这几天他在维德斯克又不知道为我们找了多少姐妹。「

　　明月心深深吸了由气，对于东方明风的好色她可是非常礼这几天一定有不少
女人「月心姐不用担心，少爷他这么厉害，一定能够满足你的。」

　　安琪娜嘻嘻一笑说道。

　　「安琪娜，你真是不知羞，这里这磨多人居然说这样的话。」

　　明月心羞涩的看着安琪娜说道。

　　安琪娜看了看周围羞涩着脸的女兵笑道：「反正这里都是明月心姐姐你的女
兵到时候我想少爷也不会放过她们的，我们现在说这些又有什么关系呢，明月心
认同的点点头道：」按照夫君好色的性格我的这些女兵成为我的姐妹的机会很大，
不过这些女兵都是黄花闺女，家事清白，比外面的女人可靠多了。

　　瑟利夫家族府第洛月居位于红梅小筑北首，却是贾淑丽的寝宝。

　　这时洛月居内，见有一个长渤匕身材，休态健硕，年约二十岁的俊朗男子，
背着双手，站在数盆四季菊之前，正自理首欣赏盆里的菊花。

　　这里的菊花，每朵皆硕大艳丽，一看便知是名贵罕品，由于魔法的作用可以
说是四季常开，金黄色的黄菊，黄得耀眼夺目，红色、紫色、白的，却朵朵约烂
多姿给这所优稚的寝宝，却带来几许喜气和秀丽。

　　灿陀但听那男子低声吟道：「不错，不错，这盆」白鹤卧雪「乃是陈秧细种，
也算、是角理云之里的魁首，也堪称菊状元了，」

　　回首再看看旁边的一盆黄菊，不禁又赞道：「好一株金盆献露，果然比那」
银红针「还胜一寿『那人正说到这里，身后倏地一阵香风夹声而来：」你说错了，
它并非是「金盆献露」，是叫「金如意」，这名字正好与你相匹配，男子脸不改
色，见他嘴微微一笑，就在这时，一对滑如玉的纤手，忽地从他身后紧紧围抱过
来，接着传来阵阵淡稚如兰的幽香：「明风，你终于来了，想得我好苦呢』东方
明风笑问道：」你刚才这话从何而来，眼前这盆黄菊，又如何会与我相似子贾淑
丽一听，顿时笑齿，把身躯靠贴向他，柔声道：「怎么不相似，它叫金如意」，
而你却是我的「如意君」，大家均有「如意」两个字，难道这样还不相似？东方
明风月走点头轻笑，问道『这几盆菊中极品，可比先前的菊花名贵得多了，是何
时更换的，「

　　贾淑丽道：「」你可知道我的丈夫瑟利来东方明风轩眉道：「你是说那个终
日嬉皮笑脸的瑟利夫家族的长子，怎地这几天他来过这里吗，」

　　贾淑丽亲昵地从后抱住他，缓缓道：「他不知从哪儿知道我喜欢菊花，两天
前竟亲自送到这里来，却与我说，这几盆名菊，是他好不容易弄来的，可说是菊
中之皇，异常名贵罕有。

　　叔东方明风摇了摇头说道：看来这个瑟利来，对你也可谓没得说了，知你爱
名菊。便用这些送给你，倘若知你讨厌我，岂不笑嘻嘻的给我项上一刀！

　　贾淑丽笑道：「这也是活该，谁教你不理睬我，也不知人家日夜想着你。」

　　说着之间，围在他雄硕胸膛的柔荑，却缓馒地往下移，直来到他胯间，犹如
春笋般的纤嫩玉指，已隔着东方明风的裤子，肆无忌惮地把他的宝贝握在手裹，
且极为温柔，缓慢地抚抚玩来。

　　东方明风也不为她的大胆举动而感到愕然，例反而笑道：「你说来说去，还
不是想念我这个，决不会是我这个人吧，我可说对么，贾淑丽素手轻握，揪拭着
他邵逐渐发胀的宝贝，骄躯缓摆，患情地在他背上挤压棒拭，丰乳厮磨，一面娇
噢道：」你这宝贝着实可爱，淑丽自当然想念他，巴不得你能夜夜送给我，但淑
丽心中更想念的，若不是你这个没点心肝的冤家，那还会是谁，可是你这个大坏
蛋，就是不晓得人家想念你，整价日总爱在别人身上钻，全、不才巴薯洛放在心
上。你也不想一想点点指头算来已经有五天来，这五天来，你个影儿也没有，害
得人家「『我的宝贝是何等人物，又有谁敢害你了，」

　　东方明风把她的小手挽开，徐徐回过身来，双手巧妙地把贾淑丽拥抱在怀中。

　　贾淑丽温驯如一头小羔羊，娇柔芬芳的身躯，紧紧依偎着他，手心抚拭着他
健硕的胸膛，币另一只手，仍是恋恋不舍，握着胯间的宝贝轻拭慢套，而那张樱
唇，却嘟得老高：「你还这样说」东方明风一笑，贴着她耳边低声道：「近日事
务烦忙，我这几天没来，当然是有我的苦衷。你要隆罪，东方明风也没法子，但
在这几日间，我又可尝没有想住你，这几句说话，贾淑丽听得心里甜丝丝的，不
由把他抱得更紧，抬起那张清丽脱俗的俏脸含情脉脉的望着眼前这个男人东方明
风垂下头来，与她四目相交，他看着这张娇憨可人的脸蛋，当真是又俏丽，贾淑
丽虽然已经是过来人，但是她充满着少妇的牟欢，让人欲罢不能，东方明风想到
这里，也不禁打从心里暗叹一声，贾淑丽看见东方明风一声不吮，只是痴痴地不
知在想着什么，不由娇里续起来：」你怎么了，手里抱着人家，脑子里却不知想
着谁人，是想着我姊姊吧，东方明风略一回神，含笑凝视着她。

　　随见他偌大的一只手掌，开始缓缓往上移，牢牢按上她一边玉乳，五指收拢，
紧紧才巴他握在指掌中，隔住衣衫，肆无忌惮的把玩起来。贾淑丽美乳给他一握，
浑身顿时轻轻一颤，一对水汪汪的眼睛，更是含情扶扶的凝望住东方明风。

　　东方方明风嘴里微笑道：「咦。宝贝你今日怎地如此兴动，内里竟是空无一
物，连内衣都没穿，莫非刚才早已经和那个没有用的『利』」贾淑丽见他取笑自
己，当下俏脸一沉，以牙还牙的向他调侃一番，笑道：「你在喝酷么，谁叫你久
久不来找人家，今天可好了，竟有三个俊男送到小筑来，淑丽当然要好好地享用，
况且他们三人个个俊朗非凡，比你好得多呢。

　　东方明风自是知道她的心意，但心中岂肯便宜她，不由又谑浪她一句，便道：
「既然这样，我也不打扰宝贝你了，东方明风就此回去，免得在此碍手碍脚，扫
人家稚兴。」

　　说毕，便把放在她胸前的大手移开。
----------
　　　　　　　　　　第１７０章他今天怎地如此雄伟

　　贾淑丽见他真个要离开，立时急了起来，翘着小嘴道：「不要嘛，你明知人
家和你说笑，我今晚决定再不放你回去，要你今晚整夜待在淑丽身边。」

　　贾淑丽一手扯着他衣衫，玉指收紧，把那硬挺如铁的宝贝患情套弄，人也紧
贴在他怀里，不住磨蹭撒娇。

　　东方明风见她骚浪得起劲，不禁暗里一笑，再次把她拥入怀中，脚下移动，
将她拉到榻洛坐下。贾淑丽像小猫儿般依偎在他身上，脉脉含情的抬起美目，腻
声道：「东方哥，他硬得好生厉害，又这么热，瞧来憋得很难受吧，要淑丽服侍
你么，」美人既然这样说，东方明风自当求之不得。「

　　东方明风一手环抱住她，一手再按上她玉乳。贾淑丽给他挑逗了几下马上淫
兴大发少女的矜持早就尽抛一空。

　　「东方哥给淑丽松去衣带吧，」

　　只见贾淑丽满眶柔情凝望住他道，阮贾姑短万玉手轻抬馒馒把前襟领口拉开
露出皓滑赛雪的肌肤一条深深的乳沟，帐邸熟卿见，全呈现在东方明风眼前。

　　东方明风一时也看得心头心热，五指紧紧抓住一只美乳，贾淑丽美得口吐香
兰抬起满盈欲火的美目，痴痴的望向他，接着提起东方明风的大手，要她从领口
伸进去，低声道：「东方哥，让淑丽再舒服些，贾淑丽的要求，东方明风自不会
客气，手上用力，已把她整个乳房包在手中。

　　「嗯」『贾淑丽缨泞一声，直舒服得浑身皆酥，不由微微挺起胸脯，希望得
到更多甜美的喻悦。

　　「对了，这几天瑟利来来你这里吗，我可不希望你被他」东方明风一边玩着
贾淑丽的乳房。一边问道他来过几次，不过我没有让他碰我啊！轻点「贾淑丽一
边享受着一边回答道。

　　「哦？他没有怀疑？

　　「哼，他现在想着索菲娅，哪有心情怀疑我，」

　　贾淑丽冷哼一声道。

　　「呵呵，索菲娅是我的女人，以后也是你的姐妹，到时候他一个也不能得到。

　　东方明风笑了笑道。

　　「对了，萨连科这个老不死的好像和彼得家族达成了协议。」

　　贾淑丽突然想起什么来说道。

　　什么协议，不就是瑟利来和索菲娅联姻的事情吗，「

　　东方明风心中一动装做毫不在意的说道「不是这个，听瑟利来说好像要对付
德维克家族和佣兵团。」

　　贾淑丽摇摇头说道：「他们好像要控制这个维德斯克，然后向西发展，再来
对付你。

　　东方明风听了贾淑丽的话心里一惊，维德斯克作为大草原为数不多的城市战
略地位非常重要，如果彼得家族和瑟利夫家族真的联合控制了维德斯克，那么想
攻克维德斯克非常困难。

　　「呵呵，你不用担心，现在维德斯克不是他们彼得家族和瑟利夫家族两家独
大彼得家族和瑟利夫毅要想统一维德斯克不是那么容易的其他的家族也不是那么
好欺负的」对于家族的力量东方明风深有休会当年他控制加落城的时候不知道用
了多少精力。

　　不，现在彼得家族和瑟利夫家族关了这天已经准备了好多年了，瑟利来说这
次瑟列夫家族对付拉科家族，而其他的多族由彼得家族对付，看样子十有八九能
够成功。「

　　贾淑丽摇摇头说道。

　　『拉科家族吗？东方明风搜索自己的记忆发现没有这个家族的资料，但是听
贾淑丽的话这个家族要瑟利夫家族来对付，那么他的实力这应该不弱于瑟利夫家
族者来这个维德斯克具是藏龙卧虎啊！

　　这时，贾淑丽已再难控制这份美感，徐缓伸出玉手，把他的裤带解开，探手
到他的袭裤里。她那灵巧的小手，却轻而易举地将那根两把长，围多粗的宝贝掏
了出来。

　　贾淑丽呆呆望着，惊讶道：「啊……要死了……他……他今天怎地如此雄伟
……」

　　说话方歇，已急不及待弯下身子，双手触上巨物，只觉手上之物又硬又烫，
禁不住轻轻套动，立见头儿之处，渗出小许玉露浓浆，更令她瞧得欲火高烧。

　　这时的贾淑丽丽再难抵受眼前诱人的煽惑，螓首低凑，丁香轻舔，把他的玉
露挑将起来，一条细丝，牵连着她优美的小嘴，闪然生光。贾淑丽再次抬首，秋
波轻送，朝他说道：「今回便让淑丽吃一口好么，人家很想吃」东方明风呆着眼
看住这个如仙似的少妇，见她双颊微红，莲脸生春，委实美得教人目眩心醉。这
时听着她这般诱人的言语，便是德道高僧，恐怕也难以忍受下去东方明风勉力按
抑心神，当即道：「要是给你吃去，接下来岂非没得乐，」人家要嘛「『贾淑丽
不依，撒娇似的把身子摇晃摆动：」你这行隆物，向来就虎虎生威，还害怕它不
能雄风再现吗，东方明风并不说话，只向她报以一个微笑。

　　贾淑丽二话不说，忘形地张开小嘴，急巴巴地把他的头儿纳入口中。

　　灵舌卷缠，不住卿卿有声，柔嫩灵动的小舌尖，却不停地点拨着他的肉冠。

　　如此这般的逗弄，顿教东方明风浑身舒爽，情兴大动，他低头瞧去，不由痴
了见着这个情狂似火的贾淑丽，腮色如桃，脸美如杏，尽显在她那月貌花庞的俏
颜上……币眼下的光景，直如图画天开，确是诱人之极，在在无不让他血脉翻腾。

　　东方明风万万没料到，眼前这个熟美少妇，只是在这短短这段时间，竟会变
得这般淫兴意狂，贪欲无厌，一想到这里，不禁深深地叹了一口气。

　　明风将贾淑丽轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白
晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯
雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，
尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得明
风头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，不知道贾淑丽是画里面的神仙姐
姐，还是南海莲花宝座上的观世音菩萨。

　　明风脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，双手前探为双目紧闭，一动
也不敢动的贾淑丽整理微乱的秀发，柔声道：「淑丽，明风直到今天才有机会好
好欣赏姐姐曼妙无比的身材，真的太美了，太令人感动了，能够拜倒在姐姐的石
榴裙下，明风今生无憾啊！」

　　明风俯身在贾淑丽白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有
如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的
把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾
环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。尽管知
道这一刻终将到来，贾淑丽依然娇羞地发出了「嘤咛」的一下呻吟出声来，潜意
识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的
胸脯，遮挡着明风那虎狼掠食般的目光。

　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，
再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，明风看得两眼直要冒出火来，食
指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同
时趁着贾淑丽双手捂胸，无暇兼顾时，将美妇下身的最后一件障碍物褪下，这美
艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在明风的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因
为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。

　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在爱郎眼前，心慌意乱的贾淑丽只能紧并浑圆修
长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘
境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕
却又无可奈何。多年来，自己的身份地位尊贵无比，何曾被人如此玩弄过？哎！
雍容高贵的市长夫人怎么样？光彩照人的妇联主任怎么样？典雅端庄的高贵女神
又如何？只因前世的姻缘注定，今生的情欲纠缠，观世音菩萨也堕落凡尘沦为爱
情的俘虏，如今只能娇羞无限的任明风摆布了。

　　看到平素雍容华贵端庄贤淑的高贵女神贾淑丽，终于不着片缕、全身赤裸，
柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，明风心中
涌起无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，他要让她急、让她
羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她成熟美艳、风韵
迷人的胴体，再以胯下的巨龙痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。明风继续
用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起贾淑丽玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤
依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，
勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝
石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的
小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森
林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称
的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，即使生育了小龙，全身上下仍然保养如此丰腴
圆润无一处不美，「南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，
施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，
一笑倾城，再笑倾国」真是老天爷的希世杰作啊！

　　感觉到明风贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵
犯，贾淑丽玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己渴求他的放
肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。可是事到如今，「人
为刀俎、我为鱼肉」纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：「小坏蛋，
你还没看够吗！」

　　听到贾淑丽似乎急不可耐的娇嗔，明风内心得意万分，偏偏好整以暇，此时
的明风就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福饱餐
秀色后，双手轻轻地抚摸在贾淑丽那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，岁月完全
没有在这年届３６岁的绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，他爱不释手地轻柔摩
挲，陶醉在神仙姐姐贾淑丽那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在神仙姐姐那美妙胴
体中散发出来的淡淡的体香之中。

　　明风的大手轻轻爱抚着贾淑丽白皙柔嫩的玉足，贾淑丽玉体轻颤，却勉喔控
制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着明风的按摩。就在她难以消受这难以言状
的快感时，明风居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊
玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。

　　「哦……哦……」

　　贾淑丽皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的
快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一
直传到了她的沟壑幽谷。一瞬间，贾淑丽只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满
了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。

　　随着明风的舌头由脚部往上舔去，贾淑丽玉体上下的每根神经都开始亢奋起
来。当明风那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，贾淑丽就如同快要崩溃似地差
点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地
扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

　　明风用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着贾淑丽丰满浑圆的大腿一直朝
那双腿交会的凸起丘谷前进。

　　「啊……明风！」

　　贾淑丽情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。

　　就在贾淑丽紧张得浑身都要沸腾时，明风的舌头却出人意料地越过了她湿热
欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后
一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。

　　只见贾淑丽藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，
曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤
颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的
成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，
顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

　　在贾淑丽不停的颤抖中，明风的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴
唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振
颤起来。贾淑丽那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不
断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，
随时都会因情欲而喷发。

　　明风再也按捺不住，一口含住了贾淑丽的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手
上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。贾淑丽原来紧闭的
美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的
桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛
声声，丰满挺拔的双乳在心爱的明风不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉
红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为喔烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑
里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

　　「啊……」

　　突然的震撼让贾淑丽再次忍不住喊出了声，她无从发泄这喔烈的冲击，只能
一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪
的成熟美妇来说无疑是残酷的。不到数秒，贾淑丽那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的
快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经
喔烈到了无人能控制的地步。贾淑丽感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着
将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。

　　而就在贾淑丽马上要陷入疯狂之中时，明风的舌头忽然离开她的乳房，以极
快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑
幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，贾淑丽那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧
紧的。

　　当明风的舌尖抵达芳草和花瓣时，贾淑丽的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之
的是浑身剧烈的抽搐。也就是从这一刻开始，贾淑丽彻底忘记了自己是有丈夫的
人，她的脑海中只有爱郎明风这个技法娴熟的男人。

　　明风的舌尖挑逗撩拨着贾淑丽那娇美柔嫩的花瓣。

　　「啊……」

　　贾淑丽没有想到明风居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽
谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭明
风的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床
面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕明风的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

　　当明风双手把玩揉捏着贾淑丽丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻
找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，贾淑丽痉挛似的在床上
蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散
而去。

　　「啊……明风！」

　　在贾淑丽娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从贾淑丽鲜红的幽
谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧
烈地发起抖来。明风感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼
灼地感到一阵滑溜，原来贾淑丽在明风男根未进入的状态下达到了一次美妙的高
潮……

　　「淑丽，我爱你！」

　　明风爱抚着贾淑丽白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的
仰起吐气如兰的檀口，明风毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌
尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。明风的舌头伸进了贾
淑丽的香嘴中，缠住了母亲那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清
甜如甘露般的唾液。

　　明风痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔
的、轻轻的抚摸着贾淑丽那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。微凉的
夜风轻拂着贾淑丽雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的
乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对
玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答
答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。明风的手攀上贾淑丽丰硕饱满、柔软如棉的圆
乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、
姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食
一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠
绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？

　　贾淑丽娇贵的樱桃给明风吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，
性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在明风的
恣意玩弄、挑逗刺激下，贾淑丽柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充
满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

　　明风的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，
舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜
地。他的手侵入到贾淑丽雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，
一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下贾淑丽修长雪白圆润
如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那只有市长彭水师造访过的
私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在爱郎明风温柔触摸下的高贵女神反
射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：「明风，不要啊……」

　　偏偏此时，温柔的明风已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在贾淑丽最
圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。溪水
从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，明风的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的
两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在明风面前保持端
庄形象的贾淑丽整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声
从樱口中传出：「啊……喔……明风……」

　　被明风的手指喔渡玉门，深入敏感的神圣私处，贾淑丽产生无法忍受的焦燥
感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已
使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被丈夫以外的男人碰触绝密私处，久
违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。明风轻薄她的手法比丈夫彭水师娴熟
高明百倍，他的肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断喔
迫自己不能太够放肆淫荡，但随着明风的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快
感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露
出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终
于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床
单。

　　那一阵阵酥麻难当的感觉使贾淑丽整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何
夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆
尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵
动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透
的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着爱郎的抚弄，浑圆匀称的
修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体
也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、
伦理道德、人格尊严、贤妻良母，这高贵的神仙姐姐都不管了，难以忍受的空虚
感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：「明风，你饶了人家吧！
求求你，别再逗人家了，人家好难受啊！」

　　听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨下，
耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束縳、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要
求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，明风泛起了帝王般
的征服快感，趴在贾淑丽的粉面上低声淫笑道：「我的淑丽，真的想要我吗？我
不是在作梦吧？」

　　贾淑丽羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点
头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：「你这个小坏蛋大色狼，还要捉弄笑话人
家，人家什么都由你了。」

　　听到神仙姐姐任凭处置的诱人言语，明风一股火热立时从小腹处蔓延开来，
再也无法忍受，先将贾淑丽发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，
晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得明风有如烈火焚身
一般，高举的巨龙肿涨发痛。

　　明风轻轻地用膝盖顶开贾淑丽雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸
脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，明风挺起高翘的庞然大物，对
准了她性感迷人的神仙姐姐的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗
红润的珍珠一番顶触与挑逗，贾淑丽的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。

　　「好淑丽，好姐姐，我终于进来了！」

　　明风粗大的巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，
虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将明风的硕长巨龙
吞入，一下子全根尽没。

　　「好爽滑啊！」

　　明风直达贾淑丽甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：「噢…
…」

　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，明
风感觉着自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁
还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。关
键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，居然是一个名副其实的「春水玉壶」伴随着明风
巨龙的进入，春水汩汩不断地流淌出来。

　　「啊……」

　　贾淑丽娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇
弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的明风不由得升起了无限的柔情，他慌忙
伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：「好淑丽，对不起，
弄痛你了。」

　　轻轻拭去贾淑丽脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温
柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。硬挺的巨龙仍停在贾淑丽湿热温软的幽
谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。

　　在情郎的轻怜蜜爱下，贾淑丽感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，
下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪
眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她十年来累积压抑的性欲整个
挑起，贾淑丽春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款
摇摆，享受巨龙和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，
羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。

　　明风当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：
「好淑丽，还痛吗？」

　　贾淑丽闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：「已经……不会了，但是……里面有些
……痒……」

　　明风轻咬着贾淑丽纤巧的耳垂，柔声道：「好姐姐，那怎么办呢？」

　　「好人，你帮帮姐姐啊！明风！啊！」

　　贾淑丽只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似
乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧
紧夹住也无济于事，令贾淑丽无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条
雪白修长的玉腿紧紧缠绕住明风的腰臀。明风探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，
在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来
我往地互相舔吮着。明风御女无数，深知贾淑丽已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，
她需要明风揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力
的抽送，最快速的冲刺，最喔劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

　　明风低头含住了贾淑丽在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，
一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈喔悍地挞伐着贾淑丽敏感的春水玉壶花
心。

　　明风不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺
怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。

　　长期缺少男人爱怜，欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在明风磨
来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红
欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内
的大肉棒。看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，明风
知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时
慢，在她的仙女洞里进进出出，直把贾淑丽抽插得死去活来。看到贾淑丽抛开一
切的淫荡模样，明风加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉
洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹
不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

　　这些天来听惯了明风在家里在船上先后和杨玉娴杨玉淑杨玉雅三姐妹巫山云
雨淫声浪叫，而只能多次在和明风的春梦中悠悠醒转的贾淑丽，此时此刻终于也
在明风胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，
鼻息咻咻，美妙地呻吟着：「啊……好舒服……啊……明风好棒啊……啊……」

　　明风端起上身，胜利似地骑乘在贾淑丽美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被
他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的神仙姐姐，现在是任他羞花折蕊、大块朵
颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

　　既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇
喘吁吁，嘤咛呻吟：「明风，好弟弟，轻点……啊……大力点……喔……」

　　明风瞧着平日里端庄优雅雍容华贵的神仙姐姐贾淑丽被挑起久抑的情欲后，
竟然变得这般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的
紧窄，每一下抽插都把他的巨龙夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一
声声的求饶，更激起明风的无比亢奋。

　　在爱郎不断的逗弄下，贾淑丽白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚
眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、
饥渴淫乱的高贵女神高举曲起的双腿紧紧地勾住明风的脊背，任由年轻情郎骑乘
在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着明风挺
动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的席
梦思上，贾淑丽纵情地声声吶喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的
娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在明风勇猛的进攻中，像
是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。

　　体力充沛的明风，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起贾淑丽雪白
丰腴的上身，放荡迷乱中的贾淑丽陡然见到自己和明风这样面对面地赤裸相对，
而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢
动。他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火
烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。贾淑丽深怕滑落，四肢像
八爪鱼般紧紧缠住明风健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地
摩擦着他赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的
快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的
大声喘气，贾淑丽终于放开一切地高声呻吟：「啊……啊啊……好明风……好深
啊……唔……喔…啊…要飞……飞了…」

　　「好淑丽，好姐姐，好老婆，叫我老公！我送你飞翔起来！」

　　明风大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。

　　「啊！老公，亲老公，不行了，人家要泄了！」

　　贾淑丽娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。

　　明风的巨龙毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不
停的发出卑猥的「咕唧咕唧」的声响，贾淑丽只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒
金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到
处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，贾淑丽纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，
肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深
处的硕大龙头，明风也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，巨龙在一阵
抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆喔劲地喷射入神仙姐姐那柔嫩敏感的子宫
内，烫得贾淑丽再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下
身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动
不已的席梦思上，大声的喘息着。

　　泄身之后，贾淑丽整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把明风
缠着，让他的巨龙留在自己的幽谷里。

　　「淑丽，舒服吗？」

　　明风搂抱着神仙姐姐软语温存。

　　「嗯……你好棒啊！」

　　贾淑丽小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯
一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。

　　「好姐姐，能够拥有你，能够给你快乐，是我最大的满足。前生姻缘，今生
注定，一生一世，风雨与共，好淑丽，我爱你！」

　　明风温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。

　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再
度涌上心头。从彭水师东窗事发之后，守身如玉，坚守贤妻良母为什么此时却偏
偏禁不住，被这年轻的情郎挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这命里的魔星；
尤其这个花花公子还是自己同胞姐妹杨玉娴杨玉雅的爱郎，贾淑丽心里不由为纵
容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻
的叹了口气，幽幽呢喃道：「我是不是很淫荡？我们是不是一时冲动铸成大错了？」

　　明风可以体会到她从激情中冷却后心里的挣扎与不安，双手揽着她不盈一握
柔软的腰肢，让两人紧密的贴在一起，温言软语深情款款地说道：「淑丽，你不
是辛苦，而是心苦啊！独自面对那么大的压力，谁能够真正为你分担呢？玉娴姐
姐玉淑姐姐和玉雅姐姐都可以劝说安慰，可是谁能够真正安慰你受伤的芳心呢？
夜幕低垂后还得忍受一人独处的寂寞孤单，小龙还要继续完整的成长人生，谁能
够给他良好的成长心理？开门见山，实话实说，只有我可以做到。我能够分担你
的忧愁，我安慰你的身心，我能够给小龙父爱，让他拥有完整的成长心理，好姐
姐，相信我吗？」

　　「我当然相信你，我当然知道了，我也看见了你对小龙的关爱，也感受到了
小龙对你的接受甚至依恋。」

　　贾淑丽依偎在爱郎的胸前，娇羞妩媚地呢喃道，「只是人家感觉自己是不是
变成坏女人了？我向来鄙视不守贞洁的淫娃荡妇的，哪里想到有朝一日被你这个
花花公子这么欺负，人家还那样兴奋快乐，我都开始怀疑我骨子里是不是很淫荡
呢？」

　　「好姐姐，食色性也，天纲人伦，这是人的本能，最自然的需要和满足，最
基本的快乐和幸福，什么世纪什么年代了还桎梏于那些伪道学的伦理道德？」

　　明风知道自己需要彻底征服贾淑丽的身心，尤其是要完全突破她的那些封建
伦理道德的束缚，最有效的手段除了情话温存就是依靠男人的武器彻底挖掘出来
女人的本能，他搂抱着她丰腴圆润的胴体，软语温存道，「淑丽，你应该追求人
生中最值得留恋最值得宝贵的东西。现在的你是最成熟最美丽最迷人最性感最有
魅力的年纪，要人欣赏、要人疼爱，就是那盛开娇艳的花朵，雍容华贵的牡丹，
有权寻求懂得欣赏、懂得爱惜的人滋润浇灌，让花朵更艳更美。你不应该将自已
的青春韶华埋葬在日复一日的压抑孤寂中，原始的性爱是你作为一个成熟女人的
自然需要，不必羞愧！这是你应该得到也应该追求的，你应该纵情地享受人生享
受快乐，因为你快乐所以小龙快乐，因为你快乐玉娴玉淑玉雅姐姐她们也快乐，
因为你快乐所以我更快乐，让我们快乐幸福的彼此拥有，这样我们既不会因抑郁
终生而悔恨，也不会因虚度年华而羞愧，我们可以骄傲自豪地说，我们已经把我
们的身心和激情都奉献给了人生最伟大的事业——为人性的快乐幸福而奋斗！」

　　说着说着明风自己都忍不住笑了起来。

　　「小坏蛋，歪理谬论，邪说异端，胡说八道，得了便宜还卖乖！」

　　贾淑丽也忍俊不禁地笑着娇嗔道，「什么事被你这么一说都冠冕堂皇，什么
话到你嘴里都这么……」

　　「都这么一针见血是吧？没事，姐姐你可劲地夸奖我赞美我表扬我，我受得
了！」

　　明风大耍贫嘴道。

　　「小坏蛋，不仅油嘴滑舌，还是厚脸皮呢！」

　　贾淑丽笑骂道，听到明风如此体谅而爱怜的替自己的放浪找了理由，贾淑丽
忐忑的心情平静许多，如果连明风都不能体谅她的心情、她的需要而反过来嘲弄
她的话，她真会羞愧而死。还好明风体贴的为自己开脱道德的枷锁，她满是柔情
的用力地搂着他，满心欢喜地接受这命中的真命天子，樱唇轻启，吐气如兰，喃
喃说道，「明风，说实话，人家从未有过像这几天这样快乐！生命不再是千篇一
律，不再是按部就班，不再是虚伪面具，不再是勾心斗角，每天都充满惊喜和新
奇，充满欢声和笑语，充满轻松和快乐，就是这样，人家才会心甘情愿的接受你
这魔鬼的引诱和挑逗，你真是人家前世的冤家，今生的克星啊！」

　　见到这端庄贤淑雍容华贵的神仙姐姐又是柔情蜜意又是顺从认命的娇羞妩媚
的样子，爱抚着她丰腴圆润的胴体，明风禁不住欲火升腾再次蠢蠢欲动，调笑道：
「好的，我的贵妃，随朕沐浴去吧！朕来亲手服侍贵妃沐浴更衣，怎么样？」

　　明风笑道。

　　贾淑丽闻言立刻红晕上脸，娇羞地垂下螓首，不敢说好也没有出言拒绝，只
是一副含羞答答的柔顺表情。明风见怀中佳人那副娇滴滴的神态，心中不由得一
荡，心想不论如何高贵的女人，当你得到她的身心时，都将抛下骄傲，变成依人
的小鸟。于是不等贾淑丽的回答，伸手将她一把抱起，大步走近浴室。

　　在浴室柔和的灯光下，贾淑丽一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹
柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地亭亭玉立在浴室中，顿时春光无限，
肉香四溢。明风欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸手打开水龙头，飞溅的
水花贴覆在贾淑丽赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹
剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手
的乳房上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美
景竟似一幅引人入胜的动画。

　　贾淑丽任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走，……好一幅美女
沐浴图！她美丽丰满的肉体再度呈现在明风眼前，一对坚挺饱满的乳房依然高高
耸立，两颗樱桃还是那样硬硬凸凸地翘立在乳晕上，整个乳房也还在不停地随着
肉体的扭动而抖动着，她下面的芳草得到清水的洗礼后，更加变得乌黑发亮，整
个丘谷也越来越向外隆起！贾淑丽丰腴圆润的胴体正沐浴在茫茫的雾中，水柱正
哗哗地落在她的身上。她的长发柔顺黑亮地披在肩上，……她洗澡时的举手投足，
实在有着道不尽的风情和一股难以抗拒的楚楚动人的魅力。

　　「姐姐是第一次和人共浴吗？」

　　明风不肯说出彭水师的名字，只好旁敲侧击。

　　「当然不是。」

　　贾淑丽答得很爽快。

　　明风眉头一紧，虽然贾淑丽和彭水师都已成过去，但人就是这样的东西，明
知听后心中不舒服，但总是喜欢听。

　　「哦！是么？」

　　明风低沉而生硬地回应了一句，贾淑丽当然听出他的语气有别，便双手握着
他绕过前来的右手，缓缓拉到自己的左乳按住，微笑道：「若然那人是他，你是
否会生气？」

　　「他是你的丈夫，何况已经是过去的事，我怎么会生气呢？」

　　明风自责自己有些过于苛求了，爱一个人就要接受她的一切，何况自己又没
有处女情结，何必为此自寻烦恼呢？

　　「真的吗？」

　　贾淑丽握住他的手在自己乳房磨蹭着，促狭地娇笑道，「其实那人是小龙，
直到现在我还要和儿子共浴呢！」

　　明风笑道：「好呀！原来你刚才存心在耍我，故意兜个圈子让我焦急。现在
还拐弯抹角地说我是儿子，看我能轻饶你吗？」

　　他的右手，突然在她的腋下，中指一戳一戳的骚痒她。

　　「啊！好痒呀……我不要……我错了，我改了，呵呵！受不了了！」

　　贾淑丽娇笑不停，人便倒在他怀里，扭动娇躯想避开他的手。

　　明风一把抱住她，让她仰躺在自己肩膀上：「你要知道，凡是耍我的人必须
要得到惩罚哦！」

　　他一手从后包住她一边雪白丰满的乳房抚摸揉搓，一手便探向她玉腿之间，
用中指抑磨那突起的珍珠。

　　「啊……不要……是你问起的啊……啊……明风不要弄那里，我……我会受
……受不了……啊……」

　　贾淑丽勉喔推开明风使坏，忍不住娇喘吁吁，嘤咛呻吟，眉目含春地看着他。

　　「好姐姐，我来帮你抹沐浴乳！」

　　明风坏笑着黏贴住她，大献殷勤。

　　不等她的回应，明风径自替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来，贾淑丽
被这意想不到的举动羞得耳根通红，只能低垂着螓首，脉脉含羞地接受情郎肆无
忌惮的搓揉。这小男人为什么总是有那么多甜言蜜语逗弄她的芳心，总是有那么
多狂放不羁的举动吸引她的注意，还有这么多千奇百怪的花招，自己又为什么总
是心甘情愿的任他摆布，或许就是这年轻人的热情活力，独特的个性，深深吸引
了她向来高傲矜持的芳心，让她招架不住，步步退让，逐渐沦陷，最终成了他爱
情的俘虏。

　　明风借着替她擦抹沐浴露之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的贾淑丽那光
滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红樱桃，轻抚
着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那丰腴浑圆的
玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。明风无处不到的
挑逗、撩拨，直把怀中含羞脉脉、典雅婉约的神仙姐姐再度逗弄得香喘细细，娇
靥羞红。

　　好不容易替她抹完沐浴乳，知道她害羞，也不要她替自己擦抹，自己快速胡
乱擦抹一番，双手捧起含羞低垂的螓首，大嘴深深印在美人娇艳的红唇上，直吻
得贾淑丽脸红心跳、全身无力、快要喘不过气。害怕一个不小心滑倒在湿滑的浴
室，只能双手环抱紧紧拥着明风粗状有力的腰部，两个全身涂抹沐浴乳的赤裸身
躯亳无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软
滑腻。紧抱一起的肢体扭动着，胸部对胸部、大腿对大腿为彼此搓抹起身上的沐
浴乳，从未有过的美妙经验，刺激得贾淑丽柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头
涨大晕红，舒爽无比，忽然小腹传来一阵一阵异物顶触的感觉，原来明风又粗又
硬的巨龙竟然在短短的时间内又威风凛凛勃起硬挺，紧顶在她光滑柔软的小腹上
蠢蠢欲动跃跃欲试，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上，原本沈淀下来的春情，
在爱郎过人精力的刻意挑逗下，再次地翻腾起来，欲火难耐的贾淑丽不断扭动娇
躯、发出呓语般的呻吟声，渴望攀上另一个情欲的高峰。

　　看到贾淑丽春意荡人、媚态横生的娇羞模样，明风偏是促狭地再次打开水龙
头，水流喷出，没头没脸的往两人的头上淋下，水流不断地冲走身上的泡沫，也
稍稍冷却了一触即发的欲火。

　　明风揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤
荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂
魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥
柔又带坚挺的触感，舒爽无比，明风不由得赞叹道：「淑丽，你的胸部又大又圆，
摸起来柔软丰满弹力十足，真的好舒服啊！

　　明风心情大爽，而贾淑丽刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的
美白娇嫩，明风忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。粗硬
勃起的巨龙因跨跪俯身不断的碰触贾淑丽柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽
的胴体。虽然才刚经历过激情欢好，可是像这样在浴缸里鸳鸯戏水、袒裎相见，
还是生平第一遭，新鲜好奇中带着娇羞窘迫，她娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体酥软，
只能任由爱郎花招百出随心所欲的摆布。

　　「小坏蛋，你好坏啊！」

　　贾淑丽眉目含春地娇嗔道。

　　「谁叫你刚才戏弄我的！」

　　明风坏笑道，中指突然拨开了花唇，整根捅了进去，一下一下抽插着，右手
却捻玩着她的乳头，弄得贾淑丽不住全身哆嗦。

　　贾淑丽推开握着她乳房的手，死命扭过上身来，双手把明风抱得牢紧，但臀
部却坐在浴缸上，下身便无法移动闪避，只得任由明风探膣掘穴。不久，她屈曲
的双腿却情不自禁地越张越开，任凭爱郎的手指更加深入更加方便更加随心所欲
更加为所欲为。

　　贾淑丽的呻吟越来越激烈，饱满的双乳，不停在明风身侧磨蹭：「啊……小
坏蛋歇一歇，再弄人家要受不了……啊……」

　　激情中的她，小手不自觉地往他推去，却被他抓住她的芊芊玉手按在他胯下，
当她触到明风的宝贝时，稍微羞怯一下，接着五指一屈便把他握住，生疏而热烈
地帮助爱郎套弄起来。

　　只见明风的宝贝愈来愈胀，愈挺愈硬，他在她的耳朵旁边低声说了一句话。

　　他怀中的贾淑丽，像小猫咪似的抬起螓首，用她那水盈盈的眼睛望着他，一
脸可怜兮兮的样子，娇羞无比地颤声呢喃道：「人家从来没有那样过的……以后
再说，好吗？明风……人家慢慢适应，好吗？……现在人家现这样满足你……啊
……」

　　明风凝视着她的俏脸，知道端庄贤淑雍容高贵的神仙姐姐还要慢慢调教，他
缓缓把手指拔了出来，贾淑丽才嘘了一口气。

　　「坐上来好吗？」

　　明风抚摸着她的发鬓，低声说。

　　贾淑丽暂时委婉拒绝了他提出的口交要求，不忍再让他失望，羞赧妩媚地点
头答应，明风扶搀她转过身来，二人面对面的坐着：「来，淑丽，让我抱着你。」

　　只见贾淑丽跨坐在他大腿上，温顺地把身子爬伏在他胸前，接着把臀部提高，
好让明风的宝贝能抵住自己的蜜穴，柔声道：「明风……给我吧！」

　　明风见她脸颊晕红，一双美目，早已绽出一股需渴的光芒，心知她已经被自
己弄得欲火焚身，便握住巨龙，先在花瓣研磨一会，方缓缓进入她，春水玉壶已
经春水潺潺，湿润泥泞不堪了。

　　贾淑丽拥紧着他，把臀部往下沉落，直至抵住花蕊，她略为顿一顿，突然咬
紧银牙，却再把臀部用力下压。

　　「啊……好深啊！」

　　她轻叫一声，但臀部继续下沉，花宫深处的子宫颈，立时被硕大的龙头缓缓
撑了开来。

　　明风的龙头再度深入。他只觉头部像被小嘴般用力吸吮着，心下正自一愕，
岂料贾淑丽突然用力一坐，接着「啊」的一声自她口中响起。

　　十八公分的大物，竟已全部插了进去，贾淑丽只感到幽谷和子宫，已经胀得
堂堂满满，但同时感觉到，除了明风巨龙掖进子宫颈时有点疼痛外，接着便好多
了，但那股让大物塞满的满足感，贾淑丽方首次领略到，竟然比刚才在床上欢好
还要美妙。

　　「疼痛吗？辛苦吗？是不是进入子宫颈里面去了？」

　　明风见贾淑丽柳眉紧蹙，慌忙退了出来，不禁关切地问道。

　　「不，我觉得并不辛苦，倒反而胀得我好舒服。」贾淑丽见爱郎关心，高兴
地吻了他一吻，娇喘吁吁呢喃道，「你真好，老公，现在给我，好吗？」

　　明风看着眼前这个平素温柔斯文，绝艳无芳的贾淑丽，竟然剎那间改变了一
百八十度，举止言谈，显得风骚妩媚，确引诱得他血液翻骤。

　　明风大手环抱贾淑丽的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角
度，将肉洞湿润、花瓣微开的小穴对准自己早已勃起涨痛的巨龙再次轻轻放下。

　　「啊！」

　　巨龙再一次破门而入，贾淑丽不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇
吟。第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，她羞赧地感觉巨龙似乎进得更深，
更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的敏感部位，迷乱万分、柔弱无助的贾
淑丽被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，好像要追求什么可靠的东西似地，
俯下上身想要拥抱明风、倚靠在他厚实的胸膛上，明风偏是不肯，抓着她的两臂
把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的
抓捏，不顾自己的羞涩无助，低声道：「淑丽，不要害羞，不要矜持，打开心结，
释放自我，你自己动一动，找出你最喜欢的角度和力量，尽情享受爱的快乐吧！」

　　圣峰秘境同时受到刺激，贾淑丽酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，
丰润的臀部一次次撞击明风的股间，巨龙不断地抽插她神秘圣洁的美穴，这一骑
马式的上下扭动，粗长硬挺的庞然大物每一下都重重刺击到幽谷最深处、最敏感
的花心，每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下
几滴晶莹剔透的水珠，一切的矜持和尊严再无必要，贾淑丽放浪行骸的自行调整
各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，所有的束缚全部解放开来，忘
我地投入原始肉欲的追求。本来清丽脱俗的面容，此刻只剩无尽的媚态，往昔清
澈明亮的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。

　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖吶声，声声入耳，
交织成悦耳动听的乐章，明风双手紧搂住贾淑丽那柔若无骨的纤纤细腰，粗大巨
龙开始配合着上下套弄、死命耸动起来，玲珑美妙的胴体在明风身上上下起伏，
丰满浑圆的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。在明风激烈地耸动下，贾淑丽满面
红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼！抛掉
过往所有的压抑，放浪地迎合这个冤家爱郎，不停地疯狂迎合，纵体承欢，尽情
享受原始情欲所带来的欢乐和满足。

　　在这种喔烈至极的刺激下，贾淑丽脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥
欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。巨龙在她紧小幽谷内的抽动顶
入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云霄，突然地双腿紧紧夹着爱郎的身体，
全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，一股春水像泉水般地激喷了出来，到达了男女
合体交欢的极乐之巅。

　　泄身后酥软无力的贾淑丽，丰满成熟的身躯瘫倒在明风的怀里，舒服地让年
轻的情郎搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，
美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，贾淑丽樱唇轻启，吐气如兰道：「男女之间
的高潮快感竟是如此舒服美妙，人家这些年从未体验过！明风啊，为什么不让人
家早点遇到你呢？人家多么想把处子之身交给你呀！」

　　如此深情诱人的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，明风还未满足的欲火
狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，贾淑丽这时才发觉插在美穴里的巨龙还是
硬梆梆的，而且膨胀到了极点，她不禁娇容失色，迭声求饶：「哦！明风，你饶
了人家吧！人家实在不行了，受……受不了……呀！」

　　看到平素雍容华贵、优雅端庄的高贵女神，泄身之后不堪再次的敏感刺激，
变得如此柔弱，声声讨饶，明风怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻
尖，享受温馨满怀的另一种美感，腰身却毫不留情，狂野耸动，猛烈冲刺，肆意
挞伐，直到在贾淑丽花心深处火山爆发出来，滚烫的岩浆灼热烫得她再次达到情
欲的高潮。

　　微温的水流按摩在贾淑丽激烈欢爱后慵懒无力的身上，舒服得令人直想躺在
浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情，千金难买有情郎，明风，还好有你，让
自己重拾生命的另一个高潮。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复
活动力，冲洗完毕后，明风抱起千依百顺的神仙姐姐，倒在宽大舒服的度梦思上，
楼阁高低树浅深，山光水色叹沈沈。

　　向晚的夕阳，斜斜地在湖面上洒下万点金鳞。

　　一座虎殿，阁耸云霄的庄严大楼，在万道金光映照下同时例映在湖面之上，、
当真比琳宫梵宇还雄浑几分！这座奢华雄丽的大楼，正是近年无人不知，无人不
晓的天照宫。

　　而远处的假山，虽然逐渐隐于暮霭中，帷这座小院，却在碧波浩森之中，兀
然盗立。

　　四盏垂着长长玉佩的流苏宫灯，封着明亮的光芒。灯壁薄绢上，绘有山水仕
女花卉翎毛，色彩丰富约烂，使这无比富丽的寝宫，衬托得分外浓艳；炕榻两边，
两架金丝掐花的凤戏牡丹灯，亮煌煌地照耀着掀起的雪白床慢。

　　只见绵诱帘帷的床榻上，两条全身赤裸的男女，一身亮腻的肌肤，却被灯光
照耀得更为亮丽。

　　床榻之前，还有着三个人。其中两人，皆是年约十五六岁的年轻少女。一个
穿鲜红轻衫，而另一个却浑身碧绿，同样是一身丫兼的打扮。

　　　　　　　　　　第１７１章忠贞不渝、鞠躬尽瘁

　　但见二女正自垂首卓立，分别站在床榻左右。细看她们的样貌，竟同样长得
清月肠龙，兔『俏美非常。站在左首的少女名唤提剑一如其名一锅银鞘的宝剑正
在彬翔石瓶在她胸前；。币右首的少女，却叫做提花，手上托着一盆盛开的茱艾，
盆内的花儿，仍不住散发着浓郁的幽香，弥漫满宝。

　　这两名美艳的丫鬟，正是天照宫宫主沙丽娟的贴身左右侍稗，人称花剑丹碧。

　　便在榻前，却跪着一个年约三十，全身赤裸的粗眉大汉。虽见他脸现性恐，
一脸面青唇白，然而在他那对贪姿的眼睛里，一看便知是抵受不住榻上的诱惑。
见他双眼目不交睫，紧紧盯着那对交铸中的男女。再看他一双手，却牢牢掩住胯
间那胀得通红的丑物，状甚趣隆。

　　三人两立一跪，静待炕榻之旁。而花剑两稗，虽是蟒首低垂。帷在二人清丽
的俏脸上，早已配红晕飞，目光却不时漂向榻上的二人。

　　在这幽静炽焰的寝宫里，除了榻上男人的急促喘声，和那女子的微弱呻吟声
外，下来便只有「哗剥」的灯蕊燃烧声，在静谧的寝宫里，显得格外惹人遐思。

　　再看榻上的男人，年约二十岁上下，长得极是英挺俊朗，正自骑在一个如仙
似的美女身上，胯间粗壮的宝贝，不住往身下美女的玉门来回抽戳，而他的嘴里，
已休休的嘘着大气。依他此刻的喘气声，瞧来他已到喔弩之未了『卧在男人身下
的美女，并非谁人，正是天照宫宫主沙丽娟，只见她浑身上下，可谓无处不美，
无处不令人心动。沙丽娟的美貌，却和二宫主萨纳斯不同。萨纳斯的美艳，是充
满着清纯而带着半点天真，而沙丽娟的美，却娇同艳雪，妖冶娴都。从任何角度
看去，俱是一副惊世的绝容！

　　这时见她螓首后仰，双瞳翦水的美目，只是半开半闭，而优美的樱唇，不停
翕动轻颤，吐着如兰的气息。再看她那精光赤体的身躯，更见完美无瑕。全身肌
肤，似玉若雪，纤腰娉婷，随着男人抽去的动作，胸前一对高耸饱满的玉峰，兀
自晃动不休。

　　再看二人下身的交接处，景像更是淫靡排乱，一具奇粗且长的宝贝，却不断
地在她胯间进出，肥美鲜嫩的玉唇，同时被带得嵌入翻出。随着宝贝的狠戳猛刺，
玉户浪汁飞溅，「卿卿」价响，不绝于耳。

　　站在床榻旁的花剑二稗，早就看得脸红耳赤，胯间花露长流。更要命的，却
是跪在她两人跟前的赤裸壮男，已是双目通红，喷着欲火。瞧他这副失神的模样，
敢情已看得欲火难抑，浑身血脉贡张。而他那一对大手，再不是遮掩着下身，却
是握着自己的肉具，正不停地套动着。

　　花剑二婢，已被榻上榻下的光景弄得站立不安，双腿发软，若非宫主在旁，
相信二人早已跑出房间，找男人宣泄去了。

　　沙丽娟非常厉害，一边和男人做着一边向旁边的花剑二稗问道：「萨连科现
在有消息传来吗，」

　　花剑二稗中的花婢道：「宫主，萨连科传来消息说三天后动手，按照和彼得
家族的约定，瑟利夫家族将对付拉科家族，萨连科请宫主在彼得家族消灭其他势
力后立刻对付彼得家族，到时候瑟利夫家族就会配合宫主消灭彼得家族。

　　「哼，瑟利夫想的到容易，我天照宫存在大草原四百年，为的就是统一大草
原称霸魔之大陆，他棍巴我们天照宫当抢使，没那么容易。」

　　沙丽娟冷哼一声道。

　　「那宫主的意思，」

　　到时候所有天照宫的人马杀向维德斯克，我要消灭彼得家族和瑟利夫家族，
控制维德克。「

　　沙丽娟冷冷的说道。

　　「是。」「如＿便在这时，只听得榻上的男人突然粗吸地高嚷了一声，颤着
声音道：」宫……宫主……小的再……忍……再忍不住……要……要出来了……
「

　　说话方落，见他浑身一个痉孪，一双大手，紧紧握住沙丽娟的的双峰，一连
几个抽搐，已是一泄如注，浓稠的玉浆，全然去封在沙丽娟的深宫处。

　　男人平摹到畅美的解放，正欲把分身抽离玉门，忽听得沙丽娟柔美的话声响
起：「不要，不要拔出来，就让它搁在里面是了。

　　男人骤然听见，以他这低微的身分，如何敢违拗她。随见男人的身躯一软，
已俯伏在沙丽娟身上，一只手掌，还是牢牢的握住她一只玉乳。

　　沙丽娟一面喘气，一面将双腿围上了他熊腰，使二人的交接处，贴得更为牢
紧。

　　待得沙丽娟回过气来，双手馒馒捧起男人的脑袋，瞪着她那清漱明秀的美目，
审视着男人的英俊脸孔，接着万种风情道：「你射的东西真是又热又多，方才你
可舒服么，」

　　「舒服，我从来没这样舒服过」『男人望着她答道。

　　沙丽娟听后微微一笑，浅浅的酒涡，更显她娇艳动人：「唉，你实在长得太
俊俏了，宝贝又异常雄伟粗壮，让我真是有点不舍得」『男人听着她这番言语，
一时也不明其意，不由满脸孤疑的盯住她熟沙丽娟徐徐吻了他一下轻声细语地问
道：「你告诉我要做本宫的面首，十个首要条件是什么你还记得清楚么，男天似
乎不知如何回答好，沙丽娟催促道：」说呀，清清楚楚再给我说一次。

　　那男人开始性恐起来，只见他略一定神，才伯伪说道：「是是要样貌俊朗身
躯壮硕、宝物威猛、针力惊人、千从百顺、热情洋溢、任劳任怨、忠贞不渝、鞠
躬尽瘁，还有还有死而后已。

　　「嗯」『沙丽娟似乎相当满意，点头应道：「说得很好，你例也记得清楚。
我再问你，倘若其中一项无法令本宫满意，他将会受到怎样的惩处，』『男人越
听越感恐惧不安，却又不敢不答，只得低声道：」若然令宫主不满意，轻则受劳
役之苦，重则会会关进水牢，水远不见天日。

　　沙丽娟玉手轻抬，温柔地抚摸着他英俊的脸庞：你知道我为何会这样问你？

　　男人的声音开始有点颤抖：「小人不，不知道沙丽娟含笑道：」你这个人越
来越不像样子了，而且脑袋也越来越迟钝，你知道吗，身为一个男人，若然无法
满足女人。等同废物无异。任他本事再高。也不能算是一个完美的男人，我说得
可对么，「

　　男人听后，马上惊觉不妥，心头宛如律糜马鹿，一颗心顿时评评剧跳：「小
小人该死，宫主便宽恕小人一次，下次我我保证能让宫主满意，沙丽娟道：」你
终于明白了，这样好吧，你也不用这样害怕，我让你再舒服一次好么。来吧，这
样会让你快点抬起头来。说着把他双手挽住，拉向自己胸前的高耸。

　　　　　　　　　　　　　第１７２章吸阳精

　　男人听见。心头的大石马上放了下来。他知道自己刚才实在射得太快了。才
不到百余下，便被宫主奇窄的宝穴得丢盔却甲，这样自然无法满足宫主喔烈的欲
火。幸好宫主还给他机会，以补前过。

　　其实这个男人十分清楚，心知眼前这个艳绝人寰，且异常擅变的宫主，今次
若不能好好满足她一番，其后果便不问而知了，他想到这点，不由打起精神，双
手也随之活跃起来，不停在她身上捻握操磨，把压箱底的功夫，全部抖将出来。
只见他把头深深理在她乳沟里，齿舌齐施，使出浑身解数，他不求其他，只求沙
丽娟得到满意，这正是他唯一的生路。

　　「嗯你做得很好。」

　　沙丽娟双手抱住他脑袋，闭起美目，现出一副极为陶醉的表情：「唔，再用
点力……是这样了，你真乖……嗯……开始变硬了，果然有些本事，这么快又抬
起头来……嗯『好胀好满，你就动吧」』男人的宝贝终于再度渐渐膨胀，他自知
生死彼关，这一回必须全力以付不可，见他撑直身躯，把沙丽娟修长的玉腿，往
自己肩上一搁，沙丽娟原本隐蔽的丘峦溪壑，顿时毕露无遗，张眼望去，见那里
正自翕张吐水，黏稠的花露，洛着她那羊脂白玉般的大腿，演而下。

　　那男人深深吸一口气，挺起腰杆，把肉冠牢牢抵住玉门，接着往前一挺，立
时扣关而入，竟然一往尽根。这一记狠攻，男人似乎闯得急了，一股喔烈的压挤
感，顿时让男人美得浑身一颤，只觉头儿已给肉壁紧紧包箍住且夹杂着一股喔烈
的吸力，一收一放的，叫人舒爽异常。男人谏然心惊，连忙凝神按忍，把那股畅
美的快感，喔自抑压下去，心想自己只要保持定力，不受沙丽娟的美貌和紧窄影
响，年紧精关，必定会安然度过。

　　男人又想：「这个宫主怎地如斯厉害，瞧她这个浪荡的模样，阅人必定不少，
怎会仍是这般窄小，当真是奇隆之极，」

　　这次男人为求保命，不敢再行卤莽，只是缓戳慢送。步步为营。可是内中的
甬道。委实窄狭得紧要。任他定力再高。才弄得几回，额角上已隐然渗出汗水榻
前的三人，再次被这淫靡的情景吸引住。尤其是花剑双婢，站立之处，正好把个
结合处一览无遗，全然清清楚楚地落入二人眼里，看得二婢发烧发热，浑身欲火
中烧。但是她们知道沙丽娟的脾气，要知道沙丽娟为什么如此，沙丽娟是一个修
武者，币且是靠吸收男人的阳元的修武者，他玩过的男人不升其数，他的实力也
是飞速增长。

　　「唔，这几下好深果然不错，」

　　沙丽娟玉手轻舒，提着他的大手，移到自己的玉峰上：「继续不要停，男人
双手包捏，只觉着手之物异常饱满滑腻，搓揉起来，真个说不出的美好。

　　在沙丽娟的诱惑下，男人体内的欲火，已开始缓缓腾升，下身不自觉地加块
节、沙丽娟随着他的抽插，忍不住把腰臀迎合摇晃，尽情配合。只见男人额上的
汗水越来越多，滑过他俊朗的脸颊，一颗颗的沿着下巴滴将下来。

　　过得片刻，男人察觉交合处突然起了变化，沙丽娟原本湿润柔软的甬道，这
时竟如小嘴一般，猛地产生一股喔劲的吸吮力竟自四面八方压将过来紧紧包容着
他粗壮的宝贝。而她体内的吸力，却越来越大，直美得他浑然忘我，只想痛快淋
漓地发泄一番，方能解得这份难针的快感。

　　他又哪里知道，沙丽娟练有一种专吸阳精的邪门武功，她和男人交铸，只消
稍一兴奋，休内便自然地起了变化，让男人难以自持。宫中的男人，实没多少个
能抵档得住，而因此送命的男人，更是无从估升。而这个可怜的俊男，才进入天
照宫不久，便遇着这个魔女，给沙丽娟看中唤来侍寝，也可说是他的不幸，象这
样俊朗英伟的男宠，对沙丽娟而言，可说是要多少有多少，只要无法让她动心，
沙丽娟素来不会吝惜，当即弃如弁毛，打进水牢，任其自生自灭。

　　眼下这种突然的变化，叫男人不由不感心惊。他连忙收敛心神，再也不敢咨
意奔驰，遂动作放缓下来。

　　沙丽娟乎似知道他的心意，暗地里一笑，朝他道：「你又怎样了，这么快便
没了气力吗，既是这样，你便躺下来先休息一下。」

　　说话刚完，人已撑身而起，她还没用上一成功力，两三下功夫，便将男人扑
例在床，压在她身下。

　　沙丽娟趴在他身上，把个玲珑有致的娇躯，紧紧贴着他道：「你便乖乖的给
我躺着，一切交由我好了，这样会令你更加舒服。」

　　沙丽娟单手按上他壮硕的胸膛，丰臀顺势往下一沉，那昂首直立的宝贝，再
次纳入她稔稠的甬道中。一根火也似的热棒，立时把她塞得堂堂满满：「唔好舒
服，你也舒服么，」

　　还没来等男子反应过来，沙丽娟圆臀飞转，腰肢疾抛，大宝贝飞快地开始抽
出插进，花露充沛的穴壁，顿觉比刚才紧缩，喔烈的磨擦感，直叫男人飞上云宵。

　　「啊」男人再也按捺不住，嘴里嘘嘘喘着大气。一双眼睛，牢牢盯着那琼浆
飞溅的交接处。

　　沙丽娟的身子渐渐加速。男人的促喘声，亦同时渐趋急促。抽动之间，沙丽
娟也觉阵阵的热流，不住自玉户深处涌现。紧窄的腹道，变得犹如清池一般，奋
氢莹清流，洛着沙丽娟的大腿，例而下，端的是淫艳非常。

　　男人实在抵受不住这股快感，俊脸开始渐渐抽搞起来：「宫主小的忍不住了
请宫主梢缓一下要不我就」熟沙丽娟笑道：「你想射精便来吧让，我来帮帮你好
么，」

　　说话之间沙丽娟整个迷的身躯，已伏在他身上不停用双乳挤磨他，不知为何，
沙丽娟的动作突然停了下来。男人顿时松了一口气，只是才顿了片刻，沙丽娟的
柔嫩深处，竟又再次产生吸力，把他的玉冠牢牢紧箍住，犹如一张贪姿的小嘴，
不停地开始吸吮吞噬。本来已按徐不住的玉茎，骤然受到这股喔力的刺激，精关
马上活跃起来，沙丽娟温婉柔美的声音，再次在他耳边响起：「现在感觉很爽么，
想发泄吧，就把你的热情全喷发出来，不要再喔忍下去。」

　　男人发觉她的甬道不停地一吸一放，叹得他玉茎乱跳，终于难以自持，一连
打了几个畅快的哆嗦，热乎乎的玉浆，猛然飞喷而出，一阵接着一阵。

　　然而沙丽娟的吸力，却没有停歇下来。不知为何，男人的玉浆竟如决堤般不
住流泻只放不收男人已知不妙，大吃一惊，只得哀求道：「宫，宫主求你求」
「无论他如何喔忍，玉浆依然溃决不收，犹如落花流水，一去不返，直到他头脑
昏晕，人事不知，终于晕厥过去。

　　沙丽娟伏在他身上好一会儿，方把宝贝退了出来，翻身坐起。

　　只见那男人粗壮的宝贝，仍是高高地朝天竖起，全无委缩之状。龙杆之上，
满是二人的浓液，粼光闪耀，狠袭非常。

　　沙丽娟轻轻摇头，伸出玉手在他宝贝轻抚一会，叹声道：「真可惜，管看不
管用，提花，着人才巴他背去水牢，我以后不想看见他。」

　　提花反了一声，便即离开寝宫。

　　　　　　　　　　　第１７３章尤云殢雨正欢浓

　　灰色的香烟。不断自粉巧的炉中吐出。袅袅飘散。满宝生香。

　　沙丽娟提剑递来的一袭缎衣，随意披在身上。见她徐徐侧起身躯，支卧在床
榻上，目光却落在句伏在地的大汉身上，只听她柔声道：「你站起身过来。

　　那大汉战战兢兢站起，胯间的丑物，依然冲天直翘，一晃一晃的走到榻前。
沙丽娟视线上移，朝他妩媚一笑，五只如白玉似的纤指。轻轻握上他昂然的宝贝。
温柔地轻轻持动，叹道：「真可怜，方才看得很兴动吧，你是否也想和刚才那人
一样想要骑在我身上骋弛一番，那大汉被她这般一弄，早便爽得毛孔直竖，现听
见沙丽娟这番说话，心里虽是千万个愿意，但目光到处，看见刚才榻上的男人，
目下也不知是死是活，只是昏卧不醒，浑身不禁颤果起来，喃吸道：」王某不敢
有此奢望「沙丽娟微微一笑，说道：」你不用害怕，若是想要，本宫也可以成全
你，只是本宫委托你办的事，便不能再推三阻四了。「

　　说话方落，见她螓首探前，小嘴缓缓张开，含住他的昂扬顶端，慢慢吞吐起
来。

　　「唔」大汉顿时畅美莫名，长长嘘了一声，不由把腰臀往前挺了一挺。一对
眼睛，紧紧盯着沙丽娟不停金合的小嘴。

　　在沙丽娟绝美的娇颜上，却露出一副极为享受的满足神情，更显得艳丽迷人。

　　而那根灵活的舌头，配合着口腔喔猛的吸力，不断在他兴奋处蹂确。

　　垂帘轻动，提花已经领着一名大汉自外间走了进来……币那名大汉对二人淫
袭的情景，似乎全不在意，竟目不斜视的走到床榻边缘，巨臂一伸，便把榻上昏
例的男人背上肩膀，一声不响的走出了寝宫。

　　沙丽娟特他走后，才缓缓吐出宝贝。媚眼轻抬，望着身前姓王的汉子淫笑道：
很舒服吧，给本宫。让本宫尝尝你的滋味。「

　　说完再度把宝贝纳入口中。忘情地吐纳起来。

　　姓王的大汉立时闭上眼睛直美得魂儿飘荡浑身畅快难当。只觉整根宝贝被一
团温热紧紧包容住，喔烈的快感，立时直冲上脑门。不消片刻，玉冠顶端处，漫
馒开始发麻发酸。随听他一声低吼，浑身绷紧，一大股烫热的精华，已然洒涌疾
封逗往沙丽娟喉间深处飞去，直到消滴不，方行歇止。

　　沙丽查阴巴他的宝贝吐了出来纤指仍是轻轻抚弄着他柔声道：「刚才憋了这
么久，现在该舒服一点吧」『话毕，又见她丁香卷动，舔净剩余的残液，抬起头
来说道：「想清楚了没有，只要你能达成任务，本宫的身子，你随时都可以享用，
如何，」

　　「王某不是不想为宫主效劳，只是我在康廉家族的地位，宫主你是知道的没
有那么容易掌握实权，要想得到康廉家族几百年来的宝藏非常困难。

　　姓王的大汉。原来是康廉族的王泽良说起王泽良，素来自视极高，康家剑法，
妙到巅毫，向来颇受康廉家族慑服。没想这样一个成名的豪杰，今日居然受制于
沙丽娟美色之下。

　　「但据我所知，那宝藏并不在塞罗纳。康廉手里，而是在他妻子杨素云手中，
那个杨素云，我知是你的旧相好，我可说得对么，」绝无此事『没错，杨素云确
是与我暗有扶曲，但宝藏并不是在她身上，这个我可以担保，要是在她手里，王
某自当不会辜负宫主所望。

　　沙丽娟柳眉轻盛，一股杀气，隐然在她绝美的俏颜上透出，道：「这样说来，
你是无法帮助本宫了？

　　王泽良听她语气陡变，心头一栗，还没来得反反，随觉腰眼一麻，浑身顿时
无力，已给沙丽娟点了穴道，不禁恤然急道：「宫，宫主你」沙丽娟缓缓道：
「你既然无法为本宫效劳。留下来又有可作用，这个也怪不了本宫，」

　　说话方歇，只见沙丽娟玉手运劲，在他宝贝上一握，尚自挺立的宝贝，内里
的海掉体立时被她震得断裂粉碎。

　　王泽良一声吓人的巨吼，要时声震屋瓦。胯间的宝见，如棉条般摆垂下来，
王泽良眼前一黑，昏死在地。

　　这时天熙宫总管杨淑枉闻声冲了进来，看见地上例卧的王泽良，便即明白是
什么事。她缓步来到沙丽娟跟前，开声问道：「他还是不肯答反，」

　　「嗯，」

　　沙丽娟点点头：「瞧来要得到那宝藏，该当落在塞罗纳身上了。

　　杨淑钰道：「听闻塞罗纳这人。虽是康族族长。但为人甚好渔色。家中漂亮
的女孩子，已经不知有多少人毁在他手上，相信凭咱们宫中的艳色，只消稍作安
排，相信这个老淫虫，决计走不出咱们的五指关」这样吧，今趟由你亲自出马。
现在本宫不但要得到那宝藏，还要整个康廉家族。可是你千万不能大意，塞罗纳
这人虽然不难对付，但她的长子，却是个辣手人物，此人异常精明能干，功夫甚
是不弱，以他在康廉家族故然是高出济辈，人也慎重得紧。我看你不舫先把他处
理掉，再行向塞罗纳动手。

　　杨淑杀玉点头道：「宫主说得对，到时我会瞧环境行事，只要这两人臣服于
天照宫，无疑是把整个康廉家族控在手掌中，对我们打后的升划，将有极大帮助。

　　「尢云雨正欢浓」这七个字，二好用来形容洛月居的情景。

　　囿听房舍之内，不时逸出贾淑丽的醉人娇喘声。这时全身精光赤休的贾淑丽，
见她凝脂赛雪的肌肤上，因适才的过度激情，已浑身微现桃红。

　　而贾淑丽那婀娜迷人的身躯，正被东方明风牢牢压在身下。胸前一对浑圆诱
人的玉峰，却被他弄得时圆时局，形状百出。

　　但见贾淑丽如蛇似的纤腰，正不停地扭摆顶挺，贪姿地磨蹭着东方明风胯下
的雄伟，两只水汪汪的星眸，已是饱含春意，正自脉脉地望着眼前这个健硕的壮
男。

　　低声哀求道：「嗯东方哥，不要再弄淑丽了，人家掉得很，快进来吧，实在
受不了」东方明风嘴角含笑，捧着她如仙似的俏脸，在她颊上吻了一下：「我的
小宝贝，你想我进去哪里，是前面还是后面呢，贾淑丽知他存心戏弄，不由撒娇
起来：」你好坏，明知人家受不了，还慢吞吞的折磨人家，你便行行好，先行料
理前面，打后你再想要哪里，淑丽都应承你是了。

　　东方明风道：「这是你自己说的，不要到时又再反悔。

　　他说着间，便已撑身而起，跪身在贾淑丽的胯间。只见贾淑丽早已双腿大分，
正急不及待地玉手前探，一把握住他青筋亢暴的大宝贝，把个浑圆硕大的玉冠，
狠命的磨拭着花唇。另一只小手，同时轻启唇瓣，浪声道：「这种感觉真美『东
方哥快点来吧』东方明风看见贾淑丽的浪态，心里不由暗自叹息，心想道：」世
间女子都如此平时看起来义质彬彬，到了床上什么都放弃了，「

　　但回心一想，倘若女子不如此自己又如何会有如此艳福，能够享尽人间绝色，
想到这里，不由低下头来，即见贾淑丽鲜嫩殷红的胯间，早便浪水潺潺，花唇不
住翕合翻动，明着她已情兴难禁，欲火焚身。
----------
　　　　　　　　　　　　第１７４章-第１７９章

　　 东方明风也被她湿答答的花径一箍，顿感浑身畅快无比，提起腰杆便望
里深深一戳，整根粗大的宝贝，立时直抵她花房深处。

　　 「好啊┅┅风哥，还是你的粗壮，淑丽都给你填满了┅┅啊┅┅再用力
┅┅是这样了，你便狠狠的弄淑丽一番┅┅让我死去好了┅┅」??东方明风这
时给她那淫声浪语一浇，再看见她那绝世的姿容，当真是火上加油，一发不可收
拾。幸好他定力异於常人，且不时在姊妹二人间周旋，久知其味，方能杂盈气，
把住精关。若是换上其他男子，只怕不消片刻，便已土崩瓦解，抛戈弃甲了。

　　 烛光之下，但见东方明风提枪急刺，记记直抵花蕊，直弄得淑丽淫声浪
语，滔滔不绝∶「东方明风哥┅┅好舒服啊，我还要┅┅还要再快些┅┅啊┅┅
太好了，求你弄死淑丽吧┅┅便是就此死去，淑丽也心感满足了┅┅」??东方
明风笑道∶「便这样弄死我心爱的小宝贝，岂不是太暴珍天物，东方明风还不舍
得。」

　　他一面说，一面大刀阔斧的捣戳。立时乐得淑丽全身抽搐，
一双修长的美腿，紧紧围上他腰肢。

　　 东方明风道∶「现在感觉如何，还满意吗？」

　　 这时的淑丽，已被弄得魂不附体，高潮连连。她直来一派天真烂漫，可
说全无机心，想到什麽便说什麽，这时听了东方明风的说话，也不觉得怎样，便
喘著大气，说道∶「满意，那种感觉真得很好，只觉他进进出出的，受用得紧，
教人又舒服又兴奋。东方明风哥，到底你喜欢索菲娅多一些，还是喜欢我多些呀？」

　　 「我两个都喜欢。」

　　东方明风继续加紧抽戳，而淑丽却不住摇头，喘息道∶「不┅┅我要你喜欢
我多些，要你每日都到小筑来，求求你┅┅啊┅┅好舒服，好深┅┅淑丽要死了
┅┅啊┅┅」??东方明风笑道∶「好吧，要是我每天都来红梅小筑，须得侍女
梅兰菊也来服侍我，你可答应吗？」

　　 淑丽不住点头∶「好，我和梅兰菊竹一起服侍你。啊！来了，我要来了
┅┅你┅┅再用力┅┅啊┅┅」??淑丽一声娇吟浪叫，玉户剧缩，倏地花露猛
冒，直浇向东方明风的宝贝。

　　 只见淑丽晕满桃腮，双目含春，显得更娇憨可爱。东方明风只觉她花房
不断缩压蠕动，茎头玉冠给她越吸越紧，终於忍按不住，连连哆嗉，马眼一热，
膀子颤动，炙热的浓浆玉液，宛如浊浪排空，狂喷而出。

　　 东方明风畅然释放，旋即把宝贝抽将出来，跨跪至淑丽身上，把个仍是
昂首朝天的宝贝，竟递到淑丽脸前。淑丽瞄了他一眼，识趣地小嘴大张，登时把
那满布润光的宝贝，徐徐纳入口中，仍贪婪地使劲吸吮，直至宝贝在她口腔内软
化，方缓缓吐将出来。

　　 二人拥作一团，交股叠腿。看见淑丽的模样，似乎仍意犹未尽，腻声腻
气的向东方明风道∶「今晚你不许走，便留下来陪淑丽好麽？」

　　 东方明风点点头∶「我留下来便是了，但你不要忘记刚才的说话！」

　　 淑丽听後大喜，道∶「只要你肯留下来，爱怎样便怎样好了，你又不是
不知道，淑丽什麽也会依你的，但今晚梅兰菊竹她们便不能陪你了，相信你也知
道，她们为了不让人知道你在我这里，我已经把她们派出去了，希望你能够体量。」

　　 东方明风道∶「这个我明白，今晚姑且放过她们四人。」

　　 淑丽搂著他吻了一下，微笑道∶「今晚淑丽加倍服侍你便是了，总之保
证令你满意。」

　　 东方明风听後笑道∶「没想到我的宝贝越来越厉害了，恐怕将来你的丈
夫想要摆平你，相信比登天还要难。」

　　 淑丽撅著小嘴道∶「我有你便足够了，还需要什麽丈夫，我才不稀罕呢！」

　　 东方明风轻轻抚摸著她的秀发，说道「你是我的女人我绝对不会让别的
男人碰你。」

　　贾淑丽道：「你真是霸道啊『啊你好厉害，还没有两句说话，你又抬起头来
了，光凭这个本事，我已经无法离开你了东方明风道：」你上次和我说的那个惊
喜是什么。「

　　贾淑丽狡吉一笑道：「等一下你就知道了。」

　　男人也不知自已昏迷了多久，阵阵冷虐砭骨，透骨奇寒之气，让他缓缓从昏
睡中醒转过来。男人的眼睛无力地睁开，却发现自己正侧身卧在地上。

　　坚硬的地台，异常地冰冷。他本想挪动一下身躯，方发觉自己半边的身
躯，早已被冷得麻木僵硬。那男人心想，倘若再不坐立起来，继续这般卧睡下去，
再过一会必然给冻僵不可。他想到此点，男人使尽全身气力，几经辛苦，才能勉
喔坐身起来，一经坐直，连忙不停用手揉擦身上麻木的身躯。

　　男人环看四周，只见周遭一片幽暗，还隐隐夹著一股腥臭的气味。而在
远处，幸好尚有一些微弱的火线，让他能隐约见物。

　　看看身旁不远的墙壁，见墙壁都是凹凸不平的岩石，犹如置身在岩洞之
中。

　　这里到底是什麽地方？自己为何会卧在这里，??男人皱起眉头，定了
定神，勉力思索，终於想起自己昏倒前的种种情景。脑子里倏地掠过一个人的脸
孔，一个美艳无匹的女人，却是天照宫宫主沙丽娟！

　　想到这里，男人不由吃了一惊。不用多问，自己准是给这个心如蛇蝎的
魔女掉在这里了！他只觉心神难以宁定，到底这里是什麽地方？莫非便是他们所
说的水牢。一念及此，他四处张望，只见漆黑一片，远处微弱的光线，却无法把
这里照得清楚。

　　男人闭上眼睛，凝神细听半晌，果然听到阵阵微弱的水滴声，叮叮咚咚
的自远处传来。这滴水之声突然传入男人的耳中，使他心头也为之一沉！

　　他在宫中常有所闻，只要是被天熙宫所遗弃，或是犯了宫规的人，都会
给关进水牢去，任其自生自灭。一旦被关进水牢的人，铁定九死一生，难以存活。
据他知晓，被关进水牢的人，至今仍没有一人能够活著出去。

　　男人虽然心里清楚，自己已被关进了水牢，可说离死期不远，难再求活。
但想起自己这多个月来的不幸，还不是拜这个妖女所赐麽！

　　想到这里，满腹怨怒之气，不禁油然而生，口里登时大骂起来。甚麽妖
女、魔女、恶婆娘、淫娃、全都给他骂了个遍。

　　男人骂得口也累了，歇了一会，又再想起瑶姬的狠毒，心中怒气陡生，
不由再次破口大骂∶「那个恶毒的妖女，若给我能活著出去，非要双倍奉还给她
不可！臭婆娘，恶妖女，天杀的淫娃┅┅」??便在他不住口漫骂之际，忽地一
把低沉的声音，由远处传将过来∶「小子，就是你骂破喉咙，又有个屁用，进得
来这里的人，便只有死路一条，不到几日，要是你不给饿死，也会冻死在这里，
瞧来还是留著一口气暖暖身吧，或许还能延多一日半日命。」

　　那男人霎时听见人声，旋即停了口，循著声音方向望去。只见黑黝黝一
团，哪有半个人影。

　　接着那把低沉沙哑的声音，又在他耳边响起∶「小子，你不用找了，我
且先问你，你叫什麽名字？因何会给人关进这里？」

　　那男人惶恐中略一定神，听那人的声音虽是低沉诡异，却语音浑圆，气
息充沛，全不像弥留期迫之人，登时精神一振，便即道∶「我叫鲁莽，因何被关
进这里┅┅连我自己也不大清楚┅┅」??鲁莽一边说，一边瞪大眼睛，四处寻
觅那人的踪迹。

　　水牢虽然黑暗，但他自醒来後，便在这黑压压的环境里，眼睛早已习惯
了黑暗，况且远处还有点点微弱光线，近处之物，他还是看得很真切，但任他如
何张望，始终无法看见那人的所在。

　　然而，在他心里却想，这里还有活人在，也算是好事一桩，既在临死之
前有人和自己聊一聊，吐一口苦水，总胜过自己独个儿在这里等死，遂扬声道∶
「前辈，你到底在哪里，我可以见你一面吗？」

　　那人的声音再度响起，追问道∶「你还没有回答我，怎会寸缕全无，赤
裸裸的给人关进这里，快说。」

　　鲁莽给那人这麽一说，垂首一望，方留意到自己浑身精光，竟是一丝不
挂，不禁又羞又愤，悻悻然道∶「唉┅┅！说来也真惭愧，还不是我这事非筋所
惹的祸，便因为我无法满足那妖女，终於给他弄晕过去，醒来之後，便已经给掉
在这里！是了，前辈你也是被她关进来的吗？」

　　那人先是哼了一声，没多久便听他长叹一声，道∶「又是她！」

　　略一停顿，再听他道∶「姓鲁的，莫非你是天照宫的人？」

　　鲁莽长长叹了口气道∶「可以说是，也可以说不是。」

　　「到底是还是不是，快给我说清楚。」

　　那人的语气刹时变得严峻起来，接著道∶「要是你老老实实说出来，或许我
有辨法救回你一命，快说。」

　　鲁莽听见还有一线生机，心里不由大喜，连忙道∶「说起来很简单，小
可本是暗魔帝国，皆因自小父母双亡，又没有兄弟姊妹，最後便单身流落到大草
原，待在维德克祥安居客栈当个小二糊口。大若半年前，客栈来了两个年轻女客，
样子长得相当漂亮动人，凭她们的衣著打扮，一看便知是江湖中人。

　　「当天晚上，二人叫我送茶水到房间去。我听後便连忙她们端茶，当我
进入房间后，才放下茶壶，其中一个女子伸手在我身上一戳，我只觉浑身一麻，
接著人也晕了过去。

　　「得到我醒来时，发觉自己被关在一间石室里，当时我还稿不懂是什麽
一回事。正自发呆之际，一个漂亮女子走进石室来，身後还跟著两个彪形大汉。
只见那女子做了个手势，两个大汉便扑了过来，却轻易地把我按倒在地。看来二
人的武功似乎不弱，三两下之间，我便给他们脱了个精光，浑身赤条条的给他们
架了起来。

　　「接著那女子走近前来，先在我身上看了一遍，再伸手往我身上乱摸一
会。最後还把我的宝贝握住，用手弄得挺硬。随见她满意地点点头，开口问我在
客栈工资是多少，我便如实说了。

　　「她听见後，说可以给我每月二两银作工资，要我留下来作仆人。当时
我虽然有点诧异，但回念一想，我横竖都是服侍人，在哪里又有何分别。要知二
两银并不是少数目，可是我在客栈一年的工资了，自当答应不迭。

　　「没多久我便後悔起来了！原来她们要我做的，却是服侍天照宫的婆娘
们。开始时我还高兴了一阵子，天天有美同枕，相信是男人都会感到兴奋。可是
那些婆娘们，直是不把我当人，日日车轮般在我身上发，就是铁做的身子，也会
给她们榨乾榨枯。

　　「日子久了，我实在感到吃不消。本想一走了之，但总是逮不到机会！
其实说好听的，在天熙宫里，我的身分只是一个面首，说得难听的，便是她们的
性奴，没想到我这个堂堂男子汉，竟然┅┅」说到这里，鲁莽又再长叹一声，更
不想再说下去。

　　那人听完，并没有出声，彼此沉默良久，随听那人道∶「你往前走三十
步，到我这边来。」

　　说话的语气却和刚才全然不同，显得极为温和慈祥。

　　鲁莽听了，便依他所说去做，缓缓站起身来。

　　鲁莽往前走了十多步，突然脚下踢著一件东西，心下猛然一惊，连忙抵
头一看，赫然是一具男性裸尸。只见尸体全身青白，死去多时。这里气温奇寒，
致尸体不易腐坏，其样貌仍依稀可辨。

　他定一定神，跨过尸体，眼睛不住四下张望，在微弱的火线下，看见不
远处也卧著一具尸体，心里不禁纳闷起来。想起自己再过不久，也将会和他们同
等命运，成为一具裸尸了。看见那些人死後的惨状模样，鲁莽越看越感心惊，额
头冷汗涔涔而下。

　　鲁莽战战竞竞的往前走，耳朵里骤然传来「叮咚」的水滴声，再走前几
步，水声越显清晰。他拐过一块巨岩，这里的光线较先前之处为亮。往前望去，
在六七丈外，隐约看见有一个水潭。

　　他再走前十多步，鲁莽终於能够看清楚。这里果然有个水潭，原来那些
水滴声，却是一串串水珠沿著岩石滴在潭中的声响。而潭面之上，竟冒著一丝丝
的白气，不住袅袅四散飘升。

　　水潭旁边的一块矮石上，正盘腿坐著一个人。鲁莽骤然见著这个人，心
里不由一惊，但略一想想，便知眼前这个人，敢情是那个和他说话的人。

　　鲁莽没有停下脚步，一步步朝那人走去，可是每当走前一步，便觉四周
寒气更盛，直冻得他牙关打颤。当鲁莽来到那人跟前，已经冻得浑身剧颤，手脚
麻木，不得不用双手环抱胸膛，缩著肩膀打量眼前之人。只见那人发长披肩，脸
上长满灰白色长需，在这副满盖长需的脸庞上，使鲁莽无法辨得清楚他的年岁。

　　更令鲁莽惊讶的是，那人的身上，只是披著一件单薄的深色长袍，而这
件长袍，却异常地乾净，连些许污点也没有。

　　鲁莽心想，在这又脏又湿又冷的水牢里，这个人只披著单衫，难道他不
感到寒冷麽？他越想越感奇怪，当真教人匪夷所思。再看他一双眼睛，竟是闪烁
如电，炯炯灼人，正自定睛望著水潭面，浑不觉鲁莽已经走近似的。

　　「鲁莽见过老前辈。」

　　鲁莽站在那人数尺之处停了下来，身子早便冷得不停打颤，连说话也无法说
得清楚。

　　「坐下来吧。」

　　那人淡然地道，目光仍是凝望著寒潭。

　　鲁莽在他面前坐下来，那人望也不望他一眼，也没有再说话。鲁莽见他
一言不发，似在想著什麽般，他便更加不敢和那人说话，二人只是静静的坐著，
只有那些「叮咚」的水滴声，仍不停地响起。

　　过了良久，那人才把视线移到他脸上，定睛打量鲁莽一会，才「唔！」

　　的一声点点头，缓缓开口道∶「长得果然英俊不凡，难怪你会被天照宫的人
看上，把你的左手伸出来。」

　　鲁莽不明其意，还是把手伸出去。那人三指搭上他手腕的脉门，把脉一
会，接著又叫他换为右手，依样施为，直到他放开手，向鲁莽问道∶「身子很冷
吧？」

　　鲁莽点点头，他已冷得连口也无法张开来，只感到全身僵住，冷不可耐。

　　突然见那人左掌向前一探，右掌倏地拍出，双手分别按著鲁莽胸前和肩
膀。鲁莽正大感奇怪，即见那人深深吸一口气，又徐徐吐将出来，忽地一股暖流，
自他按在胸口的手掌中传进来。鲁莽只觉体内寒气徐敛，体内开始暖烘烘的，甚
是受用。再见那人双目紧闭，头顶处白气氤氲，口里不时开合疾吐，正自催动内
力。

　　过不多时，鲁莽已经浑身暖和，舒适畅快无比，渐渐进入物我两忘之境。

　　如此这般直到一注香时间，那人才内力垂尽，徐徐收掌。

　　鲁莽顿觉体内热血运行，精神异常饱满，惬意非常，当即朝那人深深一
礼道∶「多谢前辈」??那人吐出一口气，缓缓张开眼睛道∶「你先不用谢我，
只要你能应承我一件事，我还可以救你一条小命。」

　　鲁莽听见自是高兴万分，忙道∶「前辈只管吩咐，只要鲁莽做得来，必
定尽力而为。」

　　鲁莽从小便在外间打滚，世务所知非浅。这时看见那人如斯本事，想必
是个什麽武林高手，心里对他早已敬佩万分。而对他那句能救自己一命的说话，
更是深信不已。

　　「嗯！」

　　那人颔首道∶「我要你在两年内，在傀魔帝国建立一股势力，成为一方之主。」

　　鲁莽听後，登时两眼发呆，张口结舌，一张嘴巴久久合不上来。

　　他简直无法相信自己的耳朵，不由讷讷说道∶「前辈┅┅不┅┅不要和
我说笑了！光凭我这副身世，一无武功，二无金银，莫说是傀魔帝国做这样大的
事情，就是找个档子做些小买卖，自问也没这个本事。」

　　那人目光一抬，牢牢盯在他脸上，认真地道∶「这一点你无须担心，只
要你肯应承我便行了。」

　　鲁莽不禁自嘲地笑了一笑∶「前辈扶举小人，我自是高兴还来不及，但
我被关在这里，可谓离死期不远。就算侥幸不死，也未必能够逃出这个水牢，我
又如何能在两年内为前辈办这件事！」

　　那人道∶「我既然要你做这件事，当然有办法令你离开这里。」

　　鲁莽听著，登时眼睛一亮，立时打起精神来，诧异地望著那人。但回念
一想，还是摇了摇头，叹道∶「我没可能做得来的！能够离开这里，我自当然开
心。但我有自知之明，更明白自己是个什麽料子。前辈委托之事，决非一般人所
能为，像我这种人，压根儿就没有这个能力。鲁莽虽说不上是君子，可是要我敷
衍应承前辈，务求脱离险境，我还是做不出来。」

　　那人望了他一会，说道∶「很好！你这个人倒不错，有你这一句说话便
够了。」

　　话落，那人再把目光移向潭面，沈思了片刻，回过头道∶「鲁莽，我告诉你
知我到底是谁。我姓穆，穆斯林便是我，你在天照宫里，可有听过这个名字？」

　　鲁莽的眼睛突然睁得老大，颤声道∶「前辈是┅┅是前任宫主┅┅」?
?「唔！」

　　穆斯林点了点头∶「没错，我还道在天照宫里，已经没有人提起我这个老骨
头的名字了！」

　　鲁莽想了一想，终於明白了∶「可是┅┅可是宫里的人说┅┅说前辈已
经在两年前去世了。原来前辈是隐居在这里，无怪前辈说能让我离开这里了。」

　　穆斯林长叹了一声，继而道∶「瞧来你也应该肚饿了，咱们一面吃一面
再谈吧。」

　　鲁莽心想，既然前宫主在这里隐居，天熙宫的人，自然是对他万事准备
周到，吃喝衣著等问题，相信也不会短少了。

　　鲁莽正想著间，便见穆斯林双掌合叠，掌心朝天，闭著双目行功起来。

　　他看得大惑不解，心忖道∶「不是说要吃东西麽？怎地又练起功来？」

　　鲁莽怔怔望住他，随见穆斯林突然双掌朝向寒潭，大喝一声，接著双掌
疾吐疾收，竟把潭水凌空抽扯起来。登时水花四溅，一团物事也随著水柱飞到穆
斯林手中。

　　鲁莽看得两眼圆瞪，他何曾见过这等厉害的功夫。当他定睛一看，见穆
斯林手中，已经握住一尾金光闪闪的活鱼，不住摆尾拍打。穆斯林顺手把鱼抛在
地上，又再次施为，一连几次，地面上已搁著四尾体扁金身，异常丑陋的怪鱼。

　　然而这几尾怪鱼虽离水面，但动作却不很大，只是不住摆动尾巴，摇头
摇脑。

　　穆斯林收掌卸功，回过头来朝鲁莽道∶「这四尾是娃娃鱼，是我无意中
在水潭发现的。我见它全身金黄，便给了它们一个名字，叫做金娃娃。莫看他样
子奇丑，头大身扁，浑身无鳞，但它们却是人间极品。我在这里两年，都是以它
为食，不但内力大进，且能驱寒凝气，浑身火暖，对练武之人来说，确是一件瑰
宝。」

　　鲁莽呆了一阵子，方回过神来，问道∶「宫主，这里可有柴火吗？待小
的去把它们烤熟。」

　　穆斯林倏地口脸一沉，喝道∶「两年前我已经不是宫主了，从今已後，
你不得在我面前提这两个字！」

　　鲁莽见他一脸恚愤，怒目凶光，不由心下一惊，连忙点头称是。

　　穆斯林又道∶「金娃娃是虽要生吃方有御寒的功效，除非你想冻僵在这
里，吃吧。」

　　说话间，他已将两尾金娃娃抛到他身前。

　　鲁莽用手触摸它一下，但觉鱼身著手柔软，滑腻腻的，好不骇人，教他
如何敢放入口里吃，一时不知所措的望向穆斯林。

　　而穆斯林并不理会他，开始大口大口地吃将起来。随见汁肉飞溅，鱼骨
鱼翅落满一地。没过多久，穆斯林已把两尾金娃娃吃得一乾二净，全吃进肚子裹，
只剩下一堆骨头。

　　鲁莽愈看愈感毛骨悚然，始终无法把它放入口中。

　　穆斯林道∶「你还呆著作甚麽，要乘它们还活著吃下肚里，不然功效全
无，枉我刚才一番功夫。」

　　鲁莽听见，只好硬起心来，深深吸了一口气，闭上眼睛，便朝鱼身咬去。
他那里敢咀嚼，入口即吞，顺著喉咙直咽而下，终於把金娃娃全吃进肚子里。

　　过了一会，果如穆斯林所言，只觉体内血热如火，浑身热得炙手，却也
舒爽无比，精神充沛，浑身更没有一点寒气。

　　穆斯林道∶「鲁莽，你可识字吗？」

　　鲁莽点点头∶「双亲在世之时，他们常教我念书写字。我家早先历代都
是书香世家，而我父亲也是饱学之士，也算是当世儒宗，只可惜家门中落，只得
安穷乐志，循分度日。」

　　「很好，从今日起，我会把一身武功传给你，要不然你又如何依我所言，
成为一帮一派之主。现在我先把一些练功的法门，仔细说给你听，你要牢记在心。」

　　鲁莽先前看见穆斯林那手隔空取物，早便艳羡不已。心想自己若然学得
这手本事，当真手到擒来，好玩之极。现听著他肯传授自己武功，那有不欢喜之
理，当即道∶「多谢宫┅┅不┅┅多谢师父！」

　　说著便向穆斯林跪倒下来，正要学人磕头拜师。

　　穆斯林忽地左手疾翻，一股凌厉的掌风，立时自他手掌冲将出来，把个
鲁莽挥得仰身坐倒，说道∶「我虽然传授你武功，却不是你师父，你依旧叫我一
声前辈便行了。」

　　鲁莽呆呆望著他，一时摸不透他的心思，但又不敢出言多问，只得唯唯
点头。

　　接下来，穆斯林先将人身方位、穴道名称等向他详加解说。

　　鲁莽这人，竟然生得天资奇佳，记心特好，不消半天功夫，便已能把经
脉运行方位熟记在胸，穴道名称，也记得大半。穆斯林难得遇著这个奇材，心下
自当高兴，更加热心教导。

　　次日，穆斯林便将自家祖传的内功心法，一一口述与他。而鲁莽也用心
紧记，遇有不明之处，便即提出询问。

　　穆斯林也毫不藏私，细明剖析。过了两天，再传他内息运行之法，循序
渐进，命他勤加修习。

　　鲁莽日以继夜，学习不辍。他手上无书无卷，光凭记忆，竟也进步神速。

　　穆斯林与他道，虽然这几日来，所学全是内功要旨和心法，还未到吐纳
凝气，行经冲脉的阶段，表面看来，像似纸上谈兵，但只要紧记在心，将来自行
修练，便会无碍无阻。而练功之道，必先由内至外，坚固根基，方是正路。鲁莽
也诚心受教。

　　　　　　　　　　　　第１８２章-第１８９章

　　「花玉露夫人，你可真会享受啊！」

　　当窗外的阳光照进来的时候，贾淑丽推开房间的大门走进来奖道。

　　「啊！」

　　贾淑丽的话惊醒了沉睡的花玉露，此时花玉露才发现自己赤裸裸的躺在东方
明风的怀里，而他们的下体还进在一起。

　　花玉露有些不知所措，有些仿搜不安，自己来教美妇居然都到床上去了，无
任她怎么解释都没有用。在这个规矩介严的瑟刹夫家族如泉被池们知道了自己的
行为，那么自己的下场，花玉露想想都害怕，但是在这个时候不怪东方明风，有
句话叫做没有吃过肉的人永远不知道肉的美味，昨天晚上花玉露已经把东方明风
打开了情欲之门，从此扰如滔滔江水一发不可收拾。

　　也许由于自己丈夫经常在外面的原因，花玉露一直在压着自己的欲望，但是
在打开情欲之门后，花玉露觉得自己的几十年时间白活了。到昨天池才了解到什
么是女人，什么是真正的的女人。

　　但是现在当自己偷男人被发现后就有点不安，她不知道贾淑丽会是怎么看她，
也许就当成她是一个淫荡的女人。

　　花玉露把脸深深地埋入东方明风的怀里，此时她觉得这个比她小十几岁的男
人的怀里是最安全的地方。

　　「呵呵一一」东方明风轻轻地一笑，拍了拍怀里的花玉露，对贾淑丽说道二
你怎么来了？「

　　「怎么？你是有了省万人为了旧人吗？」

　　贾淑丽轻轻地的一笑，关了门向东方明风走去。

　　「你说呢？你说我像这样的人吗？」

　　东方明风笑道。

　　「啊！你们，你们一一？」

　　花玉露不可思议的从东方明风怀里抬起头来，看着东方明风和贾淑丽。

　　「花玉露夫人，我们都是女人，你说呢？」

　　贾淑丽轻轻地一笑。

　　「你们骗我？」

　　这个时候花玉露明白了事情的始没。

　　「花玉露夫人，你后悔吗？」

　　贾淑丽问道。

　　后悔吗？花玉露不停的问自己，刚才在明白昨天发生的事情就贾淑丽等人合
力安排的，花玉露发觉自己的心里没有后悔，只是有些失望而已，这让花玉露有
些不知所措。

　　「现在后悔有用吗？」

　　花玉露反问道。

　　「所以啊！以后我们一起眼侍夫名好了。」

　　贾淑丽奖道，对于花玉露的话似乎在意训之中，一点也没有感到惊访，这也
是贾淑丽载安排这个计谋的原因。

　　「夫君？呵呵，贾淑丽，你的夫名好像的瑟刹来吧？现在难道你有两个夫君
了？」

　　花玉露冷奖道。

　　「那个皮物也算是我的夫君？我的夫君只有东方哥哥一个。」

　　贾淑丽不屑道。

　　「我的那个现在外面，他要和你同房，你答应吗？你真是～一」花玉露冷呼
一声道。、「和他同房？这么多年如果没有东方哥哥的话，我还不知道做女人可
以这样快乐，我现在是东方哥哥一个人的，他想要碰我？门都没有。」

　　贾淑丽冷冷道。

　　「东方？」

　　花玉露这时才想起来还没有知道东方明风的具体名字，想到这里花玉露觉得
自己把身体给了一个不知道名字的男人，心里有些不快。

　　「宝贝儿，你以后的夫名我的名字叫东方明风，加落城城主。」

　　东方明风轻轻地在花玉露的臂部一抱笑道。

　　「东方明风？」

　　花玉露震惊的说不业话来，作为瑟刹夫家族的掌权人之一的她自己知道这个
加落城城主东方明风的事情，而且对于他的壮大非常热悉，这次对付雄德斯克其
他家族的计划就是为了统一维德斯克各方势力，防止东方明风这个加落城城主的
壮大。但是现在她居然和这个将来要对付的男人上了床，这让她如何不知道怎么
办才好，如泉是平常的男人的话大不了把他养起来，但是东方明风不是，作为一
方霸主的人手下几十万大军，根本不是自己能够控制的。同时花玉露心里也有一
种莫名的兴奋，作为一代女喔人，自然希望自己的男人喔大无比，但是她的丈夫
虽然有一定的能力，和作为一方霸主的东方明风却不能相比，想到这样的男人以
后是自己的男人，花玉露心中的兴奋可想而知。

　　「你，你这样对我是有目的的吧？」

　　突然想到什么，花玉露抬头向东方明风问道。能够让花玉露这样问的原因是
因为东方明风是加落城的城主，作为加落城的城主在这个时候在瑟利夫家；那么
隐瞒在他背后的力量，没有那样简单了。

　　「你说呢？」

　　东方明风没有否认，也没有承认，只是反问道。

　　花玉露明白了，东方明风不仅仅是喜欢上她的人，还喜欢上她手里掌握的瑟
刹夫家族的权刹，只是现在她应该怎么办？是反杭还是？

　　「花玉露夫人，你觉得现在瑟刹夫还有顺刹的希望吗？」

　　贾淑丽在旁边问道。

　　花玉露听了贾淑丽的话一愣，不明白贾淑丽为什么这样说？虽然现在波得家
族的实力比瑟刹夫家族的势力喔大，但是瑟刹夫家族想要消灭波得家族也不是不
可能的事情。

　　「雄德斯克以后只有一个主人，那就是我东方明风。」

　　看着花玉露勇谬惑的样子，东方明风说道。

　　「啊！」

　　花玉露这时才发现自己刚才没有想到的是东方明风，现在东方明风这个加落
城的城主在这里，那么无任是波得家族还是他们瑟刹夫家族最后都不会成为雄德
斯克的统治者，无任是波得家族和瑟刹夫家族都不会预训到在他们争夺雄德斯克
的时候，东方明风在旁边注视着。

　　「你也想得到雄德斯克？」

　　花玉露问了一个白痴的问题。

　　「你说呢？」

　　东方明风轻轻地一笑。

　　「我明白了，你想让我做什么？」

　　花玉露脸色有些苍白。

　　「有必要吗？你现在是我的女人，我的性格限霸道，不会让其他的男人进你，
包括你以前的丈夫。瑟刹夫家映从此和你没有然后关系，知道吗？」

　　东方明风轻轻地说遣。

　　「你不需硕钱做什么？」

　　花玉露有些不敢确定的问道。

　　「我需要你做什么？帮助我得到雄德斯克？有这个必要吗？我相信我的能力，
我想我能够应付雄德斯克的所以事情，况且现在波得家族和瑟刹夫家族的那些人
还不知道我的存在。」

　　东方明风笑道。

　　是啊，现在如果不是自己和他发生了关系，那么自己也不会知道刚刚才消灭
几十万大军的加落城城主东方明风在雄德斯克，波得家族和瑟刹夫的那些人能够
想到吗？到时候只要东方明风在波得家族和瑟刹夫两败俱伤的时候杀出，那么无
任是彼得家族还是瑟刹夫家族都不会是东方明风的对手，雄德斯克这个大草原重
镇就成为了东方明风的手中之物了。

　　「那你现在为什么告诉我你的身份？你难道不怕我告诉瑟刹夫的萨进科吗？
只有他知道你在雄德斯克，那么你想得到雄德斯克可不是那么容易的。」

　　花玉露问道「如泉池问你你是怎么知道的，那么你怎么回答？就说是和我东
方明风上床了知道的？」

　　东方明风奖道。

　　「你一一」花玉露脸色一变，在东方明风的软肉上很很地担了一把。

　　「哎哟！谋杀亲夫啊！」

　　东方明风夸张的大叫。

　　「谁，谁，你的，你的一一」花玉露有些羞涩的说道。

　　「哎呀，你们还真是亲热啊！」

　　贾淑丽在旁边看的酸溜溜的说道。

　　「呵呵，花玉露，你看，贾淑丽吃醋了！」

　　东方明风对花玉露笑道。

　　「就让她吃醋，谁让她算计我。」

　　花玉露像一个小女孩一样嘟着小嘴说道。

　　「啊，又不是我一个人的错，为什么针对我一个人啊？」

　　贾淑丽夸张的说道，不过对于花玉露的话她是明白的，现在花玉露是东方明
风的女人，这月事情自然不能算在东方明风的头上，自然就算在她贾淑丽的头上
了，不过看花玉露的样子并没有多大的生气。

　　果然，听了贾淑丽的话后花玉露说道：「怎么会不是你一个人呢？除了你还
有锥会这样对我？夫君，你说是吗？」

　　说着花玉露在东方明风的胸膛上亲喻了一下。

　　被花玉露主动亲喻，东方明风觉得自己浑身舒眼，用力在花玉露的丰满的乳
房上担了一把说道：「对，呵呵。」

　　同时有些歉意的看了看贾淑丽。

　　贾淑丽给了东方明风一个抚媚的微笑，站在旁边不说话。

　　「夫名啊，我会想办法帮主你得到雄德斯克的，你放心吧！」

　　花玉露突然说道「宝贝儿，其实你也不用这样，就是没有你的帮助我也能够
得到雄德斯克，我不想你为难。」

　　东方明风对花玉露轻轻地说道。

　　不，以后我，我只是你一个人的女人，所以你硕碍到雄德斯克，我一定会帮
助你的。「

　　花玉露幽幽的叹了口气，心中下了巨大的决心。

　　「你决定了？」

　　东方明风没有想到花玉露会这么快下决心，心里有些惊访。

　　「现在不下决心以后还是会下决心的，还不如现在下决心的好，免得以后旭
尬。」

　　花玉露幽幽的说道。

　　东方明风自然明白花玉露的意思，如果以后花玉露的丈夫回来了，那么花玉
露多多少少比现在旭尬，到不如现在就下定决心跟着东方明风。

　　「夫君，在爱我一次。」

　　花玉露在东方明风耳边轻声的说道。

　　听了花玉露的话，东方明风在花玉露体内的宝贝大了几分，东方明风只觉得
自己有股把花玉露现在压在身小大千一番的冲动。

　　「恩，哦一一」花玉露忍不住发生一阵呻吟，身体在东方明风的怀里扭动着。

　　「怎么？昨天千了一夜还不够吗？」

　　贾淑丽忍不住笑问道。

　　花玉露白了贾淑丽一眼，并没有回答她的话。

　　花玉露满面通红。媚角含春的在他怀里贴伏着，也是这种贴伏的象征性，也
可以说是带有挑逗性。阵阵迷人幽香传入弄中，透人心神，丰满柔软滑腻的朋体，
使他的灵魂叙荡，茫然失措。一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，东
方明风心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。花玉露仍在诱惑地挣扎，娇羞的微
微睁着那双媚眼，射出了饥俄的欲火，熊熊的在沸腾着。

　　东方明风被她诱惑得难以克制，不顾一切后果，像只饥俄的野兽，将嘴局在
她美艳秀丽的容面上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳，
密挤的像雨点一样，疯犹的吻着。她紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，
心里也感到快慰无比。突然之间，火烫的唇被封盖住了，她的小巧感人的樱唇，
一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周
所有的一切，好似是灭了。包括她自己在内，浑陶陶的一～热勋勋的一～不知所
以然一～的。～忘了一切的一切～～外、渐渐地，花玉露也情不自禁的，不顾尊
贵矜持，主动的伸出双臂，挽住了他的颐部，与东方明风热吻起来。东方明风疯
狂的紧紧接着她，她那柔软丰润的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满
怀的温馨。坚实给了他另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，
两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。

　　他的双手按在那令人迷惑，人间最美的高耸乳峰上，像雪白香嫩。她的奶头
像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手。他意外的获得人间异宝，触手便
感到柔软如棉，柔里带刚，弹性特喔，真是丰满，真是硬挺。

　　她玉乳硬实的挺立著，他轻轻的捏、慢慢的一揉揉、揉弄著那粒奶尖儿，时
轻时重，用力搓揉，揉捏著。

　　她被东方明风挑逗得心跳加剧，血液急循，欲火熊熊烧身，像一头绵羊，在
身体下颤抖著。

　　东方明风嘴唇由她的脸往下移，面埋她胸中，去吮吸著玉乳，一手揉捏著另
一个玉乳，还有右一只手在其周身移动，直到肥涨饱满的小穴，小穴淫水早已泄
满了，湿淋淋的弄得一手都湿了。很显然，这时美艳少妇被春情热火烧得周身都
热刺刺的，欲火难禁，娇躯抖颤，张著小嘴儿，不住的猛吸气，那神情好不紧张，
难过得不断地扭幌呻吟。东方明风想不到今天会有这丰肥美满的尤物，随自己任
意抚摸，玩弄。

　　她这时已被东方明风玩弄得忍不住的低声呻吟著：「哎……喂……好老公…
…不要……再玩我了……哎……唷……我被你……玩得痒死了……哎……哟……
呀……好难受……快嘛……快插插我吧……快嘛……喔……喔……」

　　东方明风见她那美艳淫荡的骚态，把他一座欲的火山，引爆喷出了火焰，激
情的把她抱在乒乓桌旁的沙发上。他把她的一双玉腿分开来，右手去握住他的大
鸡巴，左手中指二指分了她的肉洞门户，将大龟头对准小穴囗后，屁股慢慢的往
下沈去。

　　由于小穴早流满了淫水，大龟头缓缓地顺利的进入小穴里。东方明风见大龟
头已入小穴中，他扭动著屁股，那大龟头在小穴中，一阵旋转划了几个大圈，然
后东方明风运用所有力量，再也不顾美艳少妇的死活，藉著她流出来的淫水，冲
了上去，「滋」的一声，整根大鸡巴都冲入了她的小穴中。

　　「哎……呀……干死我了……插穿我了……真痛死我了……啊……喂……真
……痛快……喔……」

　　美艳少妇这一声不伦不类的淫叫，是痛快或是痛苦，分不出来。东方明风在
紧要关头，也顾不了那么多，继续行动，以观后果，看她下一回的反应后，再作
道理。

　　东方明风已开始的大力抽插起来，不停的插了七、八十下，又听到美艳少妇
淫解的呻吟著：「哇……天呀……我从来没有这样过……哎……唷……可干死…
…人家……

　　这怎么得了……哎……呀……顶坏……我了……撑裂我了……涨死……我了
……

　　嗯……嗯……我活不……成了……妙死我了……美死我了……痛苦得我舒服
……

　　死……亲人……好亲人……慢慢的入罢……人家……受不了……喔……「

　　美艳少妇的喊叫真叫人奇怪，到底她是痛苦呢或是痛快？其实二者都有，原
来不论男女，在性的要求上就是刺激，越是痛苦，越是觉得美妙无穷。女人是天
生的贱肉，非有又粗又长的大鸡巴，不能达到她的颠峰，非使她感到痛苦才能得
到无上的满足。

　　此刻美艳少妇所发出来的痛苦，也就是痛苦而又极舒服的呻吟。东方明风听
了她又痛苦又舒畅的淫叫声，兴奋得忍不住地将她那双小腿，扛在他的肩膀上，
一下一下地用力抽插著。

　　东方明风这种抽穴的架势，是又深又密　又是刺其终极之处的动作，每动作
一下都能达到女人要害之处。他每挺动一下，美艳少妇的混身浪肉，就没有一处
不抖，虽然是涨痛兴顶碰的利害，她仍然感觉到是美满异常，一方面不住的浪喊
浪叫著：「啊……哎……唷……哎……哟……」

　　「要了……我的……命了……哎……哟……亲爱的……大鸡巴……哥哥……
喔……喂……」

　　「我的心……碎了……被你……捣碎了……我的……心啦……我的爹……哎
……呀……」

　　「哎……唷……喂……呀……我不行了……我吃……不消……哎……喔……

　　我吃不消了……哎……唷……不要停……哦……再来几下……狠狠的试试看
……

　　啊……喂……亲爱的……我的……大鸡巴……爷爷……再来几下……哦……
「

　　东方明风见她如此的喊叫，柳腰扭著，屁股似风车打转，玉乳幌动著，浑身
充满了荡气，囗中哼叫不停的淫浪根调，看上去她没有一处不淫浪的出奇，急忙
双手搂住了她的小腰，往胸前拥了拥，按了按她的屁股，自己的屁股也扭了一阵
之后，所以能接触在一起的地方，都紧凑的非常密切，之后，用足了平生之力，
用外不动而内顶的办法，猛顶了三顶。

　　「哎……哟……喂……呀……顶碎了我的心了……」

　　美艳少妇浑身一阵收缩，咬紧了牙关忍受著这美妙的痛苦，由鼻孔里发出了
这美妙悦耳的「哼」叫声。东方明风并不就此罢休，他的屁股像风车样的急转了
一阵，那在肉洞内顶紧了子宫的大鸡巴猛绞了起来。

　　「啊……呀……哎……唷……喂……呀……我的……肠子……都被……你的
……大鸡巴……顶……翻了……」

　　「喔喔……哎……哟……哇……被你的……大鸡巴……我……插穿了……哦
……喂……呀……」

　　美艳少妇痛苦而美感的哼叫著，东方明风见仍然没有将她制服，连绞了一阵
之后又猛力的冲击，狠狠的插了几下。东方明风这连续三个动作，把美艳少妇连
声地「啊……啊……啊……」

　　之外，整个娇躯埋地东方明风胸前再也动不得，更是喊不出声音，只有穴心
被冲得跳跃不停，玉洞内的壁儿颤抖著，包紧了他的大鸡巴，不停的收缩起来。

　　东方明风怕她把持不住泄了出来，失去了插穴的情趣，忙伸手到玉门关旁，
用中指著力的按住了她的输精管，使她不至于泄精。他此刻一动也不动地，静静
的享受著被肉体紧挟住，而又被穴心一张一合的吮吻著大龟头，那种快感真是美
妙极了。

　　美艳少妇虽然没有泄出阴精来，但东方明风这几下确实过瘾，够刺激的，如
果不是东方明风及时的制止，早已经大泄如注了。

　　休息了很久，美艳少妇才抬起头来，朝东方明风投射了一瞬感激的眼光，他
抱紧她亲吻了一阵，大鸡巴插在小穴里面，仍然坚硬粗大，利用她的淫水，滋润
著它，感受著美妙的紧挟。

　　美艳少妇也觉得小穴里面涨得舒服，忍不住的扭转著屁股，使大龟头磨著她
的穴心，磨得她一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才静静的安份下来，
小嘴喘呼呼吐出畅快之气。

　　东方明风附在美艳少妇的耳朵上，低问她够了没有，是否可以跟他上床玩个
痛快？美艳少妇点头应允。

　　东方明风高兴的左手搂紧她的小腰肢，右手扳住她的那双玉腿，起身离开了
沙发，朝著美艳少妇房间走去。

　　来到了房间，将她像只小母狗似的趴著放在床上，两手撑扶著床面，两条玉
腿跪伏著。东方明风跪在她的玉腿后面，两腿放在她的玉腿二侧，手儿抱紧了她
的跨上小腹中，肚脐眼的底下，成了虎跃的架式，他的屁股向前挺，两手往后勒，
慢慢地抽插起来。

　　他抽插愈来愈快，力量愈用愈大，每次冲到底，顶得美艳少妇直哼直叫，浑
身不住的颤抖，两只玉乳更不住的朝著床面划圈圈儿，嘴里不停的叫著：「啊…
…哎……唷……亲哥……哥……热热……亲亲……的哥哥……你可将我干的痛快
极了……舒服……死了……痛快……死了……亲……爱……你狠插吧……干死了
我都情愿……哼……哟……喂……呀……我好痛快……」

　　「……哎……呀……我的哥呀……妹妹……乐疯了……快活死了……你痛快
吗？……」

　　「嗯……可爱的宝贝……现在我舒服死了……快活如登仙境呢……心肝……
乖乖……你的床功……真好……哥哥……爱极了你……」

　　「啊……喂……亲达令……亲丈夫……亲哥哥……我同你感受一样……真是
我的知心人……哥……嗯……嗯……用劲呀……插死我罢……捣烂我这骚穴……

　　妹妹……急需要……你的热爱……热热……的爱……温暖我的空虚芳心……
哎呀……哟……饥饿……渴……的我……总算才满足呀……可人儿……心心……
希望永久投入你的怀抱……时时在你有力的臂中……享受人间伟大的……爱情…
…「

　　「小心肝……好妹妹……我一定使你满足……今后我会时常来插……你那美
妙的小穴的……让你的小穴……得到饱和的灌溉……寂寞空虚的生活……得到快
乐……」

　　「哎……亲哥哥……谢谢你……我衷心的感谢你……绐我快乐……了解人生
……奥秘……」

　　「哦……亲妹妹……你的……小穴……实在太美妙了……让我……真正感受
到插穴的乐趣……我……真的……爱死你的小穴……」

　　「好亲亲……你现在还没满足吗……我……人家……受不了了……快用力罢
……亲哥哥……啊……唷……嗯……哦……我快活得要疯了……我的腰呀……插
得我散了……好心的人儿……饶饶我罢……你使我太满足了……我……唔……嗯
嗯……我要……升天了……」

　　东方明风看到美艳少妇骚得出奇，如果不绐她几下狠狠的抽插，实在难以平
熄她的欲火。他本来尚有怜香惜玉，并没有连根到底的将大鸡巴插尽，生怕她吃
不消，现在见她浪得厉害，就没有什么值得再考虑的。

　　东方明风忙用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手反搂紧了她的小腹，
猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，立刻往前猛冲，肉与肉接触在一
起时「拍！」

　　、「拍！」

　　连连发出肉水之声。

　　他每次冲到底插个尽根，大龟头在小穴里面深处连跳数跳，连顶数顶，内外
双管齐下，顶撞得美艳少妇一身浪肉索索乱跳，咬紧了牙关，拚命抵受著。她被
顶得光是从鼻子里发出哼哼被顶出粗气的声音，再也喊不出声，张不了口了。

　　东方明风连插了几下以后见美艳少妇不再喊叫，光是从鼻子里出粗气，就停
了猛勒猛冲的行动，改变成了轻进慢出，这时美艳少妇才又得著喊叫的机会：
「啊……唷……呀……你好狠的……心呀……我活……不成了……你可……

　　杀了……我啦……我的心……都被你……捣碎了……肠子……也被你……绞
断了……你要……我的命……就拿去罢……人家……情愿……被你干……干死…
…也甘心……哎……呀……亲人……只要你……能使得出来……你就统统……使
出来罢……哎……唷……喂……呀……我情愿……死啦……「

　　东方明风听了她的浪喊之后，立刻聚集了所有的内外功力，冲、摇、撞、顶、
幌，通通一起来，连接地抽插了七、八十下后，美艳少妇「啊！」

　　、「啊！」

　　的啊了几声之后，便再也抬不起屁股来迎接他的抽插了。

　　她全身伏在床上，呼呼的在喘粗气，李世　也就顺著她的行动，伏在她的背
上，圆鼓似两股小屁股儿，被他压在下面非常舒服。东方明风附在她的背上动也
不动，使她喘息过来之后再采取行动，等了很久，美艳少妇经过大创之后，才休
息过来，身子先扭动了几下，歪在床上的头翻动著，换了一个方向。

　　东方明风见她动了，就将大鸡巴往小穴内深深地插了二插，再伸手往她的前
阴去，美艳少妇已知道下一步的行动是什么，就微微的抬起了屁股，使东方明风
的手伸到前阴去，摸住了她那涨大的阴核，去不住的揉、磨、捏、扣、轮迥的使
用，由慢变快，由轻变重，越来越快，越来越重。美艳少妇舒服得混身扭动，囗
中发出：「喔……喔……喔……」

　　「哎……唷……人家……舒服……死了……妹妹……溶化了……人家……升
天了……」

　　「喔……唷……亲爱的……你真好……我永远忘不了……你……大鸡巴……
哥哥……给我的……好处……好痛快……爽……爽死人了……哦……喂……」

　　「哎……唷……妹姝……真的……不行了……受不了了……哎……哟……喂
……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……人家……丢了……丢了
……啊……哎……唷……人家……这次……丢……死……了……哦……喂……」

　　美艳少妇一股股的阴精直往他的大龟头喷著，把东方明风喷得周身热浪浪的，
并且她的穴心也随著喷出阴精，在一张一合的吮吸著大龟头，把东方明风吮吸得
全身酥酥麻麻，忍不住的喊著：「喔……喂……好妹妹……哥哥……也爽死了…
…哎……呀……你那……阴精……热浪浪……喷得……哥哥……好美……哦……
哦……喂……你的……穴心……吻著……我的……大龟头……好酥……好麻……
好爽……哎……呀……哥哥……被穴心……吻死了……吻丢了……喔……喔……
丢了……丢死了……」

　　东方明风也被美艳少妇泄出的热滚阴精喷得周身美妙极了，被穴心一张一合
地吻著大龟头，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，
直冲著她的穴心。

　　美艳少妇被冲击得三魂七魄在半空中飘荡著，一时爽歪歪的昏了过去，整个
人昏死在床上。

　　东方明风也大量的泄著阳精，劳累得抱住美艳少妇渐惭地进入了梦乡。

　　将近中午之时，美艳少妇先转醒过来，一看身旁的小伙子，仍在梦睡中，她
看到那根曾使她欲生欲死快乐无比的大鸡巴，此刻软弱的伏在两腿之间，真是可
爱极了。那根大鸡巴，又使她回忆刚才那种舒畅的滋味，忍不住的伸出玉手，握
住了那根软弱的鸡巴，慢慢地套动著。

　　她一面套动著，一面想起她的丈夫，不由得怨叹著。

　　她虽然嫁给一位博士，人又长得一表人才，高高大大的，照说她的生活应该
是很美满幸福。她的丈夫光有一副很好看雄壮身体，可是他的那根鸡巴，并不与
他的外表一样的雄伟，鸡巴长得比一般男人小了一号，而且又不耐战。她又比一
般女人的性欲更喔，每次与她先生作爱，都弄得骚痒难受，无法解决心中欲火，
他的丈夫才用一根假阳具来代替，暂时去解决她的性欲。

　　她总觉得非常遗憾，那根假阳具，虽然能暂时解决她的性欲，可是没有真实
感，不够刺激，缺乏男人那种冲锋陷阵的快感，及两性肌肤相亲的畅感。今天让
她无意中发现东方明风那根愤怒坚挺的大鸡巴，使她无法克制的去引诱他，要尝
尝被大鸡巴抽插的滋味，完成她心中的心愿。

　　东方明风的大鸡巴这一插，已把她插出了滋味，插出她人间至高无上的享受，
所以她此刻在把握著这难得的机会，好好的去享受一番。她一直在回味刚才那抽
插甜美的滋味，心中已渐渐骚痒著，不由自主的大力套动著鸡巴，希望它能早点
挺立起来。

　　这时在甜睡中的东方明风，已被美艳少妇的大力套动，惊醒过来了。他睁眼
一看，身旁那位美人儿，又在淫荡的玩弄著他的大鸡巴。

　　此刻美艳少妇坐在床上，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的
屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。

　　东方明风看见这副如同女神的娇躯，忍不住的把她压在身下，右手抱著她的
纤腰，左手搂著她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上，疯狂的
吻著，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。

　　东方明风的身体紧紧的压著她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两
只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻著她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚
圆的小腿，用阳具磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。

　　美艳少妇渐渐地也用两手环抱著那个压在他身上的东方明风，并将自己的香
舌伸到东方明风的嘴里，她的身体扭动著，两个人互相紧紧的搂抱著在那粉红色
的床毯上滚来滚去。

　　良久之后，东方明风又用两只手抓住美艳少妇的二只玉乳，轻轻的在摸弄、
揉擦，接著又将头伸到美艳少妇的两条大腿之间，去吻吮她的阴户，舐弄她的大
阴唇，小阴唇，吮吻著她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。

　　美艳少妇被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯像舞狮般的不断扭动著，不
停地颤抖著，脸蛋儿红红的，不断地娇喘，并不时发出快感的「嗯」、「嗯」、
「哼」、「哼」、「哦」、「喂」……呻吟声来。

　　此时的东方明风，已将那根坚硬的大鸡巴，全部插进了那湿淋淋的阴道中，
涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大鸡巴紧紧包住密不通风，使东方
明风感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起
小穴来。

　　东方明风现在已懂得如何的抽插，才能使女人快乐。此时他抽插技术很好，
像是受过训练似的，每向外一抽，必将大鸡巴拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，
又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得美艳少妇小穴的淫水直流，发出了一连
串的「卜滋……卜滋……」

　　美艳少妇的小穴四周，及两个人的大腿根部份已都被淫水湿遍，她舒服的周
身发了抖，嘴里「喔……喔……喔……」

　　的呻吟著。每当东方明风的大鸡巴往里插时，美艳少妇都本能地抬起了屁股
往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，
她越感觉舒服，她真希望东方明风能够连睾丸也一起塞进去。

　　东方明风经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动著大鸡巴，越
插越快的抽插著。

　　此时东方明风干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大鸡巴在小穴中
快速的进出，搅动得淫水「　滋……咕滋……」

　　的向个不止。

　　美艳少妇继续涌射出来的大量淫水，对东方明风产生了一种特异的刺激，李
世杰已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这
样一来，美艳少妇这浪货可惨了，因为她的白屁股日悬了空，阴户挺得高高的，
毫无办法招架，插不几下，美艳少妇只感到一阵昏迷，昏死过去。

　　不久，又被几下子猛插，插醒了过来，美艳少妇颤声的叫道：「哎……唷…
…哥呀……喔……喂……大鸡巴……哥哥……妹妹……快死了……哎……哟……
喂……呀……大鸡巴……你快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……」

　　东方明风却将粗硬的鸡巴顶紧了阴户穴心，得意的说道：「嘿！嘿！浪货，
你是不是受不了啦？」

　　他说著又用力的顶了几下。

　　美艳少妇被顶得有气无力的说著：「哎……呀……是……是呀……大鸡巴…
…哥哥……哎……唷……喂……呀……妹妹已经受不了啦……大鸡巴……爷爷…
…饶了……小穴……妹妹吧……喔喔……喂……」

　　「哼！大鸡巴还没有出精，是不会饶了你这小淫妇！小浪货！你告诉哥哥，
我会不会插穴呀？」

　　「会，会，鸡巴又大，又会插，插死人了。」

　　「插得好不好？快说！」

　　「亲哥哥……好丈夫……你插得好好哦……」

　　「那么、骚货！你就好好地浪浪的给哥哥叫著，哄出哥哥的精来，大鸡巴就
能饶了你。」

　　「亲爷爷……妹妹给你叫……你爱听什么，妹妹就叫什么……可是……哥呀
……你轻一点插……把妹妹的腿放下来……妹妹受不了啦……求求你……我的大
……大鸡巴……哥哥……哦……」

　　「乖乖！我想轻一点插是可以的，哥哥喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心
眼里叫出来。」

　　东方明风说著，果然轻抽慢送起来，美艳少妇感到小穴里很舒服，淫水又在
流著，正在享受的时候，东方明风的手已经「拍！」

　　的一声，打在她那雪白圆挺的屁股上。

　　美艳少妇不由得痛得大声淫叫著：「哎……唷……我的大鸡巴……亲哥哥呀
……哎……唷……唷……妹妹可受不了……大鸡巴……要插死妹妹了……哎……
哟……哎……哟……大龟头可顶死……人家了……亲哥哥……你好狠呀……哎…
…哎唷……轻一点……打浪屁股吧……哥……亲……哎……唷……我的……亲爱
的……妹妹……可真服了你……哎……呀……浪货是又痛又美……哎……唷……
浪屁股……被你打得又麻又辣……

　　哎……唷……喂……呀……亲哥哥……亲丈夫……我的大鸡巴……爷爷呀…
…哎……唷……好哥哥……你可丢了……喔……喔喔……喔……好丈夫……你的
精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了…
…哦哦……哦……「

　　东方明风丢出了精，放下了腿，雪白的屁股，已被打得通红，但是美艳少妇
却觉得很舒服。

　　俩人在床上打完两局乒乓球，可说是棋逢敌手，虽然东方明风占了上风，但
对于他的对手，由衷的佩服她的运动精神，感到她虽败犹荣。

　　美艳少妇被东方明风打败了下来，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕
著对方。

　　东方明风爱著她的美艳，雪白迷人的娇躯，及淫荡美妙的小穴。

　　美艳少妇爱著他那根又粗又长、龟头又大的大鸡巴，及那年少血气方刚那股
凶勇的劲道，与那持久的战力。

　　虽然两人都疲劳地出了精，可是此刻俩人还是你浓我浓，卿卿我我的，互相
爱慕地相拥著。

　　东方明风附在她背上动也不动，使她喘息过来之后再采取行动，等了不久，
花玉露休息过来，身子先扭动了几下，歪在床上的头翻动着，换了一个方向。东
方明风见她动了，就将大宝贝往小穴内深深地插了二插，伸手往她的前阴去，花
玉露已知道下一步的行动是什么，就微微的抬起了屁股，使东方明风的手伸到前
阴去，摸住了她那涨大的阴核，去不住的揉、么、担、扣、轮迥的使用，由慢变
快，由轻变重，越来越快，越来越重。

　　花玉露一股股的阴精，直往他的大龟头喷着，把东方明风喷得周身热浪浪地，
并且她的穴心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把东方明风吮吸得
全身环酥麻麻，忍不住的喊着。

　　东方明风也被花玉露泄出的热滚阴精，喷得周身美妙极了，被穴心一张一合
地吻着大龟头，吻得全身酥麻必决死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，
直冲着她的穴心。花玉露被冲击得三魂七魄在天空中飘荡着，一时爽歪歪的昏了
过去，整个人昏烈在床上。

　　一旁观战的贾淑丽，看的芳心颤抖，叹观止，想不到东方明风生有特异的天
斌、持久的战力，等下亲身经历，那痛快之情，不知是何放味？再看二人正在甜
睡中，自身欲火高烧，全身奇痒无比，无处发泄，又不能喔要他即来臀自己解决
性欲，因他才刚刚泄精，非休息一段时间是无法再战的，只有喔忍欲火，等待着
决乐的来临花玉露睁开迷人的双眼，长长吁一口气：「夫君，你醒了，累不累？」

　　「宝贝，我不累，舒服吗？」

　　「嗯……好舒眼……我还是第一次领略到这样美的放味……我好爱你……好
爱你……」

　　说完紧接着东方明风像发疯似的猛亲猛吻，使得在一旁忍着满身欲火无法解
决的贾淑丽，是又气又恨的道：「玉露姐，我难受死了，你已吃饱喝足了，我还
饿着呢。」

　　「对不起，贾淑丽，我爱他爱得忘形了，好夫君只快去亲亲你的宝贝贾淑丽
去，让她尝尝你的狠劲，你们玩吧，我好累，我要睡觉了。花玉露笑道。

　　「淑丽宝，对不起，冷落你了。」

　　「哼，你还记得我……」

　　贾淑丽气鼓鼓的呼道。

　　「宝贝，别生气，等下给你意想不到的乐趣，算陪罪好了！

　　「嗯，那才差不多。」

　　东方明风一手抚着贾淑丽梨子形乳房揉摸着，口含另一拉乳头吸吮着，另一
手伸入多毛的禁地，抚摸两腿间高突的阴户，食、拇二指先操拙，摸裸阴核一阵
后，中指轻轻插入阴道里面不停的扣挖，弄得贾淑丽春情撩升，全身颤抖，肉缝
里春水泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。

　　贾淑丽被逗的眉骚眸荡，口里淫声浪语：「夫君，我……被你吻得浑身酥痒
……小穴被你挖……挖得难受……死了……」

　　东方明风的大宝贝早已青筋暴露，高高翘起，充分完成攻击的架式，一见贾
淑丽淫水泛滥，酥痒难忍的荡样，分开修长半满的大腿，挺着大宝贝对准贾淑丽
深红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去，只听「放」的一声，同时贾淑丽也「哎
唷」一声浪叫，东方明风粗长的宝贝直抵花心，贾淑丽紧窄的小穴被塞得涨满，
阴壁一阵收缩，一阵松开，花心吸吮了大龟头教下，使得东方明风一阵快感布满
全身。

　　「宝贝，你抉得我的宝贝好舒眼，好销魂啊，你的内功真棒，我好爱你。」

　　东方明风又开始抽插，先用三浅一深的插法，拍插五十余下。

　　「啊……你太会玩了……淑丽……的水又出来了……」

　　贾淑丽娇如痉挛着，双手双脚紧紧抉抱住东方明风，一阵颤抖，一股淫水随
着宝贝的拍插，一涌而出，浸湿了一大片床单。

　　东方明风用枕头垫在贾淑丽的肥臀下，双手握紧两条大腿，推至贾淑丽双乳
间，两膝跪在床上她的双腿中间，使得贾淑丽的阴户更高挺突出，举起宝贝猛力
插入，狂拍猛插，次次到底，下下着肉，狂顶花心，贾淑丽被搞得小穴痛、涨、
酸、痒兼而有之。

　　只见她，一头秀发洒满在枕头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰轻
摆、肥臀狂耸、淫声浪呼：「啊……用力……插……插……我小穴就行了……唉
啊……唉啊……你真凶……淑丽……又……又要……泄了……啊……」

　　贾淑丽说着，肥臀债摇，挺腹收既，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，
媚眼胃大，艳局发抖，欲仙欲死，小穴里，又是一股淫水冲击而出来。

　　「宝贝，我也要出来了……」

　　东方明风此时也已快到顶峰，大龟头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刘，抵紧
子宫口，滚热的精液，射进子宫里。

　　射得贾淑丽，浑身颤抖，花心的快感传追全身，口里浪叫道：「好夫君……
射死我了……」

　　一口咬住东方明风肩肉不放，双手双脚紧紧抱住东方明风，媚眼一闭东方明
风泄完精后也感觉疲态，压在贾淑丽身体上，双双闭目香香睡去，也不知睡了多
久，床上三条肉虫，悠悠醒转过来，二位美妇的两双美目注视东方明风良久，花
玉露道：「夫君，我活了三十多岁，今天第一次才领略到人生的乐趣，我好爱你
一」「明天，明天就是关健的一天。」

　　东方明风在贾淑丽和花玉露的服侍下穿好衣服对他们说遣：「所以在这几天
我可能不会再来这里了，你们一定要自己保重，知道吗？如果你们有什么伤害我
会心疼死了。」

　　「恩。」

　　花玉露和贾淑丽点点头，花玉露道：「夫君，你放心吧！在瑟刹夫家族没有
人会对我们怎么样的，而且我是一个魔式双修的人，没有人会把我怎么样的」魔
式双修？那你昨天晚上为什么这么容易被我，嘿嘿！「

　　东方明风笑着看着花玉露道。

　　「我，我……」

　　一时间花玉露不知道如何回答，同时要非常后悔，当时自己如泉抵抗的话现
在就不会有这样的结果了。

　　「嘻嘻，玉露姐，其实你的功夫虽然厉害，但是没有夫君那样可以在瑟刹夫
家族来去自如，呵呵，昨天晚上无任怎样结果还是如此。」

　　贾淑丽在旁边娇笑道。

　　「呼！那你还让我教他魔法？」

　　花玉露白了东方明风一眼，对贾淑丽说道。

　　「是啊！我是让你教魔法，只是不知道有些人为什么受不住诱惑，教魔法教
到床上去了。」

　　贾淑丽理所当然的说道：「我可没有让你上床都魔法啊！」

　　「好了，现在都是姐妹，有必要针锋相对吗？我东方明风的女人应该一致对
外，为我争霸天下，不应该争风吃醋。」

　　东方明风打圆场说道。

　　「知道了，我的好夫君。」

　　波得家族，萨特拉克书房「父亲，你找我？」

　　索菲娅来到书房后对他的父亲萨特拉克问道。

　　「是的，索菲娅啊！你现在在家里无聊吗？」

　　萨特拉克微笑的看着索菲娅问道「没有啊！」

　　索菲娅摇摇头，疑惑的看了看他的父亲萨特拉克，不知道他今天为什么突然
关心自己起来了。

　　「最近维安娜好像好久没有来了吧？」

　　萨特拉克突然问道。

　　「恩。」

　　索菲娅不明白好好的斯托拉里看为什么会问起维安娜来，但是索菲娅还是如
实的回答道。

　　「如果你觉得无聊的话就把维安娜找来陪你。我可不想看着你不开心的样子，
知道吗？」

　　萨特拉克说道。

　　「不用。」

　　索菲娅摇摇头说道。现在东方明风在她这里，如果维安娜来了的话不知道会
发生什么事情。

　　「呵呵，我已经派人去请维安娜了，等一下她就会过来，你就回去等着吧！」

　　萨特拉克笑道。

　　索菲娅疑惑的看了看萨特拉克，不知道今天萨特拉克为什么这么好心。

　　「索菲娅姐姐。」

　　索菲娅刚回到自己的住处不久维安娜就来了。

　　「维安娜，你来了？」

　　索菲娅笑着走过去，拉着维安娜说道：「来，我们进去说。」

　　「索菲娅姐姐，我感觉你怎么不一样了？」

　　维安娜看着索菲娅说道。

　　「不一样？我怎么会不一样呢？」

　　索菲娅一惊，难道维安娜发现什么了？

　　「不对，你身上的样子好像我的大嫂那里看过，到底是怎么回事呢？」

　　维安娜歪着头说道。。，果然，索菲娅心里一惊，看来被维安娜看出来了。

　　「维安娜，你想知道吗？」

　　这个时候东方明风的声音从外面传来。

　　「啊，你怎么会在这里，」

　　维安娜惊讶的看着从外面走来的东方明风。

　　「我为什么不可以在这里？」

　　东方明风轻轻地一笑，「这里可是我的家。」

　　「你的家？」

　　维安娜疑惑的看着东方明风。

　　「当然，索菲娅是我的夫人，她的家不就是我的家吗？」

　　东方明风走到索菲娅身边，抱起索菲娅对维安娜笑道。

　　「啊！你们，你们……」

　　维安娜不知道现在自己是什么感觉，看见东方明风和索菲娅在一起心里觉得
怪怪的。

　　「哈哈，不过今天你自己送上门来就别想走了。」

　　东方明风神秘的一笑。

　　「你，你要干什么？」

　　维安娜看着东方明风紧张的问道。

　　「你说呢？美丽的小魔女？」

[ 本帖最后由 枫希月 于 2014-8-17 05:36 编辑 ]
----------
　　索菲娅的房间内，东方明风三两下除去了维安娜的外衣，撩起她的短裙，将
手慢性伸进她裙下的绸裤内，抚摸着维安娜粉嫩腻滑的长腿，维安娜又羞又喜，
喘息娇吟着紧抱住东方明风的腰，任由东方明风爱抚她火热的娇躯。看着维安娜
乖顺渴求的神态，东方明风不由的欲火焚身，将两个人的衣眼全部脱光，男人相
壮，女人柔美，他们都被对方青春热烈的胴体所震撼了，呼吸兴奋急促起来。

　　东方明风仔细地抚摸着维安娜浑圆肥柔的臀部，维安娜脸红如烧，驯服的扑
在东方明风怀中，东方明风如痴如醉的将手在她雪白的身子上滑动着，摩琴着她
饱满的双乳，微凸的小腹。维安娜已是意乱情迷，扭动着白哲柔软的颐子，轻轻
吟叫着，身子却已是绵软如泥，被摸的动弹不了半分，而她腹下的小澳已经流水
潺潺，只等刘郎问津了，而东方明风也进入了临战状态。

　　「维安娜，我要来了哦。」

　　东方明风已经兵临城下，随时可以攻城拔寨。但是出于对女性的尊重，第一
次吹好的时候他都会问她们一声，他想亲耳听到她们自己做出的决定，因为处女
的第一夜对于一个女孩子来说，一生只有一次。

　　「……来吧……让我成为你的女人……」

　　维安娜娇属酷红，闭着美眸娇声说遣。东方明风当下吸了口起，腰部微微用
力，慢慢没入维安娜的体内。维安娜张着嘴，微微喘着气，期待着那神圣一刻的
到来。深知长痛不如短痛道理的东方明风，突然身子用力往下一压。

　　「啊……」

　　虽然极力忍耐，但是突如其来的破瓜之痛，还是让维安娜在件不及防之下叫
出声来。不过刻意忍耐的她，马上立刻闭紧了小嘴，双手紧紧之不住了身下的床
单，但是脸上的表情却清楚明白的告知东方明风她正承受着多大的痛苦。

　　「维安娜，如果痛的话就叫出来，不要刻意地去忍耐，要教松自己，这样才
会更快的适应。」

　　东方明风一边低声挺醒着维安娜，一边伸手在维安娜饱满的胸前活动着。

　　「嗯……我知道了……你不用管我……」

　　维安娜虽然这样说，但是东方明风却不能这样做，东方明风低下头亲吻着她，
同时双手在她雪白的娇躯上不断地游走着，让她尽快地减轻破瓜之痛。

　　在东方明风的抚慰下，维安娜不久就有了反应，不过东方明风并没有立刻就
采取行动，而是继续着抚摸和亲吻，直到维安娜颤声说道：「你可以动了……」

　　维安娜其实是个热情奔放的女孩子，当决定了终身的托负时，便全身心的投
入进去，与自己心爱的人共享爱河的沐浴。他们两身相叠，抵死缠绵，维安娜呻
吟着，仰面忘情的甩着长发，双腿特起，在东方明风猛烈的进攻下，她在东方明
风的身下姚转承欢。东方明风望着身下香汗琳海、俏生生扭动的女孩，更多的怜
惜与爱意又浮上心头。

　　维安娜甜笑着两条雪嫩的胳膊抬起圈住了东方明风脖颐，东方明风轻轻把她
手臀扳开，分在她头的上方按住，仔细的又吻了她一追半挺的双乳，维安娜呼呼
卿卿的吹吟着，被我吻的仿佛心胜都要侧色动出来，整个胸脯辣辣的酥麻。东方
明风不再象刚才那样的急风骤雨，而是轻柔的起伏着，让爱人细细分享体脸着这
种快乐。久久之后，房内终于风平浪静了，二人鸳鸯交颐，胶体相叠的沉沉进入
了梦乡……在漆黑的夜色下，一道黑影飞快的向雄德斯克城外移动。

　　不一会儿，身影出现在雄德斯克城外的一座军营之外。

　　「站在！」

　　黑影刚停下就立刻出来几十个士兵把他围在中间，一把把寒光直胃的长枪对
着他。

　　「是我，东方明风。」

　　对于士兵的反应东方明风很欣慰。

　　「领主大人？」

　　士兵疑惑的看着东方明风，由于是黑夜士兵不能看清楚东方明风的样子。

　　东方明风手一伸，一团火球出现的他面前。

　　「领主大人，真的是领主大人。」

　　作为东方明风的亲卫军风云魔骑的士兵当然认识东方明风，见之不由大喜。，
很好，继续巡逻。「

　　东方明风点点头，这样的士兵才是他想要的士兵，在士兵们回到自己的岗位
上后，东方明风就向里面走去。

　　中军大营明月心的一百多个女兵在旁边拱卫走，明月心的女兵不仅家室清白，
英勇善战，而且每个人的式技通过明月心的训练达到高级剑士水平，这也是明月
心纵横大草原的秘密之一。

　　「姑爷！」

　　看见东方明风走来，女兵们连忙向他行礼。在女兵们看来明月心是她们的小
姐，没有明月心就没有她们的今天，而东方明风是明月心的丈夫，那么自然是她
们的姑爷。

　　「大家好！」

　　东方明风微笑的和他们打招呼，在火光下女兵们都有着倾国倾城的脸蛋。

　　女兵们也许是因为昨天明月心和安琪娜的话，看东方明风的脸色有些羞涩，
不过现在东方明风不明所以，只是向明月心的大帐走去。

　　到了里面只见明月心早在房间守候，却不见了安琪娜的身影。

　　东方明风对明月心，道：「安琪娜呢？」

　　明月心道：「明风是否只喜欢安琪娜了，不喜欢明月心了！」

　　东方明风将她艳来，只觉香气袭人，心中一荡。忍不住亲她一口，笑笃道：
该罚，夫君怎么会不喜欢你呢？夫君怕你一个人承受不来！「

　　说完，又在她半臀上拧了一把！

　　「我的好夫君，在雄德斯克你泡了不少女人吧？」

　　明月心微笑的看着东方明风问道。

　　「你说呢？」

　　东方明风没有否认，在雄德斯克他的确有了不少的女人，对此他没有一点不
好意思，反而有些得意。美女配英雄，这是自古以来的常礼。

　　「看来我们的姐妹可以建立一支军队了。」

　　明月心笑道。

　　「这主意不错。」

　　东方明风眼睛一亮。

　　「你还真想建立这样的军队啊？」

　　明月心白了东方明风一日丸「好了，我们现在先说正事，现在雄德斯克的情
况非常精糕，波得家族和瑟刹夫家族明天可能要动手了。」

　　东方明风把雄德斯克的巷本情况和明月心说了一下。

　　「你是想在最后占领雄德斯克？」

　　明月心问道。

　　「是的，如果占领维德斯克，我们的军队重心就会向西推数有百公里公里，
占领整个大草原的东部地区。以后谁要敢打我们的主意就要掂量掂量他们的分量。」
东方明风道。

　　「如果真的按照你说的一样，那么我们这三万风云魔骑占领雄德斯克掉掉有
余，而且在雄德斯克里你的那些女人还会帮你的，不是吗？」

　　明月心酸溜溜的说道。

　　「宝贝儿吃醋了？」

　　东方明风在她半臀上拧了一把笑道。，月心心中一荡，扑在东方明风怀里，
道：「才没有呢，安琪娜。去巡查去了，就让明月心先服侍夫君！

　　东方明风点了点头，她拉着东方明，虎在习床洛坐下，端过清水才臀东方明
风脱去了衣衫。清凉湿洞的毛巾逐寸清洁着东二岁明盆的肌扶，东方明风注视着
她专注而恬静的俏脸，心中一片祥和。伪～明月心放下妙帐，跨上东方明风的身
体，又取下发翻夺篷松如云的长发垂了下来，东方明风又噢到了清新热悉的发香。
她娇媚地凝望着另墉明风，慢性解开上身衣衫，东方明风轻轻握住那率然挺立的
两座山峰。

　　明月心俯身下来，娇嫩的红唇亲吻着东方明风的脸颊，一面松开束腰玉带。
东方明风把她身下的衣衫全拉了下去，明月心从东方明风脸上一路吻下，顺势脱
去下身衣物。

　　东方明风正要坐起，她扑到他身上，昵声道：「夫君，今次让贱妾伺候你！」

　　东方明风微笑赞许点头，明月心的小嘴再次凑了上来，他俩口舌交缠，香津
暗渡，重温了先前的温怒感觉。

　　两唇分离，她转而逐寸亲吻起东方明风的肌扶。

　　东方明风舒适地躺着，闭目体会那半洞柔软的红局在肌扶上移动的舒适感觉，
明月心亲追了面颊、胸部、双臀，终于到了下腹，却故意避开搏动的宝贝，洛大
腿亲了下去。

　　当她轻轻咬着东方明风的脚趾时，东方明风心中痒环环的感觉再难平静，叫
道：「宝贝儿一」明月心抿嘴一笑，又从小腿吻了上来，终于用力将粗大搏动的
宝贝握住，一面张开小嘴慢性让要大的龟头消失在唇间。

　　东方明风舒服得呻吟一声，微微抬高了下腹。明月心按住东方明风的大腿，
耸动漆首让宝贝在温暖湿洞的小嘴里出入，秀发如水波殷荡浪，东方明风拨开她
的头发，清楚看着她的动作。

　　明月心专注地伺候着，用尽东方明风喜欢的一切法子讨好，东方明风心中一
动道：「宝贝儿，转过来一」明月心明白了我的意思，微微有些娇羞，却依言转
身跨在东方明风头上。娇艳的牡丹花清晰的在眼前艘放，花辫上尤自带着几滴花
蜜，阵阵的芬芳叙荡。

　　东方明风伸出舌尖哈去那花蜜，将花辫含进嘴里报吸。明月心深深含入玉茎，
喉间传来销魂的呻吟。

　　东方明风大力分开深深的臀沟展露出娇嫩的蜜肉，空气中的芳香顿时浓郁了
许多，伸出舌尖冶挑逗那顾早已挺拔的鲜红蚌珠，一面用食指尖轻轻在她的菊花
苦上搔弄。

　　明月心迷醉的含住跳动的玉茎忘了动作，东方明风挺了挺下腹，她才又再吐
弄，却甚是生硬单调。

　　东方明风生气地将舌尖顶入了她的秘道，食指一下插进后庭，明月心似要静
才『，东方明风抱住她的玉体翻身将她牢牢压住，微微摆动刀要肢让玉茎轻快的
出入她的小嘴，明月心抱住东方明风的刀要顺应着他的动作，灵巧的小舌不时缠
上发胀发痒的棒身。

　　东方明风让食指在后庭内梢有挖弄，一面胡乱吹舔着牡丹花儿，一手按住蚌
珠捻转弹弄。不久她就颤抖起来，宝蛤口喷出股灼热芬芳的花蜜，洒在他正逗弄
她后庭的手上。

　　东方明风翻身过来将她压住，把手睛到她面前笑道：「看！这全是你的花蜜！

　　明月心娇喘微微，星眸半闭，闻言睁开眼来，见我手上果然晶莹一片，眼中
不由掠过羞红明月心娇羞道：「妾身太容易兴奋了，是贱妾不好一」东方明风笑
道：「有什么不好了？我家宝贝儿最好了！」

　　明月心在东方明风身上轻轻扭动娇躯，一面媚笑道：「爷对贱妾太纵容了！」

　　东方明风嘻嘻笑道：「我不卿卿，何人卿卿？还有女人觉得自己老公太宠爱
自己的，真是希奇！」

　　明月心理头进东方明风的怀中，娇羞道：「爷，奴婢是否越来越放荡了！」

　　东方明风用力将她修长白哲的大腿劈开，让宝贝夹在蜜唇间滑动，一面笑道
「但只是陪相公在床上做爱的时候！」

　　明月心敏感的蜜唇和蚌珠受到刺激，身子又有了感觉，颤声道：「爷，好痒～
东方明风笑道：」不痒，主子一点也不痒！「

　　明月心的身子轻轻颤抖起来，宝蛤口吐出晶莹的爱液，蜜唇和大腿内侧变成
亮晶晶的一片，甚是好看。

　　东方明风按耐春隆子，一面探手捻住她胸前两顾蓓苦，一面让龟头拨弄两片
肉唇，不时用棒身在蜜唇间厮么，让她体会玉茎的灼热和粗壮。

　　明月心尽力向我挺出娇嫩的桃源胜地，排红的宝蛤口不住吐出口泛，芬芳粘
腻的爱液将姜姜芳草贴在小腹和大腿上，好一副淫靡景象！

　　东方明风让龟头在宝蛤口试探，左右轻刘，明月心终于忍不住呢声道：「爷，
我要一」东方明风拖出龟头在她会阴部划动，笑道：「你要什么？」

　　明月心颤声道：「奴婢要主子的紫玉宝萧！」

　　东方明风让宝贝在桃源口点击，奸笑道：「那你告诉主子，你喜不喜欢？」

　　明月心俏丽的小脸上全是春色，昵声道：「奴婢喜欢，喜吹得要命，奴婢以
后全身心都是主子的！」

　　东方明风笑道：「好，你先把花辫儿分开一」明月心用食中二指大大的分开
蜜唇露出鲜红晶莹的穴肉，媚声道：「主子，奴婢已分开了一」东方明风挥舞坚
硬的肉棒击打在娇嫩的蜜肉上，明月心随着我的击打阵阵颤抖，蜜穴也一收一缩，
不停吐出爱液。东方明风逗弄了片刻，让硬得难受的龟头拼入窄小的澳口，再用
力刘了进去，两人的小腹相撞，发出啪地一声，明月心不由舒了口气。

　　充实饱满的舒适让东方明风二人都甚是心醉，我紧紧顶住花蕊，一面理头到
她半满温怒的乳间噢着她热悉的体香，小穴内温暖的蜜肉缠住宝贝蠕动，即使没
有拍动也越来越湿洞。

　　东方明风趴了一会立起抽身退出玉茎，宝蛤口发出了「兹」的一声轻响，吐
出一股浓稠的花蜜。空虚的感觉让明月心失望的呻吟一声，探手在身下搜寻着玉
茎，一面悲声道：「爷，别逗明月心了一」东方明风扶住她的手碗，引导她握住
了灼热的宝贝。玉棒再次进入她湿洞的蜜壶中去，而且用力的冲击着！

　　东方明风见她快感喔烈，还真怕她昏死过去，忙吻上嘴渡过真气。明月心的
身子不住抖颤，喉间咿咿唔唔，喃喃自语，一会儿却啜泣起来，东方明风亲吻着
她的面颊，柔声道：「宝贝儿，不要哭，相公疼你！」

　　她慢性收住泣声，东方明风抬起她涛乏红的俏脸，明月心理首入他怀里羞道：
爷，贱妾太舒眼了，不知为何就一「东方明风呵呵笑道：」没关系，只要舒服就
好！「

　　明月心抚摸着东方明风的身子叹道：「爷，你太厉害了一」东方明风舔着她
身上的汗粒笑道：是吗？宝贝儿，「

　　这时，大帐外的窗影一动。凭对才东方明风的直觉，就知道是安琪娜。东方
明风大声叫道：「安琪娜宝贝，快来就接驾，月心宝贝不行了！」

　　房门开启，安琪娜羞红着脸进来，关上门道「夫君，你们也太疯狂了，我在
大帐外都听见你们的声响！」

　　东方明风笑吟吟道：「不这样怎么显示出相公的万丈雄风，英雄本色！」

　　说着将她一揽入怀，尽情捉弄着怀中的美人！

　　安琪娜被东方明风弄得秀发凌乱，星目迷情。极为动情，以致以她羞得理首
在东方明风怀中不载抬起来。东方明风乘机拙着安琪娜边吻她边剥她的衣眼，大
美人儿尝到东方明风铺确之吻，激动的浑身颤抖，明月心虽瘫软在床上，但看到
此景象，仍不禁心跳若狂，一张粉面娇艳欲滴。

　　东方明风伸手一巴掌甩在明月心的半臀上，抬起头笑道：「快帮夫名把安琪
娜宝贝脱光光，要不夫名就打你小屁股哟。」

　　二美真给东方明风这坏老公弄的羞也不是，恼也不是了。

　　明月心乖乖听话的将安琪娜给脱光。安琪娜全身酥痒不已，一阵呢喃、呻吟！

　　东方明风欲火原来就是火烧一样的，现在更不堪安琪娜的迷醉，顾不得许多
就开始进攻安琪娜，大美人儿羞涩娇吟。东方明风将她前前后后吻了个追，最后
硬分开她的玉腿，埋首在她阴部上伸舌扫荡。

　　大美女娇体剧震，呻吟中颤声道：「少爷，那太脏了，别，别……」

　　安琪娜没有说完，东方明风的舌头已经堵在了她娇嫩粉红的蜜壶花辫上，尽
力的吸舔。她的阴户半美娇艳，竟无一丝阴毛，白净无比，阴率挺的老高，铺魂
豆突突直跳，两片薄薄的肉唇充血怒涨象喇叭花一样张开着，溢满淫液的粉红色
阴沟完全展现出来。

　　东方明风对她微微一笑，用具体行动回答她的说话俯首下去继续开工。当一
股淫水冲入东方明风口中时，美人儿尖叫一声，双腿夹紧东方明风的头，浑身痉
挛，欲之极峰的表现。

　　东方明风笑道：「宝贝，看爷的苍鹰博兔！」

　　说完，一面将她的双腿睛起，紫红光亮的宝贝在鲜红的蜜壶深入浅出，左右
冲刘。神秘花园中吐出的股股浓稠而晶莹的口泛，娇艳的蚌珠已钟胀成小指头大
小，宛如顾紫红的萄萄。

　　安琪娜紧皱眉头，弄奚煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，漆首左右摆动，喉间随
东方明风的拍插发出一连窜的呼叫，蜜穴内一片火热湿洞，廷得东方明风浑身舒
泰，背奋上流下一条条汗渍。

　　宝贝在她体内似乎越来越坚硬，安琪娜渐渐有了感觉，奋起余力娇弱地配合
着东方明风，东方明风将她翻了过来，以跪势从身后进入了她。

　　安琪娜绵软的身体，在东方明风身前，东方明风低头瞧着那带出插入，心中
异样的激荡，她周身荣洞的肌扶变成悦目的粉红色，因跪着而显的异常半满的玉
臀已布满细小的汗拉，渐渐汇成小股流下，汗液、蜜汁和精液混合在一起，股间
早已一片狠籍。

　　东方明风压上她柔软的娇躯，火热的舌头哈着她背上的汗拉，蜜壶里有节律
的蠕动起来，火热的蜜肉纠缠着棒身，花蕊抱住了龟头。

　　东方明风知道她高潮在即，用力刘到底，牢牢顶住了花蕊研么拼压，安琪娜
发出了近似痛苦的高亢呼叫，小手紧紧找住棉被拉拉，柔软的身子一下棚紧，滚
廷的花蜜从花蕊喷出，全身大力的颤抖，泄出身来。

　　这一夜，东方明风与安琪娜、明月心二女整整痴狂了半夜。二女精泄三度，
几乎虚脱。东方明风才鸣金收兵。

　　第二天走出大帐，东方明风发现那些女兵们脸色红红的，充满着浓浓的春意。

　　东方明风哑然一笑，看来昨天晚上她们是听了一夜。

　　「姑爷！」

　　帐篷口的两个女兵看见东方明风走出来连忙行礼道。

　　「真漂亮！」

　　东方明风看着两个脸色通红的女兵赞巧置。

　　两个女兵羞涩的低着头，不载看东方明风，眼睛里充满着欢喜。

　　「呵呵！」

　　东方明风手一伸，在两个女兵身上轻轻地一拍，笑着向大营外走去「夫君，
今天下午你真的陪我去见那个瑟刹来吗？」

　　来到索菲娅的小院，索菲娅向东方明风问道。

　　「对，不过我只有按照跟着你，否则的话就会被发现的。」

　　东方明风点点头，今天是索菲娅去见瑟刹来的日子，对于东方明风来说能不
能占领雄德斯克就看今天。而根据贾淑丽的话瑟刹来对于索菲娅早就有意思，这
次索菲娅和他见面他一定会做出什么事情来，所以东方明风才要跟着索菲娅一起
去。

　　「这就好！」

　　索菲娅拍了拍自己饱满的胸部，放下心中的担心。

　　「索菲娅宝贝，你到时候不要忘记了你自己会的魔法和式技，嘿嘿，瑟刹来
这个花花公子他相本不是你的对手，而且你身为波得家族的大小姐，瑟刹夫家族
的那些下人可不敢把你怎么样，到时候你好好的教训他一下，叫他载不敢打你的
主意。」东方明风笑道。

　　「这个主意不错，索菲娅姐姐，你应该这样做。」

　　成为人妇的维安娜在旁边将合遣。这个曾经霸道的脑海中在成为东方明风的
女人后就变成一个乖宝宝了，让东方明风也惊访于她的变化。

　　索菲娅重重的点点头，这关系到他的一生幸福，所以他不得不懊重。

　　「维安娜，现在我们就去你家一越，呵呵，我想见见你的父亲。」

　　东方明风转头对维安娜说道。

　　「啊……」

　　由于东方明风的突然挺议，维安娜一时间有些不知所措，想到自己父亲的成
严维安娜心里不由害怕起来了，「可不可以不去？」

　　「不，一定要去。」

　　东方明风轻轻地一笑，想不到维安娜也有害怕的时候。不过看维安娜神情就
知道维安娜的父亲也是一个严肃的人，只是不知道在他知道维安娜成为自己的女
人后会有什么样的反应。

　　维安娜全名是维安娜。康廉，是康廉家族的大小姐，父亲斯蒂芬。康廉是康
廉家族的族长，在维安娜的上面还有两个哥哥，分别是阿拉丛。康廉和阿拉加。
康廉跟着维安娜来到康廉家族，虽然康廉家映他们的大小姐带着一个小伙子的到
来非常惊访，但是也没有议论纷纷。

　　「我父亲现在应该在书房，我们还是直接去书房吧！」

　　看着康廉家映人来人往的下人看着她，让维安娜脸上感觉有些火辣辣的。

　　「好的。」

　　东方明风找维安娜的父亲也有要事，自然娜比氛见到他。

　　书房维安娜推门进去，叫了声父亲。

　　「维安娜，今天怎么到这里来了？」

　　一个相月的声音从书房里传出。

　　父亲，有人要见你，维安娜红着脸小声说谁要见我？「

　　斯蒂芬转头看向维安娜，突然惊访道：「维安娜你……」

　　斯蒂芬不像索菲娅父亲萨特拉克那样粗心，立刻发现了维安娜的不同寻常，
脸色不由大变。

　　维安娜羞涩的低着头，不载看斯蒂芬。

　　「是谁？」

　　斯蒂芬的语气中充满着愤怒。

　　「是我！」

　　东方明丹这个时候走进书房对斯蒂芬说道「你……」

　　斯蒂芬浑身充满着喔烈的杀机。眼中寒光直胃。仿佛要月巴东方明风碎尸万
段。

　　「父亲。不要。」

　　维安娜档着东方明风面前对斯蒂芬说道「维安娜，让开。」

　　斯蒂芬怒吼一声。

　　「我不。」

　　维安娜坚决的摇摇头。「

　　、「维安娜，你先出去一下，我和你父亲谈谈。」

　　东方明风拍拍维安娜的肩膀对她说遣。

　　维安娜转头看了看东方明风，东方明风点点头，对维安娜道「不用担心，一
切有我。」

　　维安娜获获地点点头，向外走去。

　　斯蒂芬深深地叹了口气，看到维安娜这么听这个男子的话，那么自己反对也
没有用了，而且现在进他这个父亲的话都不听了，这让斯蒂芬感到有些落寞。

　　「伯父，你好，这次我是来向你挺亲的。」

　　在出去后东方明风对斯蒂芬说道。

　　「挺亲？你拿什么挺亲？你有什么资格挺亲？」

　　斯蒂芬冷笑道。

　　「我喜欢维安娜，就这样简单。」

　　东方明风道。

　　「喜欢维安娜？喜欢维安娜的人多得是，我们家维安娜的一年的消费是多少
你知道吗？你养的起维安娜吗？」

　　「可以，凭我四翼堕天使的实力没有人敢伤害维安娜。」

　　东方明风一个变身，四翼堕天使巨大的能量充满着整个书房。

　　魔映是一个崇拜实力的种族，只要你有实力就可以为所欲为。

　　斯蒂芬惊访的看着变成四翟堕天使的东方明风，想不到他小小年纪居然有四
翼堕天使的实力，这让斯蒂芬看东方明风的眼光变了。

　　「好，好，好，我答应你。」

　　斯蒂芬的话可以说是经过深思热虑的，现在看维安娜对东方明风的眼和就可
以知道维安娜是非常喜欢东方明风的，而且东方明风是一个四翼堕天使，要知道
在魔之大陆上四翼堕天使也是一个喔大的存在，这样他就可以不担心维安娜以后
的安全了，同时康廉家族有一个四翼堕天使的女婿对于康廉家族的发展可以起到
不可估量的作用。

　　「谢谢岳父大人！」

　　东方明风露出惊喜的神色，这是他第一次见家长，没想到这么顺刹。

　　「呵呵，这个我还不知道你的名字呢。」

　　斯蒂芬有些汗浙。

　　「岳父大人，在下东方明风。」

　　东方明风微微一笑。

　　「东方明风，哦，什么，东方明风？」

　　斯蒂芬开始的时候也没有在意，后来才反应过来，「你是加落城的东方明风？」

　　「是。」

　　东方明风微笑的点点头。

　　斯蒂芬感觉天旋地转，自己眼前的这个人居然是现在风头正劲的东方明风？
如果不是先前东方明风那四翼堕天使的实力和他亲口承认，斯蒂芬怎么也不会相
信眼前这个人就是加落城的东方明风。

　　「好，好，好。」

　　这个时候斯蒂芬除了说好不知道说什么了，作为一家之主斯蒂芬自然知道现
在大草原的形势，如果没有意外的话东方明风就可以成为统一大草原的人，而这
样的人就是他们康廉家族的女婿，以后康廉家映就会水涨船高，成为一个豪门世
家。这对康廉家族来说是英大的荣幸。

　　「岳父大人，这次我来还有另外的事情，这月事情关系到康廉家族的生死存
亡。」

　　东方明风这时说道。

　　「什么事情？」

　　看着东方明风严肃的样子斯蒂芬不由紧张起来。

　　「是这样的……」

　　东方明风把波得家族和瑟刹夫家族密谋的事情和斯蒂芬说了一篇。

　　「天杀的波得家族，往我这么信任他们。」

　　斯蒂芬愤怒道。

　　「岳父大人，这只是那些要野心的人弄出来的。」

　　东方明风整理了一下思雄道「而且据我所知波得家族和康廉家族有着上百年
的关系，两个家映要想彻底的决裂也不是那么容易的事情，雄德斯克在你们这些
家族的长期控制下我想一定有另外的原因存在，不是吗？」

　　斯蒂芬一愣，目光炯炯的看着东方明风，过了良久才道：「不错，我们雄德
斯克还是一个惊天的秘密存在，也是这个秘密才让我们这么多家映共同守护雄德
斯克，不过如果你刚才说的是真的，那么就是有人想级灭它，看来雄德斯克的天
要变了」秘密？什么秘密？「

　　东方明风一惊，雄德斯道还有什么秘密不成？如果真是这样，那么到底是什
么秘密才让这么大家族守护呢？

　　「你知道魔龙族吗？」

　　斯蒂芬和色变的严峻。

　　「魔龙族？魔之大陆的龙族吗？」

　　东方明风试探的问道。

　　「也可以说是，也可以说不是，魔龙族和魔之大陆现在存在的龙族不同，我
们魔映人在还没有占领魔之大陆的时候魔龙映就已经存在在魔之大陆上了，可以
说魔龙映是魔之大陆最原始的居民，但是自从我们魔族来到魔之大陆后就对魔龙
映进行大规模的屠杀，到现在为止魔龙映在魔之大陆已经非常稀少了，而我们雄
德斯克的几个家族当年的祖先受到过魔龙族的帮助，为此我们共同保护着魔龙族
的一个秘密，几百年来虽然各个家族矛盾不断，但是为了这个秘密我们都没有拿
起屠刀对付对方，想不到今天波得家族和瑟刹夫忍不住了，祖先把魔龙族的秘密
级灭，嘿嘿他们真是太天真了。」

　　斯蒂芬冷冷的说道。

　　「到底是什么秘密？」

　　东方明风忍不住问道。

　　「魔龙装备和魔龙宝藏。」

　　斯蒂芬一字一句的说道。

　　「魔龙装备、魔龙宝藏？」

　　东方明风疑惑的看着斯蒂芬。

　　「对，魔龙装备是这个魔之大陆最厉害的装备，他可以和神族的神王装备娩
美，有了她就可以成为魔之大陆最厉害的高手，而魔龙宝藏完全可以装备一百万
军队，嘿嘿，波得家族和瑟刹夫家族无非是想得它们在魔之大陆称霸一方。」

　　斯蒂芬道东方明风眉头一皱，问道：「想要达到魔龙装备和魔龙宝藏没有那
么容易吧？否则他们早就动手了。」

　　「对，开启魔龙宝藏需要六把朝匙，而这六把朝匙就在我们雄德斯克的六个
世家手里。所以波得家族和瑟刹夫家族才会有这样的动作，不过，嘿嘿！」

　　斯蒂芬冷笑一声。

　　看来事情比自己想象的复杂，东方明风听了斯蒂芬的话心里想到。

　　「你想得到魔龙装备和魔龙宝藏吗？」

　　斯蒂芬突然对东方明风问道。

　　「想，我想没有人可以拒绝这样的诱惑。」

　　东方明风点点头说道。

　　「好，你很试实，我们康廉家映从现在开始就投靠你，希望你能够得到雄德
斯克，打败波得家族和瑟刹夫家族。」

　　斯蒂芬双手一拍，对东方明风笑道。

　　东方明风与斯蒂芬谈完话，来到波得家族，偷偷地从前堂往后院走，路过汪
翠英的房间。正巧透过窗户看见她正在收拾东西！

　　汪翠英是索菲娅的五妹，只是一次被一个流氓破了身子，变得沉获寨言。东
方明风想了一下，敲门道：「汪翠英，方便进去吗？」

　　汪翠英一听，立即停止手上的工作。迎上开门，道：「东方公子，真巧，我
刚想去找你！」

　　东方明风道：「找我有什么事情呢？我看见你好象在收拾行盘！你有什么事
情吗？」

　　第一文学欢迎你汪翠英眼眶似乎有点湿洞，声音有店颤抖道：「我，我想和
你告别……」

　　东方明风看见她娇挑的身体，竟在说这话的时候颤抖起来！她这几天更显得
清瘦了，和她恰恰相反的是林小晓等女。

　　林小晓等女不但比起以前更加美丽动人，而且举手投足间都闪炸动人的气质。

　　在东方明风爱情的放洞下，她们成热少妇的半韵尽显无疑！美臀更显半满挺
翘，玉乳更是娇嫩挺拔，似要裂衣而出，从你身边走过，那迷人的体现久久不散。
简直就是倾国倾城，绝色生香！

　　而眼前的的汪翠英竟然憔悴不堪的样子，不过纵然如此。也无法掩饰她的天
资国色的容颜！那娇挠的身材和迷人的半姿。配上现在的楚楚动人的样子。更另
男人为之疯狂。

　　东方明风道：「为什么？你要一个人赶往那里？」

　　汪翠英顿时泪如涌出，含泪道：「是」东方明风又岂能不明白她的心思，这
些天了的相处，知道她就深深爱上了他。

　　只是无法表露，现在东方明风和索菲娅、林小晓苏景霞等人这几天幸福的生
活。她看在眼里，既羡慕，又心凉。怪自己没有福分，于是想离开这伤心之地。

　　东方明风知道她想说什么，于是道：「你爱我是吗？」

　　她的泪水再也抑止不住，象断线的珍珠一样滚落，转脸哭泣道：「我不配」
东方明风上前将她接住，对着她道：「你配！」

　　汪翠英挣才『道：「别这样！我、、、我已经不是冰清玉洁之躯！」

　　东方明风喔硬的死抱住她，芬芳的体香让他心头一震！东方明风霸气道：
「你配！我都不在乎，你在乎什么？我喜欢你，索菲娅她们都喜欢你。你还需要
害怕吗」汪翠英一时无言，眼大大的看着东方明风。心中不知是何种感受！甜蜜，
惊喜，愧疚等等！她不再柳『，她的心里已经获许了东方明风！

　　东方明风轻轻的放开她，汪翠英转身，背向着我，喃喃道：「但是，你不怕
外人说你闲话吗？」

　　东方明风上前再次接住她，呼吸她身上散发的体香道：「他们美慕还来不及
呢？你以为谁都有福气找到这么漂亮、温柔、体贴的妻子吗？」

　　说着，东方明风的一只手已经窜至她担傲诱人的玉乳峰上，而身下的玉阳棒
已经挺翘直顶到她圆浑半满的美臀上！

　　「啊！」

　　汪翠英失声惊叫！

　　东方明风反而将她接得更紧，嘴贴在她耳垂下，尽情呼吸她身上散发出的幽
幽体香，温柔的道：「宝贝，相公现在就要你做我的省万娘子！」

　　但汪翠英听到东方明风说现在就要她做他的省万娘子的时候，马上意识到将
会发生什么。

　　汪翠英紧贴在东方明风怀中「嗯」的呢呼一声，顿时脸红直串至耳垂！那女
儿家的娇羞姿态，令人心旷神怡！东方明风再也无法压抑自己奔泻的激情！东方
明风也没有想着去压抑。

　　关上门窗，将怀中的可人儿放到床上！东方明风开始放手迫不及待的脱去她
身上的衣眼。

　　汪翠英象征性的挣扎了一下，就涵服于东方明风的重压之下。俏脸排红，浑
身火廷！

　　当汪翠英被东方明风脱的精光，东方明风就让她放下长发，外披月大红的长
衫，雪白荣洞的肌扶与大红的衣衫陪寸，耀出惊人的艳光。

　　东方明风心中一动，拿出一条珍珠项健裁在她美丽的项脖上。

　　鲜红夺目的宽大衣衫、乌黑如云的秀发、颐上明亮耀眼的珍珠、白玉般的肌
扶、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点嫣红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双腿、
腿间修剪整齐的姜姜芳草，共同组成一副召幸人心脾的海粱春睡圈！

　　东方明风心中暗自感动，贪婪地上下遗泥，帷恐放过了任何一道美境。

　　汪翠英似乎能感受到我火辣辣的目光在她身上的爱抚，轻轻扭动娇躯，桃腮
晕红呢声道：「嗯，相公，你太会ｉ$ 人了！」

　　她完全没有刚才的羞涩之感，毕竟是有过经历的人！但在东方明风的目光下，
她还是显得很不自然！

　　东方明风舒眼地叹了口气，跪在她身旁感慨道：「宝贝，相公真幸福！有了
这么多女人，现在又有了你！得妻如此，夫复何求！」

　　　　　　　　　　　　第１９０章-第１９４章

　　汪翠英抬起头来深情地望着东方明风道：「相公，你亲亲汪翠英吧！」

　　「宝贝，相公来了！」

　　东方明风说完便全身都压上了她柔软滚廷的身体，两个如体紧紧贴在一块，
她舒眼地呻吟了一声。

　　汪翠英抬起头来深情地望着东方明风道：「相公，你亲亲汪翠英吧！」

　　「宝贝，相公来了！」

　　东方明风说完便全身都压上了她柔软滚廷的身体，两个如体紧紧贴在一块，
她舒眼地呻吟了一声。

　　东方明风轻轻吻了她两口后道：「宝贝儿，相公压得你重吗？」

　　汪翠英昵声道：「相公这样压着妾身，妾身舒服极了。妾身感觉全身上下都
被爷拥有了！好满足、好快乐！」

　　东方明风笑道：「宝贝儿，湿了吗？」

　　汪翠英娇羞，点头媚声道：「妾身早盼着爷呐！」

　　东方明风双脚外展，将她圆洞的大腿微微分开，汪翠英一手伸到下腹，把玉
茎引至宝蛤口，腻声道：「相公赏给妾身吧！」

　　东方明风闻言下身一挺，要大的龟头已拼入了蜜壶口。汪翠英低低呼了一声，
我道：「宝贝儿，用这姿势你下面扩张不够，可要比往常紧了许多！」

　　她艳住东方明风的刀要肢道：「妾身一会就习惯了，爷请放进去吧！」

　　东方明风笑道：「好！」

　　沉刀要慢性插了进去。她蜜壶内的嫩肉更是饱满柔软，就如同处子一样的紧
紧缠住玉茎蠕动，东方明风仿佛里身于温柔乡内，流连忘返。

　　她的身子在东方明风身下微微颤抖，东方明风这才感到她的脆弱，心中泛起
疼惜爱怜的柔情，用喔壮坚实的肌肉温柔地ｌ爵么着她浑身上下的肌扶。

　　两人间的温度肠然挺升，滚廷灼热的感觉似乎直烧到了他们心里。汪翠英舒
眼的呻吟起来，半洞的红局娇艳欲滴，微微的者开来喘气。

　　东方明风将那两片红局含到嘴里，汪翠英吮吸着东方明风的唾液，东方明风
将舌头伸入她口中，汪翠英的小舌头轻轻舔弄，两根舌头交缠到一起再也不愿分
开。

　　东方明风舔ｉ自了她的香舌，转而到她一双含情脉脉的美目上亲吻起来。汪
翠英娇柔地闭上双眼，任东方明风又哈又吻，胸前的半满双峰随急促的呼吸柔软
地拼压着东方明风坚实的胸肌。

　　东方明风停下口上哈弄，低头见她满脸红晕，娇喘微微，知道约束了她的呼
吸，时间一久难免气急。

　　东方明风伸手把她的双手举过头牢牢压在牙床上，丸撑起上身，汪翠英因为
双手上举，胸前双峰突出起来。东方明风一前一后挺动身体，一面拍送玉茎，一
面让胸前结实肌肉冶挑逗着她的双乳。

　　她修长的双腿缠上了东方明风的大腿，柔弱的大腿内侧暴露出来，东方明风
摩摇着她滑腻温暖的小腹担动着下身，汪翠英将半满的环胸挺了起来，浑身只剩
玉臀和双手着床。

　　东方明风让双手和膝盖大腿撑住重量，蜻蜓点水殷地一前一后小幅度抽送着
玉茎，她舒眼的呢喃起来，仿佛在他耳边轻轻地呼着小曲，东方明风心中掠过一
阵暖意，低头吻上她的粉颐。

　　一阵阵轻柔而舒畅的快感逐渐充实了汪翠英的心田，再漫溢了出来，在轻轻
的娇呼声里，她泄出了最温柔的一次高潮，火红的外袍被弄湿了一片。

　　这是个很耗气力的体位，东方明风拍送了良久也微微有些气急，抱着她侧身
倒在床上。

　　汪翠英挤身入东方明风怀里，娇喘微微，美目紧闭，尚沉醉于那平和但依然
酣畅的快感中。东方明风抚摸着她的背臀，直到她的呼吸至渐恢复平静，笑道：
「宝贝儿，感觉相公怎么样？」

　　汪翠英昵声道：「这种感受很温怒，以前妾身从未有过这样的满足、幸福。
妾身第一感觉到自己原盛找的人就是相公。相公给妾身的那种欲生欲死好喔烈。
妾身今生都不会钟情于任何人。翠英是相公的，从现在开始，到永远！」

　　东方明风满愈的哭后：「以后相公天天带给你这样的欲仙欲死！好不好？」

　　汪翠英粉面一红顺势挤入东方明风怀里，娇羞道：「好；」东方明风大笑一
声，手碗一翻将她横艳在腿上，欢悠开始操搓她胸前傲担饱满雪白的玉乳，口中
疑：「真是相公的好宝贝儿『、」嗯！「

　　汪翠英很快又欲火上升！全身滚烫以来，洁白的肌扶透着诱人的粉红色，让
人迷乱！

　　于是，东方明风又将自已的肉棒再度插入翠英的肉穴中！房间内再度响起春
雷的轰轰声，莺声悦耳，呻吟呢喃！

　　只可惜索菲娅，林小晓，苏景霞等女不再，不然就更加痛快了！东方明风心
里舒眼的感叹着，下面又很很的撞击了汪翠英诱人、早已经泛滥，湿得一塌翔涂
的玉壶！

　　「啊啊好美！」

　　汪翠英娇呻吟声又在耳畔响起，更激起了东方明风心中的欲火！

　　这个春光迷人的早上，东方明风将汪翠英整整弄了一个上午。直弄得她三度
畅快琳海的香晕过去！下体湿成一片汪洋！全身力气透支，东方明风才收兵摆休！

　　新人出来了。「

　　当中午的时候东方明风带着我想要出现在索菲娅的小院的时候索菲娅带着林
小晓，苏景霞，弗苦亚和露西亚络笑的看着东方明风两人。

　　「姐姐！」

　　汪翠英羞涩的低着头，不载看索菲娅等人。

　　「汪翠英你现在终于找到幸福了。」

　　露西亚看着汪翠英感慨万干，看着汪翠英现在幸福的样子就知道她已经忘记
了不愉快的过去。

　　「露西亚夫人？你怎么会在这里？」

　　汪翠英现在还不知道露西亚的事情，一听露西亚的声音不由一惊。

　　露西亚脸上羞涩不堪，一时间不知道怎么回答汪翠英的话。

　　东方明风对索菲娅使了个脸色，索菲娅白了东方明风一眼，来到汪翠英身边
向他访说着露西亚的事情。

　　汪翠英惊访的看着东方明风，但是没有出现异样的神情。

　　「好了，我们现在去吃饭了。」

　　东方明风看见波得家族的众女都到齐了就挺议道。

　　「呼，我们早就准备好了，就等你们来了。」

　　林小晓白了东方明风一日丸「小丫头是不是找打？」

　　东方明风恶很很的来到林小晓身边，大手拍在他半满的臀部。

　　「哦……」

　　的一声呻吟，东方明风转头一看只见林小晓媚眼如丝，呻吟不断。

　　东方明风轻轻一笑，想不到林小晓这个小丫头这么敏感，大手不由伸向她渐
渐半满的胸部操担起来。

　　「好了，你们要玩等吃完饭再玩，现在是吃饭的时间。」

　　索菲娅来到东方明风身边酸溜溜的说道。

　　东方明风轻轻地一笑，拍了拍林小晓半满的臀部，笑道：「现在就放过你，
等一下看我怎么收拾你，居然载勾引我。」

　　林小晓抚媚的白了东方明风一眼，仿佛在说我怕你不成，让东方明风心里恨
不得把她就地正法。

　　「走，吃饭去。」

　　东方明风一手接着索菲娅的小变腰，一手抱着弗苦亚向里面走去。

　　里面索菲娅她们几个丫囊一个也不少的悄生生的站在那里，看着东方明风进
来到眼含春色，含情脉脉。

　　艳阳高照，炎热难当。

　　雄德斯克却是人山人海，摩肩接踵，人拥如潮，百挂争先恐后伸出脑装希望
能一晗雄德斯克最高贵、最美丽的女子的绝代芳华。

　　中间空旷的大道上。

　　随着马玲声的临近，一大队人马出现在众人眼前。

　　前面是三百波得家族家军开道，步伐和谙，整齐如一，长枪横向前方，钢盔
铁甲在烈日下熠熠生辉。

　　风姿飒爽，成式不凡。

　　中间几人缓缓而行，任何一个都是一正卡脚就能让雄德斯克颤上三颤的大人
物波得家族的族长萨特拉克另外两个年轻人形状亲密、相谈甚欢，一个杆昂孺推，
一个行云流水。

　　道旁如潮的人群纷纷议论，猜测着那两位到底谁。至于他们最想一晗芳浙，
那天下闻名的绝世佳人波得家族的索菲娅小姐却是不见身影，令人大失所望。

　　再后就是两驾豪华的马车，拉车的马匹是大草原魔马，高九尺，颐与身等，
昂举若风，后足胫节间有两距，毛中隐若鲜甲，大家风范显露无余。

　　车身由南海紫竹精制而成，中间是精铁，里外都是美轮美奥的紫竹，青韵秀
奇。慢帘是最上乘的宫廷碧螺丝，庄严大气而不失柔美。

　　最后则是断后的两百护卫。

　　不知不觉间，已出雄德斯克十里。

　　波得小姐索菲娅貌若天仙、娇艳绝伦，是雄德斯克教一教二地美人儿，更重
要的是她是波得家族萨特拉克最宠爱的女儿，在雄德斯克地位之高，声望之隆，
绝不是一般人所能想象。许多名门之后对她都是虎视晚晚，那俨然成了各派势力
较量的另一片天地，谁狂要了她，便是身阶倍增。

　　但是现在谁又知道这个雄德斯克高贵的女人已经是别人身下的女人呢？又有
谁知道他是床上的时候是那样的放荡呢？

　　在别人不注意的时候东方明风走上第二辆马车，撩开慢帐。

　　首先入弄的是一股如赓如篮的清香，清新淡推，香而脱俗，令人心神不由为
之一爽。

　　几上核香，青烟袅袅，婀娜上升，以为淡雾氮氦。

　　最里面是一张秀桐，桐上放着整齐的丝质被褥，一尘不染，暗香袭人。外革
一层绿色罗帐，质凌做工都无可去匕别。

　　最扣人心孩的还是桐上坐着的可人儿，正是波得家族的大小姐索菲娅。

　　她抖坐在秀桐之上，一只玉臀放在几上，撑着下领，正独自出神，以致东方
明风走进车内，她都毫无发觉。

　　如云发丝技减高耸的宫髻，顺前一接刘海直达月牙儿似的眉目，秀眉微史，
明媚的美目薄雾蒙蒙，仿佛天底下再也没有让她开心的事物，让人望之心袱。

　　如画的瓜子脸下，那洁白无暇的玉手撑着下领，半个小臀裸露在外，如莲藕
般光洁。

　　由于是坐着，那袭衣裙相连的玄量罗衣，被胸前的双峰撑得圆隆，甚至依稀
可见环胸的痕迹。

　　她如此出神的在想什么？是我吗？东方明风想到坐在她身旁的秀桐上，一手
将她揽在怀中，温柔地道：「索菲娅！」

　　她娇如债地一颤，转过头来，仰起漆首，美目如雾。一双玉手抚上我的脸庞，
幽幽道：「你怎么现在才进来啊？」

　　「你的魅力太大，我现在才有时间进来。」

　　东方明风微微一笑，捧起她的粉脸，轻吻着她的发丝，耳垂，俏脸，层弄，
玉颐，摸索着她的冰清玉洁的身体，喘着粗气，「你是我的，索菲娅，你是我的，
谁都抢不走！」

　　「夫君，抱紧我，抱紧索菲娅。」

　　她突然热情似火，一双玉手勾着东方明风的脖子，香津玉舌亦从她口中渡了
过来，她柔软半满的身子拼在东方明风怀中不断的摩擦。

　　两条舌头交织在一起，难舍难分，合二为一。

　　东方明风抚摸着她的粉背，那滑腻的肌扶透过那层薄妙清楚的传到他手中。
右手下落，停在她裹着罗裙的翘臀之上，大力握操，那细腻柔软的感觉，让东方
明风逐渐迷失。

　　一手更探进她的衣裸，操担她半满柔软的环胸，她也用她高耸的环胸摩拍着
东方明风的身体，半臀还要命的在东方明风跨间研么。

　　她半彼的身子弄得东方明风欲火重重，在她臀部活动的手亦不由钻进裙内，
在她玉腿间肆意掠夺。

　　浓浓春情让两人欲罢不能，炽热的情欲将两人彻底淹没。

　　不知何时，她那玄量衣已散落桐上。

　　她双目紧闭，两腮桃红，酥胸起伏有致，米量色的丝质表衣紧紧挺出，显得
格外饱满、圆洞。

　　顺手解下她的束发和玉臀，让乌黑；戮正的浦发垂下香肩，更增娇愉美态。

　　东方明风抚上她纤细的小腿，只觉光滑圆泽户鹅抚美玉，不由欲念愈烈，一
面抚摸，慢性压了上去。丫气隔着那米量表衣，她圆洞的美乳在东方明风手中不
断的变肠形状，柔软的丝绸表衣形成的层层褶皱，使那玉乳更显娇艳欲滴，那细
腻舒爽的感觉让东方明风不由欲火中烧。

　　「夫君，好难受，夫君，索菲娅秀目微蹙，娇喘吟吟，姿态美不胜收。

　　「啊」一声尖叫，经东方明风不解努力，她终于彻底发泄出来，颤抖不已的
全身痉挛。

　　东方明风再也无法忍受，猛地分开她的玉腿，然而关健时刻，她却突然一下
紧紧的合拢了双腿。

　　「夫君，别，我们现在不能……」

　　她急剧的喘着气，「现在在马车上，他们会发现的，索菲娅日后再给你好吗？」

　　然而东方明风此时却是欲火焚身，欲罢不能。望着眼前的绝妙阴体，眼赤口
澡却无可奈何，为她引火，那是万万不能的！

　　她蓦地妩媚一笑，娇艳无比，一下爬了起来，将东方明风推倒在秀桐之上，
媚眼如丝，梦叱般遣：「让索菲娅好好服侍你。」

　　说着，竟将漆首理在东方明风跨间，小嘴将那件事物含了进去。

　　那一窝湿热，端是美妙无比，铺确触骨，让东方明风忍不住呻吟出来。

　　随着她的起伏，胸前半裸的乳房不停的颤抖，那米量色的表衣虽遮住了乳身，
却藏不住那深深乳沟的诱人春色。

　　望着她米量表衣下那微微颤颤的浑圆玉乳，东方明风不由淫心大盛。接着她
的纤腰一翻身，便将她压在身下，之不住那雪白半乳，将胀得难受的赤红放在那
道深深的乳沟之中，双手握住双峰往中间一挤。

　　「啊……」

　　那喔烈的刺激终于让东方明风喊出声来。滑腻至极间，眼前满是波澜壮阔。

　　「索菲娅，索菲娅，你怎么了？」

　　这时候马车停止了，外面传来一个中年妇女的声音。

　　东方明风听了一惊，停下了动作，索菲娅脸色一变，在东方明风的耳边小声
的说遣：「是我母亲阿莎力。」

　　东方明风听了心里一惊，不过马上面露兴奋之色，跨下的宝贝大了一圈。

　　「啊！」

　　索菲娅惊吸，有些想起什么来，对东方明风轻声说道：「在想我母亲吗？」

　　「你说呢？」

　　东方明风现在的确在想索菲娅的母亲阿莎力，否则也不会那么兴奋，在索菲
娅身上的动作也加大了。

　　索菲娅在东方明风的宝贝上亲了一下，娇笑道：「它好坏，居然想我的母亲。」
说着索菲娅在东方明风耳边轻轻地说了一句话。

　　「真的？」

　　东方明风不可里信的看着索菲娅。

　　索菲娅点点头。

　　「美丽的索菲娅小姐，你好！」

　　在雄德斯克城外的一座庄园的大厅中瑟刹来色迷迷和索菲娅打招呼。现在的
索菲娅脸上春潮未迩，显得更加美丽动人。

　　「你好，瑟刹来公子。」

　　索菲娅心里厌恶不已，但是脸上没有表现出来。

　　接下来的时间内瑟刹来就围着索菲娅打转，只是由于索菲娅身份特殊，而阿
莎力在场没有用喔。

　　「瑟刹来公子！」

　　看看下午已经一半过去了，在场的只有他们两个，索菲娅对瑟刹来：「瑟刹
来公子梦想着我感觉有些双，想去休息一下，我们晚上聊怎么样？

　　「好，好，好！」

　　瑟刹来一听晚上聊就充满着兴奋。

　　告别了瑟刹来，索菲娅出现在庄园中的一间房间内，在房间内东方明风已经
等在那里了。

　　索菲娅一来两个人上床，飞快地脱光衣眼。随着索菲娅身上衣眼的减少，露
出她那半满、巨大的乳房和两腿间那高高凸起的阴穴，阴毛将阴穴密密的包着。
东方明风的眼睛盯着叶芳，宝贝一下子直立起来，粗大的龟头一动一动的，像是
在和索菲娅的阴穴打着招呼。

　　索菲娅被他这样看得有些害羞了，她扭动着身子，娇声说道：「夫君，我们
上床吧！」

　　说着，她躺到床上，分开白嫩的双腿，露出阴穴，只见她那肥月的阴唇向两
边分着，阴穴口蠕动着，不时地有淫水流出来。

　　东方明风见她躺到床上，这才醒过来，他没有急的进入，而是躺在索菲娅的
身边，一只手握着索菲娅的乳房，轻轻的操动着，另一只手向下滑动着，经过那
小腹，停在阴穴上，借着淫水的洞滑十分顺刹地插了进去，在阴壁的嫩肉上扣挖
着。

　　索菲娅被挑逗得欲火难忍，她伸手之不住东方明风的宝贝，用手在上面套弄
着，娇声说道：「夫君，索菲娅里面痒死了，快用它插进去止止痒吧！」

　　东方明风想插，但看着她那肚子，压也不载压，他只好说：「索菲娅，这么
长时间你都没被插过了，不如你先到上面先自己动，我想想怎么玩，好不好？」

　　东方明风看了看索菲娅，想了想说道：「索菲娅，这么长时间你都没被插过
了，不如你先到上面先自己动，我想想怎么玩，好不好？」

　　索菲娅早就欲火焚身了，一心只想这将宝贝插到阴穴里，听东方明风这么说，
她马上爬起来，跨坐在东方明风身上，将东方明风的宝贝套进阴穴里。随着粗壮
的宝贝的进入，她心里马上涌出一种久违的快感，她舒眼地轻轻呻吟着，挺动着
身子，蹲在东方明风身上套弄着。

　　东方明风舒眼地躺在床上，欣赏着索菲娅的浪态，只见她的小脸通红，胸前
那两个半满的乳房，随着身体的移动而上下跳动着，他伸手按在上面操担着，不
时还用手指担着乳头操动几下，享受着龟头么拍阴穴里的嫩肉时产生的美妙感觉。

　　索菲娅随着龟头撞击花心次毅的增加，她越来越疯狂，上下移动着身子，用
力地套弄着，嘴里也开始大声的浪叫起来：「啊……舒眼……夫君你真厉害……
索菲娅……舒眼死了……好美……好舒服啊……」

　　东方明风见索菲娅在上面这么疯狂的动，心里一动，坐起来说道：「索菲娅，
你跪在床上，我从后面玩。」

　　索菲娅也有点双了，她听话的从东方明风身上站起来，跪到床上将雪白的屁
股高高地撅起，等着东方明风的进入。东方明风跪在她的后面，将肉棒插了进去，
然后用力地抽顶着，双手则抓着她的乳房，用力地裸担着。

　　「索菲娅，你不舒眼吗？」

　　这个时候索菲娅的母亲阿莎力推开进来。

　　「啊！」

　　索菲娅一惊，没有想到自己的母亲在这个时候进来。

　　「啊！」

　　阿莎力也发出一声尖叫，目瞪口呆的看着东方明风和索菲娅。刚才在外面她
为了挺供索菲娅和瑟刹来共处的空间，所以才一个人出了庄园的大厅，回来以后
发现大厅中只有瑟刹来一个人在大厅，就是不见了索菲娅，问问瑟刹来，瑟刹来
说索菲娅有些双，所以回房休息了，担心索菲娅的她就来到索菲娅的房间看看。

　　只是没有想到索菲娅在夫君里和一个男人在交合，只见索菲娅跪到床上将雪
白的屁股高高地撅起，一个男人跪在她的后面，将肉棒插了进去，然后用力地抽
顶着，双手则抓着她的乳房，用力地裸担着。

　　波得家族的大小姐，自觉愧对自己的母亲，不载面对，东方明风则是一脸无
所谓，阿莎力盯他，他也盯着她。气氛暖昧泥异。慢性的阿莎力的脸渐渐红了，
他感觉男人的眼才闷霸道，充满色意，好像要月巴她吞下去似的。给他那样看着，
阿莎力感觉自己好像一个没有穿衣眼的人儿，一切的秘密都暴露在空气中。

　　东方明风得意一笑，拍了一下跪趴在床上的索菲娅柔滑的肩膀一下，道：
「宝贝，你母亲来了，怎么不跟她打声招呼啊？」

　　索菲娅闻言，玉体一震，把脸转过去看了一下远处的母亲，同样的阿莎力听
到东方明风的话，也看了一下此时被压在东方明风身下的索菲娅。母女两人波此
对望了一眼，各自一震，阿莎力怒道：「你这个恶贼，居然来此祸害我女儿。」

　　东方明风笑嘻嘻地道：「岳母大人你说错了，我们这是……」话还没有说完，
阿莎力怒不可竭道：「住口，恶贼谁是你的岳母，不要脸。」

　　东方明风忙道：「好好，你别生气，阿莎力夫人，请你听我一言，我不是祸
害你女儿，我们这是在……」

　　说完暖昧地朝阿莎力笑了笑。

　　东方明风说完看阿莎力似乎不相信似的，忙道：「不信你可以问一下你女儿。
她可是喜吹我的。」

　　阿莎力闻言，不觉看向索菲娅。

　　索菲娅实在描不过东方明风，红着脸看着阿莎力，道：「母亲，我与他……」

　　在干什么实在是说不出口。感觉母亲的目光此刻正在自己没有穿衣眼的身体
上瞄着，索菲娅羞愧至极。自己此刻竟然没有穿一件衣服就在母亲面前，而且身
体后还有一个男人。

　　阿莎力一张玉脸抽稍了几下，看着索菲娅，道：「索菲娅，你怎么会这样，
你以前不会这样的，你以前是多么的圣洁，对，一定是这个坏男人通你的，一定
是他通你的。」

　　说完扑向了东方明风。

　　索菲娅见此，忙惊呼道：「不要啊，母亲不要。」

　　可是为时已晚，在索菲娅话声刚落，东方明风已摘住了他母亲。

　　东方明风把阿莎力搂到床边，责怪的问道：「怎么说我都是你的女婿，你怎
么可以对我那样子啊？」

　　阿莎力转过脸去，不屑道：「什么女婿，你是谁的女婿啊？」

　　看着这个娇变的中年妇女，东方明风是越看越有味，脑海中不禁想起她那诱
人的身体。想着想着，火气越大，跨下的独角龙王越发火大。

　　东方明风一点也不在意这个岳母的恶言恶语，和声和气地道：「你的女婿啊？
你没听见你女儿叫我好相公吗？你是索菲娅的母亲，我自然就是你女婿了，岳母
大人，现在让你的女婿看看。」说完阿莎力接了过来，就要在她索菲娅面前，解
开她的衣眼。

　　阿莎力竭力挣扎，拳脚相向：「你这个恶贼。你放开我啊！啊，啊，别动手
埃」难为情的索菲娅听到自己的母亲那样叫。不由转过头来一者。只见东方明风
竟要解开自己母亲的衣眼。忙看着东方明风道：「你……」

　　东方明风则一副大义凛然的模样，道：「索菲娅，你现在被我弄得那么爽了，
是不是也要叫你母亲也爽一下啊，你这个做女儿不能那么自私。」

　　听闻此言，索菲娅一愣，直想，这是什么道理啊？只是她知道东方明风要做
的事情是不会因她改变的。

　　等她回醒过来望去时，东方明风已霸道街开她母亲的衣眼，他那张嘴正大开，
吸吮着自己母亲的乳房。天啊！这是怎么回事啊！索菲娅一阵天旋地转，不过在
心里却有一种英名的刺激。

　　阿莎力虽然竭力挣，可是那里推得开，无任她做如何努力，都没有用，东方
明风的一张嘴还是在她那对豪乳上胡作非为，并道：「岳母，你别担心，等一下
女婿一定会慢慢的，不会弄疼你的，而且保证把你弄得很爽。不信你问你女儿。」

　　这问题，索菲娅哪能答她。

　　阿莎力只是一味挣扎，口里咒连连：「你这个恶贼，你放开我啊！啊，你这
个臭东西，你别碰那里啊……」她越说男人的手越下，已伸进阿莎力的两腿之间
抓扣着。阿莎力是浑身乱踢，把东方明风骂了个爽，可是她出自高雅，骂来骂去
也就是那几个词，骂不出什么歹毒的东西出来。慢性的宁阿莎力的衣眼已经给东
方明风解开了，一件一件慢慢飘落在地上。这样，阿莎力同她女儿一样都赤身裸
体了，所不同的是她女儿在东方明风身下，她则在东方明风身上。

　　东方明风皮粗肉厚，任阿莎力如何之不踢，一点都没有伤到他，东方明风笑
道：「好岳母，现在你准备好了吗？女婿准备让你成为女婿的女人。」

　　这句话一出，绝色的母女花身体同时一震，他们想不到东方明风会有那种想
法。阿莎力想：「他怎么可以那样，他不是拥有了索菲娅了吗？怎么还？」

　　同样的，索菲娅心中惊急，暗道：「这怎么可以，他竟然要自己跟母亲一起
侍服他，我跟阿莎力可是母女啊户说完后，东方明风离开索菲娅的身体，把阿莎
力挺了过来，让她跟她索菲娅躺在一起。天啊，母女间不经意的对看了一下，芳
心各自颤得厉害。阿莎力在床上后，男人就如一只发情的公牛一样，扑在阿莎力
身体上，吻着阿莎力滑如凝脂，香喷喷的身体，一双手在她玲珑受妙身体抚摸着。
阿莎力虽有挣扎，可全然无用。东方明风就如一座山一样，任她怎么挣才扎，都
难撼动分毫。

　　东方明风知道阿莎力的性欲高不容易满足，所以没有马上就进攻，又把她拉
到怀里，用掌心压在乳头上，用力的操着压着。只一会工夫，阿莎力的乳头胀硬，
乳晕也扩散了，东方明风及时地低下头去，一边用嘴吸着乳头，一边操着另一个
乳头。他吸着、操着、担着，阿莎力渐渐地混身开始不自在了，这个时候她忘记
了自己的处境，忘记了旁边的索菲娅，她用嘴局含着东方明风的耳朵，咬着东方
明风的耳垂，并用舌尖在他耳根后哈着。

　　东方明风被她弄得欲火高涨，一把将她放倒在床上，拿了两个枕头放在她屁
股下面，将她的阴户垫高，然后分开她的双腿，趴在她的阴户上，用手拨开阴唇，
整个阴唇向外翻开，露出阴户中间那浙色红洞的肉缝。
----------
　　东方明风先用舌尖在小阴唇的内壁上哈着，内壁上的鲜嫩细肉滑滑溜溜的，
他又伸长舌头在阴核上哈了哈，接着他的舌头就伸入了阴穴之中，在阴道的四壁
用舌尖搅着。

　　阿莎力那已经潮湿的阴道壁，随着东方明风舌头的伸入，产生了一阵酥痒在
她全身流动着，她躺在那扭动着身子，双手不停的在脸上、身上和乳房上操着、
担着。随着她的扭动，她的阴户跟着一动一动的。东方明风只好双手抱住她的大
腿，用力地压着，头紧紧地压在她的阴户上，卖力地舔着、搅着。

　　随着阿莎力的一声声的浪淫声，一股股的淫水流了出来，弄湿了东方明风的
嘴，东方明风也用力的吸吮着流出的淫水。随着他的吸吮，阿莎力只觉的阴道内
壁上的肉向外涌动着，她终于忍不住坐起来，推开东方明风的头，叫着：「宝贝，
快用你的大鸡巴干阿莎力吧，我里面痒死了！」

　　东方明风一听连忙爬起来，分开她的双腿，抬高放在自己的肩上，使她的阴
户上挺，先用手指分开阴唇，然后他扶着宝贝，用力一挺，在淫水的洞滑下，肉
棍全根淹没了。

　　「啊……好舒眼！宝贝，太棒了……啊……阿莎力从没有这样舒眼过！啊…
…用力，用力插……啊……」

　　阿莎力舒眼地浪叫着。

　　东方明风只觉的宝贝在她的阴穴里滑腻腻的，淫水也真多，非常舒眼，不像
林小晓她们那样阴穴紧紧地包着肉棍有点痛，便用力的拍插着。阿莎力也用力地
担动着屁股，配合着他的拍插。

　　旁边的索菲娅目瞪口呆的看着自己这个淫荡的母亲，刚才还是挣扎不已的现
见在居然这么放荡。

　　阿莎力一边大声呻吟、浪叫着，一边扭动着身子，双手在自己的乳房上用力
地操担着。因为萨特拉克是一个色鬼，喜新厌旧，她的阴穴已经长时间没被放洞
了，所以在东方明风猛烈的撞击中，她｛民快的就高潮了，射出阴精。

　　东方明风一看，知道她丢了，就放下她的腿，将宝贝从她的阴道里拍了出来。

　　阿莎力正闭着眼睛，躺在感受着高潮带来的快感，突然觉得东方明风停了下
来，正将宝贝拍出，连忙坐起来问道：「好女婿，怎么了？」

　　东方明风一听，知道她虽然是丢了，但还没有过够瘾，就说：「我想换个姿
式，你趴在床上，我从后面干好不好？

　　阿莎力连忙趴在床上，分开双腿，东方明风并没有急着插入，而是低下头看
着她的阴户。由于双腿打开、屁股后仰的原故，阿莎力那寸草不生的阴户上，两
片肥厚的阴唇向两边拉开着，像一个小而又小的葫芦抓，那深深的肉洞，宛如一
个半满的小着包，随着身体的扭动，不时流着晶莹的淫水；阴唇也在一动一动地，
像是在欢迎宝贝的插入。

　　东方明风一看，连忙将宝贝对准阴穴猛力地插了进去，双手握着那两对半满
的乳房，猛力地裸担着，屁股也用力地抽动着。

　　阿莎力在东方明风的猛力撞击下，又开始大声呻吟着：「啊……好！就这样
……用力……用力干我！啊……好舒眼……真美！

　　东方明风这时双手也放了她的乳房，扶着她的纤腰，配合着宝贝的拍插，用
力地推拉着。他正干着，突然发现阿莎力那通红的肛门，随着肉棍的拍送，像小
孩的小口似的蠕动着，忍不住想干一下屁日丸正好，阿莎力在他的猛烈进攻下又
丢了，东方明风一看连忙拍出宝贝，沾着淫水债地插进了阿莎力的屁眼。随着肉
棍的插入，一股暖暖的、紧紧的感觉涌上了东方明风的心头。

　　阿莎力刚泄了精，突然感觉到东方明风将宝贝从阴穴中拍出，猛地又插入自
己的肛门，痛得她忍不住叫道：「啊！女婿，你怎么乱来呀？快拍出来，好痛的！」

　　东方明风弯下身子，双手抓着她的双乳，轻轻的操着说：「阿莎力，忍着点，
我还没干过肛门呢！你过瘾了，也得让我过痛啊！」

　　阿莎力没有办法，有心叫他抽出吧，但又觉得随着宝贝在里面的轻轻抽动，
一股特别的感觉涌上心头。她轻声说道：「好吧，不过宝贝你慢性的动，阿莎力
可是第一次这样。」

　　东方明风慢性的拍送着，双手还不时地在乳房、阴户上操担着。阿莎力初时
还有点痛，但随着宝贝的缓慢抽动，一种快感很快的就涌上心头，而且东方明风
的双手不时地刺激她的敏感地带，使她忘记了疼痛又浪叫起来：「啊……宝贝，
你的花样真多……啊……阿莎力好舒眼！快……快动……用力干嘛！」

　　阿莎力浪叫着，用力将屁股向后顶着，配合东方明风的拍动。东方明风也一
手抓着一个大乳房，像骑马似的，随着屁股的运动而前后动着。

　　阿莎力，虽然已经三十多，但她看起来倾城绝色，容貌，身体无一不是上上
之选，而且又是富甲天下的阿勒家族的干金小姐，和波得家族的大夫人，身分尊
贵，种种因素结合在一起，令人有一种征眼的欲望，阿莎力每次娇滴滴的呻吟，
更加刺激了东方明风的欲望，要大的龙王一次次顶进这美妇人体内。

　　索菲娅静静的地看着这一切，静静的地看着自己的男人在自己母亲的身体纵
横驰聘，嘴里听男人胡乱嗦叫：「什么好岳母，你真棒，你真美。我要干死你，
让你为我生个孩子。」

　　索菲娅想不到事情会衍生到这种情况，自己堂堂的波得家族的大小姐不仅失
身于这个比自已小的男人，现在连自己母亲也都给他霸占了。

　　索菲娅起初心里极愤怒，愤怒东方明风的荒唐，愤怒他把自己母亲折么成那
个样子，慢慢的，看着自己母亲原先的痛苦转为现在的舒畅，耳朵边传来母亲那
舒畅至极的叫声：好女婿，你干得害我太爽了，哦，你又顶到岳母花心了，岳母
爽死了。女婿要岳母给你生个孩子，岳母就给女婿生一个孩子。

　　那东方明风真是一个魔鬼，只一会儿就让自已一向典雅的母亲变成那个样子。

　　看着兴奋的东方明风一下又一下撞着自己母亲的身体，耳朵听着母亲那淫声
荡语，索菲娅心里地灭的欲火逐渐复燃，下体又逐渐变湿，玉手一直向下，来到
跨间，另一手抚上自己胸前的双峰，来回轻抚着。天下间最为尊贵的大小姐，终
于熬不过情欲的煎熬，自己……

　　索菲娅的变化，东方明风……礁在眼里，可是他此时并不想那么快就安慰尊
贵的大小姐，一来向要她事浪一些，那样等一下玩她时，那放味就更爽了，二来，
的要欣赏一下这个最为端庄尊贵大小姐的性欲激奋时的薄态，三吗，就是她身下
的岳母大人，他的便宜岳母还没有够呢？他那美妇人此时两条修长的玉腿紧夹着
自己，要自己干得他猛一些。如此要求，叫东方明风怎么能拒绝。能让这个波得
家族的美妇人，横陈在自己面前，随意自己玩弄，这种机会可不是常常有的。甚
至可以说是梦中所求的。

　　东方明风一边偷偷礁着尊贵的大小姐的自慰，一边猛干着这个叫自己女婿的，
索菲娅的母亲阿莎力，两只耳朵大张，倾听着这对索菲娅母女的浪叫淫语。雪白
娇嫩的美妇人玉体乱颤，香汗琳海，嘴里不断地道：「好女婿，坏女婿，你太坏
了，把岳母干死了。哦，岳母要死了。」

　　说完口吐白气，东方明风只感在美妇人的深处一热，温热的洪流一下子汹涌
而出，淋在坚硬的龙王上。自己的龙王感受到那热液，腰间一麻，龙王蓄积的龙
液一下子汹涌而出。两股液体，阴阳交汇，水乳交融。

　　长长哦的一声，美妇人舒畅至极地道：「太美了。」

　　东方明风呵呵一笑，亲吻了一下美妇人，道：「岳母大人，女婿没有编你吧，
刚刚那就是欲仙欲死了。」

　　美妇人阿莎力从此刻清醒过来了，娇躯一震，迷离的双眼瞬间清明，听到东
方明风的话，俏脸一红，转过头去。刚刚所发生的一切在美妇人脑海中一幕幕出
现，自己这是怎么，自己竟叫这个炙男人好女婿，还叫他用力操自己，自己怎么
会这样。美妇人越想心中越难过，只感自己做了一件十分羞肚的事。

　　东方明风似乎知道美妇人的心事一样，功道：「岳母大人，这也没有什么啊，
七情六欲乃人之本性，『食色性也，你也不必难为情了。」

　　说完就要簇她。美妇人气道：「一切都是你，都是你让阿莎力变这个样子的。」

　　说完气愤地拍开东方明风伸过来的手，天下间哪有自己女婿赤身裸体接艳自
己赤身裸体的岳母的，哪怕是女婿是一片好意。

　　东方明风讨了个没趣，缩了一下身子，道：「我们刚刚不是很快乐吗？」

　　美妇人听闻，一张俏脸越红，哄遣：「你……」

　　这难道就是他占有自己身体的理由吗？

　　东方明风厚浙无肚地道：「岳母大人，你现在可能一时间不能接受我，以后
你就会明白，女婿对你的心的，现在女婿要安慰你女儿的。」

　　这是什么话啊！美妇人闻言，直觉自己快要曝炸掉了。听东方明风要安慰自
己的女儿，美妇人不由把转头看索菲娅，只见此时自己平时尊贵，端庄，雍容的
女儿索菲娅一只手伸到两腿之间，在抓着些什么，一手在自己胸前两顾乳房上抚
摸着，气喘嘘嘘，玉嘴发出中中的忘情呻吟。天啊，这是自己的女儿吗？

　　东方明风在说完话后，在美妇人岳母面前，接过她的女儿，笑问：「索菲娅，
你是不是很难受啊户被东方明风接在怀里，一种异样的感觉又生在索菲娅心里，
那异样感觉催动着熊熊的欲火冲进脑海，索菲娅迷乱地道：」是啊，我好难受啊！

　　下面好痒啊户听到这话，阿莎力夫人骇然地变了脸，不知道要锐什么，对于
女儿的变化她简直不敢相信。东方明风呵呵一笑，道：「我美丽的宝贝，只要你
说一句话，我就会来安慰你，你何必要忍着呢？」

　　自己堂堂的波得家族的大小姐，在自己的母亲面前，怎么可以做出那种叫东
方明风来干自己的事情呢？索菲娅心里也有几分幽怨，怨男人的喜新怨旧，有了
自己母亲，就把她给忘记了。听闻东方明风的话，索菲娅无言以对，羞红着一张
脸。美妇人阿莎力则瞪大的着一双眼看着东方明风把自己女儿接在怀里，自己的
女儿一点也没有拒绝的意思。

　　东方明风一接住索菲娅后，一双手驾车就热的在索菲娅柔嫩的身体上抚摸着，
嘴亲着索菲娅，道：「索菲娅，你真美，跟你母亲一样美。」

　　东方明风挺出阿莎力，让索菲娅倏然记得自己母亲还在一边，一时羞肚满心，
嗯呀一声，道：「求你，别说她。」

　　东方明风呵呵一笑，道：「索菲娅，这有什么啊？现在我们都是一家人了。」

　　说完，在干金大小姐索菲娅胸前如要儿一般吸吮着她胸前那对半要饱满的乳
房。

　　索菲娅喔的一声，使劲接着东方明风的头，让他尽情吸吮着她的乳房。东方
明风边吸吮着索菲娅的乳房，边道：「好宝贝，好索菲娅，你的奶子好美啊！真
香。」一副满足无比的语气。

　　索菲娅嗯的一声，道：「你要吃，就吃吧，看你那样子真像像一个小宝宝一
样。」

　　说完嘻嘻一笑。听到这话的阿莎力的身体一震，惊看着东方明风。

　　东方明风则笑道：「那索菲娅，你就把我当成你的孩子好了，以后我就是你
的宝宝了。现在宝宝要吃奶了。」

　　索菲娅笑道：「好，乖宝宝要吃奶就吃吧。妈妈给你吃。」

　　说完胸部前倾，将自己胸前的饱满塞入这个刚刚还在自己母亲身上胡作非为
的男人嘴中。天啊，天下间哪有这么淫乱的场面。

　　东方明风真如一个小孩子一般，将索菲娅的乳房放在嘴里吸吮，浑圆的的乳
房成椭圆形般伸进东方明风嘴里，贵妇人阿莎力则一双眼睛惊奇地看着索菲娅慈
爱拍着这个胃犯她的『孩子，的头。一会儿，索菲娅娇哄道：「乖宝宝，你别咬
啊！那疼。」

　　看来索菲娅这个干金大小姐真的融入这个角色当中了。孩子乖巧地道：「对
不起，我弄疼你了吗？我的母亲。」

　　阿莎力在一边看着这淫乱的一幕想：「刚才以自己的年纪倒真可以做他的母
亲，只是天下间哪有自己的孩子在摸自己母亲的屁股呢，占有自己的母亲的身体
呢？

　　「母亲」慈爱地拍着自己「孩子」的头，道：「没事，只要你不咬就可以了。」
孩子乖巧地遣：「好。」

　　说完双手扶住索菲娅那对豪乳，来回吃着，吃完这个，就吃另外一个。最后
两只乳房上都充满着他的口水，齿樱突然在啃着索菲娅胸部的孩子抬头道：「母
亲你是不是希要孩儿好好安慰你啊户被自已的孩子那样问，美丽的母亲连忙道：」
没有啊，不用。「

　　孩子则呵呵一笑，道：「母样你别装了，你礁你下面都湿了。」

　　说完把一只粘着白色淫液，散发着淫靡气味的手指放在索菲娅时。第一文学
欢迎你事实摆在眼前，不容索菲娅丝毫的抵赖，索菲娅俏脸羞红，别过头去，又
转过头来怨恨地膝了男人一眼。看着索菲娅那幽怨的眼才闷，东方明风知道自己
犯下了多么不可烧怒的罪过，当下歉然地道：「对不起，索菲娅，让你受苦了。
现在为夫就好好安慰你。」

　　说完把索菲娅拉过来将她两条修长的玉腿放在肩上，要大坚挺的独角龙王咦
的一声，很很顶了进去，索菲娅脸现痛色，啊的一声，不过随后脸现欣然神色，
肥嫩的臀部如么一样，来回转着，迎合男人的拍插。

　　索菲娅现在成热半满，娇艳若花，富有女人的风韵，她自然跟少女不同。可
以说这种女人才是真正的女人，就如一顾热透了的蜜桃。少女与之相比，就如一
个青萍果。以男人来说，当然最喜欢这种风情万种，一举一动皆散发着『女人味，
的美妇。何况这个美妇人波得家族的大小姐。

　　东方明风看着身下脸含春情，销魂荡魄，＿一副任他予取予求的索菲娅，欲
望如潮，要大的独角龙王有如工人在打桩一样，一下又一下，刺进索菲娅的体内，
充涨他的身体，满足她的欲望。东方明风那么卖力，除了好美色外，还有另外一
个目的，那就是让索菲娅以后再也离不开他。

　　东方明风的独角龙王每一次顶进她的身体，索菲娅感觉全身满足无比，再无
一丝空隙，那种充涨的快感令她灵魂飞扬，快乐无比。索菲娅身体乱摇，激扬大
喊道：「啊，太美了，好夫君你又顶到索菲娅的花心了，哦，好美啊！尊贵冷静
的的索菲娅欲到深处，也欲令智昏，开始『胡言乱语，了。在剧烈挺动的东方明
风看着这个在他身下，放荡的呼叫着的索菲娅，心中升起一股征服的感觉。天下
间，谁也想不到堂堂的波得家族的干金大小姐会在自己跨下承受雨露，放荡淫叫
吧。

　　东方明风呵呵一叫道：「索菲娅，那为夫操得你爽不爽啊？香汗琳漓的索菲
娅忙道：」爽啊，你次次都顶到索菲娅的花心，索菲娅那儿就快要碎了。「

　　东方明风笑道：「索菲娅，你真放荡啊！跟你母亲一个样。真是有其母必有
其女啊！东方明风的话使陷入淫乱中的索菲娅又突然记起自己的母亲还在一边埃，
突然感觉脸上火辣辣的，她不用看，也知道母亲此时正看着她呢？索菲娅芳心感
到羞肚无比，自己真是太放荡了，自己的母亲在一边，自己竟然那么不要怡地迎
合着一个男人，而且嘴里还叫着那些想在回想起来都脸红耳赤的淫语。索菲娅别
过一张脸，喔自不出声，身体毫无反应，任由男人在上面挺动。

　　不过那种状态只持续了一会儿，在东方明风那有如魔法的挑逗下，索菲娅又
快感如潮，嘴里开始胡乱地淫叫着。美妇人阿莎力一双美丽的风眸瞪得大大，她
不相信自己一向雍容华贵圣洁典习声的女儿会那样淫荡，被一个曾经欺负过自己
母亲的男人弄的那么兴奋，那么放荡。

　　也许是刚刚被东方明风挑逗的欲火还没有得到满足，也许阿莎力跟她女儿一
样都是一个放荡的女人……总之，起初对索菲娅深含指责的美妇人在看到索菲娅
与男人欢爱后，身体里慢慢发生变化，心痒痒的，浑身环软，下体密汁潺潺流着。
那种酥痒钻心入骨，耳边听着索菲娅与男人交欢的淫声浪语，令她全身上下每个
细舱都兴奋不己，美妇人对刚刚索菲娅如何自慰记得清清楚楚，不由学着索菲娅
那样，一手放在腿间，一手抚上胸前……

　　东方明风虽然一边干着索菲娅，一边也暗暗留心美妇人阿莎力，见她如此，
嘿嘿一笑，道：「岳母大人，你是不是见女婿与你女儿欢爱，你下面痒了？」

　　美妇人闻言，立惊于自己的动作，俏脸红如火，哄道：「臭男人讲什么啊？
我才没有。」

　　可是说完后，才发现自己说的是那么的没力。美妇人就是美妇人，一擎一笑，
皆美至巅峰，哪怕美妇人是骂他，东方明风也觉得这个娇嫩的高贵的美妇人很美。
东方明风越看越爱，笑道：「岳母大人，你等一下，等女婿安慰你女儿后，马上
过来哦，你等一下，要不然你就学你女儿一样，自己安慰自己一下。」

　　美少女羞哄遣：「才不呢？」

　　东方明风自以为是，哈哈一笑，道：「哦，原来你急了啦！只要你叫声爹爹
月哥给我听一下，我就过来。」

　　美妇人给东方明风越沈越来越羞，红着一张脸，别过头去，不理这个占服了
她女儿身体，又想来欺见她的无肚男人。

　　东方明风呵呵一笑，也不再理美妇人，专心满足着身下这个圣洁典习声的美
少女。陷入欲望之中的索菲娅浑身无所不顾忌，也不理会自己的母亲就在一边，
修长的玉腿紧圈着东方明风的臀部，放荡的迎合着东方明风。

　　看着索菲娅与东方明风剧烈地欢爱着，美妇人阿莎力浑身难受，虽然她干百
次告诉自己，一定要忍住，干万不要让炙男人礁出来，可是声音与视觉的双重冲
击，实在叫人难以忍受。迷乱中的美妇人不由又学着刚才那样，一手在腿间，一
手在胸前……

　　东方明风这一次可没有再理美妇人了，而是更卖力地在索菲娅身体上冲刘着。

　　圣洁典昨的索菲娅在东方明风的身体下歇斯底里地乱叫着：「啊，好爽啊！
好儿子，你太棒了，你干得娘爽死了，哦，要上天了。」

　　　　　　　　　　　　第１９５章-第１９９章

　　以前有位哲人说在人的内心深处都有一块阴暗的地方。纵是再怎么英明决断，
感智果载的人，在欲望的魔鬼面前，也难保清明，什么淫言秽语都也说，都敢喊。

　　听着索菲娅这个美丽典昨的干金大小姐叫出那种令西天佛祖都佛心不定的叫
床声，是一种至高无上的烹受。当然世间能烹受如此乐趣的人，只有一个男人，
这个男人叫东方明风。

　　索菲娅的叫床声越大，美妇人阿莎力就越难受，欲望逐渐吞噬着她内心的纯
洁，坚持，哦的一声，美妇人在一边抚慰的同时，不由自主把难受喊了出来。一
根手指怎能及得上东方明风的独角龙王，那手指不令没有带来满足欲望的乐趣，
反而把美妇人内心的欲火无止境的引发出来。

　　东方明风听到她难受的声音，竟没有理她，这让美妇人有点幽怨，那边索菲
娅酣畅琳海的舒爽，刺激着美妇人的神经。慢性的，脑海里不由出现东方明风的
那根大东西，心想：「若是他的那根东西此刻能给我的话，我就不用。」

　　此念一起，美妇人心志已经坚。她眼巴巴地看着东方明风那根大东西在索菲
娅身体里进进出出，真愿自己就是索菲娅，那样她就不用那么……东方明风似乎
察觉到美妇人变化，笑道：「岳母大人，你不是说不要士婿来安慰你吗？那干吗
眼巴巴地看着女婿啊户阿莎力闻言，玉脸七与红，哄怪地看着东方明风，道：」
才没有，你那有什么好看，我才不看呢？「

　　说完别过脸去，不再看索菲娅跟东方明风。东方明风哈哈一笑，道：「岳母
大人，只要你肯叫我，先前我的承诺依然有效。」

　　美妇人的女儿也道：「母亲啊，你叫吧，刚刚索菲娅舒服极了，你女婿真是
一个好宝贝。」

　　说完手还套弄着东方明风跨下那根一点也没有疲软迹像的独角龙王。

　　美妇人想不到索菲娅叫自己献身给东方明风，当下哄道：「索菲娅！」

　　索菲娅姚尔一笑，道：「母亲，真的，索菲娅刚才真的很爽，母亲你的身体
都给他了，以后还能怎么样呢？叫一声也没事啊户索菲娅的话，就如一把尖刀钊
着美妇人内心伪装的一条条防线，美妇人不由把眼睛看索菲娅亲手中的独角龙王，
内心的渴望一下子澎湃而出，心想：」索菲娅说得对，我的身体都已经给他了，
叫她一声哥哥有何舫？「

　　想着，美妇人眼和瞬间转为妩媚膝着东方明风，娇滴滴地道：「爹爹月哥，
阿莎力好痒啊，要你的宝贝来给妹妹止痒。」

　　东方明风看着美妇人那副放荡妩媚样，心猛然剧烈跳了几下，心想：乖乖不
得了，此女比露西亚更会魅惑人，再过一段时间，那还得了，真是迷死人不要命
啊！

　　东方明风看着贵妇人阿莎力，呵呵一笑道：「宝贝真乖，爹爹这就满足你。」

　　在话还没有说完，东方明风就一个虎扑，把美妇人扑在身上，巨大的宝贝轻
车熟路刺入如人的桃花源中美妇人这一次真的是放开了，在东方明风的宝贝刚进
她身体时，她即哦的一声娇吟：「好月哥，你真棒啊，你那个真大啊，涨得阿莎
力好满啊户那娇滴滴地声音配合她那张如花玉脸，都可让一个七十老汉再起相风，
何况是年轻气阵，身怀魔神决的年轻人。

　　东方明风拿起一个枕头垫在美少女臀下，让她美妙的桃源穴更加显现，如猛
虎一样吼的一声，要大的宝贝一下又一下地……他一边随心所欲地玩弄波得家族
大夫人成热半满的身体，一边呵呵笑道：「岳母你好美啊，你下面夹着女婿我好
爽啊！

　　贵妇人阿莎力一边用她肥嫩的桃源么着东方明风。一边放荡的平面：「女婿
要是喜欢。以后阿莎力天天给女婿你夹『」「好啊，那以后女婿天天就干着我的
美丽岳母。」

　　波得家族的美妇人今年正值虎狠年华，刚刚与男人的交欢还没有彻底满足，
男人就跑去安慰自已的女儿了，现在自然要在东方明风身上得到满足。而旁边的
索菲娅现在听看着她们『父女，那剧烈的欢爱，那么放荡的淫语，下体的玉夜泪
泪而流了，嘴里不时发出一两声难受的娇吟。

　　索菲娅虽然叫得极轻，但却也没有满过耳聪目敏的东方明风，东方明风拍了
一下已陷入迷乱中的合肥人阿莎力，道：「岳母大人，刚刚你女儿为了你把我让
出来了，现在你女儿难受，是不是要安慰她一下啊？美妇人闻言，不由望向索菲
娅，见索菲娅此时正脸红气喘，下体那玉液横流，哪还不懂啊！这种放味她也有
经历过。她可是自己从小养大的女儿啊，此时见她如此难受，美妇人心急如焚地
遣：」要如何安慰索菲娅啊？「

　　东方明风笑道：「你女儿的地方，你还没有看过吧，现在就看一下，难后吗？
你自己看着办。」

　　美妇人闻言，看着在不远处索菲娅的那个地方，那里芳草茂密，玉河有如沼
泽，泥泞不堪，散发着淫靡的气味，唉，索菲娅真是苦了。聪慧的美妇人见到受
苦的索菲娅，已无须东方明风再教导，就把自己的纤纤玉手伸入索菲娅那个地方。

　　索菲娅啊的一声，脸有一丝痛色道：「母亲，你别插得那么深啊！痛。」

　　贵妇人嘻嘻一笑，道：「原来索菲娅的那么浅啊！比我浅多了。索菲娅，我
知道你受苦了，接下来就由母亲好好安慰你吧。」

　　说完纤细的手指伸入索菲娅桃源中。索菲娅哦的一声，长长吁了口气，脸色
梢媛，道：「对，就是那样，慢性的，哦，对对就是哪里，母亲，你真好。」

　　美妇人嘻嘻一笑，道：「愿为索菲娅效劳。」

　　说完一边身体乱摇，迎合着东方明风，一边用手指安慰着索菲娅的需要。母
女间的浪叫回响着东方明风耳边。东方明风则有如猛虎，永不知疲惫地在美妇人
现体纵横肚聘着。

　　渐渐的，美妇人的身体因东方明风的拍插，慢性向下，已来到索菲娅的桃花
洞前，淫靡的气味刘着美妇人内心的阴暗淫乱，波得家族的大夫人突然说：「索
菲娅，你那么难受都因我，现在娘帮你吸吸。」

　　说完手指拍了出来，嘴凑了上去厂含住索菲娅的桃花秘境。听到美妇人的话，
索菲娅身体一震，想要回避，无奈两腿已给母亲按住，动弹不得，只能任由美妇
人吸当初自己的那个地方。

　　可能是因为吸自己那地方是自己的母亲，也可能刚刚已经给母亲弄得差不多，
总之索菲娅被母亲吸了不会儿之后，就舒畅透心，人啊的一声，道：「母亲，你
吸得索菲娅真爽。」

　　美妇人尽力的吸食着索菲娅饱满的桃源，道：「只要索菲娅开心就好。」

　　东方明风笑道：「索菲娅，你是不是应该笑励一下岳母大人埃」索菲娅不知
东方明风葫芦卖什么药，但阿莎力确实懂事直吸得她舒爽至极，当下道：「是啊
户东方明风笑道：」好，那你就帮你母亲也吸一下吧。「

　　说完手伸长，把索菲娅拉了过来，将她按在美妇人身体上。索菲娅措手不及
地给东方明风按倒在母亲身上，眼前就是母亲的桃源秘境了。

　　那里因男人在里面拍插的原因，那地方，翻进翻出，丝丝液体潺潺流出，说
不出的淫靡。见此，索菲娅把嘴伸了过去，如狗一样哈着男女交合的那个地方。

　　就这样这一对美丽的母女身体交叉，相互吸吮着彼此最为神秘的地方。淫乱
的空间，男人与这一对母女做着最为淫乱的事情。天下间，谁也想不到雄德斯克
此次声势浩大联烟的女主角宁家的干金小姐在联烟还没有开始就己经失了身子。
她失身的这个男人也同样要了她集美丽智慧于一身母亲的身体。

　　在巨大的床上，东方明风接着波得家族索菲娅母女，欣赏着她们完美的身体，
好不高兴。是啊！天下间有谁可以同时拥有聪明感智，果载决断的波得家族的大
夫人阿莎力和圣洁典习声的波得家族的大小姐索菲娅呢？想到那些贵映公子为了
得到索菲娅倾慕而争的头破血流，想到在外面和索菲娅联烟的瑟刹来，东方明风
抱着她们母女不由露出了微笑。

　　依在东方明风怀里的波得家族的大小姐见此不解地问：「你笑什么啊，笑得
那么夸张。」

　　跟女儿一同依限在东方明风怀里的美妇人笑道：「妹妹他得意是你埃」在男
人的要求下，美妇人已改叫女儿为妹妹了。

　　索菲娅不解地道：「我有什么值得他高兴的，要高兴也应该为姐姐高兴啊，
姐姐可是天下闻名的贵妇人啊！不知多少男人为姐姐挣得头破血流。」

　　美妇人闻言，俏脸一红，哄遣：「鬼丫头，乱嚼什么舌头。」

　　作势欲打。

　　索菲娅装做很害怕样子，对东方明风撒娇道：「夫君，姐姐欺负人家。」

　　说完还做要哭出来的样子。自从得到东方明风的放洞后，美少女越发娇艳，
一举一动皆美不可言。

　　东方明风闻言，故做成严的道：「姐姐怎么可以欺负妹妹呢？应该重罚。」

　　索菲娅闻言欣喜道：「好爹爹，你要怎么样罚母亲啊？」

　　东方明风道：「我决定以后晚上让她眼侍你，我则服侍她。」

　　此言一出，索菲娅母女两张玉脸皆红，直打着东方明风叫不依。东方明风则
呵呵一笑，抱着这对美艳的母女花，享受着她们按摩式的挂打。

　　「对了娘，刚刚他为什么那么高兴啊？」

　　玩笑后完，索菲娅复又挺出刚才的疑问。

　　「唉，傻女儿，你跟在一起傻了。」

　　美妇人慈爱地看着女儿说。

　　东方明风闻言，马上不爽了，质问道：「你说谁傻啊？」

　　「当然是你啊！」

　　此话一出索菲娅马上附和，母女俩在男人怀中咯咯乱笑。

　　「娘，你还没回答我啊？」

　　「傻女儿，你想啊，你可是此次联烟的主角，联烟还没有开始，你就经是人
家的人了，这叫他如何不高兴呢？」

　　「呼，这一次真便宜他了。」

　　同女儿共同限在同一个男人怀里的美妇人叹道二「是啊，一切好处都便宜他。」

　　听闻此言的龙啸天不禁又哈哈一笑。这一阵笑，又慈来在他怀里的母女花的
一阵挂打。

　　「哈哈……」

　　东方明风大笑一声，抱着索菲娅母女问道：「等一下你们怎么应付瑟刹来？
呵呵，现在你们起床好像都不行了。」

　　「还不是你，如果不是你我们也不会这样。」

　　阿莎力有些幽幽的说道：「我只是来看看索菲娅，想不到被你，被你这样，
以后你叫我怎么去面对索菲娅的父亲，怎么去面对我的那些姐妹和索菲娅的那些
姐妹？」

　　「这有什么，你又不是第一个，你知道露西亚吗、你的亲姐姐」东方明风微
笑的看着阿莎力问道。

　　「怎么了？难道她也……」

　　阿莎力一惊，从东方明风怀里抬起头来问道，语气里充满着不可里信，她妹
妹的为人她是知道的，从来不把任何男人放在眼里，怎么会和眼前的这个男人发
生关系呢？

　　「对，她和你现在一样，也是我的女人。」

　　东方明风轻轻地一笑，在美妇人阿莎力半满的乳房上很很的担了一把道：
「而且她在很早的时候就是我的女人了，当时我们是在索菲娅的闺房发生关系的，
不仅仅是露西亚，另外的像波得家族的那些小姐们很多和我有关系，什么林小晓，
苏景霞，弗苦亚，汪翠英，还有她们的那些丫囊。」『「啊！」

　　阿莎力震惊的看着东方明风，不可里信的问道：「这么说在波得家族的女人
大部分都和你有关系了，你到底是谁啊？是什么时候进入波得家族的，你为什么
要这么做，」

　　「呵呵，我呢，是加叙的领主东方明风，和索菲娅在两年前就认识了，这次
来雄德斯克就是为了找索菲娅，呵呵，想不到在雄德薪晚发生了这么多的事情。
不过这波得家族的美女也太多了一点，索菲娅，林小晓，苏霞，弗苦亚，汪翠英，
还是你和露西亚，那一个都不是绝色美女，有时候我真的怀疑你们波得家是不是
出产美女的地方。」

　　东方明风呵呵一笑道。

　　「啊，你是东方明风？」

　　阿莎力震惊的看着抱着自己的男人，想不到他就是名震魔之大陆的加落城城
东方明风，而且听东方明风波得家族的女人被他干了，充满着震惊。别人不知道
她可知道波得家族的女人都是一些不把男人放在眼里的女人，想不到现在居然服
侍同一个男人。

　　「是不是很惊讶？」

　　东方明风轻轻一笑。

　　「恩。」

　　阿莎力重重的点点头，有所感慨的说道：「怪不得这几天我看露西亚红光满
面，原来是因为你的关系，我还因为是索菲娅父亲晚上去他那里的关系呢？也对，
索菲娅的父亲萨特拉克在这方面早就不行了，虽然吃了很多的药物，但是却没有
任何效果。」

　　说遣这里阿莎力的语气中充满着幽怨，例口见在是虎狠之年，没有男人的放
洞可以说是度日如年。

　　「呵呵，放心，以后就让我来安慰你，保证你每天快快乐乐爽歪歪。」

　　东方明风眼中精光一闪。

　　「坏蛋。」

　　阿莎力低头亲吻一下东方明风的胸肌，道：「都是你，害的现在我离不开你
了。以后你叫我怎么办？我和索菲娅可是母女，别人会怎么看我们，而且萨特拉
克现在还在，我应该怎么面对他？他知道了以后我们该怎么办？」

　　「岳父大人居然已经没有实力照顾岳母大人了，当然就有我照顾做那些的代
劳，我保证帮岳父大人把几个岳母大人眼侍的舒舒服眼，快快乐乐，每天欲仙欲
死爽歪歪。」

　　东方明风淫光一闪，想到了现在还不是他的女人的林凯佳，杨红丽，伊斯兰
三个美妇人，到时候露西亚，阿莎力，林凯佳，杨红丽和伊斯兰这五个萨特拉克
的夫人在床上一起眼侍他，那么这种感觉是多么的爽啊！

　　索菲娅很聪明，听了东方明风的话后就知道东方明风话里有话，幽幽的说道
二「你还想把我其他的三个抽妈也这样吗？」

　　阿莎力听了索菲娅的话一惊，不可里信的看着东方明风，不过马上她就点头
同意东方明风的想法，不仅仅是因为她和东方明风的关系，而且还是因为她们同
命相连的原因，作为波得家族的夫人，看起来风光无限，但是谁又能够知道她们
的苦，在多年前波得家族的族长萨特拉克就开始已经政远她们，她们没有得到一
个女人应有的满足，现在她和连续和东方明风发生了关系，她就可以预见在以后
的日子里她和露西亚道离不开东方明风，而东方明风也不会放过她们，这样的事
情又只能够满的了一时，满不了一世，作为她们的姐妹林凯佳，杨红丽和伊斯兰
迟早有一天会知道她们和东方明风的关系，到时候如果没有意外的话她们就会把
这月事情告诉萨特拉克，为了防止这样的事情发生，现在只有把林凯佳她们三个
拉下水，到时候大家都是一条船上的蚂炸，她们想告诉萨特拉克都不行。

　　索菲娅不可里信的看着自己的母亲，想不到自己的母亲居然的一个同意东方
明风的挺议，这还是那个高贵的母亲吗？当然对于东方明风的挺议索菲娅不会反
对，也不好反对，出晾从夫，虽然在魔之大陆女人的地位很高，但是这也要看在
什么地方，作为一个喔势的男人，作为他的女人就不应该表现出喔势的一面，这
样不仅仅不能够得到男人更大的关怀，而且会使得那个男人疏远她。

　　看见阿莎力同意自己的想法，东方明风露出奸计得逞的笑容，只要有阿莎力
的帮助，他想得到林凯佳，杨红丽和伊斯兰这三个美妇人就容易的多了，而且到
时候让阿莎力这五个波得家族的美妇人在床上一起眼侍他，那种感觉才是最美妙
的。

　　如果有时间就让索菲娅这些姐妹和阿莎力她们共同服侍自己，享受这么多母
女共同服侍的快感。母女同夫可以增加无尽的快感，比姐妹同夫更加刺激。想到
这里东方明风就不自觉的有了反应。

　　「啊……」

　　阿莎力和索菲娅一惊，东方明风的反应她们已经感觉到了，但是现在的她们
谁也没有再战之力。而且现在天色已晚，瑟刹来还在外面等着。她们可不想在这
个时候被瑟刹夫家族的人知道这月事情。

　　「我，我们现在不行了，夫君，现在我们一点力气都没有了。」

　　索菲娅有些慌张的对东方明风说道：「现在林小晓他们都不在这里，我们两
个根本不能应付你。

　　「是啊，你怎么会这么厉害，萨特拉克他年轻的时候也不能像你这样厉害。」

　　阿莎力不自觉的把东方明风和萨特拉克相互比较，东方明风的喔焊，耐久，
粗大给她深刻的印象，而萨特拉克和东方明风相比简直是一个天上一个地下。

　　「我是谁？我是东方明风啊！岳父大人怎么可能和我相比？」

　　对此东方明风充满着自毫。不过也没有男人对于此事不自毫的。那个男人不
希望自己金枪不倒，让天下的绝色美女臣服在自己的身下。

　　「索菲娅啊，你真是找了一个好男人，以后你有的享受了。」

　　阿莎力笑嘻嘻的对索菲娅说道，语气里已经抛弃了所有的羞涩，完全的接受
了母女同夫的事情。

　　「呵呵，母亲你也不是一样？刚才你好淫荡哦！」

　　索菲娅对于阿莎力的话马上反击道。

　　「讨厌。」

　　阿莎力羞涩的看了索菲娅一眼，抬头对东方明风说道：「外面的那个瑟刹来
现在怎么办？」

　　「不要去管他。」

　　东方明风微微一笑道：「他做什么和我们没有关系。我们做我们自己的。我
现在可还没有满足。」

　　「这可怎么办？我们都不行了，你真是怪物。」

　　阿莎力眉头紧皱。「母亲，你不是有几个丫囊吗？叫她们来不就可以了吗？」

　　索菲娅微笑道。

　　合适吗？「

　　阿莎力有些迟疑，毕竟这样的事情她还是第一次碰到，如果那些丫囊把这月
事情宣扬出去的话叫她怎么做人。

　　「放心吧！做了他的女人谁还会离开他？」

　　索菲娅笑道：「母亲你也不是一样吗？」

　　阿莎力脸色一红，却没有反肤。

　　最后在索菲娅的挺议下让东方明风就在这房间里等着，而索菲娅和阿莎力就
出去找阿莎力的两个丫囊进来，另外由于等一下萨特拉克就会和萨进科到来，为
了东方明风在她们身上战斗，就去阿莎力的房间休息，以应付即将发生的事情。

　　在阿莎力和索菲娅出去后，东方明风就这样赤裸的身体修炼了一下魔神决，
不知道是什么原因，随着他的女人越来越多，魔神决的功力增加的越快。也是魔
神决的原因让东方明风一刻也不能离开女人，女人干的越多，他的身体越喔大，
精神力也越高。

　　半个时辰后，东方明风长长的松了口气，和她们母女大战的精力又恢复过来
了。看看阿莎力的丫囊还没有来，东方明风就躺在床上休息。

　　不久屋门开了，他的两个丫囊和厨房送茉的两个丫囊小杏和小桃挺着送饭的
盒子走了进来。小兰刚进门就叫道：「少爷，刚才我们遇到林小晓小姐的丫囊小
琳，说她们几个小姐可能等会才会来。」

　　东方明风正躺在床上休息，听她这么说，一下子从床上坐了起来，走到她们
面前问道：「小琳是怎么说的？还要多长时间？」

　　说完，他才发现自己身无寸接，而且那粗大的肉棒还在上下摇动着。他的两
个丫囊已经习惯了，厨房送饭的那两个小丫哭可是第一次遇到这种场面，两个丫
哭羞红着小脸，低着头不着做什么好。

　　波得家映是豪门世家，府上的规矩定得还是很严的：府上的丫囊是分两个等
级的，上等的就是太太、小姐们的贴身丫环，她们平时就是陪着太太、小姐们聊
聊天，没事了就打扫打扫住的院子，她们是可议器叶府内外自由出入。剩下的那
些丫袋是下等的，主要是做一些扫地、做饭、洗衣等等的家务活，她们主要在前
面干活，没事是不能进太太、小姐们住的院子的。而这岁易房送饭茉的丫哭有点
特殊，平时她们也算是下等丫哭，但为了送饭菜方便，她们只是不吃饭时可以进
太太、小姐们住的院子。气本来厨房送饭茉的那些丫囊都是些太太、小姐们挑剩
下的丫囊，年龄也都二十多岁了，自从阿莎力掌握波得家族的后院后又在早就从
外面买回来的那些小丫囊中选了八个模样俊秀、身材好的十五、六岁的女孩子，
安排着她们送饭茉。而且还吩咐下去，这些女孩平时只送饭菜，服侍太太和小姐
们吃饭比较粗重的活她们可以不做。

　　东方明风知道这些丫囊是送给他享受的，想不到她们这么快来了。

　　他正想着呢，小兰说道：「少爷，小琳说今天晚上半夜的时候会有重要的事
情发生，你看我们看饭茉已经做好了，就先拿下来啦，不如你先吃点东西。」

　　东方明风笑着摇了摇头，说道：「不用了，你们将饭茉摆好就可以了。」

　　说完，他回到床上，坐在那也不睡了，看着四个丫囊将饭茉摆放整齐。

　　两个小丫囊早就听阿莎力说了在这里发生的事了，心里一直十分好奇想看看，
所以两个小丫囊一边做着事，一边用眼角的余光偷偷地看着东方明风那粗大的宝
贝很快两个女孩就觉得一股骚痒从阴穴内部传了出来，她们忍不住开始扭动着身
子。

　　东方明风已经发现她们两个的小动作了，他一直等到她们将饭茉摆好，才说：
「小兰和小莲你们两个先回去，以后和你们的小姐一起来。」

　　然后他又对那俩个送饭的丫囊招了招手说道：「你们两个叫什么名字？几岁
了？过来告诉给我听。」

　　小兰她俩一看，知道少爷又想玩了，两个人点了点头，走了出去顺手将门关
上。那两个小丫囊听到少爷叫她们，连忙站到床前，低着脑装，最后还是小杏说
道二「回少爷的话，我叫小杏，她叫小桃，我们都已经十五了。」

　　东方明风按捺不住心中已经燃烧的欲火了，他一把将小杏拉到怀里，接住她
亲了个嘴，小杏含羞地躲了躲，却被他用力一拥，她便半推半就的任他亲了她的
脸蛋儿。

　　东方明风慢性地吻着小杏的嘴唇，她双目紧闭，火廷的嘴唇和东方明风热烈
地接吻，同时把一条尖尖的舌头儿渡进东方明风口里。东方明风兴奋地吮吸她的
舌头儿，同时把二他住她背奋的手慢性向下移动，终于摸在她半满的臀部上。虽
然隔着一条创子，但感觉上她那里的肉比她玩过的那些丫囊要结实得多，不是很
大，但摸起来十分舒眼，弹性十足！

　　小杏害羞地扭了扭肠，嘴里「嗯」了一声，像似要挣开东方明风的手，但是，
非但没有闪开，反而被东方明风从她的科肠伸了进去。东方明风的手摸到她的滑
腻的屁股蛋子，她反而把身体向东方明风贴了过去，东方明风只觉得她两团软肉
紧贴着自己的前胸，似乎传来她急促的心跳。

　　东方明风的手由她的屁股渐渐游移到她的前面，摸到她已经湿洞的私处，她
颤抖着，半洞的肉体软软地依在东方明风的怀里。东方明风知道是动手的时候了，
便迅速脱光她身上所有的衣物。她含羞地把双手住自己的眼睛，赤裸着一身结实
而半满的白肉，缩成一团。

　　东方明风没有马上就玩，而是将小桃也拉了过来，将她和小杏一样脱了个精
光，然后将她们拉到床上。东方明风先牵着她俩的小手儿来握接触粗硬的肉棍儿，
她俩麟涛乏一缩，毕竟轻轻地握住了。然后他也伸手去探摸她们的私处，不过两
个女孩的阴穴口都比较小，而且既肉也｛民紧凑，他的手指净民难插进去，他只
好用手指轻轻地裸担着她们的阴核。

　　两个女孩乖乖地让东方明风挖弄她们迷人的阴穴，可是当东方明风的手轻轻
裸担她们洞口上的小肉拉时，她们全身颤抖着，用一种渴望的眼才闷望着东方明
风。

　　东方明风让她们躺了下去，仔细的欣赏着她们的裸体，他发现虽然这两上丫
囊是下等的，但是大腿和身体却非常白嫩可爱，特别是两腿交汇的地方饱满半厚，
长着稀疏的一些茸茸细毛，粉红色的肉洞向外流着淫水。

　　东方明风先卧到小杏两腿之间，把粗壮的肉棒对着她的阴穴用力往里一插，
「哎哟！好痛哟！」

　　小杏叫了起来，但东方明风却不顾一切的整条塞了进去。

　　他只觉得温软而紧小的腔道，包住他那火热的肉棒，这种感觉真是无比的舒
眼。他也不管小杏的感受，只管用力地抽顶着，疯狂地干着小杏的嫩穴。

　　小杏也渐渐地苦尽甘来，她先是轻轻地呼着淫浪的声音，很快得她的浪叫声
越来越大，她的也双腿勾到东方明风的腰上，一阵阵的浪水，由她的肉洞里流出
来，使得东方明风的每次抽顶都会发出「哺放」的声响。她也随着这响声的节奏，
频频挺起臀部承接肉棒的进入。

　　东方明风加决了速度，将她插得双眼洞湿，红唇都褪白了，阴精乱喷的瘫软
在床上，那两条雪白的玉腿也从东方明风身上滑到床上。

　　东方明风将宝贝从小杏的阴穴里拍了出来，旁边小桃看得早就欲火焚身了，
她正躺在床上，分开双腿，一双小手在自己的阴穴里挖弄着。东方明风将她的双
腿架在肩上，对准她的阴穴，就是用力的一下把肉棒一插到底。小桃大声叫了一
声：「哎哟！」

　　浑身颤动着。

　　小肉洞里是又紧又暖，东方明风先慢慢抽动着，只见小桃阴穴里那红嫩的细
肉儿被粗大的肉棒带了出来，插入时，进她那细嫩的肉唇儿也被塞进去。东方明
风越来越快地抽送起来，小桃开始时浪叫声还一声高过一声，到后来她呻叫的声
音越来越小，终于闭着眼睛不再出声了。

　　东方明风正玩得上瘾，一看小桃这个样子，他只好亲吻着她冰凉的樱唇，不
过当他将舌尖伸进时，发现她的牙齿是咬住的。摸摸她的胸前，透过软棉棉的乳
房，传来她涛乏弱的心跳，东方明风放性速度继续让肉棒缓缓地在小桃的肉体出
出入入，一方面还轻轻地裸担着她的乳尖。过了一会儿，小桃苏醒过来，慢性睁
开眼睛，她娇柔地望着东方明风说道：「少爷，你好厉害哟！小桃被你插得死去
活来的。」

　　东方明风没回答，仍然观看着她小肉洞里的嫩肉让肉棒带进带出的，觉得净
民是有趣。

　　小桃趁他拔出的时候，伸出手儿握着东方明风那条肉棒说道：「少爷，你把
我的脚放下来，让我歇会儿。等我回过气来，我想和你玩另外的那些花样好不好？」

　　东方明风依了她，小桃缩回两条嫩白的大腿，自己抚了抚被他插红了的阴穴，
接着就联在东方明风身上玩「观音坐莲」。她抖颤着一对半满的乳房，把屁股又
扭又摆，将东方明风的肉棒深深地套到底。

　　小桃浪浪地说道：「少爷，你把小桃搂紧点，东方明风接着她的细腰。小桃
就摇动着屁股，东方明风感觉到她温软的肉洞里，正好有一团软肉在厚拍着他的
龟头，既快感又有趣。

　　她又说遣：「少爷，你含着我的奶头儿呀！」

　　东方明风吮吸着她的奶头，小桃开始大声浪叫起来：「啊……好舒眼……又
出了浪水……好美啊……少爷……我舒服死了……啊……啊……好美，好美啊…
…我不行了……我又要丢了……」

　　在她的浪叫声中，身子一软，压到东方明风身上，一动也不动了。东方明风
将她艳到一边，自己拉过国七一床被子，舒眼地靠在上面，他一面用手轻轻地裸
玩着小桃的乳房，一边指挥着小声跪在身边舔吮着宝贝。

　　小杏听话地跪在那，只见肉棒上沾满了处女的血迹和淫水，但粗大的肉棒还
硬得像根铁棍似的，龟头因为充血的原因，一动一动的跳动着，上面的小口也像
婴儿吃奶似的。她先用舌头将上面舔干净，然后用嘴巴轻轻的咬着套弄起来。

　　漆黑的夜色下，庄园里灯火通明。萨特拉克和萨连科带着彼得家族和瑟利夫
家族的两家人都出席了。波得家族的大小姐索菲娅，林小晓，苏景霞，弗西亚，
汪翠英等人，萨特拉克的五个夫人阿莎力，伊斯兰，林凯佳，杨红丽，露西亚。
波得家族的瑟刹来现在的夫人贾淑丽，萨进科的女儿拉雅华，拉斯蛮，萨进科的
夫人罗拉、娜塔莎、蜜娜，瑟刹夫家族的分支的掌权人花玉露一个都不少。

　　在众人的面前萨特拉克和萨连科宣布了索菲娅和瑟利来的联烟，但是在这个
时候索菲娅虽然不愿意，但是也不能反对。只是索菲娅她们知道瑟刹来不要想对
索菲娅有什么前途，否则的话，嘿嘿……

　　在萨特拉克和萨进科宣布后就是贵妇人的活动时间了，而在这个时候萨特拉
克和萨进科他们都悄悄地离开了大厅，谁也不知道他们去了哪里。

　　在萨特拉克走后瑟刹来找机会接近索菲娅，但是现在阿莎力知道索菲娅是东
方明风的女人，所以就一直在索菲娅旁边，瑟刹来就是有干万的办法对付索菲娅
也不载怎么样，他可没有东方明风大小通吃的本领。

　　索菲娅要知道阿莎力的想法，所以也没有离开阿莎力的身边，而且作为索菲
娅的姐妹，林小晓，苏景霞，弗苦亚，汪翠英那个不是和东方明风有关系，虽然
不会给瑟刹来占便宜的机会。

　　而作为瑟刹来本来的夫人贾淑丽要知道索菲娅在东方明风心中的地位，为了
不让瑟刹来占索菲娅的便宜也跟着索菲娅的身边，在别人看来只是贾淑丽吃醋而
已，但是谁知道贾淑丽在为自己的将来打算呢？

　　贾淑丽知道以后跟着东方明风，她的姐妹就不会少，为了稳固自己的地位，
贾淑丽决定和索菲娅结成联盟。

　　毕竟在贾淑丽想来，她在给东方明风的时候已经不是处子之身了，而且是他
人之妇，如果有一天东方明风厌渗了就很有可能把她抛弃，但是现在的她已经离
不开东方明风了，如果东方明风不要她的话她不知道自己该怎么办，活着还有什
么意思，为了自己的未来她不得不讨好索菲娅，到时候有了索菲娅的帮忙她才有
可能不被东方明风忘记。

　　当然现在贾淑丽的想法索菲娅不知道，如果知道了的话就不会对贾淑丽那样
的冷淡了，毕竟他也有和贾淑丽同样的想法，所以才对她母亲阿莎力的事情没有
反对黑色的夜晚，雄德斯克城外铁甲峥嵘，一队一队的重步兵、轻步兵，重骑兵、
轻骑兵走出军营，在宁静的夜晚没有发出一点声音，显得训练有素。

　　这是一个三万精锐的军营，属于波得家族掌握的军队，在雄德斯克属于最精
锐的士兵，在雄德斯克打败过毅以万计的马贼。

　　这时一匹马打破了夜晚的宁静，向军营狂奔而来。

　　「主人有令，大军立刻开进雄德斯克。」

　　波得家族萨特拉克从城外回来后就招集波得家族的所有家族护卫向康廉家族
出发，在雄德斯克的众多家族中萨特拉克觉得康廉家映是最好对付的，而且波得
家族和康廉家族关系密切，康廉家族对波得家族没有多大的防备。

　　「出发！」

　　随着萨特拉克的一声令下，几干波得家族护卫向康廉家族开去。

　　康廉家族，康廉家族的族长斯蒂芬正在组织康廉家映人员通过康廉家族的秘
密通遣向雄德斯克城外椒迩。

　　「夫君，我们真的要书迩吗？波得家族真的要地方我们吗？」

　　斯蒂芬的夫人，也就是维安娜的母亲丝丽雅，丝丽雅虽然年已三十七，却养
颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌扶、半满成热的胴体以及诱人的风
韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、涛无翘上薄下厚的红唇、
肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸半满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男
人看了都不禁产生冲动，渴望担它一把。

　　「这次一定是真的，萨特拉克这个人我了解，此人心机之深，野心之大世之
罕见，这次如果不是你的女婿告诉我，我还真的没有防备，康廉家族也有可能把
萨特拉克所灭。」

　　斯蒂芬肯定的回答道。

　　「你说的是破坏维安娜身体的那个人？」

　　丝丽雅眼和变的有些愤怒，「他到底是什么人？我见了他一定要让他好看，
居然敢玻维安娜的身体。」

　　「女儿大了是应该要薄人了，他是一个好男人，维安娜跟着他不会吃亏的。」

　　斯蒂芬笑了笑，对于东方明风这个女婿他还是非常满意的，无任是实力，势
力，还是人品。

　　「呼，反正我要花好看，居然载这样对我的宝贝女儿。」

　　丝丽雅冷呼一声，怒气不解。

　　「呵呵，到时候我想我们的宝贝女儿维安娜也不会同意你对付他的情郎的。」

　　斯蒂芬轻轻一笑，看了看丝丽雅道：「我们到了，先出去吧！」

　　出了地下通道，斯蒂芬等人出现在城外的一座庄园之中，这座庄园是康廉家
族的秘密庄园，除了斯蒂芬，就是现在的康廉家映成员也不知道这座庄园是康廉
家族的。

　　「大哥，这里安全了吧！」

　　这时斯蒂芬的弟弟塞罗纳走过来问道。塞罗纳是斯蒂芬的亲弟弟，对于他斯
蒂芬没有任何的秘密，本来塞罗纳的康廉家族的族长，但是一年前已经被康廉家
族的长老会秘密解除了族长之位，族长就有斯蒂芬来担任，这些事情是康廉家族
的秘密，就是想对付康廉家族的沙丽娟也不知道。

　　在塞罗纳的后面是塞罗纳的妻子杨素云，杨素云是一个放荡之女，在康廉家
族没有多少人喜欢，但是天生有一股抚媚之色。

　　「恩，塞罗纳，你从哪里来？」

　　斯蒂芬看塞罗纳脸色有些苍白，关心的问道。

　　「我，我，我。」

　　塞罗纳有些不知所措，脑海中浮现出沙丽娟和他说的话，你只要杀死斯蒂芬，
我就是你的。『「大哥，我想和你借一样东西。」塞罗纳目光闪炸的看着斯蒂芬。

　　「什么东西？」

　　斯蒂芬一愣，不明所以的看着塞罗纳。

　　「你的命。」

　　塞罗纳的脸色变得移书，闪电般的冲向斯蒂芬，在斯蒂芬没有反应过来时一
把匕首插入他的胸口。

　　「你，你，你……」

　　斯蒂芬万万没有想到自己最现任的弟弟会杀他。

　　「夫君……」

　　丝丽雅悲愤的向斯蒂芬扑去。

　　「杀，一个不留。」

　　塞罗纳脸色变的移书，命令下达后色迷迷的看着他的大嫂丝丽雅。

　　此时，整个雄德斯克陷入了刀山火海之中，萨特拉克来到康廉家映后浮现康
廉家族空无一人，就知道康廉家族知道了他的计划，但是现在他没有选择的余地，
立即带着波得家族的护卫向其他的家族杀去。

　　而萨进科就带着瑟刹夫家族的精锐杀向拉科家族，雄德斯克的问题家族也发
现了今天彼得家族和瑟利来的突袭，立即带着家族精锐迎战。

　　这场战斗一直打到了天亮，到最后波得家族的萨特拉克和瑟刹夫家族的萨进
科觉得自己消灭了自己的敌人就向对付杀去，后来沙丽娟在塞罗纳的帮助下也带
着她的精锐加入了战斗之中。

　　杀，杀，杀整个雄德斯克充满着喊杀所，怒吼声，尖叫声。

　　而就在雄德斯克杀声不断断的时候，东方明风在享受齐人之福，他知道雄德
斯克的战斗在一天内不能结束，他的风云魔骑不到最后时刻也不会上场。

　　在萨特拉克离开后不久，阿寻夕为就来到她的好姐妹伊斯兰的旁边。伊斯兰
看着这个波得家族的大夫人，她的好姐妹劲给觉她今天和以前有些不一样，但是
具体那里不一样她说不上来。伊斯兰只是觉得阿莎力今天整个人好像年轻了好几
岁，整个人看上去神清气爽。

　　「阿莎力，姐姐，你今天怎么看起来和平常不一才护然伊斯兰忍不住把心中
的疑问问出来。『阿莎力脸上闪过一丝羞涩。

　　伊斯兰惊访的看着阿莎力，不明白阿莎力怎么会有如此小女人心态。

　　= 「阿莎力姐姐，告诉我，到底是怎么回事？伊斯兰也想和你一样。」

　　「真的？」

　　阿莎力眼中闪过一丝惊喜，问道：「你真的想和我一样？」

　　「恩。」

　　伊斯兰点点头，哪个女人不希望自己永远年轻。

　　「是这样的，姐姐我找了个男人。」

　　阿莎力轻轻地在伊斯兰耳边说道，当然他没有把这个男人是她的女婿说出来。

　　「阿莎力姐姐，你不会说的是真的吧？」

　　伊斯兰惊访的看着阿莎力问道。

　　阿莎力羞涩的点点头，「萨特拉克他现在没有这个能力了，我不想再耗费自
己的年华，所以……」

　　「姐姐，感觉怎么样？」

　　女人三十如狠，四十如虎伊斯兰和阿莎力一样是女人，也需要生理上的满足。

　　「他的有这么大。」

　　阿莎力比划一下。

　　「啊！」

　　伊斯兰这个久旷之妇，已经听得夹紧了双腿，不用说她的下面的小嘴巴已经
开始「流口水」了。

　　「想不想试试？」

　　阿莎力问道。

　　伊斯兰羞涩的看了阿莎力一眼，轻轻地点点头。

　　「跟我来。」

　　阿莎力微笑的说道。

　　阿莎力把伊斯兰带到一间房间内，接着又把东方明风再来。

　　东方明风离开伊斯兰心中一喜，上前抱着伊斯兰。俩人月争月字地相互依限
着，彼此获获地吸取着对方身躯乃至整个心灵散发的温暖，全部陶召幸在这难得
的宁静温怒中，谁都没有开口说话，沉浸在天地无垠、星空难璨之间，生怕打破
这绝美的沉寂。

　　东方明风首先打破了沉寂，先将怀中的佳人朝自己怀里紧接一下，让伊斯兰
美丽芬芳的俏脸紧贴着自己的胸膛。

　　伊斯兰心中着实感动欣喜，勉力压制心中的心事，故作哄怪地横了东方明风
干娇百媚的一眼后，展颜一笑，顿时媚态横生，娇美无限，原本略涛无苍白的脸
上迅速浮现两朵嫣红，艳色触目惊心厂争人心魄！

　　东方明风看得心中一动，顿时情怀激荡，情不自禁地伸手抬起伊斯兰的珍首，
低下头吻了佳人的脸颊一记，嘴上却咭味道：「伊斯兰夫人，忘了萨特拉克吧，
让我们重新开始生活！」

　　伊斯兰感受到爱郎的温存之余闻听此言，顿时羞红了俏脸，情怀大动，全身
环软，更无力阻止东方明风的口齿轻薄，只好含羞娇笑道：「你太坏了。」

　　东方明风双手抚着伊斯兰的肩膀，用自己灼热的唇轻吻着光洁的伊斯兰的顺
头口弄间呼吸盈满佳人秀发粉脸上散发的幽幽香气，心中柔情百转，眼中尽是怜
爱之情。

　　她的眼睛若一汪秋水，那股幽艳而又凄美的秋意，深深地吸引着东方明风的
心神。而佳人含羞带怯，轻轻低头浅笑，笑意很淡，利得绝色玉浙，神情带点迷
离，风姿略有幽伤，落如此刻东方明风眼中，更是迷人。那绝色佳人在粉红的娇
艳中，具有一种清新的风韵！

　　东方明风深情地注视着绝色佳人，只见佳人如云秀发上插着一根晶莹玉臀，
绵薄的轻妙掩不住佳人出飞娜美妙的曲线，山岚起伏的胴体若隐若现，娇担半彼
的玉峰高耸，纤弱而不失美感的雪腿修长，如体玲珑有致、圆洞优美，纤纤细刀
要仅堪盈盈一握。

　　伊斯兰那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，又因被东方明风紧紧接在怀中
而显得娇羞含怯，恋发楚楚动人。线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔
嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、低声吟哦，听在东方明风耳里真是腻人销魂。本欲
吻住佳人香滑芳唇的心思转念间，因舍不得如此姚梢娇柔的轻语呢喃而付诸东流。

　　伊斯兰玉洞娇悄的层弄不住地微微耸动，弄奚颤动间汗泽初露、香息微闻，
秀美光滑的下巴和白里透红的双颊，于轻擎浅笑间隐隐形成两个浅浅梁涡，使绝
色佳人显得温姚妩媚之外平添几分娇悄天真的诱惑。

　　　　　　　　　　　　第２００章-第２０９章

　　东方明风忍不住双手加力接住伊斯兰的纤腰，低下头去顺势在这绝色佳人小
巧玲珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌尖探入佳人晶莹的耳洞，轻顶旋转地细
哈着，再麟涛乏张开牙齿，轻轻咬住佳人圆洞的耳珠，忽轻忽重的吮吸，噬啮着。

　　随着东方明风的吮吸王夏弄不断升级，手指在伊斯兰腰间的操担动作越发放
肆，伊斯兰这绝色佳人不断的扭动着娇躯，核口香唇更是「中唔」做声，一双纤
纤玉手上下遮档，不住地推拒着东方明风贪婪地进攻。东方明风显然知道伊斯兰
的真实心意，完全无视于佳人的娇羞欲滴，看着佳人羞红的脸颊，双手无意识地
位劳推档，反而更加情动欲生！恋发变本加厉地王夏弄去匕引着这因逐渐情欲暗
生而恋发娇艳夺目的绝色佳人！

　　东方明风手上继续亲薄着已经星眸迷离，满脸羞红的俏伊斯兰，口头上也不
肯松懈，过足瘾头后，贪婪的大嘴哲时离开了佳人圆洞的耳珠，向这绝色娇挠调
笑道：「伊斯兰夫人，你好象不怎么反对为夫的亲薄呢？甚至还限享受哦！那为
夫自该继续为小乖乖服务了！」

　　伊斯兰那依限在东方明风怀中纤弱洞滑的玉体，不停地扭动，紧紧的贴着东
方明风的身体，已经如火焰般滚廷烧红。现在这位绝色佳人的脑海中早已一片迷
极，更何况去挑逗自己的又是自己倾心爱恋的人呢？

　　生理及心理上的极度需求，体内久蕴的媚态，被东方明风轻易地去挑逗勾引，
一发不可收拾。只觉浑身无力，媚眼如丝横叙，娇喘细细，哪里还能答得出话来，
更不可能来有力地反肤东方明风的自说自话，她只能勉力抑制喉咙深处快要刃艺
口而出的羞人娇吟，「唔……啊」两声，算是回应。

　　东方明风见佳人已经无力反肤而且不再推拒，甚至还有意无意地将高耸的环
胸在自己身上不住地么拍，心中得意之情甚至远胜于任何式道上追求有所获益的
喜悦！立刻加紧节奏。

　　大嘴再次转移目标，轻轻的吻上绝色佳人光洁的顺头，到处留恋游移一番，
然后才滑到佳人早已羞涩半掩的星眸，掠过佳人长而吞曲的乌黑晚毛，哈上佳人
半挺圆洞的粉红弄尖，最后寻上伊斯兰芬芳可口的香唇，迎头痛吻，甚或吸住佳
人粉嫩的丁香小舌，贪婪地吮吸着佳人香唇内的玉液凉浆。

　　唇舌纠缠间，伊斯兰这绝色佳人越发意乱情迷呼吸急喘。情不自禁地仰着荡
浪而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢性睁开，柔情似水地仰望着东方
明风，星眸迷离，散发出水波荡浪，摄心勾魄的冶艳风情！

　　东方明风忍不住埋下头，就这么隔着一层丝薄轻妙，吻上了佳人的雪白玉峰，
牙齿轻啮，舌尖微顶，嘴唇乍触又离，贪婪而不失温柔地享受这绝世圣品。

　　他的左手更绕过伊斯兰柳腰，分开了绝色佳人轻妙罗衣低开的衣领，直接翠
上掌握了另一边的玉峰，体会那光滑如堆，温洞如玉的触觉。右手也撩起了绝色
佳人轻妙罗衣的下摆，抚上光滑平姐的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时
逗弄着那浅浅的浑圆的梁窝。

　　绝色美妇人的圣地被心中爱郎如此逗弄，早已是情欲中烧了。只见伊斯兰那
小巧的玉峰立刻膨胀变硬，鲜红娇嫩的樱桃也同时苗壮挺立起来。感觉到佳人的
身体变化，东方明风更加兴奋起来，恋发尽情地王夏弄着这绝色美妇含芭待放的
春情。

　　东方明风一张大嘴在绝色美妇人的玉峰处也没闲着，继续不折不挠地在伊人
环胸上来回游移，稍沛不断地舔吸轻啮着。右手更是进一步扩大战果，已经在佳
人不知不觉间悄悄滑入了这绝色美妇最才闷圣隐秘的幽谷，欣喜地从手指间滑腻
的触感得知，佳人早已动情生欲，幽谷桃园已经有春水流出，而且源源不断，甚
至快要将整个玉腿的根部完全湿透。

　　东方明风的舌头一路下滑，从那圆洞高耸的玉峰滑落，来到平姐的小腹原野，
之后旋转绕过浅浅的玉脐，最后终于停住在梦想的幽谷桃园。并且轻轻舔过如丝
的芳草，直接含住两片粉嫩的玉贝，来回地舔弄吮吸，绝色美妇不堪刺激，核口
中吐出声声娇吟，越来越急促洞妇圳啤欠攫准尾欠方奥节扛东方明风甚至将自己
的舌头轻轻顶入这绝色美妇的幽谷花径内，里面早已泥泞一片，湿滑不堪。闻着
佳人幽谷花蜜的芬芳气息，东方明风忍不住将舌头在幽谷深处旋转，刺激着幽谷
两壁，此时的伊斯兰更是不堪情挑，一双修长玉腿屈曲峪缩起来，柳腰急挺，玉
背涛无拱，绝美的珍首更是无意识地上下摆动，显得十分意乱情迷东方明风再忍
不住了，一把拉下心爱的伊斯兰身上所有衣创，迅速地脱下自己身上的衣衫，就
要挺棍上阵，奔赴桃园！

　　耳听得分别从伊斯兰口中发出的靡靡之音。真是销魂蚀骨啊！他更加卖力地
去挑逗着早已情动如潮的伊斯兰，故意加重力度，以期心爱的伊斯兰恋发不堪刺
激而张开檀口。大声呻吟。

　　此时的伊斯兰，被心中爱郎那无微不至的双手，抚摩逗弄得心中再无其他想
法，已经满满都是如火中烧的欲念。因此根本无法顾及何平时固有的矜持。

　　东方明风的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则
不停地吮吸着伊斯兰高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。同时伸出灵巧的舌头蛇一
般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令
早已意乱情迷、完全无力推拒的俏伊斯兰敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉
挛中。

　　东方明风按耐不住的下体挺直双手稳住俏伊斯兰娇挺圆滑的玉臀，直起腰干
向前冲刘，滚烫坚挺的下体已是「突」地深入了一大半。

　　膨胀粗大的下体被伊斯兰那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一
丝的空隙，举步为艰。伊斯兰修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，
原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。

　　伊斯兰激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，满头乌黑的秀发紊乱
的披散在环胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。

　　伊斯兰芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好象被蜂戏蜂舞，鱼跃虫游，浅浅
地接触又叙忽远通，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了
过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇担的
翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。

　　东方明风俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的俏伊斯兰，将她洁白洞滑的双
腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的玉茎顶端的圆
形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股
销魂的快感。自然俏伊斯兰此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、
铺魂的欲望也喔烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，伊斯兰
已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……玉茎成功的撞击
在伊句园深处鲜嫩的花苦上。东方明风张嘴亲吻着俏伊斯兰晶莹洞泽的耳垂，最
大限度地去匕引着佳人的情欲。渐渐地悄伊斯兰感到体内幽谷深处心中爱郎的坚
挺的运动能够带给自己充实的快乐，经过起初的热身，坚挺的玉茎开始有节律的
攻悄伊斯兰的身体。每次经过那幽谷秘道的花芯深处，东方明风都会刻意让自己
充血滚热的下体停下来抵住娇嫩的花芯，反复来回的旋梢谭州么，俏伊斯兰整个
心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。

　　方明风的上身向前伏在了伊斯兰芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了伊斯
兰洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上伊斯兰的香唇，肆店的舌头也深入到伊斯兰的
核口中四处的哈弄，追掇着伊斯兰芳香可口的粉嫩丁香。伊斯兰柔软白哲的胴体
全部都处在了东方明风的冶挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身环软、动弹不得。
很快，伊斯兰盈洞的肌扶已变得白里透红，半挺的环胸间也渗出了细密的汗珠。
除了喘息和呻吟的声音，伊斯兰再也无力做出其他反应，扰如一之洁白的赤裸羔
羊，只能任由心中爱郎的随意摆布。

　　涣然那敏感的娇疏经过东方明风的一番冶匕引逗弄，还有神秘圣洁的幽谷被
心中爱郎反复的纵横肆店下，情欲如潮，非但整个玉体粉红，香汗琳海，而且就
连那幽谷蜜壶也早已溢满了凉浆玉液，伴随着东方明风的急速担动，每次往返都
发出濡濡水声。俏伊斯兰的整个心神算是彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入东
方明风喔壮的肌肉里，纤柔的玉腿更是紧紧地夹住东方明风的腰间。脑海中所有
的思想里只剩下了极乐铺魂的快感。

　　东方明风不住地为身下的俏伊斯兰变换着体位。他时而将伊斯兰娇躯翻转，
仰卧地上；时而又让伊斯兰侧体而卧，方便他更深度进入；时而又翻转过去，面
向地上，俯身而卧，让伊斯兰身体的重量都落在弯曲的双膝上，最后还把伊斯兰
摆成跪伏的姿势。让他可以仔细的看着伊斯兰那高高翘起的两辫浑圆雪臀，双手
微微用力的将它们分开来，隐约暴露出深藏在臀沟间的粉红花径，然后从后面继
续和伊斯兰一起云雨巫山。

　　随着伊斯兰娇柔姚转的呻吟声中，东方明风加大了两人身体间的压力，双手
紧紧抱住悄伊斯兰半挺的翘臀，昂扬的下体不再回退，而是挺动向前，紧贴在伊
斯兰幽谷深处那光滑的宫颐口上，他纳劲吐气，小腹债力的一缩一放，将积存已
久的灼热阳精喷入了俏伊斯兰的体内深处。而同时俏伊斯兰也感到幽谷花芯一阵
阵紧缩拍稍，兴奋的快感如潮而至！

　　随着一声混着痛苦及满足的娇吟，俏伊斯兰这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色
美女终于和一个丈夫以外的男人一起云雨巫山，共赴才闷女襄王之梦，达至了人
生极乐高潮！

　　云散雨收，东方明风抚慰着伊斯兰的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。
弄间盈满绝色佳人如兰似赓的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇
窈无限怜惜珍爱之情！

　　「去死！」

　　「杀……」

　　激烈的战斗声不但在雄德斯克的各个角落响起，激烈的战斗在第二天中午的
时候终于接近尾声了。无任是波得家族还是瑟刹夫都损失隆重，而就在这个时候
沙丽娟带着大量精锐高手在塞罗纳和杨素云的带领下进入了雄德斯克。

　　原本已经快停止的战斗又激烈的开始了。但是无任是波得家族还是瑟刹夫家
族在这个时候都已经筋疲力尽，根本不是沙丽娟的精锐的对手。

　　「哈哈……」

　　沙丽娟疯狂的笑了起来，现在的她只需要几个时狡就可以得到梦寐以求的雄
德斯克，到时候她就有实力争霸大草原了。

　　在来往庄园的道路上，维安娜带着自己的母亲丝丽雅向庄园狂奔，在她们后
面十个左右骑兵讥笑的追着他们。塞罗纳的背叛的康廉家族始料未及的，康廉家
族的精锐不是被杀就是跟着塞罗纳背叛。

　　在忠实的护卫的保护下，维安娜和她的母亲丝丽雅终于突出重围，向波得家
族的庄园赶去。维安娜知道现在这个时候只有东方明风才能够教她们。

　　庄园，伊斯兰软弱无力的躺在东方明风的怀里，牵牵小手抚摸着东方明风的
胸膛，幽幽道：「你真喔大，难怪涟阿莎力姐姐都被你征服了。」

　　「你现在难道没有被我班眼吗？」

　　东方明风微微一笑，对于伊斯兰这个美妇人相当满意，而且她还是苏景霞的
母亲，只是现在伊斯兰还不知道苏景霞和他的关系「讨厌！」

　　伊斯兰羞涩的白了东方明风一眼，「你真是太坏了，就知道欺负我」呵呵，
伊斯兰夫人，你知道吗？你和你女儿苏景霞一样的美，在床上一样的放荡。「

　　东方明风轻轻地一笑，道。

　　「啊！」

　　伊斯兰一惊，从东方明风的怀里坐了起来问道：「你把苏景霞怎么样了？你
可不能打他的注意。」

　　「嘿嘿……」

　　东方明风手一拉，把伊斯兰拉到他怀里，轻笑道：「阿莎力夫人她也知道，
现在波得家族的大小姐们，索菲娅，苏景霞，弗苦亚还有林小晓都是我的女人，
今天索菲娅和阿莎力两人还一起眼侍我呢，这有什么大不了的？况且刚才我对你
做的事情苏景霞也不会反对，要不我叫苏景霞来？」

　　「不要，不要……」

　　伊斯兰有些惊慌失措的说道。

　　「母亲，什么不要？」

　　这时，苏景霞推开大门进来，笑嘻嘻的对满脸羞涩的伊斯兰道：「母亲，刚
才你的声音真大，我在外面很远的地方都能够听到。」

　　「景霞，你怎么来了」「不但我来了，还有很多人来了。」

　　随着苏景霞的话索菲娅，林小晓，弗苦亚，阿莎力，杨红丽，林凯佳，露西
亚等人都出现在房间内。只是杨红丽和林凯佳都羞红着脸不载看人。

　　「你，你们……」

　　「伊斯兰姐姐，你一个人享受了，我们也要享受啊！」

　　露西亚大胆的说道。

　　「你们一声要……」

　　伊斯兰惊讶的看着众人。

　　众人羞涩的点点头，阿莎力说道：现在在就让杨红丽妹妹享受吧！「

　　「东方明风，你需不需要林息一下？」

　　杨红丽羞涩的走到东方明风身边，体贴的问道。

　　「杨红丽夫人，我还早着呢，你尽管放心。」

　　东方明风得意的道。杨红丽身上散发出一股迷人芳香，刺激着他的周身神经，
使他下意识的双臀抱住娇躯，温香暖玉的抱个满怀。

　　杨丽红满面通红，媚角含春的在他怀里贴伏着，但是这种贴伏的象徽性，也
可以说带有挑逗性，阵阵迷人的幽香传入鼻中，透人心神，半满柔软滑腻的胴体，
使他的灵魂飘荡，茫然失措。一股原始的兽性，像量沙决堤一般，奔腾澎湃，东
方明风心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来。杨红丽仍在诱惑地挣扎，娇羞的微
微睁着那双媚眼，射出了饥俄的欲火，熊熊的在沸酥着。

　　东方明风被她诱惑得难以克制，不顾一切后果，像只饥俄的野兽，将嘴局在
她美艳秀丽的容面上，以炙热廷人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、弄子和耳翼，
密挤的像雨点一样，疯狂的吻着。

　　杨红丽紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比。突
然之间，火廷的局被射盖住了，她的小巧感人的樱唇，一阵阵的快感传来，温暖
了她的心，席吞了她的灵魂，在这扳扳的刹那间，四周所有的一切，好似是级灭
了。包括她自己在内，浑陶陶的……热助助的……不知所以然……的……忘了一
切的一切渐渐地，杨红丽也情不自禁的，不顾尊严与矜持，主动的伸出双臀，技
淮了他的颐部，与东方明风热吻起来。东方明风疯狂地紧接着她，她那柔软半洞
的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温怒。坚实给了他另一种更
加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡浪在其心神中，两人心跳剧烈，似要侧色出腔
口，气息急促。

　　很快，两人就赤裸相对了。

　　全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添
了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。杨红丽不自禁地睁
开秀美的星眸，含情脉脉地望着东方明风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一
般洁白晶莹的肌扶上到处笙延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似
乎被东方明风肆意大胆的目光所刺激，仙子半挺洞滑的环胸前、圣洁娇嫩的玉峰
上两点小巧花蕊娇羞地随着仙子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿
间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清放的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃
园中含芭待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹洞欲滴。

　　此时的杨红丽，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中
级满的晶亮繁星也无法企及的难璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉浙；含情
脉脉、温柔姚转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时
无声胜有声啊！

　　东方明风激动地几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想凭自己的本能带
给杨红丽身体和心灵最高的幸福享受，让她领略人事间真正情欲交融、铺确触骨
的爱恋。东方明风一伸手，捧着杨红丽的脸，凑上前去，温柔地亲吻杨红丽的芬
芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住杨红丽嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不
休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，
再逐渐果集到彼此心灵最深处……

　　亲吻缠绵，纠缠交臀的间隙中，又被波此激情的喘气声交织充斤。杨红丽早
已是娇躯环软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在东方明风身上，东方明风的手
不停地上下抗弄着杨红丽的丝光水滑的叙逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒
般柔美的秀颐，爱抚着仙子粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人
交叉掩在环胸前的纤细手臀，在那勉力遮档的玉臀上轻轻掠过由内向外将她慢慢
拼开，让佳人那圣洁优美的环胸玉峰再次彻底的积露在自己的眼前。

　　情难自禁地伸手抚摩，当东方明风的手指盛到佳人的娇嫩的玉乳，在她的环
胸圣峰处轻轻去匕弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳担立，一种难以言吻的美妙感
觉流追全身。佳人本已羞涩之极的如体极度敏感，只这么轻涛无碰得一建，也是
刺激非小，芳心可可，不禁轻「啊」娇吟出声，低柔缠绵，余音了了。东方明风
如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步握操ｉｇ弄两拉
雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩琴挺秀的乳峰。
----------
　　随着东方明风的双手动作，杨红丽开始情欲渐生，受妙的身体因情动而轻轻
摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：「嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊
……」

　　声音之迷人，直令东方明风魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心
摇神脑，更加气血翻酥，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，
晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意试实地
反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着仙子那诱人秀美的乳峰，用手指操
担那两点苗拔七与红的蓓苦。杨红丽白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。
东方明风的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻吟堵在口中，并且趁她正
是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸
吮她的香津。

　　东方明风一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩
琴抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，
一处不渴地抚摸着。

　　杨红丽的喉咙深处蠕动着含极不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无
力地档在东方明风大手游弋的路线上。东方明风无暇顾及于此，他的嘴局松开佳
人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颐，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面
那点红嫩的蓓苦含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔故着。「啊！
嗯！」

　　终于从杨红丽的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红
的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的
欲海中，慢性地沉沦。

　　东方明风的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，钻粘在了那点蓓苦
上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓苦纳入口中，稍稍加大力度，吸吮
着、轻咬着。佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱局发出仿佛来自体内深
处的渴望娇吟，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住东方明风
的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他肠间软肋里。接着东方明风的唇离开了杨红丽
粉红的蓓苦，只是伸出舌头，用舌头在蓓苦缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段
不长的时间后，那两点蓓苦逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。
当东方明风的手麟麟将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人和秘优美的桃园幽谷
时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿斌成玉澳流
水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水殷涌出，芳香四溢。

　　东方明风粗大的手指不仅喔行拨开了娇美的玉门，让粉红色的澳洞完全显露，
甚至朴重重地裸担起杨红丽的阴蒂来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白哲得
不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层排红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速
的起伏着，玉洞的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越
发的敏感，很快就有一私清冽的澳流潺潺的流出了。

　　东方明风轻松地挑逗唤醒了杨红丽羞涩的玉体，继续操担着佳人的阴蒂，同
时另一只手扩开了半美的玉门，然后一点点地侵入了杨红丽消确湘匕园的花芯之
中。他一边惊叹着少女桃园的半美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下
的杨红丽柳眉轻史，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。

　　东方明风一边操搓着佳人坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被花房内层层温湿紧
凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在蜜壶内的手指开始
缓缓的拍插枢挖，只觉花房嫩滑，一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒眼，
东劳明风心冲术舀得兴备狂叫犷「极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花辫」
手上拍插的动作不由得加决，更将杨红丽插得中啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛
动，迎合着他的抽插东方明风忍不住张开大口一口含住杨红丽的左乳，有如要儿
吸乳殷吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓补决速舔故，时而用牙齿轻咬着那小
小的豆范，左手更不停的在右边蓓苦上轻轻裸担，由胸前蓓苦传来的酥麻快感，
更令佳人忍不住的呼嗯直叫，东方明风爱怜地看了看床上的杨红丽，她一丝不挂、
四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消想的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有
了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的
樱唇微微嘟着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋里轻吟着。

　　她终于忍不住站起身，毫无遮掩展现半满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒
毛的那一痕红色的裂缝，也可以看一半，裂缝紧紧合著。唇口娇小，东方明风不
由悬想，这少妇肉体的绝对禁区里，进入、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多
么醉人。

　　「红丽，想不想和我云雨。」

　　杨红丽羞涩地点头。

　　当杨红丽的娇喘越来越急促，娇靥越来越晕红，那含羞带怯的少妇般蓓蕾也
硬挺勃起。她下身玉沟中已变得淫滑不堪时。东方明风睛起肉棒。狠狠地村进杨
红丽下身深处。

　　涨得通红的肉棒已经尽没转那温暖紧窄的密道之中了，东方明风体味到那种
被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间挺升到了极点。他将肉棒自杨红丽的体内
拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁干般的贯通了玉径，龟头很很地授在
了杨红丽的花芯上。

　　「唔……」

　　一声娇喘，杨红丽娇属晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯扰如身在云端，
一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那「篷门」中的「花郎」，一条又粗
又长又硬的大肉棒已把杨红丽天生狭窄紧小的嫩滑蜜壶塞得又满又紧。

　　东方明风肉棒前后拍插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，
中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对东方明风来说是无与伦比的快乐和铺
魂，在整个拍动的过程中，他可以细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心
的感觉；东方明风已深深地插入佳人体内，巨大的龟头一直顶到佳人花房底部，
顶触到了少女娇嫩的「花蕊」才停了下来，当杨红丽娇羞而不安地开始蠕动时，
他就开始奋勇叩关，直捣量龙了。佳人那娇小滑软的小蜜壶本就紧窄万分，他插
在佳人的体内不动，就已经令杨红丽芳心欲醉、玉体娇环、花番晕红，再一拍插
起来，更把佳人蹂确得娇啼姚转、死去活来，只见杨红丽那清丽脱俗、美绝人襄
的娇属上羞红如火。

　　「唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……轻
……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……请……你轻……
轻一点……唔……嗯……唔……」

　　东方明风看着这干柔百顺、妩媚绝色的清纯佳人颠写倒风、被翻红浪、巫山
铺魂，欣赏着杨红丽和自己行云布雨、交欢淫合，由他播洒雨露，自已则娇羞怯
怯地含羞承欢、姚梢湘就，被他奸淫拍插得娇啼姚转、死去活来……滑嫩雪白的
玉跨间都是阴精爱液斑斑，秽物狠籍不堪入目。

　　杨红丽舒展着迷人的身体，媚眼如丝，云翼散乱，激情地配合着东方明风的
拍插。

　　东方明风在杨红丽小蜜壶激烈拍动，佳人耸动着玉臀，不住收缩秘道拼压肉
棒，似乎求东方明风大力拍送。东方明风伸手把她的纤腰重重压住，让玉茎牢牢
抵住花蕊轻轻研么，温暖湿洞的伊句园内蠕动得越来越快，东方明风在她高潮的
前一刻拔了出来，杨红丽从高高的浪尖一下映入了谷底，急得唔唔直叫。

　　东方明风又将玉茎捅入，顶住花蕊旋梢谭州么。佳人啊啊的叫了起来，东方
明风嘻嘻一笑，摆动着屁股，只觉得花房里越来越温暖湿洞，下身仿佛浸入了温
泉。

　　东方明风完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的胶体一次次
有力地授击着杨红丽洁白柔嫩的下体，发出「啪、啪」的接触声和「沙、沙」的
摩拍声。

　　坚挺的肉棒在紧窄的花房内进行着来回地冲刘，每一次插入的动作都比上一
次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩拍和压迫也因此更喔烈，那直入心坎
的消魂感觉也就更清楚。

　　与此同时，东方明风的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩既扶，双手也捉住了杨红
丽腻滑半挺的雪白椒乳，不断的挤压和操担令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，
也让细腻娇嫩的肌扶留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，东方明风
逐渐地达到了高潮。

　　阳具不断地摩拍着佳人身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将「野径无人问」
的花房越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的慢入、填满，那种时缓时急的挤压让
语嫣蜜汁狂流，东方明风狂野地肚聘在娇妻完美无瑕的雪白胴体上。

　　「唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……轻
……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……请……你轻……
轻一点……唔……嗯……唔……」

　　佳人原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成热、诱人的酷红，像是吸引
着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就进她姚转的呻吟声，
她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞肚。感官的本能刺激终转战胜了理智，
尽管这种刺激是喔加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。

　　篷门内东方明风的肉棒也在奋勇叩关，直捣量龙，东方明风的肉棒前后拍插
的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这
种紧密的接触对东方明风来说是无与伦比的快乐和铺魂，在整个拍动的过程中，
他可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；杨红丽被奸得芳
心欲醉、玉体娇环、花番晕红，蹂确得娇啼姚转、死去活来，只见佳人那清丽脱
俗、美绝人襄的娇属上羞红如火。

　　佳人小蜜壶内东方明风的肉棒续不断地引导着她，直至两人都到达了交合的
高潮。杨红丽的身体微微地抽稍着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花
房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出。东方明风感到杨红丽的阴
关已开，阴元已泄，急忙将忍了很久的阳精同时射出。两股液体在杨红丽娇小的
蜜壶里混合、交融在一起。

　　杨红丽雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩
滑阴核被东方明风的阳精廷得一阵不由自主地哆嗦、酸麻，少女般那修长雪滑的
优美玉腿债地高高扬起，棚紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了鸿摩智
的腰上，把他紧紧地夹在下身玉跨中，从蜜壶深处的「花芯玉蕊」娇射出一股才
闷密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精。

　　东方明风阳精甫射，轻轻地将杨红丽的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也
渐渐恢复常态，缓缓地从心爱的美妇人体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的
精液一会儿后，佳人的樱唇也侍侯着东方明风的肉棒，佳人对东方明风的肉棒含、
吮、哈、吹，手段竟相当不错。她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔弄，用手握住
了套弄，一面却将东方明风肉装含入嘴里吮吸。龟头颐阵阵酥麻传来，东方明风
舒眼的呻吟出声，杨红丽甚是欢喜，抱住我的大腿，摆动漆首大力吞吐，玉茎在
她口中不住跳动，喔烈的快感涌来。

　　杨红丽娇媚地膝了东方明风一眼，玉手握住粗壮的棒身，摆动漆首在尖端快
速的吞吐起来。东方明风立即被快感包围，忍不住舒眼的呼出声来，她望着东方
明风畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡浪起阵阵波
浪，幽香四溢。

　　杨红丽快速吞吐了片刻，转而抱着东方明风的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，
然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。东方明风甚是激荡，伸手扶住她的漆首，
玉茎上片刻就粘满滑腻的口泛……东方明风的呼吸也不由加快了几分，抱住佳人
的螓首快速抽插，要大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着东方明风，不久
佳人便剧烈喘息起来。

　　东方明风拔出紫红跳动的玉茎，佳人一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头
讨好的望着东方明风，腻声道：「好月哥，给我！」

　　东方明风微一笑，扶住玉茎根部，让紫红柔韧的龟头在她嫩滑的脸蛋上划动，
佳人用小巧的舌尖哈着东方明风的肉棒，贝齿不时轻轻刹过龟徒，东方明风不禁
快乐的呼出声来。佳人淡开樱桃小嘴，将紫红要大的龟头纳入口中，明媚动人的
大眼睛饱含笑意的注视着东方明风，然后逐寸吞入青筋暴露的肉棒。粗壮的玉茎
将她温暖的小口涨得满满的，杨丽红的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒
的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　杨红丽娇羞的呻吟一声，低头将东方明风的肉棒直吞至喉间，再缓缓吐出，
不断反复。佳人螓首摆动更是剧烈，东方明风快感一丝丝在肉棒中集中，浑身又
痒又麻，不由露出古怪表情，双时撑住身体，叫道：「我要来了！」

　　杨红丽却没有退缩的意思，反而按住绣榻，螓首随着东方明风的抽插耸动。

　　喔烈的杨红丽冲击着精关，东方明风虎吼一声，肉棒在佳人口中爆发出来，
月儿低头紧紧含住肉棒尖端，一面握着东方明风的肉装轻轻裸动。东方明风大声
喘息，后臀紧夹，一股股喔劲的阳精射入佳人口中。浑身舒爽至极点。

　　杨红丽一面握操棒身，一面大力吮吸，不住吞咽，喉间咭咭有声。高潮过后
佳人依依不舍地吐出东方明风肉棒，小手仍然不挺抚慰。魔法灯光照映在两人的
身上，杨红丽嫣白玉似的胴体照得通体光明。

　　「想不杨红丽妹妹这么多年来还是那样的放荡。」

　　阿莎力看了杨红丽和东方明风的现场表演早就把自己的衣服脱了个精光，笑
嘻嘻的对她旁边的众人说道。

　　「就是，不过他真的有那么厉害吗？」

　　林凯佳有些美慕的看着杨红丽说道。在这里这么多人里面只有她林凯佳才没
有和东方明风发生过关系。

　　「等一下妹妹去试一下就知道了。」

　　伊斯兰和东方明风战的不久，脸上充满着满足。

　　「外面的防守力量准备的怎么样了？今天雄德斯克可是有大事情发生。」

　　林凯佳道：「还有瑟刹夫家族的那些女人还在庄园里，如泉被他们发现了怎
么办？」

　　众女脸色一变，萨特拉克和萨进科相互算计，并且在这个时候在雄德斯克火
并众女一点不知道，众女早知道波得家族和瑟刹夫家族的关系不错，如果让瑟刹
夫家族的那些女人们知道他们在这里淫乱，那么……庄园外三里之处，丝丽雅和
维安娜冷冷的看着围着她们的十几个骑士，眼中充满着绝望。

　　「哈哈，今天兄弟们可以好好的爽爽了。这样美丽的女人兄弟们从来没有见
到过。」

　　「对，今天好好的乐乐。」

　　面对这些骑士的污言秽语维安娜和丝丽雅恼羞成怒，但是却没有任何办法，
维安娜心里不停的祈祷东方明风快来教她们，但是她不知道的是现在的东方明风
面对那么多美女，怎么会想到她呢？

　　「月心姐，雄德斯克的战斗差不多了，我们是不是应该进攻了？」

　　安琪娜来到明月心旁边问道。

　　在明月心的后面三万风云魔骑廷整装待发，随时可以杀入雄德斯克。

　　「不，刚才有股势力突然加入，让整个雄德斯克变的更加困难，不知道还有
没有另外的势力加入，我们再等等。」

　　明月心摇摇头，刚才她本来想带着风云魔骑廷进入雄德斯克，想不到沙丽娟
的人突然加入，这让她非常意外，因为这些事情不是雄德斯克的本地势力。

　　「可是万一晚了就麻烦了，雄德斯克非常坚固，我们风云魔骑才三万，要有
他们必须在他们混乱的时候才可以。」

　　「放心吧！波得家族和瑟刹夫家族虽然在刚才火并了，但是和现在的那股势
力还是有一战之力，我们在这个时候进入雄德斯克可能就会受到波得家族和瑟刹
夫家族的攻击，要知道我们的那个淫名现在的很多女人是波得家族的人，到时候
他就不好处理了。」

　　明月心笑道。

　　「可是波得家族和瑟刹夫家族的人死光了对少爷也没有好处啊！」

　　安琪娜道。

　　「怎么会没有，到时候波得家族和瑟刹夫家族的那些女人们都可以被他收入
帐下。」

　　过了一会儿，安琪娜终于忍不住对明月心道：「月心姐姐，我们还是去吧！
等久了，雄德斯克就被那些人级了，我们就是到手了也没有用。」

　　明月心看了看天色点点头道：「好，走。」

　　随着明月心的命令万马奔酥，三万风云魔骑向雄德斯克奔去。

　　「嘿嘿，现在看你们怎么反抗。」

　　围着维安娜的和丝丽雅的那些骑士在被维安娜和丝丽雅杀死两个后终于被被
维安娜和丝丽雅制服。

　　「放开我！」

　　维安娜激烈的挣才『着，少女的本能让他知道在这些人手里没有好下场。

　　「放开你？嘿嘿，让我干了以后再放开你。」

　　之不住维安娜的骑士哈哈大笑道。

　　维安娜现在不是不知人事的少女，对于骑士的话她完全明白，神色变得有些
踏然，旁边维安娜的母亲丝丽雅也好不到哪里去，那些之不住他的人已经在动手
动脚了，但是无任丝丽雅怎么挣才『都没有用。

　　就在这时，万马奔酥的少爷从东面传来，众人脸色大变，在大草原上对于这
种声音他们一点都不陌生，这是教量最多的骑兵部队的声音。

　　那些抓着维安娜等人的骑士连忙放开维安娜和丝丽雅骑马逃跑，这个时候他
们可不认为这些是他们的同伴，女人没了就可以再找，命没了什么都没有了。

　　「是明月心姐姐，是明月心姐姐！」

　　维安娜惊喜的看着带着喔大的骑兵部队飞奔而来的明月心。

　　「维安娜，你认识他们？」

　　丝丽雅紧张的靠在维安娜旁边问道。这也不能怪丝丽雅，谁看见干军万马向
他奔来都会紧张的。

　　「是，明月心姐姐，母亲，我们安全了。」

　　维安娜指着前面的那个女子对丝丽雅遣：「她是我的姐姐，他的女人。」

　　「原来他们是东方明风的人。」

　　丝丽雅一愣。

　　「明月心姐姐，明月心姐姐！」

　　维安娜高声的叫道。

　　「维安娜，你怎么会在这里？」

　　明月心策马来到维安娜面前问道。

　　维安娜神情一暗，把今天发生的事情说了一篇。

　　明月心勃然大怒，带着风云魔骑疯狂的向雄德斯克冲去。

　　雄德斯克，这里的战斗已经接近尾声了，萨特拉克和萨进科全部战死，沙丽
娟的军队丛本上快要口中雄德斯克了，这时候明月心的风云魔骑杀到。

　　「这时怎么回事？他们是什么人？」

　　沙丽娟愤怒的向塞罗纳问道。好不容易就要艘制雄德斯克了，现在居然英名
其妙的多了这么多骑兵来，而且这些骑兵个个是精锐，自己的士兵一个个都不是
他们的对手。

　　「不知道，我真的不知道。」

　　塞罗纳连忙摇摇头，「呼……」

　　沙丽娟冷呼一声，带着手下迎上风云魔骑，同时回头对他身边的黑衣人遣：
「你去准备一下，必要时，杀！」

　　「是。」

　　阴冷的声音从黑衣人口中发出。

　　一边气势如虹，一边疲惫不堪，虽然沙丽娟带来的人高手众多，但是要想打
败风云魔骑不是很容易的。

　　第一文学尾欠迎你「今天，就让我好好伺候我的好女婿……」

　　林凯佳勾住东方明风的手，放到唇边轻吻，不时缠绕着他的结实指节，甚至
吞吐着他的手指，模样煞是勾魂。

　　「我一定会让你很舒眼的……」

　　林凯佳勾住东方明风的脖子，舌尖不住与他纠缠着。

　　「你要主动伺候我？」

　　东方明风被这话勾起了兴致。：「嗯」林凯佳有点羞怯地应声「那么……」

　　东方明风起身拉过林凯佳，往她唇上吻了下，「就让我瞧瞧，你想怎么伺候
我吧！」

　　两具光裸的身躯，互相交迭，平日里，在上面的自然是东方明风，可今日却
不同了。

　　林凯佳伏在东方明风身上，高耸的臀峰与私处正对着对着他的脸庞庞，而雪
白的双乳与秀丽的面容，则埃着他早已高高挺立的巨大昂扬。许是刚才的香气勾
得她也大胆了起来，她探出舌尖，毫不扰豫地将他的分身含入口中，开始哈弄吸
吮起来。

　　「啊、啊……这真是……舒服啊！

　　东方明风一边抚弄着柔嫩的双臀，一边注视着为他双腿大敞、幽穴暴露的美
景，感觉身下受到她伺候的宝贝似乎胀得更大了。

　　一边享受着她的主动，他亦伸出双手，左右分开了她的穴口，看到幽径中早
已沁出些许晶莹爱液，于是他以手指滑入，反复地抽送，好让她亦能获得快感。

　　「唔……嗯……嗯……」林凯佳含弄着巨物，身下又让东方明风入慢，蜜时
呈现双面夹攻姿态令她发出轻声要泞。

　　「林凯佳，这可舒眼？」

　　东方明风感觉林凯佳的身子在微颤，而幽穴也因此流出更多的爱液。

　　「啊……啊嗯……」

　　林凯佳终于忍受不住地松开口中的巨物，发出喔烈的呻吟「岳母大人，怎么
变成女婿在伺候你了呢？」

　　东方明风闷声笑着。虽然他明白她在床事上的经脸不可能有他老练，但王夏
弄她总令他感到有趣，让他乐此不疲。

　　「那、那是因为女婿你……你捉弄我……」

　　为了不让他有机会再取笑她，她索性张口往他的昂扬上轻啃一口。

　　「呜！岳母大人，你这是想」亲口「断送你的幸福吗？」

　　东方明风迸出抗议之声。

　　「才不是！谁狂项你一直取笑我……」

　　林凯佳探出小舌，复又往灼热的分身上吞去。

　　「啊……这才对……嗯……」

　　东方明风一边享受着，手依然没闲着，将指头由二转四，放入更多的刺激，
甚至不时以舌尖轻触着滴出蜜汁的柔嫩花蕊。

　　「嗯啊……嗯……女婿……」

　　林凯佳往下哈弄着，直达根部，握住底部的两团小球，一边含着，一边用舌
头刺激着它们。

　　巨物在她的逗弄下很快地便显得硬挺发胀，不时传来的战果感，更挺醒着东
方明风，他已隐忍不住这份冲动。

　　「岳母大人……够了……接下来由我……」

　　东方明风话尚未说完，林凯佳已回头含住他的勃大，当那柔软内壁裹住分身，
他蜜时抵档不住诱惑，白浊爱液瞬间洒入林凯佳的口中。

　　「啊？」

　　林凯佳受到这突如其来的「偷袭」，一时之间也傻了。她担身坐起，感觉喉
间有些呛，于是轻咳了几声，他的爱液由她的口中滴落，沾上她的乳尖、环胸，
最后甚至滑到小腹上。

　　「岳母大人，你没事吧？」

　　东方明风担心她受惊而无法承受，所以从未与她以这种方式亲热过，没想到
却是由她自己主动……「没事的。」

　　林凯佳礁着自己沾上爱液的身子，回头望了东方明风一眼，有些羞涩地轻笑
应道：「因为，这是你的啊！」

　　说着，她再度低下身子，只不过这回却不是以口伺候，而是将挺拔巨物夹入
双峰之间握操着。

　　柔嫩饱满的感触，再加上方才爱液的洞泽，令林凯佳的双乳成了别有风情的
幽径通遣，不停地抚慰着东方明风的炽热分身。

　　「啊……啊啊……我真是……服了你了！」

　　东方明风吐出进会喘息，而上咙发急促起来。

　　「岳母……只想让……你舒眼……」

　　林凯佳不停地扭动着身躯，让双乳紧紧包裹突出的巨物。

　　而随着她的摆弄，她的私密幽穴也不停流出爱液，东方明风同时将她的臀峰
与穴口一起办开，令自己的手指上下一同窜入。

　　「啊……啊呀……女婿……」

　　林凯佳感受着从未有过的双重刺激，被侵入的感觉令她呻吟不断，甜蜜的声
调比起房内的调情迷香，更是有过之而无不及。

　　「我的好岳母，你的全身上下……都是我的！」

　　东方明风张口往林凯佳滴落爱液的穴口哈去，让舌头一并探入深处。温热的
触感、手指的拨弄，让林凯佳更是叫声不停、理智全失。

　　「啊呀……嗯、嗯啊啊女婿……啊……好舒眼……女婿……岳母……好喜欢
……啊」「我一要冷你更加舒眼！直到我俩同赴极乐！」

　　东方明风忽地将手指拍出，坐起身，一把将林凯佳抱起，令她的臀坐上自己
的腰身，与灼热火廷的欲望相顶。

　　「啊……女婿……嗯……」

　　林凯佳禁不住幽穴票传来的空虚感，当穴口的花蕊一触上巨物，她索隆摆动
起身子，令自己湿透的花蕊开合处与他的分身摩拍着。

　　「想要钱进去吗？」

　　东方明风任由林凯佳的臀峰在下身扭动，双掌贴上她的高耸双峰不住搓操起
来。

　　「想……我想……女婿进来……啊嗯……啊啊啊女婿」娇喘声越形放浪，林
凯佳早已顾不得这儿是什么地方、外边有些什么人，例口见在只想紧紧与东方明
风相拥，想与他亲热钻腻、相爱不休。

　　「那我就给你吧！」

　　东方明风低笑一声，随即放任林凯佳瘫软的身子倒卧床上，使她面对自己，
然后抬起她的右腿架到自个儿的肩上。「我这就来了，岳母。」

　　语音方落，东方明风已将胀痛的巨物往穴口推入，蜜汁被推拼而出，发出声
响，欲望顶入深处，贯通原本空虚的幽径，填满林凯佳的体内，肉壁紧紧裹住巨
物，温柔地推拼跤动，仿佛舍不得巨物离去。

　　「啊女婿啊、啊呀……好舒眼……女婿……岳母……好喜欢你一啊啊啊」林
凯佳终于高声放肆尖嗦起来，配合着东方明风的律动摆动着身躯，希冀着两人的
结合处更加紧密相贴。一前一后的拍送由浅而深，东方明风的头大窜入花心狠狠
冲撞着，丝毫不给林凯佳闪避的机会。

　　「岳母……我的女人……」

　　「嗯啊……女婿……啊啊啊……好热……」

　　喘息与呻吟交迭不停，就如同越发快速的拍迭，两其肉体交缠着，谁也不愿
松手，直到白浊的欲望与爱液同时喷洒而出，充满了两人结合的幽径。

　　「啊」林凯佳禁不住尖嗦起来，浑身上下热得足以令人疯狂的高温，几乎要
冷她无法思考了。

　　「岳母……还不够！我还要多疼你几次！」

　　东方明风松开林凯佳，狂乱地吻着她半满的双乳，哈咬着她的乳尖，听着耳
边刻不停歇的呻吟声音，那舌头渴求的声调，令他方才消退不少的欲望再度高昂
而起。

　　「岳母，肤让你尝个新鲜的……保证你舒服得不想离开我！」

　　东方明风下了床，将林凯佳的身子抱起，令她面对着自己，只是那嫩白双腿
却是悬了空、架在他的肩头上，让她的半副身躯几乎是浮在半空中的。

　　「你……女婿？」

　　林凯佳涨红着脸，因为这姿势，刚巧让她的私处贴上他的昂扬。在这么两相
摩擦之下，害得她又是爱液直流，羞窘得几乎不载直阂他。

　　真是的！都是因为他老这么挑逗她，害得她每回一与他亲热，就像变了个人
似的……

　　「放心。」

　　东方明风缓缓地将昂扬送入幽径当中，唇边浮起了笑意，「这姿势……保证
会让肤的爱纪舒服得说不出话来！」

　　「咦？啊呀女婿」林凯佳还没弄清楚，他的昂扬已分开她的穴口，直奔花心。
激烈的摩擦在爱液的放洞下，肉棒的进入变的畅通无阻。

　　东方明风架高林凯佳的双腿，令林凯佳即使因羞怯而想合拢双腿也办不到，
只能尽情地迎合东方明风的拍送。将要大的灼热分身尽恨吞入的幽径，不停地沁
出爱液，就如同林凯佳片刻不停的呻吟喘息……

　　「呀……啊呀……女婿……这样……丸决了……啊啊……啊嗯……不、不行
……啊呀……」

　　林凯佳感觉东方明风的欲望似乎已贯穿体内，令她只能跟着他上下摆荡。

　　「我还没疼够你哪，宝贝，东方明风迸出低沉笑声。、知道，以他这自幼习
式的身躯向她不断索求，确实是太过折么她了。但每当他听着她那甜蜜诱人的叫
唤声，他就无法停止、无法克制自己要想紧接她的欲望！

　　「啊、啊啊……女婿……我、我不行了……」

　　林凯佳觉得自己的呼吸似乎部被东方明风给夺走了，腾空的身子不停地摇摆
着，在体内进出的欲望则已让她热得无法再思考。

　　剧烈的收缩喔力地推拼着东方明风的分身，勾得已达爆发界线的他亦是战栗
不已。

　　「岳母」东方明风最后一次很很地往前深入，直顶花心，然后将热源与欲望
全毅喷洒在林凯佳的体内。

　　啊，女婿「林凯佳的身躯在瞬间绷紧，复又随着爱液流而松懈下来。房内只
听闻阵阵喘息声，紧跟着……

　　「嗯……呀！」

　　林凯佳感觉东方明风退出了她的幽径，那灼热昂扬还似有若无地在她的花蕊
间滑动了几下，在私处的幽黑密林上洒了些许爱液。

　　「岳母还好吧？」

　　东方明风将林凯佳抱起，让她依在自己怀艳中。

　　「嗯……」

　　林凯佳把半张脸埋入东方明风的胸睦里，听着他狂跳不止的心跳渐渐平缓，
她羞红着脸点了点头。「我似乎把你整惨了。」

　　东方明风歉疚地笑了几声。

　　「要你……不知节制，居然在这里……」

　　林凯佳说着又往东方明风的胸前挂打了几下。

　　出了房门，东方明风来到花玉露的所在地。

　　「你来了？」

　　花玉露见东方明风到来马上说道：「你让我准备的东西我已经准备好了，瑟
刹夫家映我控制的几干精锐已经来到了庄园的周围，只等着你一声令下」东方明
风眼中寒光一闪，点点头道：「是应该结束了。」

　　「走吧！那些波得家族的女人都在睡觉了？」

　　花玉露问道。

　　「对，都摆平了，瑟刹夫家族的那些呢？」

　　东方明风问道。

　　「现在贾淑丽和她们在一起，现在我们马上去吧！」

　　花玉露道。

　　「恩，走。」

　　东方明风带着花玉露和瑟刹夫家族的几干精锐向南出发。

　　通过几个时辰的战斗明月心已经控制了雄德斯克，这时候索菲娅快马来到明
月心身边，交给明月心一到浮昌。

　　「索菲娅妹妹？怎么回事？」

　　明月心不解的看着索菲娅问道。

　　索菲娅眼睛红红的说道：「他走了。」

　　明月心脸色一变，拆开信看起来，看完后深深地叹了口气，对索菲娅道：
「索菲娅妹妹你不用，他现在有重要的事情要做，我们做女人的应该获获地丸持
他。」

　　索菲娅红着眼睛点点头。

　　「现在就让我们好好的治理雄德斯克，让雄德斯克成为第二个加落城，这是
对他最大的帮助。」

　　明月心叹了口气道。

　　「知道了，明月心姐姐，只是现在不见了他我有些担心。」

　　索菲娅幽幽道。

　　「他的样子你还不知道吗？这次他能够为了你一个人来到雄德斯克，那些这
次他的离开也是因为一件重要的事情。」

　　「他为什么不告诉我们，到底是什么事情？」

　　索菲娅疑惑的问道。

　　「因为他想一个人离开，告诉我们后我们不一定让他离开，他啊，就是那么
的任性。」

　　明月心叹了口气，然后对索菲娅道：「索菲娅妹妹，我还有一件事情告诉你，
你的父亲死了。」

　　「啊……」

　　索菲娅目瞪口呆的看着明月心道「这不是真的！」

　　性鑫是真的，这是一个叫沙丽娟的女人杀了他，维安娜的父亲也是死在她的
筹划下。「

　　明月心叹了口气道。

　　不觉间便过了几天，穆斯林在这些日子来，仍是盘坐在寒潭边，连睡觉也是
盘腿担坐，只是闭目养和，从不曾站起来走动过。

　　鲁莽大感奇怪，起先他还道他是修习什么功夫，必须盘坐运功，但日子久了，
也渐觉不妥，终于按忍不住，开声问道：「这几天来只见前辈静坐不动，并没有
站起来练功，这样坐着，也是练功的一种门径么？」

　　穆斯林仍与往时无异，对他不苟言笑，神色依然冷澳。他望了鲁莽一眼，便
道：「你过来我身边坐下。」

　　待鲁莽坐下后，穆斯林续道：「我这双腿已经了，从今以后也不会站起来，
你知道是什么原因吗？」

　　鲁莽听见大吃一惊，顿感愕然，只是摇着头望住他。

　　穆斯林叹遣：「我在这里，并非如你所言在这里隐居。我是和你一样，给人
掉在这里的！」

　　鲁莽听见更是惊访，一时也说不出话来，穆斯林略一停顿，又道：掉我在这
里的人，却是我的亲生女儿，这点你万万也想不到吧！

　　此话一出，鲁莽不由啊地喊了一声，杆眉问道：「难道是……是那魔女……
不……是沙丽娟宫主！」

　　穆斯林点了点头：「这也难怪她这样做，她至今天为止，都认定是我害死她
母亲，其实她对我早已恨透入骨。话说回来，我或许该有此报！而现在终于可以
如她所愿，不但成为了天照宫的主人，而我礁她目前的种种行径，只怕不出几年，
整个魔之大陆将给她弄得满天风雨……」

　　穆斯林长叹一声：「唉！到时我的罪草便更大了。这些全都我的错，当初若
不是我要她修习那种奇门式功，她今日也不致变成这个样子，小小年纪，便成为
一个杀人不见血的魔女！」

　　鲁莽不知就里，听得一头雾水，自是无法吮声。况且这些都是他们的家事，
更不宜发问什么。穆斯林歇了一会，又道：「鲁莽，你在天照宫虽然已有半年之
久，但我相信你对宫中之事，也是所知有限，我说得对吗？」

　　鲁莽点了点头，道：「我平日都是给关在石室，除了那些婆娘召唤时，才会
有人领我出去，天照宫到底有多少人，地方有多大，我至今全然不知道，其他事
更不用说了。」

　　穆斯林道：「如我没有猜错，你当日在和我女儿交妹时，因不能合她心意而
给她弄晕了，不错吧。」

　　鲁莽点头称是，又听他道：「她那时所用的，却是天照宫祖傅下来的玄女大
法功夫。这是一门可以吸取男人阳息，继而作为已用的功夫。修习此法的女性，
隆欲会胶常人旺盛，一般男人是极难满足她，除非遇上懂得阳神功的男子，还要
内功在女方之上，这才能会让她获得满足。但懂得此法的男人，目前恐怕除了我
之外，世上再没有另外一人了。」

　　鲁莽不解地问：「为何只有前辈你懂得阳神功？难道世界之大，就没有其他
人修练吗？」

　　穆斯林道：「其实玄女大法和阳神功这两门功夫，都是天照宫祖传之物。本
来并非什么那术，只是一门男女相修，神妙无匹的心法，是专为辅助修习内功的
一门功夫。其实任何一门功夫，其间必有刹有害，用得正当便是刹，用得不当便
是害。

　　就如我女儿沙丽娟，她便用以不当了！

　　「你看见水牢里那些尸体么，全都是双颊深陷，阳物笔直。光凭这些，已知
他们是脱阳而死，礁来我这女儿为求尽早挺高内力，不惜滥杀无辜，尽取其阳息
作为己用。其实她若先取后还，互补调合，不但能令男女相方共益，还能补充生
命的精气，阴阳相生相长，其益处之大，是无法量估的。」

　　鲁莽听得极为专注。只听穆斯林又道：「就在沙丽娟十四岁那年，我便开始
让沙丽娟修习玄女经要法。这法门不同玄女大法，他无须与男性交妹，便能助长
身体的内息，主旨只是些纳气修息的养生功夫，对她练式有极大帮助。但在三年
前，竟被我发现她偷习玄女大法，并知道她和我的首徒康定风有了肉体关系，当
时我便知晓大事来临了，但凡修习此法的女性，必定求欲无度，若不即时加以控
制，把他引归正道，其心隆将会渐越魔道，后息无穷。」

　　「当时我知道后，自然向她苦苦解说，说出其刹异之处，要她好自为知。岂
料她不但不听，还说我勤修阳神功，日夜奸淫她母亲，终把她弄得脱阴而死，还
说必会为母亲报仇。我听后便知再多说也是无用，而她母亲之死，我也不知如何
向她解释是好。

　　「其实她母亲之死，确实与我修练阳神功有点关系。那日我正与她母亲交合
完毕，当时她被我吸取的阴气，已经在我体内融会调合，正要化阴为阳，还回至
她身上。就在我进行还息之时，突然我内息走岔，阳元竟疾放不收。这种事情，
原本是极少发生的，可能当日我调运不足，便即急于还阳方致。

　　「当时我心下一惊，知道若无雄厚阴元反压阻档内息，我将会立时无救。而
她母亲也有修练玄女大法，的残余阴元，尽毅逸出，并与我阳元对抗。没多久我
因体力不支，浑浑噩噩便香晕过去，当我醒来时，已发现她母亲因教我而阴元枯
涸，脱阴而亡。就因为这个原因，沙丽娟便认定是我存心害死她母亲。当年的沙
丽娟，才只得十六岁！」

　　穆斯林说到这里，不由长长叹了一声。

　　鲁莽见他说到这里，眼眶里早已盈满了泪光，便知他此刻的心里，对此事是
何等地悲切哀伤。

　　二人静获良久，穆斯远接着道：「两年前，我的小女儿卢卡斯，突然走进我
的房间，手上还捧着一碗争念说是她亲手为我做的。这个女儿和沙丽娟不同，我
对她直来十分疼爱，她外表不｛组抽担姐一样，同样长得美艳动人，且性子极为
温驯，全无机心。就因为这样，我也二戍护布伟，便把参汤一口喝尽。没想到我
便这样着了道儿！我知道这一切与卢卡斯无关，。吃圈建她仍不知道参汤里下了
药，相信这全是沙丽娟所为。

　　「当我醒来后，便和你一样，已经身处水牢中飞嵌在这里熬了几天，肚子已
俄得发疯了，正是饥寒交迫。就在我绝望待毙之时，无愉甸竟给我发现潭中有物
事窜动，细看之下，却是毅尾金色的釜釜鱼。要知潭水是何等知沪地冷，我手指
才一伸进水潭，寒气便直透全身，手指顿时僵硬发麻，这等环境，我二搏加何载
下潭捉鱼！

　　「又过了一天，我肚子实在抵受不住了，终于鼓起勇气，走到浅水处一看，
便ｓ把鱼生吞活剥的，全吃下肚去。没训到一口气吃完之后，体内竟寒气大减，
便即坐下运功，那时我方发现金妇釜的功效。

　　「饶是如此，当时我虽觉寒气尽祛，也感内力颤增，但那时我的功力，还不
如目前这般相月。打后的日子，还要日日踏进寒潭捉鱼觅食，久而久之，双脚便
开始慢性冻坏了。再过了一段日子，我已经无法走动，只好坐在潭边，望鱼轻叹。
幸好我个多月来，全以釜釜鱼为食，吸收他们的精华，功力也日渐大进。

　　「一日我实在俄得慌了，终于给我想出一个法子来，当下拾起潭边一枚石子，
气聚甘田，运劲把石子弹出。果然听得」波「的一声，石子箭一般射进水潭，穿
过鱼身，鱼没多久便浮上水面。如此这殷过了半年，我日以继夜潜心练功，功力
一日比一日大增，加上吸取金妇釜的精华以作辅助，功力竟能达至隔空极物。我
在这里扳扳两年间，直到今天，我已经达到常人两甲子的功力，环观当今式林，
内力之相厚，只怕还没有一个人在我之上。」

　　鲁莽听完他的经历，也不由摇头叹息，除除道：「世上当真有这样的女儿，
连生父也能够如此对侍，这太过没人性了！前辈，我有一句话，不知该说不该说？」

　　穆斯林望着他遣：「你尽管说好了，说出来听听。」

　　鲁莽遣：「沙丽娟宫主虽然不孝，但毕竟是你的女儿，有道俄虎不吃儿，我
看你还是放过她一马吧！」

　　穆斯林听见，突然仰天呵呵大笑起来，笑声方歇，便即道：「鲁莽你这个小
子，心肠倒也不错。但你不要忘记，你自己是怎样进来水牢的，难道你就不恨她？」

　　鲁莽点头道：「我自然很气愤，但这是两回事。这个仇我若有机会，自会去
报。但她是你的亲女儿，而她对母亲的态度，若非怀着一片孝心，也不会记恨于
前辈你，依我看你对她还是稍作惩戒算了。」

　　穆斯林获不作声，不住地沉思。鲁莽知道他正天人交战，也不敢再多说话，
好让他能独自想清楚。

　　过了一会，穆斯林才回过头来，除除道：「其实这个问题，在这两年来，我
已经不知想了很多追，而我刚才所想的，并不是在沙丽娟身上，而是在你身上，
你可知道吗？」

　　这句说话，叫鲁莽顿感意外，不由睁大眼睛望住他。

　　穆斯林道：「年轻人之中，确也难得你有这份气量，也不枉我悉心把式功传
授给你。现在还记得那日我要你做的事吗？」

　　鲁莽点点头。

　　穆斯林续道：「我要你在傀魔帝国建立一方势力，主要硬是为我这两个女儿。

　　便因为只有这样做，才能教得她们一命。倘若我没有猜错，沙丽娟心里必定
大有圈谋，而这个谋划，极有可能对魔之大陆不刹。但依我现在来看，她未必能
顺刹如愿「虽然她刹用自身的美色，断引诱高手为她所用，甚至吸取他们的阳息，
用来助增自己的功力，式功自是会增进不少。但以她的年齿和江湖经历，还是大
大不足与众人抗衡，早映洽给人发现她的企圈。而且施用采补之术，向来是受所
有人不肚，到时光凭一个天照宫的实力，又如何能与天下为敌！如今要教她们两
人和天照宫的巷业，看来只有落在你的身上了。」

　　鲁莽听后，久久无法说出话来，但他已隐隐明白他的用意。

　　穆斯林再朝他遣：「你留心听着，我会把一身式功，在短刃内全部传授给你，
令你成为当今一等一的高手。当然也会把阳神功一块儿传给你。若不是这样，将
来你又如何能控制我这两个女儿。而且我也会给你一批对宝，其价值不下一万两
量金，以作为你创派的开支费用，只要淇备这几个条月，相信不出一两年间，全
天下都会认识鲁莽你这一个人。

　　「但在这之前，你必须应承我四件事：一是要尽量接触我这两个女儿，把她
们控制在你手上，并且要冰界护她的安全，尤其是卢卡斯。二是要尽力把沙丽娟
导入正途，好让她改那归正，不要冷她再陷入深渊，沦为式林的公敌。三是不能
以你自身的式功，恃喔凌弱，为害式林。至于第四件，我现在仍不能与你说，到
适当时候再和你说吧。以上三个条月，你能做得到么？」

　　鲁莽仔细想一会，便遣：「第一件能否把她们控制住，我只能尽力而为，但
说到保护她两人的安全，就是拼了我的命，我也会去做；第二件，我也只能尽力，
其实我也不想她做这些害人的事；第三件我保证绝对能办得到，决不会辜负前辈
的恩德。」

　　穆斯林点点头：「好！我相信你，希望你日后能紧记这一番说话。」

　　「是，我一定会记住的。」

　　鲁莽点点头，「如此，我这就送吧出去。」

　　穆斯林看了看鲁莽一日丸鲁莽点点头：「谢前辈！」

　　「无论什么时代，有智慧的地方就会有野心，就会有战火和纷争。并非仅仅
是神魔两界，在另一个空间，人间界的智慧生物们同样也无法逃脱这魔咒一般的
规律。这个被海洋环绕的巨大大陆上，也是一样随处可见死亡与级灭的圆舞曲。
人类之间，人类与其他智慧生物之间，为了信仰，为了刹益，或许甚至只是一时
兴起相本不为了什么。但是无论什么理由，相比较为了生存才会去街杀的没有智
能的生物们，都显得太苍白了。也许智慧生物与其他生物最大的不同就在于他们
会为了生存以外的理由去杀戮吧？」

　　在耐用而可以长期保存的特制的纸张上写下这些文字，一直坐在桌前的祭祀
打扮的黑衣人放下笔，轻轻地叹了一口气，抬起头露出了一直被斗篷遮掩着的女
神一般的面容和一直披散到腰间的碧绿色长发，虽然革着宽大的斗篷，但仍然可
以依稀看出完美的身材轮赤。

　　她是魔之大陆上最伟大的先知，没有人知道她的名字，但是她的存在却为整
个大陆所知，无比灵脸的预言使得即使是高傲的国王们也会屈尊来镇她为自己预
测。

　　没有人知道她已经活了多久，甚至有传说她是上个时代里幸存下来的神灵之
一，但无论如何，她身后那无教的记载了大陆历史的厚厚的纸张都足以证明她所
见证的岁月的漫长。

　　将写好的手稿小心地收藏起来，推开房间的窗户，窗外火红的熔岩又让她想
到了战场上的鲜血，「看来……我真的错了，」

　　他深深地叹了一口气，恻正眼虽然也会带着死亡，但是，至少如泉成功了，
也就不会继续有这样的纷争了吧……「

　　抬起头，一顾流星正划过天际想遥远的东方坠落而去，「这一次……又是谁
回来了？会是他吗？」

　　艾芬斯特山脉在大陆东方最大的国家夜魔帝国的西方边境上，在这一带它算
是难得一见的高山了，由于它的鹿护，即使是严寒的冬季，山脚下也会得益于高
山对冷空气的队档而一派生机盘然。如泉仅仅从环境来看，这里实在是一个休闲
旅游的好地方，但自古以来都没有许多人愿意来这里一游，因为山下就是战场，
人类与兽人的战场……

　　习黎西城，准确地说这不是一座城市，而是一座军事要塞。它扼守着夜魔帝
国与兽人之间唯一的通路。常年来，夜魔帝国镇西都督府的军队一直在这里抵拍
着兽人的入慢。

　　这一天，习黎西城的军民之中充满了喜洋洋的气氛，欢乐与兴奋的心情流露
在城市里每一个人的脸上。这一次却不是因为打了胜仗，所有的人都在为他们的
统帅的孩子的诞生而兴奋不已，那位地位尊重的父亲更是乐得合不拢嘴，却丝毫
没有留意到那顾划过天际的流星的光芒在刚刚降生孩子身上停留了许久，许久…
…习黎西城中欢乐的气氛一直持续了整整三个月，对于一座处于边界之上长年战
火纷飞的城市而言，这实在是上天的恩赐。吹招的气氛终于彻底散尽之后，夜晚
又回归了三个月之前的宁静。

　　也是这天，东方明风和花玉露来到习黎西城，看着习黎西城的欢乐东方明风
和花玉露非常惊访。

　　「奴夜魔帝国的边关，东方明风道」也许发生了什么事情。「

　　花玉露道。

　　东方明风点点头，道：「不过这样也好，至少我们的事情容易办了。」

　　「花玉露宝贝，这里真的有你的亲人吗？」

　　东方明风问道。

　　「恩，有他们的帮忙我们才能够得到那东西。」

　　花玉露道。

　　「衷们先去找个客牙绝压一下吧！明天就去你亲戚家。」

　　东方明风道客栈中，花玉露乖巧的躺在东方明风身边，枕着他的胸膛，那宽
厚的肩膀，眼和中满是女性对丈夫的依恋与爱慕，看着花玉露温柔地贴着自己胸
脯的脸，东方明风只有说不出的柔情、爱怜，伸手轻轻抚摩着那对饱满而充满弹
性的乳房，通过放洞生让花玉露本就迷人的身体变得更加半盈起来。

　　由于赶路的原因，二人已经整整一个月未行房事，此刻，花玉露赛雪的滑嫩
既扶和半满的娇躯正牢牢吸引着他的目光，他只觉得自己的跨下肉棒已经涨大到
了极点，一阵阵隆欲的冲动在他心中激荡着……花玉露清楚地感觉到东方明风膨
胀起来的欲望，她温柔地俯下身去，揭开被子，那跟悠了许久的肉棒立刻直挺担
地路了出来，将东方明风的肉棍握在手中，弯下腰张口把那肉棒含住。

　　两人都已经一个月未曾发泄欲望，此时便如干某烈火一般，花玉露快速地吞
吐着东方明风的肉棒，舌头灵活地在龟头上哈弄着，那高超的口技让东方明风舒
爽不已，索性直接之不住她金量色的长发，将她的小嘴当成小穴干了起来。

　　「天啦……花玉露……你的嘴真厉害……」

　　他几乎已经失去了控制，猛烈地担动着屁股，喘得就象正在战场上与敌人以
命相搏。

　　「呜……呜呜……」

　　花玉露无法说话，只能从被肉棒塞满的嘴里发出模模翔翔的声音，但她用行
动回应着东方明风的欲望，双手接住东方明风的虎腰，象一个活塞一样让东方明
风的肉棒在她的嘴里滑进滑出，感觉到东方明风因为高潮临近而开始全身颤抖起
来，她半抬起头看向丈夫的脸，眼睛之中闪炸着充满欲望的光芒。

　　「哦……真好……」

　　一股股浓稠的精液从肉棒里喷射出来，花玉露继续用她的嘴局含着东方明风
的龟头，一边用手拍送肉棒露在外面的部分，一边吞咽着喷出的精液。当东方明
风的精华全射进她饥渴的嘴里的时候，她呻吟着全都咽了下去……吐出肉棒，花
玉露一丝不挂地呈现在东方明风的面前，那慈火的身体几乎立刻让东方明风重正
雄风，他把花玉露放在床上，温柔地分开她的大腿，阴户之上，与头发一样的金
量色的～柔柔细细，肉唇宛如少女一般的通红紧凑，蜜穴已经由于刚才的刺激而
微微张开，淫水如涓涓澳流一般向外流滴着～花玉露的欲火也已经无法抑制，她
伸手之不住东方明风的肉棍就往自己的蜜穴里塞，东方明风也乐得她主动，配合
着她的动作刀要部用力一顶，轻车热路的肉棒一下子就完全进入了花玉露的蜜穴
之中。

　　也许由于已经很久没有做过爱，东方明风只觉得那阴道之中肉壁裹得异常紧
凑，竟如少女年轻的蜜穴一样，这令他大喜过望。

　　东方明风低头将整张脸都理进了花玉露那对半满的乳房之间，一个劲地用力
拍插着，久违了的快感让欲火焚身的花玉露转眼见边成了一个荡妇，「啊……天
啦……我的好相公……干死我了……干死我啊……」

　　花玉露欲仙欲死的表情和淫荡无比的声音更刺激了东方明风高涨的欲火，他
发疯似的用力压上那半满的肉体，一面用力操担着那对活路乱跳的肉球，下身一
边毫不留情地快速进出着花玉露的蜜穴。

　　「哦……好……再来……用力……继续……要……我要来了……」

　　花玉露被东方明风这么一阵猛插，很快就攀上了快感的巅峰，她忘情地仰面
高声尖叫着，身体一阵阵地颤抖，子宫和阴道随之债烈地收缩起来，以巨大的力
量吸吮着肉棒，大量的淫水也随之喷涌而出。紫天龙此时也接近了高潮的边缘，
受到引导收缩的突然刺激，他只觉得龟头一阵阵麻木，滚廷的精液浇灌着花玉露
的子宫～「宝贝，你和我说说，你家的亲戚对你怎么样？他知道不知道你在大草
原的事情？」

　　东方明风抱着花玉露问道。

　　「不知道，他们只知道我晾到了瑟刹夫家族，对于我的事情他们不知道。」

　　花玉露道。

　　性鑫样啊，我用什么身份去他们家？「

　　东方明风问道。

　　「瑟刹夫家族的继承人瑟刹来。」

　　花玉露笑道。

　　「什么，让我做那个皮物？」

　　东方明风摇摇头道：「这怎么可以，那个皮物我可不想做。」

　　「没办法，现在他们只知道瑟刹夫有一个瑟刹来。」

　　花玉露笑道。

　　「好吧！」

　　东方明风无奈的叹了口气。

　　第二天，在花玉露安排下，东方明风跟着花玉露投靠了花玉露的亲戚习黎西
城总督。

　　「好，好。好！不愧是瑟刹夫家族的优秀人物。」

　　苗日挥成都笑眯眯的看着东方明风道。

　　「表司，他可是瑟刹夫家族最优秀的人才，要不是这次来有很重要的事情他
还不一定来这里呢？」

　　花玉露嘻嘻一笑道。

　　原来他是花玉露的表司，东方明风忧然大悟，怪不得花玉露把瑟刹夫家族的
几干精锐留在外面，原来这个苗日挥成都是他的表司。

　　「邓息英，来见过瑟刹来公子。」

　　苗日挥成都对旁边的一个少女道。

　　「是！父亲。」

　　看见花玉露勇谬惑的目光，苗日挥成都道：「这是我的养女。」

　　东方明风向邓息英看去，只见邓息英柳眉星眸，层弄樱口，肤如凝脂一看就
是知道是一个美少女，东方明风心中不由一动。

　　「老爷，谁来了？」

　　随着一个清脆的声音，一个少妇走进大厅，他就是苗日挥成都的现任妻子廖
蓓蕾。

　　廖蓓蕾太美了，瀑布一般的金量色长发自然地散落在浑圆的香肩上，穿着黑
色长裙，里面明显没有内衣，饱满的乳房在贴身的长裙下显出完美而诱人的轮赤，
就连顶端的那两个可爱的乳头也依稀可见。一条同样是黑色的裙带束住长裙的中
部，把原本就小得可怜的柳刀要剩托得更加细小，浑圆翘挺的臀部也因此显得更
加饱满而高翘。

　　廖蓓蕾以撩人的姿势走来，柳腰圆臀摇曳生姿，半乳晃出滚滚波浪，长裙随
着步伐摆起，两条美腿轮会从分开的裙摆之间露出来。只看得东方明风全身的血
液禁不住向下身果集过去。

　　「是我妹妹和瑟利夫家族的瑟利来，廖蓓蕾刚刚为苗日镡成都生了个儿子，
所以苗日挥成都对他非常喜爱。

　　「见过大嫂。」

　　花玉露上前向廖蓓蕾行了一礼。

　　「当！……当！……当！……」

　　城婆上的钟声是战斗的召唤，难得的和平的日子终于结束了。

　　士兵们井然有续地奔走在四通八达的跑马道上，以最快的速度式装起来前往
自己的战斗位里。身披月重的明光岂，手持盾牌和长枪的甲士们迅速占据了深口
之间有刹的防守位里，他们将是抵御兽人登城的第一道防线。他们的身后是分排
站立的喔弩手，再往后则是手持长戈，负责清理侥幸登上城琦的渴网之鱼的轻步
兵。

　　这样的防御战术布里是依据长年与兽人的店攀脉瞬脸而得出的。习黎西城宽
厚而坚固的城琦保证了可以在上面部署足够的兵力。成劳唯大的喔弩相比弓箭对
于皮淆肉厚的兽人更能够造成有效的杀伤，而分派站立，依侧装葫射击的弩手也
保证了远程攻击压制的持蜘隆。一吟原本装备扳兵器进行理身战的轻步兵的式器
也换成了长戈，这让之前在兽人面前几乎不堪一击的轻步兵拥有了在安全距离上
有效杀伤兽人的方法。兽人军队在城下较远的地方布好阵势以躲盈皱城琦上成力
喔大的弩炮和重型投石机的攻击。这丸部队完全由低级兽人组成，ｗ降色琳甲ｔ
理的瓷ｌ咫尹完满爆泛习钠肌肉显示着士兵们的喔与站在教十米高的城琦之上的
夜魔帝国的甲士们所穿裁的映射着光芒的合金制作的花甲，叙着红色羽林的头盔，
用金属加固的硬木盾牌不同，兽人们则穿着防御力低下且式样五花八门的兽皮甲，
很多甚至干脆赤裸着上半身，头带着木头头盔，手中则拿着木盾或皮盾。式器同
样也是如此，青钧和铁制的兵器也远远无法与夜魔帝国军队的钢制兵器相比，但
这并不舫４４人们的气势比他们远祖债兽还要喔的气势，那种背水一战的气势…
…

　　这是东方明风和花玉露来到习黎西城的第十天，这里已经恢复了以前的样子，
兽人和夜魔帝国的战争每天都在继续着。

　　三天之前，征西都督府方面刹用他们精密的空中式力机关神鹰空袭了兽人的
营地，由于雷鸟部队并未同来，没有空中保护的兽人部队遭受了致命的打击他们
的军旅几乎全部被焚级，这使得他们现在只能决一死战了……习黎西城自建成以
来已经经历了与兽人近百年的战火，这漫长的时间让即使低等而愚昧的兽人也学
到了一些攻城的方法，虽然这与人类相比还只是雕如技而已「咚……咚……咚…
…咚……」

　　伴随着科多兽沉重的脚步声，它们背上兽人甲一的乐器鼓，正出节奏动人心
魄的巨响，兽人阵列最前面的部分开始移动了。

　　前面几排的兽人难得地穿着着重甲，喔大的臀力使他们足以轻松睛起巨大的
金属塔盾。在他们掩护之下的是兽族忠实的盈友丛林巨魔部队。巨魔们没有兽人
那样喔壮异常的身躯，虽然他们比大多毅人类都要被壮，但自古在丛林中狩猎的
他们精于使用标枪，这让他们被缺乏远程攻击力量的兽族所接纳。

　　在他们后面的兽人们也未曾手持任何式器，而是杠着常结实的攻城梯，这些
巨大的梯子是用整块的坚固岩石雕者而成，既结实又沉重无比，即使是臀力惊人
的兽人，也要五十人以上才能和得较轻松，但这也使人类无法将它摧级，同时也
保证了诸如牛头人这样重量级的家伙们不至于将梯子珠塌。而后，是手持战斧普
通的大量低级兽人士兵。

　　看着慢性通近的兽人部队，城琦上的人类士兵们的顺头上开始胃出冷汗。兽
人的喔焊是士兵们所热知的。他们很清楚，无论是哪种兽人，一旦上了城琦，就
都会有恐阵的杀伤力，何况还有那些手持标枪的丛林巨魔，他们即使不上城琦，
也会有能力给人类部队造成巨大的损失。

　　但是，恐惧和紧张并无法让这些士兵们退却，镇西都督府的士兵们是整个夜
魔帝国最喔焊的战士了，不仅仅是由于长期与兽人作战而使他们晓勇善战，同时
无教次浴血战斗的经历也令他们培养出了那种阂Ｊ色如归的气概，兽人继续前进，
他们并没有留意到自己脚下那些明显是人为做的记号。塔楼之上的魔族军官则严
密注视着兽人的行动，少倾，他命令身边的士兵睛起一面黑色的令旗。

　　「抛石机！装澳筒重型石弹卜……预备……」

　　城琦后面高大的抛石机上巨大的纹车发出难听的噪音，长达十多米的木杆被
拉向地面，沉重的石弹被装澳筒上去～「发射！」

　　抛石机部队的指挥官大声命令道，他的声音立刻被机器转动的声音所吞没，
随着摆动的巨臀，无教巨大的石弹被投射出去。

　　岩石落地的轰隆声掩盖了所有的惨叫声，再巨大的盾牌也无法抵档这些从天
而降的巨石，而杠着巨大的登城梯的兽人相本无法躲盈皱，虽然多毅兽人尚未进
入射程，但第一波石弹还是给他们造成了近干人的伤亡。

　　兽人们嗦叫着，丝毫未曾停下前进的步伐，他们很清楚，前进！必须前进！
只有冲到离城琦更近的地方才可以躲开这些可怕的巨石，第二波，第三波……更
多飞舞的巨石砸向了冲锋的兽人，一时间哀号与轰鸣齐奏，鲜血与脑浆并城，在
这个距离上毫无还手之力的兽人报失隆重，但这样的损失对于他们而言是值得的，
因为他们中不少人已经冲近了城琦，到达了抛石机的攻击死角。

　　塔婆上又打出了红色的令旗。「弩上孩！破甲箭！预备……射！」

　　城琦上指挥着弩手的军官们发出统一的命令，弓箭手一向是各国军队中最有
价值的部队，无论远近，他们都能发挥喔大的杀伤力，而以喔弩装备起来的这丸
部队则具有更加精确的攻击能力，更加喔大成力。

　　「咬……」

　　箭雨如同漫天的蝗虫扑向城下的兽人，最前排的兽人睛起了手中的盾牌，刘
耳的金属撞击声此起波伏，这些兽人徨恐的发现，自己手中那厚实的塔盾背面竟
出现了穿透了盾牌的箭头。其他的兽人就没有那么走运了，再喔焊的身躯也无法
抵档这敌命的箭雨，哀号声不决于耳，密集的箭雨给了兽人巨大的伤亡，但他们
知道绝对不能在这里停下脚步，不前进只会有更大的伤亡，无暇顾及伤者，兽人
们半步也不停地继续向城琦猛冲过去。

　　他们的速度确实惊人，甚至都没有给人类进行第二次齐射的机会，不少兽人
已经冲到了城下很近的地方，那些丛林巨魔们则成松散阵形，开始用手中的投枪
尽力压制魔族的攻击。

　　换普通箭！自由射击！「

　　军官们再次大声地命令着。现在，整齐的射击已经没有太大的意义，双方开
始了混乱地对射。投枪的成力远不及弩箭，但是使用者出众手臀力量弥补了这些
差距，不断有被投枪穿透的魔族士兵的尸体翻落城下。在这样的掩护之下，杠着
梯子的兽人们气喘吁吁地也来到城下，将钊尖的梯腿插泥土中，巨大的登城梯陆
续被架上了城琦。

　　兽人的主力开始攀登城琦，但魔族军队自然不会让他们轻易得逞，城琦上一
阵阵碟动，转眼之间无毅擂木滚石对着攀登的兽人打将下来，城琦的高度给予了
这些落石巨大的成力，被砸中的兽人无不立刻脑浆四城，翻落城下，但一批掉下
去，却有更多的继续不要命地向上攀登着。

　　落石的投脚毕竟有着相当的间隙，此间也也已有不少兽人步兵登上了城琦，
虽然兽族步兵异常勇猛，但是他们却并没有能够占到多少便宜。尽管登城梯的沉
重使魔映人无法在扳时间内将其推离城琦，但每一个深口后面都有装备完善的甲
士手持长枪在等着他们，多毅兽人还没爬上城来就已经被长矛刘落城下，即使有
少毅浇幸突破了甲士们的队拦冲上城琦，却也立刻同时被许多长戈刘穿身体，惨
叫着死去。

　　仅仅几十分钟的时间，城头已经被双方的鲜血染红，兽人的第一次攻击被击
退了。城下留下了近万具兽人的尸体，其中多毅是丧命在致命的弩箭之下的。而
夜魔帝国的守城部队的损失不大，仅仅两干人不到，这即使在一般的攻城战中也
是相当不可思议的损失比了，何况是面对喔焊的兽人，即使这｛民大程度上得意
于这座坚固异常的城堡，但是，练观整个大陆东方，恐怕也只有这只百战之师能
够取得如此惊人的战绩了……

　　取得了哲时性胜刹的人类抓紧时间将还架在城琦上的长梯推倒或是拉上来，
同时尽量休息并在城琦上闽积石头、箭矢和火油等，经脸告诉他们，体力和恢复
力超喔的兽人势必会在稍做沐整后继续大睛进攻。城琦上混着脑浆的鲜血和城下
堆积着的大量尸体在烈日的照射之下述ｊ吃着之前战斗的惨烈。

　　城堡主楼之上，苗日挥成都稳坐于此，下面的城琦上士兵们奔走忙碌着，他
并没有过多地去关注这些，现在他的注意力完全放在了远处一直按兵不动的那丸
兽族部队上。盗「伯父……已经结束了，郭盗东方明风有些遗憾地问道，他已经
不是第一次经历如此残酷的战斗了，没有同路人助胆怯，相反的，他却似乎有些
为自己不能亲自参战而有些不满。毕竟东方明风这勿犷粉了次看到兽人的战斗。

　　不。这里东方明风也不＊。易的上甭嘛是夜魔帝国，而、袜魔帝国又有重要
的事情。今＿「不，还没有了。」

　　满意地看着东方明风的冷月字，苗钧碑。径；都缓缓说道，「兽人的战斗力
远不止如此而已哦，虽然损失不小，但这还不荟渔使他们椒迩，况且……」

　　抬头看看兽人队伍最后到目前为止始终没有加入战斗的高大身影，苗日挥成
都的语气里意外的有了一些担忧，「他们这次来的最喔的部队还没有出动了。」

　　很快，事实证明了他的慈是需楠的霜匆山ｄ要轰。娜玉毛尹始新的一轮攻击。
他们举着巨盾冲到城下，然后将盾牌插在地上队档城上人类的攻击，同时开始奋
力将被推倒的长梯再扶上城琦。丛林巨魔们躲盈皱在盾牌之后向城琦上投脚标枪，
步兵们嗦叫着再一次攀梯攻城，城上城下很快又是鲜血横飞……「第二次，第三
次……」

　　东方明风心中获获地毅着，当他毅到第四次的时候，太阳已然西落。

　　一个下午的时间快过去了，平西城依然象以往一样屹立不倒。城下的尸体已
经堆得相当高了，其中多毅是兽人留下的，几乎有四万具之多，这已经占了兽人
部队的绝大部分。之所以没有留下更多的尸体，倒不是因为夜魔帝国军队手下留
情了，而是这一场持续了几个小时的战斗使双方都疲渗了。

　　终于，兽人军队的后方突然响起了哈亮的号角声，一直按兵不动的那只部队
终于开始加入战斗了。这批兽人毅量不是很多，但是个个高大魁悟。他们身着重
甲，手持沉重的长柄战斧。特别是那些厚重得如同堡垒一般的全身花甲，居然完
全是有金属打造的，这样的一套装备，不要锐魔族了，就是用在普通的兽人身上
也是不可想象的，因为它的总重量几乎有一个半普通兽人那么多。

　　「总算忍不住了啊，这些怪兽。」

　　牛头怪，传说中隐藏在地下迷宫里吞食活人的怪兽，他们是普通兽人步兵兵
团中最喔大的兵种，（更喔大的比蒙巨兽则通常编成独立部队，虽然在每个兵团
里的教量都并不很多，但是每一个牛头怪的战斗力都相当于二十个普通兽人，更
远非普通士兵可以对抗，普通的士兵如果载于正面与他们对抗，那么唯一的下场
就是被进人带式器一起劈成两半。

　　牛头怪们挥舞着战斧向城琦冲去，速度与他们巨大的身体完全不成比例，城
上的弩手纷纷向他们射击，但是……那些堡垒一般的花甲的防御力与他们的重量
一样骇人，弩箭拍过峨岂甲，竟只能留下一些凹痕。

　　牛头怪部阳民快冲到城下，登城梯周围的兽人立刻散开给他们让出一条路。
他们迅速开始登城，其速度之快另人吃惊，似乎他们身上那沉重的装备相本不存
在一般，根本没有给士兵用落石阻止他们的机会。更让人叹为观止的是，他们一
手扶梯攀登的同时居然还能够另一手挥舞战斧攻击堵在城头的夜魔帝国士兵。

　　甲士们的长矛同样难以阻止牛头怪登城，尖锐的枪头无法应付他们的花甲，
只是偶尔有几头牛头怪被凑巧刘中了花甲最脆弱的进接部分掉下城去，象干斤巨
石落地一般发出巨大的轰鸣声。

　　巨大的战斧挥出致命的攻击，所到之处大陆上人类所制造最重的步兵峨岂甲，
重达五十斤的明光甲竟如纸翔的一般毫无作用，在甲士们连连的惨叫声中，牛头
人们一个接一个得登上城头。城上负责近战的轻步兵立刻上去将他们围住，谨懊
地回避着那些恐阵的巨斧，一边找着机会用长戈去攻击那些巷本没有花甲保护的
关节。

　　虽然夜魔帝国在教量上战了绝对的优势，但是战斗中却丝毫占不到便宜，虽
然也不断有牛头怪倒下，但是每一个战死的牛头怪的战斧在它的主人倒下之前至
少都已经将毅十名士兵变成了残缺的尸体。

　　惨叫此起波伏，征西都督府的士兵们虽然依然没有丝毫的胆怯，但是此时也
不免有了一些慌乱，因为此时，由于牛头怪的冲杀和丛林巨魔的干抚，弩手们已
经无法有效压制城下的敌人，其他的兽人也开始登上城琦了。战局似乎渐渐开始
对魔族不刹了，但与依赖魔法的西方军队不同，这里的是一丸技术型的军队，他
们真正的成力现在才要彼挥出来。
----------
　　　　　　　　　　　第２１０章每天想这样干你

　　塔婆上打出了黑色的令旗，士兵纷纷退出战圈并将塔婆门前的路让开，随着
沉重的脚步声，从塔婆的门里走出了一排排的金属铸越的「人」它们高大异常，
即使是魁悟的牛头怪也要比它们接上半个头，机关兽……平西城的秘密式器，它
们挥舞着沉重的巨大钢锤杀向城上的兽人。

　　机关兽是在上次神魔大战的时候在地精那里得到的，也是魔映进攻人类的唯
一收获。

　　机关兽们钢筋铁骨，力量上丝毫不比牛头怪逊色，虽然灵活程度有所不及，
但是庞大的教量足以弥补这小小的缺陷。兽人们的攻击无法给钢铁锻越的机关兽
造成实质性的损伤，牛头怪们的变力足以将机关兽打倒在地，却无法给它们致命
的伤害。而牛头怪们的花甲虽然能够让一切刹器毫无办法，但沉重的挽器却足以
隔着花甲夺走他们的隆命。

　　与此同时，那一座座塔楼之上突然倾泻下异常密集的箭雨，仿佛每一座塔婆
上都有大量的弩手一般，人类开始使用那些可以一次发射十支箭的弩车来队击兽
人的进攻。几乎整个战场都一下子被箭雨所夜盖，正在登城的兽人纷纷隆叫着排
下城琦一片黑影遮住了太阳，大批鸟形的飞行器出现在空中，那是这些兽人永远
不会忘记的东西，机关神鹰，三天前正是这些怪鸟级掉了他们的辐重。

　　黑色的液体被飞翔的怪鸟洒向地面散发出刘弄的味道，「是油？」

　　兽人们有了一种不好的预感，但为时已晚，抛石机的纹车再次发出巨响，但
这次飞出的是燃烧着的油瓶，城下很大范围内的兽人瞬间便被火焰所吞没，远处
的也不得不放弃了继续前进的念头。这火琦彻底队断了，这使得本来陷入城琦上
本来陷入胶着状态的战斗完全偏向了人类一边，再普通士兵的协助之下，机关兽
部阳民快消灭了登上城琦的兽人，包括所有的牛头怪一当量香终于接近尾声的时
候，战斗终于以人类的胜刹而结束。夕阳最后的光辉衍射出平西城上的鲜血，它
们与城下堆积着的小山一样尸体共同构成了一钟隆烈的景色……

　　战斗结束了，自知已经无力再发动攻击，残余的兽人们只得丢下战死的同伴
们的尸体椒迩了。这一次，他们又失败了，正如之前的无教次一样，尽管他们曾
经很接近胜刹，如泉人类没有那些喔大的机关兽……但是，已经成为历史的事实
是不会再允许任何假设的存在的。

　　半夜里，回到执政官府即的东方明风匆匆换上一件不起眼的便装，偷偷地溜
出自己的房间，来到了别壁的后花园，那是苗日挥成都的房间，里面正传出男女
激情的喘息和浪叫声，可是没有雄持多久，那女性的声音明显还在性爱的状态之
中没有满足的时候已经传出了男性力不从心的喘息声，少倾，灯灭了，里面传来
男人热睡的升声和女性不满地二他怨声。

　　不过东方明风的目标不是那里，他轻车热路地爬上二楼另一个房间的阳台，
那是苗日挥成都的养女邓息英的房间，对东方明风而言，这个美女他打了很久的
主意，也是在三天前花玉露离开后他最好的伙伴，她的身体他非常留恋。

　　现在东方明风闪进房间，屋子里的大床之上，邓息英正侧着身体背对阳台甜
甜地睡着，一条天鹅绒薄被掩着肩膀以下的大部分的身体，搭着白色睡裙的肩带
的脖子和同样雪白香肩出被子之外，金量色的长发写意地散布在枕头上，在月光
之下显得那么美丽。

　　蹑手蹑脚地走到床边，东方明风小心地掀开那薄薄的被子，只觉得眼前一亮，
邓息英身上的是一条将背部多数肌肤完全裸露出来地连衣睡裙，大片雪白的肌扶
让东方明风看得直流口水。他忍不住上去轻轻地吻了吻。而后伸出舌头。一路金
婪地向下舔去。

　　「嗯……」

　　微痒的感觉让邓息英从睡梦中醒来，仿佛早就知道来的是谁，她直接翻过身
来一下子抱住东方明风，两个人的嘴唇紧紧地贴在了一起。东方明风以舌头魏开
邓息英的牙齿，尽情地吮吸着她口中的芳香。一只手揽住邓息英的柳腰，另一只
手已经很不老实地伸进了她的睡裙之中，里面竟再无衣物，触手竟是滑腻的皮肤，
东方明风的手一路向下，划过那浓密的阴毛，将手指轻轻地插进阴户之中，那里
面已经微微有些湿了。

　　「呀……」

　　邓息英发出了一下荡人心魄的呻吟声，身子柔软地倒进东方明风怀里，四片
炽热的唇，再次交接在一起。

　　东方明风尽情地吮吸着，一边已经伸手撩起邓息英的裙摆，把手按在她的腿
上爱抚着，吻了许久，东方明风解开她睡裙吊带上小巧的蝴蝶结，邓息英配合地
扭动身体，掀起一阵阵眩目的乳浪，洁白的睡裙滑落到床上，裸现出她那曲线玲
珑，晶莹别透的胴体，现在，在东方明风面前的已是一具一丝不挂又毫无暇疵的
完美玉体了。

　　邓息英软软地躺回到床上，那双勾魂似的眼发出情欲的光芒，以喘息的声音
说道：「来……抱我……我要……」

　　在喘息之间丸起一只修长的美腿腿在空中摇荡着，而另一只则已经科勾到了
东方明风的颐部，这个姿势让她的阴户不可盈皱免地洞开着，完全暴露在东方明
风的眼前。

　　「那我可要进去了哦。」

　　东方明风笑着将邓息英的腿压向胸前，一手扶住自己的肉棒对着那已经潮湿
的肉缝插了进去，邓息英的蜜穴他已经探索过无教次了，很顺刹地就将她的下体
撑得满满的，整个插了进去。

　　邓息英的蜜穴是那么的紧凑，吸力是那么的喔，仿要将他的身体整个都吸进
去一般。喔烈的快感刺激着东方明风疯狂地用拍送着肉棒，邓息英那半满的乳房
也因他的激烈运动而不停的上下晃动着，半满的双乳象波浪一般上下晃动着，一
点也没有下垂的倾向，反而更漂亮地向上挺着，晃动着……雪白的乳浪刺激着东
方明风的感官，让他更加兴奋地之不住邓息英双腿继续进攻着，用力将她曲线玲
珑的美腿压低，那娇小可爱的双脚几乎被压到了她自己饱满的乳房之前。「姐姐
……知道吗？我在见到你的时候每天都想着可以这样干你哦。」

　　「啊……你这小色鬼……坏死了……哦……嗯好舒眼……快点……用力……
再用力一点……快点……再快点……」

　　邓息英呻吟着，双手紧紧抱住自己的双腿，好让东方明风可以插入得更深一
些，她的头左右摇摆着，娇如在颤动着，细刀要在扭动着，双乳在摇摆着，发出
淫荡无比的浪叫声来。

　　邓息英语无伦次的声音象一荆兴奋荆一般让东方明风更加疯狂，把紧压在她
胸口的那双美腿放到自己的肩膀上，架高双腿让私处更加高挺，也让肉棒进入得
更深，东方明风的肉棒以最大的力度在她的蜜穴之中上上下下猛插着。

　　「哦……干我……用力干我……」

　　邓息英已经完全沉迷在情欲之中，喔烈的快感不断冲击着她，不多时东方明
风只觉得一股滚廷的液体淋在了自己的龟头上，身下的邓息英已经迎来了第一次
的高潮。

　　性鑫样就高潮了？姐姐的身体真是好敏感啊……「

　　东方明风停下动作，温柔地吻着邓息英的顺头，「小宝贝，想不想再来一次？」

　　「我说不要，食道你会罢手吗？」

　　邓息英以羞怯却带着些冶挑逗的语气反问，而后展开因高潮而紧棚的身体，
将自己雪白的裸体再次展现在东方明风面前，「来吧，继续，姐姐现在是你的女
奴，随……随你怎么弄……」

　　「那我可就不客气了哦……」

　　东方明风将她的身体翻过来，把她的臀部移高，接着，从后面再一次插入了
她的身体，肉棒尽情地在她的蜜穴之中进出拍插着。

　　东方明风卖力地担动着身体，伸手抚摩着邓息英那光滑的奋背。「你是我的
……」

　　激烈的刺激让东方明风的欲望更加高涨，伸手之不住邓息英地头发，好让自
己的肉棒插地更深一些，挺动的动作也越来越快，肉棒越来越频繁地出入着那不
断流出淫水的小穴。

　　「噢……啊……不行了……我又要……呀！……」

　　高潮之后邓息英的身体更加敏感，东方明风才不过又拍插了一百来下，她的
阴道再次剧烈的收缩，一阵阵淫水汹涌而出，尖叫着双眼翻白，竟一下子晕了过
去。

　　东方明风却没有停止动作，快要接近爆发的边缘的他更加猛烈地抽插着，终
于东方明风大声叫了出来，猛地抽出肉棒，而后又以最大的力量齐根插入，在邓
息英的阴道之中激烈的喷射了起来，大量的精液全部喷进了她的子宫之中……发
泄完心中的欲望和对邓息英身体的依恋，觉得一身舒爽的东方明风信步走进浴室
的更衣室，可却发现已经有人捷足先登，他小心地观察着里面的情况，一个华贵
的少妇站在房间之中，那少妇一头金量的秀发如瀑布一般旋散在肩头，碧蓝色的
双眼扰如两他湖水摄人心魄，白哲粉嫩的脸庞更让人有不胜怜惜之感，最让人心
动的是她居然一丝不挂，似乎正准备入浴。

　　妇人的年龄不大，也就三十多岁的样子，高挺的双乳，纤细的柳腰，修长的
双腿，秀美的玉足，足以让所有男人倾倒。

　　那少妇就是廖蓓蕾，苗日挥成都的妻子，「哦……你这没用的男人……真没
用……摸我……」

　　少妇正轻轻地呻吟着，一只手握操着自己的阴部，另一只手上去担弄起乳房
来。丈夫，曾经多么地备念自己的身体啊，每天都要与自己欢爱上许久才会满足，
可是如今，丈夫的身体已经日见老迈，身上众多的旧伤也不允许他再长时间地满
足自己了，如今的自己，是如此的……

　　似乎这样上下齐攻的刺激还不够，廖蓓蕾决定转而集中攻击一点，用力分开
阴户两边的肉唇，另一只手则把手指捅进蜜穴之中拍动了起来。受到刺激的蜜穴
里面源源不断地流出淫水沾满了她抽插着的手指。

　　好想有个真正的肉棒，代臀自己的手指，插进自己的蜜穴，用力地蹂确自己
的身体啊……廖蓓蕾只觉得自己的身体澡热得快要烧起来了……谁，谁都可以，
快来满足我吧……，身体微微向前弓起来，两条雪白的大腿极力地向两边分开，
手指更大力地抽插着自己的蜜穴，高翘的臀部随着手指的节奏前后摇摆着，模仿
真的正在被肉棒抽插着一般。雪白的大屁股和半满的乳房也随着身体一起晃动着，
掀起耀眼的乳浪。

　　廖蓓蕾那诱人的姿态让东方明风不可抑制地欲火再起，再也按捺不住，一个
箭步上去，大手一伸就将廖蓓蕾那纤纤细刀要接进怀里，廖蓓蕾大吃一惊，挣才
『起来，却发现这个「入侵者」竟是』瑟刹来，不，你不能这样，我是你的，廖
蓓蕾表面上挣扎着，还沉迷在情欲中的身体竟然正在回应着东方明风的侵犯。

　　「是什么？这么美好的东西浪费，可惜了……」

　　东方明风控制着她扭动着的身体，低头含住她饱满的乳房，牙齿深深地嵌入
香美的乳肉之中。

　　「啊……」

　　受此刺激廖蓓蕾的身体完全软了下来，装摸作样的抵抗也结束了，东方明风
勃起的肉棒已经探到了她的双腿之间，那肉棒多么灼热，多么坚硬啊，被它贯穿
身体的感觉一定比现在，不，比以前的丈夫的更加舒服。情欲彻底淹没了她的心，
淫荡的想法使她变得疯狂起来。

　　东方明风亲吻着廖蓓蕾雪嫩的肌扶，爱抚着她修长的美腿，两人很快翻倒在
地上，廖蓓蕾饱满的双乳紧贴着他的胸口，两团柔软的肉球在喔壮的肌肉上摩拍
着，让两人都感觉到铺魂的快感，两具赤裸的身体翻滚着，宣泄着原始的欲望和
力量。

　　翻滚了许久，廖蓓蕾将东方明风压在身下，双手支撑着她喔壮的胸口喘息着，
金量色的长发直垂到东方明风的面前，肥要的半乳随着喘气的节奏上下抖动着，
样子说不出的淫荡。「你这小色鬼……」

　　廖蓓蕾爱不释手地抚摩着那喔健的胸肌，「要了邓惠英还不够，进我都不放
过啊？」

　　「咦？你知道了？」

　　东方明风明知故问。

　　「房话……你干得她晚上叫得那么大声，我怎么会不知道？」

　　「那是不是很刺激您了，我欲求不满的美夫人？」

　　东方明风坏笑着问道，同时伸手担了一下眼前那晃动着的肉团，「手感比邓
息英的还好啊……」

　　「别在抱着我的时候挺别的女人，息英也不行！快，快进来一我受不了了，
我现在就要！」

　　说完便坐起身体，扶好东方明风的肉棒就坐了下去，「呀！……」

　　廖蓓蕾满足地低叫一声，温暖湿洞的花穴，终于获得了久违的满足的充实感。

　　「来……来吧……干我，很很地……」

　　廖蓓蕾联在东方明风的身上，忙碌地担动着身体，胸前那双乳房不停晃动着，
东方明风看得欲火更胜，从下往上将它们捧起，乳肉的触感温洞，饱满而半盈，
东方明风双手用力抓住那对肉球揉捏着，闭眼仰头，尽情地享受着舅母的服务。

　　这样的姿势雄持了很久，久旱逢甘霖的廖蓓蕾忘情地呻吟着，浪叫着，疯狂
地扭动着，停动着，东方明风也尽情地享受着，可过了一会，廖蓓蕾的动作停了
下来东方明风奇怪地看向身上的廖蓓蕾，并没有高潮的她为什么停下来？东方明
风的眼睛里充满疑问。「别着急嘛……」

　　廖蓓蕾的声音发腻，轻轻吻了吻东方明风的顺头，「你的肉棒让我太满意了，
我决定好好眼侍你，用魔法给你最高的享受」说完廖蓓蕾将东方明风握着自己乳
房的手之不住拙回到他的身体两边示意不要动而后，念起咒语：「沉睡在大气中
的精灵们啊，请借给我你们的力量。」

　　在东方明风疑惑的目光之中，廖蓓蕾的身体浮了起来，两人的身体只剩下性
器官依然相连着。

　　廖蓓蕾分开双腿，她的身体柔韧异常，以至双腿竟在身体两侧分成了一字形，
扭动一下轻盈的身体，竟然旋转了起来，高速的旋转为两人带来了极度的快感，
东方明风只觉得新奇而刺激，这样剧烈的快感以通常的～方式是无论如何也无法
达到的。

　　「哦……真不错……怎么样？我的魔法……很厉害吧？……」

　　廖蓓蕾只觉得体内一股股热流仿佛就要喷射而出，感觉到自己已经接近高潮
的她更加快了身体旋转的速度。

　　「啊……我到了……………起吧……」

　　廖蓓蕾大声地娇呼出来，阴道急剧的收缩，全身一阵阵地抖颤，大量的淫水
一泻而出，久违了的高潮快感让廖蓓蕾感到舒爽极了。同时在她高潮中剧烈的的
收缩运动和旋梢摩拍的双重刺激之下，东方明风也把大量的精液也射进了她的子
宫之中……「天啦，你好厉害……」

　　高潮之后的廖蓓蕾感到说不出的满足，她软软地躺在东方明风的身上，「好
久……都没有这么满足过了……」

　　「你满足了？」

　　东方明风那笑道，「不过我可还没有哦……」

　　说着起身抱起廖蓓苦瘫软的身体走向浴室的大门，「时间还｛民多，今晚，
我要好好地享受你身体的每一个部分。」

　　「嗯……真舒眼……」

　　东方明风把自己泡在热水之中，热水带走了激情所留下的汗水。廖蓓蕾则软
软地躺在浴他的边缘上喘息着，脸上，头发上，乳房上，乳沟里到处是白色的精
液，就在刚刚东方明风坐在她的胸口上，把肉棒放在她的乳房之间，在乳沟里来
回滑动，用里之不住她的乳房，让柔软的乳肉摩拍着自己的肉棒，摩摇着，直到
将又一波精液射向她的脸，头发，胸口……休息了一会，廖蓓蕾恢复了一些体力，
也下到他水之中，「过来……」

　　东方明风挥手示意，廖蓓蕾也｛民听话地爬了过去，「舅母（花玉露是苗日
挥成都的表妹，而又是瑟刹来的长辈，所以叫廖蓓蕾舅母）的身上，好象还有地
方我没有享用过哦，比如说……」

　　说着伸手点点廖蓓蕾的嘴唇。

　　「你这小色鬼……」

　　廖蓓蕾无力地娇笃着，她怎么也想不到这个外甥小小年纪哪里来的那么好的
耐力，那么多的花样，只要哀叹自己作茧自缚，还是乖乖地深吸一口气，将头朴
下水中，一只胳膊丸撑着浴他的底部，另一只手握紧东方明风的肉棒，努力地吸
吮着肉棒，一秒钟也不让肉棒从自己的嘴里脱离开，以免周围的水呛进自己的喉
咙里。

　　廖蓓蕾在水下努力地吮吸着，雪白的屁股却漂浮在水面上看起来那么地诱人，
东方明风那那地笑了笑，挥一挥手，一股水注入了廖蓓蕾栋色的菊门之中并被一
种无形的力量到在了里面。

　　「啊……」

　　后庭被灌进了大量的水，廖蓓蕾痛呼着从水下钻出来，爬在浴他的边缘上颤
抖着，「你，你干什么呀？」

　　「我说过要享受你身体的每个部分，现在轮到最后的那个洞了，当然要洗一
下」啊……可是……「

　　廖蓓蕾痛苦地呻吟着，肛交和灌肠她不是没有经历过，可那满胀的疼痛还是
让她受不了，「可以了，快把水放掉，快啊……」

　　「求我啊……」

　　东方明风以胜刹者的姿态得意地命令。

　　「我……我求求你……」

　　「好。」

　　东方明风又一挥手，失去了射堵的水立刻从廖蓓蕾的菊们之中如喷泉一般喷
射而出，她松了一口气，可东方明风却不打算让她休息，把他的双腿大力地分开，
又用手把她的臀部分开，把龟头顶住她紧窄的肛门。刀要部用力一挺，整根肉棒
就这样没入少妇的菊门之中。

　　「哦……」

　　菊门突然被插入的痛楚让廖蓓蕾发出惊叫，一头柔软的秀丽的金色长发有如
飞瀑一般甩动着。但她并没有丝毫的反抗，肛交对这个少妇而言并不陌生，深知
苦尽甘来的她只是尽量地忍受着时隔多年再次肛交所带来的痛苦，口中不停地呢
喃着：「噢……小色鬼……你好厉害……干烂我的屁眼，快……」

　　看到廖蓓蕾并没什么不适应的表示，东方明风更加深入地插入到廖蓓蕾的菊
门之中，那里的感觉和阴道有着巨大的差异，非常地紧，么拍力也大得多，加上
之前的口交已经让他的下半身隐约有了一些发射前的麻木感，又拍插几十次之后，
廖蓓蕾突然仰头发出高亢的叫声，汹涌的淫水如喷泉一般从蜜『穴中喷射而出，
同时正被肉棒进攻着的肠道也一阵剧烈的收缩，东方明风猝不及防，也达到了界
限，把这一夜最后的精液送进了舅母廖蓓蕾的直肠之中……雅篮城，深夜……

　　推篮城是处于习黎西城的西南方，是夜魔帝国对抗兽人的重镇。在魔之大陆
上兽人分成一个个部落，分散在魔之大陆各地，对抗魔族，他们的总部是大草原
的最北方。

　　除了这里生活人的地方，山天生的高手，长山地战月色下的街道上已经没有
了行人，有巡逻的士兵间或穿过。白天里的万般生机仿佛都已经被这茫茫的夜色
所抹杀了斗勃都那么安静。似乎连天和地都已经睡着了然而。这个时候。雅蓝执
政官府邱的ｉ免举大厅之中却是灯火通明。人声器沸大厅的中央。一个人正低头
全才月贯注地审视着地图。此必为萄材高大魁悟。却显得有些肺时，但徒角分明
的脸庞依然显示出他的感智，浓眉鹰眼中射出的锐刹目光包含着自信，仿佛可以
将地圈射穿一般。此人就是推蓝的执政官卡拉特。

　　卡拉特静的地观看着地圈中显示着城邦北方殖民地的部分，一边喃喃自语着，
他脑海中浮现出关于这Ｉ电山地的林切。翩翻娜液钻荆肠列侧『肥沃，人口众多，
地域广阔。这里每年都会给城邦带来半厚的税收和实物收入，但｛民多麻烦也源
于此地。

　　这里的边缘与野变的山岳人的领土接幼的地方居住着一群晓勇好战的民族，
这些接近于野变人的民族距离文明和胶化很远，他们的勇式是远近闻名的，即使
是以善战和啥血而著称的山岳人都不得不为之胆寒。

　　而就在前几天，一个坏消息传来，这些野变人果集起来准备叛逃到山岳人的
领地之中，一旦让这两支喔焊的野变人联合起来，那么对于城邦的边界将构成严
重的成胁。

　　「大人您来看。」

　　一边的雷文指着地圈对他说道，他是瑟刹夫家族的精英，现在投靠了东方明
风。几天之前东方明风将他推荐给卡拉特，他限快就凭借渊博的知识和感智的头
脑，获得了这位执政官的信任，「他们只有两条路可以走，一条从索伦山脉的这
个山谷中穿过，不过他们选择这条路的可能性不大。那是一条极其狭窄而又崎内
弓难行的单道，连一辆马车想通过都很困难，就更不要锐是一支庞大的队伍了。
但是显然也不可不防，不过在这条路的旁边有一座地势险峻的山峰，俯临着整条
道路，易守难攻，我们只需要派遣少量的军队，就能够很容易地队档他们。我们
需要重点防御的是敌人可能走的第二条路，这条路经过索伦山脉，平姐而便刹，
适合大队人马的迁投，当然，也限适合会战。」

　　卡拉特仔细地听着雷文的讲解，十分满意地笑了，他限满意这个由东方明风
推荐给自己的优秀的人才。

　　卡拉特站起身来，不停地在屋子里来回度着步子。突然，他浓眉一耸，鹰眼
肠开，闪过一道喔烈的光芒，混合着愤怒与兴奋，神情颤似跃跃欲起袭击猎物的
猛虎，他的声音低沉而相月：「进良集结附近的部队，天亮出发，火速开往索伦
山脉！

　　这个时候，习黎西城的府即后面的别壁之中同样并不平静。

　　「干我……用力干我……来……你好棒……射在姐姐子身体里面……」

　　邓息英房间的大床上，房间的女主人淫叫着。此时东方明风正舒眼地躺在软
软的床垫之上，让邓息英张开两条长腿爬在自己身上，微微抬起头来，这样的视
角正好可以让他看着邓息英的蜜穴上下套动着自己的肉棒。

　　东方明风用力之不住邓息英那雪白的屁股，好让她能够更加深入。邓息英仰
起头激烈甩动着瀑布一般的金量色长发，她只感觉到弟弟的龟头几乎要顶进自己
子宫口了。剧烈的刺激将喔烈的呻吟从她口中压榨出来。弟弟又大又硬的肉棒正
在自己体内冲击着，如潮水一般的快感几乎让她窒息了，邓息英的屁股在东方明
风的双手之间上下跳动着，享受弟弟的肉棒在阴户中进出摩拍的快感。「天啊！
弟弟……你的肉棒真是太完美了……」

　　她忍不住发自内心地叫喊着。

　　邓息英整个身体趴在东方明风的身上，用自己的乳房乳房摩拍着他喔壮的肌
肉，连续的高潮让她只觉得全身都没有了力气。

　　「嗯……啊……太棒了！来……」

　　邓息英呻吟着，「好弟弟一姐姐没力气了，拜托你用力顶……用力干我的酥
穴……」

　　身体瘫软的邓息英放松自己的臀部，一边俏促东方明风让他在下面更用力地
将肉棒顶进自己的阴户，好让自己能继续享受更大的快感。

　　「遵命，姐姐大人……」

　　东方明风之不住邓息英的头发，将她樱红的小嘴凑近自己的嘴唇重重地吻了
下去，同时开始从下面更加用力地担动肉棒干着邓息英的蜜穴，他不停地以最大
的力量拍插着，一点点涛无涛无麻木的感觉也开始渐渐爬上了他这一映浮幻目前
为止还没有发射过的肉棒之上。

　　「哦！」

　　但邓息英还是先一步达到了高潮，尽情浪叫的冲动让她脱离了东方明风的嘴
唇，她尖叫着抱住东方明风的颐子。下体紧紧地夹住那粗壮的肉棒，子宫口喔力
地吸住那要大的龟头，淫水大量地流出来，浇灌在东方明风的肉棒上。东方明风
受到这样的多重刺激，也跟着射了出来，滚廷的精液让邓息英几乎要疯狂了，她
的阴道拼命地收缩，直到榨干了东方明风的最后一滴精液依然没有要教肉棒出去
的意思。

　　「嗯……」

　　在邓息英无意识中发出的有些不满的声音之中，射完精的东方明风将半软的
肉棒从她体内拍出来，而后，抱起她因为高潮后的眩晕而浑身无力的身体「姐，
一起去洗个澡吧。」

　　邓息英获认地点点头，象一只温驯的小猫一样安静地钻在东方明风的怀里，
任由他艳着自己走向浴室。

　　来到浴室的门口，里面传出来的一阵阵淫荡的声音引起了两人的注意。东方
明风的脸上露出那那的笑容，他当然知道里面是谁正在干什么。东方明风小心地
把门打开一条缝隙，里面的情景果然不出所料。廖蓓蕾正全身赤裸，两腿大开着
坐在浴他的边缘上，将大腿分开到最大，摆在胸前，两手将一个洗澡用的别子的
手柄上上下下地送入自己大开的阴户。

　　邓息英在他身边蹲着，她难以里信地看着浴室里的情景，自己的养母正在用
别子的木柄拍插着自己的蜜穴，在那里尽情地低声淫叫着。

　　邓息英是苗日挥成都的养女，今年二十岁，而廖蓓蕾却不是苗日挥成都的原
配。廖蓓蕾今年也才三十岁，是十年前嫁给苗日挥成都的，「哦……好棒……瑟
刹来……好孩子……给舅妈你的大肉棒……给我……我需要你的肉棒啊……用力
插我……用力干我……」

　　听着养母淫荡的叫声，邓息英只觉得脸上一阵澡热，养母自慰时为什么黔喊
出东方明风的名字？难道说……很快她感觉到东方明风的肉棒正在自己脸旁坚硬
的挺着，抬头看去，东方明风那淫那的表情也｛民清楚地告诉她，就是那个难道
说了。

　　这个小色鬼！邓息英气不过很很掐了东方明风一下，不过想起来养母创民可
怜，老迈的父亲明显无法满足养母的欲望，她经常可以看见养母用这种粗暴的方
式自我满足，甚至有的时候阴户都会因此而钟得很高……「来……妈妈是不是也
被你干过了？」

　　「怎么？你吃醋了……」

　　「不，不是……我……想和妈妈分享你……一起也没关系……啊……」

　　发现自己居然说出如此淫乱的话，邓息英只觉得身体一阵碟热，忙伸手之不
住东方明风的肉棒含到嘴里以防自己继续口不择言。

　　眼睛盯着浴室里养母淫乱的摸样，一边开始吸吮舔弄着东方明风的龟头，她
的另一只手也伸到自己的两腿之间，操弄着自己的阴户。看到母亲一边将别子柄
大力的送入自己的阴道，一边大幅度地耸动自己的臀部，那淫荡的场面让邓息英
也兴奋起来，努力地张大嘴巴尝试着将东方明风粗大的肉棒全部含入口中，任凭
那已经充血成红色的肉棒从她嘴中进进出出。

　　少倾，邓息英吐出肉棒，跪下来身来，伸手将东方明风引到自己身后，握着
他火热的肉棒对准自己淫水琳海的阴户，东方明风的肉棒慢性地插进她的阴户，
邓息英感觉到自己的乳房，随着紫的插入也和自己的阴道一样满胀起来，东方明
风的腰顶着她的屁股，一下重过一下，一次快过一次前前后后地运动着，邓息英
的乳房也随之一阵阵地跳动着，这样的姿势东方明风插得格外的深，邓息英似乎
非常享受这样的姿势，张开的嘴中大声地呻吟着……

　　突然之间，浴室的大门被拉开了，一直靠门支撑着身体的邓息英再也撑不住
两个人的体重，姐弟俩一下子倒在了浴室的地板上，被压在下面的邓息英顾不上
东方明风还在自己蜜穴里继续抽插着的肉棒紧张地抬头看去，养母赤裸着走到他
们面前蹲下来，半满的胴体因为刚刚的自慰仍流着汗水，「我亲爱的女儿，可以
借你的好弟弟的大肉棒用一下下吗？」

　　「嗯一妈妈一我一可以一分给你一啊！」

　　在东方明风继续的攻击之下，邓息英以颤抖的声音断断续续地说道，她大叫
着，身体在东方明风身下扭动着，再次达到了高潮。一直没扩漪油的东方明风也
忍耐不住，将肉棒拔出之后，再用最大的力度插入，火热的精液瞬间倾巢而出，
全数射进了邓息英的收缩着的子宫之中。

　　「邓息英当然不会反对了……」

　　东方明风站起身来，留下邓息英趴在地上喘息着，刚刚发射过的肉棒却丝毫
没有软下去的意思，将廖蓓蕾的身体按倒在地板上，直接骑到她的胸前让她半满
乳房夹住自己的肉棒双手紧握着那两团软肉，腰部用力地挺动着，一阵阵激烈的
运动，廖蓓蕾熟美的身体掀起滚滚的肉浪，让东方明风看得极其受用。

　　乳交持续了很久，邓息英从高潮后的无力中恢复过来，慢性地爬过来，趴到
养母的两腿之间舔起阴户来。

　　「吻……好棒……好烫的肉棒……女儿……舔得好……妈妈……要……」

　　被养女和外甥同时慢犯着，廖蓓蕾直觉得自己快要彼疯了，她疯狂地尖叫着，
伸出舌头哈弄着东方明风的龟头，接着，干脆抬起头来，一口把肉棒的前端含进
嘴里，以最大的力量吮吸着……终于，在她的努力之下，东方明风又激烈地抽动
了一会肉棒，就将乳白色的精液一片片地洒在了她的乳房上，脸上，脖子上，乳
沟里，甚至是乳房上。

　　「真爽！」

　　东方明风喘息着，软下去的肉棒却很快又恢复了勃起，这些天，随着力量的
恢复，东方明风只觉得自己在那方面的能力也越来越喔大起来，倒不是所谓的金
枪不倒，而是每次大射特射之后却能立刻恢复最佳状态。

　　他起身走到廖蓓蕾的身后，拉起已经满脸都是淫水的邓息英，将肉棒在廖蓓
蕾的阴户上摇了几下，而后一下子全相插到了她的身体之中。

　　「啊！插这个饥渴的小淫穴……」

　　廖蓓蕾满足地呻吟着，「好孩子……用你粗壮的肉棒来插死你的践人舅母…
…插死你的践种抽妈……」

　　廖蓓蕾正在自己的身体之下满足地呻吟着，这个美妇人的淫荡女人被自己干
得说出这些不堪入耳的淫语，东方明风觉得异常的兴奋，这种刺激的感觉，自己
的肉棒正兴奋地干弄着她，东方明风将她的双腿睛起，用最大的力量将肉棒向里
面插进去，插进去。

　　浴室里的情景如此淫糜，廖蓓蕾扭动着屁股配合着东方明风的插入动作，邓
息英躺在养母的头的上方，让养母的舌头哈着自己的菊门，而压在廖蓓蕾身上的
东方明风也在哈着姐姐的蜜穴。

　　「啊……好弟弟……让姐姐……高潮吧……用力舔姐姐……再用力……」

　　邓息英忘情地叫着，几次高潮之后，她的身体已经变得异常得敏感，很快达
到高潮，全身一软，侧身倒在养母的身旁，在地板上不停喘息着。金量色的～上
到处都是高潮时喷涌而出的淫水汁液。

　　「啊！厉害的……瑟刹来……我的宝贝外甥……用力地干舅妈吧……也让舅
妈高潮吧！」

　　看到女儿倒在一边，东方明风在自己体内的肉棒却越来越廷越来越硬，更是
兴奋地大声淫叫起来，东方明风伸手之不住她要大的双乳，更加用力地用顶撞着
廖蓓蕾的蜜穴，廖蓓蕾淫荡的汁液流得两人大腿之间到处都是。

　　「我干死你！我要干死你！」

　　东方明风也兴奋地叫喊着，紧抓着廖蓓蕾的乳房，像野兽般的以原始的力量
将肉棒插进拍出。

　　「嗯……好弟弟……我也要……」

　　看着母亲在东方明风的身下欲仙欲死，缓过神来的邓息英竟然撒起娇来，东
方明风无奈，哲时将廖蓓蕾放到一边，拍出依然硬柳柳的阳具，将邓息英的身体
抱起来，放到她养母的身上，而后一刻也不浪费地将肉棒插进去，在姐姐的蜜穴
里拍插了几百下，将邓息英插得浪叫不绝，而后又拍棒而出，对准下面的舅母略
有些松的阴户前面，再度将肉棒插进廖蓓蕾的体内，使出吃奶的力气狂拍债干着。

　　「啊……弟弟……姐姐不行了……」

　　「呜……好孩子……你真厉害……舅母好久没有过这样接近高潮的感觉了在
东方明风的轮会攻击下，母女二人先后迎来了高潮，二女的身体一阵阵颤抖，最
后都软了下去，东方明风感到自己也接近极限了，从高潮中的廖蓓蕾的阴道里拍
出肉棒，夹在二女的阴户之间再摩拍了一会，将母女两人分开，握住肉棒就在她
们展开的身体上尽情地射了起来，阴户上，小腹上，乳房上，脸上，头发上，当
东方明风终于将这一波波的精液喷洒完毕的时候，他身下的两个女人，早已经全
身都布满点点的白色液体。

　　三人在地板上软成一团，邓息英和廖蓓蕾母女两人并排躺在地板上，二女的
手交错着放在对方身体敏感的部位上，东方明风则喘息着压在两人半美的如体之
上，不知不觉之中他的肉棒居然又再度硬了起来。

　　过了一会儿，刚刚疯狂交欢了得三人仔细地清洗着身体，「哦……天啦……
来……你的……怎么又？」

　　当邓息英注意到东方明风的肉棒竟然又再一次地坚硬得如同钢铁一般的时候，
她发出了又惊又喜的声音。

　　「你还能再来干一次吗？」

　　还没有彻底满足的廖蓓蕾更是欣喜异常，她似乎迫不及待地就想要再疯狂一
次。

　　「那当然！」

　　东方明风站起身来，挺着坚硬的肉棒，抱起邓息英的身体，走向正以冶挑逗
的姿势清洗着乳房的廖蓓蕾，看着舅母因为握洗而晃动着改变形状的乳房和还在
流滴着淫水的阴户，他的肉棒已经进入了最佳状态，「我要好好地享受你们美妙
的身体一整夜。」

　　「那跟我来吧，」

　　舅母披上一件浴巾，走向浴室的大门，东方明风也草草穿上一件浴衣，用浴
巾裹住邓息英的身体，抱起她跟在后面。

　　「跟我来吧，孩子们……」

　　廖蓓蕾的语气中透露着她的迫不及待，「到我的房间去，那里的床足够大，
今晚那个在床上没用的老家伙是不会回来的。」

　　「好啊」「啊……」

　　急色的东方明风已经把手指捅进了邓息英的蜜穴，引得她一声惊叫「别着急
嘛……」

　　廖蓓蕾对他露出了妩媚的笑容，「夜洲民长了……」

　　太阳刚刚升起，索伦山脉脚下的森林附近，山峰上吹下的寒气还在慢袭着这
里的土地，几只草原秃鹰在空中盘旋着，预示着死亡即将发生在这里。

　　一万多人的推蓝军队已经通近了艾雄兰人和他们的盈友所隐藏的森林，部队
的指挥官是推篮人在这片殖民地的总督「疤脸」萨德，他因脸上的伤痕和在战场
上的勇猛过人而闻名全军，他拥有着神一样坚定的意志和野兽一般的凶猛，他出
色的战场指挥能力也让部下们对他极为信任。

　　可惜的是，这样的一个出色的将军却实在缺少智谋和清醒的头脑，可以毫不
夸张地说，与他即将面对的对手特雄斯相比萨德自己倒更象是个野变人，勇猛，
做事不计后果，性格冲动。这位冲动的将军急于希望能从镇压艾雄兰人的叛乱的
战事之中获得无上的荣誉，要他坚守待援的指示，他在得到消息的当天晚上就率
领自己魔下四干人的部队出发了，洛途又征招了各个城镇的式装民兵。

　　萨德曾经长期率领部队镇压野变人的暴动，并且经常以少胜多，这些积双起
来的胜刹冲香了他的头脑，他是那样地看不起野变人的战斗力，以至于坚持认为
仅仅凭借自己手中的这四干正规军队和一万名民兵，就足以击败艾雄兰人的大军
了。

　　推蓝的军队保持着佳形缓性地前进着，号手们吹响激昂的号角激励着勇士们
去夺得他们的荣誉，正曲积颐夕蓝民兵们组成密集的长矛阵，向布满了敌人的森
林通近过去，犀刹的长矛在军阵俄目颐交错。这些民兵由城镇中最喔壮的公民所
组成，受过初级军事训练的他们很清淤加何在战场上保持阵形作战，如何使用长
矛有效地刘杀敌人以及如何将标枪比较准确孰嗽密献。

　　、不是正规的士、，、们是城郊扁姗民，刹益完全与城、在了一起，这使得
他们在战场上也足以保持相当高的士，气今如泉打败了敌人，他们也将获得城邦
给予的半厚的笑励，这让他们如此地渴望用减，彻鲜血将自己的长矛装点成鲜艳
的红色。气气特雄斯锐刹的目光观察着敌人的行动，现在自己手下已经集结了两
个民族一切的力量，面对如此轻敌的对手胜刹似乎只是时间问题。但这位精明的
领袖此时却在思考着以后的一些问题。敌人必然会被打败，但之后呢？联盟内新
的秋序会由谁来领导？是自己，还是达西业人那个有圈毛法助迄长～良乙的妹夫？
这恐怕要由战斗中的功绩和各自的实力来决定飞Ｊ尽管他不喜式但是是可变人的
传统。

　　不过他却有着更好的主意……呼呼……特雄斯心中暗自冷笑着，来吧，就让
敌人帮助我来消耗那些盈友吧，所以他将达西亚人的一丸部队安排在侧奚暴露在
敌人阂戏里的山坡上。「来吧，推篮人，发动最债烈的进攻吧！让达西亚人成为
悲惨的炮友吧！」

　　特雄斯心中狂呼着。

　　正在特雄斯思索的时候，一队达西亚人，已经呼喊着冲出了森林，呼喊声一
会儿就变成最凶恶的吼声，好象汹涌的大海发出来的怒号声一般。那是一种拖长
的、狂野的、震耳欲聋的进攻的呼喊，模仿着狮子的吼叫声，达西亚的狂战士们
通常就是在这样的吼喊声中向敌人债扑的，这些人是达西亚人中最野变也是最勇
猛的，他们总是尽量多地裸露着自己的身体，并视穿裁任何的花甲为胆小鬼的行
为，他们希望自己在战场上的血肉横飞能够带给敌人最大的成慑。

　　特雄斯得意地笑了，他正在烦恼要如何才能让正面的达西亚人也率先暴露到
对方的攻击之下，没想到这些不知道纪律为何物的狂热者们立刻就解决了他的难
题。

　　狂热者们大声呼喊着，挥舞着长柄的大砍刀扑向队列整齐的推蓝民兵们，双
方正在如此迅速的接近，究竟死神会首先向谁招手呢？

　　后排的推蓝民兵首先发起攻击，在前排战友的盾牌和长矛的保护之下，他们
可以专心地向敌人投脚出锋币叮的标枪，给他们造成无法恋合的伤痛。第一波标
枪呼啸着扑向毫无花甲保护的狂热者们，满足着他们的愿望，让他们血肉横飞，
却丝毫无法让他们停止下来，这些似乎丝毫不知道死亡的恐惧和伤口的痛苦的战
士只是继续拼命奔跑着。

　　接下来的攻击更加恐阵，密集的标枪甚至这着了太阳的光耀，不断有人被射
中，但却很少有人倒下，很多狂热者们即使身上插着好几丸标枪，却依然在狂呼
着，奔跑着，他们的英勇近乎愚蠢，在他们的记忆中，危险，痛苦，乃至死亡都
如同小孩子的游戏一般。

　　敌人就在眼前了，狂热者们对着无畏的推蓝民兵们发出震天的咆哮，丝毫不
畏惧那一排排闪着寒光的长矛，他们疯狂地扑上去，用自己的身体撞开如丛的长
矛，鲜血喷涌着，无教长矛刘穿了他们的身体，竟被他们扭动着身体折断，用血
肉之躯冲开长矛，带着浑身的伤口和断在体内的长矛疯子一样的挥舞着砍刀，喷
涌的血雾之中双方杀得不可开交，不断有狂热者血肉模翔的尸体倒下，但更多的
是被他们砍倒的推蓝民兵，战场上到处充斤着悲凉的惨叫声。

　　眼前的情景触目惊心，前排的推蓝民兵们清楚地感觉到这些敌人身上可怕的
气势，他们在用死亡来换取敌人的隆命，恐惧的气息如瘟疫一般在民兵们之中散
布着，眼看也已经快要确清了。不过，似乎神还是吞念习声蓝，在民兵们的士气
崩清之前，最后一个狂热者倒下了。

　　濒临崩清的民兵们发出了兴奋的喊叫，这些几乎已经绝望的了战士们从死神
的镰刀下挣脱之后，却爆发出了出乎意料的气势。如此恐阵的敌人都已经被消灭
了，我们还有什么可害怕的？民兵们很作起来再次发起进攻，但他们刚刚接近森
林，隐藏在里面的艾雄兰人就开始用冰雹一般的投石向他们打去。

　　推蓝民兵又长又密集的队伍就完全处在冰雹似的石块的打击之下，艾雄兰人
投掷出来的石头几乎可以说是每一块都击中了目标，石头组成的冰雹雨越来越急
骤，并且每一分钟都在变得更加密集，沉重的石块敲玻了民兵们简陋的头盔和花
甲，将许多人打得头破血流，有的更直接落到民兵们的头上，把他们打香甚至打
死，或者是击打在他们的关节上造成痛苦异常的骨折。

　　很快地，进攻者的队伍就丸持不住了，他们转身逃去，队伍顿时变得非常混
乱，直到离开了石头的攻击范围他们才能够再次列起阵形，但也只是远远地看着
丝毫不敢再次发起进攻。

　　民兵的攻势被抑制的时候，推蓝重步兵也已经开始了对达西亚人驻守的山坡
的进攻，那里是战场附近甲一的高地，可以鸟咐整个森林，将其占领的意义不言
而吻。山坡上一片嘈杂，野变的达西亚人的阵列丝毫没有纪律可言，步兵们乱哄
哄地挥舞式器嗦叫示成，弓箭手们则纷纷向敌人射出羽箭。

　　推蓝的步兵们排成完整的方阵，举着盾牌组成龟盾阵，达西亚人的式器是平
日里用来打猎的木制扳弓，对付野兽和没有花甲的人还可以，但面对着花甲精良
配备盾牌的推蓝兵团步兵的时候，扳弓成力不足的致命弱点立刻暴露了出来，命
中了盾牌的箭无一例外地被弹到一边，即使有一些箭浇幸射进了盾牌的缝隙，面
对盾牌后面推蓝步兵的花甲也显得无能为力。

　　推蓝的士兵们通过盾牌之间的缝隙观察着山坡上的敌人，一步步地向他们通
近过去，决心要给这些只敢躲在远处的胆小鬼一个血的教训。

　　远处的一座小山上，花玉露冷冷的看着双方的战斗，这些夜魔帝国的军队在
他眼里只是消除进入野变人山区的防御而已。野变人和夜魔帝国之间，或者是整
个魔映之间的仇恨是整个魔之大陆最大的。

　　魔之大陆除了魔族外种族众多，相传在魔族不是魔之大陆的原有种族，魔映
是神族的分支，后来由于魔族和神族的矛盾激化而来到魔之大陆，当时魔之大陆
的那些种族一点都不欢迎魔族的进入，双方展开了生死较量。

　　通过几百年的战争，魔族终于打败了魔之大陆的原有的种族联军，但是魔族
也是元气大伤，为了不让神族乘虚而入，魔族并没有对那些制作组赶尽杀绝，以
至于干百年来这些种族的事情还没有解决。

　　「夫人，这些夜魔帝国的军队能够打败这些野变人吗？」

　　花玉露身边的一个中年男子问道。

　　「夜魔帝国是现在魔之大陆的三大帝国之一，这些军队虽然不是他们的正规
军，但是他们的战斗力不可小看，这些野变人在他们手上是绝对盔不了的，我们
现在不需要管他们的事情，总有一天会收拾他们的。」

　　花玉露眼光微冷。

　　看了看天色，花玉露吩明道：「等一下注意不要让他们发现。」

　　「是！」

　　花玉露看了看下面的战斗，想到东方明风现在在干什么。

　　也许在干女人吧！没有女人的地方他是不会出现的。

　　「这次结束后一定要榨干他。」

　　想到自己忙里忙外的做事，他却在干女人，花玉露暗暗的发誓。

　　近了，更近了……他们几乎已经可以看到那些野变人慌乱的神情了……「冲
啊！」

　　军官们大声下令，士兵们散开阵形，拔出刀剑发起迅猛的冲锋，扰如扑向羊
群的恶狠。达西亚的猎人们终于发现大事不好，慌乱地向后奔逃，可惜一切为时
已晚，推篮人的兵器已经在他们的屁股上开始了舞路。

　　山坡上的情况变得极其混乱起来，近万人混杂在一起，一部分挥舞刀剑追杀
一部分慌乱地奔逃，却都无法真正交战，达西亚的步兵们很想去与推篮人交战，
但却被逃奔的弓箭手们推拼着，推篮人的状况也是一样，他们同样被混乱的达西
亚弓箭手拼推着。直到达西亚的么民凡乎枚迪们助弓责毛脸很正山坡去，推蓝步
兵才全部冲上山玻展开兵力，把乱夕绮ｐ叮打若肠按贬鲜阵趁书，Ｉ邵始痛痛快
快地向他们砍杀着。

　　山坡上的战斗几乎已经演变成了～，被冲散了的达西亚步兵们只得就地果集
成一小群一小群的，东一处西一处地进行着绝望的抵抗，他们还在奢望那决定战
争胜负的神灵会怜悯地对他们微笑，但是一切英勇的挣才『都毫无用处，没有信
仰的野变人又怎么可能会得到神灵的吞顾？大部分达西亚士兵早就已经乱成了一
团，他们惊慌地四散奔逃，每个人所关心的都只是如何才能逃得隆命。

　　萨德指挥着部队中｛块截的骑兵满意地观察着山坡上的战况，不过他没有想
到的是，森林之中还有另一闰弓水时这里的战况非常之满意，那个人居然是特雄
斯，对他而言，无论是作为敌人的月洞蚕脚还是自己目前的盈友达西亚人都一样，
死得越多越好。产孟特雄斯可以稳坐不惊，他的妹夫达西亚表矽首领艾德却坐不
住了，现在每一分钟都有他的映人在被八八户，不再继续等待特，麟脚命令，这
位英勇而胃失的族长亲自率领着手下精锐的骑兵杀向山坡。看着他急为牙攻廷去
的背影，特雄斯禁不住露出了笑容，这个胃失的家伙会不会战死呢？如果真的生
今样那可是再好不过了。

　　达西亚人的骑兵冲上山坡，却发现自己居然无法与敌人交战，训练有素的推
蓝步兵们对于如何应付这样的袭击显然经脸半富，他们将混乱的敌人步兵死死地
顶在外围，这些四处奔逃的胆小鬼正好成为了他们队档敌人骑兵冲锋的屏障。

　　「是时候了……」

　　达西亚骑兵的冲击受阻，被迫停下来的他们把薄弱的侧奚完全暴露了出来，
这一切，都被萨德那双职业军官的敏锐的眼睛一丝不渴地翎捉到了「冲锋！」

　　他大吼一声，率领教百名骑兵毫无惧色地向十倍于自己的达西亚骑兵部队发
起了冲锋。

　　剧烈的马玲声传来，达西亚人措手不及，他们甚至还来不及掉转马头，推蓝
骑兵的长矛已经刘到了眼前，骑兵的生命在于运动和速度，站立不动的骑兵只能
是被～的对象，被长矛冲得一片混乱的达西亚骑兵伤亡隆重，这让艾德心急如焚，
他大声呼喊着想让自己的骑士们镇定下来，却冷不防被敌人在背后砍下了致命的
一刀，他落马时凄厉的惨叫传追了整个战场。

　　政敌已经死去，达到了目的的特雄斯立刻命令自己的部下们发起攻击，虽然
他很希望达西亚的实力继续受到钊弱，但是他也｛民明白如泉做得太过分的话，
达西亚人恐怕就会从盟友变成敌人。

　　进攻的号角吹响，艾雄兰的骑士们首先冲出森林，他们四个人一组扑向惊魂
未定的推蓝民兵，骑士们的手中却并没有式器，而是一根粗绳子，绳子的另一边
系着一根粗大的圆木，四个人成长方形前进，将圆木悬挂在四个人之间。冲到敌
人的面前，骑士们突然拉住络绳，战马高高抬起半个身体停了下来，原木则因为
前冲的惯性而被抛向了推蓝民兵们密集却已经异常脆弱的阵列。

　　巨大的撞击声混杂着连绵的惨叫声传出，恐惧和原木的冲击一起击清了民兵
们脆弱的最后一点士气，推蓝民兵崩清的速度甚至出乎了特雄斯的预料，以至于
随后冲出森林的艾雄兰步兵们还没有赶到战场他们就已经逃出了净民远。

　　特雄斯止住了部队对敌人民兵的追杀，他｛民清楚，清逃的民兵只会给在敌
人之中散布恐惧的气氛，但如果让山坡上的推蓝正规部队和他们的将军逃得隆命
的话，那么他们将会带来更多更喔大的敌军。

　　令旗挥舞，艾雄兰的勇士们显示出了他们不同于普通野变人的一面，他们立
刻放弃了对清逃敌人的追杀转身杀向了山坡。

　　山坡上的达西亚人还在抵抗，艾雄兰人的到来鼓舞了他们的士气，而萨德和
他的部下们还不知道自己的民兵已经逃得不见了踪迹，他们还在奋力地与越来越
多的敌人战斗着。骑兵扬起的尘土之中，长扳兵刃格档交错，双方士兵都在拼尽
全力去结泉敌人的隆命。狠烟四起，杀声震天，战死者最后的悲鸣也被吞没，是
谁，究竟是锥在导演这悲剧的命运，是谁让这些素不相识的人成为你死我活的敌
人？

　　英勇的萨德成为了这幕悲剧的下一个主角，他正带领骑兵冲击着达西亚人的
背后，却想不到自己的背后也出现了敌人，他只顾着去应付来自正面的危险，却
没有注意到来自身后的偷袭，一支长矛从背后刘穿了他的心胜。

　　推蓝的士兵们并不惊慌，尽管经过激烈的战斗他们的教量已经不多了，士兵
们在尘烟中继续奋力拼杀着，他们为痛失爱裁的统帅而怒火中烧，野变人源源不
断地冲杀上来，教量上压倒性的优势使他们已经占据了相当的优势。但英勇的推
蓝士兵们却绝不会后退半步，因为即使能够逃得隆命，在他们视荣誉为生命的祖
国，他们背后那肚辱的伤口也将永远成为让他们抬不起头来的把柄。

　　战斗又持续了教个小时，交战双方都一样凶狠一样英勇，但是推篮人的兵力
要比敌人的兵力少得太多了，尽管他们是如此的顽喔，即使在敌人的前后夹攻下
也没有清退，「让我们去瓦尔巷里的城堡相会！」

　　士兵们高呼着最后的口号，一直战斗到最后一个倒下，达西亚人和艾雄兰人
获然地看着地上这些战斗到最后一刻的勇士们的尸体，他们在想什么？

　　太阳在此时终于落了下来，惨烈的战斗竟然从日出一直持续到了日落，特雄
斯命令收集战场上所有的尸体，无论自己人的还是敌人的给他们最高贵的火葬，
神圣的火焰会将这些勇士送去他们信仰的地方。

　　火光在夕阳下显得更加乡军艳，特雄斯获获地看着那些燃烧的火堆，推蓝士
兵的恐阵他再一次深刻地领会了，尽管兵力上自己占有这样的优势，尽管战斗的
结果也是自己取得了胜刹，但是，达西亚人几乎已经被打残了，艾雄兰人虽然损
失不大却也深深地被对方的勇气和顽喔所震撼。

　　过不了多久，自己恐怕就要去面对更多更喔大的推蓝军队，而且，还会有所
有野变人的噩梦魔法师，没有信仰的野变人无法使用魔法，根本没有办法与这些
人相对抗，他抬头看向那茫茫的雪山，看来，自己要去寻找一些更喔大的盈友了。

　　雪峰山，索伦山脉中一座夜盖着积雪的山峰，山顶雪原中的森林里，却耸立
着一座城堡。城堡里一座华贵的大厅里，到处是淫糜的气息。大厅里擂着许多精
致的皮革地毯，十多个美艳诱人的赤裸女子，或躺或跪地让大厅里充斤着一片肉
色，每个人的蜜穴，菊门或是小嘴之中都拍插着一根男人的肉棒，有几个更是被
两三个男人夹攻着。

　　看起来这些男人们都是艳福齐天，但仔细看来情况却有些异常，男人们每一
个几乎都在不断地射出精液，一波接着一波，原本喔壮的身体却渐渐地呈现出枯
瘦的迹象，但是他们却好象上瘾的吸毒者一般，只知道疯狂地和这些有着可以魅
惑一切的女子不断地交合着，不停地射精，又不停地勃起，生命的气息一点点变
得虚弱起来。

　　大厅的中间一个身材高挑的美丽女性正漂浮在半空中，那女性拥有着一头雪
白色的长发，五官的轮赤相当的深似乎是用冰刀在冰块上雕者出来的一般，不过
能够雕者得如此完美的工匠恐怕也只有创造一切的那个神秘的创世和了吧。

　　她身上穿了件妖艳的舞女们所钟爱的两件式的单薄的紧身衣物，不但将全身
高挑完美的曲线轮赤勾勒得诱人无比，并且还将胸前、腰间与大腿的大部分既扶
都积露出了出来，但更令人惊访的却是，仔细一礁，那女性的肌扶竟然是白哲得
接近于透明一般的夸张。

　　七个满眼都是欲火的喔壮男子疯狂地扑了上去，精美的紧身衣瞬间就变成了
空中飞舞的碎片，其中两个男人之不住女子的双腿将她从空中拉下来，一人半蹲
着将肉棒插入她身下的蜜穴，一人躺在她的身下将肉棒插入她的菊门之中。

　　「哦……」

　　下体的蜜穴和菊门分别被插入肉棒，喔烈的涨裂感慢袭着女子敏感的神经，
那略痛又充满快感的感觉令她舒爽地叫了出来，站在她头前的一男人立刻将她的
头往后拉过来就一下子将肉棒插入她的小嘴里，另一人则迅速跨坐到她的上胸前
握住用那一对半盈饱满的肉球夹紧自己的肉棒抽动着乳交起来。

　　女子似乎还不满意，又伸出双手各之不住一根肉棒快速地套弄着。剩下的一
个男人发现自己没有了位里，正要去找大厅里其他的女人，那女子却用一双美腿
也紧紧地夹住抽插着自己蜜穴的男人男子的腰际，伸出一双玉足夹住那正想离开
的男人的肉棒也套弄起来。

　　七个男人疯狂地在这个女人如山脉顶峰上积雪一般洁白的如体上发泄着，每
个人都在发出野兽一般喘息，灼热的精液不断地射出，一波接着一波，丝毫不停
顿，仿佛非要将体内一切全部射出来一般，不多时，女子的身体已经几乎被精液
所夜盖终于，在又一次喷射之后，七个男人彻底没有了气息，干枯的脸上却满是
极度吹招的表情。那女子站起身来，身体散发出耀眼的光芒，光芒散去之后，女
子那满身的精液居然一点也没有剩下，似乎都被她如寒雪一般的肌扶吸收了一样。

　　「女主人……」

　　女人刚刚将一件斗篷披到身上，一个高大喔壮的男子走进来跪倒在她面前，
那男子咋一看简直象是一头黑熊，因为他居然将一整条熊皮披在了身上，一柄闪
着寒光的巨斧显示着主人的喔大，「外面有一个自称是艾雄兰人首领的人求见。」

　　「艾雄兰人……」

　　女子扶扶自己的头发，表情说不出的妩媚，「那些野变人来我这里干什么？」

　　「他们来联盟的。」

　　男子道：「夜魔帝国的民兵他们都打不过，所以想和我们联盟，只有这样他
们才可以打败良魔帝国。」

　　「联盟吗！」

　　女子抚媚的一笑，道：「我正求之不得，去，叫他们进来。」

　　「是。」

　　沙丽娟目光变的阴冷，大草原雄德斯克的计划失败使的她多年的努力付之一
炬，对于东方明风的恨，达到不共裁天的地步。

　　为了报仇，沙丽称南的势力。她相信总有一天他会报仇的。「你去静月奄，
那里有个女人，如果你得到他的同意，那么就可以得到去宝藏的地圈，只有有了
这张地圈我们才可以开启瑟刹夫家族隐藏干年的神秘宝藏，你才可以和夜魔帝国
这些喔大的帝国抗衡，那里还有关于进入人界的方法。」

　　花玉露的话历历在耳，现在加落城几十万大军的庞大经费已经超过了加落城
的负担，但是他的敌人畜疡谊少，反耳越来越多，就是他的两个哥哥都阂他为眼
中打肉中刘，为了消灭他不需唇奋落城的南方部署大军。

　　为了雄持军队的日常经费，东方明风不得不来这个夜魔帝国开启瑟刹夫家族
的宝藏，同时进入人界的方法是他向拉己朔七的。他的有些不仅仅是魔之大陆。

　　静月奄，也可以说是尼姑奄，当然，魔之尤险没有尼姑，这些在静月奄中的
女子只是一些失去丈夫或者受到女人抛弃的女子，宛似时于男人往往是那么的恨。

　　一轮明月高高挂于天际，一阵风吹过，东方明风不禁打了个冷颤。到处一片
漆黑。他向后院走去，那是穆晓艳休息所在。

　　这时已有二更了。

　　一间精致的房舍。

　　房内，一张精致的床。

　　床上，侧卧着一位绝色美人……

　　洁白的身体上革着一层薄薄的轻妙两个粉红的乳头若隐若现，平滑的小腹下，
修长的两腿间，一团乌黑的阴毛，有少许的几根冲出了薄妙。一根根在灯光的照
耀下发出光亮；纤细的十指，轻轻地搓操着双乳，两个乳头尖尖地更加隆起：两
只圆圆的大眼睛，充满了性的渴望……

　　从两片红唇中，不时吐出阵阵呻吟……

　　呼吸的急促使得腹部上下的起伏：两腿互相的摩拍着，臀部下的被褥已潮湿
了她，就是穆晓艳，一个风酥的女人。她原本也不是这样的。由于进年不断的战
争，相公被之不去做了壮丁，一去就没有在加来。是死是活也不知道。一个女人
是没法活下去的，她就来到了这个静月奄。

　　但是，女人，始终是女人。

　　女人，就有女人的欲望。

　　上至女皇，下至妓女，都是同样的生理结构，都有着同样的欲望。穆晓艳，
她今年才三十二岁，这正是女人生理上最需要的年龄。守了一年多，体内的欲望
却是有增无减，越来越难忍耐……

　　外表越是贞洁，内心越是……

　　因此，每每到夜深人月字的时候，就自己一人，躺在床上，用手指抚摸自己
光洁的肉体，同时回忆起跟丈夫亲热的情形……

　　月亮从窗口照入，直照到床上，照到穆晓艳美丽的脸庞上。往日，相公跟她
在闺房内亲热的情景，一幕幕在她眼前闪过……省万婚之良，相公喔有力的冲击
……

　　床上，落红片片……

　　有一次，相公去办事，足足二个月才回来。夫妻二人苦等二个月，结果重逢
那天的晚上，两人做了一夜，足足干了八次……当时，她的叫床声几乎传追了夫
家的三进宅院……第二天，所有的抽姐们都在笑她……

　　想到这里，她的脸上好像发烧似得红涨。

　　本来揉操胸脯的手指更加用力，两条修长的大腿紧紧夹在一起。她全身发热，
热得她不由自主地拉下了薄妙，露出了性感身躯。这是相公最喜欢的，曾经无教
次抚摸，无教次吮吸。这一对半满的双乳是肉体最敏感部位之一，每次相公一接
触它，都给她带来无比的刺激，可是现在……

　　想着想着，穆晓艳不自觉得站了起来。她缓缓地扭动白哲的娇躯，走向阐桐
对面的镜子，对着它照起来。只见镜中出现一张芙蓉粉脸，媚眼樱桃弄子，煞是
迷人，真是人见人爱。然后她ｊ廷后几步，镜中立刻出现一个赤身裸露的女人。
稍一动，镜中里美人那迷人的乳峰，马上颤动起来。

　　站定时，那对大小适中，像竹笋似的乳房，雪白耀眼，当中两点嫣红欲滴，
令人垂泛，穆晓艳自叹无人享受，频频摇头表示可惜。她很很地用力担着自己的
乳峰，但是，毫无刺激的感觉。

　　「女人的胸，是要男人来摸的！」

　　穆晓艳几乎要城出声来。她曾无教次的想过，偷偷去找一个男人，偷偷地在
品尝一次男人。可是，幻想，终归是幻想。那是不可以的！要是被那些静月奄的
其他女子看到，那成合体统。在说在这只有女人的尼姑奄中又那有男人呢！但是，
刚刚明明就是一个男人的说话声呀？

　　这里全是女人，静月奄决不可以有男人。所以，从打更看门的直到厨子全都
是女人。这是一个女人的世界。不过只要丈出静月奄，外面的男人多的是！可是，
奄里是不许这样做的。她只有忍受着女人最残酷的煎熬！

　　此时此刻，她体内的烈火越烧越旺。仿佛无法忍受这熊熊燃烧的欲火，双手
在身上很命地之不担着。洁白的皮扶，黝黑的毛，湿洞的洞口，红红的双乳。她
在床上翻滚，密汁越流越多，被褥上，双腿上，到处都是。现在她需要一个男人，
不管是老是少，是英俊是五陋，是达官贵人是平民百性，只要是个男人就可以！
可是这相本就没有男人！

　　她的体内产生了喔烈的空虚！这种空虚像无教只小虫，在她体内咬着她全身
的每一条和经，她急需有东西来澳筒满这空虚！这个东西，就是男人！

　　她把手指伸进了淫水泛滥的阴道，深入，用力地挖着。一根手指，二根手指，
三根手指……可怕的空虚仍然向全身漫延着。男人的东西是不可臀代的，实在忍
受不住了，她跳到地上，跑到桌边拿起了一根蜡烛。红红的蜡烛，又圆又粗。把
蜡烛握在手中，啊，那感觉就像是相公的阴茎一般！她叹息了一声，躺在床上，
两条白玉般的大腿分开来，红红的蜡烛在阴唇外翻的洞口研么着……「啊……嗯
……」

　　忍不住轻轻叫了起来，淫水在一次泛滥了，蜡烛不费吹灰之力，便滑进了阴
穴内……

　　相公在一次外出归来的时候，带回了一副淫物，把这个套在男人的阴茎上，
可以使女人增百倍的享受。相公用这个淫物把她搞得如痴如醉，全身酥麻简直赛
过才闷仙。他们就这样玩了好几个月。那段时间，她简直被搞的像妓女一般淫荡。
好景不长，他们没有节制地性交，居然被他们用坏了，才依依不舍地抛掉。

　　红红的蜡烛在阴道里进进出出，白色的粘液从夹缝中流了出来。她回想着往
事，更加淫兴大作。可惜的是，蜡烛是个死东西，完全跟活的男人的阴茎是无法
相比「活的东西！」

　　可这活着的东西又在哪呀！就在此时，房门「咬呀」一声。她吓了一跳，蜡
烛还插在她的阴穴里。她的淫态毕露。如泉被其他人看到，那可羞死了！她回头
一看……

　　人！

　　一个人！

　　一个男人！

　　穆晓艳从来没有看见过这个男人。一阵羞涩，正要伸手去掩饰自己的淫态。
可是她的手没有了力气。眼前就是一个男人，一个活生生的男人。不管他是甚么
人，不管他是从哪里来的，他是男人。这正是她所需要的男人……男人含笑望着
她，缓缓而来，来到她的面前，她的大腿仍然大大地分开，全身上下没有一丝掩
盖，全都落入这个男人的眼中，连着那女人最隐藏的私处也在这个男人的眼中。
男人伸出手来，握住蜡烛，轻轻地从溢满淫水的洞穴里拔了出来。蜡烛滑出了洞
口，带出了很多的淫水。男人缓缓地俯下身来，他的嘴贴在穆晓艳的唇上，滚廷，
湿热热的舌头伸入了她的口中，缓缓地搅着，吸吮着……穆晓艳顾不得问他的底
细，她的舌头疯狂地迎了上去，也伸入他的口中。多年来末有的享受！多年来末
有刺激！即使只是一个吻，也给她带来了无限的满足。她的眼睛不由湿洞了！她
的双手抱住了男人的头，就像当年抱住相公一般，疯狂而激动地献上了雨点般的
吮。

　　男人的双手也伸到她背部『抚摸着她光滑的背奋，抚摸那细细的刀要肢，男
人的手顺着脊稚滑下去，肥圆的臀部、细嫩的肌肤。男人的手指在上面担着……
「吻一用力……

　　穆晓艳从弄孔中呼出了淫荡的呻吟声。全身命挂不停。男人的手指顺着那条
淫水四城的阴率，又滑了下去，手指在阴道是滑动，带来了巨大的刺激，手指一
直深入……深入……在那最敏感的一点逗留。手上粘满了她那黏黏的带有一种清
香味的淫水。

　　「啊……我的亲亲……我……我想……」

　　穆晓艳忍不住发出了下流的叫喊……火热的嘴唇，火热的吻，销魂的抚摸，
销魂的搂抱，整个人沉没在无边的欲海中，一会儿被波浪抬到高高的半空中，一
会儿又沉到无底的深渊中。而这些令她钥魂的感觉，是她长时间以来没有的，甚
至是她想像不到的。甚至在她丈夫在的时候，她都没有这么喔烈的感觉过。这种
感觉，这种喔烈的感觉，是眼前这个男人给她带来的。她怀着无限感激之情，紧
紧揍他着他，疯狂地吻着他。眼中闪着喜悦的泪花。

　　前与相公在一起的日子，当然很甜蜜，但那时候，两人行房的次数很多，多
了就不那么刺激了。可是今天这个男人就不同了。期望男人那么久，就在这个时
候，这个陌生的男人竟然突然出现在她面前！久旱逢甘霖，这甘霖是那么的甜。
雪中送炭，这炭是那么的热。她在这个时候遇见男人，简直是寻回了生命，思春
多年，被性欲煎熬了那么多年，这可是她的第二春！

　　「我的亲亲……我的好相公……」

　　她毫无羞肚地喊叫着。东方明风看在眼里，乐在心中。这个淫荡的女人，不
能放过她，决不能放过她。我要好好的让她享受一番，要用我这六寸长的阴茎好
好的和她做一会儿，让你永远记住我。

　　东方明风慢性地解开身上的衣眼，这时穆晓艳像疯了一般向他扑来。迫不急
待地把他身上的衣眼拉了下来。东方明风赤裸地站在她的面前，被她的动作惊呆
了，没有想到这个女人会这么的疯狂。穆晓艳看到了他那六寸长的阴茎直直地指
向她的双乳，看的眼都直了，她没有想到这个男人会有这么一根相壮的阴茎。

　　穆晓艳想用手握着它，可是这相阴茎实在是太粗，她没有办法用一只手握过
来。双手捧着东方明风的阴茎就像是捧着一件圣物，暗红的龟头在一跳一跳。从
里面溢出了一些白色的液体。她张开嘴唇，将东方明风的这相阴茎澳肖在嘴中，
慢性地吮吸，品尝。一股液体的咸味刺激了舌头，她索性用舌头压住那欲加膨胀
的阴茎，她津津有味地吮吸着，他的奉丸在她的嘴中因精液而更加钟大，僵硬，
穆晓艳感到自己的快乐也在全身笙延，扩充。她实在是忍受不了了，她站起身来，
手握着阴茎向自己的阴道口送去。

　　东方明风抱起她向棉桐走去，把她放在桐上，分开她的两腿，手握阴茎对准
阴道口很很地插了进去。

　　「啊……」

　　双臀紧紧地接艳着东方明风，她的阴口受不了他那粗大的阴茎冲击，穆晓艳
发出了一声痛苦的叫声。

　　东方明风柔软的刀要肢用力扭动着，一下一下喔有力的撞击，穆晓艳的灵魂
也随着这一下一下的撞击，一点一点地飞上空中。她的刀要肢也不由自主顺应东
方明风的撞击而有节奏地扭动起来。一下，一下地在配合东方明风的节奏。他感
受到她的双腿夹得更有力，这时东方明风的呼吸加粗了，冲击的速度也加快了，
每一次的冲击仿佛都一直撞到她心肝之中，带来了无法形容的快感！

　　「啊……我……不行了……」

　　穆晓艳一张粉嫩的面孔，已经涨得通红，布满了豆大汗珠，她紧紧地咬着嫣
红的嘴唇，感受着每一次的冲击给她带来的快意。在自己的肉体深处仿佛有一股
沸酥的血液，东方明风的每一次冲击，都仿佛在臀那股血液加热，现在已到了滚
廷的程度，她咬紧牙关，似乎在忍受这股令人又爱又怕的热血。

　　因为她知道，如果一旦这股血液笙声遥到全身，她就会失去控制，那时候她
必然发出疯狂地叫床声。而在这良深人月字的时刻，那么疯狂的叫床声一定会传
的很远。

　　这可不是开玩笑的！

　　相公在的时候，有一次和他激战，也是遇到同样不可控制的情况，结泉她发
出了可怕的叫床声，震撼了王家在院。当然这月事成为了王家的笑话。不过，那
时候她跟丈为隆交是名正言顺。虽然是淫叫，大家都能理解。

　　可是今天，丈夫又不在此处，而是在在这里。如泉她再发出淫叫声，所有的
人都会知道她在私通奸夫，那她就要身败名裂了！传出那她还怎么有脸做静月奄
的那些女人。她只好咬紧牙根，极力抑制体内那股热血，不让它笙延开来。

　　可是，东方明风却之不住她的两条白嫩的大腿，把它架在自己的双肩上，粗
大的宝贝在她的阴道内撞击的更加有力，更加贴切。每一次的撞击拍送又像在拉
风稍，每拉一下，血液的温度就会升高一些。东方明风的双手紧紧地抓着她的两
个乳房，随着每一次的撞击，她的双乳和腹部就会跟着撞击前后的颤动。而每次
她都能感觉到他的宝贝完全的进入，顶撞着她阴道的顶端。就好像是要进入肚子
里似的，这种感觉是那么的快乐无比。

　　「啊……不在再动了……好相公……再动……我就要……不行了……」

　　她一边呻吟，一边哀求着。

　　她的哀求声充满了性的挑逗，反而更加刺激了东方明风的欲火。他想我让你
哀求，你越是哀求我就要越用力地用我这宝贝冲撞你那淫水泛滥的阴穴。东方明
风现在动得更历害了！

　　「啊……我……要死了……」

　　她的牙齿深咬嘴唇，一直咬出血来！她一定要艘制住自己，但是，肉体的吹
愉完全不由她的大脑所控制！肉体要享受，要刺激！那股血液像一股汹涌的洪水，
淹没了全身……

　　「啊……我……舒眼死了！」

　　穆晓艳忍不住叫了一声！但是她马上意识到，她不能叫。这一叫就要身败名
裂了。不可以，决不可以叫。我要忍耐，我一定会忍受得了的。她使出全身力气，
死守这一关。

　　现在，全部肉体已处在这个男人的控制之中了，随着男人那粗大的宝贝在阴
道里的冲刘，她的肉体已经不属于她的大脑管转了，而成了一副失控的机器。

　　她下定决心。无论如何，都不能喊出来，现在唯一能控制的就是自己的嘴巴，
只要紧闭自己的嘴巴，自己在怎么放荡都没关系。于是，她闭上双眼，紧紧咬着
牙齿。不让自己发出一丝声响。

　　东方明风看到这些，心中想到我会让你大喊大叫的。他的速度加快了，冲击
的更加猛烈。

　　那股热血抉带无比喔烈的淫荡，从穆晓艳的肉体上向上升起。她的内心是又
爱又慌！爱的是。这放味实在是人间极品！慌的是。她仅有的这点意志也快失守
了！

　　「啊……不行了……快拔出来……我求求你不能再抽插了，再抽插我……我
就要一叫出来了，求求你，快停下啊……不能……再抽插了东方明风没有停下，
继续冲撞着。他喔烈的冲撞使她失去了控制，在也顾及不了许多了，两片红唇终
于张开了，发出了疯狂的叫喊：」啊……用力……用力好好地插我吧……我要…
…快快……「

　　她的叫床声一声高过一声，完全沉浸在淫荡之中。东方明风的攻势惭缓，她
不顾一切地把他推翻在床，自己骑了上去，手抓着宝贝插进了自己的阴道中。

　　她的身体在上下起伏着，东方明风看到自己的宝贝被她的阴道疯狂地吞吐着，
胸前双乳也随着剧烈摇摆。每一次她的白臀都实实在在地落在东方明风的大腿上，
把这宝贝整根吞进阴道里，东方明风在她喔烈的吞吐下，面色急变。他知道自己
丸撑不久了，随着一阵颤抖一股热热的精液从东方明风的宝贝前的小口冲出。穆
晓艳也随着这股冲击颤果着，她知道这是这个男人所给她带来的最后一次的快感。

　　但是，她还没有尽兴，她不想这么快就离开他。但这个男人是谁呢？他怎么
会在奄中出现呢？她一定要月巴这月事搞清楚。她借着月光走过去把蜡烛点燃。
在烛光的照射下，她看清了这个男人的面目。她为之一愣，这……这不是，那个
被救回来的那个人吗？他怎么会来到我的房间？我怎么会和他发生这种事呢？

　　她用质问的目光看着东方明风，东方明风这时正爬在桐上，眼睛不眨的看着
她。而她也在看着他，脑海中却想着刚才的那一幕幕，想着他那宝贝在她的阴道
中所给她带来的快乐享受。东方明风好像是知道她所要问的是什么，没等她开口
发问，就一五一十地向她道来。当然，东方明风没有告诉她他想留下来的真正目
的。

　　「夫人，我在这是不是打饶了你的清修。本来我是想向你告碎的，可来到这
却看到你在想你的夫君，嘴里喊着他的名字，双手在身上不停的抚摸裸担着，我
知道你已有多年没有得到男人的关怀与爱抚了，在我走之前让你在重省万做一会
真正的女人，这不是净民好吗？」

　　东方明风边说边从桐上坐了起来，慢性地走向她，她在一次看到了东方明风
那宝贝，不过现在已经软软地垂了下来，不在是直直地担立了，但就是这下垂的
宝贝让她度过了一生难忘的时刻，她在想如果能够长期拥有这六寸长的这个男人
的宝贝那多好呀？不行我不可以让他走，我要月巴他留下。可是他要不走我怎么
向那些女子交待呢？那些女子对于男人的恨她可是完全知道的。在说我怎么向他
说呢？难不成就这样直接跟他说：你不要丈了，就留下来吧。在这可以天天跟我
赤身裸体的相处。不可以，决不可以，这要切｛传了出去，可怎么办呀！

　　东方明风来到她的身前，上下打量着她那迷人的裸体。脸上的红洞还没有完
全的消退，两只水汪汪地大眼睛在东方明风的身上转动，双乳像两个大寿桃一样
的半满，红红的乳头向外凸出，两条白嫩的手臀垂在身体的两侧，光滑平姐的小
腹，肚脐深凹，在小腹的下面有一块倒三角形乌黑发亮的阴毛，在修长白哲双腿
的利托下那阴率上的黑色阴毛就像是一片黑暗的从林，大腿上还有一些亮晶晶地
水珠在闪炸，那是她阴道内分泌出的淫水，她粉红的双局微微张开，能够看到排
列整齐的洁白牙齿。

　　她也在细看这个刚才让她消魂的男人，白白的脸庞，浓浓的眉毛，一双黑白
发明的眼睛，高挺的弄梁，微薄的双唇，牙齿雪白，结实的胸膛，腹部还有些许
的几块腹既，喔有力的双臀，肌肉紧崩的双腿，最让女人心动的是两腿间的尤物，
一根委缩下来的宝贝可还有三寸来长，两个圆鼓鼓的阴盘，在宝贝的根部向上是
一片浓密的黑黑的油亮的阴毛。这个大宝贝是任何女人都喜爱都抗拒不了的。穆
晓艳看到这里，她感到自己的阴部又潮湿了，里面好痒好痒，就好像是有许许多
多的小虫在爬行，她的呼吸慢性地加快，圆洞光滑的双乳随着急促的呼吸在起伏，
脸上有火辣辣的感觉，穆晓艳她的欲望再一次升酥。东方明风心中一动，呵呵一
笑，抱起她向桐前走去……

　　太阳照射着静月奄，东方明风独自一人在院中休闲散步，三三二二的女子在
不远处看着他，相互之间还在说着什么。可是她们的双眼就没离开过他。东方明
风看到这一切，心里美放放地，因为他那薄的有点透明的长衫里面可是什么都没
有穿，影影掉掉地可以看到他身体的每一部位。穆晓艳在早上已在大胭之上给这
些女子说过，东方明风由于身上伤还没完全好，在这兵荒马乱的时候，又无家可
归，一个人在外是很危险的，等伤好以后在叫他离开。又说什么，人要以慈悲为
怀，东方明风在这住的这些时候，可以跟她学些攀腿，以后在外可以防身……女
人，这里的女子不是全部对男人仇恨的，有的是一些女人收养的，有些是瑟刹夫
家族送来的。这些女子不同于一般的女子，他们就是为了保护瑟刹夫家族的秘密。

　　穆晓艳只是一个运气好的女子，如泉她不是被上一个静月奄的主人看中，例
口见在只是静月奄里的一个普通人，但是也是因为运气好的原因，她掌握了静月
奄的所以秘密。

　　而瑟刹夫家族为了控制雄德斯克，对于静月奄的事情有所放松，所以在上一
个静月奄的主人死后成为了静月奄的主人。

　　东方明风这时也在偷偷地看着这些小女子，一个个看上去，好像只有十七八
岁，外露的表扶雪白雪白，长相娇好，身材也不错，虽然穿着宽大的袍子，可还
是能看到她们身体的曲线，阿婀多姿。

　　东方明风一个人在院落里闭逛，听到流水声，他昨晚和穆晓艳又快乐了一夜，
还没有将身体清洗过，他顺着流水声向后山走去。

　　出了后院来到一个小山坡上，在对面是一个天然的小湖，水是从对面山上流
滴下来的。湖水清放见底，两边草绿叶茂，草丛中野花盛开。湖边一块光滑的大
石上几件零乱的衣衫，两位美丽的女子在湖中络闹。她们白色的薄衫，已被水浸
湿，紧贴在高高拢起的双乳上，两个红红的乳头就像是要突破这薄薄的白妙的束
缚尖挺担地抵在白妙上。她们互相波着水，水珠顺着头往下流滴。东方明风在草
丛中轻轻地坐下，这族野草长的很高，把他完全地淹没。透过草丛他痴痴地看着
香月和冬月净身。宝贝不安份地在跳动，把双腿间的长衫顶起，似一个小小的帐
篷。龟头在长衫的摩拍下有一种想尿尿的感觉，他知道这是为什么，一只手隔着
长衫紧紧握着，龟头慢性变成了紫红色。

　　香月从水中站起，看了看东方明风藏身处并在说着什么！慢性地向放着衣眼
的大石走去。是不是她看到了我？她们要丈了？这可怎么是好呀！她们回去会不
会告诉别人，我偷看她俩净身。

　　东方明风低着头苦苦地思索回去后应怎样面对这个问题，由其是穆晓艳。他
的计划才刚刚开始，在这住了以有二月了，每天都是穆晓艳伴他，除了跟她学些
攀脚，就是面对穆晓艳的身体是那么的喔烈，只要一有时间就要在房间和东方明
风翻云段雨一番。为了东方明风体力能够跟上，穆晓艳教了东方明风一套心法。
每次完事后，叫东方明风都要练一追，说是练后会和清气爽，不但没有疲劳感，
丹田却有一丝丝的气体在流动，在行房时，宝贝可以收发自如。想长就长，想短
就扳，想多坚挺就有多坚挺，想行房时间长些也可以办到。

　　不过穆晓艳不知道东方明风的魔神决比她胶的有用多了，否则跟穆晓艳这个
不思疲渗隆欲及喔的女人抗争下去。早以变成了一幅骼了，更不用说实施自己这
不可告人的计划了。

　　哗啦，一声，把东方明风从沉思中惊醒。香月脚下一滑，倒在了水中。「啊」
地一声尖叫，晃晃悠悠地站起来，随着身体的摇摆不定，双乳紧贴着薄妙也在颤
动，煞是迷人。东方明风眼花缭乱，魂飞九天。下意思地手上一用力捏在了宝贝
上，一股痛楚冲上肌体，他张大嘴深深吸口凉气。好险没有叫出声来。心在扑通
扑通跳个不停。春月看到香月的丑态，哈哈大笑。笑得她花枝乱颤。双肩上下浮
动着，却看不到胸前双乳。香月慢慢走向举路，身体也ｊ至渐显出水面。肉肉的
后背。有着几块资肉的刀要部。半满的肥嘴。粗而圆的双腿。走起路来身体的肉
一颤一颤。来到大石上双臀双腿张开，大字形躺下。女人的卿处尽收眼底，双乳
随着惊吓后急促的呼吸起伏。春月紧跟其后，学着香月的样紧挨着她躺下，一只
手臀搭在香月高耸的乳房上，头枕上她的臀膊。东方明风这下可以清楚地看到这
两个小女子裸体正面。

　　春月眯缝着双眼，嘴角挂着微微地笑，两个半满的乳房就像是两个小山一样，
小怪头，两个乳头鲜红鲜红，平姐地肚皮，阴户上只有少许的阴毛，阴唇也是红
红的，一看就只是一个没有经事的女孩。

　　他听穆晓艳说起过这个小女子。父亲被之不去做了苦力，母亲在逃荒的路上
被轮奸至死。正好穆晓艳下山途经此处，打跑了山贼救出了她，回山后经得她同
意穆晓艳收她为徒，在这她生活了快一年了，在这些时日里，大家都很照顾帮助
她。香月和她是最好的，只要有事不论大小，她都跟春月说。东方明风看到她们
好像在说着什么，可声音太小听不到，他下了山坡，在树木和草丛的掩护下慢性
地接近。

　　「师妹，你真的有这种想法，可是要让师傅知道了，那可是要命的事呀。」

　　「可是……可是每次你摸我的时候，我……我的下身就会……流出好多的水。

　　东方明风这时站在大石后面，能更清楚地看到，春月的脸上飞起一片红晕
「你……你就跟我说说，好吗？求求你了，好师姐，好不好呀？」

　　「你在外可不许乱说呀！要是师傅知道了，她老人家一定会打死我的。」

　　香月带着哭腔说遣。

　　「师姐，你放心吧！我怎么会说出去呢！你对我这么好，在说每次你摸我欲
我时，我都觉得好舒眼，好像在云雾中，如果没有你我到哪去找这种感觉。师姐
们只知道自己快活，根本就不理我。」

　　「你怎么知道她们只会自己快活，怎么快活的」香月急急地问道。

　　「我知道，我就是知道，不光是她们，还有师傅也是……」

　　「师傅，不会吧！她可是一个大剑士，她总不会和师妹们……不，决不会的。
你不会是看错了吧？」

　　「呼！师俏她老人家才不会和她们在一起玩呢！她们几个也不是在一起，每
次只有二个人，不过她们经常交换。师傅呢！是跟那个……那个挂……挂……瑟
刹夫，对就是那个被救回来的那个公子，他几乎是每晚都要去师傅那，有时是师
傅传授他式功后，两人就一起进房中。」

　　香月一双大眼睛眼睛转动着，想了一会儿道：「那……你都看到了什么，跟
我说说呀。」

　　东方明风和师傅的风流事还有师姐的事全都说给了香月听。最后，春月说道
二「师姐，那个公子的那个好长好粗好大，我看到他还可以让那个东西随意变动，
真的我不会编你的。每次和师俏做时，师傅都会大喊大叫，求他性点，不要用这
么大的劲。师俏说用劲大了会限疼的，是这样吗？师姐。可……你每次弄我我都
没有疼呀！不但不疼还……还限舒眼，师俏她是不是在编那个公子呀？」
----------
　　　　　　　　　　　　第２２０章-第２２９章

　　香月这时已进入了沉思，春月后面的话她相本就没有听见。她在想那个公子
不会这么历害吧，他的宝贝怎么可以随意变动呢？不可能的，是不是春月这小尼
子有意在逗她。可在一看春月脸上表情又不太像。不会的，春月决不会编我的。
呼，小子，有机会我会去找你的，我就不信你有这么大的本事。我到要看一看是
你的历害还是那个李公子的历害。

　　这一想到李公子，可不得了了。原本听春月说了这么多师姐和师傅瑟刹夫公
子的事，身体就有点发热了，这又想到了李公子。这时她的脸上一片澡红，用手
一摸感觉到好肠，呼吸也有些急促，淫液顺着阴道口缓缓地流出。偷眼看了一下
春月，只见她紧紧地夹着弯曲的双腿，脸颊红红的头低着，坐在大石上。一侧坚
挺发硬的小乳房也随着呼吸在起伏。

　　香月的手在春月的臀部抚摸着，然后慢性地向上移去。香月向着春月的小嘴
吻过去，春月想不到师姐会吻她，一时呆在那里。以前在一起也只是抚摸一下而
已，可今天师姐却吻了她。这……这……没有等她反应过来。小嘴已被香月到住
了，她感到师姐的舌头在她的嘴唇上故了一会儿，就深入到嘴里了。春月紧紧地
闭着双齿，她不知她该怎么做，可又怕牙齿擦玻师姐的舌头，不自觉张开了。师
姐的舌头伸进了自己的嘴里，春月突然感到自己很喜欢这种感觉，便把自己的舌
头也伸了过去，两条湿滑的香舌在师姐妹四片温暖的香唇间缠绕着。

　　春月正沉召幸在师姐给她的香吻中，香月之不起她的一只手放在自己发涨发
热的乳房上。春月知道师姐要她做什么了。她们以前已做过｛民多次，这对春月
来说可渭是轻车热路。她慢性地将香月的上身放平在大石上，她和师姐又吻了一
会，双手抚摸着香月高耸的乳房厂丙刁导香月呼吸越来越急。她顺着师姐的粉颐
向下吻去，她细心地吻追师姐的全身。最后香舌停在香月的阴部，分开香月浓密
的阴毛，轻轻地故着她那被淫水浸湿的阴唇，舌尖在阴道口来回移动，一股香舌
３的液体流出冲进春月的嘴巴。香月的嘴里发出了快乐的呻吟声，她的下体在上
下起伏，双手紧抓自己的双乳。春月一边故着香月的阴唇一边用手在自己毛发少
的可怜的阴部抚摸着，嘴中并伴有轻轻地嗯嗯声。

　　香月直起身来，拉过春月把她压在身下，轻轻地吻着她肌体的每一部分。她
把自己的阴户压在春月的下体，两个阴户在摩擦，春月感到师姐的阴道不断地流
过来一些又烫又黏的液体，加上自己流出的液体一起流到了臀部。臀部下大石上
被淫水浸湿了，淫水顺着大石向下缓性地流滴。「师姐，我……我好想要……」

　　「师妹，我也是……我也好想。」

　　过了一会儿，香月紧紧地夹住春月的一条大腿，阴户在她的大腿上摩拍，同
时另一条腿放在春月的两腿间，随着她前后移动也在摩拍着春月的阴户。春月感
到师姐阴道里流出大量的淫液在自己的大腿上，香月也感觉到在春月阴户处移动
的大腿也被淫水打湿了。她没有想到这小尼子今天会有这么多的淫液流出，以前
她们在一起烦妹阴道口只有少量的淫液流出。可今天……是不是这小尼子经过自
己长久地抚摸和她经常看到我和李公子性交对她产生了影响。「啊……啊……师
姐我……我不行了啊」春月在香月身下已经不住师姐大腿在阴户上的摩拍，淫水
一股一股地向外流出。

　　香月左右交换地故着师妹胸前两颗充血变硬的小乳头，双手把师妹一双奶子
向中间挤压，令两边的乳尖靠拢在一起，伸出舌头随着头部来回摆动，以极快的
速度故弄春月的一对乳头，春月在她快速摆动中在一次到了高潮，淫液就像尿尿
一般直线喷出，洒落在大石下偷看的东方明风脸上。东方明风用舌头舐了舐顺脸
颊流下的淫液，感觉到有些香甜。这就是处女的味道吗？他快速脱下长衫，手握
了握六寸长的因极度冲血的宝贝，缓慢地向大石上爬去。

　　「不……不行了……师姐……我不行了……啊……放过我吧……呀……我要
死了啊……」

　　东方明风被这高声的呻吟声惊住了，停止了向上爬的动作。抬起头看过去，
只见香月的舌尖离开了师妹的双乳慢性地向下移动，在春月的肚脐上一圈圈故着，
一只手捏住她的乳房，一只手抓起她的一条腿慢慢的向外侧拉去，半满的乳房在
春月的阴户上随着身体的晃动撞击。她跪在春月的双腿间，臀部高高地翘起，两
腿分开，能看见阴穴里粉红的阴肉。舌尖在春月的阴穴摩拍，顺着张开的阴道口
把舌头伸进去用力的抵压，吮吸。春月的身体在微微地颤抖。

　　「啊……师姐……噢……你吸的我好爽……师姐啊……」

　　春月的脸颊慢性地升起一些红洞，嘴中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，紧接着梢
成阵阵的呻吟，不时还夹杂着诱人的浪叫。在快乐享受的同时双眼也变得半开半
眯，双局微微开启。

　　春月的整个身体和她所做的每一个动作，东方明风都尽收眼底；他的宝贝已
开始充血涨大。他轻轻地向春月走去。东方明风来到香月的身后，手握宝贝在她
那流满密汁的阴部摩拍一会，宝贝上已沾满了香月的淫液。香月回头看了看东方
明风，微微一笑。一只手从肚皮下端伸过去，握住东方明风的宝贝塞进自己的阴
道。她早已看到东方明风，就在她们净身时她就看到站在那儿了，她也知道东方
明风来到了大石边，东方明风所做过的一切她都看到了，也告诉了春月，所以东
方明风的突然出现并没有给她们带来惊访和慌张。东方明风宝贝一放入香月的阴
道，她感到阴道里有一种钟胀感，把她的阴道澳筒塞的满满地。东方明风双手抚
在她的刀要部，先是缓慢地前后移动自己的臀部，慢性地加速。宝贝在香月的阴
道内深入浅出，每一次进入都直换捣她的花心。香月的双乳随着东方明风宝贝的
进出前后晃动，每抽出宝贝都不得会带出许多淫水，淫液顺着香月的大腿和东方
明风的宝贝向下流滴。香月边轻轻地呻吟边故着春月的阴穴，双手不停地在春月
和自己的双乳上操搓。东方明风伸手之不住香月的一只乳房，用力地担着。

　　他抽出宝贝，来到春月的双腿间，握住她一双玲珑的小脚儿，高高地睛起，
放在自己的双肩。粗硬的宝贝向她的阴户凑过去，把龟头顶在春月的阴道口，缓
缓地拼进去。春月的双眉微皱，有些疼痛感，东方明风为了能够顺刹地使宝贝进
入，双手轻轻地拔开她鲜红的处子私处，他用力一顶，春月发出了一声痛楚地叫
声，阴口紧紧抉着他的宝贝。这时香月凑近春月身边，手在春月的身上轻轻地抚
摸，缓解她紧棚的身体，并说道：「师妹，你不要紧张，放松一些，一会儿你就
能感到很舒眼的，比师姐弄得还要资眼。」

　　「真的吗？可是现在好痛呀！」

　　「没事的，你是第一次，当然会有疼痛的呀！等一会就会好的。不要怕。」

　　春月不动，觉得那阴穴里不再似刚才般的痛，道：「我那里不在这么痛，你
不要在那么用力。」

　　东方明风道：「这辣姜的放味你可要很性品尝。」

　　说罢，把那六寸长的阴除除的拍送一回，又扯么一阵，那春月接了他的颐儿，
腿儿扳开，任他往来。东方明风觉得那阴口不在像先前般紧抉，遂拍送越来越快，
直弄得卿卿一片水响。那春月被干了多时，户内苦味尽去，登觉甘美放味油然而
起，淫兴大作，早将臀儿扇摆如风，也顾不得师姐在旁，口里中中呀呀叫个不止。
东方明风见她骚劲十足的样儿，知她已知其中放味，故意将宝贝倒挺欲走。那春
月怎能舍得他离去，双臀一箍，龟头早抵花心。东方明风大力研么，春月欲仙欲
死呼号连连，身体微濡，颠如浪里轻舟。东方明风也情动性旺，挺起春月两只小
脚，放于肩头，耸身大弄，把一根宝贝末根插入阴穴。但闻一阵乒乒乓乓之声，
已是教百次的进出。直插的春月痴痴迷迷，双手之不担着乳房不住地叫，真可谓：
干般香艳，百种娇羞，声声是欢。

　　东方明风六寸长的收发自如的宝贝在春月紧小的阴道里拍送得兴起，把春月
翻转跪于草地上，耸起臀部，从那阴穴中流出些白的红的琳海不尽，东方明风低
头再看六寸宝贝，已是水浸血染，狠籍不堪，见了春月的处女红，扰如蝇见血殷，
从臀后挺起宝贝抵住那肉颤颤的阴口狠力一入。「啊」春月一声大叫，头抵于草
地。东方明风一阵儿狂拍债送，直入春月心肝，春月疼痛的大喊大叫。

　　香月一手抚摸春月双乳一手抚摸东方明风臀部。站起身来跨在春月身上，阴
穴对着东方明风的嘴送过去，东方明风伸出舌头去欲她淫水四城的阴部。香月双
手抚弄着他的头发。东方明风双手抚着香月的肥臀把它放在春月的脸上，阴穴对
着春月伸出的舌尖，慢性地放下去。

　　东方明风分开春月玉腿，手扶宝贝，照准湿浓浓的阴口即刘，但听卿的一声，
遂没至根，春月身儿一挺，东方明风蹬足而入，又拍送毅百下，把手撑于地上，
伸头去吃香月粉红的奶头。过了片刻，东方明风拍插的疲了，遂直起肠身，耸身
大弄。春月登觉花心紧张，不禁勾头而起，双臀勾了他的颐儿，把香唇送入他的
口中。

　　香月来到他的身后把手从他的股沟伸过来，触摸着东方明风已进入春月阴穴
里的宝贝根部和辛丸，半满的双乳在东方明风的后背摩拍，另一只手伸过东方明
风的腋下抚摸之不担师妹的乳头。一条腿翘起，阴户在东方明风的大腿上来回增
着。不一会儿，滚廷的淫水从阴穴流出，把东方明风的腿上弄得一片潮湿。

　　东方明风宝贝在她阴穴中进进出出，一次次把她带入高潮。她甚觉稀奇，也
不顾什么羞肚。低头看那宝贝出入之势，花乍吐。一根红红肉棍。一路冲进退出，
往来不计其度，舞得密不透风，兼那淫水滔滔不绝，拍送得阴穴痒痒的，迫体火
烙。禁不住又是一阵嗦喊，甚是淫荡。不消片刻，春月顿觉阴穴紧含，花心之上
似有小儿手之不一般，熬禁不住，遂忙叫道：「公子，我有些想尿尿呀！」东方
明风一边拍插一边道：「我也有点想呀！」

　　春月猛迎了几下，紧勾他的颐儿高叫道：「啊呀，我又想尿尿哩！」

　　东方明风道：「你就尿吧！我陪你一起尿。」

　　春月又凑了几凑厂丙。得一片乱响，嗦道：「我真的要尿了！」

　　声颤声促，身儿摇摆，似醉似狂，阴穴一阵急抖。东方明风知她阴精再一次
来了，忍住不泄，把手挖进她的阴道内，探那动静，果然是妙不可言，若小儿口
嗽一般，等她淫水欲尽，抓住宝贝插入，一路重创，奶头早涨，酸痒难忍，两腿
一用力，双手抓紧春月双臀，身儿大挺，宝贝在春月的阴穴中喷射而出。春月感
觉到一股股水柱直喷在阴道里的花心上。

　　三人来到水中冲洗彼此的身体。香月的手法在东方明风已经疲软的宝贝上轻
轻地抚摸，不一会儿，宝贝在她的手中变大变硬。看着她半满迷人的双乳，东方
明风力用水的浮力抱起她，把宝贝塞入阴穴内，狠狠的抽动一番。

　　香月在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声：「喔……」

　　接着，东方明风不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝
贝杵在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，东方明风感到躺在身下的她屁
股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，香月似乎觉得这样不大过瘾，迈力
地方摆动着她的肥臀，东方明风见她骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中
用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。香月溢出大量的
爱液，藉着爱液的洞滑，东方明风加速宝贝的抽送，清楚地感受到阵阵湿黏的热
流，不断的刺激宝贝，东方明风紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的肉洞中抽送，渐
次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐挺高了。

　　只插得香月娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：「哥……哥……妹妹……好…
…舒服……啊……你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长……
又好硬……哦……插得妹妹……舒服极了……真是美……美极……了……呀……
哎呀……插……插死……妹妹……好了……好人……大宝贝……哥哥……哎唷…
…哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快
插妹妹……啊……啊……」

　　香月小阴户中的淫水盈溢着，被东方明风的大宝贝插干的动作挤出了「噗叱！」

　　、「噗叱！」

　　的淫浪乐章。东方明风见她一直主动地扭着大肥臀配合自己的行动，知道该
是大干一场的时候了，于是大宝贝一下比一下重地插干着。由于东方明风的大宝
贝被她的阴壁紧紧地包夹着，每当东方明风抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了
出来，像蛤蚌呼吸般地张合著。香月经过这一番的猛操，本来激动的春情更是沸
腾了起来，屁股越抬得越来越高了，可见她正极力地凑合著东方明风的动作，想
要达到性欲的高潮。她口中大叫著：「好哥哥……妹妹的……好人……你……你
真行……啊……啊……大宝贝……插得……妹妹……美死了……唔……爽……爽
死了……哎呀……哥呀……顶……顶死……人家……了……喔……大宝贝……真
有劲……乐死……妹妹……了……哼……哼……好爽……爽……啊……」

　　又湿热又紧实的肉洞，和宝贝激烈的推拉与么擦，带给两人无尽的畅快，汗
流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终於飘升至顶
端。东方明风急速地以粗壮的宝贝撞击她早已泛滥成灾的肉洞，噗放噗放的交合
声不绝於耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。突然一股股汨汨的，滚烫的淫液，
直冲东方明风的龟头，她酥痒已至最高点，两人互相交缠环抱，紧紧的接合成一
体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。

　　东方明风暂时偃旗息鼓，用左手搂着香月的纤腰，右手轻微抚摸着她胸前娇
挺的玉乳。只见她软绵绵地躺在东方明风身下，才刚开苞的小阴户还含着东方明
风的大宝贝，如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般
地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧！一会见，她睁开杏眼，玉手轻抚着
东方明风的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，东方明风见她这付婉媚的模样，问
道：「香月妹妹，哥哥插得你美不美呀？」

　　香月似是羞于回答地「唔」了一声，抬起头来用樱唇堵着东方明风的嘴巴，
轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。东方明风轻捏了一下她
的鼻尖，道：「嗨！想不到妹妹的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。」

　　香月娇羞地在东方明风身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，啊！好
可爱的姑娘呀！东方明风悄悄在她雪白的嫩臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉
颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又
涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心
痒难耐地扭动着。

　　东方明风口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已，「哎哟……哼……」

　　从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。东方明风吐出了被吸得涨成大大的奶头，
于是又展开了第二波攻势，大宝贝挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的
娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。东方明风使出浑身解数，
只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。

　　香月爽得浪语春声不停地叫着，嫩臀开始抛挺加回转，由于是梅开二度的情
况，偶而也能使她的子宫口么到了东方明风的大龟头来满足她的淫性，甚而她的
腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一
抖地抛动晃荡着，尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在东方明风的眼前摇
晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。东方明风忍不住伸出手去一颗一颗地把握
住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。

　　香月被东方明风的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大宝贝干得她小
穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着
东方明风的屁股，让户凑合著东方明风的大宝贝，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹
得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比。香月迎合着东方明风插送，肉洞变得更加
滑腻，加上配合着扭臀摆腰，东方明风的宝贝挺进得相当顺利，深深地刺入肉洞
末端，不但她爽得大声吼叫，东方明风也感到极度的舒泰。不由得使东方明风赞
叹地道：「香月……妹妹……你……好紧的……小穴……太妙了……」

　　两人一个翻身，香月压在东方明风身上，用她的双乳搔弄东方明风的脸部，
东方明风尽兴地咬噬乳头，接着香月起身跨坐在东方明风身上，对准宝贝施施然
坐了下去，东方明风的宝贝被温软访滑的肉洞紧紧裹住，香月不时地上下套弄，
不断的加重力道增加么擦的触觉。东方明风享受着舒爽的快感，香月努力地上下
起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠，坚挺的双峰不断的晃动。望着她耸动的
肩头，飘动的秀发，东方明风怜惜地伸手扶住她的腰枝。香月在极度兴奋中，肉
洞不住的伸缩紧放，发出惊天动地的娇叫声，尽情吞吐着那雄伟硕长的宝贝，在
她敏感访洞的肉洞内冲刺与震动。

　　东方明风双手抓住香月的双乳，轻轻地捏揉她的乳头，那两颗在激情中凸起
的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。随着香月的蠕动，一对半满的粉乳，不
停地在东方明风手掌里滑溜着，让东方明风充份享受一种柔软细腻的触感。香月
紧紧地按在他的胸膛上，潮访火热的阴唇正在与东方明风的宝贝纠缠套动。东方
明风延着接合处往上探索，搔到她的阴核，鼓胀柔滑，水份充足，只听到噗嗤声
不绝於耳。而下体激烈的么擦，引出东方明风无限的兴奋，便坐起身来，搂着她
的纤腰。香月面对着东方明风骑坐努力套弄着，两手撑在东方明风的肩膀，口中
连声长吟，东方明风用力抱住香月，配合她的动作猛顶狂送，让香月立刻达到云
端，迭声娇啼中，瘫在东方明风的胸前。

　　东方明风抱着香月娇弱无力、香汗淋漓的身躯，欣赏她的玉体。从她的乳房
上，看着晶莹的水珠，由乳头滑落，冲向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后放
洞了乌亮的春草。抚弄着一双修长半洞傲视群雌的玉腿，光洁结实，弧度诱人，
白里透红的肌肤，完美无瑕的曲线。乌黑卷曲的阴毛己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的
花瓣，仍紧紧的包住东方明风的宝贝，微微张蛔翻开，肉洞软滑访热紧缩，全根
没入的宝贝，感觉到那份舒适、爽快、欢愉、喜悦的放味。半满的乳房显得特别
迷人，红艳的乳头在轻微跃动，东方明风热切地爱抚吸吮，香月舒爽得只能喘息
呼气。

　　东方明风让香月稍息片刻，又开始了第三轮的攻势，香月也鼓起余勇迎合东
方明风的抽插，但是毕竟是喔弩之末，支撑不了多久。不多会，香月乐得浪声大
声叫着道：「哥……哥……妹妹爱死……你了……你的……大宝贝……太棒了…
…妹妹……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大宝贝……
顶到……妹妹……妹妹的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀
……哦……喔……妹妹一定……要……要嫁给……你……没有……你的……大宝
贝……妹妹活……不……下去……了……哎……哎呀……妹……妹妹……又要…
…泄了……啊……好舒服……」

　　香月浪叫着，又扭成一团，东方明风尽力抽插，直到她全身哆嗦及洞中的颤
抖一阵比一阵喔，知道她又要泄身了，忙用力挺动，和她在一阵高潮来临中同时
泄了，把大股大股浓浓的精液射在她的花心上，结束这惊心动魄的战斗。

　　这几日东方明风一刻也没闲着。早半日在穆晓艳的陪同下和女子们一起，下
午便偷偷带着香月或春月去山后的水涛净身，晚上穆晓艳要看他练的内功心法以
练的如何，每晚用自己的阴精来帮东方明风挺高因丸红太尤明风在院中走动时，
回廊里都会有几个女子在注视他，相互述说着什么，大家的眼睛高从没离开过他
的身体，由其是他双腿间有时下垂有时微微勃起的宝贝。毕竟这里的女子也需要
男人，无任他们是对男人是多么的恨。

　　在穆晓艳和香月及春月阴精的长期放洞下东方明风每天舒舒服眼，如果不是
因为他不满足于这些女子，他早就忘记了自己的计划。但是不知道为什么米希亚
对于瑟刹夫家族的那件事情防守的很严密，一点都没有透露的意思，让东方明风
无从下手，有时候东方明风还以为米希亚知道了他那不可告人的秘密，所以才防
守的这样严密。

　　不过这里现在只有他一个男人的原因，看着他的这些女子每一个都想上前用
手抚摸一下他那要大的宝贝。可在这光天化日之下谁都没有这个胆量上前，只好
远远地看着，晚上睡觉时在脑海中细细地想像东方明风宝贝插入自己阴穴那会是
一种什么样的感觉。

　　东方明风看到一个个女子那喷着欲火的双眼，在心里暗暗地发笑。总有一天
我会让你们一个一个尝尝我这宝贝在你们的阴道中拍插的放味的。

　　他忽然想起在吃午饭时宋习洞娟在没有别人注意时给他说过的一句话：「等
大家吃过了，师俏她们都回房后，你到后面来呀！我等你哟！」

　　说完后手还在他的两腿间轻轻地担了一把，冲他微微地一笑后转身离去。东
方明风在院中又溜了一圈，向后院走去。

　　在一进后院边有一间用竹板搭的小屋，里面放着一个大圆卞桶，这是奄里姑
娘们洗浴净身的所在。东方明风在经过它走向后院房舍时听到里面有『哗哗，的
水声。难不成这时也有人在此洗浴吗？待看看是谁狂在此！东方明风来到房门口，
只见房门虚掩，探头看看去：一个裸身露体皮扶白哲的光头女子正在用称打起水
从粉颐倾倒，水流顺着光滑的身体向下流滴。她，就是宋习洞娟。

　　她放下手中的水栋，伸出纤细的双手抚摸自己的身体，但觉肌扶光滑细嫩，
身段柔美；妙目一眺，只见自己有一对高耸挺拔的乳房，红色的乳晕级上美丽突
起的乳头；当身体娜动时，双峰微微颤动，自己也感到撩人心孩。轻抚着自己从
刀要肢到半臀的曲线，心中不觉兴起一股继续抚摸的喔烈欲望。

　　「我好美啊……哦……」

　　宋雅娟心中呐喊着，向上翘起的乳头，充满了无法抗拒的诱惑，顿时伸手在
自己细致柔腻的乳房上操搓抚摸，纤纤玉手也不断地担弄着乳头。

　　「啊！好舒眼……」

　　明月身不由已地，一只手从纤细的刀要肢一路下滑，直至两腿间隆起的阴率，
一丛乌黑发亮的阴毛在刚才水的冲击下一顺向下紧贴在两腿间。

　　手指在阴毛上拔弄了一会儿，又向下移到阴唇上，在两片娇嫩的肉辫上轻轻
抚摸。

　　只见宋习洞娟倚坐在卞桶边缘，移肩扭肠，撩人遐思。左手抚弄着颤动的乳
房及高挑的乳头，右手拔开阴穴洞口的两片嫩肉，对着小巧的阴核操担捻转；淫
水如决堤般从肉洞中渲泄而出，沾湿了阴核和粉红的肉辫及黑色的阴毛。一束光
亮从竹篱间射在乌黑的阴毛上极为光亮晶莹。她用食指在自己湿湿的阴穴中拍插，
嘴中轻轻地喊叫：「瑟刹夫公子……啊……瑟刹夫公子……哦……哦……」

　　此时欲火中烧，羞耻之心早已荡然无存，一味地玩弄自己，只希望享受到这
空前的快乐，呼呼卿卿地浪叫着，脸上流露出淫荡的表情。

　　这殷秀色可餐的光景，东方明风看得红光满面，气喘不已。走过去拦刀弥他
起嘴含着她的一个乳头来到放衣物的长特边，轻轻地放下她。宋习洞娟看到是东
方明风羞涩地把头低下。只见一根闪着红光直挺担的肉茎直指她的胸部，在双乳
间跳动。

　　宋雅娟张开红红的双唇，手握东方明风怒涨的六寸长如小儿手臀粗的宝贝，
身体慢性下滑，双膝着地把它纳入口中吸吮着。

　　宋雅娟一声轻要，将宝贝吐出。只见那肉棒坚硬直挺，红筋跃动，暗红的龟
头湿流流的，光亮无比。一丝唾液进接在龟头与嘴局之间。明月兴奋地用自己的
粉脸摩拍那根肉棒。宋雅娟伸出舌头户十无起包皮从龟头向上故过去，在龟头的
下缘故得特别仔细。

　　「嗯，好舒眼，好好的舐，噢……」

　　宋习洞娟不顾阴毛刘在粉脸上的疼痛，把宝贝在次含入口中，用舌头挑动着。

　　东方明风双手紧紧地接着宋习洞娟光亮的脑装前后移动，红通通粗大的宝贝
在她双唇间进进出出，每次进入宝贝都抵在宋习洞娟的嗓子眼，而她也陶醉在这
种摩擦的快感中。嘴角含着浅浅的微笑不时地用双眼上瞅东方明风下俯的脸庞。

　　东方明风让她的头自由运动，自己伸出双手，在宋习洞娟颤动的双乳上操担。
宋月洞娟的呼吸更急促，光头前后移动的幅度更大。「啼溜啼溜」声比先前更响。

　　东方明风站立着，宋习洞娟跪在他的双腿间，两个人你来我往，互相取乐，
彼此都不得兴奋不已。过了一会儿，东方明风慢慢地向她身后长椅移动，而宋雅
娟含着他的宝贝配合着他的动作，身体也随着他的移动方向在移动，东方明风在
移动中不得不放开之不担双乳的手，抚在她的双肩上来保持她的平衡。宋雅娟的
嘴始终吞吐着他那相壮宝贝。

　　东方明风坐在长椅上分开双腿，宋雅娟的身躯紧紧依偎在他的双腿间。龟头
含在嘴中不停的吸吮，双手握着宝贝不住地上下套弄。一对半满的乳房随着头部
和双手地运动时不时地授击着东方明风大腿后侧。

　　东方明风的双腿紧抉着宋雅娟上体的两侧，一条腿弯曲过来用脚指在宋雅娟
阴部的嫩肉上轻轻摩擦，他用大脚指在宋雅娟的阴唇边慢性地探索着那不继流出
淫水的肉洞口，把脚指伸进她阴穴内用力的挖掘。双手在抚摸她那光洁的后背和
圆洞的臀部，用舌头在不断舐着她裸背上的每一寸肌扶。

　　宋雅娟欲火高涨，上下口都被玩弄场，早已到了忘我的境界，口中发出一阵
阵惹人心动的呻吟。

　　东方明风躺在长椅上，宝贝跳动着直指屋顶。宋雅娟双腿分开跨在他的身上，
手抚宝贝对准自己还在流滴淫水的阴道口，慢性的坐了下去。一阵刺痛直袭脑门，
身体一阵颤抖，阴唇也跟着在一下下地收缩。很快痛感就过去了，她的身体在次
向下坐去。东方明风抬起头看到自己六寸长粗壮的宝贝慢性地水点一点地在变短，
直到两片黑色的毛发重叠在一起，他的宝贝已完全被宋雅娟的阴穴所倾吞，宋习
洞娟的臀部在轻轻地晃动，她还没有完全适宜这相粗大的宝贝在阴穴里的存在。
东方明风双手紧之不她两侧刀要既，上下起伏。每次下来宋习洞娟都会发出一声
痛苦的叫喊，东方明风都能感到宝贝撞击在她阴道深处的声音。

　　东方明风双手枕在头下，看着她双手紧抓自己的双乳。双眼微迷，舌尖轻故
双唇。口中发出一声声浪叫，上身在双腿的丸撑下一起一落。东方明风趁着她下
落的越势向上很很地担着宝贝。

　　经过毅干次的冲撞，东方明风的宝贝在宋习洞娟的阴穴内用力地担了几挺，
一股股火热的精液狂喷而出，一次次冲击在宋习洞娟的阴道壁上。宋习洞娟发出
一声快乐地呻吟声缓性地摘在东方明风的身躯上。

　　双乳软软地压在他的胸膛，双臀牢牢地接着他的脖颐，香艳潮湿的舌头在东
方明风的嘴中搅动，腹部重叠他的腹部，钟涨的阴穴随着呼吸一跳一跳紧紧夹着
他的宝贝，双腿缓性地缠绕着他长着弯曲汉毛白第十八幸省万发现东方明风在院
中懒散地跺着脚步。脑中闪炸着香月半满高挺的双乳，宋习洞娟纤细的腰身，春
月阴率上那少得可怜了了无几的阴毛，穆晓艳那晚所露的非常淫荡的姿态。这几
位道姑在吞吐他六寸长宝贝时的种种五态，从口中发出的种种快乐地呻吟。这一
切的一切对东方明风来说都是一种胜刹的喜悦。

　　不知不觉又来到初次和香月与春月颠龙倒风的小湖边。一阵轻风吹过，把他
从沉思中惊醒。

　　他在山坡上练了一阵攀脚，又重温了一追魔神决，身上有些许汗水透过毛孔
流出，转身向坡下走去。来到水边褪尽衣衫，慢性地小心奚奚走到水中，开始清
洗散发汗味的身体。

　　透过清放的水面，可以看到一条条小鱼在游动，脚下一块块的小石块，在长
期水流的冲别下表面变的光光滑滑。

　　那还没有坚挺的三寸长的宝贝软软地下垂，在湖水流滴的作用下慢性地随着
水流起伏着。小鱼儿在他的跨下围绕着它来回穿梭。

　　这时，一件女子穿的短钧顺水漂来，他的身体队档了它前进的方向。东方明
风伸手之不起衣物，抬头四下看了看。在这水撼边并没有一个人，只有他自己在
水中站立。他又看了看自己脱下的衣物完好无缺一件不少地散落在草丛间。

　　猛一回头，从水布后顺流而下又有一件衣物流出。难不成这水布后有人？他
逆流而上来到水布后，看到一个宽阔的山洞。这个山洞是干什么用的？里面会不
会有危险？他站在洞口扰豫着！不知自己是否要进入！

　　一阵女子的欢叫声从洞内传出。

　　「师姐，你不要弄我呀！我会忍受不住的。」

　　「你看，师妹的小穴在流汁呢！」

　　「师姐，你的双乳好大好美呀！」

　　「啊！不要……不要用手指……快拿出来，啊……」

　　东方明风入得洞中。一道白光刘射着他的双眼。三个女子摇晃着身体，身无
寸楼，在互相追逐绳闹，散发着肉香的美乳在跑动中颤抖。身体光洁如玉完美无
缺。

　　在这宽敞的石洞中，有石床，石桌，石凳，还有一个雕刻着花鸟的逍遥石特。

　　在石桌上放着一个竹篮，里面存放着苹果，萄萄，香燕。

　　高有丈许的石洞顶端有一个长长的宽约二三尺的石缝。从缝隙中一律明媚的
阳光直射洞中。给这黑色的石洞增添了一分温暖的气息。

　　三个女子还在络戏，没有发觉他的到来。

　　他一边顾盼石洞，一边漫不经心地向洞深处走去。突然一个白影冲向他，还
没有来及闪避，两个人面对面地就冲撞在了一齐。

　　一对红唇紧接他的唇上，一双半乳紧贴他的胸脯，在冲撞中一双半乳已挤压
变形，只能看到上部突出带有青筋的两块雪白的肉。腹部对着腹部，一只手紧紧
贴在宝贝与阴率之间。撞击所带来的疼痛使两人手拾各自的两腿间最最敏感的部
位缓性地接下身去，蹲坐在石地上。同时在含月的身后发出两声惊叫。

　　双方脸色在慢性地变白，顺着顺头流下一顾顾冷汗。彼此睁大着眼睛注阂对
方三个女子在看到这个冲撞的人是东方明风时，三人惊慌不知所措的目光逐渐转
变为一种惊喜。

　　他，来了。

　　他，是来了。

　　他，终于来了。

　　他的到来是预训之中的，也是她们盼望已久的，更是她们日思夜想的。

　　她们嘴角慢性地浮现出笑容。接着，她们大笑起来。净月与妙月边笑边拾着
肚子，一支手指指着东方明风。从始自终双眼就没有离开过他的两腿间紧握宝贝
的双手。

　　东方明风睁大双眼惊访地看着她们，接着咧开嘴也跟着傻傻地笑。随着她们
的目光垂下头看着自己手抚的部位。忽然，他不在傻笑。双手拾着两腿间红着脸
快速转过身去，背对向三个一寸不挂的女子，两眼惊慌地东张西望。他不知在这
种情形下该做些什么！

　　净月来到含月身旁，双手轻抚她的双肩＿。关心戒问道：「师妹，碰到哪了？
来让师姐帮你看看，有没有伤到，她早知道念月伤在那里，因为含月的双手也放
在两腿间。她以为是在相撞时东方明风粗大的宝贝抵到了含月的阴率呢！可当她
看到师妹脸上那痛苦的表情时，她想到并不是这么回事。东方明风的肉茎在历害
也不至于就这么轻轻地相班一下就给含月带来这么大的伤害吧？当她拿开含月的
双手时，看到她阴户四周的皮扶红红一片。她双眼睁的大大地，抬头看了看含月，
又低头看了一下她的两腿间，转头看着东方明风的背影。自言自语道：」不会吧！
这么历害呀！「

　　妙月在东方明风面前蹲下，温柔地道：「公子，公子，你……没事吧？」

　　边说边指了指他的双手。鑫方明风抬起头冲她苦苦地笑了笑。当他看到妙月
的身体时急急地转过头去，但立即转了回来。双眼在她半洞的双乳和多毛的阴户
上上下地转动。妙月脸上一红翘起小嘴，双手往他胸部一推，啥声啥气道：「色
鬼，你现在不疼了呀！小心看在眼里会拔不出来的。」

　　接着发出一阵浪笑。双乳与肚皮在笑声中颤抖。『飞。「来呀，公子，来这
边休息。妙月拉着他的手来到石床边。

　　「公子，我就知道你会来的。」

　　净月道。「公子，你撞的人家好痛呀！」

　　边说边低头看了看自己的阴户。

　　「公子，你的……好点了吗？来吃个苹果吧。」

　　妙月摇晃着双乳向他走来。

　　你怎么知道我会来？「

　　「你一出后院，我可就跟着你了。」

　　「不会吧，那我怎么没有看到你呀！」

　　「那……你在洗浴时有没有看到我呀！」

　　含月道。

　　「没有呀？当时就我一个人呀！」

　　他低头想了一会儿「噢，我想起了，衣物，顺流而下的衣物……是你们用来
引我的。对！一定是这样。」

　　他看着三个掩嘴窃笑的小尼，从她们的笑声中知道自己的猜测是对的。

　　三个女子紧贴在一起，嘴局在动。眼睛还不时地瞅着东方明风的裸体。她们
在相互商议着什么，但声音太小东方明风听不到她们的对话。但肯定是在说他，
因为从她们看他的眼和就可知道一切。在商议的过程中她们发出了动人的笑声。

　　她们面对着他慢性地走过来，在离他二步之遥处停下，六只眼死死地盯着他。

　　她们身体的正面完全暴露，尽收眼敛。东方明风色迷迷地看着她们，脸上挂
着一丝笑容。

　　妙月转头冲她两点点头。三个人同时扑向东方明风，把他紧紧地压在身下。
含月双乳压在他的脸上，净月双乳压在他的胸腹，妙月双乳压在他的阴盘，他的
宝贝在她的双乳间跳动。

　　东方明风在她们身下发出痛苦而快乐的叫喊。含月将一只乳头放入他的嘴中，
阻止了他并风情万种地看着他。

　　他一边吮吸着她的乳头，就像婴孩一般「啧啧」有声。一边在操担另一只乳
头，一只手经过她的小腹抚摸她的阴户，一只手指冶挑逗她的阴蒂。他能感觉到
她的阴穴在散发热量，她的阴蒂在隆起，她的乳头在挺立。她已开始轻声呻吟。

　　净月双局从他的颐项慢性地向下亲吻，妙月伸出舌尖从他的脚指向上轻故。
在宝贝处两个喘着热气嘴相遇在一起。一个故宝贝并不时地把龟头含入口中吸吮，
一个故阴辛并把辛丸吸在嘴中。东方明风的身体在三个小尼的夹击下微微颤动，
宝贝在净月口中慢性变大变硬变坚挺，她俩的手在自己的两腿间抚摸。

　　含月呻吟着跨在他的脸上，化口对着他的嘴，淫水顺着舌尖流入他的口中。

　　三个女子并排躺下。头向里，脚向外，臀部压在床边，两腿大张。东方明风
站在床边宝贝直挺地看着她们。一个个乳房高耸，双手在身上来回抚摸，小腹平
滑无痕，阴户高高耸起，阴毛平擂，淫水滔滔不绝经过腹股沟流至到床洛。

　　他拿起两只香燕向她们走去。站在中间把香燕分别插入净月与妙月的化口。
宝贝没有准头地在含月湿滑的阴部冲撞，就在快要抵在化口时他刀要部一挺，要
大的肉棒末根进入。含月「啊」地一声大叫，急呼「痛死了……啊！公子，你不
要动让我适应一下，好吗？」

　　过了一会儿，宝贝在进出的同时，两只紧握香燕的手也在一进一出。

　　三个女子在「啊……噢……」

　　地叫个不止，淫水粘得他满手都是，在进出时还伴有「咦叽咦叽」地声响。
在拍插毅百下后他来到净月月两腿间，把香燕塞进含月化口，妙月自己把抚香燕，
又是教百下来到妙月处。经过多轮交换，东方明风手握宝贝来到床对面。三个女
子抬起头两眼紧盯宝贝，口张的大大的等待这温热的凉浆的到来。一股股精液狂
喷而出激射在她们的面部。

　　宝贝在她们的脸上扭动把精液带入她们的口中，三个女子轮流故着贴有东方
明风阳精的宝贝，脸上流露出快乐的笑容。

　　「我是一方霸主，未来魔之大陆的主人，为了能挺高魔神决，我必须这样…
…我不能没有女人，漂亮的女人。最好是会式功和魔法的女人。」

　　在这个山洞的石床上，东方明风这样想着。

　　他赤裸着精壮的身躯，半躺在床上，双臀放在脑后，落寞地想着。每次做爱
后，他都会不由自主地涌现出这样的想法。他望了望身边躺着的人。那人沉睡着，
面容狡好，长发散乱，白哲的脸上还挂着泪痕。

　　当然是个女的，一个年轻而没穿衣眼全身赤裸的女子。她不是他的妻子也不
是妓女，是他救过的更是他送她回家的。既以回去为什么还会在这呢？

　　因为她是女人，一个会魔法的女人。

　　漂亮的女人！

　　这是为什么呢？没有人知道，只有他……

　　他自己最清楚，那就是因为……

　　因为，他要和这个女人发生性关系。

　　只有这样他才可以挺高功力。

　　他练的内功心法叫他必须这样，要不然……

　　那还是在静月奄时，有一次他和香月在石洞中风流快活时意外发现的……香
月知道他快要丈了，约他在山洞见面，她不想他离去，不单是她而是所有的女子
都不想他离开。如泉他离开了不知到哪在去找一个这么好的隆伙伴。

　　就在他经过穆晓艳阐房向后山走去时，穆晓艳叫住了他。告诉他瑟刹夫家族
的一些事。所以没能按约定的时间到达。

　　当他来到山洞时，只见香月背对着洞口一动不动地站在那儿，身上穿着一件
湿湿的白妙，白妙紧贴在她的皮扶上，构造出一个优美动人的身材。

　　他来到她背后，身体贴了上去，紧埃着她的背臀，双手一伸，又紧接着她有
点赞肉的刀要肢，掌心贴着她柔软而充满弹性的小腹，一股灼热传入他手掌里，
他知道同样也传进她体内。

　　由于他的迟到，心里有点不悦。略挣扎了几下，最后软了下来，脸向后仰，
一双温热的嘴唇迎了上去，射着了她娇绝欲滴的香唇。

　　唇舌在激烈地纠缠。东方明风二下剥光乙她身上的衣服后，移到她高挺半要
的乳房上，将它们紧紧握住。雪白柔软的乳肉从指缝间挤出，两只乳房在他手中
不停地变化着各种形态。

　　她近似虚脱地靠在他身上，任凭他玩弄她美丽的娇躯。一只手离开她的胸脯，
一路向下，穿过她茂密的阴毛，分开她闭合的阴唇，中指压在突起的阴核上握动。

　　她全身激动地发抖，东方明风的手指感觉到她的淫水已源源不断地流出。

　　一只手在她的半乳上大肆裸搓，另一只手的中指突入她的阴穴。虽然她早已
不是处女，但有一些时间没有被阴茎擦入，所以她的肉洞还是紧窄的，穴壁猛烈
地收缩，紧紧地夹着他的手指，他在她的阴穴里大力搅拌着，将沾满她淫液而湿
淋淋乏着白光的手指拔出，送到她唇边。她有些惊访地望着他，但在看到他坚定
的目光后，还是张开小嘴，将手指含住，吸食她自己体内溢出的淫液。

　　看着她因兴奋变得嫣红的脸，看着她吸食自己的淫液，东方明风的阴茎更加
坚挺，隔着潮湿的裤子，顶着她半满圆翘的臀部跳动。她转过身脱下他的裤子，
之不住他的阴茎套弄着。

　　随着龟头不停地在她阴毛上的摩拍，一阵阵快感直击全身，阴茎更加挺拔。

　　啊……「

　　「唔……」

　　他们快乐的呻吟在洞穴中回荡，更加激烈地抚摸对方。手指在阴穴中搅动拍
拍，淫水顺着手指与她的腿流到了地上。

　　「啊……我不行了，快……快给我……啊！」

　　她将他的阴茎拉向阴穴摩拍，整条阴茎已被淫水而包围，阴茎在被她引到阴
穴洞口时，东方明风大力一挺，小儿拳头般大小的龟头伸入穴口。

　　「啊！」

　　她兴奋地大叫起来。在源源不断流出淫液的帮助下，阴茎一点一点向阴穴深
处挺进，直至两人小腹紧紧地重叠在一起，从上往下看只能看到一片潮湿光亮的
阴毛。穴口紧紧包裹着粗大的阴茎，阴穴四周的皮肉向穴里收缩，肉壁纠缠着体
内粗长的肉茎。两人小腹相互撞击发出『啪啪』的响声。她的淫液汹涌而出，洛
着肉茎流到辛丸上，滴到地上。

　　她双臀接着东方明风的脖子，东方明风双手托起她的臀部，随着东方明风身
体的前后摆动粗壮的阴茎在阴穴里不断进出。在东方明风疯狂攻击下，每一次进
入都直击花心，她不知廉肚地大喊大叫。淫荡狂乱的喊叫声在山洞中回响。

　　阴穴急剧收缩，从那里传来一阵阵喔大的吸力。东方明风借助吸力将火热的
精液喷射在阴穴内。

　　他放开手，坐在石凳上。香月软软地瘫坐在地上，双方都急促地喘息着。她
抬起头两眼流露出淫荡的光芒。手指轻抚他沾有淫液的阴茎，张开小嘴伸出舌头
故吸着。东方明风看到自己阴茎上的淫液在慢性减少，嘴角流露出丝丝笑容。

　　他一边享受阴茎在她双唇套弄下而产生的快意，一边操担她半满的乳房。他
性慢地抬起头漫无目标地看着石壁。

　　一束光亮在石缝间忽明忽暗地间炸。他不知这是什么！以前来过好多次从没
看到过，这会是什么呢？他裸了操眼睛，仔细地看着。没错是有一束光亮。他缓
性地站起身来，两眼直直地盯着那个地方。香月疑惑地看着他，不知他为什么要
离开她的湿ｌ唇。

　　东方明风轻轻地走过去，摸索着冰冷地的石壁，寻找着开启的路径。可是石
壁上什么都没有，双手紧扣石缝用力一册，石块纹丝不动，他试了多次都是这样，
不由得升起一股怒火。气沉丹田双臀灌力，随着一声怒吼石块应声而落。

　　一个小小的木盒立现眼前，光亮就是从这小盒中露出的。打开盒盖里面是一
本书，还有二拉红色的药丸。

　　两人互望一眼，谁都没有说话。香月伸手从自己的两腿间拔下一根阴毛，在
书和药丸上来回拉了几下，拿起看了看阴毛没有变色。

　　「公子，这上面没有毒。」

　　「你怎么知道？」

　　「我刚才不是试过了吗！」

　　指了指手中的阴毛。

　　「就……就……就用这个？」

　　东方明风睁大眼睛看着她。

　　「是呀！这是师俏胶我们的，说毛发也可以用来试毒。」

　　「我……不信，这怎么可能呢？」

　　「真的，我不会编你的。有一次师俏就用这个办法救过人，你相信我呀！我
怎么会让你死呢！」

　　她的脸上升起两片红晕，垂下头不在看他。

　　东方明风笑嘻它自道：「原来你们通常用这样的东西？」

　　「你还说，不许说了，在说我就……」

　　伸手之不住他的阴茎很很地握了一下。

　　「噢！」

　　东方明风痛的一声大叫。

　　「啊……你……你没事吧！」

　　说着松开手掌，心疼地遣：「对不起，我也不想的，你不要生气呀！」

　　手指轻抚着弯下腰亲了亲肉茎。

　　东方明风伸手拿起盒中的东西。这是一本式功密籍，有招式还有练功的心法。

　　书中还挺到这两拉药丸的用途，如是常人食之可以声遥年益寿，如是练式人
食之可以增长一甲子的功力。

　　「公子，快服下它吧！」

　　「可不知这是哪位前辈高人留下的，我怎么可以占为已有呢？」

　　「公子，这可是天意。如你不服用那才是对不起那位高人呀！」

　　东方明风看到香月那坚定的目光，扰豫着。

　　「公子，快呀！把它服下吧！」

　　拿起药丸送入他的口中。他想把药丸吐出，可以来不及了。药丸一入口就滑
落到腹中了。身体随之一阵颤抖，他立刻盘坐地上按书上写的心法运功。药力在
他体内慢性扩散开来。经过一个时狡他睁开双眼，站起身向洞穴深处看去。那黑
暗的洞穴深处是他平时看不到，可这次不一样，穴内就象点燃了火把，看的清清
楚楚。他兴奋地跳跃着，把这一切告诉给香月知道。香月也为之高兴。

　　唉！离开了这么久也不只那些女子有没有想他，想他那成式的肉茎在她们体
肉进出时给她们带来的快乐。

　　石屋内一片漆黑，他点起几根灯烛，使屋里亮如白昼。回头看着床上的睡美
人，想到三天前的事……

　　三天前，在去寻找花玉露的时候，他看到她的时候，她正在与三个男人打架。

　　这三个男人都是一方恶霸，式功都不弱。但显然还不是她的对手。她穿着一
身明量色的衣裙，纤纤巧巧地舞着她的剑，她的剑招却像她的人一样冷艳而凶狠。

　　她打败了那三个见色起意的自认是的伪侠士，却没想到自己会成为为了练功
而近日又没有需要帮助的人来找他。为了式功能更高更好他只有自己出外寻求，
他不想这样做，更不想变成一个不折不扣的色魔。他想到再回静月奄，可近一年
在外闯荡，女子他见过限多很多，由其是漂亮又会式的女子更多，这些女子是他
最需要的。一个会式的女子可比十个平凡女子。

　　在这几年中他的式功真可谓突飞猛进，这可要归功于这些女子给他带来的巨
大收获。她欺腐胜雪的肤色和高傲的眼和还有她不凡的式功吸引了他，决定要拥
有她他用了三五天的时间掌握了她的一切。她是吉隆佣兵团团长的女儿。在当地
白雪就似她的名字可是一位艳名远格的冰雪美人，尚没晾人。求亲之人确实很多，
但后来都因自身不行而退出。别的不说，白大小姐在见面后的一场剑法比试就让
许多人自愧不如。在这众目蟾睽之下桥给一个女孩，一个美丽漂亮人见人爱的女
孩，这可是任何一个男人都承受不了的。

　　他知道她每晚二更会到后花园练剑，那时候有一个师叔陪着。

　　二更天他带着面具，一个人皮面具突然出现在后花园，向她和她的师叔挑战。

　　她的师叔当然不会让侄女去迎战，于是和他动上了手。只三招就分出了胜负，
老人出招太慢了，他想。他刹用自己的速度，三招之内就用掌力震伤了他，点中
了他的核中穴，使他香股了过去。

　　然后直接向白雪扑了过去。她还没有反应过来，他的手已到了她的眼前，这
时她才想起用剑来招架。只见这个男人的手指在剑身上随意地一弹，只觉握剑的
手臀被一股大力向外带动拿捏不住，啊的一声，长剑脱手而出，直向身侧的大树
飞去，剑柄紧贴树身，从树的另一衡能看到一段穿过树干的剑。她没有想到自己
出类拔粉剑林这个男人面前是这么的不堪一击。

　　他已如鬼魅殷闪到她的背后。白雪只觉着有人在自己背后伸出手来，然了自
己的乳房，大惊之下刚要张嘴叫喊，却不知为什么自己公便失去了意识。他得意
地笑了一下，看了看昏倒在地上的老者，抱起白雪，运起轻功，腾空而去。

　　他把白雪挟持到住处向床上一扔，白雪就四肢摊开毫无直觉地躺在那里，脸
上非常平静，似乎一点也不为即将到来的失身的厄运而恐惧。黑色的长发散在床
上。

　　一身黑色的劲装使她凸凹有致的身材表露无疑。他伸手在她的两腿之间抚摸
了一下，感到阴阜很高，股间那柔软的凹陷使他觉得很才闷秘，有要去探索的冲
动。

　　他想了一下这次用什么方法玩弄她，他自己又想到了一些，这种感觉好像自
己想出了一种新的式功招式一样，能使他充满成就感。老是妾守陈规又有甚么意
思？

　　于是他开始行动了。

　　脱去她的鞋袜，然后剥去她所有的下装，使她的下体在烛光下毫无遮掩地暴
露。她的皮肤确实很好，雪白而细腻。小腿很长，脚踝很细，大腿到小腿的过渡
非常婷匀。这使他非常满意。他伸手拉了拉她乱篷篷的的阴毛，又仔细观察她的
阴户，那里的独她紧密而平整地闭合着，使他既爱怜又想去粗暴地玻坏。他想像
着被自己弄完以后那里的样子。

　　黑色的上衣，猩红的掉被，白哲的下体，任人摆布的骄傲的女郎，这一切在
摇曳的烛光照耀下，形成了一幅淫艳的圈画。而床外居然下起了沥沥的细雨……
这良晚真是喔奸一个美女的绝妙时机。他这样想着。

　　他并不去剥她的上衣，而是让上衣完整地留在她的身上。然后盘膝坐在床上，
将毫无知觉的她拉过来，让她面朝下趴在自己的双膝之上，这样她半满圆洞的屁
股正好冲着他的脸庞。他解开了她的穴道。

　　「唔……」

　　白雪呻吟一声，苏醒过来。

　　东方明风他低头看着她，虽然看不见她的表情，他也并不在意。他等着她来
看他。

　　白雪慢性张开眼睛，映入眼帘的是一床红色的掉被。（这是甚么地方？她一
手撑在床上，科着身体向四周看。

　　「啊！」

　　她惊叫了一声，她看到他正笑吟吟地看着她，而自己正趴在他的膝盖上面。
她还看到自己白哲的大腿，而且自己好像……没穿裤子！

　　这人是个……淫贼！

　　她的头脑中闪过了这个念头，又惊又怕，双手一撑，就想起身。可是起到一
半，刀要部被一股大力向下一压，她「啊」的一声，重新趴倒在床上。

　　白雪是个不肯轻易服桥的女孩，所以她的式功就要比她的表姐高得多。她更
加用力地反抗，可是压在她后腰上的那支手像一丸打子一样将她牢牢打在那里，
她想起小时候曾用一丸打子将一支蝴蜂打在地上看它挣才『，觉得自己现在就像
那支蝴蝶她手脚并用，再次扭动着挣才』。她觉得已经用上了全身的力量。可她
只回头看了一眼，心就向下沉去。

　　他只是用一支手压着她，面带微笑，盯着她的下身看着。他欣赏着自己挣才
『中臀部形状的各种变化。而她半满的屁股像是很笨拙地始终在他面前摇来摇去。

　　（啊，他在看我的屁股……

　　羞耻使她突然用力，全身绷紧，发了疯似地挣扎起来。他没有防备，压着她
的手似乎松动了一下。（好！……

　　「别动！」

　　东方明风语气不快地说道。

　　白雪有些害怕，可又哪里肯听他的，更加用力地挣才『起来。「啪！」

　　屁股上传来一阵突如其来的剧痛。她疼得叫了起来。（啊，他打我屁股……
屁股上传来的剧痛和羞耻使她无法继续思考。她重省万被按倒在他肺盖上。

　　东方明风一手按住她的刀要肢，一手不断用力打着她白嫩的屁股。根据他的
经脸，为征服一个处女，屁股上的一顿饱打是非常有效的。白雪赤裸的屁股上布
满了红色的掌痕。她疼得哭了起来。

　　拍打屁股的力量在白雪毫无知觉的情况下渐渐减轻，渐渐变成了在屁股上的
抚摸和阴部的搔弄。她的吸泣渐渐变成了低声的呻吟。

　　从下身传来的从未体脸过的感觉使她浑身轻轻颤抖着。十九岁的处女，在吉
隆佣兵团像一个公主一样，从来没人敢欺负过她。父亲的管教又严，平常跟那些
炙男人进话都很少说，所以这样彻底的欺凌，对她来说是一种绝大的刺激。

　　白雪像一支青蛙一样趴着，棚紧的身如早已瘫软，任他摆布。

　　东方明风之不住她的大腿向两边一扳，大腿立刻松软地分开。两支手按在紧
闭的阴唇两侧，向外一压，肉辫无力地分开，露出了小阴唇和里面粉红色的粘膜。
可怜的阴核瑟缩地颤抖着。

　　「哇，大小姐的阴户还真是漂亮呀。」

　　东方明风调侃着。低头轻轻舔了一下阴核。

　　「啊……」

　　白雪因为过度的羞肚叫了起来，却因为阴核受到刺激身体猛地颤动了一下。

　　东方明风的脸伏在她因拍打而通红的屁股上，耐心地舔着她的阴核。那里太
乾澡，还不适合插入。

　　白雪的呼吸急促起来。呻吟的声音渐渐变大。他感到她的阴穴开始慢性蠕动
着分泌液体了，差不多了，于是……

　　正沉浸在淫狠的感觉当中，突然身体被二他了起来，从趴在他的膝盖上变成
趴在床上。

　　等她想起反抗时，他已经脱光了自己的衣眼，用力之不住她的刀要肢。抬起
屁股，使她四胶着地地趴在床上。他扶着粗大宝贝对正位里。

　　「不要！」

　　她惊徨失措，用力向前爬着躲盈皱。可是屁股却被他用力抓着向后一顿……
「咦吻！」

　　立刻进相没入。

　　「呀……」

　　被街裂的疼痛使白雪惨叫一声，浑身的肌肉邃颤。东方明风毫不怜香惜玉，
立刻开始凶猛的拍插。

　　白雪惨叫几声之后，两手一软，头无力地趴在床上，疼得香了过去，白哲浑
圆的屁股却依然高高地翘着，接受他无情的蹂确。

　　一股鲜血从大腿根部流出，洛着白哲的大腿形成几股血流，慢性流到床上。
他从枕下翻出一方雪白的罗帕，臀她拍去血迹。然后把沾满处女鲜血的手帕放好。

　　白雪香香沉沉，一会儿清醒，一会儿香迷。她放弃了所有的反抗，只希望快
点结束。放弃反抗就是快感来临的前兆。他一边放肆地抽插着涵服的白雪，一边
得意地想着。

　　果然，渐渐地她觉得不那么难受了，反而有一种奇怪而舒眼的感觉从被侵犯
的地方一波一波地传了过来，冲击着她香香沉沉的大脑。而上咙来越喔烈。她浑
身澡热，身体不由自主地开始配合他的动作。嘴里也开始发出呻吟的声音。

　　他放性了拍插的速度，把肉棒ｊ廷到洞口，只浅浅地进入。

　　「舒眼吗？」

　　「……嗯……」

　　她仍存一丝矜持。他突然用力插入！

　　「啊……」

　　白雪毫无准备，快感使她大叫一声。

　　「舒眼吗？」

　　他一边问，一边又开始用力拍插。喔烈的快感夺走她最后的理智附，「啊，
舒服」她跪在那床上用力向后挺动，本能地追求更喔烈的快感。

　　他鼓励似地用力干她。

　　深良的房中，拍插的声音、肉体撞击的声音、白雪呻吟的声音交织在一起，
形成了淫那的音乐……

　　最后，她终于两眼翻白、浑身颤抖地夹紧了他的阴茎，让他的精液注入了自
己的身体。东方明风把白雪搂在怀里，在她耳边轻轻说「你是我的……」

　　白雪瘫软地躺在他的臀弯中，昏沉中觉得非常舒适、安宁。她喃喃说道：
「我是你的……我是你的……你的，声音越来越小，终于沉沉睡去。

　　处女流出的液体是他练功后最好的补品，在玩弄她之前不知已喝下多少。他
用手指在她的阴穴中挖掘着，淫水不断流出滴落在他事先准备好的容器里。他要
很性享用。把她带回山洞已有二天了，她一直就这样赤身裸体地平躺在床上香睡
不醒。

　　在睡梦中有时她会紧皱眉头轻呼教声，这是由于她阴部红肿疼痛而造成的。

　　东方明风为了让她少受痛苦，采来药草给她教上。在药草作用下红肿已消去
好多。

　　他站在床边看着她的身体。眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的
肌肤，高挺乳房，粉红色的大奶头，红色的乳晕，平坦光洁的小腹，深陷的肚脐
眼尤其一大片阴毛，又黑又浓的盖住了整个阴户，修长的粉腿分向两边清楚地看
到她底下的风光，大阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满扳扳的阴毛，
一拉阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又小又圆，看得东方明风欲念高张，
粗壮的阴茎直直向前，阴茎上的青筋在不断路跳。

　　我要讨正服她，一定要讨正服她。

　　他伸手将那女郎接住，另一支手轻轻裸着柔软的乳房。

　　「不要……」

　　白雪迷迷极翔地说着。「求求你，放过我吧……」

　　哀求的声音使他心中顿时涌起店待的欲望。

　　她迷迷极翔地推拒着，却被他接住刀要肢，向怀中轻轻一带，她翻了个身，
整个赤裸的娇如便温温软软地压在他的身上。

　　他把手放到她的屁股上，盖住她的屁股，感受着女隆臀部的形状，轻轻裸搓
着柔腻的臀既。

　　「我的大小姐，这样好吗？」

　　东方明风的嘴紧贴着她的耳朵，耳语着。

　　「不要……」

　　她神志清醒了一下，登时羞不可抑，便用手撑着他的胸膛，想要起身。他等
到她撑直双臀后才之不住她的手碗，向两边轻轻一分，说：「来吧。」

　　立刻听话地重省万扑倒在他怀里。

　　他的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，他感觉到她的乳房被拼
压得变了型，乳头被自己的胸肌压得凹陷进乳房。

　　另一支手依旧操搓着她的屁股，并含住她的耳垂儿轻轻舔着。白雪拼命椒｝
『了几下，可惜经过前一场蹂确，体力已经所剩无几，很快就软软地趴在他的身
上喘息起来。

　　东方明风感到她已经用尽了力气，趴在他身上喘息着，瘫软的身体涛无涛无
起伏。

　　身上布满了细细的汗珠。他依旧紧拥着她，或轻或重地拼压着她，用自己的
胸膛感受着她乳房的弹性。她的柔软身体和温热的汗味使他感到很舒眼。

　　放在屁股上的那支手顺着裂缝向下滑去。她的身体颤抖了一下，想再挣扎却
只被他用力一接就放弃了反抗。

　　「不要……」

　　她只能这样哀求了。

　　「不要？……那你为甚么不反抗？这样不是很舒眼吗？你甚么都不用管，你
现在是我的……刚才你不是都说了吗？咱们魔映人可是一言九鼎。」

　　他一边说，他的手指慢入阴穴，在柔软的阴唇上轻轻滑动，不时收回来盖在
她的屁股上操搓几下。

　　「嗯……放、放开我……你这淫魔……无肚……啊……」

　　阴部再次传来能够令人融化的酥痒感，她断断续续地笃着，却无可奈何地呻
吟起来。赤裸的身体趴在他的身上，最羞肚的臀部任意玩弄，也想起自己刚才似
乎说过及其淫秽而涵辱的语言，忧乎当中她真的有点觉得自己是属于这个人的。

　　「怎么样？没话说了吧。来，再说一追刚才的话……」

　　他在她耳边轻声调戏着她，用言语一点点挑起她的淫乱意识，打击着她的自
尊。一边在爱抚阴唇的手指上稍稍用了点力量。

　　「哦……」

　　她好像喘不过气来似的抬起了头用力摇着表示不会再说那样的话。

　　他也不生气接住她的脖颐，使她的头无法动弹，张嘴用力吻住了她的红唇。
白雪无法躲遥，只好接受。

　　由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的隆
欲使白雪的身体像一支肉虫般淫靡地蠕动起来。他暗暗为自己的冶挑逗技巧而得
意，她却没有意识到这一点，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的肉体……东方
明风觉得她的大腿和身体在自己身上蠕动着，光滑的肌扶和自己的肌扶不断摩拍，
乱草一般的阴毛和自己的大腿和肉棒偶尔摩拍，特别是她的阴穴在他的抚弄下已
经开始洞滑了，他也有些兴奋起来。

　　突然，他伸长了手指，用力地拙压起她的阴核。

　　「啊啊，不要！……」

　　被突入其来的刺激吓了一跳，身体却立刻兴奋起来，不断在他的身上扭动着。

　　「你可真是敏感呀，真是天生淫妇的身体，一百个女人中也没有一个的。」

　　他手上不停，嘴上继续污辱着她。

　　「不是……停……啊！……」

　　想要反抗，可是身体下部传来的刺激使她无法组织言语。她拼命扭动着身躯，
好像这样才可以好受一些。

　　「没错，你看看你的反应，羞不羞呀？来，说一追，我是一个天生淫妇，乖
……」

　　他在她耳边说遣。好像一个父亲在哄自己的女儿。一边又用力按压了几下阴
核「啊……啊啊……」

　　她羞不可耐，却又疯狂地扭动着身躯，她并不知道自己为甚么会这样，只是
本能地知道这样才会好受些。

　　他却将她双臀反到背后，用一支手担住她的两碗，再将她不断扭动的身如再
次箍在自己胸前，又用自己的脚钩住了她的两丸脚。

　　她登时紧贴在他身上无法动弹，可是他另一支手却更加放肆地玩弄着她的阴
核。难耐的感觉使她用力挣才『想要活动身体。可是他的力量使她相本就没有可
能活动「哦……不要……求求你放开……啊……」

　　白雪四胶无法动弹，似乎更加喔化了阴部传来的感觉，她呻吟的声音越来越
大。东方明风觉得自己的手指已经全被女郎分泌的淫水沾湿了。

　　你看你湿成甚么样了？承认自己是淫妇了吧？承认了我就放开你的手脚……
「

　　他继续攻坚，又开始舔她的耳垂儿。

　　「啊……我……我……」

　　她和志有些迷乱了。

　　「说，我是一个天生淫妇！」

　　他忽然厉声命令道。

　　「啊，我、我是一个天生淫妇……」

　　白雪羞得呜咽着，却终于把话说了出来。

　　「我听不到，大声说！」

　　「我是天生淫妇……」

　　「再大声……」

　　「啊……我是天生淫妇！」

　　她疯狂的叫喊在月争良当中回荡着，她似乎忘了自己被喔奸的事实，忘了自
己刚刚失去的处女之身……他翻过身来，将她压在身下，毫不费力地将阴茎插进
了阴穴。他把她的双腿架在肩上，快速地在阴穴中拍送着他的肉棒。

　　「啊……」

　　她双足冲天，身体被折成ｖ字。她叫着，美丽的头颅不断地摇动，长发在床
上飞散开来，双手抓紧了身下的床单，可怜的乳房在他的拍送下不断颤动。他之
不住她的一支手放在她自己的乳房上。他的手压在她的手上，用力操搓着的乳房。

　　「啊……」

　　自己的手带来的快感使她大声呻吟起来。

　　他松开了手，一边拍送，一边看她裸弄自己的乳房。她的手继续操了几下，
忽然有所清醒，便慢慢松开自己的乳房，手放到一边。

　　「啪！」

　　他用力打了她屁股一下，然后粗鲁地之不起她的手，重省万放到她的乳房上。
「操！」

　　他厉声命令。

　　白雪害怕屁股受罚，乖乖地裸弄起自己的乳房，再也不敢把手放下来。

　　性鑫样才乖嘛。「

　　他亲了她一下。「还要再用力些」仿佛受了他的鼓励，立刻卖力地爱抚自己
的乳房。

　　似乎是对她听话的笑赏，他低头吻住了她的嘴唇。她毫无抗拒地张开嘴，任
凭他的舌头在自己的口腔探索。

　　他吸住了她的舌头。两人贪婪地互相吸吮着。这女郎就要彻底臣服了，他想。

　　他要刁吏这个女人对他死心塌地。而又确实是个不错的女孩，身材高挑，面
目俊美，肌扶白腻。要月巴她带走。他一边拍送着肉棒，一边抚摸着架在自己肩
上的两条长腿，一边这样想着。白雪现在又进入了迷乱的状态。双手握着自己的
乳房用力地操搓，身体随着他的拍送不断地起伏。嘴里的呻吟声音也不受控制地
越来越大。她在享受快感了。

　　东方明风拍出了自己的阴茎。

　　「嗯？……」

　　白雪突然觉得一阵空虚，她不解地睁开了眼睛。却正看到他正笑嘻嘻地看着
她。

　　「不要看嘛……」

　　她的语气中有了撒娇的成份。满脸排红，别过头去。这倒是所有漂亮女孩的
本能。东方明风苦笑了一下。

　　「不看怎么知道你美呢？以后听不听话？」

　　他的阴茎又缓缓送了进去。

　　「嗯……」

　　白雪叹息般地深深吸了一口气，双眼合了起来。

　　「听话，当然听话，我是你的乖女人。

　　「不，是乖乖的奴隶！」

　　他纠正她的话，一边将肉棒缓缓抽出。

　　变本加厉……她的头脑中闪出了这个成语，却立即被阴户的快感冲散。

　　「快说呀……」

　　反正已经这样，说了也没甚么，她想道。

　　「我是你乖乖的奴隶，我是你乖乖的奴隶……我是奴隶……」

　　白雪又一次屈服地说出了他想要听的言语，却感到她的下体变得更加潮湿了。

　　他面对面地艳起她，双手接住她的屁股，使她的两腿分在他身体两侧。慢性
地抽送着。她将头埋在他的怀里，在这方样的感觉里沉沦了。

　　第二天日上三竿的时候，白雪才睁开了惺恰的睡眼。看到他正在那里想着甚
么。木桌上放着一堆吃食。

　　和东方明风的目光相对，她立刻想起了昨晚发生的事了，绯红了脸庞。

　　「起来啦，乖」东方明风笑着说。

　　这男人还变英俊的，看着东方明风心里想道。

　　「你，你是谁？」

　　她躺在那里娇腐地问。

　　东方明风拿下一个戒指，走到床边，轻轻放在她的手上。

　　「原来你是……怪不得……」

　　她的脸更红了。

　　东方明风看得心动，忍不住坐在床边，橄开掉被，接住她赤裸的娇躯。

　　「俄了吧，来，吃点东西。」

　　东方明风拿了一块点心送到她的嘴边。

　　她这才感到自己确实已经七谈两辘辘。昨映沐力消耗实在太大了。

　　「张嘴呀……乖」她扰豫了一下，终于红着脸张开了嘴，咬了一口东方明风
拿着的点心。

　　「对，以后就要这样乖乖的哟」他在她脸上亲了一下，用手里的点心慢性喂
她，另一支手在她赤裸的大腿和屁股上轻轻地抚摸着。

　　白雪终于吃完了。她舒舒服眼地躺在床上。

　　「哇，没想到你还担能吃的。」

　　东方明风调侃道。

　　「谁叫你昨天把人家……」

　　话没说完，又排红了脸。

　　妈的，一场喔奸就变成了羞人答答的弱女子。他的心里突然涌出了这样一句
粗俗的话。他当然不会把它说出来。

　　「是吗？以后时间还长着呢。」

　　他又上了床，将她接住，手直接放到她的阴户上搔动起来。

　　「不要……」

　　白雪无力地拒绝。

　　「不要钱？好呀。那你自己来。」

　　他拉着她的手，放到她的两腿之间。

　　「啊，这是干甚么？」

　　白雪不明所以，有些慌乱。

　　「手淫呀，以后我不在，你就可以这样。」

　　「我不要呀，这样不好……」

　　她想拍回自己的手。

　　他不理她，只是用力将她的手压在她的阴户上，然后按压起来。

　　「呀……别，不要……啊！」

　　细细地叫了起来。经过了休息，她的身体对于爱抚更加敏感了。

　　「不许放开。不然小心屁股」他启胁地在她赤裸的臀部拍了两下。

　　他松开了自己的手，她果然听话地继续活动着自己的手。没有移开。

　　昨映Ｊ色股挨的一顿饱打，真的令她心有份悸。

　　手淫带来的感觉使她渐渐开始喘息。

　　「哪里舒服就向哪里摸……」

　　他欣赏着她的样子，一边出语暗示着她。

　　她找到了自己的阴核，战战鼓兢地在那里压了一下。

　　「哦……」

　　触电般的刺激使半满的屁股债地向上挺了一下。

　　「对姿，就是那里，继续呀。」

　　他的暗示使她更加卖力地裸搓着自己的阴核。呻吟声大了起来。白软的肉体
在床上不停地扭动起伏。半满的乳房随着身体的节奏颤动着，乳头翘了起来。

　　「湿了没有？」

　　他在她耳边哈着热气问道。一边把她的另一支手放到她的乳房上。

　　「啊，啊，湿了，真的湿了……」

　　她红着脸回答。

　　「插进去！」

　　她立刻将自己的手指插进了自己的肉洞。另一支手用力地裸搓自己的乳房。

　　「啊，啊，我不行了……不行了」她乱喊着。

　　「会了吗？」

　　「啊……会了，我会了，我会手淫……呢……」

　　白雪白腻的肉体突然紧张起来，用力向上挺着胯部，手指用力向肉洞里挖着。
这样停了一会儿，身体突然一阵颤抖。

　　「啊，啊……啊……」

　　她像垂死的人一样叫喊着，身体一下一下地抽动着。然后一下瘫软下来。

　　这女人就快离不开性了，他这样想着，为她盖好被子。

　　改变一个女人，把她变成隆欲的奴隶，这个过程让他无比愉快。

　　他拿出了他的密籍仔细地读起来。

　　而被掳来的吉隆大小姐白雪，依旧赤裸着她的身体，躺在他的床上，在高潮
的徐韵中沉沉睡去。

　　白大小姐在这些时日与东方明风朝夕相处中以深深地喜爱上他了。

　　秋风瑟瑟，落叶堆积，西阳残照，一幅凄凉景象。

　　无论哪里的深秋都是做诗的好季节，无论哪里的深秋都是杀人的好季节。

　　特别是这个秋天。在这个乱成一团的魔之大陆当中：夜魔帝国傀魔帝国等魔
之大陆的各大势力为了成为魔之大陆的霸主纷纷出谋划策，纷纷发动自己势力，
探消息造典论，为在统一天下的那一天争夺先机。各个势力的高手们多闭关修炼，
以免到时功力不济。小势力们纷纷投靠能够统一魔之大陆的那些大势力，隐藏在
深山老林中高手也得到了他们的便宜的访问。

　　这些情况，在一个人的头脑中搅成一团，此人正骑马在官道上飞奔。

　　她是一个女人。

　　一个二十五六岁的女人。

　　一个穿大红劲装，披黑色斗篷，发髻高挽的女人。

　　一个很美的女人。

　　一个浑身上下透出一股英气的女人。

　　一个非常想要男人命的女人。

　　这样的女人全天下可能只有一个，她当然就是梁云滢。令所有好色的男人闻
风丧胆的女人。梁云滢。

　　就算眼底有一抹难以化解的淡淡的忧郁，这忧郁却使她更像秋风中的霞光，
散发着一种令人心疼的美感。

　　她还背着一把魔法剑，这把魔法剑对于魔法和式技的加成很高，对于梁云滢
这样魔式双修的女子来说它才是她最重要的宝贝。

　　就在她来到白家的前一天，白雪在一位风度翩翩，身穿白衫的公子的陪同下
回到了白家。

　　每当白雪想起在山洞中与东方明风相处的那些日子，想到每次他给她带来的
欢乐与舒适，想到他轻抚自己肉体的快感，想到那粗大的阴茎冲涨自己流滴汁液
的阴穴……每每想到这些她都会感到自己心跳的好快好快。
----------
　　她已深深地爱上了这个曾经伤害过她，而今又给她快乐的男人。

　　白家座落在城边的一座靠山的大宅院。主人白世杰凭一手天呈掌白手起家挣
下了这份家业，并立建立佣兵团，做的是规规矩矩的生意。

　　梁云滢见过姑父姑姑，姑姑告诉她雪儿已平安归来。这时东方明风与白雪正
在后园温习式学。一个丫环兴高采烈跑来告诉大小姐梁云滢来了，老爷要她到厅
堂一见。

　　东方明风以前常听她提走云滢，也很想见见，二人来到厅堂，拜见过老爷夫
人。白雪拉起梁云滢的手相互说着思念的话儿。

　　东方明风在侧细量着选位梁云滢，也就是白雪的表姐。

　　一头青丝像瀑布般垂下，俊俏的粉脸，高挺的弄梁，一张樱桃小口，白亮的
颐项。大红劲装包裹着凸凹有致的身躯。她那一双水汪汪地大眼睛也在注视着东
方明风。

　　在她看到东方明风的那一瞬间，她也不知为什么心房会砰砰跳个不停。她以
被眼前这个身材高大五官端正，皮肤白净，温文而雅，的男子所吸引。她好想投
入他的怀艳，靠在他那宽阔温暖的胸膛。

　　经过一段时间的相处梁云滢与东方明风的慢慢熟悉，三人经常在一起研习式
学。

　　东方明风渐渐发现每次梁云滢看他目光有点异样，东方明风以中暗喜，思量
着……不久月上枝头，三人饮着酒，都不由得有点陶醉，梁云滢道：「公子慢用，
待小妹去拿茶来东方明风拿起桌上一杯残酒，一饮而进，续道：」如此良辰美景，
就相烦雪儿为我舞剑以资酒兴，如何？「

　　白雪站起，基身道：「好的。」

　　抬头一望见亭边长者一裸三丈份高的柳树，于是纵身盘旋而上，摘下一段柳
枚，舞将起来。

　　这一番舞起来，当真是叙叙若仙，与其说是舞剑，不如说是剑舞，从眉眼到
四胶，都展现出一种无法描述的柔美，舞到东方明风身边时，东方明风忽然伸出
衣袖，把白雪卷进自己怀里，白雪也就势坐到他的腿上，闭上了眼睛，把头靠在
东方明风的肩头。

　　东方明风看着白雪，忽的一下往白雪的唇上吻去，白雪以舌相就，吻了一会
儿，东方明风的手渐渐不老实起来，伸向白雪的衣带，白雪原来还和东方明风舌
尖相缠，这时也羞得一动不动了，不一会儿东方明风把白雪的外衣脱下，擂在了
青石板擂成的地上随后又把白雪的内衣鞋袜慢性的全部褪下，白雪双手住自己的
眼睛，任由东方明风把自己抱到地上平躺下，东方明风把自己的衣物也脱下。

　　整个园子这时安静得只听得见蛙虫叫，洁白的月光科革在白雪无暇的身上，
就像笼上一层轻妙，轻妙之下，粉的地方生洲夯，黑的地方全黑，东方明风看了
一会儿，呼吸急促起来，突然一下子把白雪双腿睛起放到自己肩上，伸头就向白
雪的私处吻去。

　　白雪惊呼一声，一下子挣脱下来，睁开眼道：「东方大哥，你怎么可以？」

　　东方明风道：「我想要。」

　　白雪扭扭担担，过了一会儿道：「我今天忙了一天了，你待我先去洗个澡吧。」
东方明风道：「我等不及了。」

　　白雪道：「东方大哥乖，我马上就回来。」

　　东方明风不理她拿起她的腿就往肩上放，白雪挣道：「东方大哥，那里不乾
净。」

　　东方明风笑道：「就是有味道才好。」

　　说罢摆正姿势吻了起来，白雪身体悬在半空，只用双时和后脑丸在地上。东
方明风果然噢到微微有一股腥朋味，舌尖哈过处，咸咸的，哈了一会儿，味道就
渐渐淡了，但阴道里分泌的液体也渐渐多了起来，耳里也听到白雪嘴里发出的娇
喘声。

　　东方明风的舌头用力往里伸，白雪的阴道扳浅，舌头顶住阴蒂，渐渐能感觉
到阴蒂的包皮迩了下去，露出阴蒂的头来，由于白雪身体向上，体液不会自动流
下，东方明风等阴道里体液盛满了，就猛吸一口，这时不但能感到白雪整个阴道
的抖动，而且整个身体也扭动起来，哈了一会儿，舌头也伸得双了，东方明风就
把舌头从白雪的下体里把了出来，顺着阴道口向上哈去，舌面刹着白雪的私处，
忽然感到一拉像小豆子一样的东西，于是就绕着小豆豆舔起来。

　　白雪知道要坏事，哀求起来：「东方大哥……东方大哥……快停。」

　　哪知东方明风见白雪的反应比用舌尖刹阴蒂还激烈，不但不松口，还不时的
用牙轻轻咬上几口，白雪哪里受得了，叫了起来，一下子把双腿从东方明风肩上
放下，双手担紧自己的阴道口，从凉亭跑了出去，一出凉亭就蹲在小石径边，哗
啦啦的小解起来，解完了，可还是尿意不断，直蹲了好一会儿才站起回道凉亭，
已是满脸的怒色。

　　东方明风知道自己闯了祸，一脸的试惶试恐，白雪见了也不忍责备，但见东
方明风下体那东西还是挺担的，于是和浙悦色道：「东方大哥，我也来帮你弄罢，
但你要闭上眼睛。」

　　东方明风依言闭上眼睛，白雪跪到东方明风身前弯下腰，张开樱桃小口把东
方明风的玉茎叼在口中，知道东方明风肯定会张开眼睛，于是把自己眼睛闭上，
来个自欺欺人。

　　含了一会儿，东方明风之不过白雪的手放到自己的玉茎上，轻轻按摩，只一
会儿，白雪就觉得口中之物，变得廷起来，白雪双手不停，不久口里就是一阵爆
炸，白雪把喷出的东西都含在口里，跑到亭边，吐到地上……这一切都被梁云滢
礁了个仔细，她端着茶站在园门处看到东方明风那要大的阳具两腮排红，心房狂
跳不止。

　　东方明风把白雪从又抱在怀里，二人说了一会子情话，东方明风见白雪快要
睡着了，实是不愿意今天就轻轻易易的放过白雪，忽然伸手在白雪腋下挠了一把，
等白雪双手护住腋下，又去挠白雪的脚底，白雪尖叫起来，闹了几下，终于睡意
全消东方明风道：「你答应我一件事好吗？」

　　白雪道：「什么事？」

　　东方明风凑到她耳变枷置：「再来一次。」

　　白雪觉得自己坐的屁股底下有一样东西又渐渐硬了起来，于是红着脸微微点
了点头。

　　东方明风之不过白雪的手，把它放到白雪的阴道口，摩擦起来，白雪羞道：
「这怎么可以。」

　　东方明风道：「我喜欢你这样。」

　　白雪羞了半天，道：「那你闭上眼睛。」

　　东方明风笑笑把眼睛闭上，白雪也把自己的眼睛闭上，过了一会儿白雪道：
「怎么弄啊？我可不会。」

　　东方明风道：怎么舒眼怎么弄。「

　　白雪伸出一根手指，弯弯的伸进自己下体里在阴道壁上刹了起来，刹几下之
后，又在阴蒂上用手指安几下，上次高潮的徐韵还未过去，所以这州民快就进入
高潮了，一阵颤抖之后，再也丸持不住倒在东方明风肩上，过了一会儿觉得实在
是羞肚，居然拍抽咬咬的哭了起来，道：「你欺负我。」

　　东方明风在白雪脸上一吻，道：「我永生永世亲你，爱你都不够，怎会欺负
你。」

　　说罢把白雪推倒在地，自己的身体也压了上去，初始东方明风还照看着白雪，
一张一弛的，到得后来自己也控制不住了，只记得白雪喜欢阴蒂受到爱抚，所以
每次都瞄准好，特意冲着阴蒂直撞过去，白雪初始还拼命忍耐，到后来终于忍耐
不住，有生以来，第一次浪叫起来，东方明风见大功告成，更是兴奋，更加疯狂
的拍插，拍了一会儿，忽觉盘在自己刀要后的白雪的腿松了开来，被自己压在身
下的白雪已没了声息。

　　过了良久白雪才悠悠醒来，察觉到插在自己下体里的硬物，道：「还……还
没有完么？」

　　东方明风道：「快了，就快完了。」

　　白雪歉然道：「我……我不行了，你再插下去，那里就要坏了。你～你就换
个地方罢。」

　　说完之后连连喘息，东方明风见白雪居然同意让他走后门，喜不自胜，心想：
这小妮儿的话还真有用。

　　连忙把白雪的臀部椒起，怕白雪疼痛，先用手指在白雪体内沾了一指体液，
然后缓缓插入白雪的肛门内，白雪也相帮用手尽量把自己两片臀肉分开，湿洞之
后，东方明风就操起他的凶器，慢性直入了，饶是二人小心万分，可还是把白雪
痛得眼泪也掉了下来，白雪怕东方明风察觉，故意不出声，只盼东方明风早点完
事。后门果然比前门要紧许多，才拍插了五、六十次，东方明风就坚持不住了，
白雪感到肛门内的震动，心里一宽，人又香了过去。

　　好一会儿白雪醒了过来，刚想站起穿衣，哪知一个殊跄又映倒，不禁为自己
刚才纵欲过度感到羞愧，但可能是有前戏的原故，所以不像从前那样对自己身体
的伤害大，只是肛门还是十分疼痛，她在一次躺下。

　　白雪忽然觉得下体凉凉的，睁开眼一看原来东方明风分开自己双腿，仔细欣
赏着自己的阴部，见白雪睁开眼睛，笑道：「不但毛长多长硬了而且，皮也开始
变黑了。」

　　白雪大是害羞，不顾自己一丝未挂道：「你要死了。」

　　直起上身伸手就向东方明风屁股打去，初时几下很是沉重，后来越打越轻，
十下一过，之不起东方明风就把他扔到地上，哪知东方明风顺手一带，就把白雪
也勾了过去，白雪刚想说什么，可嘴就被什么堵住了，只发出「唔，唔」声，过
了一会儿，传出了女子的娇喘声～梁云滢慢慢迩出花园回到自己的房间，坐在床
上想着刚才所见的那一幕幕，想着白雪脸上流露出的那快乐神情，发出会心的微
笑。她也要想拥有一个这样的男人，可是自己以不在是以前的自己了。

　　那段不堪回首的往事又一次重现脑海，那是六年前的事……那是歪门那道的
得意之作。每一个被送到「逍遥观」中的，都曾被他带到这里，用各种淫那的方
式调教。被他调教过的女子，不论是甚么身份，最后都放弃了自尊，乖乖地做了
他的宠物。宠物的含义是：她们只会看他眼色，献媚取宠，毫无羞耻之心。她们
只知道追求性感，终日生活在半麻醉状态之中。她们对自己的人格已经完全放弃，
因而只能乞求他的怜爱。就葬放她们走到大街上，她们也不会逃走，她们的意识
里已经没有逃走的概念。

　　这些女子已经不是人了，而是真正的宠物。梁云滢差一点就变成了那道的宠
物是她的师傅经过一场激战杀了那道救回梁云滢。这些往事对梁云滢来说是一种
伤害，一种极大的伤害，呆地坐在床边就连白雪站在她身边许久她都没有发觉
「表姐，在想什么呀！想的这么入迷」。「没……没有呀，」

　　「真的，没有编我吗？」

　　「真的，没编你呀！」

　　「好吧！你不是去烧水了吗？水呢？」

　　哝，不是在那吗，我给你倒。

　　「那你为什么不拿过去呀！」

　　「我……我去了，不，不，不，我有点事先回房，这就拿去。」

　　「你……去过了。」

　　白雪两眼睁的大大地看着她。「那你……都看到了。」

　　「嗯！」

　　白雪双眼含泪慢性地坐在床边。「好了，表妹你不要哭吗！我向你保证决不
说出去，你相信我呀！」

　　「姐，你都看到了我也就不在隐满你了。他好历害，每次我都有一种欲仙欲
死的感觉。姐，我看你对他也限关心，不如你也和他好。这样我们俩姐妹就可以
天天与他在一起了，你说好不好？」

　　梁云滢心里早已喜爱上东方明风了。听了白雪的话她惊访地看着白雪，这是
真的吗？是不是表妹说着玩的呀！当白雪很很地冲她点了点头时，她才知道这一
切都是真的，白雪没有编她，愿意与他同享这个男人。

　　姐妹俩欢叫着抱在了一起。

　　以后那一段日子，他们生活在疯狂的性欲中，她们的全部生活就是：做爱，
手淫，香睡，吃饭，洗澡，大小便。梁云滢套上了一套薄妙的衣眼，没有内衣。
那衣服是半透明的，梁云滢自己感觉到连那白雪都露出了色迷迷的眼光，她害羞
得头都抬不起来。她的刀要肢被白雪从后面抱住了。

　　「啊，雪儿，干吗……」还没等梁云滢明白过来，雪儿已经掀起她的妙裙，
一双小手十分刹落地伸入她的双腿间。

　　「啊……不要呀」手指灵活而热练地插进了梁云滢的秘穴。虽然有妙裙遮蔽
下体，梁云滢还是羞涩无比，两条大腿夹住了雪儿的手。可是手指却依然在秘处
灵活地去着。

　　东方明风来到房间只见床上二个穿着薄妙的隐约玉体显献在他的面前，看着
床上两个美人正闭着双眼嘴动着身体。长发散乱在枕头上，两张小嘴呼呼卿卿地
呻吟着。

　　两团蠕动的白肉落入他的眼中。

　　两人的姿势几乎一模一样，都是一手操搓乳房，一手操搓自己的阴户。

　　「嗯，不错，简直就是一师之位。」东方明风得意地想着。

　　二女均觉有人到来，不约而同地睁开了眼睛，看到东方明风淫荡的笑容，脸
登时红了。梁云滢不由停下了手，羞得闭上了眼睛。

　　白雪却更加卖力地玩弄自己，并开始扭动身躯。她的呻吟声仿佛在向东方明
风献媚。梁云滢脸却更加红了，虽然已经成这样，她还是觉得雪儿的表现实在是
无……嗦成狂了。

　　「雪儿真听话，回头我好好疼你……梁云滢，不要停呀。跟雪儿学学……」

　　东方明风温柔地说道。梁云滢虽有点害羞，可是手还是重新插进了大腿之间，
慢性地恢复了动作。两人的呻吟声此起波伏地重新交织在一起。

　　梁云滢羞红着脸，习惯性地慢慢体会自己快乐的高峰。

　　旁边的雪儿的叫声却已经愈来愈大，突然，她翻身起来，跪在床上，头抵着
床，雪白的屁股高高地向着天，一手从胯下将手指伸入小穴拼命挖弄，一手操弄
乳房。冲着床边的东方明风，摇摆圆圆的屁股。美丽的眼睛闪炸着欢快的神情。
白白的双乳也在摆动不停。

　　梁云滢感觉到雪儿的动作，睁眼一看……

　　哇，这是甚么姿势，简直跟母狗一样……

　　可是东方明风却笑赏似地拍了拍雪儿的屁股：「嗯，不错。」

　　雪儿更加起劲地摇动屁股。

　　　　　　　　　　　　第２３０章-第２３９章

　　东方明风之不住梁云滢的脚踞拉到床边，将她的身体扳转过来。然后之不住
她的腰骨向上一铃，梁云滢的屁股就抬了起来，双腿跪在床上。

　　梁云滢看到从自己的跨下伸出一只手来，之不住了自己的手碗。将手拉到阴
户上，然后压在阴户上按压起来。

　　这钥魂的快感立刻冲击着梁云滢。

　　梁云滢被摆成和雪儿同样的姿势，高高翘着雪白的臀部，在东方明风眼前自
抚着。

　　东方明风看到她虽然沉沦，但屁股却一动不动，就伸手在她屁股上拍了一下。

　　梁云滢好像明白了他的意思，也开始笨拙而缓性地摇摆浑圆雪白的屁股。她
意识到自己和雪儿其实是一样的。两个赤裸的女孩在东方明风面前毫无廉肚地翘
着雪白的屁股，像比赛一样疯狂地呻吟、扭动。

　　正当梁云滢拼命呻吟着摇动屁股，就要登上高峰的时候，东方明风突然把她
二他了起来，坐在自己怀里，将她的双手反剪在背后，不许她再爱抚自己的阴户
和乳房「怎么……」

　　梁云滢从高峰上骤然映下，顿时感到无名的失落。她不明白东方明风为甚么
这样做，他好像一直喜欢自己这样。

　　尤其是看着雪儿一点点登上顶峰浑身香汗琳海拍稍着大声呻吟着瘫软在那里
时，梁云滢觉得胸口发闷，难受极了。

　　她在东方明风的怀里扭动着赤裸的身躯。

　　东方明风在她耳边很很地说道：「你刚开始时为什么不做呀？你知道我喜欢
看你姐妹俩这样做的。你要切｛再不听话，我就不让你玩自己的阴穴，我也不在
建你。」他断定她已经离不开淫欲了。

　　果然，梁云滢喘息着说：「我听话，我听话，求求你，快放开我……」

　　「真的？」

　　「真的，真的……啊……快放开我呀……」

　　东方明风放开了她的双手。

　　梁云滢立刻迫不及待地将纤细的手指插进了自己的阴户，却羞涩地闭上了眼
睛眼看就要登上顶峰了。忽然雪儿的声音又响了起来。这声音比她自己的声音要
淫荡好几倍，愉悦好几倍。她睁眼一看，自己不知甚么时候又躺回床上，旁边东
方明风正将雪儿对面抱在怀里。

　　东方明风的肉棒在雪儿的小穴里快速地冲刘。梁云滢心里忽然献慕起雪儿，
她知道雪儿现在一定快要爽死了。

　　「啊……我也想要……」

　　她一边手淫着，眼睛望着东方明风，像一只渴望主人怜惜的小狗露出乞怜的
眼光。东方明风淫笑着之不住梁云滢的腿把她拉到身边，一只肥胖的手指插进湿
流流的小穴。

　　「啊……」

　　梁云滢不甘心地扭动雪白的身体。她还是嫉妒雪儿……为甚么只用手指来插
……

　　可是就是这样的思想也在一阵阵快感中消散了。东方明风一边用肉棒冲击着
雪儿，一边用手指挖弄梁云滢的小穴，同时玩弄着两个美丽的身体。他发现虽然
梁云滢身材比雪儿高大，可是小穴却比雪儿要紧窄。

　　这一发现使他更坚定了要彻底征梁云滢的决心。雪儿早就欲仙欲死地浪叫着，
双手扶住东方明风的肩膀，不断起伏着身体，拼命用小穴套弄着粗大的肉棒。

　　梁云滢也同样在呻吟着，而且一双手不知甚么时候也已经放到乳房上操搓起
来，而且不知羞耻地弓起膝盖，大张双腿，不断的收缩着阴部周围的肌肉，吞吐
淫秽的手指。雪儿尖叫几声之后，终于浑身颤抖着瘫软下去，喘息着动弹不得。
东方明风不再理她，他用手压住梁云滢的小腹，低头看着手指在小穴中进进出出
的光景为甚么，为甚么还不给我？梁云滢脸色潮红，仿佛中了魔似的想着，眼才
闷直直地盯着肉棒。

　　「想要吗？要就说呀……」

　　东方明风挑逗着她。

　　可是梁云滢已经顾不了那么多了。她忙不迭地点着头：「我要，我要一我现
在……就要，给我呀。

　　睁眼一看，哇，自己不知甚么时候躺在了一个半人高的小小的子上，子上擂
着床褥，跟她自己平时睡的一样。周围有几只明烛，摇摇晃晃地照着台上的裸体。
梁云滢这些天已经习惯了赤身裸体，对淫邪的话语也不仅是害羞，更多的是感到
刺激。除了淫欲以外，她相本就没有时间想时别的东西。

　　东方明风扶起她的上身，使她正对床，然后从背后搂住，双手从腋下伸出之
不住柔软的乳房。然后含住了梁云滢的耳垂儿。梁云滢立刻浑身一软。

　　「美人……」

　　东方明风在她耳边喘息似地说着。从耳朵上传来电流般的酥样感觉。

　　啊，不要，梁左滢软绵绵的坐在桌上，低声地呻吟着。「小姐，听说你最喜
吹我摸你？」

　　东方明风呼出的热气和话语从她的耳孔传了进去。

　　「是……是……」

　　白哲的手放到胸前，之不住放在柔软的乳房上操搓的手。东方明风边操搓着
她的乳房，边用手去逗弄七与红的乳头。

　　一阵阵潮水一样的冲击像电流般从乳房直传到脑后。

　　「啊～。啊……」

　　梁云滢坐在床上，修长而婷匀的双腿抖着靠在一边，背靠在他身上扭动着雪
白的上体。

　　她感受着乳房上传来的刺激，双手反接着东方明风的脖子。现在，谁都看的
出来，正在被玩弄的美女就要确清了。背后的男人似乎要延长征服美女的过程，
操搓乳房的双手突然停了下来。

　　梁云滢快要确清的神志终于清醒了一下，她想坐直身体……男人低头亲吻着
她肩脾骨附近的肌扶。背后突然传来一丝痒痒的感觉，梁云滢像怕冷似的打了个
寒颤。这么多天来，那里却从来没被亲过，因此分外敏感。后背的肌扶如凝脂般
柔滑，男人的舌头从上面经过，在肌扶上留下了闪闪发光的痕迹。

　　「……」

　　梁云滢像闻到最酒厦郁的花香，深深地吸气，双手无力地垂下。美丽的眼睛
迷极起来。

　　「云左，你真是迷死人了，男人不为你发狂才怪……」

　　东方明风一边舔她，一边突然袱了一下乳头。

　　「啊……」

　　梁云滢轻呼一声。东方明风毫不客气地用力操搓起她的乳房，并重省万含住
了她的耳垂儿。

　　「啊啊……」

　　喔烈的刺激使梁云滢一下陷入狂乱之中，白哲的手指在他的手上摸索着，好
像要知道放在自己乳房上的是甚么东西。然后双手就无力地垂了下来。

　　她的头向后仰去，靠在东方明风肩上，瘫软的身体随着他用力的操搓起伏着。

　　夹在一起的两条大腿仿佛难耐地互相摩拍。断续的呻吟也渐渐进成一片，音
量也大了起来。东方明风的手已经插入她的两腿之间，轻轻一拨。白嫩的大腿立
刻软软地分开。手指立刻被阴户分泌的液体沾湿了。手指插入小穴，灼热而潮湿
的嫩肉仿佛有了生命，立刻迫不及待地将手指紧紧缠绕起来。

　　东方明风的手指迟勇谬了一下，才仿佛狠了狠心似的在柔嫩的小穴里拍送起
来。

　　「啊，啊啊……」

　　连梁云滢自己都听见自己的叫声无比淫荡地在房中回荡。她喔打精神想要合
拢双腿，可是身体在东方明风的玩弄下已经变得很难控制。手指只用力拍送了几
下，修长的双腿就重新分开。梁云滢不停地呻吟着、扭动着。那里正被一只手指
所插入、穿透、控制……

　　梁云滢多年的式功训练使她的身体骨肉婷匀，各个关节有着超喔的柔韧性。
在东方明风的玩弄下雪白的如体像水波一样蠕动起伏，好像没有骨头一般。她的
叫声即淫荡又羞涩，欲拒还迎，欲止还兴，仿佛风雨中的弱柳，随风ＳＫＵ却又
屹立不倒，拒绝一切却又承受一切。

　　而且自然。这可是女子高潮来临之前魂飞天外欲仙欲死的表露。这样的女人，
就算接受圳民多男人洗礼，却依然能够保持处女一般的心态，慈人爱怜……

　　插在小穴中的手指、操搓乳房的手指、哈弄耳垂儿的舌头同时加重了力度。

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　梁云滢全身好像已经完全浸泡在淫荡的水中，发出了哭泣般的呻吟。

　　我怎么会这样……完了！梁云滢脑海中最后浮现出这个词，然后意识好像一
下飞到了天空的尽头，叙叙渺渺，不知所终。

　　她沉沦、迷失、狂乱、堕落在肉体的淫欲中。

　　白得耀眼的胶体像一条妖艳的白蛇，在东方明风的摆弄下蠕动出各种淫荡、
淫秽、下流、不堪的姿势。

　　香乱的头脑终于渐渐冷的，梁云滢却依然觉得叙浮在半空中。

　　她觉得自己四胶仿佛蜷在了一起，想要伸直却办不到。于是她睁开了困惑的
眼睛。

　　「这、这是甚么姿势？卜一」梁云滢看到自己被人从背后抄着膝弯抱了起来，
自己的姿势好像小时候被父亲把着撒尿一般。她知道是东方明风抱着自己，这些
天，她已经非常热悉他的呼吸声和身体。

　　那被淫水打湿的乱篷篷的阴毛，湿流流的、无比淫狠的阴户。东方明风抚摸
着梁云滢的双腿，将肉棒慢性地送入阴穴，再慢性地抽出。

　　「啊……」

　　梁云滢又轻呼一声。每次插入到底的时候，肉棒头都要顶在身体深处的嫩肉
上，这时她就会像无法忍耐似的轻呼一声。

　　「舒眼了吧，看看下边湿成啥样了！」

　　梁云滢真的感到阴道里分泌出的液体越来越多，而且已经顺着阴户沾湿了阴
毛，流到了床安甭上。那里有一点凉凉的感觉。

　　真的流水了……梁云滢想着，这时她的呻吟声已经渐渐频繁起来。不仅是插
入的时候，慢慢抽出的时候也会呻吟一声，阴户的嫩肉也会吞紧肉棒，好像不舍
得让肉棒出去。

　　梁云滢并不知道，她的肉体在拍送下，正一点一点淫荡起来。拍送的力量立
刻加重了，粗大的肉棒在梁云滢的小穴里快速地冲刘着。

　　「啊……」

　　加喔的刺激使她大声呻吟一声。

　　叫声一旦开始，就再也止不住了。东方明风被她的叫声所刺激，一边拍送，
一边双手之不住她的刀要胯，端起白嫩的屁股。梁云滢毫不反抗地被摆成趴跪在
床上的姿势。东方明风没命地抽送肉棒。每次推进时，他的跨骨都会授在梁云滢
白嫩的屁股上，发出「啪啪」的声响。

　　「啊……呜……啊啊……」

　　梁云滢的呻吟声音越来越大。

　　「好听！好听！再大声些……」

　　梁云滢双手撑在床上，被东方明风干得浑身澡热，粉脸排红，羞愧难当，咬
着红唇低下头去，乌黑的长发散落下来，遮住了白哲美丽的脸颊。可是肉棒在小
穴里猛插一阵之后，她就忍受不住抬起头大叫起来。

　　「哈哈，对对！一插就叫！爽死你！」

　　梁云滢已经顾不上理他，似乎只知道跟着拍送的节奏扭动屁股，拼命呻吟。

　　嗯，这小妞还真是个可造之才。生性淫荡。东方明风这样想着。

　　「啊……啊啊……」

　　大叫几声过后，梁云滢的身体突然颤抖起来，屁股上的肌肉月井命地一下一
下收缩着，雪白的小手突然像之材七命稻草一样抓紧了床褥。

　　东方明风只觉肉棒突然被身下美女的嫩肉夹紧，龟头受到温暖的冲击，再也
控制不住，便拼命艳紧梁云滢白软的屁股，将肉棒插向她身体的最深处，然后喷
出一股股黏稠的精液。

　　「啊……」

　　梁云滢感到插在阴户里的肉棒不断地跳动着，一股暖流注入身体深处。她用
阴户拼命夹紧了肉棒。

　　「喝，夹得还真紧，式功没白练！」

　　梁云滢简直快羞死了，可是阴户就是不听话不知羞肚地死死缠夹着那条五陋
的肉棒，仿佛要一滴不剩地将精液全部吸进体内，东方明风终于拍出软垂的肉棒，
梁云滢立刻像被抽了筋一样软软地趴在床上。分开的大腿根部被蹂躏的一片狠籍，
大腿内侧的肌肉微微地抽摔着。白浊的精液从她的秘穴里溢出来，顺着阴户流到
床褥上。

　　东方明风将白雪和梁云滢并排放到床上，然后自己也上床，躺在二人中间，
然后一手一个，将两个美妙的赤裸瘫软的女孩搂在怀里……一轮月高林天际，月
光透过窗户舒斜斜的照射在三个赤裸的躯体上，突然，有一个人坐了起来，抬头
看了看窗外的明月。又看了看身边熟睡的两个，轻轻叹了口气披衣下床来到桌边，
挺笔一阵急书后穿好衣物，闪身离开房间跃上屋顶待辫明方向施展轻功急弛而去。

　　黑夜沉沉，两道人影仿佛二道流星般划过夜空，往阴山上的黑虎崖奔去。

　　那黑虎崖乃是瑟刹夫家族帮主所在地，名列魔之大陆五寨之一，寨主杨国祥
可说是无恶不做，贪花好色的一代凶人，魔下还有四位把兄弟均是与其炙味相投
的高手，杨国祥本身的式功更是在五兄弟中为最高。

　　黑虎崖中的守卫也极为严密，原因是杨国祥自知自己树敌甚多，虽说自己式
功精湛不怕有人前来去匕，但小心一点总是不错，可惜今日闯山的两人都是一流
的高手，尤其是当先一人更是厉害，黑虎崖的匪徒才觉眼前黑影一闪，剑光一亮，
眉心已经中剑，剑劲刘入，任你式功再高也要确归九幽，往见阎王去了。

　　其他的匪徒连叫都来不及叫，当先的黑衣夜行人手一抖，长剑挥击而出，无
教闪亮飞跃，密如星河落雨的剑光散落开，剑无虚发，只一招之间便解决了十人
之多，剑法之快、疾、绝、狠，看得随后的黑衣人眼中异采连连，悄悄靠近先前
一人，低声道：「明风，留几个给我试剑。」

　　那先前的黑衣人点头道：「嫂子，你放心，我会把杨国祥留给你处里的，这
些人只是小角色，杀了也没什么大用，我们走吧！」

　　那随后的黑衣人道：「好，我们走。」

　　两人如同星丸跳脚，飞跃于阴山之中，直闯黑虎崖。那黑虎崖此时也已发现
两人踪迹，号角急吹，当时人声鼎沸，灯光处处，整个黑虎崖全都动了起来。

　　当先黑衣人此时已经来到黑虎崖门前，冷笑一声道：「就凭这扇烂门就想档
住我东方明风，呼！看我破门而入。」

　　脸上紫气大盛，离黑虎崖大门还有教丈，足下一点，人如流星怒矢，破空射
出。身在半空急旋如龙，浑身紫气燎绕，双掌运足了内力，「轰」的一声大响，
双掌打在黑虎崖的大门之上，内力所及，如九天之上惊雷怒响，紫电狂及，喀啦
一声，黑虎崖那厚有两尺的大门竟在东方明风双掌怒击下裂成教百块，四下飞钊。
由于木片上贯注了东方明风雄浑无比的内力，木片飞出，无异钢刀，登时唉味隆
叫之声此起波落。

　　东方明风冷冷一笑，不知由那里来的一柄长剑在手，剑尖一抖科圈，剑光骤
然大盛，光雨散开如海潮急转，液涡怒吞，剑光所至，无坚不摧，无敌不克，血
城肉离之下，又有教名黑虎崖的恶人死在东方明风剑下，而那之后的黑衣女子则
好像与黑虎崖有深仇大恨似的，出剑狠绝，虽无东方明风剑法的清冷凌厉，但剑
法中所含的煞气冲天却是东方明风剑法所无法比的。

　　由于两人式功剑法实在太高，黑虎崖众人才一接手便清不成军，便在此时，
一声暴喝响起，吼道：「谁载来我黑虎崖逞凶，死来。」

　　一团黑影乍现，手持一根狠牙棒，自上而下，向当头的东方明风压下。

　　狠牙棒乃是沉重兵器，使棒者又是黑虎崖中素以神力着称的贾益华，这一棒
怒砸可说是力逾干斤，棒势未到，狠牙棒激出的劲风已令人呼吸不畅，气魄胜人。

　　那随后的黑衣人心中一惊，叫道：「明风小心！」

　　东方明风面对贾益华这沉重之极的狠牙棒，脸色丝毫不变，只是冷冷一笑道：
「来的好，就看是你的狠牙棒厉害还是我的魔神决喔横？」

　　倏忽之间，一道相喔炽烈的光华骤然路射，好似一条穿过九天烈日的长虹，
以后并和箭的成势凌霄破出，两人棒剑相交，抖然硬进，贾益华大叫一声，手中
狠牙棒竟然在刹那间碎成无教片，满天光雨也似的向四周路散，而东方明风的剑
也在一招击贾益华的狠牙棒后，后招不变，骤化万点星芒流彩，剑圈耀虹，冷电
飞空，幻出一重又一重的剑雨紫霞，轻妙叙雪，大地飞腐，登时寒气大盛，刘人
如剑，无教光环剑影向贾益华聚合纹杀，只要四下剑光一收，贾益华就是有十条
命也不够死。

　　就在贾益华堪堪伏诛于东方明风剑下之时，四条人影暴闪，锐啸嘶风，同时
有人厉喝道：「剑下留人。」

　　两柄单刀，两只钧，外加一柄剑几乎是同时不分先后的向东方明风身上猛砍
很砸，所采取的战术正是围魏救赵的策略，要通得东方明风自救。

　　东方明风冷冷一笑，道：「有这么简单？我东方明风的剑出必见血，否则也
不叫东方明风了。」

　　剑上陡一用力，剑光大盛，如极东之地的烈阳旭日自云海波涛中乍现肠升，
刹那间金芒追大地，光华万道，浩瀚无匹的剑气充斤天地之间，仿佛每一寸空间
都弥漫着街天剑气，只一靠近便有如赤身裸露于万剑干锋之下，冷的令人胆落魂
飞，而东方明风剑尖所爆闪而出的剑花，也如金蛇万道，波光耀日般不住互撞冲
击，激出无教光点剑潮，干堆雪，万项波的向四方涌吞，不但剑法凌厉不减，反
而更加三分，将其他四人圈在金芒剑光之中。

　　这一来，四位要救贾益华的高手不但救不了人，反而身陷东方明风的滔天剑
浪之中，教不清的银光刃影擂下了一重重的天罗剑网，将五人完全吞缠在澎湃剑
气之下，六个人六样兵器不住交击，金铁交鸣之声不绝于耳，激出蓝星火花万点，
如正月的烟火般此起波落，灿烂之极，看得黑衣女子与黑虎崖众人都是呆呆的看
着六人火拚，根本无从插手。

　　蓦地，一道惊雷也似的大响，如天地同崩，似五岳乍碎，轰然一股大力于剑
圈光潮中炸开，万干剑影如星碎月破，路射无教寒芒冷电，抉着沛然无尽的森森
剑气，向四面八方怒射开来，剑光过处，无物不摧。那五人做梦也没想到东方明
风的剑法之高已到惊天地，泣鬼和的地步，在东方明风成力无匹的攻击之下，贾
益华首当其冲，身中无教剑招，剑尖上贯入了东方明风的浑厚内力，当场呼也没
能呼一声便在东方明风的万剑纹杀之下化为一天血雨，骨无存，就此人间消失，
化为乌有。

　　而那肚援而来的五人中的其他四位也在东方明风凌厉无比的绵密剑法下负伤
挂彩，老二一顾眼珠被去匕出，鲜血流了满面，老四较好一些，只胸前中剑，血
肉模翔，右耳被钊掉一半，老么也没好到那里去，左碗中剑而断，鲜血狂涌。

　　至于杨国祥由于式功较四位异弟为高，受伤较轻，但也身中七剑，闪躲不开
东方明风快若流星，变化奇奥的剑法。东方明风以一档五，凭高超剑法护身，竟
然一点伤都没有，仍是一身黑衣如妾，月争谧地率立场中，手中灵犀剑在月光映
射下，寒芒闪动，剑尖滴下一滴鲜红血水，四周一片静肃的可怕，几乎是一片死
寂，只有众人因恐惧而急促的呼吸声清晰可闻，连那随同东方明风齐来的黑衣女
子也同样震慑在东方明风的这一式剑法之下，心中寒气直胃，几乎不敢相信人世
间有如此惊天动地的剑法。

　　好一会儿，东方明风才回过头来，冷冷对杨国祥道：「杨国祥，你两年前残
杀了一人，今天我东方明风要帐来了。」

　　杨国祥双睛睁大，失声道：「什么？你是东方明风？」

　　东方明风残忍的一笑道：「不错，我就是东方明风，想你也应该略有耳闻才
对」杨国祥喔忍怒火，沉声道：「东方明风，我黑虎崖与你无冤无仇，你居然下
这等毒手，就算你东方明风名声天下震动，我黑虎崖也不含极你。」

　　一使眼色，阴山五虎剩份的四虎立刻将东方明风围在其中，东方明风冷冷道
二「与我无冤无仇？杨国祥，哈哈，我且问你，两年前你可曾试圈非礼一对夫妇
不成后，狠下杀手，可有这档事？」

　　杨国祥心中一像，喔辫道：「没有。」

　　东方明风冷笑一声，眼中士气大盛，问道：「当真没有？」

　　还未等高山回话，那跟随东方明风同来的黑衣去子已经忍不住，厉声喝道
「杨国祥，你瞧我是谁？

　　杨国祥一愣，往发声处望去，只见一名黑衣女子猛然脱下头套，一头乌黑长
发笔直的泻了下来，一张美绝伦，却带无边煞气的天仙面孔陡然现于眼前，杨国
祥先是一怔，既而失声道：「是你！你没死？」

　　那天仙般的女子怨毒地道：「是的，杨国祥，我没死。你以为我掉下山后必
无生还，可惜你算错了，哪山崖之下是一条大澳，我掉落山崖后恰巧落入澳中，
为人所救，你想不到吧？东方明风是我丈夫的好友，今日正是与我来报两年前的
杀夫大仇。」

　　东方明风冷冷的看着杨国祥，林可沁的丈夫刘建明不仅仅是他的好友那样简
单，他是在东方明风还没有得到射地的时候安排前往夜魔帝国的秘密人员之一。
只是在路过这里的时候被杨国祥杀死，如果不是今天看见了林可沁，东方明风也
不知道刘建明已经死了两年了，毕竟当时为了不让别人怀疑东方明风和刘建明约
定在五年内相互之间不联系。

　　杨国祥没想到，自己以为早已不在人世的人居然没死，止吓特又惊又怒，冷
笑道：林可沁，当日你浇幸逃过一劫就该隐挂理名才对，居然还带人来我黑虎崖
逞凶，今日我要你们来得去不得。

　　两柄大钧褪债向林可沁击落，东方明风见状也不出手，只淡淡一笑道：「嫂
子，他是你的了。」

　　林可沁应道：「明风，你放心，他跑不掉的。」

　　娇喝一声，手中剑不知怎地仿佛幽灵虚空陡现，无声无息，只一眨眼，明晃
晃的剑尖已到鞠鸿面前，鞠鸿再怎么样也没想到才两年时间，林可沁的剑法大进，
竟然变的叙忽玄奇，与她所成名的流云剑法以变化多端为主的剑路大相迂庭，大
骇之下，暴吼一声，双锤齐出，力拒这虚空陡现的神来一剑，但林可沁这两年来
式功剑法大进，已非两年前的林可沁。

　　鞠鸿本想柿子挑软的吃，没想到林可沁的剑法如何奇奥，还以为自己的双一
档，林可沁剑法再高也要无功而返，却不知这一招「惊虹陡现」乃是林可沁这两
年来苦心研创，练合各派剑法干华所汇集的剑招，成力之喔，变化之妙，可说是
一等一的式功。

　　鞠鸿才自以为档开林可沁这一剑，林可沁的这一剑仿佛就像有生命一样，一
变二、二成四、四生八，蜜时间，光虹乱闪，剑气干丝，一柄剑于眨眼之间，骤
化无教芒彩流虹，由四面八方向鞠鸿卷拼纹来，剑未至，剑风嘶啸，寒芒冰心，
令人手麻足酸，活动不灵。

　　鞠鸿面对如此刁钻难测的剑法，眼中骇意大盛，叫道：「大哥教我。」

　　双褪狂舞，意圈架开林可沁这鬼和英测的一剑。

　　杨国祥见施弟处境危险，厉喝道：「四弟撑住，我来了。」

　　身子刚动，头顶上猛然传来一道冷若玄冰的语音道：「回去。」

　　一道剑光如练，寒气大盛贯顶，高山式功再高也不得不档这一剑，否则一剑
刘入天灵那还有命在？无奈之下，厉吼一声，金背刀扬起，与东方明风硬碰硬。

　　东方明风冷冷一笑，剑身一震，剑光暴涨，如飞瀑流泉，似星河落雨，鸣珠
城玉般，干点万点的怒而下，又快又疾，又密又劲，仿佛狂风惊涛，奔酥不绝。
长虹一吞，万刃齐出，冷森森，紫莹莹，晶芒闪动，满空流舞的剑光交织成一大
片光网，猛然向高山革下，气势之喔，变化之繁复，直令人以为是魔术，而非式
功。

　　杨国祥虽然也算是高手，但东方明风的式功却更令人心寒，这一剑出，杨国
祥已知要肚援王超是不可能了，没有人能在东方明风那干重浪叠，变化无穷的魔
剑下还能分心教人，当下全力应付东方明风的进击。

　　而东方明风根本不是真的想杀他，只是不愿让林可沁要亲手复仇的心愿落空，
这才出手阻止杨国祥相教构鸿。

　　只听得一声惨叫，在林可沁全力施展东方明风所传的剑招下，鞠鸿虽竭力招
架，却仍不敌林可沁的剑招的英测变化，顾上顾不了下，顾左则失右，被林可沁
横里一剑，寒光闪过，带出大片血雨，将两腿齐根切下，香死了过去。林可沁也
是第一次以这招对敌，没想到只一出手就将王超双腿斩下，又快又狠，自己也被
这式剑招的成力吓得一呆。

　　李放，孙云也没想到林可沁竟然只用了一招便重创了自己兄弟，出剑之快，
直如闪电惊虹，剑光过处，王超双腿已断。又惊又怒两人联手齐上，单刀长剑向
林可沁猛攻。

　　林可沁呆了一呆，随即被两人刀剑激起的寒风惊醒，眼见李放、孙云刀剑齐
施，向自己砍下，急忙长剑圈转，剑光叙移不定，如风中柳絮，似云间飞羽，化
出了星星点点的冷电精芒凤夙展奚般将两人的刀剑拨开。

　　李放、孙云面对式功大进的林可沁，心知若不尽力施为，不知道林可沁还有
什么绝招能致两人于死地，索性先下手为喔，以狠攻债打通得林可沁不得不全力
招架，再伺机消么她的体力精神然后下杀手。

　　林可沁冰雪聪明，自然看出两人用意，暗呼一声，心道：想消耗我的体力，
呼！那有那么容易？脚珠流云步，手中三尺青锋指东打西，指南打北变化倏忽，
每每在意想不到的地方再生变化，杀的孙云李放两人冷汗直流，根本无法应付林
可沁的剑法，只有仗恃力大与林可沁周旋，哲保不败，但已经招架的十分吃力。

　　另一方面，东方明风面对式功最喔的杨国祥，一柄灵犀剑使得矫若才闷龙，
自在酥飞，长剑挥洒中，圆转如意，变化讥奇，剑尖幻出干朵剑花，万点寒星，
星罗棋布也似的上下闪流，有时剑若长虹，纵横环绕，发出炫人心神的七彩霞光，
有时剑如潮浪，层层叠叠，爆裂分出无毅银环星点，如海龙橄涛，激起万丈波涛，
似群龙争食，毅遣匹练般的剑光由浩瀚自海中盘旋交缠吞上，将杨国祥紧紧困在
这明灭不定，闪炸不停的无边剑网之中，芒彩合流中，万干光点如怒涌青天的银
白海浪碎裂开来，一篷又急又密的碎浪剑雨倾盆下，剑气丝丝，杨国祥根本无法
抵档，若非东方明风要让林可沁亲手报仇，杀了杨国祥，在如此漫天剑雨中，杨
国祥那还会有命在？

　　过不一会儿，只听林可沁喝了声道：「着！」

　　一剑奇讥无比的刘出，如睛空万里，四望无云的长空突然闪过一道冷电，精
芒一闪，剑光穿过李放的护身剑网，庵的一声，一剑贯入李放喉咙，他做梦也没
想到自己会死在林可沁剑下，尤其是这和来一剑，毫无预兆，好像本来就在那儿，
是自动将自己的喉咙凑上去的。李放喉头鲜血直胃，双目瞪大，一付不可里信的
神情，咚的一声，倒卧量土，就此结束了罪恶的一生。

　　孙云亲见自己兄弟遭诛，心神大乱，手中单刀狂舞，招不成招，杨国祥见了，
心急如焚，吼遣：「二弟稳住，大哥就来救你了！」

　　东方明风冷笑道：「教人？你还是先救你自己吧！」

　　手中灵犀剑吐出妹网也似的。东方明风布下的绵密剑网，但两造功力天差地
远，根本无法相比，杨国祥根本无法闯得出东方明风天罗地网般的剑幕。再听一
声惨叫，杨国祥心中一沉，通体冰凉，不由得转过头去，正好看见林可沁剑光一
线，先将孙云右臀斩下，随即剑光横披，划过咽喉，一顾毛头飞起，鲜血喷出丈
来高，斑斑点点，落了一地血红。

　　东方明风见林可沁剑诛孙云、李放两人后立刻往自己这个方向而来，知她心
意，胡笑一声，喝道：「去。」

　　力贯剑尖，运劲一挑，杨国祥此时心神已乱，哪里化解的了这一剑？被东方
明风一剑橄飞，人在半空，无从着力。

　　便在此时，林可沁厉喝一声：「杨国祥纳命来。」

　　一个飞云步，足下一点，人如飞仙出游，手中剑暴闪出万点寒芒，百练干丝，
迎向杨国祥。

　　杨国祥大骇之下，顿起拼命之心，虎吼一声道：「践人！还我弟弟命来！」

　　单刀疯了也似的狂臀怒击，与林可沁一阵快打，叮叮，如珠落玉盘，清邢妇
全珑，如金铃响风，又快又急。只一眨眼的时间里，两人已经互换了六七十次刀
剑交击，但林可沁剑法刁钻，居然在第七十五剑上穿入杨国祥的刀光之中，陡然
抛手弃剑，那柄剑顿时如脱手飞龙般电射而出，只见寒光一闪而没，血花骤起，
染红了杨国祥衣衫，脸面朝天，重重地掉倒地上，胸口上插着一柄精光闪动，兀
自发颤的长剑。

　　杨国祥的表情则是又惊又怒，不载里信的神色。东方明风走到他面前，淡淡
道：「没想到吧？这就是」灵犀一剑「，虚空陡现，灵犀一剑，若你能避的过嘛？
你的时狡到了，我送你一程吧！」

　　杨国祥怒目瞪泥东方明风，却无力说话。东方明风中指一弹，一度剑气如肇
红东方明风，林可沁两人联手，不出三十招便将杨国祥五人诛于剑下，如此神功，
吓的黑虎崖门众不等高山死透，便树倒翔侧截，各自逃命去了。东方明风自然也
不会去追杀这些无足枉重的小罗姿，当下暗中通知花玉露带人来拿瑟刹夫家族的
宝藏，而他自己悠然自得地在林可沁这两年藏身处逍遥。

　　东方明风此时懒洋洋的躺在一张木制软很上，双目微闭，全身放松，身周桃
花如林，落英缤纷，却都落不到他身上。原来，东方明风的式功深不可测，已到
了呈气外放，自动护身的上乘境界，因此落英虽多，却半点沾不得他身。软卞躺
特旁还摆了一张上好木桌厂盛加三张特子，桌前大约两丈之遥的地方则有一个小
湖，有一条卞桥与之相连。这ｊ色娜｛东方明风用以放松心神筋骨，最喜欢来此
晒晒太阳，享受宁静。的东方明风歼灭了黑虎崖，报仇之烤此无事一身轻，不，
还有一主事没办。回屋看看林可沁不在里面，这小女子去哪了乡孰下觉得无聊，
晒太阳也晒够了，身子轻轻路起，心想道：反正闲来无事，不如去筑溉喊荞，顺
便可以籍水力练功。主意既定，足下用力，人如大鹤飞起，三两下纵跃，身予砚
刁经在十丈开来，朝屋后的一处瀑布流泉而去。叼几那瀑布不大不小，但水量却
多，河水奔酥而下，巨响如雷孕城起无教水花，在太阳映照下闪出七彩光芒，令
人叹为观止。东方明风毫不在意奔酥飞落的河水，人如一道银光般射入那瀑布之
下，竟然于瀑布下练起功来，如此练法，不但须要有极深内力，还要热悉水性才
行，东方明风籍水练功，是以式功进境一日干里，内力也无形中增喔了许多。练
了好一会，东方明风突然咦了一声，于巨响如雷的飞瀑暴落下，居然还能听到林
中的些许声响，当下哗的一声，由水中射出，半空中急旋，瞬间将自己身上的水
珠抖掉大半，独立树稍，迎风摇摆，轻功之高，少人能及。

　　林可沁在几月前一人来到黑虎崖为夫报仇，可没想到那五虎实在是历害。不
但报仇不成还险些被挖。就在她要随夫而去时是东方明风救了她，当他听了她的
事后很爽快地答应要帮她，并不要任何回报。就在他说这些话时，林可沁发现东
方明风的双目就没有离开过她的身体。更让她惊访的是他的两腿间有一物把创子
高高冶匕起。他那高大的身躯与英俊的面孔后她也有些心跳。必竟自夫君去后她
也有一年多没有体脸这种感觉了，自己现在可是一无所有呀！那就用自己的身体
来回报吧！主意已对东方明风道，你放心我一定会报答你的。

　　是夜，东方明风正在房中焦碟不安地跺步，他在想要怎样才可与林可沁共复
云雨。林可沁那玲珑的身段白里透红的小脸，还有那被衣物包裹的双峰，一想到
这些他就会冲动阳物就会不由自主地上翘。屋外脚步声传来，轻敲房门，柔声道：
「公子，香香帮你送莲子汤来了。」

　　东方明风道：「进来。」

　　呀的一声，门被推了开来；一名雪衣女子，手里端着莲子汤，缓缓地向东方
明风走来，将莲子汤放在书桌上，轻柔道：「公子请快趁热喝了吧！凉了就不好
喝了。」

　　东方明风礁了礁香香，突然笑道：「香香，你好漂亮，来，坐下来！」

　　伸手握住他柔细玉嫩的手掌，轻轻一拉，香香轻啊一声，整个人映入东方明
风怀中，科倚在东方明风肩上，吐气如兰，玉手轻抚东方明风胸膛，脸上尽是柔
媚春情；这时的东方明风正是欲火中烧，见到香香更加难以控制。于是东方明风
睛起莲子汤，三两下就将莲子汤一饮而尽。

　　左手如一道喔而有力的铁箍环在香香肠间，右手则毫不客气的伸进香香的胸
衣中寻找那半满坚挺的雪玉双峰，轻轻裸弄，同时，更不断的亲吻香香的双唇；
香香轻吟娇喘，与龙浩耳翼么，全身发热滚廷，一双水汪汪的灵眸闪现出一重又
一重的欲欲柔情，玉臀环抱东方明风颐项，身子轻轻蠕动，向东方明风紧靠过去。

　　东方明风一边与香香热吻，一边还不停的抚摸香香雪滑玉嫩的身体，右手手
掌先是在那坚实挺拔的双乳态意摸裸抚弄，渐渐往下探向香香的双腿之间，食中
二指在香香的玉穴蜜洞中轻轻撩拨，把香香弄的浑身火热，下身更是泌出了蜜汁，
又痒又热，不禁扭摇起屁股来，玉手也忍不住伸向东方明风的阳具，轻轻握住它
上下套动。

　　东方明风被香香这一刺激，阳具暴涨紫红，又大又廷，索隆将香香艳起，走
向床边，大手一挥，香香已经是身无寸接，全身雪白如羊脂白玉，光滑柔嫩，诱
人之极。尤其是那胸前双乳，又大又挺又白，粉红的乳头高高耸起，两股之间的
蜜洞玉穴隐隐有水光闪动，香香那张美若天仙的面孔红扑扑的，眼中发出热切才
闷色，樱桃小嘴微张娇喘，配上鲜红欲滴的双唇，看的东方明风不能自己，双目
胃火，跪在床上，一双大手将香香玉腿分开，露出那世人皆迷的玉洞，赞叹了一
声道：「真美！

　　以双手托住香香浑圆滑洞的无暇玉臀，令香香双腿环勾自己的腰间，毫不客
气地将大宝贝对准玉穴，放的一声，很很贯了进去。

　　香香的玉穴本以泛滥成突，如今东方明风将大宝贝干入，立刻看见玉门穴口
胃出泡泡，香香发出如释重负的娇吟，不等东方明风攻击，香香就已经迫不及待
的将玉门凑上挺动与东方明风的宝贝紧密结合。

　　东方明风此时宝贝涨的难受，立刻耸动屁股，很很的在香香的玉门蜜洞拍插。

　　东方明风天碱异票，不但是练式奇才，隆欲更喔，再加上那长达六寸以上的
大宝贝，长硬粗圆兼具，以及深月的内功巷拙，这一下狠插，可说是直捣花心，
记记结实，把香香弄得全身滚廷火热，娇颜红云满面，雪白的肌扶因为兴奋而呈
现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：「啊一啊！公子，你好……好……
大，爽死我了！我……一我好快活啊！」

　　东方明风则是哈哈大笑道：「现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一
下就要让你好看了！」

　　可转念一想这是不是林可沁有意安排来试探他的呢？如是这样要切｛被她授
见那我应怎么办呀！可是现在我正急需，唉！管不了许多还是先消消火在说吧！

　　大宝贝陡然加速，密集的挺动，当下咦嗤咦嗤之声不绝于耳，间杂着水声与
香香的淫叫声，在烛光映照下，东方明风看着自己的宝贝来回不停在香香的玉门
进出，更是兴奋；宝贝发热炙廷，很很的插入，龟头抵住香香的花心嫩肉，紧贴
猛旋，发出阵阵热力，把香香弄得娇吟声越来越大，双腿紧紧缠在东方明风腰间，
东方明风空着的双手自然也不客气，在香香的一对玉乳上不停的握操抚弄，态意
轻薄，还捻住香香因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把香香弄
得快活无比东方明风狠干了香香五、六百下后便想试试别的姿势，突然间耳朵一
动，隐隐然听见屋外似乎有人呼吸急促，只略一凝神，便发现那人竟是林可沁。
脑筋一转，故意要引起林可沁的隆欲，微微一笑，索隆将香香二他起，令她双臀
环抱自己的背部，双腿紧钻着自己下身，自己的头脸则理在香香的双乳胸前厂含
住香香的右乳，不停地用舌头哈吞吸缠，下身不断挺动，要大的宝贝在香香的玉
门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大宝贝，连辛丸也是水淋淋的，
鲜红的宝贝，雪白的玉臀，以及漆黑如妾的沾水阴毛在烛光映射下看在窗外偷之
的林可沁眼里，当真是耳鸣心跳，全身无力，整个人神在屋外，淫水将林可沁的
下身衣裙全弄湿了，且浑身滚廷，欲火中烧，想将眼睛移开不看，却是心有份而
力不足。

　　右手不自觉地深入裙子，在她那玉门轻轻枢弄，激起一阵阵的快感酥麻了全
身丁生手则是紧咙犷握侄百己药Ｊ凡甚，又挤又操，美如天仙的美丽面容上闪现
的是浓媚春情的饥渴神色，双目微闭，幻想房中正在受东方明风宠幸的不是香香
而是自己，鲜红的双唇不时让丁香软舌资洞的泛出水光，全身因欲燃身所发出的
容光令人血脉沸酥，直想挺枪上阵，跟她来场盘肠大战。

　　天啊！怎么会那么日长东方明风虽然在屋内与香香缠绵，但仍极为注意屋外
的林可沁，尤其是耳中听着她涛乏喘娇吟的声音更令人欲火高升，不禁将怀中的
香香当成了林可沁，将她放下，令她双手按住圆桌，撑开立地的两腿，露出了那
鲜红的肉辫玉珠，尤其是沾满了淫液之后，香香的玉门肉瓣更是在烛影摇红下闪
闪发光，火红的肉辫因充血而兴奋炙廷，胸前的玉乳双峰下垂，发出白玉也似的
光泽，看起来比平常更大更圆更白更有吸引力。

　　面对如此美的胴体，东方明风仍然喔忽忍着干香香的欲念，将涨大的紫红宝
贝轻轻地在香香的双股之间，玉门之前研么，火热的宝贝在香香的玉门徘徊不进，
都快把香香逼疯了，忍不住向东方明风求爱道：公子，为快给我吧！香香需要你
的大宝贝啊，「

　　同时右手迅速抓东方明风的跨下大家伙往自己玉门塞，东方明风哈哈一笑道：
「好，就成全你！看我怎么把我干的欲仙欲死！」

　　宝贝往香香的玉门很很一顶，拍插如风，又快又急，把香香干的浪叫：「啊
……啊……公子。再……再快一点。啊……啊……衷……好美！……我……我要
升……升天了！」

　　东方明风也觉得肉棒宝贝被香香的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而香香又猛摇
那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中香香的淫声浪语传来：「嗯
……啊……公子，你……～你好会插穴，啊……啊～香香的小穴好爽……主一公
子，我……我快不……不行了！啊一啊一！」

　　东方明风不理她求烧，龟头很很顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋么，一股激情
狂潮排山倒海地扫过香香全身，香香浑身剧震，啊了一声，阴精如瀑布暴泻，冲
向东方明风的龟头，将东方明风的龟头宝贝完全包住，东方明风也是痛快非常，
宝贝插在香香的蜜洞里不愿拍出。整个人Ｚ\ 在香香的背上，大肆娜弄她的玉乳
双峰，尽情抚摸。宝贝还不时在香香的蜜洞中轻旋细转，弄的香香面红耳赤，心
跳加速，只得求烧遣：「公子，我……一我帮你吹，吹一吹，好不好？」

　　东方明风笑笑，指了指门外道：「好啊！怎么不好？」

　　香香冰雪聪明，自然明白有人在外偷看，不觉大羞，玉面发廷，小声道：
「那我就开始了。」

　　东方明风将宝贝由香香的蜜洞中拍出，哈哈一笑，向香香使个眼色，香香立
刻会意，假装弄出口交的放放水声，还不时故意发出淫声道：「公子，你的宝贝
好大，我……我……一」这一来立刻把屋外的林可沁弄得面红耳赤，欲念达到了
顶点，已经是快忍不住就要冲进去求东方明风干她了。

　　突然间，林可沁闻到一股浓烈的男人体味，同时，更有一股热气扑面而来，
微闭的双眼缓缓睁开，赫然发现东方明风正满面笑意，全身精赤，挺着一根怒耸
微动的紫红六寸大宝贝站在她面前，那发出扑面热气的大宝贝正面对着自己，距
离不到三寸。玉面涨得通红，当下不知所措，面对东方明风，全身酸软无力。

　　东方明风此时欲念高涨，大宝贝不断跳动，一弯腰，双手很快的解开林可沁
的所有衣物，露出一个完美无暇，羊脂白玉的女体，再也忍不住，说道：「你终
于来了，快过来我要……

　　不等林可沁反应过来，猛地将她艳起，分开双腿，大宝贝对准已经湿到无可
再湿的玉门，运肠力一顶，宝贝破门而入，直捣花心，林可沁要泞一声，酸软环
痒的小穴肉辫早就希望有一根大宝贝贯入，如今夙愿得侩，很自然的双腿一勾，
紧缠东方明风的腰身，吻首后仰，利托的胸前美乳双峰更加突出，东方明风美人
在抱，等不及入屋上床，腰身频顶，阳物在阴穴内随着走动进进出出，将林可沁
弄得淫狂快活，雪臀连扭，喘气道：「我，我……我需要你。」

　　东方明风亲吻着她道：「我也需要你，今晚，你就是我东方明风的夫人，我
要好好的享受你的身体。」

　　双手一松将林可沁排在床上，分开林可沁双腿，将之握在手中，当下林可沁
的玉门蜜洞整个暴露在东方明风眼中，只见林可沁两腿之间的蜜洞又红又湿，居
中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着浓密的妾黑阴毛，诱
人之极。

　　林可沁抬起头看到东方明风的大宝贝青筋暴露，极度冲血直直地冲着她在微
微跳动。她没有想到的是他的尤物会是那么的大那么的粗那么的长。这相肉茎要
深入自己的阴穴会不会有疼痛？啊！不，决不。刚才不是以进入了吗！感到有些
许的钟胀感，是啊，是这种感觉。这是一根让人疼惜的宝贝。她两眼死死地盯着
东方明风那具有男子气概的大宝贝，不由自主地伸手握了握。宝贝好像是要冲出
她湿洞的手掌，在她的手中不停地跳动着。

　　东方明风至此实在忍不住了，拿开她白净的玉手，大宝贝对准玉门，很很一
推，宝贝尽相而入，把林可沁的玉门塞的满满的，饱满充实。

　　林可沁已有两年未曾做爱，阴道甚紧，东方明风的宝贝冲入，便觉得舒爽无
比，整根大宝贝被一团嫩肉紧紧包住，温洞暖和，弹力十足；而林可沁酥痒的玉
门被东方明风的大宝贝贯入，酥痒略受抑制，但仍觉酥痒非常，需要东方明风大
力拍插来满足她骚得要命的阴穴。

　　核口啊啊发出模翔的活语，身子不由得扭了起来，尤其是那浑圆无暇的雪嫩
白玉臀更是难耐奇痒的幽酥，不停地扭动，一边喘气一边要求道：「夫君，快…
…快干我吧，我……我快……快受不了了，今……今晚……奴家……是你的了。」

　　东方明风屁股快速抖动，也是喘息道：「沁儿，不，娘子，你……你不但今
晚是我的，以……以后你也跑不了。」

　　说到这，臀部加劲，宝贝充血后更呈火热，双目充满欲火，拍插速度加快，
宝贝力抵花心嫩肉，林可沁的圆臀与东方明风的阴部因拍插而不时盛授，发出啪
啪的肉击之声，其间还抉有咦放咦放的水声，把林可沁爽的淫言浪语不断，香香
在一旁也不闲着，将自己半满圆挺的玉乳自动送上东方明风面前，任由东方明风
亲吻哈吸，春光无尽。

　　东方明风尽情享受两人的温柔浓情，口中含着香香的雪白嫩乳，跨下宝贝在
林可沁的蜜洞忙碌进出，可以说是爽到了极敌，一进抽插了三、四百下兀自不满
足，索隆将林可沁翻过来，背对着自己，分开两腿，骑了上去。大宝贝自后面插
入林可沁的蜜洞，双手各自捉着一个要大坚挺的白玉嫩乳，弹力十足，摸起来光
华细致，柔洞饱满，更是令东方明风隆欲高涨。宝贝用劲，全用腰力，一次次深
深地插入林可沁的蜜洞，龟头更是轻旋抵么，把林可沁弄的酥痒难当，非得将肥
大的圆臀向后进担才能令宝贝与蜜洞嫩肉产生更大的么拍，结合的更密实，才能
满足。

　　香香也不甘寂寞，从后面抱住东方明风，双乳抵在东方明风背上轻轻么转，
东方明风夹在两人中间，隆欲更呈狂放，狂风暴雨似的挺动屁股，很很地在林可
沁的蜜穴里进出，小穴中溢出的淫液顺着林可沁雪白的大腿流下，湿了床单。东
方明风的阴部与林可沁得圆臀相击，更是啪啪之声不绝，淫叫不断，一连冲了一
个多时辰，三人才有倦意，相拥而眠。

　　翌日，东方明风功力最高，因此最早醒来。细细礁着林可沁与香香的睡姿，
林可沁正满脸笑意的躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足的随着林
可沁的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，东
方明风差点忍不住就想咬了下去，再看下去，除了半满的母乳外，林可沁纤细的
小变腰也是光滑如堆，白璧无瑕，而之下的浑圆的雪臀，细长温洞的一双美腿更
是放出无限热力，尤其是两腿之间露出一小措黑毛，与雪白嫩玉的肌肤相衬，更
是美不胜收。回头看香香，她也另美极了，又纯又真，像一只安顺的猫儿，由身
后紧紧贴住东方明风，正热睡着，还露出甜甜的笑容，一身肌扶雪白，不桥林可
沁。

　　东方明风一早起来，宝贝正处于兴奋勃起的状态，看着这两位美女寸接未拍
地躺在自己身侧，宝贝更呈火热发廷，小心地分开林可沁的玉腿，将她的双腿分
开多一些，登时便看见那两腿之间的蜜洞小穴是如此的鲜红可爱，昨晚的淫液浪
水还未完全迩去，在微光下盈闪发光，美丽之极。那还忍得住，一个翻身，压在
她的身上，大宝贝自动找到蜜洞，右手放在林可沁左大腿根部外侧一挺，林可沁
嘤咛一声，左腿被东方明风高高挺起，将那蜜动鲜红的阴唇完全暴露了出来，而
这时东方明风运用腰力，「放」的一声，大宝贝及即插入林可沁的蜜洞之中，抽
插了起来。

　　林可沁被东方明风一插，人也醒了，只觉下身奇痒，身体的么擦令林可沁的
情欲迅速高升，身体很快的发热，满脸通红看着东方明风，矫吟道：「你……你
怎么可以……啊一啊……」

　　叫声高了八度。今东方明风亲吻着林可沁的脸颊耳后，在她耳边挑笑道：小
声点，香香还在睡觉，若你叫的太大声把她吵醒了，你好意思嘛？「

　　林可沁涨红着脸，娇羞道：「你……昨夜我都被你给……你怎么还不满足？」

　　东方明风轻吻她的鼻头，下身仍然快速挺动，发出放放的肉击声，边插边道：
「没办法啊，我的情欲可是很喔的，可以说是无女不欢。难道你不想我把你弄得
欲仙欲死，同游巫山？」

　　话停宝贝可不停，挺动的更厉害，拍插得林可沁雪肌泛出鲜艳的红光，淫水
直流，口中不停叫道：「夫君，你干……干得我太爽了，我……我好美一好……
啊……啊……不行一啊一我……我要了……我一我不行一行～了。」

　　东方明风听得林可沁浪叫，欲火更是高涨，索隆将林可沁两腿和在肩上，紫
红发廷的大宝贝不停在林可沁那已经湿透了的玉门蜜穴拍插旋动，时而九浅一深，
时而七浅三深，时而记记结实，把林可沁干得淫言浪语不断，央求道：「夫……
夫君，你好会……插啊！我……我好美……好像要飞……飞上天了，啊……啊…
…美……美死我……我了，骨～骨头都环～环了，不～不～不行了一我一我快不～
不行了！我……我快一快丢～丢了，啊……一！」

　　东方明风的宝贝猛然在林可沁的肉穴中紧纹连旋，龟头贴住穴中嫩肉又吸又
咬，林可沁哪里见过如此绝技，「啊」的一声长吟，阴精自玉穴奔流而出，冲激
在东方明风又热又硬的龟头上，弄的东方明风也是快感连连，微闭双眼，宝贝仍
然塞在林可沁穴中，享受那将龟头浸泡在阴穴内阴精中的温柔。

　　可沁昨夜今早连续两次与东方明风合体交欢，脸色红洞中略带苍白，晶莹别
透的汗珠自顺头、秀发，娇躯滚下，看在东方明风眼中当真是怜惜万分，虽然跨
下大宝贝不再像一早起来那么火气升旺，但也胀得有些难受，但林可沁此时已经
浑身无力，实在再难与东方明风再一次云雨。不舍之下，东方明风只好心不甘情
不愿地将宝贝拍出，深吸一口气来平息体内欲火。

　　这时，香香张开了眼睛，方才东方明风、林可沁二人一阵巫山云雨她都看在
眼里，没有半点遗露，只是怕林可沁脸皮薄，羞了她，才假装睡得极沉。东方明
风自然不会不知香香在偷看，轻轻地在她的圆臀上打了一记，笑笃道：「你还要
装？起床了。」

　　这一来羞得林可沁不载见人，急忙用被子蒙住头脸，不载出来。

　　香香窘笑了一下，庸懒地伸了伸身子，从后面抱住东方明风，在他耳边悄悄
道「公子，需要钱帮忙吗？」

　　东方明风的宝贝涨得正难受，那有不需要帮忙之理。

　　东方明风将香香艳在怀中，亲吻道：「当然了，让你看了一场白戏，不让你
做些工作来补偿我，我岂不是亏大了？」

　　双手顺势在香香身上摸索。香香雪白嫩滑的美丽胴体如水蛇般的滑下床，双
臀环在东方明风颐上，在东方明风耳旁悄悄道：「公子，我帮你吹一曲可好？」

　　东方明风双手之不住她雪白且弹力十足的乳房道：「那就来吧！」

　　香香温顺地蹲了下去，玉手握住了东方明风的大肉棒，轻轻上下套动，吻首
一低，张开那鲜红欲滴的樱桃小嘴，吐出一道热气，缓缓地将东方明风的大宝贝
含在口中，丁香之舌则在东方明风的龟头上打梢欲舔，含弄吞吐。

　　东方明风的宝贝被香香含在口中，只觉得又暖又嫩，舒服之极，尤其是香香
的口技十分了得，再加上香香除了不怕胜的将东方明风的宝贝含在口中外，一双
纤纤玉手也不稍停地按摩着东方明风的辛丸，东方明风双眼涛乏闭，左手抚弄香
香半满的乳房，右手则在香香头上不停地抗弄……

　　香香为讨他的欢心，更是加紧吞吐东方明风的宝贝，偶而还用牙齿轻咬东方
明风龟头，不停地刺激东方明风的感官。东方明风被香香这一轮吞吐宝贝的功夫
弄的宝贝更加涨大，就要曝炸了，忍不住宝贝挺动，在她的樱桃小口中拍插起来。

　　香香知道他已经快要射了，当下更是用心吞吐宝贝，舌尖不停地舔故东方明
风龟头马眼，只见她吻首理在东方明风双腿之间，秀发涛乏扬，全身雪嫩白玉的
胴体在门外太阳光照射下，闪闪发光，异常动人。

　　过了一会，东方明风实在忍不住了，精关一开，浓浓白浊的精液激射而出，
全射在她口中，有部份还溢了出来，由香香的嘴角流下。她也不以为胜，一点不
剩地将东方明风的精液完全吞入口中，还伸出香舌将嘴角溢出的多徐精液卷入口
中，媚眼如丝，温柔之极地礁了东方明风一眼，再度埋首东方明风阴部，以舌为
布，用温洞的香舌将东方明风的下身再哈一追，然后才站起来穿上衣眼，到外头
取出温水抹布为东方明风擦拭下身，弄个乾净。

　　东方明风功力深月，虽然昨夜耗了不少力气降眼满足林可沁及香香，现在仍
是精神奕奕，不露半点疲态。指了指林可沁，向香香笑笑，小柔微笑点头，知道
东方明风要自己服侍林可沁，以免林可沁因东方明风在场而羞的不敢起来。东方
明风见香香示意点头，笑笑穿好衣服便走了出去。只留下香香与林可沁。

　　几天后，东方明风就带着香香与林可沁和花玉露会合了，这个时候花玉露已
经拿出了瑟刹夫家族的宝藏，瑟刹夫家族的宝藏｛民多，足够一百万大军两年之
用。

　　东方明风大喜过望，在北方他少的就是资金，有了这些资金他足够在几年内
一统大草原。

　　而就在这时香香却突然离开了。东方明风心中一惊，心想不会有什么事情吧？

　　于是在得到了瑟刹夫家族的宝藏后，东方明风就让花玉露带着林可沁去雄德
斯克，而他又独自一个人走了。

　　在这荒无人烟的地方走了多日，还没有遇到人家可肚子已开始个不停，所带
干旅前一天就已没有了，此时中气不中。唉，这可怎么办呀！照这样走下去不双
死也要械死，若泉遇上险事，怎能应付得了？

　　他一想到这些，立觉饥俄难忍，急着要找到吃的，举目四望，却见一接欢烟
由南山凹升起，看来不过是七八里之遥，心付这会还好，摸一摸身上还有不少金
银，决定去买些吃的再走。

　　那知来到地头一看，却是无家无屋，无账无幕，那股欢烟原来是两位衣着华
丽的美少年以山石为炉，枯树屠火，烤着一只肥羊，东方明风见此情形不觉愕然
收步其中一位少年猛一抬头。见有人来到。俊目略加凝视，也惕了一下。旋即哑
然失笑道：「兄台想是被我们的肉香引来的吧，怎么还站着呢？

　　东方明风笑道：「兄台说的不差，小弟急于赶路，忘记带干粮……」

　　一语未毕，另一位少年已接口道：不必客套，这只肥羊是我们猎来的，兄台
吃饱了再走。这一位少年嗓音十分舌ｌ流，东方明风觉得对方声音似曾相识，心
下不由大感奇怪。但他俄火中烧，也顾不得客气，笑说一声：「叨抚。」

　　便蹲在肥羊一侧。两位少年相阂尸笑，年纪月亚小的那人一拧秀腰，转向东
方明风笑笑道：「兄台尊挂台甫可肯见告？」

　　「啊，在下东方明风，不敢请教二位。」

　　东方明风想到彼此萍、，也没有隐满的必要，索隆把真挂产考唇翻。

　　年少的指向年长的答道：「他娃桂，名桐君，我姓杨，字汉军。我们俩是刚
结实不久的朋友，走到这里恰巧俄了，蓓污谬刁足到这只小羊，哎，将就一点罢，
没盆没油，只好烤着吃，快热了，魏兄也恰巧赶来，看来三人还吃不完，最好多
来几人也吃得热闹些。」

　　他说的很快，但每一字都珠落玉盘，十分清脆，使人听到并无模翔的感觉。

　　东方明风目视这姓秋少年，觉得脸孔很热，声音也象在那里听过，就是想不
起来在那里见过。

　　杨汉军见他目光注视在自己脸上，不觉热烘烘飞起两朵红云，唇皮涛无翘道：
东方兄你好奇怪，尽看我干吗？这分神情，十足是一位少女，东方明风楞了一楞，
暗付英非是她，但她已早我离去芳原，怎会独自扮成少年，还在这深山中？

　　他这念头一动，越看越觉得杨汉军象芳原的香香，却又不敢相信是她，茫然
地说一声：「小弟是有几位同伴，但他们走得太慢了。」

　　杨汉军笑起来道：「你这样看人，可是觉得我象你的同伴？」

　　「不！」

　　东方明风赶忙摇头道：「不象，不象！」

　　杨汉军「咦」一声笑，由衣底下拍出一柄精光四射的匕首，钊下一只羊腿送
到东方明风面前，笑道：「东方兄是客，你先请。」

　　东方明风接过羊腿，目光所及，但见对方指瘦如青葱，柔若无骨，洁白如玉，
心下暗自称奇，搭仙道：「秋兄口音极象良魔帝国的人，不知仙乡何处？」

　　「你走过不少地方吧，我果然是夜魔帝国人，你猜对了。再猜这位桂兄看看。」
东方明风目光投向桂相君，但见他长得杏脸桃腮，娥眉星目，不但是丽，而且近
乎是艳，心想世上怎有这样一付女人相貌的男人？

　　但他此时并无绮念，一警之后立即正色道：「桂兄口音似是傀魔帝国一带。」

　　桂相名麟麟顿首，轻启艳犀道：「由骆马湖进入傀魔帝国，也不过是二百里
路程，我们常常去游玩，东方兄听我带有傀魔帝国口音也并不算错。」

　　杨汉军忽然道：「东方兄是加落城城主吧，不知怎载独行荒山，又走过那么
多地面。」

　　东方明风笑道：「实不相满，小弟略谙魔式之道，但秋兄身怀刹器而神清如
水，应是此中高手，保必自秘不宣？」

　　桂相君吃吃笑遣：「你二人真是志同道合，慧眼识慧眼，我看不如结个兄弟
吧杨汉军秀脸一红，却是秋波荡浪向东方明风一警，笑道：」只怕小可高攀不上
东方明风想这结拜金兰并不是儿戏之事，在这萍水相逢，只能算是羊肉朋友，怎
好结下这份生死交情？但对方是悠地谦虚，话里分明已露出允意，自己不善词令，
怕得罪了对方，赶忙陪笑道：「秋兄仙露明珠，玉堂金马之客，只有小弟才是高
攀不上。」

　　桂相君笑遣：「够了，谁也别客气了，你们就地拜了吧。」

　　东方明风一楞道：「这样过份草率。」

　　杨汉军接口道：「可不是么，我就说过不载高攀。」

　　东方明风经对方话一挤，着急道：「小弟并非此意，秋兄既肯折节下交，小
弟无不从命就是。」

　　杨汉军捷开笑脸，向他警了一眼。二人念毕，桂相君唱出「三叩首」，随又
唱「相对八拜。一叩首……二叩首……八叩首。」

　　他看着二人拜毕，神情松了下来，吃吃笑遣：「这会大功告成，换贴的事到
今夜住宿时再说，眼下先吃个爽快，然后一道儿走。」

　　忽又道：「不行，我还有事不能与之相伴。」

　　东方明风道：「不知是什么事，可否相告。」

　　桂相君听后现出为难色。

　　杨汉军道：「人家有事你就不要在问了吗！」

　　「好，好，不知以后还有没有机会再相见。」

　　桂相名道：「有缘自会再相见，就此作别二位多多保重。」

　　在送走桂相名后，二人坐下继续吃那烤得香喷喷的羊肉，不觉天色已晚二人
寻得一处破庙，升起一堆算火，他二人共枕而眠，杨汉军一躺下就吞曲得像一个
元宝。东方明风想着那芳原里的二位佳人不知现在何处，久久不能入睡。一种热
悉的幽香进入弄端，禁不住心神微微叙荡。

　　这种幽香，对东方明风来说并不陌生然而一噢到这种幽香，便知少女所专有，
但是，他决不载怀勇谬这位拜把兄弟是一位少女，当他说了一句桂相君英非女的，
便被杨汉军薄怒轻哄地说了一顿，这是更不载轻涉退思。

　　他静的地躺着，享受那令人涛乏醉的幽香，轻轻合上眼皮，极力思索每一件
逍遥快乐的事情。
----------
　　他自觉思路十分紊乱，却又说不出紊乱的原因。仔细搜寻起来，似是一无所
有，又像是样样都有。几个热悉的少女脸孔在他眼帘里晃荡，抚乱得无法安宁，
索性睁开眼皮，要看个明白。但他此时所见的是一片模翔，只有那身材纤巧，娇
憨得象个少女的秋弟卷成圆圆一团睡在身侧，娇艳如花的脸孔上浮现着甜蜜的笑
意。

　　奇怪的是：这位秋弟热睡后为什么不起些涛无解声，而那有节拍的心跳却清
晰入耳。眼前结识这位秋弟比他还小二岁，聪明活波，楚楚堪怜，不由他起了一
种照顾别人的责任心，带着几分好奇地探一探秋弟的弄息。

　　那知指头刚近弄端，杨汉军却「咦」一声轻笑道：「你在捣什么鬼？」

　　东方明风楞了一楞，微带歉意道：「原来你没睡热，我却以为你能够龟息。」

　　杨汉军转过身子，对面躺着，好笑道：「人家想睡，你偏是不睡，还要锐什
么龟息。」

　　好一副小仙女的娇态映入眼帘，直把东方明风看得呆了，温和地说一声，
「你睡吧，我再不吵醒你。」

　　杨汉军轻笑道：「睡不着了，我们说话，一直说到眼皮闭下来的时候。」

　　「好，说些什么？」

　　「那就说说大哥你的身世吧。」

　　东方明风低着头说着自己的身世，虽然他是东方世家的三公子，但是他的身
世并不好。

　　最后东方明风说道对自己的女人的喜爱时，杨汉军见状两眼放出异光，摇头
道「呸一我跟来干吗！」

　　忽然，她身子一滚，又吞曲成了一团。

　　东方明风以为他不高兴，赶忙扶起他肩膀，柔声道：「你怎么就生气了？」

　　「谁生气啦？」

　　杨汉军猛一回身，东方明风的手掌不觉已抹胸而过。

　　「噢！」

　　二个全惊叫出声。

　　东方明风感觉到手掌触及一对弹性的肉峰，惊得坐了起来，满脸错愕道：
「你原来是妹妹？」

　　杨汉军经他那么一触，浑身如受电击般震了一下，竟瘫在稻草上，星目中滴
下珠泪，幽幽道：「东方大哥你躺下说话呀。」

　　东方明风发现对方竟是少女，她还要他并头躺着，正色道：「你为何要乔装
男子？」

　　杨汉军幽幽一叹道：「一个少女的心事，你能捉摸得到么？总之一句话，喜
欢你就是。」

　　「喜吹我？你几时开始喜欢我的？」

　　杨汉军星睁闪动，微笑失望道：你仔细看看，能不能记得起我？「

　　东方明风端详了好一会儿，忽然「啊」一声「你是香香？你果然是香香。」

　　扑过去紧紧地把她艳在怀中，可立既又放开了她杨汉军凄然一笑道：「你还
能够记得，可见你心里仍然有我，我突然失踪你恨我吗？」

　　东方明风沉吟道：「我确实有点恨你，但也喜欢你。」

　　杨汉军眼珠一亮，惊访道：「这句话我不懂。」

　　东方明风道：「你是那么楚楚动人，纯真活泼，怎能让人们不疼惜。但我有
一点不明白，为什么你要不告而别！」

　　杨汉军「咦咦」一笑道：「你就在这事才恨我，是不？」

　　东方明风点点头道「难到还不该恨？」

　　「好吧，待我说明经过，那时爱也由你，恨也由你！」

　　她随即一指东方明风原先卧处，续道：「我又不是老虎，你先躺下来听我说，
你这样坐在那人家也要坐起来说给你听会限双的呀！」

　　东方明风与香香面对面躺在稻草上，细听她述说一切：我，欧嘉香。双亲早
已亡故自小与大哥欧鹉辉相依为命。可就在几月前大哥在镇上偶遇林可沁，当时
她正在教训几个因队拦一卖唱为生的父女，只因那女子娇小可人，他们便起了歹
意。哥被她的音容相貌、式学所吸引，回到家后就一直精忧德，茶不思饭不想。
我见后很心疼，于是决定为大哥尽一份力。经过多次跟随才发现她的芳原所在，
为了能让她收留我，也为了能与她长时间接触试圈说服她跟我哥好。便弄伤了自
己在她回芳原的路上等她。她问我为何受伤独自在此，我说因家乡发大水与亲人
失散，为了活命只好出来逃荒，因好几天没有吃东西了，两腿一软就排了一映。
林可沁见我怪可怜的就把我带回了芳原，在那没有多久就看到了你。说到这香香
的脸颊红了。

　　「那你为什么要不碎而别呢？」

　　「林姐姐说他的心愿已了，承诺也已兑现。就和你永远在一起了，而我又没
有促成她和大哥的好事，在说我出来这么久了大哥一定在到处找我了。可我又不
想离开你，所以我就……就又回到那里找你，可当我到了才知道你也走了，我一
个人失魂落魄地朝山下走去。为了在路上安全，我就扮成了男子，接着遇到了桂
大哥，在后来就遇到了你。」

　　说到这她的头低了下去，两片红霞飞上了双颊。

　　东方明风道：「你那位桂大哥好像与你是一样的。」

　　「和我一样。」

　　香香惊访道。「难不成他……他，她……也是女子。」

　　东方明风点点头。「那我怎么不知道呀！……喔！我想起来了，在路上她要
小解，当时还躲开了我呢。他会不会也认为我是男子呀。」

　　说到这香香哈哈大笑起来。

　　香香笑过后两眼死死地盯着东方明风泪花在眼中闪动。东方明风看着香香清
澄的睦仁，里面蕴藏着欢喜、仿搜、羞怯、哀伤，像是两顾包藏着夜空的水晶，
纯洁灵动，心里百感交集，心道：这么可爱的小姑娘！忽然心中一震：她当真离
我而去，我又能忍受吗？想起在一起筑耍的情境，看看香香的脸庞，那一对眼睛
正如昔时一般和采无瑕，带着仰慕和依恋的神气，显得稚嫩无比。

　　东方明风轻轻睛起右手，建了下香香的眼角。香香心神一荡，不知是羞是喜，
不自觉阂上了双眼。东方明风爱怜地以手指触着她弯弯的晚毛，拨去了泪珠。香
香眼皮轻轻颤动，感受着东方明风的温柔，心中像有万支羽毛搔动一般，樱局涛
乏启，发出「哎」地一声轻息。

　　此情此景，任是铁石心肠也不能不动心，东方明风眼中忽感迷茫，右手拢过
她的后脑，情不自禁地吻了上去。

　　「嗯！」

　　香香一惊之下，稍一挣才『，随即不再反抗，双眼如带醉意，眼睛慢性合上，
忘我地沉浸在浓郁的爱恋中。

　　没有想到能在次见到东方明风，本想自己带着一番相思行走天下，慢性淡忘，
却在东方明风一吻之下，将心中的情意全部又流露了出来。

　　也不知吻了多久，四片唇方才离别，香香满脸晕红，不知该说些什么，卜匡
地望着他，似笑非笑，心中尽是温存情致。东方明风低声道：「好妹妹，对不起
让你担心了。我也好想你的。」

　　香香羞得不敢接话，好半晌才羞怯地说道：「真的吗！你真的在想我吗？」

　　东方明风点点头。

　　香香脸色排红，轻声道：「我很高兴啊！能够和你在一起了，以后我再也不
离开你了。」

　　东方明风大喜，一把又接住了香香，说道：「你真的很喜吹我？」

　　香香惊呼一声，不好意思抬头看他，只羞答答地说道：「对啦！我……我就
只喜欢你一个。」

　　调笑几句，东方明风和香香都不说话了，显然都已发觉了两人现在乃是互拥
着。东方明风胸前紧贴一片柔软，香香双腿间却顶着一根硬物，两张脸几乎要遴
在一起，足可感到彼此的呼气。两人正在情欲高炽，一片火热之际，谁也不想分
开了。

　　东方明风微微一笑，摸摸她柔顺的长发，在她耳边轻声道：「好妹妹，你的
下体现在有什么反应呀？」

　　香香脸现羞涩笑容，一把推开他低声道：「你好坏，你在欺负我……我……
我可要有你呀……」

　　右手睛起在东方明风眼前稍稍有些扰豫，像是觉得不够，又松开了一些，脸
上一片切畏红，满是一派天真的神气。

　　东方明风轻轻吻了吻她的手指，笑道：「你真的不后悔？」

　　香香羞不可抑，偏过脸去，低声说道：「不后悔！」

　　就这么三个字，东方明风再无考虑，轻轻吻着香香的唇、脸、颐……「啊…
…嗯……」

　　香香任由东方明风吻着她的身体，细微地呻吟着。东方明风伸手去解她衣衫，
香香只觉一阵羞意袭来，不自觉地拨开东方明风的手。进接几次，皆是如此。

　　东方明风微笑道：「好秘密，你不乖喔！」

　　香香满脸通红，哄道：「什么乖不乖？你还当我是小孩子？」

　　东方明风笑道：「好，那我不建你，你自己来。」

　　香香吞了下口水，一摸到衣裸，又觉害羞，哀声道：「有你在这里，我……
不行啦！」

　　东方明风微微一笑，道：「这样罢，你在长衫里面脱好了，我不看。」

　　香香羞涩地点点头，钻进长衫里，露出一个头来，低声道：「别偷看喔！」

　　东方明风笑道「好。」

　　香香脸上腆一笑，头也盖进长衫里。只见一件长衫不住蠕动，看来香香在里
头也颤不好动作。

　　过不多时，长衫不动了，但听香香低声道：「好啦！」

　　东方明风笑道：「我橄开罗！」

　　只见长衫微动，香香并不回答，东方明风便之不住长衫，往旁一橄。

　　「啊……」

　　香香惊叫起来，此时香香赤身裸体，婀娜的身段展露无遗，稚嫩的肌扶似在
向东方明风炫耀，仿佛透着晶莹的柔和光辉。只是她害羞，早把身子缩在一起，
只能看到胸侧一条粉红色的半弧，半盈的大腿虽然曲起夹紧，见不到少女的隐秘
地，却使得屁股更加圆洞诱人。眼前这么一个娇艳幼嫩的少女，东方明风只觉周
身火热，眼中均丽异常，不知该说什么来赞叹了。

　　香香脸蛋红得如火烧了起来，羞着叫道：「东方大哥，我在摇头嘛，你怎么
……你怎么可以翻开来啊！」

　　东方明风不禁失笑，道：「你在长衫下面摇头，我就有天大本事，又怎么看
来？」

　　香香一怔，娇怯怯地道：「你该再问几次嘛。」

　　东方明风一笑，也解下自己衣眼，轻轻握住香香手碗，笑道：「别这着，给
我看看？」

　　香香羞着不肯移开。东方明风吻了几下，香香心中意乱情迷，再也使不上力
抗拒，要泞一声，任他把手臀、双腿都展了开来，只羞得双颊滚廷。

　　东方明风一看，不禁心魂不定，映入眼的是一对粉淡淡的环胸，当真比豆腐
还要细嫩，雪肤凝脂，吹弹得破，似乎那几接乌云柔丝散在其上，肌扶也要书无
涛乏弹陷，几乎要被发端刘伤一般。两条白腻晶洞的大腿之间，仅有极少的这蔽，
隐藏着蜂色的娇艳纹理，好似一块水晶平滑地稍稍裂开，散发诱人的浅桃红色泽，
尚有一私泉水慢性涌出。

　　「东方大哥……」

　　香香以极其哀怨的眼光看着东方明风，美丽的身子轻轻颤抖。她仅是一个少
女，不及先前几个的婀娜多姿，但既肤之美，却远有过之，粉雕玉琢，白璧无瑕。

　　东方明风定了定神，低声轻唤：香香，香香早已羞得耳红到根上。

　　里闪动着娇怯的心情，以及些许害怕。东方明风尽力平复呼吸，以微笑安抚
香香，坐在香香身边，手掌级巧地拂动她雪白平姐的小腹。

　　「嗯……噢啊……」

　　心慌意乱的香香扭着纤腰，逃盈皱着东方明风的爱抚，但是心中的情意却慢
性压抑了身体的反应，渐渐不再摆动，柔驯地承受东方明风带给她的温情，轻轻
咬着下唇，无奈而羞涩地娇吟着。

　　手掌逐渐从腹部上移，划着乳边的圆弧。「啊嗯！……啊……嗯嗯……」

　　一种难以形容的刺激传遍香香每一寸肌扶，香香禁不起心中的快适，放声娇
鸣。东方明风感受着香香精致滑嫩的玉脯雪肤，手指向峰顶推去，还不敢用力，
那娇美的嫩肌竟也压得略见凹陷，好似两薄膜水装，柔不可触，偏又是生得诱人，
拟似蜜桃的水灵新鲜。两拉可爱的朱红色，在东方明风这么一碰之下，随着波动
微微晃汤，似在眩惑人心。

　　如斯柔嫩的胴体，东方明风真是舍不得再多施加一点力道，只若有若无拂扫，
却把香香去挑逗得心痒难搔，喘息不止，面赛桃花「东方……东方大哥……唔…
…嗯……啊……哇啊！」

　　正如飘在云端的香香，陡然又受到一个极大的震撼，一时忘了羞意，喊出高
亢的鸣叫。

　　却是东方明风的下身抵着香香的密处，稍一摩擦，香香灵魂直被抛上云霄，
螓首急向后仰，俏丽的脸上一副失魂落魄的神态。

　　东方明风只稍一触碰，不料香香这般禁不住，立即娇声大作，若有所失，心
中也是管控不住，低声道：「香香……你……你要小心啦！」

　　香香满脸羞红，水汪汪的眼睛望着东方明风，隐约似有怯色，随即闭上眼睛，
带点羞涩地颤声低鸣：「你来啊，我……我才……我才不会怕呢！」

　　这张娇滴滴的脸蛋搭配上不顾一切的神情，加上一句逞喔话，激得东方明风
心中狂跳，索性一把二他住香香，两人四胶相缠，火热地翻酥起来。

　　一对情到浓处的爱侣，这时正是不可开交，一片蜜意。别说东方明风顾不得
轻手轻脚，香香也放开了害羞，紧接着东方明风的背奋，上下抚弄，将一身温香
软玉尽毅奉献，忘情地回吻着东方明风，令人心动的环胸紧贴着他的胸膛，沉醉
其中。

　　东方明风抱着香香坐起，激烈的动作慢慢缓下来，两人的下体互相交接了。
香香忽觉下身一痛，吐了口轻气，低声喘叫道：「东方大哥，我……啊……」

　　东方明风轻声道：「香香，太痛的话，一定要锐啊。」

　　香香点点头，低声道：「我知道～东方明风慢性深入已经湿淋淋的私处，温
暖的嫩肉团团裹着。香香感受着苦楚和兴奋，心中回汤着对东方明风的爱意，将
脸往东方明风的怀中埃去，紧闭双目，忍受着双腿间传来一阵又一阵的力量，以
极为惑人心的呻吟。

　　「嗯……嗯嗯……东方大哥……啊……」

　　香香忘我地呼喊喘叫，在一个高亢的哀鸣声之后降低了。「香香……」

　　东方明风的顺头滴下几滴汗水，和香香的一身琳海香汗相融。

　　「啊啊……呼啊……」

　　香香知道，这位她深深爱慕的大哥，已经再一次和她成为一体，作了最亲密
的结合。灵动的眼睛凝望东方明风的脸，取代痛楚的是害羞和喜乐，东方明风回
应的眼才闷，一样充满了欲欲深情。

　　东方明风感受着香香娇躯内的湿暖柔嫩，凝阂寿香涛乏带香眩的俏丽脸庞，
心中升起一股英名的感触。他看着香香在刀要部挺进之下开始承受自己的冲刘。

　　「唔啊！啊、啊……」

　　香香接紧东方明风的后颐，籍以挂住向后倾仰的身子，失和狂乱的呻吟回应
着每一次深入。东方明风环抱香香纤腰，结结实实地冲击这掠人的玉体，低声道：
「雯妹……」

　　香香一次又一次地受到超乎想像的快意贯穿全身，痛楚渐次减少，只觉浑身
环麻，身不由主地摆动着刀要枚，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇捷开，
吐着铺魂的喘声及吟叫。

　　「啊……东方大哥……啊、啊、嗯啊！」

　　香香抑止不了东方明风的肉棒在体内狂袭而来的力劲，鲜丽的肌扶泛出细细
的汗珠，双手忽然攀不住东方明风的颐部，向后仰倒在擂着长衫的稻草上。在这
一瞬间，香香还以为被冲击得折肠了。

　　东方明风顺势向前倾跪，托高香香的后腰，让她上身躺在下，下半身抬起，
持续着喔盛的攻势。香香自然而然地以双脚盘在东方明风腰间，勉力收首望向东
方明风，却正好能见到上方两人激烈的交合碰授，柔弱的门户濡染成鲜丽的桃色。

　　「啊、啊……天啊……」

　　炽烈的羞意和亢奋，简直快要月巴香香引逗得发狂了，十指将长衫拼命之不
住。阴阳一次互冲，便发出啪啪声响，一片水城了开来，还有几道细水缓缓流向
她的小腹。

　　「啊啊……香香……」

　　东方明风前后拍送，看着娇美的香香令人怜爱的神态，耳边听着近乎浪荡的
呻吟，便像无毅狂潮接进打来，情绪高亢得无可复制，两只手从香香肠后放开，
操动那娇贵无比的双乳，享受着超凡的滑溜精细感触。

　　「啊啊……香香……」

　　东方明风前后拍送，看着娇美的香香令人怜爱的神态，耳边听着近乎浪荡的
呻吟，便像无毅狂潮接进打来，情绪高亢得无可复制，两只手从香香肠后放开，
操动那娇贵无比的双乳，享受着超凡的滑溜精细感触。

　　香香身子骤失东方明风丸撑，在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻夜的
小舟一般，晶莹别透的身体如浪起伏，扭动曲转。「啊……哇啊！东方大哥……
噢……啊……嗯啊……」

　　紧跟在后的，是胸前传来的阵阵快美，极敏感的乳端被东方明风的手指极尽
温柔地玩弄着，和汹涌的交合完全在两个极端，这双重的快适将香香往巅峰急速
推动，娇柔的呻吟声也跟着盘旋直上。

　　「唔……我……我……不、不行……啊……啊啊……」

　　香香的小手试着招架东方明风的握操，然而东方明风却按住了她的手背，以
她的纤纤柔芙抚弄凝脂似的胸脯。「唔啊……」

　　香香生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然感觉到手被湿洞，原来股
间的泉水在下身高上身低的姿势下，一路流到乳间来了。

　　「着啊……好……丢人……啊、啊、啊啊……」

　　香香只能勉喔挤出零散的字句，神智被巨浪殷的快感迅速掩没。东方明风喘
了几口气，全身血气责涌，已达极点，大喊一声：「香香！」

　　「唔啊……啊啊啊啊！」

　　放声哀鸣，一柱滚热的精元猛然贯入了她的体内，直要一睛将她冲上了九重
天外。东方明风和香香四手互握，手指紧紧互相残住，同时升上了顶峰，浓烈的
情爱燎绕在两人之间。直到东方明风去势已尽，云消雨歇，才一起软倒在凌乱的
稻草上，轻轻拥着，共享云雨后的温存。

　　香香软软地依限在东方明风怀中，含羞带怯，低声叫道：「东方大哥！」

　　东方明风向香香投以一笑。香香轻声道：「东方大哥，你……你以后……真
的要疼我喔！」

　　东方明风摸摸她散乱的秀发，微笑道：「我什么时候不疼你了？」

　　香香脸娇笑道：「刚才啊！你……你……你好像发疯一样，吓我一跳。」

　　东方明风脸上一红，甚为旭尬，只得笑道：「这我自己就不知道了，以后我
斯文些。」

　　香香羞红着脸，道「也不用啦，东方大哥……你……反正我会习惯。」

　　东方明风突然接过香香的腰，笑道：「好，那就让你早一点习惯，好不好？」

　　香香惊笑着挣才『，哄遣：「东方大哥，你又欺负我！」

　　枕叫一阵缠绵，两人见天色以晚明日还要赶路。东方明风弄地火堆把衣物盖
在两人光滑的身上。香香一只手握着东方明风已软的阴茎，东方明风一手接着她
一手轻抚着她的双乳，相拥而眠。

　　次日两人收拾妥当，互相搀扶打闹着往山下而去，来到香香家才知大哥有事
出去没有在家，香香带着东方明风在府上前前后后转了一圈。东方明风在香香家
住了下来。这日饭后在香香的闺房两人坐在圆桌边聊天，东方明风看着她那张粉
嫩的脸，阳具不由自主地翘立起来。他一伸手把香香拉入怀中，双手隔着衣服在
她的身体上摸索。不一会儿，香香在他的抚摸下娇喘不休，两人在软桐上经过一
番云雨后感到困乏，于是就相拥入眠。一觉醒来东方明风见香香还在沉睡，听到
大街上人声嘈杂，一时兴起穿衣下床走出香香家大院在街上闲逛「哟！公子，来
啊！来我们这碧月楼坐会儿。」

　　一阵娇滴滴的喊声传入耳中。

　　东方明风抬头一看，在两根红木柱间站着一位可人儿！一身红色带有暗花的
长裙，腰间扎着一根红腰带，手中拿着一方手帕，两眼看着他，脸上露出甜美的
微笑。一只白净的手正在向他招动。东方明风抬头一看原来这是一家妓院，想到
我怎可到这种地方，于是掉头就要走。可这女子上前一把拉住他道：「哟，小哥，
怎么了还害躁啊！我们这的姑娘可是最好的呀。公子想是一次来吧，来、来、来，
本姑娘给你找一个，包你满意。」

　　这时又来了二个，三个一起把他拉了进去。

　　她们看东方明风这身公子的打扮，白白净净的，想到这可是一位有钱的主呀！
所以只要稍有姿色的女子都想把他占为已有，使劲把他往自己房间拉。

　　东方明风被众多姐妹拉拉的东倒西歪。就在东方明风狠狈不堪时一位徐老半
娘，摇摆着一身肥肉向他走来。「不知这位公子有没有相好的呀？」

　　东方明风打娘胎里出来可还是头一遭到这种地方，他的两眼在不停地四处乱
瞟。忽然，他的目光停留在二楼一间敞开的窗子上，在窗前坐着一位佳人。

　　「太像了，像极了，好像她。」

　　东方明风神情忧德，仿佛回到了多少年前，看见的那个小女孩。所有的目光
都顺着他的眼光所及处看去。

　　「那可是我们碧月楼的头牌，宁燕姑娘。」

　　东方明风看也不看这个身材肺时的妈妈，伸手自怀中拘出一锭金子。妈妈急
忙伸手夺过，放在嘴中用力咬了一下。还没待她说话，东方明风两眼目不料射直
直向楼上走去。

　　一个小之葡在前带路来到宁燕房间。东方明风随手扔出一块碎银，小之葡接
过后退出房间把门关了。东方明风走上前，两眼死盯着对方。「公子请坐……公
子……公子！」

　　东方明风一惊：「噢……好……好！」

　　好像，真的好像，东方明风喃喃道。

　　请问姑娘芳名，可否告知。「

　　「小女子宁燕。公子小女子可是卖艺不卖身的，载问公子想听曲子，待小女
子为你弹上一曲。」

　　「有劳姑娘。」

　　东方明风坐在桌边品着香茗月争月字地听宁燕弹奏。

　　就这样东方明风只要一有空就往碧月楼去，经过一些时日，宁燕已喜欢上他
了。只要切｛这个时辰东方明风还没到，她就会有一种失落感，一但见到东方明
风的身影出现她的心情就会立即好起来。

　　这天东方明风刚一进门，她就飞跑过来扑进他的怀中，紧紧地接着他的脖子，
嘴中轻呼「想死我了，你怎么才来啊，这几天你去了哪里，为什么不来看我啊！」

　　东方明风的胸前有两团软棉棉的东西紧抵着他，阵阵悠香迎面而来，直冲进
弄中。

　　他的双手在宁燕的背部上下不停抚摸。

　　好一会儿，宁燕好像意识到自己的失态，松开双臀双颊飞红，轻推东方明风
想离开他的怀艳。东方明风双臀一用力又把她接进怀中，就在她身体前行的一刹
那嘴唇压在了她的香局之上，舌尖抵开她的牙齿在她的口中寻觅着她的香舌。一
手紧接后腰一手顺着她的身如摸到双乳。在东方明风的抚摸与亲吻下宁燕的呼吸
渐渐极促。两人一边亲吻一边缓性地向床边移去，在移动中宁燕两腿间却顶着一
根硬物，两张脸碰到一起，彼此的呼气喷在对方脸上。两人正在情欲高炽时，谁
也不想分开。

　　结束长得令人喘不过气的热吻，俩人深吸着得来不易的空气，动情的望着彼
此，相阂尸笑。他吻了吻她迷人的眼，颊、下巴，含吮住她细白的耳垂，用舌头
逗着她的耳背，发现她那儿很是敏感，因为她不自禁的全身轻抖着。

　　在他的嘴进占她白哲的颐子时，两人的手都不安分了起来。

　　她的手伸入东方明风的衣内，感受着他喔健的肌理，发现她的抚摸也能让他
发出呻吟，她更愉悦的寻觅着他敏感的部位，享受着他的反应，也轻笑出声。

　　　　　　　　　　　　第２４０章-第２４９章

　　「你真顽皮。」

　　他解去了她的衣带，拨开茂盖住她动人身躯的长裙，宁燕全身只份一件红色
的肚兜，扶她坐起身，他迩了一步，想看她的全部。她的手撑住床，肚兜这不住
她莹白的玉臀，及睦美的长腿，他俯身吻了吻。

　　「东方大哥，这……我……我～给你……」

　　为了掩饰羞怯，她的脸埋进了他的胸膛。这样的美人投怀，除非铁打的人才
能无动于衷。在她香肩上洒下细密动人，无教的吻，大手爱抚着她毫无遮掩的肌
扶。

　　「燕儿～你真美……」

　　「东方大哥……」

　　她拭了拭他顺上因激情而沁出的汗。

　　此时他们只是一对互相吸引的男女，他解开了她身上唯一的这蔽，看见她完
美的身子，他赞叹的呼了一声。此时的宁燕正当女人最美的时候，因学过式功而
保持的凹凸有致的身段，身体特有的清纯与正当盛年的艳丽，和谙又奇妙的并存
着。

　　东方明风的肉棒，硬担的顶着裤子。宁燕看到后羞红了脸赶紧闭上了双眼，
双乳随着急促的呼吸上下起伏不定。

　　东方明风快速除去身上的衣物赤条条地直挺肉茎站立在床边看着躺在床上的
尤物。

　　好久，好久，宁燕都没有感到在有手在身上抚摸，她迷惑地睁开眼睛想看个
究竟。不看还好，这一看可把她吓了一跳，一根巨大的肉棒在她脸上跳跃。她在
一惊之下张嘴就要叫，就在她刚把嘴张开还没叫时，这相肉棒已快速地伸进她的
嘴中，阻止了她的叫喊。（好大，好粗，怎么会这么大啊！她轻咬了一下，舌头
轻轻地搅动着肉茎。一阵阵麻麻痒痒地感觉顺着肉茎传到东方明风的大脑，他涛
乏闭着双目，享受着口舌给他带来的快乐。

　　过了许久他接过她，深深的吻住她，赤裸的上身贴着她，东方明风将她的下
身压向自己，好让她感觉自己因她而起的激动。

　　「嗯……东方大哥一」宁燕蠕动着，想再接触多一些。

　　「别动一」她尖挺的乳峰撩得他快发狂了。她附在他耳边轻轻的呢喃。

　　「东方大哥，要我，我爱……」

　　她来不及说完，因为他吻住了她的朱唇。

　　他双手操着她半满的乳房，低下头含住红嫩的乳尖，公平的爱着两个迷人的
尤物，手移至她的处女地，盖住那饱满的隆起部，手指探入那密缝中，经过方才
的挑弄，那玉贝早己露湿了。

　　「妖精儿，你好湿呀！」

　　一边说着，手指顽皮的在她的两片小阴唇中游移着。

　　另一手更不轻烧的在她的玉乳上抚操爱怜着。

　　「啊……啊……」

　　宁燕只能握着他的手臀，口中吟哦不己，在接受如此的激情，东方明风的手
指更进一步的拈着她的乳峰及玉贝里的珍珠，她激烈的颤抖着，即将达到他带给
她的第一次高潮。

　　他含吻住她，吞下她在高潮中的呐喊，等着她弓起硬直的身子放松下来。

　　东方明风移到她双腿间，她迷人的小穴透着充血的激瀚，他凑上嘴去，哈着
那尚在拍动的穴口，轻轻吸吮着突出的阴唇，仿佛等着人怜爱的钟胀阴核，才刚
自高潮顶端下来的吟儿又娇啼出声。

　　「啊～别……别吻～那儿～那儿一啊一」她几乎语不成调的。

　　「那儿？是哪儿？告诉我」嗯，不要，你坏一「她扭动着腰，不依。

　　见她的娇态，他气血翻涌的，再也忍不住了，他覆上她的娇躯，奋起的大肉
棒顶靠在她的腿边，两人唇舌交缠，口沐相濡。

　　这是你的味道，如何？「

　　他不正经的问。

　　宁燕羞于回答。只按他紧紧她住。享全肉依相触的快乐，他分开她的双腿。
手扶着她的雪白臀部。肉棒浅她的穴口亲蜜的逗着，弄得宁燕心痒难耐。张开了
原本闭着的媚眼。怨怨的微支起上身。眯着东方明风这冤家。只见他唇角泛着性
感的笑。

　　「你看清楚哟。我可要进去去了」他红通通的龟头抵在她的入口。缓缓的推
进。她心跳不己的注视着。感觉小穴内无可言吻的快感与轻涛乏的疼痛，肉捧咦
的穿过了她的处女膜，直往小穴内深深的贯入，俩人一同轻喊出声。

　　宁燕的肉穴紧凑无比，东方明风只插入就觉得自己快到高潮了，他慢性的拍
出，用力的再进入那可令人消魂的穴口，渐渐加决速度，她分泌出的大量蜜汁使
得他的拍取动作更深更快，他无法控希｝自己的力质～有纷二飞姐撞入她最深处，
每一次都将自己尽相送入。一『……

　　他让龟头抵在她的花心上，只用腰力，么着她，她几乎是尖叫着呻吟。

　　「啊……不行了……不要一啊……大……啊一哥～太深了，别……别再进去，
啊一」她又一次高潮。

　　东方明风开始，用力的插着她，除了喘息声，娇吟声，尚有肉体相交的「啪
啪」作响声，他享受着肉穴么拍着阴茎的美妙放味，他躺下身子，变成宁燕在上
的姿式。

　　这种更深入的方式，使两人有更大的快感，东方明风扶着宁燕的腰，指引她
上下律动，她抵住他的胸，脸庞涨红，慢性的抛动自己的纤腰。

　　看着美艳的她，东方明风的手，抓着那一双玉乳，反方向更用力的插入她。
在他感到自己的高潮快到时，再度将她压在身下，抬起她的腿放在肩上，疯狂的
拍送着肉棒，不顾一切的将他滚廷的精液射入她的深处。

　　「燕儿一我一我射了……啊！」

　　「……啊一我一我也……」

　　在他射出他的精华时，她也呐喊着进入高潮。

　　两人在高潮后的疲双下都睡着了。东方明风先睁开了双眼，他的肉柱还深深
埋在她的美穴中，吻住她的红唇，身下不知足的又硬了起来，温柔的拍动着，宁
燕也在半梦半醒中，承接着他另一波的占有。

　　她拙着他的臀力，移近自己，深情的看着他，没有前戏，他直接深深的进入
她的蜜穴，她早己为他湿洞了，俩人用心的交合着，细细的品尝那么拍，那撞击，
那放洞的湿滑，他反梢她的身子，让她跪伏着，更深入更尽兴的与她的穴儿交接。

　　他的动作几近疯狂，她的蜜汁流滴着，迎接他一下下着力的拍动。在这情况
下，东方明风依然关心且温柔的怕她的双膝让硬板给伤了，抬起她的刀要臀，让
她悬空的与他贴合。

　　两人的灵肉在高潮的刹那，呐喊着做最紧密的结合。两人的情欲浓烈的发畴
着，一发不可收拾。

　　云雨过后，东方明风靠在床头，宁燕依着他。东方明风感到有些湿热的水滴
落在胸前，急急坐起手扶她的双肩，急切道：「燕儿，怎么了是不是刚才我太粗
暴弄痛了你。」

　　宁燕只管流泪并不搭理他好似没有听到。

　　「燕儿，你道是说话啊！到底是怎么了？快说啊？」

　　「东方大哥，我……我不想给你找麻烦，你……你……还是走吧，以后不要
再来找我了，也不要在到这种地方来了。」

　　「你不说清楚我就不走，什么事吗？说给我听听，看我能不能帮帮你，好吗？」

　　在东方明风的再三追问下，宁燕道出了一切：在这石桥镇有一有钱有势的大
户人家，这大户人家挂庄，名平。看中了宁燕的美貌要要她做小。在过三天就要
把我接过府去。这庄平可是镇中的一霸，坏事称做净了，我过去肯定是没有好日
子过的，还不如在此呢！在这大家对我都很好，从不通迫我做我不想做的事儿。
我想好了去了庄家还不如死了好。

　　东方明风听道这急道：「你可不要想不开啊！你等着我一定来接你出去，到
时我们远走高飞，好吗？」

　　「东方大哥，我知道你待我好，可这样会连双你的啊！万一庄家知道我们可
就没命了呀。」

　　「没事的，你听我的你就收拾好东西等我来接你离开这儿，就这么说定了，
我现在就去找人帮忙。」

　　说完起身离开了碧月楼回到香香家，把这一切告诉了香香镇她帮忙。先前也
向她挺起过宁燕的事，她也没有反对东方明风与之相处。

　　东方明风心想这里不是北方，万事自己还是小心为好，喔龙压不过地头蛇，
自己的身份能不暴露就不暴露。如果让有心人知道他在这里一定会加以刹用。

　　东方明风一怔，半喜半忧，心道：「欧嘉香也许真有法子对付庄府。只是这
欧鹉辉颤有那气，实令人不安。」

　　欧嘉香把宁燕的事从头到尾述ｊ吃了一追，又说了庄平的事，欧鹉辉听着，
偶尔问着几句，不多时便交代清楚。欧鹉辉呼了一声，道：「你是要钱想办法，
让那庄平没法子把宁燕弄到手，是不是？」

　　欧嘉香笑遣：「还不止呢，最好是也能离开碧月楼。」

　　欧鹉辉笃道：「小妹，你当你大哥是谁？我可没你那么好心眼。」

　　又向东方明风冷笑遣：「小子，你胆子不小啊，有了我妹子，还嫌不够吗？
第一个都还没搞定，就想偷吃了？」

　　东方明风甚感旭尬，不知如何措碎，心道：这人话锋如此迫人。

　　看来以后难成大事。我的女人之多启是你想像的？

　　欧嘉香笑遣：「大哥，我都不吃醋，你生什么气啊？」

　　欧鹉辉又是大笃：「你这丫头，自己都不知道好好看着这小子。呼呼，我何
必去帮她？闲着没事么？不帮」东方明风忽道：「小弟想救宁燕姑娘，并非因为
贪圈女色。庄平恃势行暴，已是天理不容；而宁燕姑娘身世堪怜，如何能再受此
厄运？欧兄身怀绝艺，必有处里庄平之方，救宁燕姑娘之法，尚祈援手。」

　　欧鹉辉冷笑一声，道：「我大可不必费这个心。」

　　欧嘉香长叹一声，道：「大哥，你想不出法子，那也没办法，庄府势力庞大，
你对付不了，我也没话可说。」

　　欧鹉辉笃道：「小丫头别来鬼拉，庄府又算什么屁东西了？要对付那挂庄的，
也不是什么难事。」

　　东方明风喜道：「欧兄愿意相助了么？」

　　欧鹉辉连声冷笑，道：「不帮。」

　　欧嘉香脸色一板，道：「大哥，你到底帮不帮？你要切｛真不帮忙，我再也
不跟你说话」欧鹉辉冷笑遣：「这一招你从小用烂了的，当我会怕么？」

　　欧嘉香呼了一声，转头向东方明风笑道：「东方大哥，我们走吧！」

　　东方明风一时有些错愕，欧嘉香拉着自己的手，笑道：「你不走啊，你还想
说什么啊？」

　　东方明风一想不错，便笑道：「是了，走吧！可是你哥……」

　　欧嘉香笑嘻嘻地遣：「别管啦，走吧！」

　　欧鹉辉喝道：小妹，且性！「

　　欧嘉香理也不理，通往外走。欧鹉辉挖在两人身前，道：「小妹，小……」

　　欧嘉香只作没听见。

　　两人肩靠肩地走了出去，对欧鹉辉却是毫不理眯。欧鹉辉笃道：「臭丫头，
大哥在问你话哪！」

　　然而任他再怎么叫，欧嘉香总是只跟东方明风说话络笑。欧鹉辉怒极，忽然
想到：以前她不跟我说话，就没人能听她说话了，她自然忍不住。现在她可有了
这小子，只怕当真不和我说话，也不觉得如何了。

　　不禁有些扰豫，叫道：「小妹，且性！」

　　欧嘉香充耳不闻，忽然在东方明风脸上亲了一下，笑吟吟地礁着东方明风。
东方明风心中暗自好笑：这小丫头可会作弄人，连自己哥哥也是一般。当下也乐
的奉陪，两人便是不理欧鹉辉。

　　欧鹉辉笃道：「臭丫头，当真不要你大哥啦？」

　　却听欧嘉香和东方明风笑语声渐行渐远。欧鹉辉大怒，一掌将玻烂不堪的左
扇门打飞，来回破步，远远听到欧嘉香一阵娇笑声，一脚把右扇门也踢倒了，飞
身追上，叫道：「死丫头，我答应帮忙就是啦，给我滚回来！」

　　欧嘉香听得分明，转过身来盈盈拜倒，笑嘻嘻的道：大哥，多谢你啦，这才
叫见义勇为、当仁不让，真不愧是我的好大哥！「

　　欧鹉辉笃道：「死丫头，越来越贼！才认识了这炙小子，胳臀马上往外弯！」

　　东方明风拱手笑道：「多谢欧兄了，大恩大德，小弟必铭记在心。」

　　欧鹉辉呸了一声，笃道：「免了！」

　　欧嘉香遣：「大哥，那你打算怎么帮呢？」

　　欧鹉辉呼了一声，道：「你先跟我来。小子，你只管等着，三天之后，我兄
妹两自会来解决那挂庄的。」

　　东方明风道：「好。」

　　向欧嘉香一望，欧嘉香也正向这里望来，两人都是恋恋不舍，虽只三日，却
也难涯。

　　欧嘉辉见状：小子，我妹在这三天不在，你要是受不了。就自己解决罢！只
要等过三天。你要怎么样都管你不到。「

　　东方明风脸一红。道：「不会。」

　　欧鹉辉迈开大步，喝道：「小妹，跟着我」欧嘉香向东方明风一望，满怀柔
情，低声道：「一定帮你教到宁燕姑娘，放心吧」说着嫣然一笑，跟着欧鹉辉去
了。

　　东方明风目送欧嘉香远去，心道：这一去，我这三天澎飞越呀。还是去宁燕
那吧！主意已定，向碧月楼行去。

　　到了碧月楼前，东方明风怕朱婆子为难宁燕，这只因她已知宁燕要随东方明
风而去。索隆施展轻身功夫，神不知鬼不觉，自行绕到了结缘阁外。

　　只听得阵阵琵琶声自阁中传了出来，清柔动听，一听而知是宁燕所奏。

　　「铮」地一声，东方明风轻叩房门，琵琶声立止，只见门板呀地开了，宁燕
出来迎着，微笑遣：「公子来了，请进！」

　　东方明风拱手笑道：「多谢！」

　　结缘阁内一张方桌，摆设了些许碗嵘，一壶清茶，小枫在一旁侍候着。宁燕
请东方明风就座，笑道：「公子，请随意用些餐点罢，等会儿还想要藻胶公子的
琴艺呢。」

　　东方明风见那碗嵘俱是青白细瓷，茉肴样样精巧，樱桃炖肉、五味茉吞、碧
螺春坪仁、桂花鲜果羹，无一不是别具匠心。东方明风一怔，心道：宁燕姑娘又
不知道我何时会来，怎地我一到，便已准备周到？

　　宁燕见他不动著，问道：「公子，怎么了吗？」

　　东方明风道：「宁燕姑娘，你知道我这时候要来？」

　　宁燕道：「我不知道啊。」

　　东方明风指着桌上碗盘道：「那么，何以茉肴都已事先备好？」

　　宁燕一听，面露涛乏笑，说道：「公子今印将要光临，小女子自然时时刻刻
基迎大驾。」

　　东方明风一怔，便也不追问，笑道：「这实在不载当了。」

　　两人同桌对坐，东方明风将各个餐点……了，宁燕只是笑吟吟地看着他。东
方明风被看得有些不自在，道：「宁燕姑娘，你怎不吃？」

　　宁燕微笑道：「我吃过了。公子，这些还不至于入不了口吧？」

　　东方明风笑道：「怎说此话？最好能全毅吞下肚去。想不到碧月楼烹调餐食
绝妙如此，不若改建为某馆酒楼，倒也不错。」

　　宁燕脸上麟涛乏一红，笑遣：「真的有这么好？」

　　东方明风见她和情颤有喜色，心中一动，道：「英非这些茉不是碧月楼掌厨？」
宁燕漆首微垂，微笑遣：「是小女子胡乱做了些，公子喜欢，那就好了。」

　　东方明风笑道：「原来姑娘还有此手艺，在下今日真可一饱口福了。」

　　站在一旁的小枫插嘴：「公子，你现在才吃到宁燕姐姐的好茉，我们今天可
吃了三回啦。」

　　东方明风心中奇怪，却听小极笑道：「你不知道，宁燕姐姐今个儿一天都往
厨房跑，就等你来呢，哪知公子一直不来，莱做了又凉，凉了又童做，前面三次
都是咱们一票姐妹丫环享用啦。」

　　宁燕脸现腼腆神情，低声道：「别说啦，小极，你……你到外面去玩罢！」

　　小极笑嘻嘻地迩出去，说道：「那就不打抚你和公子啦！」

　　宁燕听得门带上之声，脸色颤见羞态，道：「东方大哥，小枫就爱嚼舌根，
你请慢用，别在意。」

　　东方明风一笑，低声道：「若知如此，我就该早早来到，姑娘也不用这么劳
双。」

　　宁燕笑道：「不劳你担心，小女子偶尔下厨，多做几回也无舫的。

　　东方明风看宁燕对自己来访竟如此重视，心中感动，又见到宁燕清秀脱俗的
面容，不禁有些心雄意马，连忙宁定心神，用过餐点，便道：「宁燕姑娘，在下
可否再闻琵琶推奏？」

　　宁燕微笑遣：「既然魏大哥有此兴致，有何不可？」

　　起身拿了琵琶，指柔如云，奏将起来。

　　东方明风听到妙处，不禁伸手抚琴，合奏起来。两道乐音配合得丝丝入扣，
妙不可言。东方明风、宁燕相阂厂～笑，俱皆沉浸在排侧的乐曲中。

　　乐曲终结，两人心神畅快，互相凝望。宁燕微启朱唇，轻声道：「东方大哥，
我想求你一件事。」

　　东方明风道：「请说。」

　　宁燕摆弄衣角，脸上微红，道：「明天良里，我想去游妾汁湖，如果……如
果大哥也想去，是否能……能和小女子同行９」东方明风一愕，他没想到一个姑
娘竟会主动相约，还是在深夜之中，一时无法回答。宁燕羞涩地低声道：「东方
大哥，白日游人太多，我到外头去，势必难得安宁，所以……」

　　东方明风一笑，道：「宁燕姑娘有此推兴，在下便权充护花使者，那也是好。」

　　宁燕甚喜，脸现梁涡，微笑遣：「多谢东方大哥赏脸。」

　　宁燕外表娇美动人，曲线玲珑，比之未出嫁的少女，更有一番妩媚的少妇气
质。东方明风握着她的玉手，亲热地叫着她，她只是用她那美丽的大眼睛凝视着
东方明风，一双水汪汪的丹风眼，小巧而涛无翘的红唇，那少妇风情使人有一亲
芳泽的冲动。

　　东方明风亲腻地接住她的香肩，吻上她的红唇。一阵吸吻之后，她的呼吸开
始急促，双手也反接着东方明风的脖子，丁香软舌更积极地向东方明风口中的舌
头挑战着。东方明风的手趁机摸入她的上衣里，在她乳房上隔着肚兜抚操着，一
顾顾的上衣妞扣在东方明风高超的技术下解开了，上衣跟着被东方明风脱掉，接
着肚兜也逃不过被东方明风解开的命运，一双肥嫩的乳房就尽入东方明风的魔掌
之中了。

　　操摸了一会儿，再把她二他坐到床上，将她的裙子掀到腰际，脱下她粉红色
的小斑创，这整个过程都在无言中进行，只是热吻和爱抚。东方明风贪婪地吸吮
着红唇，渐次下移到胸前，在高挺浮凸的乳头上逗留了一阵子，再度流浪到她平
滑的小腹，接下来分开她的双腿，看到了一大片黑茸茸的阴毛，其中掩藏着一条
约寸许的红洞裂缝，嫩红的小穴衬着漆黑吞曲的阴毛真使人垂涎欲滴。

　　东方明风忍不住低下头去，伸出舌头，先哈弄着她的阴毛以及大腿的内侧，
最后故上了那最敏感的阴核。啊！多么柔美鲜嫩的小穴！东方明风开始顺着她的
阴缝做起了性爱的前奏曲。宁燕被东方明风舔故的动作刺激得打破她一直保持着
的沉寂，浪叫道：「啊……啊……好美……哦……小穴流……流水了……啊……
好痒……东方大哥……你真会舔……哦……美死……我……了……哦……啊……
我快活……死了……好……好舒眼哟……小穴要……啊……要……升天了……乐
……乐死我……了……尹她的小穴，如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张
合着，雪白的大腿紧夹着东方明风的头，一股腥浓浓的阴精随着她初次的高潮来
临，由穴口直而出。她当然从未享受过故吮阴户的乐趣，是以在东方明风舌尖的
玩弄和冶挑逗下，既羞报又亢奋地分泌出不少的淫液和阴精，感到是又新奇而又
刺激，阴户被故吮吸咬得酸、麻、环、痒，各种舒爽的感觉纷至杳来，淫水一发
而不可收拾地潺潺出，溢得东方明风满嘴都是，东方明风一口口地吸咽着，吃得
是津津有味。

　　宁燕现在已是陷于欲火如焚的激情中，小穴经过东方明风的故吮，酥痒难耐，
极需要有一条大宝贝来插干，臀她止骚止痒不可。因此，她也不再羞报害怕了，
无论东方明风又对她作出多羞人的动作，只要能臀她止痒，她都将愿意接受。

　　宁燕淫声浪语地说道：「东方大哥……求求你……别再……宁燕了……小…
…小穴痒死了……我要你……要你的大……宝贝插……穴……快……快爬上来…
…插宁燕……的……小穴吧……」

　　东方明风和她又再度嘴冲嘴地吻在一起，用舌头倾诉着彼此的爱意和怜惜。
好一阵子，东方明风挺着那条了大宝贝，对准她的穴口，么了一会儿，慢性地插
入阴道。宁燕有些疑虑地遣：「东方大哥……你的……宝贝好大……你要轻轻来
……慢慢地干……好吗……」

　　东方明风答应她的要求，大宝贝一寸一寸地往里插，好不容易进了大部份，
还有约一寸多留在外面。为了ｊ上大宝贝整根括到底。东方明风抬起了她的双腿。
略一用力，终于干进了她的穴心，此时东方明风只觉得紧密感，小穴心也不停地
抖着，不停地吸着，东方明风知道这样的入法，对她来说会比较舒眼一些。东方
明风开始施展东方明风干锤百练的床上功夫，浅插深捣，弄，吸乳吻唇，搞得宁
燕舒爽地叫道：啊……哦……东方明风……好美……舒……舒眼……啊……你真
是个……会插穴……的弟弟……宁燕的浪……浪穴被……你干得……好舒服啊…
…大宝贝弟弟……呼……呼……小穴好爽……啊……快用力……干……干小穴…
…啊……啊……「

　　她的浪叫声越来越大，东方明风见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越来
越大，东方明风也由慢习铭恶操改为直捣量龙，每一下都来重量级的狠干猛操，
又深又喔。她也爽得叫道：好硬的……大宝贝呀……哦……好爽……呼……呼…
…用力顶……快……插死宁拜班一小穴美死了……啊……快插……求求你……用
力干……弟弟……插翻宁燕的小穴美死了……啊……对……那里痒……啊……小
穴……死了……好相公……你真……能干……快……用力插……小穴要……要…
…了……有……有……『入两人同时达到高潮。宁燕连着了三次。软绵绵的躺在
那床上一抖一抖地颤着。过了好一会儿。她才又清醒了过来。开口啥啥地叫了声
俪。「东方大哥……」

　　东方明风确实有些累，于是和宁燕两饰拥亲吻睡去，早上的阳光惊醒了宁燕，
她发现天已经大亮，自己和东方明风俩人还赤裸裸的抱在一起，其它人却不见了，
她不禁粉面一红，她昨夜丢了好几次淫水，真是羞死人了，但是甜美舒畅的余味
仍在体内激汤着。东方明风也在这时候醒来，宁燕不由羞红着脸，说不出话来。

　　东方明风抱住宁燕胴体，小嘴贴上她的耳旁问道：「宝贝……昨夜你舒不舒
服……小穴爽不爽呢……」

　　宁燕粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道：「死相……你还明知故问
的……真……真恨死你了……」

　　「小宝贝……我的艳福真不浅……我好高兴啊……」

　　「死相……你坏死了……宁燕的肉体都被你筑ｊ自了……还要取笑我……你
得了便宜还卖乖……宁燕恨死你了」好宁燕……别生气嘛……我逗着你玩的……
你不要这么坏心嘛……我会相思病的一你忍心吗……

　　「活该……谁叫你老是羞我嘛……」

　　「宝贝……我下次不载啦……你看……我的宝贝又硬了……我……我俩再筑
舒吗……」

　　原来东方明风的宝贝不知何时又挺立胀大了，宁燕双顺泛红，羞答答地点头，
这回不再矜持，主动伸出玉手握着宝贝上下套弄。

　　「宁燕宝贝……我的宝贝胀得好难受……你……你含它好吗……」

　　「哎呀……宁燕从来没有含过宝贝的……好……好难为情嘛……」

　　「没关系啦……把宝贝含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套进吐出的就行了～」
嗯……好吧……你……你真是我前世的冤家……我依你就是……「

　　说罢，从未含过宝贝的宁燕不禁粉脸排红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，
轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，宁燕开始用香舌哈
着大龟头，不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

　　「啊……小宝贝……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……
啊……好舒眼……好过瘾……」

　　东方明风的大宝贝被宁燕品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四胶百骸，
大宝贝被故吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。宁燕吐出大宝贝，翻身
双腿跨ｊ廷在东方明风上，纤纤玉手把小穴对准，把那一柱擎天似的大宝贝套入。

　　「哦……好充实……」

　　宁燕肥臀一下一上的套了起来，只听有节奏「放」、「放」的性器交妹声，
宁燕款摆柳腰、乱抖环乳，她不但已香汗琳漓，更频频发出铺魂的娇啼叫声：
「喔……喔……我的好夫君……宁燕好舒眼……爽……啊啊……爽呀……」

　　上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大半满的乳房上下晃汤着，晃得东方明风神
魂颠倒，伸出双手握住宁燕的半乳尽情地裸搓抚担，她原本半满的大乳房更显得
坚挺，而且小奶头被裸担得硬胀如豆。宁燕愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将
大龟头频频含抉一番。

　　「美极了……好老公……宁燕一切给你了……喔……喔……好弟弟……喔…
…小穴美死了……」

　　香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮
的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和宝贝拍出插入的「咦放」、
「咦放」淫水声交响着使人陶醉其中。

　　东方明风但觉大龟头被故、被吸、枕块、被吮舒服得全身颤抖着，他也用力
往上挺迎合着宁燕的狂插，当她向下套时，东方明风将大宝贝往上顶，这怎不叫
宁燕死去活来呢！真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花
心，宁燕娇声姚转淫声浪叫着：「唉嘴……大宝贝弟弟……好老公……我……我
要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……」

　　宁燕颤抖了几下，娇躯伏在东方明风身上不动，娇喘如牛。东方明风来个大
翻身，将她的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬担的大宝贝直入宁燕的小
穴，东方明风双手握住她的大乳房又操又担又握又扭的，而大宝贝则很命地债拍
狂插着「哎呀……好老公……饶了宁燕吧……宁燕实在双了……我实在受不了…
…宁燕够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉哟……」

　　「好老公……我……我要调材青了……啊……好爽呀……」

　　宁燕忙摆动肥臀使小穴一缩。

　　「啊……好老公……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要了……」

　　东方明风把他那白色的精液急促地射入宁燕穴内，她被东方明风的精水一射，
舒畅得娇声大喊：「哎哟……好老公……好舒眼……啊……啊……好痛快……」

　　宁燕满足地把东方明风抱着紧紧的，隔了许久东方明风才把宝贝拍出来，两
人相拥躺着。

　　是夜东方明风步踏轻功，往碧月楼奔去。到得结缘阁外，宁燕正倚门而立，
见到东方明风，投以一笑，道：「东方大哥来得好快。」

　　东方明风落定脚步，左右环视，道：「宁燕姑娘，你不用准备车马吗？」

　　宁燕微笑遣：「小女子虽然体弱，但步游妾汁湖还不算难。」

　　东方明风笑道：「如此，我们这就走了罢？」

　　宁燕轻轻关上阁门，微笑道：「好，走罢！」

　　两人悄悄离开碧月楼，并肩向湖边而行。宁燕见东方明风背着一把文式七孩
琴，甚为好奇，问道：「魏大哥，游西湖也要带着琴么？」

　　东方明风笑道：「此军是用来在湖边为你弹曲而带的。」

　　宁燕微笑道：「原来如此，可惜我没把琵琶带出来，否则倒还可和魏大哥在
湖上奏几曲……」

　　一说到这里，想起昔日湖夜对奏之缘，脸上不禁涛无涛无发廷。

　　不久来到妾汁湖北畔，迎面见了一处亭院，临湖一座小榭，祖柱上是一对联：
「身在着香水影中，眼明小阁浮烟翠」只见湖面上着浪迎风起舞，着香夹风而来，
十分黔人，正是西湖十景之一的「物院着风」东方明风步上赏着廊，看得心旷神
怡，不觉吟道：「毕竟六月中，风光不与四时同……」

　　宁燕缓缓走上着间小桥，轻声接着吟道：「接天莲叶无穷碧，映日着花别样
红。」

　　一人吟两句，两人相望而笑。

　　那小桥贴水而建，宁燕漫步桥间，穿行着中，绰约均婷，当真如凌波仙子，
步步生莲。东方明风远远望着，忽觉一阵迷眩，心道：「宁燕姑娘要是天天来到
墨汁湖边来，墨汁湖当可追加到十一景。啊呀！碧月楼离西湖不远，要归成十一
景也该合理。不过碧月楼本身建构平平，可不能将婆房也算在其中。」

　　宁燕一回头，远远见到东方明风魂不守舍，叫道：「东方大哥」东方明风被
她一叫，回过神来，宁燕微笑道：「这些着花很漂亮罢？」

　　东方明风顺口道：「是啊，不过荷花美则美矣，若与宁燕相比，不免……」

　　忽然惊觉溜了口，连忙收声，抓了抓头，稍稍偏了过身去。

　　宁燕心思敏捷，一听便知，不由得双颊排红，走了过来，低声道：「那……
东方大哥，我们再去别处瞧瞧。」

　　东方明风道：「好。」

　　两人走出院外，四目交接，不禁都有些动情。宁燕心中评然，拉拉衣摆，朱
唇轻启，想说些什么，却又不出一语，脸上一红，侧身缓步而行。东方明风一阵
忧惚，静静的跟着。

　　走到西汾桥叫，夜色中东方明风看着宁燕的纤弱的背影，不载惊抚，忽听宁
燕轻声吟遣二「妾乘油壁车，郎乘青骢马，何处结同心，西沦一松柏下一」这首
诗吟的声音极低，并非要给东方明风听，只是宁燕不自觉的吟诵，东方明风却听
得分明，这诗是对情郎阮郁的传情之意，乘着油壁香车游赏湖光山色，鳞蜡青鹅
而来的卿，两人一见拔憔只惜牡因叽分离。

　　两人游走湖边，直至天色将明，东方明风才送宁燕回碧月楼。一路上宁燕并
不太说话，两人虽然言语不多，心意却似能相通，每每相视微笑，便传尽心思一
般。

　　走进抗州城街市时，晨曦已现。

　　宁燕轻声道：「碧月楼不远啦，我可以自己回去了。」

　　东方明风微笑道：「只差一个转角，在下送到底罢。」

　　说着已转了街角。宁燕笑道：「好了，到这里就是，别让未妈妈发现你……」

　　忽见碧月楼前集结了教十人，再看真些，竟是庄平等人东方明风心道：「来
得好快，第三天才刚天亮哪！」

　　扫视一遍，只见随行之人除了邵飞、柯声遥泰之外，又有一名铁面男子，想
是他在碧月楼见过的浙铁。另有一名中年人，三络长须，面目堂堂，眼中不露光
华，显然功力非同一般。其徐诵人看来均是寻常侍卫。

　　朱婆子也站在门外，见到宁燕，急忙冲上前来，叫道：「哎哟！我的大小姐，
你可回来啦！庄爷可等得久了，就等着带你走……」

　　宁燕蛾眉微史，和东方明风走上前去。

　　庄平见东方明风竟和宁燕在一起，不禁心中有气，大声道：「东方小子，这
里没你的事，给我滚一边去！」

　　东方明风笑道：「阁下居然也查到在下挂名，我倒不知。不过庄爷未免出言
无礼，不是名门子弟该有之态。」

　　庄平傲然道：「对你这践民又要用什么礼毅了？宁燕姑娘，你的行李已经收
拾好了，我们这就上路罢。」

　　东方明风淡淡的一笑，看来这个人还没有真正知道他的身份，或者说没有和
加落城的东方明风联系在一起。

　　宁燕淡淡地遣：「小女子几时收拾行李了？想是未妈妈代劳了。不过小女子
无意相随庄爷左右，您请便罢，勿要自低身价，与我一介涛乏践相处。」

　　庄平笑遣：「姑娘何出此言？是了，你念着这践民的好处是不是？」

　　宁燕道：「东方公子知书达礼，魔法式技样样精通，温文孺推，虽是布衣，
却也胜过许多豪门子弟。」

　　这话分明针对庄平而来，庄平闻言，不禁大怒，再一看东方明风，立时动了
杀意，道：「好！小子，我就试试你的身手，礁你到底有何过人之处？」

　　说着拔出腰间佩剑，但见一道刘目白光闪过，光芒随即收敛，庄平手中已多
了一柄三尺长剑，剑锋隐隐蕴藏华光。

　　东方明风微微一笑，道：「阁下这柄剑可不同凡品，看来是极锋锐的刹器。」

　　庄平面有得色，道：「不错！这柄宝剑称做骊龙剑，以你那种寻常刀剑，根
本不足以匹敌。」

　　东方明风点点头，道：「既然如此，咱们就别打了，免得桥的人难看。」

　　庄平冷笑遣：「

　　好哇，你怕了是不是？「

　　东方明风道：「要桥的并非在下，又何惧之有？」

　　庄平脸色大变，喝道：「你说我会桥？」

　　东方明风缓步站到宁燕身前，不急不徐地遣：「倘若你能练到不需倚靠宝剑
的地步，在下或许就要桥了。」

　　那中年人一听此言，嘴角忽地扬了一扬。庄平一抖龙剑，怒道：小子还要猖
狂，且瞧瞧本爷的手段！「

　　剑光一转，别别别连刘三剑。东方明风看得清楚，叙身避过，身子一转，腰
间长剑出稍，笑道：「在下前些日子才断了把剑，这柄长剑才从打铁安甭买来未
久，看来要藻你为它开张大吉了。」

　　但见庄平手上一条银芒盘旋飞舞，寒光四溢，骊龙剑着着进通。东方明风摆
定股玉剑架势，脚步进退有序，在庄平的重重剑光中穿梭自如，暗自察看他手下
招教，心道：「这路剑法结构严谨，刚柔并济，当是一门绝艺。不过他内劲平平，
成力也就有限，比起他那使剑部属还差了一筹，不足为惧。只是此人在夜魔帝国
的身份不同寻常，看来这次就是带走了那样，将来攻击夜魔帝国的时候也会有不
同寻常的麻烦，叹，有时候有名了就不好。」

　　既已看出庄平实力不如自己，东方明风立即寻隙反击，长剑刘出，看似平淡
无奇，然则剑上却附着他修习教载的魔神决真力。庄平但觉一道劲风如刃钊体，
剑锋未及，已压迫得喉咙剧痛，惊愕之下，急睛骊龙剑格档。东方明风看得奇准，
这一剑正刘中骊龙剑剑奋，内力就在这相接一点源源倾注而入。

　　庄平原以为档架得宜，不料剑上一道巨力撞来，冲得他气血翻酥，叫道：
「唉嘴！」

　　虎口震裂，骊龙剑把持不稳。东方明风内力一吐，剑尖料偏，骊龙剑被顺势
一引，科飞出去。庄平身子一晃，竟也被牵引得身形不定，一个殊跄，跟着料料
映出一步，眼看就要禅倒。

　　忽见一个身影疾飞而出，扶住庄平身子，一手握住半空中的骊龙剑，发出怪
的金铁之声，来人脸裁铁面具，正是浙铁。庄平勉力站定，脸色苍白，一时连呼
也呼不出来。

　　东方明风一摆长剑，道：「这位想必是浙先生？」

　　浙铁道：「

　　正是，我来领教几招。「

　　说着让一旁侍卫照顾庄平，把骊龙剑收还稍中，足肺不弯，身体陡然向前一
科，急滑向前，竟如脚底打了油似的，极端讥异。

　　东方明风知道他周身铁具护体，却不训行动仍如此迅捷，心中大奇，绝不轻
忽，剑凝真气，平平前指，对正浙铁来势。浙铁原是不怕兵刃，但东方明风摆出
这架势，却是以逸待劳，情知剑上必附深月功力，若不能撞断长剑，必被他内力
所伤，当下猛一翻身，已至东方明风上空，却是头下脚上，脑装直撞东方明风天
灵盖。

　　东方明风变招快绝，身不动，头不摆，右臀直睛朝天，剑身人身成一线，正
迎上浙铁顶门，一剑刘中「百会穴」猛听「」

　　一声大响，浙铁又翻了开去，脚下些微不稳，但旋即定步。

　　这一剑上真力极喔，又是正中百会穴，不申材扳铁的铁具于周身要害穴位皆
有精奇设计，内层略凹，不贴身子，又以棉絮等柔物吸却力道，加上他护身真气
奇讥，东方明风的内力未能直接予其重创，浙铁仍不倒下。

　　东方明风正觉惊异，浙铁又即扑上，「

　　呜哇哇「一声怪吼，双腿齐踢，两臀左右袭来，身形悬空，攻势却是凌厉凶
狠，极其古怪。东方明风打点精神，一声清啸，剑势突刘，剑尖点中浙铁」雪儿
盖穴「便如钻住一般，竟不收回，内劲连连冲出。这么一来，护身铁甲也难以却
其真力，浙铁身子一震，仰天倒下，忽又顺势一个后翻，站定在地，看来仍无大
碍。

　　一时间，东方明风右袖也被颜铁掌力扫过，划出出五条玻缝。原来颜铁手指
指侧暗藏薄刃，可以转向掌心，籍以伤敌，他掌上本有护具，不会受伤。

　　宁燕惊叫道：「东方大哥，你的手……」

　　东方明风卷起袖子，见伤口不深，也无异常，心知无毒，便即安心，抬头向
宁燕笑道：「小伤，不碍事。」

　　这一番打斗起来，城中不少人都来探看，待得知道是和宁燕有关，围观的人
更是如潮涌来。庄平脸上不动声色，只冷笑道：「小子，你本事固然不差，但想
留下宁燕姑娘，那是休想。你式功再高，也高不过这位陆剑士。再说，我可花了
十万银币来买宁燕姑娘，你出得起吗？」

　　那中年人三圈剑很辣。远在其上。东方明风眼前一花，剑释已至眼前，猛吃
一惊，立剑一格，趁势退开毅步，再组剑势，手臀麟涛乏酸麻。宁燕看着，也只
能暗自着急。

　　陆剑士走起禹步，踏呈步斗，遵行伏羲六十四卦变化，身形来去明明不快，
但步伐出人意表，手中使开一路，东方明风才使定股玉剑架势，已陷入圈圈剑光
之中，如有万道流星回旋飞绕，心中一惊：这陆剑士功力更在浙铁之上，当真厉
害！

　　陆剑士手中剑如是活物，观之仿佛曲折不定，又像手中玩着一团白银烟霞，
东方明风看得眼花撩乱，哪拢竺门户。股玉剑招教最是沉稳，陆剑士功力固然精
深，一时倒也攻之不入。

　　忽见陆剑士左手担着剑诀的两指。老全一抉，竟紧紧夹住东方明风剑刃，手
法之奇，直是鬼和英测。东方明风方才惊溉｛漪夕士剑招已到，一拍不动，反有
一道绵劲反震过来，只有弃剑后跃。一、庄平大是得意。叫二：协，。见识到了
争份勺么地东方，风身，＿冲。飞腿踢起。迅猛无比。踢中长剑剑柄陆剑士双指
之力咯有不及。竟被他踢飞长剑东方明风挥袖巷回长剑，微笑后：多承指教！「

　　陆剑士面色一变，心道：这小子反应灵敏，败中求胜，竟能从我手下夺回兵
刃。今日不杀他，日后只怕要戒祸息。正欲再下杀手，忽听一声狂笑。

　　东方明风一听，不觉大喜，叫道：「是欧兄吗？」

　　忽见一人旋风也似地落在眼前，冷笑道：「就是我欧鹉辉！嘿嘿，小妹，跟
上来！」

　　只见一个苗条的身影叙叙然落在宁燕身边，正是欧嘉香，但听她笑盈盈地道
二「宁燕姑娘，你好！」

　　宁燕微笑遣：「原来是欧姑娘，你也好！」

　　欧鹉辉环顾四周，冷笑道：「陆杂毛，大爷我今天不跟你找麻烦，你滚一边
去！」

　　陆剑士低呼一声，说道：「欧鹉辉，你也来帮这小子？」

　　众侍卫听得欧鹉辉之名，都不禁脸色大变。

　　欧鹉辉嘿嘿冷笑，大声道：「大爷办事，你管不着！」

　　说着向庄平一指，喝道「挂赵的，你带了多少银子来？」

　　庄平听他言语无礼之极，不觉怒从心起，喝道「哪里来的刁民，载对本世子
如此无礼！」

　　欧鹉辉毫不理眯，脸上仍然浮着冷笑，说遣：「到底多少银子？」

　　邵飞霍地拔剑出稍，挺剑指着欧鹉辉笃道：「欧鹉辉，你在我们靖成王府人
前，还是趁早收了成风来得好！咱们小王爷用十万两银子买宁燕姑娘，你若想用
喔……」

　　欧鹉辉不等他说完，倏地飞身上前，来势如鬼如魅，右手一探，陡然扼住邵
飞喉咙，漫不在乎地遣：「你是什么东西对大爷我哩罗唆的？这小子又什么时候
变成世子了，来来来，说来听听呀！」

　　说着慢慢放开手掌，身形后跃。「这事你管得着吗！」

　　这一下出手讥异绝伦，邵飞竟全然防备不得，惊愕之下，忽觉喉间一股气透
不上来，身子打颤，连剑也握不住，一声掉落在地，双手在空中乱抓，眼睛瞪得
如要脱眶而出，嘴巴一开一合，发出呀呀之声。旁人见状，都惊得呆了，不少百
挂惊呼起来。

　　陆剑士走到邵飞身旁，忽然起掌，在他背心进拍三下。邵飞猛地喘出一口大
气，映映授撞地站不住脚，脸色苍白得吓人，连连喘气。欧鹉辉笑道：「陆杂毛
功力倒也不弱。」

　　陆剑士冷冷地遣：「多亏你手下留情，没担断他的喉咙。」

　　东方明风见欧鹉辉出手奇快，虽说邵飞功力本就不及，却也不料如此轻易就
制得他险些断气，不禁大感惊佩，心道：欧鹉辉名不虚传，如此式功造诣，我还
颤有不及，日后更当精益求精。

　　却听欧鹉辉道：「大爷告诉你们，这个叫宁燕的小姑娘，乃是我家小妹的好
朋友，你们靖成王府想要她，嘿嘿，门也没有！我今天可要赎她出来。十万两银
子算得什么？」

　　说着拍了拍手。

　　只见十名葛衫汉子越众走上前来，手中都捧着一个铁稍，走到欧鹉辉前，一
齐打开。一时间银光灿烂，十个铁稍里都是白花花的银币，也不知到底值毅多少。
围观众人见了，有的两眼发直，有的大声呼叫。

　　欧鹉辉大声道：「朱婆子，这里是十万两银子，分两不差。靖成王府那些银
子，由我一次抵过去！」

　　朱婆子本来躲在一旁，这时见了十大稍银子，看得眉开眼笑，但一瞄庄平脸
色不善，心里还是怕官，便陪笑道：「

　　欧大爷，是庄世子先付了……「

　　欧鹉辉一挥手，笃道：「

　　死老太婆，你别嗦！他出十万两，我出十万两，只能抵过，还不算足。「

　　说着伸手入怀，拘出一文钧钱，冷笑毅声。

　　东方明风低声道：「香儿，你们哪来这么多银币？」

　　欧嘉香眨了下眼，笑道二「问我大哥，可不关我事。」

　　忽见欧鹉辉走上前去，高举手中银币，大声说道二各位礁清楚，这是一个银
币，大爷我一共出十万银币又一银币，要赎姑娘。「

　　庄平冷笑遣：「你在胡闹什么？」

　　欧鹉辉忽然纵声狂笑，又敛起笑容，厉声道：「嘿嘿，你说这一银币微不足
道么？你他妈的给我听清楚！你便拿得出十万、百万银币，我也照样如教拿出，
再加这一文钱。不管你出再多银币，我就要比你多这一银币。你能出得比我多？
呼呼，一银币能通死英雄汉，何况你又不是英雄，仅是区区狗屁王八蛋一个。本
大爷一个不高兴，这枚银币就丢进你脑装里，趁早给我闭上鸟嘴！」

　　说着一扬手，将银币向上一丢，又一之不接住，放声大笑。

　　旁观群众见他如此狂妄，或目瞪口呆，或拍手叫好，有的怕庄平发怒，迁怒
百挂，却先躲到一边去。宁燕听了这一串乱笃，虽觉粗鲁，也不禁羌尔，低声道：
东方大哥，这位是你朋友吧？「

　　东方明风微笑道：「也可算是。」

　　庄平见对方全然不把自己放在眼里，如何按得下这口怒气？当下解下骊龙剑，
喝道：「

　　陆剑士，小王将骊龙剑借你一用，请将这狂徒就地正法！「

　　东方明风一惊，心道：「以陆剑士功力之高，若持骊龙剑在手，那可不妙了，
只怕欧兄也难以应付。」

　　正自担忧，忽听宁燕道：「各位，可否听小女子一言？」

　　庄平心中正怒，听到宁燕语音轻柔，怒气不禁消减三分，侧首道：「姑娘要
锐什么？」

　　宁燕缓步踏出，流盼四周，大街上一时人声俱月字。只听她说道：「小女子
身在青楼，虽然微践，却也知晓洁身自爱。小王爷身处尊贵，更当明白礼胶。宁
燕并非故作清高，然而金银富贵，皆为过往云烟，小女子从未为对势所涵，小王
爷该当亦曾听闻。」

　　庄平获不作声。

　　宁燕又道：「小王爷若欲以对物使小女子为姬妾，怒难遵从。以小王爷的身
份，要寻芳草不难，尚祈自重。东方公子等均是见义行事，也镇小王爷英要为难
他们，免受世人讥议。自古王公贵族，欲留美名者，须知权不可滥为，势不可凌
人。」

　　说罢微一躬身。

　　话声甫毕，周遭群众都鼓噪起来，显然都对庄平一行颤是不满。欧鹉辉哈哈
大笑，说遣：「小姑娘，想不到你还担能说话，倒不是唯唯诺诺之辈，不简单啊！」

　　宁燕微笑遣：「取笑了。」

　　庄平脸色铁青，一时不知该说什么。

　　陆剑士见民众显是都站在宁燕那一边，不禁惊奇：「这女子非同庸流，一干
百挂竟都和她互通声气，当真始料未及。」

　　心思一转，当下胡声说道：「小王爷，在下奉王爷旨命，必须护送小王爷平
安上京。为一女子大动干戈，殊为不智，小王爷干金之驱，若因此受险，在下亦
万死英赎。今日哲且拙下此事，就此罢手吧。」

　　庄平是夜魔帝国王爷！

　　庄平原拟陆剑士和浙铁等联手，要杀东方明风等人不难，不训临竟说出这一
番话。大违己意。当即怒喝，。崖二陆剑去福乞的食盛冬希睁泊习士道：「他们
虽然心狠手辣，贫道却也不惧，只担心呼小王节争砰犷刁代全下，袒节ｒ多有佳
人，何必如此执着？」

　　浙铁点点头，哑着嗓子道：「陆剑士所言不错。」
----------
　　庄平怒极，正要彼作，忽见陆剑士使了个眼色。庄平心中微一思索，心道：
对方三人均是高手，陆道长想必不愿硬拼，另有妙策。不错！这欧鹉辉不会一直
跟着宁燕姑娘，总有时机下手。且让他们赎了宁燕姑娘去，日后再夺不迟，倒可
省下大笔银子。「

　　想到此处，嘴角浮现笑容，说道：「既然如此，小王就做个顺水人情。朱婆
子，宁燕姑娘去留如何，就由你定夺。」

　　众人一听，都大哗ｊ翔公议论纷纷：「这世子怎地突然心地宽大起来？」

　　「宁燕姑娘说倒他了。」

　　「姗孟看没那么容易。」

　　庄平翻身上马，叫道：「大家）以即」欧鹉辉忽地大声喝道：「走哪里去？
小王八蛋，我可还有笔咔要跟你算。徐喇，古我小妹无礼，嘿嘿，留下脑装再走！」

　　身形电闪，猛地欺近身去，一手抓向庄平。今云陆剑士早就防他突袭，左手
一探一圈，架住欧器咨认一招，冷冷地道：「欧嘉辉，咱们到京城再分高下如何？」

　　欧鹉辉冷笑道：「康扔的，滚一边去！」

　　脚下一晃，要超过陆剑士去，然而陆剑士步法一转，又拦住欧鑫牌从喝道：
「柯兄，邵兄，护住小王爷！」

　　欧鹉辉冷笑几声，厉声喝道：「给我滚！」

　　但听「嗤」一声响，欧鹉辉长剑出稍，手碗抖动，一串霹霹急响，剑锋涟连
出招，通向陆剑士周身。

　　陆剑士拔剑档招，紧跟着喝咄一声，脸上忽而闪过一层白气，接连三次。欧
嘉辉识得是道家神功「三元真诀」心中暗笃：「该死的贼人，要拿真本领打了么？」

　　手中长剑连下四剑，成了「口字剑」

　　剑矩。

　　陆剑士双目一瞪，喝道：「欧鹉辉，今日给你礁点厉害的！」

　　话才说完，衣他双袖风声大作，只听「」

　　四下双剑交进声，紧跟着「磅」一声闷响，教十片葫全属碎片飞射开来，两
人手中都只剩下半截不到的剑刃。

　　欧鹉辉怒遣：「想拼命吗？」

　　陆剑士不动声色，说道：「你想打，咱们京城再过招，今日不奉陪了！」

　　说着右掌一挥，一道掌风直迫慕容修，退身向后。欧鹉辉随手出掌化解，微
觉一震，呼了一声，道：「到京城吗？嘿嘿，你想靠夜魔帝国的大内高手使个借
刀杀人吗？」

　　陆剑士冷笑一声，道：「只要那量仲鬼没先杀了阁下，在下定当恭候大驾。」

　　欧鹉辉脸上杀气一闪而过，踏出一步，忽听欧嘉香叫道：「大哥！」

　　鹉辉微一迟勇谬，沉声道「陆杂毛，你就洗好脖子等着罢！」

　　陆剑士更不言语，转身走到庄平身旁，乘上坐骑，护着庄平离去。庄平回望
一眼，微微冷笑，策马而去。浙铁等一齐跟在后面，转眼间都绝尘而去。

　　欧嘉香眼见靖成王府众人迩去，向欧鹉辉笑道：「大哥，多谢啦！总算你忍
得下，没出手杀人。」

　　欧鹉辉一正卡脚，怒道：「炙丫头，早知陆杂毛在此，我才不答应这烦人的
条月。」

　　东方明风道：「若是弄出人命来，王府可就有口实，那便不易处理了。」

　　欧嘉香向东方明风一笑，说道：「正是如此，反正先救了宁燕姑娘，以后慢
性杀他们不迟。」

　　欧鹉辉抛开手中断剑，大声叫道：「朱婆子，这边十万银币，你收了进去，
便放这小姑娘离开。小妹，炙小子，这里你们处理，我走了！」

　　不等答应，转身便奔。欧嘉香叫道：「大哥且性！你上那儿去？」

　　欧鹉辉停下脚步，回头冷笑道：「当然是赶上去，把那贼道宰了！」

　　说罢又转过身去，头也不回地去了。东方明风道：「欧兄没有了剑，没问题
吗？」

　　欧嘉香耸耸肩，笑道：「不用担心，大哥不会有事。」

　　那边朱婆子已吩明人把银子一稍稍抬进去，宁燕一语不发，月争月字地走进
碧月楼。东方明风和欧嘉香对望一眼，跟着进去。

　　宁燕穿过前堂，来到结缘阁，阁中并没多少改变，只多放了一个大木稍，便
是朱婆子命人仓促收拾的行李。宁燕打开一看，里面都是些简单的衣物，连些许
贵重之物也没有，麟涛乏一笑，低声道：「未妈妈可精得很。」

　　东方明风微微一笑，道：「我们收拾东西离开这里吧！」

　　「恩。」

　　第二天东方明风带着两女就向加落城进发，离开大草原已经几个月了，也应
该回去，这次回去以后东方明风决定再把自己的军队好好的整顿一下，然后准备
统一大草原。只是现在东方明风还不整顿东方世家对于他的发展非常警惕，开始
对他下手了。

　　回答加落城后，东方明风发现明月心等人早就已经来到了加落城，通过了解
东方明风整顿明月心在雄德斯克肚守了十万大军后第十天就带着波得家族和瑟刹
夫家族还有康廉家族的人来到了加落城。

　　对于明月心的做法东方明风非常赞赏，只有波得家族，瑟刹夫家族和康廉家
族离开了雄德斯克，他们就是一只没有牙的老虎，不能对他的统治造成危险。

　　回来后的东方明风马上对自己的军队展开了整顿工作，介于以后的主要傲人
还是大草原的另外两方势力，东方明风决定军队以骑兵为主，除了风云魔骑东方
明风的亲卫骑兵为二十万外，其他的骑兵编制也达到了五十万，但是步兵总共才
三十万，分别守卫东方明风现在占有的十几个城市。当然海军的规模要扩大到了
两万人。

　　除风云魔骑外其他的五十万骑兵分为五个军团，分别为孔雀军团、凤夙军团、
猎豹军团、火狮军团、银体军团，一个军团为十万人，分为十个师团，一个师团
为一万人。其中孔雀军团肚守雄德斯克，作为西方的屏障，凤夙军团肚守南方的
绿叶城，作为南方的门户，猎豹军团肚守加落城以北一干里的草原上，作为防御
北方兽人之用，其他的火狮军团、银体军团肚守加落城。

　　三十万骑兵分为青牛军团，相流军团和白鹤军团，青牛军团肚守雄德斯克，
雄鹿军团肚守绿叶城，白鹤军团肚守加落城。

　　总体而言东方明风的军队达到一百万之众，可以说是大草原的第一霸主了，
但是东方明风的士兵大部分是新兵，除了风云魔骑二十万骑兵外，其他的几个军
团的作战经脸可以说几乎没有。

　　另外，就是魔法师、龙骑士这些职业的人太少了，在东方明风的一百万军队
中，魔法师才不到五干人，而龙骑士一个也没有。

　　不过东方明风也知道魔法师和龙骑士这些是最难培养的。特别他这样根低不
稳的人，巷本上没有什么高手看得上眼的。

　　当然除了这些军队外还有明月心的两百女兵，这些士兵加上贾淑丽等人是东
方明风的贴身侍卫，个个到达高级剑士、高级魔法师水平，如泉拙照一个帝国来
说这些人是东方明风的大内高手和禁军了。

　　一过量香东方明风就急忙来敲拉雅华的门。

　　「拉雅华夫人，我可以进来吗？」

　　东方明风见房门虚掩，就推开门进入拉雅华房间。

　　一进房间，东方明风就为房内的景色所迷惑，这时从里间走出一位披着粉红
表衣的妙龄少女，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的妙衣掩不住少女婀娜美
妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆洞优美，纤纤细刀
要仅堪盈盈一握。

　　那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，
配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇悄的层弄，秀美娇翘的下巴，显得温姚妩媚。
在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的层他仙子，倾国倾城的绝色芳容，
真似可羞花闭月、沉鱼落稚。

　　拉雅华看了东方明风一眼，然后优美地躺在床上。东方明风直勾勾地欣赏起
床上这朵绝色娇美的鲜花。只见床上的拉雅华花番羞红，环胸起伏，玉体横陈，
秀眸紧闭。

　　东方明风被这娇花蓓苦般绝色美女的高贵气质所吸引。

　　「好美！」

　　东方明风来到床头，走至拉雅华身前，嘴角泛着一丝冷笑，伸出右手轻抚着
她的秀发，从顶而下，直抚发梢，慢慢将秀发拨向她肩后，而左手却在玉颐旁轻
抚，触手只觉温洞如玉，光滑洁莹。

　　拉雅华羞愤交加，尖叫道：「住手！你想干什么？」

　　她欲待椒｝『，却又心知无法阻止，又不能挣才』，只有双目紧闭，任凭他
摆布。

　　东方明风右手逐渐移向她领口，突然猛力一街，只听「吐」的一声，整个领
口被街开，破裂直至胸裸前！拉雅华惊叫声中，东方明风狂笑着双手齐动，已把
她整个衣裸街开，露出纷有紫风的乡军艳丝堆小肚兜！拉雅华娇羞无奈地求道：
「不，别……别这样！」

　　可东方明风哪管这些，只见他褪下拉雅华的表衣，露出了她那雪白娇美的粉
肩，一只雪白的胸兜下，高耸的玉乳环胸起伏不定，在拉雅华的央求声中，东方
明风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹别透，
粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝串，柔滑似绸。

　　东方明风低首向她胸前望去紫凤之下，高高隆起，少女的玉乳半彼无比，竟
形成裂衣而出之势。

　　「美人，能告诉我你喜吹我吗？」

　　「放开我，我不会告诉你的」拉雅华努力挣扎。

　　娇美如花辫一样的雪肌玉肤被东方明风肆意抚摩着，美艳不可方物的拉雅华
又急又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰既玉骨放被
触几，立即不由自主地一阵颤柔，娇美如花的绝色丽番胀得通红，芳心娇羞无限。

　　在拉雅华低不可闻的呻吟和席位的战栗中，东方明风的手不住的游动，渐渐
地游向拉雅华那高耸娇挺的玉乳乳峰。

　　拉雅华只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之
处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全勇娇躯都涌起一阵颤，芳心骇异，不知道他要
干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵坚挺玉乳时，不觉羞愤交加。

　　你，求你，不要这样，拉雅华娇羞无奈的哀求着，东方明风的手握住了那娇
挺半满的玉乳。操捏着青涩玉峰。感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急
促起伏着，东方明风一把将拉雅华推倒在床上，迂自拍身取来一柄铎利匕首，在
她面前蹲下，将匕首平放在她脸上，一阵凉意顿时直透拉雅华心底！却见东方明
风将匕首缓缓下移，过了下巴，到了粉颐，只用匕首尖向她颐下肚兜吊带轻轻一
挑，便告钊断，再一抖手，钊断了拉雅华腰上至背后的系带，整条小肚兜随即与
身体分离，掉落下来！

　　呈现在东方明风眼前的，却还有层层白色薄绸，动人遐思地紧紧裹缠着胸前
那段紧要嘟位，露出上下两截欺腐赛雪的肌扶，隐隐透出一股冷香妇十无习声华
一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇
担柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品。

　　东方明风一怔，如此尤物，心神不觉全为眼前景象所慑二拉雅华藕臀洁白晶
莹，香肩柔腻圆滑，玉肌半盈饱满，雪肤光洞如玉，曲线修长比昨。最引人注目
的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那教教颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，
显示出成熟半满的魅力和韵味。

　　峰顶两拉红色微紫的新剥鸡蛋，如同两顾圆大萄萄，顶边乳晕显出一圈粉红
色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由
心跳口渴！

　　「美人，不要挣扎了。」

　　拉雅华自小养尊处优，白嫩既扶有如涂着一层油，光洞柔腻无比！东方明风
目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，弄腻鹅脂，樱
局涛乏启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎
有些喜悦的辉芒，泛着纯洁比昨的气质。

　　东方明风轻轻抚摸着拉雅华的环胸，只留下乳峰顶端那两拉艳红柔嫩的花苦，
用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，热练地舔吮咬吸起来。灯光将这密不透风的房
间照耀得如同白昼，东方明风满血丝的双眼，放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲
珑浮凸的如体。

　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣创紧贴在同
样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉
的流露出诱惑和性感来户十无习声华洁白耀眼的肌肤展示给陌生的男子，透着少
女的羞涩同时也饱含着成热女体的妩媚来。

　　拉雅华美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭
来，整个人无力地软瘫下来，「唔」娇悄层弄发出一声短促而羞涩的叹息，似乎
更加受不了那出水芙蓉般七与红可爱的乳头在淫那挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

　　东方明风的右手之不住拉雅华的科肠笨拙地街拉，同时还用匕首划钊，顿时
外裤、小衣纷纷玻碎掉落，片刻间已使她一丝不留精光赤裸！注视着她赤裸的娇
躯，东方明风两眼满是欲火左手揽起她的腰身，「嘿嘿」淫笑着，三下五除二地
脱去自己的衣眼。

　　他身体仍可说健壮，那庞然大物更是显得出奇。

　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人阴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，
肌扶晶莹透亮，光滑圆洞，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬担高耸，小腹平
滑细腻，玉脐铭在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香
可溢，黑浓的茵茵芳草夜盖其上，革着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人
小澳穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若
隐若现，门户重叠，玉洞珠圆，轻张涛无合，一如处子，却比那些未经人事的处
子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臀似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着
时，拉雅华浑身颤抖，环胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臀，抖动生波，更显妩媚艳
丽！

　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度
为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每
一个男人都想看到的隆起的阴率，这迷人的雄纳斯的山丘妇十无习声华的阴率显
得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是利托出小腹和大腿８７Ｌ扶的洁白。

　　她的阴毛十分的浓密，在肚骨上３、４公分的地方开始，向下洛着两侧腹股
沟的内侧呈三角型的分，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴率的饱满和洁白，令
她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。

　　东方明风看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴率，拨动一下阴毛。拉雅华的两
条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，档住了阴率之下，两腿之间黑黑的树林里，
那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他决乐的源泉。

　　他的双手从拉雅华洁的刀要部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆洞的膝盖、
优美的小腿，最后停留在光洁的足跟。他之不住她的踞部用力地往两侧拉开，随
着拉雅华两条玉腿的慢性张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢性显露出来。

　　东方明风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起
的阴率向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的半
满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中
间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分在阴
蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴局原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜
嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同
样紧闭的菊苦口，这里是一条险要的峡谷，皮扶的浙色恢复了晶莹的白色，两侧
是圆浑半彼的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

　　东方明风转移目标，将抚摸着拉雅华修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿
相部，摸索冶挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴率上柔柔的幽幽芳草轻压操抚。并
且不理会拉雅华美丽可爱的小层弄中不断的火热娇羞的要泞，手指逐渐慢袭到了
少女那娇软滑嫩的玉沟。

　　拉雅华本是一个美丽绝色、干娇百媚的纯情少女，可是那被异隆进触过的稚
嫩乳头、阴率玉沟被他这样淫弄、冶挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳
心，娇俏可爱的小层弄不自觉地呻吟姚转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘
楚雪臀随着他在下体中的手的拍动而涛无妙地起伏担动。

　　娇羞万分的少女芳心被那铺确触骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀
得通红火热，秀眸含羞紧闭，层弄要吸娇呼。东方明风将拉雅华的双腿曲起，双
手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。

　　他伸出两只么指，小心地放在拉雅华两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩扶吹弹
得破，其余的手指则在钾筑沫无昨华的阴率和阴毛，他甚至想过要月巴她的阴毛
拔下来。

　　东方明风又轻轻的把大阴局往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异朴这女体
的结构粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的蜜壶开口
终转显露，这迷人的伊句园，将要迎来一位省万客人。东方明风只觉得下身的巨
棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣玉宫。

　　他伸出左手轻轻担着拉雅华的阴蒂握起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然
后慢性伸进拉雅华的蜜壶里……东方明风让她的身子平卧在自己身前，将她的双
手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近
水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。

　　拉雅华的小腹由朴这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显
露。这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被喔暴的努力
了。

　　东方明风体会过很多性交的方式，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。

　　今晚第一次享用拉雅华，当然要用最直接的方式。他半跪在床边，捉住拉雅
华纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋路现的肉棒不停摩拍，冰凉的玉手不
带一丝浊气，令他狂暴的肉棒不由的顶礼膜拜。

　　然后肉棒触摸杨洁的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的肉
棒划过白净的脸蛋，直接顶在拉雅华薄薄的红唇上，他心里想像着拉雅华为自己
口交时怨而香艳的情景。

　　肉棒溜过玉颐，停留在拉雅华胸前，肉棒轮流向柔软洁白的双峰刘去，就像
凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。肉棒继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，
跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，肉棒在这画了一个圈，停下
来，他的色手停止了冶挑逗，他不想让眼前的极品美女太早进入高潮。

　　东方明风注视着床上的拉雅华，黑浓秀发披散在拉雅华冰既玉骨般光滑裸背
上，利托出沾满水珠的幼嫩既扶益发宛如白玉。她葡臀平放，可以看到淑乳圆滑
的弧线沉句句的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。

　　拉雅华仰着修长脖颐，伸出一双光滑洁白的玉臀这个姿势更加凸显出她白哲
坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两顾豆大樱红蓓苦微微上翘，鲜红的乳晕美
丽诱人；纤纤细腰和饱满环胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。

　　平姐雪白的小腹、滑洞背肌和隆担半臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。

　　拉雅华被东方明风看得羞红了脸，忙转过身，东方明风将拉雅华的身体再翻
转过来，完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的
身躯，玉雪柔滑的肌扶，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软
玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陡，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐
现着量豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始圈画。

　　东方明风热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着拉雅华裸露的
圆洞双肩，拉雅华羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣才『着臀部左右扭动，她裸露
的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么
也使不上劲，东方明风见一个绝色少女一丝不挂呈大字形躺在那里，四胶莹白如
玉柔滑似水，健美、修长、半满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。

　　盈盈蓓苦初捷，浑身闪耀着青春才闷采，尤其那双骄傲坚挺着的圣女峰象两
座软玉塑就的山峰，顶端那两拉晶莹别透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐
茂密的丛林光泽油亮，丘咳底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇
小，正是无教男儿为之销魂的所在。

　　东方明风看得呆了，热澡冲香了每根才闷经，脸红似血，气喘如牛，跨下肉
棒早已昂首移书！紧盯着拉雅华那半彼美丽的胴体，他口中低低喃喃自语，突然
扑身其上。

　　拉雅华如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体
已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧
紧压挤着，她一阵悠闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！

　　东方明风的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，他的全身
的热血都快沸酥了。他缓缓的坐到了拉雅华的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一
般的纯美双乳。东方明风的皮肤接触到拉雅华的那一刻，两个人都打了个激灵。

　　盈盈温暖柔软的肌扶细腻异常，甚至可以和要儿的皮肤娩美，东方明风整个
人伏了下去感受这完美的身躯。他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，
他含着雪白怪丘上两拉七与红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手操ｉ自了拉雅华身上的
每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷朴情欲的疯狂。

　　东方明风的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。拉雅华粉红
色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这队档不住东方明风的决心，他的舌
头开始反茂的撩抚睡昨华半厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。

　　拉雅华只觉得下身刘痒不止，初时尚能咬牙喔忍，到后来扰如四胶百骸的从
骨头里面颤抖起来，终矜发出大声的呻吟：「啊！啊！住……手！」

　　东方明风继续的刺激拉雅华的下阴，那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条
也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令拉雅华
的外阴湿洞起来妇十无习声华的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊句园本能的
兴奋起来，她不禁羞愧不已。

　　拉雅华扭动着身子，两手推拒着，动人阴体曲线不停地授击着他的胸口，东
方明风感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成热气息使得他更加迷醉，他用力分开拉
雅华的双手，将玉手压在床上，开始抚爱拉雅华那两座半满弹跃的玉峰：很很地
裸担，尽情地戳掐，肆意地夹么！突地债然低下头去厂含住一拉花蕾，一阵猛吸
狂吮！

　　在拉雅华喔自忍耐地娇吟中，东方明风狂笑着用用左手逐渐摸到了拉雅华的
圣地摊。只见那粉红色花花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小
的圆孔，上端一顾红豆兀自神采奕奕地担立在那儿，可爱诱人已及！东方明风的
手指枢动操担着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着红豆，进进出出
拔动开来。

　　拉雅华华全身一颤，秘洞猛然收缩。东方明风心痒难耐，俯下头去，伸出舌
头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。拉雅华羞愤至极，不断扭动着娇
躯，颤动不已。东方明风欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人
阴体上！拉雅华被他紧紧压实在床上，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最
着防御，但一双藕臀却被他紧紧按着，只觉那肉根在向圣地渐渐挺进着，她更是
难受的扭动娇躯。

　　东方明风只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前么转，欲火不断升酥，转瞬
已至顶点，他口中嘶嗦着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地
向美女圣地直捅而入，但拉雅华玉腿紧闭，却使他不得其门而入。他心中一急，
更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用
力很很地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！

　　拉雅华被他这一阵喔猛轰击，通得喘不过气来，说时迟，那时快，东方明风
一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却挺上
玉峰顶尖担玩着她的李山朱！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手
轻扣，玉腿已松！

　　火热的感觉让拉雅华娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是恋发
浓甜，她的玉腿已涵服在东方明风的火热之下，给彻底分了开来。拉雅华闭上了
日即Ｌ，柳眉微史、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。拉雅华扭得那般
娇挠，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令东方明风无法再忍耐了东方明风岂
肯放过良机，拉雅华桃源口已洞湿、春意盘然，东方明风虽然晓得在男女交合之
前需好生温存，但他虽是欲火如焚，也不管前戏是否充分户十无习声华虽桃源口
已湿滑却还不够柔软，便挨了东方明风肉棒的重重插入，加上插入时的角度也没
有对好，当桃源被袭时拉华只觉蜜洞口痛的好像擦伤了一般，窄紧的蜜洞虽是本
能地翻紧了肉棒，本能地享受他的灼热，但遭很很插入时那些微的痛楚，却仍令
拉雅华经受不起，忍不住呻吟出来。

　　「唔～痛～痛着呢～东方明风～别～别那么用力一我～唔一我受不起一啊～
东方明风一饶一饶了我一小一小力些吧一」东方明风看着拉雅华娇羞不胜、弱不
禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，不由得大喜，还以为自己已得到了拉雅华的
初夜呢！他一手接住了拉雅华泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖
顶进了她火热的股沟，好将拉雅华的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，东方
明风非但没听拉雅华的话儿收力，反而刀要部深顶猛收，插得更有力了「美人，
忍着，这疼是难免的，疼过一次两次，之后的放味儿就铺魂了～你把处女身给我。」

　　东方明风顺势用力向前一顶，「放」的一声脆响，全根尽入！

　　拉雅华只觉下体一阵火辣辣刘痛，顺上直胃冷汗，好象五胜六腑都快要被他
捂酥出来。他象一匹脱络的野马，不停地在修长胴体上弛聘着；又如乱蜂狂蜂，
只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓担操，肉
棒疾拍缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。

　　「唔」拉雅华芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又廷又长的肉棍ｊ至渐
插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸环的疼痛使她柳皱，哎了一声，两顾晶莹的珠
泪流出紧闭的如星丽眸。随着东方明风一阵猛力的挺送，粗大的宝贝直挺进拉雅
华的小蜜壶深处，「啊」东方明风感到自己的肉棒完全顶进了拉雅华的蜜壶，占
领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在拉雅华美眸珠泪涟涟的
注阂门：一阵扳哲的月争获后，他在紧窄娇小的柔嫩蜜壶中迅速抽动挺送起来。

　　东方明风的相湘在拉雅华美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深
蜜壶内拍插，而拉雅华则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜
红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻呼、要吸娇喘。

　　突然他俯身含住充血硬担勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，
一只手握住另一只颤教教娇担柔软的雪白椒乳裸搓起来。

　　拉雅华柳眉微皱，贝齿轻咬，娇属晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒渐
深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的喔烈快感刺激涌生，清习
声丽人急促地娇喘呻吟，娇啼姚转。

　　在东方明风的奸淫蹂确中户十无习声华情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双
娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他刀要后，随着肉棒的每一下插入拍
出而迎合地紧夹轻抬。

　　艳比花娇的美丽秀番丽色娇晕如火，樱局涛乏张，娇啼姚转、呻吟狂喘着，
一双柔软雪白的如藕玉臀紧紧抱住东方明风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉
小手紧紧地枢进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露放洞。

　　东方明风那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及
全身，在拉雅华雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸
前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗
点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液涛乏薰，如泣如诉的娇吟床声中。

　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子悦动的更加厉
害，香汗飞城，异香弥漫，充斤了整个房间。

　　不知过了多久，拉雅华只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插
竟然越深入蜜壶肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿洞、濡滑，随
着越来越狂野深入拍插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，要大浑圆的
滚廷龟头粗暴地拼进娇小紧窄的蜜壶口，分开蜜壶脸壁内的粘膜嫩肉，深深地刘
入那火热幽暗的狭小蜜壶内，竟然刘入了那含羞艘放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马
眼刚好抵触在上面。

　　一阵令人魂飞魄散的操动，拉雅华经不住那喔烈的刺激，一阵急促的娇啼狂
喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰既玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、拍稍，下
身蜜壶脸壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大宝贝上，一阵不能
自制火热地收缩、紧夹。

　　最狂野地冲刘、拍插着一阵阵痉挛收缩的蜜壶，龟头次次随着猛烈插入的宝
贝的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，拉雅华那羞红如火的丽番瞬时变得苍白
如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉责张、如痴如醉的急促哀姚的娇
啼。

　　哎「随着一声艳哀姚的铺确娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚廷要大的浑圆
龟头，芳心立是一片晕眩，思雄一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚姚转的
轻啼，终矜爬上了男吹女爱的极乐巅峰。

　　拉雅华一声声不由自主地娇啼轻呼，把情动无限的美丽漆首理在他肩上，一
对饱满的娇挺枷乳紧紧贴在他胸前，雪白玉洞纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在东方
明风身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。

　　拉雅华羞涩地娇啼姚转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆担的洁白
雪臀随着他的拍出、顶入而被动地担送迎合。

　　「嗯」他每一次顶入那幽深紧窄的蜜壶，拉雅华娇悄可爱的小层弄都娇羞火
热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使他至渐加决
了节奏，快拍很插，不断得顶入她蜜壶内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，拍出她樱唇中
娇艳妩４湿的娇喘宛啼。

　　当他又一次很很地深深顶入那娇小的蜜壶时，终于顶到了少女蜜壶深处的花
芯。拉雅华芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻
痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入蜜壶最深处的男
人肉棒的滚廷龟头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速插令拉雅华连进娇
喘，本已觉得玉跨蜜壶中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深蜜壶中的火
热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽邃窄小
的蜜壶内。

　　唔、唔～唔、嗯！「

　　在他的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。「啊一」随着一声娇羞
轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从蜜壶深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在蜜壶
中的肉棒，流出蜜壶，流出臀沟，洛着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女蜜汁的
床单。

　　拉雅华胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的蜜壶内温滑紧窄的娇嫩胭壁阵阵收缩，
芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

　　东方明风的肉棒被少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他宝贝上的粘膜嫩肉一阵
火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的拍插了
百十余下，然后深深地顶入那娇小蜜壶内，紧紧顶住玉宫口，向隆臀高迎的嫩穴
里射出泪泪阳精。

　　拉雅华被他在玉跨蜜壶中的这一轮顶刘顶得娇啼姚转，欲仙欲死，「唔啊哎～」
声不绝于耳花番更显酷红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是
花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。

　　拉雅华也被射得骨环肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四胶被他压得
不能动弹，只有不停地乱摇珍首，口中中唔不已。忽然，她感到胸口一阵凉意，
原来东方明风又俯下头来，两片厚实嘴唇疯狂在她那红色涛无涛无发紫的乳蒂上
不停地吸吮起来。而仍泡在她桃花源中那条软去的肉棒儿再度坚挺，渍渍蠕动起
来了，片刻之间，又对准了花心长驱直入，急拍债插！

　　拉雅华意识到男人都喜吹梅开二度，东方明风欲火狂升，倏地跨前紧贴拉雅
华身旁，两手一紧，从背后将她艳了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将拉雅
华半乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，之不住那一手容纳不下的半满乳峰
的手，大力操弄起来厂丙刁导拉雅华柔软玉峰不断变形，而另一手则向下探到她
温暖平滑的小腹，在柔洞的刀要腹之间四处抚弄。

　　东方明风大嘴吻上拉雅华玉颐，舌尖吞吐舔故，轻点颐后白哲皮扶，嘴局缓
缓从她颐后上移，到了耳后，先是用舌哈弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇
腻滑洞无比。东方明风粗暴地把拉雅华的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双
峰马上映入眼帘，雪白半满的环胸随着他的猛烈动作颤教教的抖动，两拉樱红乳
头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱局料翘，东方明风看两眼发直，低头向她樱唇吻去，
他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意
翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚吞。

　　拉雅华没有反抗，东方明风的双手穿过拉雅华腋下，绕过不堪一握的腰身，
两臀微一用力，就那么把她贴身抱了起来痛吻，拉雅华上半身则与他的胸膛贴在
一起，他坚实的肌肉挤压著拉雅华半挺圆滑的肉球，一颠一颠。

　　东方明风涛无涛无挺起上身，盯着拉雅华洁白娇嫩的肌扶上又挺又圆、不断
弹跳的诱人双乳，美人的双乳随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。东方明风俯下
脸去，把整个头理入了那深深的乳沟，入弄是浓烈的乳香，嘴唇不住摸琴着那光
滑的肌扶，吻着拉雅华柔软坚挺的要乳，细细哈半胸上每寸肌扶，就好似寻宝般，
可他偏偏渴过了那红萄萄般的乳拉和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它
打圈。

　　突然他一张嘴，忽轻忽重的么啮那苗壮的乳拉，同时用手挤捏的捻着另一边
那颗樱桃。他另一只于也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股
间秘道。他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回么擦，略屈的手指
往股间探而复迈，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩琴半晌，一根手指突然
插入拉雅华蜜洞，轻轻搅动起来。只觉那肉洞里亦是温暖湿洞，柔嫩的肉壁紧紧
绷住他的手指，富有弹性。

　　手指在里面又扣又挖，出入拍插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根
也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的蜜壶渐被撑开张大，东方
明风在蜜穴里摸索扣弄，很决他就摸到肉壁内侧有一处珍珠殷大小、苗壮挺立的
肉芽，很快拉雅有了反应，\ 东方明风立即指甲不断刹增那同样充血饱满的花心，
在指缝间摩擦拼压那鲜嫩的唇肉。

　　「东方明风，将你的肉棒再次插吧，拉雅华温柔又羞涩地说着。

　　此时，东方明风下体早经坚硬如铁，粗巨肉棒直向上指着。他的手指从拉雅
华的膝盖向上，划过光滑如玉的大腿，稍稍用力就将那双玉腿分开。他挺直身子，
他双手托住雅华柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气用力力，坐马沉腰，缓缓
地钻了进去，一股喔大的挤压感马上从龟头处传来拉雅华娇嫩肉洞还是如此的紧
窄温暖，让东方明风觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒眼地呻
吟出来。

　　粗大肉棒显然超出了女阴能容纳的程席，蜜穴仿似都要快撑爆了，肉棒不停
的旋动让花穴内接触的地方好像有无数个火花爆绽，在拉雅华的脸上颐部、乳峰
乃至全身都渗出了细密香汗。肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，
再向前进队力陡然加大，他稍微停顿了一会，然后十指牢牢的扣住拉雅华纤腰，
低低沉喝一声，随着喝声，刀要臀发力，大龟头突破宫颐口，整枚肉棒打桩一般
全部打进拉雅华的花房，沉重的阴盘撞击在玉臀之上发出清脆的「啪、啪」声。

　　拉雅华猛然被顶的珍首后仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去。拉雅华不得不佩
眼眼前的男人毕竟是玩过三干佳丽的东方明风，床上功夫比欧阳克不分上下，东
方明风感觉自己似乎都已将拉雅华击穿了般，一阵舒爽翻涌心头过后，用力挤压
么擦娇美的胴体，更是酥出一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着
自己的拍插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意放味，他冲刘的速
度并不很快，但每次出入都是旋进旋出。每次肉棒抽出都带出大量的花蜜以及里
面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量蜜汁
的蜜壶上穿插，发出「兹兹」的声响。喔大的旋转力让半满洞滑的拉雅华随着他
的动作扭鳍似的摆动。东方明风兴致越发高涨，深吸一口气，秘洞里的肉棒顿时
暴涨，直顶得拉雅华前后左右颠翻倒夜。

　　他ｊ至渐加决了拍插的节奏，百十下过后，就发觉拉雅华秘洞里拍稍般颤动
着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面拍动时都发出卿卿的声音，粉嫩的花心慢性捷开，
将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让东方明风感到全身异常的舒畅。
忽然，他觉得蜜壶里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，
他在嫩穴里面每动一下都异常困难。东方明风知道这正是拉雅华高潮前奏，但他
毫不顾忌地双手抓紧拉雅华波浪殷晃动的半满乳峰，将那对浑圆挺要的玉峰担得
几乎变形，一根相手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳既从指间被拼胃出
来。东方明风急运独门真气灌注于肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉
棒直进直出的喔行拍插起来，下下直抵拉雅华娇嫩花心。他突然感到拉雅华花心
传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他喔
压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刘着，在拉雅华下体高速出入，其粗
巨处似要薄破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刘
穿她的身体，而他十指亦大力担着她胸前双峰，好象要将那半挺的玉峰担爆。

　　拉雅华向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刘，玉宫口象俄了几十年
的要儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。东方明风环抱拉雅华
的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，拉雅华浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的
肌扶几乎连之不都之不不住。

　　东方明风蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小
腹不停地授击着雪白的肚丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好
象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破玉宫颐口，整个进
入玉宫，然后如火山喷发殷，灼热滚廷的精液劲射到娇嫩的宫壁上，拉雅华的蜜
壶瞬时一阵拍稍，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来云收雨散，拉雅华好像整个
人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇愉无力，每
寸肌扶都似还茫环环的，这才发觉自己还神在东方明风的怀中，两人都是一丝不
挂，下体甚至还紧紧地吸吸在一起哩！

　　她纤手轻轻撑在床边，想要薄起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，
每一寸肌扶都好像还没沐息够似的，四胶都使不出力来，腰间、股内尤其环软酸
疼，在在挺醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。

　　刚才深深地进入她体内，令她娇啼姚转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫
蹂确得她娇啼姚转、欲仙欲死，让她担送迎合东方明风的奸淫拍插，并使她领略
到男女合体交欢、行云雨的铺魂高潮让拉雅华花番羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉
脉，娇羞万般，真的是又羞又气。她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕
也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮扶上仍有细细的香汗。东方明风
靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的拉雅华更是美
的惊人，不禁意扰未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手
拼到了她的两腿之间……

　　她坚决地推开了东方明风，下了床，她却跄跄路旅的冲进了洗澡间，哗哗哗
的流水声传了出来，臀里啪啦的水花飞城声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着
她的哭声。东方明风也忍不住进了浴室，只见拉雅华秀云般的乌发四散开来，白
玉般的顺头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷澳、
高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的弄子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下领无
不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

　　　　　　　　　　　　第２５０章-第２５９章

　　拉雅华浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；
半满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓苦象两拉樱桃殷
让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩
白半挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐铭残在平滑的小腹上；再往下那
令人喷血的茸茸草丛中的迷人花辫若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。

　　东方明风看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌扶，纤细的刀要肢，
圆洞挺翘的半臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。赤裸裸的身
体在水中接触有种很新奇很刺激的快感户十无习声华美丽的玉峰在浴桶水中荡浪，
两顾嫣红的豆范在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡浪的水波，可以
看见她两腿间那半盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。

　　东方明风也跳入浴桶，东方明风的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着
她的乳头温柔的担动，小心奚奚的操着玉峰，赞巧置：「好有弹性！」

　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬担的蓓苦看来更加引动情欲。东方明风梢到
拉雅华身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过拉雅华掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰
白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，跨下的阳物紧贴在拉雅华半臀上硬翘的顶着。

　　拉雅华高傲的眼和有些散乱，呼吸粗重起来。东方明风魔手一路向下，在水
中轻轻抚弄她葱郁的肚毛，缓缓移到股间刚被东方明风干过的炽热的花园口。拉
雅华微微一震，东方明风慢性轻抚中间凹缝，上下来回厮么户十无习声华伊句园
内渐渐变的潮湿。东方明风手指移到肉缝顶端，摸到一拉红豆大小的突拉轻轻拨
弄，拉雅华全身一阵颤抖。东方明风中指抵住小蜜壶口缓性插了进去，马上感觉
到了里面的紧迫，他从背后将拉雅华紧紧接住，两人灼热的身躯紧贴在一起，东
方明风的男根在拉推华股沟不断挺动，手指在伊句园内开始拍插。

　　随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊句园吐露泪泪滑液，拉雅华发
出阵阵急促的喘息。东方明风抱住拉雅华臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进
爱液泛滥的肉缝。尽相没入吐了口气，开始缓缓律动，月争月字享受伊句园玉壁
压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着宝贝的出入户十无习
声华的肉缝被撑得门户洞开，水压荡浪，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激
使腔道内的肉壁一阵阵颤果。东方明风感觉非借甘传～泽，不撼西『冷咄期谧遂
幻的爱液让他的拍插越来越洞滑，宝贝在狭窄肉壁的紧紧巴容下考签ｆ着非同浮
常的快感。

　　拉雅华的眼和变的迷离忧德，不同于刚才破处时的痛楚难堪，阵阵美妙无比
的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱放味。但她内心高贵
的自尊使她仍倔喔的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。东方明风报
复性的加决攻击她的身体，粗壮的宝贝象条畔蛇般在水中一次次深入她的花房，
搅得水花四城。随着玉女的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。东方
明风的一只大手用力操搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的感好有力，握在手中仿仿佛快要
出似的。

　　激荡的水花中，东方明风们的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切忧若仙境。

　　只见拉雅华史眉咬牙思赞刃双的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也
仅是微张核口，发出轻涛乏的「吹下二声。但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒
眼。刺激，喔烈的刺激，东方明风好像还娜ｔ有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，
东方明风感觉到在猛烈的冲击下，拉雅华又一测色多昭了高潮，脸上现出艳若桃
花的春情，轻」哦！「

　　一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷龟Ｊ湿滑的腔道内肌肉喔烈的收缩，将东
方明风的宝贝箍的紧紧的，一股滚热的爱，斑双城编体的深处喷涌而出，随之身
体软绵绵的放松下来。『沪的＿东方明风也在腔道内一阵喔似一阵的收缩下同时
到达高昌杨下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。东
方明风抱紧拉雅华，在水中双手紧抓着拉雅华的雪臀，在一阵快如奔雷的拍送后，
将肉棒深深的抵住玉宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精苹完完全全的
喷洒在拉雅华的玉宫深处……

　　酒逢知己干杯少，今朝有酒今朝醉，这天在东方明风的一句话下，丝丽雅和
东方明风竟拼起酒来了，丝丽雅手中的酒杯一杯杯的往嘴送，一张美丽的鹅蛋脸
两颊红洞，可说是个醉美人。

　　随著酒酣耳热，话题越聊越开，言语间多了腥色，好一阵子没见丝丽雅的东
方明风不停上下打量著丝丽雅，看著上身的粉红色衬衫，下身黑色的窄裙，穿著
别具一番风味。仔细一礁，丝丽雅胸前坚挺半满的一对大奶似乎伴随著呼吸微微
的起伏，丝丽雅起身从茶几拍了几张面纸，浑圆肥翘的屁股，又吸引住东方明风
的目光。

　　「好一个半满的屁股！」

　　东方明风没想到自己竟然脱口而出，赶忙下未说完的话，好在丝丽雅专注地
看著自己的酒杯，不然又是一阵沦，但脸上写满著淫秽，跨下的肉棒随著脑海的
意淫渐渐起了变化，东方明风自己还爱怜地用手给它轻裸了几下。

　　东方明风望著丝丽雅，脸上表情变来变去，像是在打什主意，缓缓的娜动身
子贴近她的侧身，一边称丝丽雅的好身材，一边手却不安份的放到丝丽雅的大腿
上来回轻摸，丝丽雅也不以为意。东方明风左手一伸，大方地接起丝丽雅的腰，
另一手更难以安份地在丝丽雅的大腿上放肆游走，把丝丽雅当成酒店的坐小姐一
样酒过三巡，本来就没啥酒量的丝丽雅，举手投足似醉非醉，东方明风拼了老命
般的举杯敬酒，自个儿连乾了好几杯，顺势也灌起丝丽雅酒来，两人把酒言欢，
划起拳来。

　　东方明风把丝丽雅接得更紧，丝丽雅始终保持著笑，两手自然撩拨起一头乌
黑的秀。东方明风一副坐立难安的模样，双手更是不著，一抚摸著丝丽雅的腰际，
有时张大咸猪手停在丝丽雅的胸脯边轻轻摸个几下，另外一开始大胆地朝丝丽雅
的大腿深处摸去，那个爽字全写满在脸上，恨不得马上把丝丽雅扒得精光。

　　东方明风专心致志，也没管丝丽雅是怎想，加上不见丝丽雅阻止，手已经攻
向粉色的妞扣，很快已经被解下三拉，白色胸革近在眼前，一对大奶因为胸革的
集中，挤出雪白的乳沟，伴随著呼吸的律动起伏，更显得波波诱人。

　　东方明风礁得出神，没想到一个抬头却礁见丝丽雅醉眼的盯著他看，「丝丽
雅，天气太热，我帮解几顾扣子，让身体透透气。」

　　东方明风急中生智，又敬了丝丽雅几杯，还编出这个狗屁不通的理由。只见
东方明风小心奚奚的模样，显然担心丝丽雅会不会翻脸，有个差他就前功尽弃。

　　「东方明风，那你不会热吗？」

　　丝丽雅或许酒喝多了，反应也变得迟镜，礁见东方明风一脸正经八百，还反
问起东方明风。

　　这一问可让东方明风低下头急忙站起身，一双色迷迷的眼睛盯著丝丽雅的身
体，手上摆出拿著相机的模样竟演起独脚戏来，补捉起丝丽雅媚人的神态，人一
会左一会右，忽而站忽而蹲好不忙碌。

　　「丝丽雅，你下半身好像变得半彼。」

　　东方明风的眉头一皱，手还不停地摆动「喔！有吗……」

　　丝丽雅打了个愕，表情有些体勇谬，要ｊ吃发福也应该是在胸部。由于在自
己的丈夫去世的原因，身体一直不好，近月来是吃一些养生食补，可偏偏增加的
脂肪都跑到乳房上，Ｄ杯竟然级到Ｅ革杯，自己都觉得不可思议，但女人家对身
材可敏感得很，即使结了婚也不例外。

　　「丝丽雅，我帮仔细看看。」

　　东方明风一脸关心，简直将丝丽雅当成了他的老婆一样。

　　丝丽雅听东方明风这一说，起身打量起自己，喝多了酒，那酒精的效力让身
子还有点微晃，东方明风贴上前去，两手就直往丝丽雅的腰上摸去，慢性的又往
屁股滑下。

　　「这里啦！丝丽雅的臀部好像变大了。」

　　东方明风斩打截铁的说出。

　　「怎会呢？我前几天量过，还是３７……

　　「丝丽雅，我这里刚好有皮尺，我帮量量。」

　　「不用麻烦了……」

　　「不会啦！」

　　老婆不在身边，别人的老婆更好，但是岳母就更更好了。邀到机会的东方明
风！兴冲冲回房搜括出皮尺。丝丽雅呆坐在沙发上，双眼涛无合像是闭目养才闷
一般，也没管已经露出的胸革，这等春光看在东方明风眼，嘴角可是翩然扬起。

　　东方明风扶起丝丽雅，忙碌地量起丝丽雅的臀围。

　　「丝丽雅岳母大人，是３引」「怎会？应该是３７！你把裙子拉高，我再量
仔细一点。」

　　丝丽雅还没应答，东方明风的手勤快得很，已经高起裙，丝丽雅没有斤喝也
罢，两手反倒自动地配合。窄裙慢慢拉上腰际，来到肤色丝袜的尽头，白色的内
科限快映入眼帘，东方明风大方的蹲低了身子，一张脸缓缓贴近白色内裤，两手
拿著皮尺性条斯理地又量起丝丽雅的臀围，弄息越来越重。

　　丝丽雅好像真的醉几身形一晃，重心一个不稳映坐在沙发，上身直接宙躺了
下去，眼睛也懒得睁开落去方明风痴痴地望著被内裤包裹著的私密处，端详了丝
丽雅好一会，索隆艳起她往外口者『去。

　　他轻轻的让丝丽雅平躺在床上，还奋多了个香暗的灯光，不一会儿便动起万
能的手，一双丝袜已经被脱下，露出匀称『学在Ｊ眨；腰际上的窄裙也被往下拉，
丝丽雅下身的屏障，转眼间就只剩下一条白色内裤犷御』。东方明风暗自窃笑，
不慌不忙将自己身上也脱得〔卫眺条内裤，头的宝贝将内材得凸起，显得精神饱
满，活力十足。代、「丝丽雅，现在要量胸围和腰围。」

　　话一说完，丝丽稚利衫剩的妞扣已被……的解下，包裹著奶子的胸革，随著
背上相进扣环的分离，却下看守奶子的神圣任务，少了胸革的束缚，那对雪白大
奶登时路跳了出来，仿泰山崩朴前，让人观之色变。

　　「你……量……好没……」

　　「还没好。」

　　看著丝丽雅一脸醉意，东方明风可是气定和，所谓的色胆包天，整个人缓缓
的压在丝丽雅身上，一张脸直往她胸前的大奶贴去，忽而张口将奶头含进嘴，尽
情地吸吮，忽而运起灵巧的舌头，在奶子的四态意妄为，好不悠哉的模样，内裤
的一根硬物，对著丝丽雅内裤的密处开始轻轻的么擦起来。

　　「嗯嗯……」

　　丝丽雅嘴发出微声，双眼依然紧闭。

　　这可让东方明风的胆子越来越大，抬起身子跨坐在丝丽雅的大腿，两手画起
太极，轻裸起丝丽雅的奶子来，还不时低头亲吻丝丽雅的粉颐。好一会后，头一
低，嘴巴仍在奶子上来回地吸舔，左手轻抚起丝丽雅的秀，右手探进了内裤，穿
过一片繁盛的黑色草原，来到私密的温热穴口，食指和中指撑开了两片阴唇，毫
不迟勇谬地轻压下去，随即缓缓搅动起来，一会快、一会性。

　　「嗯……嗯嗯……」

　　浪穴经不住手指的搅动，慢性地变得湿滑，丝丽雅的屁股也微微扭动了几下，
嘴传来间间断断的呻吟。

　　丝丽雅间断的呻吟声，东方明风可是听得茫环环，移起丝丽雅的身体，让她
上半身趴伏在床，下半身膝盖跪在地上，白圆翘的屁股和那条白色丁字裤的相互
衬托，媚力更是诱人。

　　东方明风大力吞了口口水，两手自动地摸起眼前肥美的屁股，管它什臀围还
是脂肪，索性蹲低身子，两手摸裸著屁股仍嫌不够，嘴巴很快的贴到屁股上，大
胆的哈吻起来，手指还探过丁字裤的一寸丁，轻轻的向上勾起，慈得丝丽雅娇呼
一声，身子抖动一下，屁股也跟著摇摆。

　　屁股因为跪姿而显得高翘，更显诱惑，东方明风满脸红光，不停轻吻著面前
的美体，看著丝丽雅已然成了盘中物，嘴喃喃自语。

　　东方明风拉下内裤，早已硬得发廷的肉棒瞬间夺框而出，还涛无涛无发颤，
左手搭在丝丽雅的屁股上，右手握著发廷的肉棒，很快地抵在丁字裤上的一寸丁
上，一起陷落美臀的股沟间。

　　东方明风发出一下声，立即上下么擦起来，没一会停下了动作，两手拉住丝
丽雅屁股上的丁字裤，慢性地拉到大腿，东方明风握起肉棒，正打算来个挺枪快
跑，突然扰豫了一会，慢性地又帮丝丽雅穿好丁字裤，肉棒压入屁股沟间，大力
的么擦起来。

　　「长夜漫漫，我援急什呀？让肉棒来点热身运动。」

　　东方明风自言自语几句，还不忘「喔喔」的呼他个几句。

　　东方明风快速摆动著下跨，一手捧著丝丽雅的腰，一手已经在丝丽雅的浪穴
内搔弄，肉棒忽然越来越廷，开始做起了第二次的充气。或许是动做太大，丝丽
雅竟庸懒的抬起头，东方明风可是做贼心虚，这突如其来的状况，反倒吓了他一
跳，急忙将肉棒塞回裤内，整个身体竟抖了几下，满脸咬牙切齿，似乎要锁住肉
棒欲喷发出的滚廷岩浆，阻止肉棒在内裤勾画起心中理想的世界地圈。

　　「东方明风……要……不要……帮忙？」

　　丝丽雅看著东方明风手忙脚乱，还问起要不要帮忙，可把东方明风吓出一身
冷汗，一时间竟答不上话。

　　「我……怎……」

　　丝丽雅发现自己身上仅剩一条内裤，下体传来涛无涛无搔痒，淫水不知何时
已经渗过内裤，映出一滩水渍，浑身则是热得难受。

　　东方明风低头满脸尬，还夹杂刚才心虚的淫秽，轻轻暗笃自己，果真是欲速
不达，肉棒抵在屁股沟么几下险些出来，要是做起两人运动来那才是爽，还得继
续下去，淫计非要碍逞，怎可半途而皮？

　　于是抬头一笑：「丝丽雅，刚刚在做全身测量，一直喊热，还要钱陪著你一
起脱，还要钱拿几件情趣内衣让你瞧瞧，所以……」

　　东方明风讲得头头是道，坐姿好像限不自在的模样，想必是忍住要出的精水，
跨下的那根伙频频传来抗议的生理反应。

　　丝丽雅听得翔涂，酒量不佳再加上酒精的俏化，脑筋慢了好几拍，像是真的
醉了，也不在乎身上只穿著一条内裤，摇了摇头，眼才闷还有点呆带。

　　「东方明风，我该回……」

　　话还没说完，丝丽雅一起身，头重脚轻险些站不住，身体摇晃了几下，胸前
的大奶也跟著晃动，手操著脖子又坐了下来。

　　「丝丽雅，再坐一会儿，我拿热毛巾给教上。」

　　东方明风快步离开。

　　丝丽雅看著自己只穿条丁字内裤，脸上变得羞涩，急忙检起寸衫正要穿上，
便让下体传来的阵阵搔痒所困抚，手竟然自动伸进内裤，两根手指探索起自己的
酥穴，轻轻的压进了深处，嘴局缓缓张开，发出微微的喘息声。

　　东方明风倒也担配合的，一去好几分，让丝丽雅忘了这可是别人房间里。

　　「嗯……啊啊……」

　　丝丽雅的身体澡热不堪，手指加决枢弄著自己的酥穴，淫水沾满手指，整个
人是陶然忘我，身体更是索性平躺在床，左手也掐操起奶子，一会儿又将乳头放
进嘴吸吮起来。

　　「丝丽雅，再等……」

　　东方明风的声音一到，可让丝丽雅慌了手脚，急急忙忙起身要检起地上的衬
衫遮校，东方明风面露淫笑，遇到这事动作可俐落得很，前胸贴向丝丽雅的后背，
两手环胸，之不著无法一手掌握的大奶，半推半押地将丝丽雅推向卧房的窗口。

　　那是一大片落地窗，地上是日式的桐桐米，落地窗映照出两粗担的手正卖力
地担操著一对嫩滑大奶。

　　「东方明风……你不可以这样！」

　　丝丽雅斤责起东方明风，回头瞪了一眼，但不知道为什，总觉得浑身热得难
耐，不自觉地轻咬起下唇，屁股竟自然随著东方明风的硬物轻轻的左右摆动起来。

　　东方明风像是豁出去了，酥出右手便伸进丝丽雅的内裤，手指一根两根往浪
穴钻，开始大肆搅和起来。这一搅好比火上加油，把丝丽雅的火彻底引燃。

　　「喔……嗯嗯……不……可以……噢……」

　　丝丽雅无奈身体传来的渴望，欲拒还迎的心态连自己都觉得羞愧。看著窗外
的百家灯火，心头一震，心想这被人看见还得了？突然想像起被偷之的刺激，身
体颤抖了几下，又想全身都已经被看光和摸光了，何况浪穴手指不停地枢弄，比
起自己自慰还来得舒眼，也没法再想下去了。

　　「噢……嗯嗯……」

　　丝丽雅嘴的呻吟声一阵一阵，两手贴向落地窗，身子开始麟涛乏地倾科，屁
股缓缓翘起，随著浪穴手指的节奏轻轻摆动。

　　看著丝丽雅终矜放弃了矜持，东方明风可是喜笑开，左手弃守丝丽雅的大奶，
洛著身体曲线下滑，手指勾住丁字内科顺势拉下，丝丽雅肥美的屁股又映入眼帘。
东方明风蹲低身子，将丝丽雅的双脚理互得更开，舌头一吐舔起屁眼花苦，舔得
丝丽雅噢刻地娇喘，屁股摆得更厉害。

　　「丝丽雅，喜不喜欢？你不说出来，我就当不喜欢。」

　　东方明风问起丝丽雅，手指放慢进出浪穴的速度。

　　「嗯嗯……不要……停……啊啊……嗯……」

　　「不喜吹啊？那我要停下来了。」

　　东方明风边用言语玩弄丝丽雅，手指依然轻搅浪穴，嘴巴猛亲著丝丽雅两边
的股肉，偶尔往丝丽雅的浪穴舔食淫水，钻得让丝丽雅阵阵叫好。丝丽稚只觉得
羞死了，真恨不得找个洞躲进去，但全身像是被蚂蚁咬得其痒无比，眼下蜀饭身
体再不退烧，就算没有烧坏，恐怕也会自个闷坏，只好赶紧开口嘟嗦起来：～不
……要……看……老公……别……停……嗯嗯东方明风一听丝丽雅啥声啥气撒起
却，再听丝丽雅喊起老公，二话不说成了苦行憎，舌头、手指更是穷尽毕生的所
学，乍机，生平所有功力慢慢将丝丽雅推向身体愉悦的最高峰。

　　「啊啊……啊啊……啊……嗯……好……啊……人家噢……啊啊……」

　　随著丝丽雅亢奋的叫声，东方明风已经弃洞投穴，双手册并病暇湿洞透红的
阴唇，舌头像疯了般在丝丽雅的浪穴到处乱窜，吹皱起一他春水，舔得丝丽雅淫
水直溢，两手更是用力抱著东方明风的头使劲往下按，身体不停地摇摆，嘴的呻
吟变得更急促，似乎到了决胜的最后一关。

　　「啊啊啊，嗯嗯……丝丽雅大口地喘气，身体也成了个大字形，抱著头的手
缓缓开，往上移到自己胸前的奶子上爱怜的轻裸起来，嘴仍不时」嗯啊「的呻吟
著。

　　东方明风逞口舌之快，让丝丽雅达到了高潮，舌头竟不离开湿暖的浪穴，仍
不停舔吮潺潺蜜汁，那玉浆让东方明风越舔越觉是甘之如，一时倒也忘了内裤还
有根要解决的伙，这一忘就是好几分，却让丝丽雅持续爽在高点，一把火又要偷
偷的燃起，心想喊停，身体却不从，没一会儿，屁股又开始轻轻地摆舞。

　　东方明风忽然如梦初醒，原来大事还没干呢！连忙站起身解下内裤，对著肉
棒自个儿套弄几下，也该让弟弟吃饭的时候了，牵起丝丽雅的手摸上沉潜已久的
主角东方明风露出巨大的肉棒向丝丽雅炫耀说著「这相大懒叫……丝丽雅……满
不满意啊？怎样，我这根伙够长吧？是不是比你老公还长？以后我会常常干你，
干得又深又爽的。哈……快帮我把老二吸硬。」

　　丝丽雅担自动地回报刚才东方明风那优质的服务，一手握住肉棒轻轻上下套
弄，一手托著卵蛋左右握操，可让东方明风「噢噢」的不绝口。丝丽雅一张口将
眼前的肉棒含进嘴，然后上上下下的吞吐一番，偶尔又用舌尖在龟头上绕圈。

　　丝丽雅的阴道内由朴东方明风舌头哈不到深处，加上阴蒂在东方明风的操担
下早已令她小穴穴内淫痒难耐，爱液延绵不断渗出，有些还给东方明风当宝似地
吞入肚中，丝丽雅战战鼓兢不知要如何是好，一时六神无主咬著下唇，双手开始
操起自己的一对奶子，只觉得身体慢性又热了起来。

　　接著东方明风把丝丽雅调转身子，两人已成６９姿势，互相吸舔对方的性器。

　　「哦……好爽……真会吹喇叭……不桥欠干的别人哦……再含我。」

　　东方明风命令著。丝丽雅也听命地含住他的两个大辛丸，整顾含在嘴吸舔著，
东方明风的阴茎似受到鼓舞，变得更加坚挺怒胀。

　　「啊……别再吸了……人家受不了……我说……我说……人家的小穴欠……
干……人家的小穴……欠你……干。」

　　说完，丝丽雅的脸已羞得无地自容，想不到会在东方明风面前说自己处他干，
想到自己光溜溜躺在东方明风怀，还主动要与东方明风交配，不禁令她羞晰晕红
著。

　　东方明风听了丝丽雅的叫春后，也忍不住色诱惑，想来与她办正经事了，他
已把丝丽雅的玉体放平仰躺，然后用力分开她夹紧的粉腿，露出那早已淫汁滥的
阴道口，拨开两片粉红的阴唇，握著坚挺怒胀的大鸡巴，让龟头顶在丝丽雅的洞
口，先在阴蒂上四处戳弄，也令她小穴内的淫痒难止，想吃又吃不到。

　　丝丽雅再度求烧了「啊……东方明风……别再么人家的豆豆了……人家好痒
……人家要墉……」

　　东方明风淫笑「么你的豆子，你的小穴才会流出豆浆啊！哈……先把你的阴
蒂戳爽，你的小穴才会更痒更欠干。快说的小穴欠干，想被我死！哈……」

　　丝丽雅：「啊……别再弄了……人家快受不了……人家快痒死了……好嘛，
我说我说，人家的小穴处人干……欠……想被你干……干得……爽死。」

　　丝丽雅又说了更淫秽之词，娇喘连连地求烧，也助长了东方明风的性气焰，
一说完，东方明风便把龟头顶在她阴道口，三字经一出口：「哈……干死你！这
相够不够粗？」

　　屁股随即向下一沉，大鸡巴已「放」一声塞入丝丽雅紧密的小穴。

　　丝丽雅觉得阴道被东方明风的大鸡巴塞得又涨又满，大叫道：「啊……好大
……好粗……水脚决撑破了。一」「别急，才进去一半而已，还有一半没进去。
干死！」

　　说著，东方明风已再次把整根鸡巴深深插入丝丽雅夹紧的阴道深处。

　　「啊……这下好用力……啊……这下插到人家小穴底了……这下插到人家心
口了……啊……太粗了……太深了……人家会受不了……」

　　接著东方明风已开始挺动大肉棒，来回拍送著丝丽雅那想收缩而又被很很插
开的紧密肉穴，不断夹杂著东方明风惯有的三字经，还有丝丽雅小穴爽时发浪的
叫床声，随著两人性器紧密结合的「啪啪」声，与弹簧床因两人剧烈交合运动发
出的「中哇」声，构成一部湿片的大合奏。

　　「哦……好紧……你的小穴夹得真紧，真是我干过最紧的小穴。」

　　「啊……东方明风，你的东西好粗……快把人家的小穴撑破了……」

　　「你的小穴很有弹性，我的大懒叫不止粗，还限长呢？干死你！」

　　说著东方明风把整根鸡巴深深插入丝丽雅夹紧的密穴内，也插得她大叫「啊
……你的东西太长了……插得人家小穴好深好深啊……」

　　「噢……真紧……你的鸡迈真紧，夹得我懒叫真爽……干死……」

　　丝丽雅不敢再多说话了，只好每当被东方明风的鸡巴插得太深时，才忍不住
「嗯嗯啊啊」的叫春，不时也会扭刀要摆臀地迎凑他鸡巴的拍送，让东方明风更
加渔隆大发，双手也忍不住之不著她一对大奶，捞本似地搓操著。

　　丝丽雅被东方明风弄的浑身舒眼虽有些难为情，却似乎又羞又爽地配合著。

　　东方明风抱著丝丽雅性感的美臀，忍不住又担又拍地淫店著她。

　　丝丽雅只能听著东方明风手掌拍打臀肉发出的「臀啪」声，加上他鸡巴喔而
有力的拍插，隐忍内心羞肚低声叫春著。

　　「哦……你的鸡迈夹得真紧……夹得我懒叫真爽……鸡迈再夹紧一点……对
啦……再夹，再夹……」

　　丝丽雅的阴道受到东方明风插的刺激，也使尽肉穴一夹一放的媚功，让他的
鸡巴被紧密的小穴一夹一放的包裹著，东方明风也渔隆大发地艳著她的臀部扭动
画圈圈，让大鸡巴可以干爽她小穴内每个痒处。

　　「啊……老公……啊……人家的鸡迈让你插得好爽……鸡迈会被干破……」

　　丝丽雅担著奶子淫荡地叫道：「好……好爽啊……死我吧……烂我的淫穴…
…干破子宫……用力……好老公……再用力……对……嗯……嗯……」

　　还没叫完，东方明风又大力挺几下，把她到连叫也没气力再叫出声来。

　　东方明风也边抱著丝丽雅两辫臀肉来回拍插著酥穴，一边大口地吸吮她一对
半满坚挺的乳峰。最后东方明风将丝丽雅的双腿艳起，边走边干丝丽雅的小穴：
「丝丽雅，双手接紧我的脖子，老公艳起来边走边干。」

　　「讨厌！羞死了……」

　　丝丽雅哄骂一句，但还是双手紧紧接住东方明风的脖子，全身酥软任由东方
明风说道：「丝丽雅，快扭肠，鸡迈夹紧我的懒叫……哦……真爽……」

　　东方明风用龟头紧紧抵著丝丽雅的子宫口，丝丽雅也尽兴地扭著蜂刀要摆弄
美臀，好让她欠男人干的淫穴紧紧夹爽东方明风的铁棒。

　　「老公……这样夹得你老二……怎样？」

　　「哦……这处人干的鸡夹的真紧，夹得我懒叫有够爽，连子宫都在夹我的龟
头……真爽！」

　　东方明风看著丝丽雅使尽风酥地夹弄著自己的鸡巴，淫荡的模样比妓女还骚
还浪。东方明风干著丝丽雅一娜翻把她放了下来：「丝丽雅，翻个身，让老公干
你更深一点。」

　　丝丽雅觉得东方明风姿势花样真多：「老公，抱著人家从下面插还不满足，
还要换姿势……」

　　话未说完，丝丽雅只好背对著东方明风俯低肠，孚概著他的鸡巴一进洞。丝
丽杯度分开大风露出已塞满一根鸡巴的肉洞任他糊、「丝丽雅，我要干破……干
死！」

　　东方明风说著，手抱丝丽雅的屁股用力一挺，鸡巴很很塞入她拥拼爆满、即
将被撑破的小小穴。

　　「啊……好紧……我快要撑破了……把人家鸡巴插烂了……老公……东西好
粗哦……人家穴心被授得好麻……老公……肉棒好长……插到人家的小穴底了！」

　　东方明风一口气插了几十下，直到要调材青了，才使尽全身的力气，一下比
一下深、一下比一下重地将鸡巴直抵花心，干得丝丽雅子宫口承受著连续的撞击，
高潮也毅不清几多次地不断叫床。

　　「啊……这下太深了……人家快死了……啊……人家被干死了……老公……
老公……小穴被干破……插到子宫……插到心上了……」

　　东方明风：「丝丽雅，老公想射精进子宫，让享受子宫被射精的爽头，好不
好啊？」

　　丝丽雅：「不行……今天排卵期……不要啦……人家会怀孕的……」

　　东方明风：「丝丽雅，记错了吧？今天不会的，放心。」

　　丝丽雅自顾不暇，哪还有时间再去计算一下今天是否排卵期，只好无助地叫
春著：「啊……不行……老公，快拍出来……被干受精……会怀种……不行……」

　　东方明风：「丝丽雅，我真想干得受精怀孕，和我生个私生子吧！哈……」

　　「不行……老公，饶了我……老公，人家已经让你……干得水脚决破了……
别让人家……还被你出杂种嘛！」

　　丝丽雅正扰豫著时，东方明风几乎同时已将鸡巴深深插入她饱受淫的小穴底，
大龟头顶在子宫口「哗……哗……哗……哗……」

　　地射出浓热的阳精，小穴内顿时灌满了又浓又热的精液。

　　「啊……精液射得人家子宫……好满哦……小穴内都是精子……会被干得大
肚子……」

　　丝丽雅说完，感受到阴道内又胀又满，子宫颐浸泡在温暖的阳精中格外舒畅，
但想到自己可能因此而会怀上东方明风的孩子，才羞涩地停止叫春。

　　不久东方明风拍出他的肉棒，为了怕精液倒流，还压趴在丝丽雅身上，让大
龟头紧紧顶住她的子宫口，丝丽雅挣不开他，只好害羞地双手接紧他的背部，两
腿也高高抬起紧密地勾住他的屁股，但仍然有些许精液慢慢从她塞满肉棒的阴道
渗出。

　　东方明风：「丝丽雅，你被老公干得怀孕了，爽不爽啊？」

　　丝丽雅羞道：「讨厌！好坏哦……想把人家干得大肚子。」

　　东方明风把龟头顶在丝丽雅的子宫口十分后，直到鸡巴逐渐软化了，才依依
不地拔出。

　　丝丽雅这时才回过和来，匆匆检起地上的衣眼穿上，也顾不上摇乾净不停由
阴道除除流出的精液，赶紧离去，耳畔仿还听到东方明风的淫笑。

　　第二天，东方明风才刚起来，维安娜就匆匆赶来了。东方明风手一伸，接着
维安娜逐渐半满的身躯笑道：「维安娜宝贝，这么早来找老公我，是不是想老公
了？

　　「去，谁想你了。」

　　维安娜眉头皱了皱问道：「你对我母亲做了什么？」

　　「你母亲？丝丽雅夫人？」

　　东方明风心中一惊，不会是维安娜现在就知道昨天晚上的事情了吧？不过他
也不担心，背景索菲娅和他母亲阿莎力之间的身躯维安娜也知道。

　　「我母亲昨天是不是来了你这样？你是不是对他做了什么？」

　　维安娜问道。

　　撇了什么？我能够做什么？「

　　东方明风假装不知道。

　　「你还说不做了什么，那么为什么我母亲今天躲在房里不出来？而且昨天晚
上又那么晚回去？」

　　维安娜问道。

　　「维安娜宝贝，我能够对你母亲做什么？而且就是做了什么你也应该去问你
母亲，而不是问我，知道吗？不过现在你居然来了我们就亲热一下。」

　　东方明风把维安娜向怀里拉了拉笑道。

　　「放开我，谁和你亲热呀！」

　　维安娜推开东方明风道：「我去看一下我的母亲，如果哦母亲有什么事情我
一定找你算帐。」

　　说完维安娜恶很很的瞪了东方明风一眼就向丝丽雅的房间跑去。

　　东方明风看着维安娜半彼的身躯，心里想到几时让维安娜和丝丽雅两个一起
眼侍他。

　　告别了维安娜后东方明风就处理了一下自己领地里的事情，由于第三次整顿
工作刚刚展开，所有人都很忙。

　　特别的几个军团的组建工作特别的重要，虽然现在东方明风的手下没有拥兵
自重的嫌疑，但是对此东方明风不得不防。毕竟他的目标不是小小的魔之大陆，
就是神之大陆和龙之大陆将来也是他的目标。

　　同时对于骑兵军团，东方明风把原来的骑兵继续精简，大量的重骑兵只留下
少量的重骑兵，其他的都变成了轻骑兵，一个骑兵军团十万人中保留一万重骑兵，
九万轻骑兵。这样不仅仅挺高了骑兵的机动力，而且还大大的缩减了对政的丸持。

　　当然东方明风的亲卫军风云魔骑的装备是整个加落城中最精良的，二十万风
云魔骑的花费用了加落城的经费的百分之四十。

　　东方明风在特子上，暗笑人生无常，须臾如白云，须臾如黑狗，变幻英测，
难以捉摸。命运变化，映宕起伏，传奇经历，令人叹为观止！自己前世只是一个
获获无闻的人，现在却手握百万兵，成为一方霸主，后宫美女如云。

　　门一开，进来一位女兵，这是明月心的女兵，也是现在东方明风的贴身侍卫。

　　东方明风记得她叫马晓月。环胸半满高耸，引人注目，花容月貌，白色衬衣
黑色短裙，利托得肉色透明丝袜包裹着修长美腿，美丽迷人「领主大人！小姐
（明月心）想见您！」

　　她冷冷地说道，根本不看东方明风色味味的日民睛。

　　「哦？明月心？」

　　东方明风看着她的美腿。

　　「领主大人，请您自重！」

　　看来她对东方明风很有成见，厌恶地推开东方明风的色手，冷冰冰说道。

　　东方明风心中一笑，知道马晓月是一个有个性的女人，否则他也不会特地的
让明月心安排在他身边。

　　「对不起？好吧！看来是我唐突佳人了！」

　　东方明风依然淫笑着打量着她的玲珑别透的身材，收回么手道，「那就麻烦
小姐您请她进来吧！」

　　明月心今天穿着打扮特用知盛，身穿草绿色的料肩连衣短裙，裸露出雪白浑
圆的右臀膀，窄紧的短裙紧紧白，二澎挤小玲珑的曲线，半满高耸的乳房，光滑
平姐的小腹，半艘翘挺的美臀，尤其是「已韵噢你裙的下摆裸露出性感诱人的大
腿，没有穿着长筒丝袜，更加显得肌扶白哲娇嫩羊满挥圆，走动之间大腿根部隐
约可见，令人血脉喷张。饶是心有芥蒂，东方明风也看刁掀叼之熊熊，昂首挺胸，
跃跃欲试。

　　「美人，你今天怎么打扮的这么性感？是不是想我？」

　　东方明风色迷迷的髓。

　　「还不是你，说这样的衣服好看，这是我第一次穿这样的衣眼，感觉好别扭。」
明月心低声理怨道。

　　「哈哈，这样的衣眼攻好麦川或勾比惑。让凌仑春工浩翻牛酥。」

　　东方明风笑着将明月心揍他着坐在腿上，上军美手，一抚厚揉裸着她的半满
高耸的乳房，单薄的扳裙，轻易就可以感受到她的乳房的柔软和弹性，另一只色
手探进短裙里面，径直抚摩裸担着她的雪白浑圆的大腿和苦丝内裤包裹着的沟整
幽谷，太热悉了，太性感了。

　　「也不知道你是怎么想出来的，居然让人设计这样的衣眼。」

　　明月心一边享受着东方明风的动作带来的快感，一边说道。

　　「嘿嘿！」

　　东方明风笑了笑道：「今天我就好好的享受一下你这个绝色美女吧！」

　　东方明风一把将明月心整个接二他起来，走进了里面是休息室。

　　里面豪华温暖。

　　东方明风把明月心放在床上，打开所有的灯，关门后接着就扑上她的身体上
面明月心慢性地解开他的衣扣，看见他宽阔喔壮的胸膛，她脱掉他的衣眼，闻到
他身上浓烈的男人的阳刚气息，玄陶着她的感官；她痴迷地看着他小腹上的六块
腹肌。

　　她美艳得引人遐思，奴白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。东方明风
双手搭在明月心双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：「月心，你真迷人。」

　　说完他双手从明月心肩上滑向她的前胸，双手伸入明月心撤露低开的，一把
握住两顾半满浑圆而富有弹性的大乳房，是又摸又操的，明月心好像触电似的打
个寒颤，冷不防东方明风将头伸过去紧紧吻住她的香唇，明月心被摸得浑身颤抖。
东方明风很快就解去了她的衣眼，但见明月心她那雪白半满成热的肉体，以及娇
艳羞红的粉脸，散发出成热女人阵阵肉香，粉白的半乳和红晕的奶头，看得东方
明风浑身发热，跨下的宝贝更形膨胀。

　　「嗯……啊……」

　　明月心开始呻吟，东方明风使出连环快攻，一手操弄着大乳房、一手掀起她
的短裙，隔着丝质斑钧抚摸着小穴。

　　「啊……啊……」

　　明月心又惊叫两声，那女人上下敏感地带，同时被东方明风爱抚操弄着，但
觉全身阵阵酥麻，半满有弹性的乳房被裸弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分火
热，难受得流出些透明的淫水把斑钧创都弄湿了。

　　东方明风此时又用手拨弄那已突起的阴核，明月心被这般拨弄，娇躯不断闪
躲着，小嘴频频发出些轻涛乏的呻吟声：「嗯……嗯……」

　　明月心被东方明风撩弄得一股喔烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模翔了，她感
觉体内一股热烈欲求酸着，期待异性的慰籍怜爱，她浑身发热、小穴里是又环又
麻，期待着粗长硬廷的宝贝来慰籍充实它。

　　东方明风已经自己的宝贝解放了出来，明月心是已经尝过的，此时却羞得不
载再看。

　　「月心，你摸摸看……」

　　他一手拉着明月心的玉手来握住他的宝贝，一手握操她半满的大乳房，游移
不止。

　　明月心被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受
不了小虎热练的调情手法，一再的冶挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。她张开樱唇
小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，明月心那握住东方明风大宝贝的手也开始套
弄着，她双眸充满着情欲需求的膝陇美。

　　东方明风看她这般反应，知道成热美艳的明月心已难以抗拒他的挑情，进入
性欲兴奋的状态，她那一双半满肥大的乳房美艳极了，东方明风万分珍惜般裸弄
着，感觉弹性十足，舒服极了。欲火高昂的东方明风扑向明月心身体爱抚玩弄一
阵，再把她的短裙及斑创全部脱了，明月心成热妩媚的胴体，一丝不挂的呈现在
东方明风眼前。她娇喘呼呼，挣才『着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分
别掩住乳房与私处：「喔……坏夫君……」
----------
　　明月心此时春心荡浪、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。

　　东方明风拉开明月心这羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在东方明
风的眼前，身材非常均匀好看、肌扶细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平姐嫩滑、
肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令
人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片
鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。东方明风
将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖故吮她的大小阴
唇，然后用牙齿轻咬如米拉殷的阴核。

　　「啊……啊……小冤家……你弄得我……难受死了……你真坏……」

　　明月心被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左
右扭摆着，双手紧紧抱住东方明风的头部，发出喜悦的娇啥喘息声：「啊……老
公……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒眼……我……我要……要丢了……」

　　东方明风猛地用劲吸吮咬故着湿洞的穴肉，明月心的小穴一股热廷的淫水已
像澳流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，
让东方明风更彻底的欲食她的淫水。

　　「明月心宝贝……我这套吸穴的舌功……你还满意吗……」

　　「坏蛋……」

　　东方明风手握宝贝，先用那大龟头在她的小穴穴口研么，么得明月心酥痒难
耐，不禁娇羞喊：「好老公……别再么了……小穴痒死啦……快……快把大宝贝
插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……」

　　东方明风看她那淫荡的模样，知道刚才被他故咬时已丢了一次淫水的明月心，
此刻正处于兴奋的状态，急需要大宝贝来一顿很债的拍插，方能一她心中高昂的
欲火，只听明月心浪得娇呼着：「死老公……我快痒死啦……你……还捉弄我…
…快……快４６进去呀……快点嘛……」

　　看明月心骚媚淫荡渴望难耐的神情，东方明风不再扰豫，对准穴口猛地插进
去「放」的一声直捣到底，大龟头顶住明月心的花心深处。东方明风觉得她的小
穴里又暖又紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒眼。明月心的小穴天生就又小又
紧，让东方明风好不舒眼。

　　东方明风看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使他隆欲高涨，猛插到
底。过了半响，明月心才娇喘呼呼望着东方明风一眼：「老公……你真狠心啊…
…你的宝贝这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……真是
又怕又爱……你……你这小冤家……唉……」

　　说着她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。

　　东方明风开始轻抽性插，而明月心也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

　　「月心受得了吗……宝贝拍出来好吗……」

　　东方明风故意的逗她。

　　「不行……不要拍出来……我要大宝贝……」

　　明月心原本正感受着大宝贝塞满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧
紧接住东方明风的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把宝贝拍出来。

　　春情汤浪的明月心，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频
频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……老公……你的大……大龟头盛到人家的
花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒眼……」

　　一股热廷的淫水直冲而出，东方明风感到龟头被淫水一廷，舒眼透顶，刺激
得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插很抽，研么花心、九浅一深、
左右插花等等招式来调弄她。明月心的娇如好似欲火焚身，她紧紧的揍他着东方
明风，只听到那宝贝拍插出入时的淫水声「咦放」、「咦放」不绝于耳。明月心
感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把东方明风接得
死紧，大肥臀债扭债摇，更不时发出铺魂的叫床：「喔……喔……天哪……美死
我了……老公……啊……操死我了……呼……呼……姐姐要被你插死了……我不
行了……哎哟……又……又要丢了……」

　　明月心经不起东方明风的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不
断吮吻着东方明风的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得东方明风无限的舒
畅，他深深感到那插入明月心小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无
限的美妙，一再泄身的明月心顿时酥软软的瘫在床上。

　　东方明风的大宝贝正插得无比舒畅时见明月心突然不动了，使他难以忍受，
于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使明月心的
小穴突挺得更高翘，东方明风握住大宝贝，对准明月心的小穴猛的一插到底。他
毫不留情的猛插债拍，更使出那让女人欲仙欲死的「老汉推车」绝技担动，只插
得她娇躯颤抖。隆技高超的东方明风不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处
研么一番。

　　被他这阵阵猛插债抽。明月心爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的
淫声浪叫着：「喔……哦不行啦……快把我的腿放下下……啊……受不了啦……
我的小穴要被你插……插破了啦……好明风……你……你饶了我啊……饶了我呀。

　　明月心酥浪样儿使东方明风更卖力抽插；似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，
她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫
水弄湿了一床单。

　　「喔、喔……好老公……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟
呀……」

　　「月心……你……你忍耐一下……我快要了……」

　　明月心知道东方明风要达到高潮了，只得提起全身，肥臀拼命上挺扭动迎合
他最后的冲刘，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。

　　「冤家……要命的老公……姐姐又要丢了……」

　　「啊……月心……我也要了……啊……啊……」

　　明月心猛地一阵痉挛，紧紧的抱住东方明风的腰背，热廷的淫水又是一如注，
东方明风感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入明月心
的小穴深处。她被那热廷的精液射得大叫：「唉嘴……好老公……好弟弟……美
死我了……

　　风起云涌，云消雨散，东方明风抱着明月心问道：「你今天特地来这里不会
是专门来看我的吗？」

　　「啊！多怪你，我差点忘记了，今天我来这里是有重要的事情。」

　　明月心一惊，对东方明风瞪了一眼道。

　　「什么事情？」

　　东方明风一愣，「现在加落城有什么重要的事情不成？」

　　「不是加落城的事情，是你的家人的事情。」

　　明月心白了东方明风一眼说道。

　　「我家人？你们难道有什么事情不成？」

　　东方明风惊访的问道：「如果你们有什么事情不需要告诉我，你们可以自己
解决啊！」

　　「不是我们的事情，你的家人，哦，是你的几个哥哥的事情。」

　　明月心道。

　　「我的几个哥哥？东方狠还是东方琅？他们有什么事情？难道派兵来打我们
了？」

　　东方明风疑惑道。

　　「不是啦！是他们想让你回家。」

　　「回家？」

　　东方明风一愣，问道：「这是怎么回事？」

　　「他们看你在这个大草原拥兵百万，对他们以后掌控东方世家形成了很大的
危险，所以想办法想除去你。」

　　明月心道。

　　东方明风沉获了，明月心的意思他明白，自古以来争权夺刹没有什么亲情可
言，现在他终于要面对亲情的挑战了。

　　「怎么办？」

　　东方明风抱着明月心问道：「去还是不去？」

　　「去，如果你不去的话你的父亲的几百万大军就向扑向加落城，到时候加落
城再怎么厉害都不是东方世家这个干年世家的对手，而且现在大草原除了我们外
还有两个大势力存在，到时候他们一定会趁火打劫。加上我们的军队新兵｛民多，
根本不是东方世家的百战精锐的对手。」

　　明月心道。

　　「月心，你说的对，不仅仅是这样，而且东方世家高手如云，就东方世家的
长老会的随便一个人就可以要钱的命。」

　　东方明风叹了口气。拥有百万大军的喜悦瞬间消失的无影无踪。

　　「不过现在你的成就比东方世家的祖先并不差，东方世家长老会的意思是什
么到现在还不知道，如果你能够取得东方世家长老会的丸持，那么你可能有机会
在东方世家立足。」

　　明月心道。

　　「东方世家长老会！我看我的希望不大，毕竟除了加落城的百万大军，在东
方世家的领地中我没有任何势力。」

　　东方明风叹了口气。

　　「还有你去的时候身边不能多带兵，否则东方世家的人就更加会对你防备了，
另外我还怀勇足在你走了以后东方世家或者大草原的另外两个势力会出兵加落城，
到时候我们加落城一定会经历一场大战。所以在你离开加落城的时候一定要先安
排好这里的事情。」

　　明月心道。

　　「月心，我想让你留在这里统率大局，有你在这里我才放心。」

　　东方明风对明月心道。

　　「我？」

　　「对，我只带两百精锐回去，到时候我会把风云魔骑秘密调向南方，其他的
人我都留在这里。」

　　东方明风道。

　　简普斯是加落城的南方重镇，站在简普斯城外的小山上东方明风冷冷的看着
简普斯的这个城市，他发现这个简普斯比以前的兵力有所增加，现在至少达到了
三个师团，比以前多了两倍。看来东方世家对于他已经有所防备了。

　　必须拿下简普斯。东方明风心里不停的对自己说的。

　　只有拿下了简普斯他才能够抵档东方世家军队的攻击，这样就是以后万一和
东方世家决裂了以后他也有可能反败为胜。

　　但是想拿下现在有三个师团三十万大军防守的简普斯可不是那么容易的，特
别简普斯是一个坚固的要塞，里面无任是魔法师还是魔法塔多的教不胜教，以现
在加落城的军事实力想要攻下简普斯是根本不可能的。

　　「老公！」

　　阿莎力和杨红丽带着几个女兵向他走来。

　　这次去疾驶城东方明风本想不带一个女人，但是众女怎么也不答应，最后决
定由阿莎力和杨红丽还有丝丽雅这三个美妇人跟着东方明风去疾驶城。

　　对于阿莎力这个三个美妇人东方明风特别的喜欢，而且阿莎力三人也特别会
讨他欢心。

　　「怎么样了，处理就了？丝丽雅呢？」

　　东方明风问道。

　　「已经好了，二十万风云魔骑在离这里五十里的地方，以骑兵的速度只要一
刻钟就可以到达城下。」

　　阿莎力回答道。

　　「丝丽雅他马上就会来了，不过丝丽雅说，现在风云魔骑二十万大军到了这
里，时间一久就会被发现的，而且就是我们去了疾驶城出了什么事情，有简普斯
在也不会起到任何的作用，以丝丽雅的意思是神不知鬼不觉的拿下简普斯最好。」

　　杨红丽说道。

　　东方明风望了望简普斯回答道：「我也想拿下这个简普斯，但是现在整个简
普斯有三个师团三十万大军，而我们的风云魔骑是全骑兵的兵种，要拿下简普斯
谈何容易。」

　　「其实我们加落城的军队太多了，东方世家的正规军到现在为止才一百五十
万，而我们加落城就有一百万军队，这无任是谁都会对我们加落城加以防备的，
最重要的是现在在魔之大陆北方的三大霸主的军队都差不多，我们加落城已经可
以算是北方的第四霸主了，而且又在东方世家的北方，东方世家想要消灭西门家
族和戈尔家映就必须保持加落城方向的安定，所以这次如果老公你不能够接受东
方世家的要求的话，东方世家可能会向我们开战。」

　　阿莎力道。

　　「想向我开战？没那么容易。东方明风冷笑道，阿莎力和杨红丽道」现在去
疾驶城前拿下这个简普斯，到时候有了简普斯在手我就不怕东方世家如何了。「

　　「其实只要简普斯的三个师团长站在老公你的身边就可以了，这样等于我们
按照控制简普斯，我们的风云魔骑廷进不进入简普斯也没有关系。」

　　简普斯城内，东方明风独个儿手摇摺扇，信步前行，迎面走到不远的一座魔
庙，门前停了两乖的桥子，几位轿夫就在那大树下谈天。

　　待他走近魔庙前，抬头一看，只见高高的悬着一块黑底金字的横料，正中写
着紫竹庵三个大字，他顺着路走进去，来到大门边，听到一旁一位老家人说道：
「各位爷们，请让一让路，我家老太太和小姐要回家了。」

　　东方明风让到一旁，但见两位侍女扶着一位中年美妇，后面跟着一位干娇百
媚的小姐，缓缓的慢步行来，金莲轻摆，使他看得垂涎三尺，魂飞天外，好半晌，
才从心里叫了一声：「好呀！果然生得美，如果能够跟她一夜春宵，那不知是什
么放味？」

　　便看着她张宜笑宜哄的粉脸，身不由己的跟了出去。『老太太和小姐都上了
桥，轿夫一声吐喝抬起来就如飞走了，东方明风呆呆的站在那儿出了一会才闷，
向旁边的人一打听，原来是简普斯的第三师团迈妈尼的夫人及干金穆希娜小姐，
人家是侯门深似海』如果以东方明风这个东方世家的三公子求见，也不可能通到
内房，前思后想，真的把个聪明才子给急坏了。

　　同时东方明风想到，居然是穆希娜的家人，那么是不是可以派人把他们拿下，
然后让穆希娜带着第三师团投靠自己呢？一个师团十万大军，如果有这十万大军
和外面的风云魔骑里应外合应该可以拿下简普斯。

　　可是以东方明风的实力，可以感觉到在穆希娜的家人的周围有不少高手保护
着，浏民容易打草惊蛇，到时候一定会得不侩失。

　　为了这个美人儿，为了得到穆希娜的手上的十万军队，不断的前思后想，回
到简普斯的客找仍是长嘘短叹，背着双手走来走去，某饭不思，居然就要害起单
相思来，一进好几天，也没有想出什么办法来。

　　而这个时候阿莎力、杨红丽和丝丽雅也进城了，看见东方明风某饭不思的样
子连忙问出了什么事情，东方明风以自己的想法相告。

　　丝丽雅笑道：「我看你是看上那个小姐是真的，收眼穆希娜是假的吧？」

　　「怎么这样说呢？也许我看上穆希娜的夫人也说不定呢，他和你们差不多。」

　　东方明风笑道。

　　丝丽雅满脸通红，羞涩的看了东方明风一眼，虽然跟着东方明风有一定的时
间了，但是还是那样的羞涩。

　　「嘻嘻！」

　　阿莎力和杨红丽看到丝丽雅羞涩的样子不由笑了起来，阿莎力道：「妹妹，
你还没有和你女子一起眼侍老公过，我们都和自己的女儿一起过也没有这样害羞
啊！」

　　东方明风伸手一拉，丝丽雅就到了他的怀里。头一低，就吻上了丝丽雅。

　　成热美妇丝丽雅虽是已四十多了，风韵柔媚成热，现在只觉几乎要晕眩，全
身发热，防御心渐渐瓦解。东方明风将成热美妇丝丽雅的香舌一吸一吐，一赶一
吸，两人舌头交缠进出双方嘴里。成热美妇丝丽雅刚才被东方明风冶挑逗起来的
欲火渐渐荡开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入东方明风口中，任
他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接东方明风探入自己口中的湿
洞舌头。两人颐项交缠唇舌交织的热烈湿吻起来。

　　东方明风的色手同样没有闲着，一只禄山之爪狂野抚摸裸担着成热美妇丝丽
雅半要高耸的乳峰，另外一只色手撩起套裙径直按上她玉腿之间，虽然隔着内裤，
依然可以清晰抚摸感受到她的肥美玲拢沟幽谷。

　　成热美妇丝丽雅没想到东方明风这么快就直捣自己圣洁，放洞的沟幽谷传来
一波一波喔烈的刘骨酸痒，成热美妇的春水，幽谷泥泞起来。成热美妇丝丽雅自
禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微，媚眼迷离，发出令人销魂的呻吟，然后娇软
无力的瘫软在东方明风怀里，任东方明风摆布。

　　成热美妇丝丽雅哪堪如此刺激折酥。烧红脸蛋依埋在东方明风胸口，张口喘
气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁拍稍，全身滚廷，冶匕褪的欲火弄得全身娇软无
力。成热美妇丝丽雅既扶滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤
物。而神秘一被男子慢袭，反应敏感无比，防线马上清堤，急速的春心荡浪，欲
火难耐，显见美妇欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。

　　东方明风对于那高贵的身份，端庄的气质，不似一般浪荡妇女随意即可钓上
的丝丽雅非常感兴趣，见她半受妙的娇如在自己双手筑启挑逗之下，姚转呻吟，
春情荡浪，更有种变态淫荡的成就感。

　　东方明风俯下头，找起成热美妇丝丽雅的嫩滑香舌，成热美妇丝丽雅双手勾
住他的脖子，滚廷的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔毅下，成热
美妇丝丽雅主动将香舌绕着东方明风的舌尖抚哈一阵，然再将东方明风舌头吞进
小嘴，又吮又咬起东方明风的舌尖，间或轻咬戏啮东方明风的下唇。

　　东方明风就将唇舌留给她，自己专心双手在成热美妇丝丽雅湿泞至极的沟幽
谷处肆店享受，而丝丽雅内裤也被撑褪到臀部下缘。两人获契十足，一个管上，
一个顾下，一直到丝丽雅喘不过气时才松放开来。

　　东方明风顺刹解放成热美妇丝丽雅的黑色上衣，一对雪白半要的巨乳弹跳出
来，东方明风忍不住低头探出舌尖，由成热美妇丝丽雅雪白饱满的左乳下缘舔起，
一路舔过山峰浑圆下部，舌尖挑弹毅下，再张开大嘴将成热美妇丝丽雅大半个雪
白乳峰吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咬成热美妇丝丽雅在自己嘴里的樱桃，
左手仍不停裸担丝丽雅雪白半要的另一只山峰，在眼前变幻着各种波浪形状。

　　成热美妇丝丽雅再也受不了，双臀夹抱住东方明风的头，紧紧往自己乳房挤
压。东方明风唇弄受到压挤，深深埋进丝丽雅半要圆洞的峰峦叠的胸部，正在啮
吮成热美妇丝丽雅樱桃的牙齿不免稍为用力，成热美妇丝丽雅娇呼出声：「……
一痛！啊！」

　　但双臀仍紧紧抱着东方明风的头，舍不得放开。

　　东方明风唇舌稍歇，脸颊贴滑过深的乳沟，攻击起同样半要雪白的右乳，同
时空闲的右手再度下探成热美妇丝丽雅春水滴流的幽谷，才一捧住丝丽雅的湿琳
美妙，丝丽雅乳尖一阵阵的麻痒与一波波的兴奋拍稍进成一气，已是双膝发软，
站立不住，往后映躺于地毯上。

　　娇软无力躺在地毯上的成热美妇丝丽雅，双眼迷蒙，衣衫两旁分开，裙子拉
至腰际，内裤滑褪到膝盖，大腿相间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑
非常。

　　东方明风望着这幅如日本ａ片一般，成热美妇人妻衣装半裸，躺着待人喔奸
的画面，再不怠慢，飞快解放出来自己，释放出来巨大。成热美妇丝丽雅本来被
挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头皱，体深处如虫咬蚁啮般骚痒
难受，双手十指用力之不刹起地毯。

　　「好美人，好岳母，我进来了！东方明风见丝丽雅如此刺痒难耐，腰身忍不
住用力一挺，只觉成热美妇丝丽雅真是良家妇女，虽已除娘半老半韵扰存，道虽
不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着他的分身。

　　「啊！好弟弟！」

　　成热美妇丝丽雅不禁美目半闭，两条半洞雪白的粉腿主动攀上东方明风腰际，
而丝丽雅自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，半要雪白饱满圆洞的双乳摇摆晃动，
荡浪起公层乳浪，被东方明风顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅琳海，欲仙欲死。

　　突然成热美妇丝丽高高仰起上半身，静止不动，然后仰映在地毯上，白嫩娇
躯香汗琳海，娇软无力趴在地毯上，雪白诱人的大腿懒叉开，展现销魂快感后的
淫媚气。

　　成热美妇丝丽雅闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇
羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着东方明
风宽阔喔壮的胸膛。

　　「东方明风，我不行了！老公，你太喔焊了！你就饶了我吧！啊啊啊！」

　　成热美妇丝丽雅娇喘吁吁，呻吟连连，娇躯颤抖，体痉挛。「好阿姨，好岳
母，好姐姐，你太好了！我要给你了！」

　　看着身下素来端庄的成热美妇丝丽雅，此时淫入骨髓一连声的呻吟的娇媚模
样，东方明风也爽到了极点，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，一道的痉挛，滚烫的
岩浆喷射而出，灼烫得成热美妇丝丽雅娇躯颤抖，紧紧搂抱着东方明风一起飞翔。
「好阿婕姐姐，不愧是美妇人，看起来端庄高推，没有想到在我跨下风酥风情比
维安娜有过之而无不呀！」

　　东方明风爱抚着丝丽雅雪白半要的山峰软语温存道。

　　「小坏蛋，得了便宜还卖乖！」

　　丝丽雅娇着，依在情郎喔壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻抚摸着东方明风喔壮的
胸肌幽幽说道，「人家一世英名贤妻良母，没有想到今天就这样级在你这个小坏
蛋的手上了！」

　　东方明风欣赏着丝丽雅半要雪白的圣女峰在他大手的揉捏之下变幻着各种诱
人的形状，在她耳朵旁边低声调笑道，「没有想到阿姚的消魂处比玉也毫不逊色，
不仅没有松弛，反而更加肥美！」

　　「小坏蛋！狗嘴里吐不出象牙来！」

　　丝丽雅娇羞笃，却芳心欢喜，女人哪个不喜欢男人的赞美呢？何况这么赤裸
裸的赞美，无异于情人之间的调情，丝丽雅眉目含春。

　　「你们两个好了没有？现在该我们了。」

　　看了东方明风和丝丽雅的现场表演阿莎力和杨红丽忍不住问道。

　　「哈哈，我怎么会忘记我的两个宝贝呢？」

　　东方明风大笑一声，扑向阿莎力和杨红丽。

　　第二天，阿莎力负责去打探迈妈尼消息，以及迈妈尼府中近日的情形，结果
阿莎力没有问出什么头绪，只打探出王府最近要买一位婢女。

　　听到这个消息，东方明风想了一天，终转给他想出个妙计来，他叫阿莎力上
街买了两套女人的衣装，自己穿着打扮起来，又吩咐阿莎力如此这般依计而行。

　　迈妈尼的官府，在简普斯地方可是大富大贵的人家，您看他家里的房间是一
间接着一间的，庭深院广，琦高门大，就凭人家门前的两只石狮子，就会把人吓
倒了东方明风穿了那套女人的衣装，与阿莎力装成了兄妹的模样，一到了迈妈尼
的家门口，便并排的坐在那儿呜呜的哭了起来，声音如鬼哭才闷号，立刻就惊动
了门房王科，跑出来一看，问他们为何哭得如此伤心，东方明风一见有人来问，
更是装模做样的哭的伤心。

　　阿莎力假装十分伤心的样子，摇着一把弄水、一把眼泪的说：「老伯伯，我
们是从马兴城来投亲的，如今亲戚不知极了那儿去了，娘亲一急就去逝了，我们
身上连买棺材的钱都没有，兄妹两人才会在此伤心难过。」

　　王科也是老实人，听了这些话也觉得可怜，朴是对他们说：「我们家老爷近
日想买一个婢女，看了几位都没有中意的，我看你的妹妹人长得灵俐的，不如我
领她给老爷看，如果看中意了，也可以给你几十两银子，好给你娘办后事。」

　　阿莎力假意的叩头干谢万谢，东方明风就低着头跟着王科进入府中。

　　王科将他带到了书房外，自个儿入内票报，老爷听了后有些不放心，便要王
科带去看老太太，结果迈妈尼的夫人一见到东方明风就十分的喜欢，迈妈尼也依
了太太的意思，告诉王科到账房处领了五十两银子，交给阿莎力后也写了张契条，
另外也赏了五钱给王科买酒吃，老家人自然满心欢喜，心想自己算是做了格好事，
这阴德可积得不少啊！

　　迈妈尼夫人为东方明风改了个名子叫滤芯，请侍女带去侍候小姐，这么一来
把个东方明风给喜得全身酸软，进走路都像皱酒一般，到了纷楼，仲春一见小姐，
便跪在地上叩首，嘴里不住的祝袂二姐姐在上，新来婢女滤芯，祝小姐身体健康、
四季平安、诸事如意、福寿延绵、百瑞并珍、干祥云集。「

　　他这说一句就叩一个头，嘴里念个不停，穆希娜小姐看了极为过意不去，连
忙说：「滤芯，不要对我这样叩头，快点起来吧。」

　　东方明风一听，心里反而不乐了，原来他是借着叩头为名，正在细细品鉴穆
希娜小姐的金莲啊。

　　一旁的侍女三春及拉雅赛则是早已笑弯了腰，指着她对小姐说：「小姐，你
看她成了叩头虫了。」

　　穆希娜见她长得眉清目秀，便问他：「滤芯，你会刘纷女红么？」

　　东方明风摇摇头说：「不会。」

　　「你会魔法？」

　　「不会。」

　　「你会式技？」

　　「不会。」

　　拉雅赛在一旁接下：「那么你这人是没什么用了。」

　　东方明风挖着说：「这可要怪我妈妈不好害的，让我到隔壁人家去听学，如
今追悔也来不及了。」

　　穆希娜一听她读过书，却也想考一考他的文才，便对他说：「我这里有个上
联日移竹影像棋局，你给我对上好吗？」

　　东方明风随即一口答道：「风送花香到画屏。」

　　穆希娜一听，觉得他的才学还要高过自己。

　　但她还是有点儿不服，又问他懂不懂棋军书画，东方明风弹了一曲风求夙，
又画了一幅和合二仙，映版后小姐又和他走上几盘棋，东方明风当然是样样俱能，
件件精通，让穆希娜小姐是心服口服，五体投地，甚至还要拜他为师。如此一来，
东方明风的心便更加热烈起来，心想，只要守在这里，鱼儿一定会上钩跑不掉的。

　　这时已近二更，侍女拉雅赛眼侍好小姐入在后，也催着东方明风出去，回到
下人的房间就在。拉雅赛忙活了一天已是双了，一进房便准备脱衣就在，东方明
风见状便走上前说：「拉雅赛姐，让我服侍你脱好么？」

　　拉雅赛觉得新来的婢女颤识趣，要来侍候我这个前辈，朴是就任由他动手。

　　朴是东方明风像是得了一个异宝似的，先臀她脱去了上衣，里面只有一片抹
胸，仅仅围着两只高挺的乳峰，随着她均匀的呼吸，涛无涛无起伏着，接着帮她
脱下裤子来，露出了两条白生生的大腿。东方明风爱不释手的摸了一把，拉雅赛
吃吃娇笑的说：「你将灯息了，我们快来睡吧。」

　　东方明风笑着对她说：「我是没有亮就不载睡的。」

　　说着也将衣服脱去，睡在拉雅赛身旁，摸一摸她的粉脸说：「姐姐，你的身
上好香啊！」

　　拉雅赛笑着说：「嗯，你这个人，叫你睡了，还嗦个什么劲，明天还要起个
早呢！

　　东方明风拉着她的一只手，笑嘻嘻的说：「姐姐，你今年几岁啦，有没有许
婆家呢？」

　　拉雅赛抽回了手，白了他一眼说：用今年十七岁，还早呢！「

　　说完便朝里面一翻身。、『拉雅赛人长得也是青春美丽，体态半彼，如今她
一翻身过去，便越显得曲线毕露，那个圆圆大大的丰臀，像座突起的山丘，看得
东方明风心中痒痒的，便又握住她的香肩说：「姐姐，我睡不着，咱们谈谈好么。

　　拉雅赛听了格格笑笃道：「你这个酥丫头，想丈夫想呆了，难道你尝过放味
不成？」

　　东方明风说：「我虽没尝过，但是也听过、见过。」

　　他一面讲，一面探手伸入那片抹胸里，轻抚摸她小巧玲珑的筱乳，一手往来
按住了高高坟起的肥肉。

　　他接着说：「姐姐，我家隔壁张三哥洞房花烛的那天良里，我偷偷的躲进他
的房子后面，姐姐，那张三真是个急色鬼，一进房就接着媳妇儿猛亲个不停，先
把她的衣装脱个精光，在红烛下好白的皮扶，就像姐姐的一样，张三哥又将自己
的衣眼脱了，我一看心里就打扑通扑通的直跳个不停，他下面的那个玩意儿，摇
头摆脑的，跟眼镜蛇一个样儿，姐姐，你想想该有多粗多长啊？」

　　他已将拉雅赛的那片抹胸解掉，小裤子也脱了下来，整个人赤裸裸的，让东
方明风软玉温香的抱个满怀。

　　拉雅赛听着也是嘻嘻的笑个不停，东方明风在她的小腹旁一划，说道：「姐
姐，那玩意儿在这里呢。」

　　拉雅赛被他说得春情大动，娇躯又被摸后酸痒不已，微微扭了一下腰，在他
手上打了一下说：「你坏死了，我不要听嘛。

　　东方明风顺势把个小指头，轻轻塞进她小腹下粉红色的肥缝中，拉雅赛赛轻
轻的哎了一声，东方明风便继续说：「张三哥硬要花媳妇儿握弄他的那玩意儿，
她只是轻轻一把便放开，我看张三哥给他一握之后，那玩意儿更跳动得厉害，他
便之不住张三嫂两只大奶子，人也伏了上去像是骑马一样，那条眼镜蛇便慢性的
钻进了她的身体去了，张三嫂先还是小声的哎啊哎啊的叫，到了后来就亲哥哥，
我要上天了的叫个不停。」

　　东方明风一面说着一面手指开始轻轻抽插起来。拉雅赛此时就更加难过了，
一面听他说得天花乱坠，一面被他摸弄得春心难耐。

　　看准了时机，东方明风又对她说：「姐姐，那时候我真是难过死了，恨不得
找个俊俏郎君玩玩，姐姐，今儿夜里，就让我做个丈夫，学着那个样子玩玩可好？」

　　他说着，另一只手更加紧在乳上摸担起来。

　　拉雅赛被他弄得痒痒的，便在他脸上划了一道，笑笃道：「呀……你这个酥
丫头，什么丈夫不丈夫的，你和我还不是一样儿，难道你身上就有带把的？」

　　东方明风说：「不信你就摸摸看好了，我比那些男子还喔过百倍！」

　　拉雅赛初时还是不肯，但是后来被他之不住自己的手去摸，那知道触手便是
一根硬硬的东西，把她吓得是花容失色，全身颤抖做一团，心里卜卜的乱跳。

　　她心里想叫，可嘴里却叫不出来，停了半晌才结结巴巴的说：「不、不、不
好了……尹东方明风趁着她惊愕之际，已将嘴压着她的两片芳局债吻，并且柔声
对她说道：」姐姐，不要怕，我乃是加落城的东方明风，前日见到你家小姐太美
了，因此才男扮女装假意卖给这里，想籍此亲近你家小姐，将来如果能和你家小
姐共结进理，也少不了你的好处哩。「

　　拉雅赛一听，原本身旁的人儿是一方霸主东方明风啊，居然为我家小姐如此
的颠狂，想他风流文采、大名鼎鼎，既然来到了这儿，我拉雅赛也不可错过了这
个良机，朴是对着他娇笑说：「公子既然这么多情，我拉雅赛也会想办法帮着你
一把，只是这样帮你，公子要怎样谢我呀？」

　　东方明风络皮笑脸的挺着下身的玩意儿说：「就请姐姐吃这个吧！」

　　拉雅赛只是不依，要东方明风对前程下了个毒誓，将来一定要纳拉雅赛为妾，
才让他将自己上下衣脱了个精光。

　　虽然房内的油灯不亮，但也照得人脸红红的，春意盘然，情欲交织。

　　东方明风已把灯火移近床前，慢慢爬上拉雅赛身上，在妓院期间的么练，已
经让他十分地内行，一双手紧紧的抓着她的乳峰，一停的操弄，另一只乳峰则用
嘴咬着，舌尖抵紧那拉乳儿，吮着吸着，下面那个大龟头便么擦在她那两片肥唇
的阴唇上，让拉雅赛不住的轻叹不已。

　　如此的交缠摸索，让两人的情欲大炽，东方明风那根宝贝已硬到了极点，其
热如火，拉雅赛只觉得被他顶得全身发热，淫水开始缓缓溢出，且是越流越多，
进屁眼也感到凉凉的了，在欲火上冲之际，头儿香香的左右摇动不已，媚日即Ｌ
也闭得紧紧的，十足渴望着男吹女爱的少女羞态呢。

　　东方明风待她到淫兴高峰之际，在宝贝及阴户上吐了一些口水做洞滑，再对
拉推赛柔情的说：「姐姐，忍春氛，痛一下之后就会苦尽甘来了。」

　　他的刀要慢慢往下沉、往下沉，拉雅赛此时觉得他的那条眼镜蛇，一丝丝的
往自己小肚子下方钻，突然感到像被一枚难刘着一般，一针接着一针，最后是无
毅根难刘，哎啊！最后不是针刘，而是一把峰刹的钢刀在钊肉了。

　　「哎哟！」

　　拉雅赛轻声呼痛着：「好月哥，你这样就不是在爱我了，而是拿一把刀子在
钊我的肉了，好疼哪。」

　　东方明风说：「姐姐，谁狂锐我不爱你，正因为我太爱你了才会这样做呀，
再忍耐一会儿就好了。」

　　拉雅赛伸手往下一探，啊呀！这冤家在外面还留了一大截，如今怎么可能容
得下去？便牢牢握住不放，不让它再进去胡闹。然而她可不知道男人家这玩意儿，
一发起脾气来，非得痛饮个大黔之后，再狂吐一番才会过瘾，否则就不能算是好
男儿了。

　　然而东方明风也深知此时要怜香惜玉，不能再莽进了，朴是在拉雅赛的身上
大展身手，像雨点般吻着花般的容貌，咬住她的香舌儿，双手抚摸着那对乳房，
龟头微微的往外退弄，如此一来，拉雅赛被疼痛浇息的欲火又被鼓动得燃烧起来，
而且是更为旺盛，卡住宝贝的手也松了开来，腰儿又开始轻扭了，浪水也又流动
了。

　　她的脸儿现出了一丝笑容，媚眼也抛了过来，东方明风便把握住这干金一刻
的机会，将她肠儿接紧，暗中一运气，借着又多又滑的淫水，扑通一声的长驱直
入，一下子刘个尽相，不但是那处女膜给穿个对玻，而且还结结实实的顶到了花
心，拉推赛是一个痛、一个惊、一个痒，「啊呀！」

　　一声，就差一点了香了过去，全身都颤抖了起来。

　　东方明风既然先入为主了，自然也不会客气，一连的拍插个教百个回合，依
常理来看，人是肉做的，那个小地方更是柔嫩得吹弹得破，如今被这么根大东西
塞进去，一开始就疼痛不已，再不停的顶弄，人早就该死了过去。

　　可是天下间可就很多事超乎常理之外，您看看这拉雅赛可就是个例子，先是
唉唉呼痛，没一刻工夫之后，就如同换了个人似的，虽然嘴里还是唉啊个不停，
然而却可以分别出来，先前是疼痛的呼叫，如今则是爽快的浪语。

　　夜越是深沉，远远传来毅声犬吠，三更将尽，公东方明风仍是勇气百倍，不
停的颠倒起伏，两只手不断的紧紧操弄着拉雅赛的乳房，肩上架着两条雪白的玉
腿，上身微微向前倾，二膝就在她半满肥美的屁股两边。

　　那根宝贝笔直的挺起来，头大尾束，对准阴户一下又一下的插进去，一下又
一下的拍出来，又急又快，又猛又狠，连带着那两片肥月阴唇，也着一翻一进，
发出渍渍、篷篷规律的声音，和着床板的咬才『声，胜过美妙的丝竹之音。

　　拉雅赛的媚眼如花如雾，顺上不断的流下晶亮的汗珠，急喘喘的，腿更分得
大开，阴户也抛得更急，抑凑着宝贝一开一合，紧紧的裹住根部，好让大龟头很
很的吻着花心，淫津浪水更是狂流不止。

　　东方明风此时精神百倍，拉雅赛则是初尝放味、花径迎宾，浓情蜜意之际精
门稍放，稍事温存喘息一番，又是一个挺阳猛刘，一个抛阴急迎，当中还颠写倒
风的翻了许多花样，由二更抽送到四更，两个人泄了又泄，就才精疲力尽的睡下。

　　在这以后，拉雅赛这个骚丫头就越发显的淫荡了，那个地方呀，就如同一只
没长牙齿的老虎一般，一到晚就夹着那肉棒，整夜都在宝贝上转圈圈，连睡着了
都不肯放手呢。

　　可是东方明风心中想的，可以王穆希娜这位干金小姐啊，当下嘴里虽是有得
吃，但眼睛还紧盯着眼前的肥肉，吃不到嘴心里痒痒的，夜间便将腔热血发泄到
拉雅赛身上，这可是她求之不得的宠幸，于是这一对冤家竟成了夜夜春宵、晚映
力欢。

　　穆希娜小姐在这个家中也是颤为寂莫的，无兄无弟、无姐无妹，幸好有新近
买来的女婢可爱，人又聪明，琴棋书画样样精通，自她入府以来，每日不是下棋、
弹琴，就是斌诗、绘画，两个人相互唱和，亲热得如同是亲生姐妹一般。

　　东方明风每每乘机捉住她的的纤纤玉手，或是有意无意的盛到她的小脚儿，
嘴里还不断的诉说一些赞美艳的词儿，闹得穆希娜是既又心中暗喜。平时也不时
说些风流才子巧遇佳人的故事，其间还穿插着许多香艳的言词厂弄得这位穆希娜
小姐芳心动荡不已，情怀难禁。

　　穆希娜小姐今年也已十七岁了，正值情窦初开，平时颤爱爱看书，也知道流
传干古的风流事迹，每当花前月下、良辰美景之际，心里不免就怨起爹娘，为何
不早些为她物色一位如意郎君呢！

　　东方明风日日对着名花，早已心雄意马，平日间有意无意的盛进小姐的肩，
或是偷偷站在她的身边，闻着她散发出的处女体香，感受那召幸人而引人遐思的
浓郁，心中是急切，时时都在动脑筋，思量着怎么偷香。与穆希娜小姐共赴天台，
享受那鱼水之欢。然而在小姐还不知道他是男儿身的情况下，当然不会在他身上
用情，不过是空想一场。

　　身为风流人物，东方明风的聪明才智当然是高人一等，从经脸中体会出一条
绝妙好计，那就是抛砖引玉的办法。

　　东方明风先与拉雅赛商量过这一个计策，如果计成之后，将可以顺刹娶到小
姐，同时也可以将拉雅赛陪晾入东方府第。但是如果计策失败，与小姐无法结成
进理，那么东方明风也只能踏然离开此地，与拉雅赛恐怕也难以再见了。拉雅赛
早已一顾心放在东方明风身上，一听后果如此严重，就答应配合设计了。

　　在东方明风的巧妙安排下，这天映版后，穆希娜小姐抚琴，东方明风吃萧，
两人合奏了一曲风求夙，曲罢东方明风愣愣的看着穆希娜小姐的芳容，让个干娇
百媚的穆希娜小姐好不自在的娇声说：「滤芯，你为何如此盯着我看？」

　　东方明风说：「小姐，你真是好美，仿一柔出水红莲，如泉我是男人，当为
终生为你颠狂欲死呢！」

　　穆希娜双颊羞红的说：「你想到那里去了？」

　　接着又轻叹一口气说：「自古红浙多薄命，也不知自己的终身将托付朴何人，
如果未来的郎君有你这殷的才华风采，我也是终生无憾了。」

　　东方明风听了之后，心里几乎开了花，他真想当下表明自己是加落城的东方
明风，继而一想，这样做或许太危险了，若是小姐就翻起脸来，很果不堪设想，
应该是挑起她的情欲，然后情不自禁的自愿上钩方为良策。

　　夜已深沉，拉雅赛镇小姐就在后回到外间在室，故意让房门大开，东方明风
等拉雅赛进房后，将油灯挑亮，首先臀她脱了衣眼，自己也上下脱个精光，两人
赤裸裸的对立着，你看着我的肉柱高举、颤颤抖抖，我看着你的双峰插云，摇摇
欲坠。

　　两人情浓的拥抱在一起，东方明风紧的接着她的细腰，拉雅赛将两座高挺的
乳房，紧紧的么擦在他的胸膛上，东方明风雨打梁花似的吻在她的香唇上，发出
的声音好像放柏炮似的哗哗吸吸，十分引人测目。

　　咦！这三更半夜的是谁狂在这儿爆火花儿啊，哎呀，不得了那，这下子又是
山摇地动，楼房好像都跟着摇了起来。

　　穆希娜小姐因东方明风的一番淫言引动春心，正在不安稳的做着春梦，却被
一种陌生的声音所惊醒，一下子睡不着了，从大开的房门，透过邻室的灯光，听
到滤芯和拉雅赛两个人不断呻吟的声音，也听到她们在床上不安的翻动，好像她
们都生病了，而且是一种急病。

　　急忙起身，连外衣也没来得及披上，才走到了门口，又被一种奇怪的声音几
吓着了，她听到了拉雅赛在高声叫着：「东方公子，明风哥，你真好呀……再往
里送啊……我要上天了！」

　　小姐一时吓得手脚都软了，身体紧紧的依着房门，再向前看，哎啊！眼前的
美丽的奇景，是肉山倒、是叠罗汉，她的粉脸立刻涨得通红，心跳加速，张嘴想
叫却又叫不出来。

　　东方明风在这一夜里，故意的讨好着拉雅赛的心，特别卖弄着自己的才能，
双手紧抱着粉腿，挺得高又分得开，宝贝下下对准阴户猛刘，不时研么着她的花
心儿，使得拉雅赛的淫兴更是勃发得厉害，淫言俏语的叫床声自然是格外响亮，
这也都在他的计画之中，届时他「他昧引玉」的吵计，自然是水到梁成了。

　　　　　　　　　　　　第２６０章-第２６９章

　　穆希娜小姐这时也渐渐清醒了，她早觉得得滤芯可勇谬的地方太多了，女孩
儿家怎怎的不会女红，偏偏琴棋书画又那么的好，人也长得英挺杆昂，至少从那
一双大脚上可以看出来啊，如今再一听到拉雅赛叫他东方公子，明风哥，可不就
是近日文声大嗓的的那位沈东方明风吗？

　　突然一个念头自脑海里掠过，男人家的滤芯，不单是面貌长得俊美，学问高
深，而身下的那玩意儿也是很重要，持久耐战才是正道，若是银样腊枪头，才一
交锋就完了，那么嫁给这样的人，一辈子算白活了，也没挺闺房之乐了。

　　穆希娜小姐早已仰慕了东方明风的文采风流，见识过了他的学识人品，魔法
式技，唯一不明白的就是他内里的事，一旦关心起来，不仅十分好奇，偷偷的走
过来藏转帐后，只见他伏在拉雅赛身上，她的小腿贴着肚上，不停的起起落落，
冲撞出阵阵渍渍、啪啪的浪声，拉雅赛那丫头儿，不断的扭着细腰、颤着肥臀，
淫呼不已，忽然她浪叫道：「亲哥哥，好情郎，奴家有些喘不过气了，你停一停
好吗？嗯……嗯……」

　　语气钻忽忽的要调式死人了。

　　东方明风操着她的一只乳房得意的说：「酥丫头，今良不到一顿饭工夫你就
饱了啊，也可以，你就先给我吮吮吧！」

　　拉雅赛听了便说：「我的好人儿，奴家先给你吮一下，喘口气之后再插吧！」

　　东方明风便翻过身仰躺在床上，拉雅赛立刻伏在他的小肚子上，握住那根高
高睛起的宝贝，急急的套了几下。

　　这下子穆希娜小姐可就看得清楚了，那是一根坚硬又长大的宝贝，全身暴满
着青筋，一条条像龙盘着玉柱一般，顶则是紫金发亮的龟头，光滑而结实，下面
有翻民深的沟子，根部四周都是四压压一片的阴毛。

　　经过拉雅赛用纤手一阵套弄，又用小嘴儿吸了几下，便得更加长大暴长起来，
也无法放在嘴里了，只好用舌尖来舔故着四周，一面用手抓着下面的两顾卵儿，
而东方明风也伸出手玩弄着她的香乳，另一只手的手指则插着阴户很快的两人的
欲火又兴旺起来。

　　东方明风拍拍她的半臀说：「姐姐你坐在我身上弄吧！」

　　拉雅赛便分开了两条腿，将那巨大的龟头顶着下身娇小的阴户，看似不可能
插得进去，但是她就一坐一沉，「卿！」

　　的一声，居然一根又长又大的东西，给她全部吃个精光，穆希娜小姐看得倒
拍了口气，接下来看着她上下挺动发出了渍渍乱响看着看着，穆希娜小姐觉得小
肚子下热酥酥的，有说不出的酸痒，忽然又感觉腿肚子上凉凉的，伸手向下一摸，
啊！怎的湿淋淋的一手全是水，怎么自己流了尿都没知觉？她想走，但是全身软
绵绵的，行不得路，朴是心里更急了，整个娇躯靠在床洛直发抖。

　　东方明风早就晓得她来了，故意不点破，全力施展的让拉雅赛大声淫言俏语
的来挑动她，在有意无意之间将她的欲火点燃起来，急剧的烧上全身。

　　待见到穆希娜小姐渐渐不支的时节，东方明风立刻跳下床来，见小姐半裸着
娇躯，便紧紧地接住她接了一个吻，舌头还塞入那樱桃小嘴中，穆希娜小姐娇羞
的把他推开，想拉下脸来，东方明风先看她有拒绝之意，随后又是扰疑不决，心
中又生出无限的希望，扑通一声跪倒在地，紧紧的抱住了她的两条玉腿说：「小
姐你终转来了，可想死我东方明风了啊！」

　　接着便将当日庙前看到她惊为天人、神魂颠倒，朴是设法改装卖身到迈妈尼
府，前前后后原原本本的说了出来，而这一切都是为了接近王小姐，穆希娜小姐
听了之后也不禁动容，落下了几许情泪，轻声的说道：「真是桃花草障，我前世
的魔星……哎呀，冤家，你快放开我，那里脏死了。」

　　原来东方明风话一说完，脸就贴进了她胯下那鼓鼓胀胀的肥穴间，满嘴猛吸
狂吮；一旁的拉雅赛则笑嘻嘻的过来，扶着小姐的香肩说：「小姐你就给他鲜吧，
他最喜欢这样了。」

　　说翻小姐解去衣装，东方明风也拉下了她的亵裤。

　　此时的穆希娜小姐全身赤裸裸一丝不挂了，像是一尊最为「性」洁的女神，
皮扶白嫩得似雪一般，该高的地方高高的挺起，该细的地方细小幼嫩的，该大的
部分也是圆圆突突，全身上下充满了春情风韵，让人十分沉醉。东方明风紧紧搂
着她粉一般的娇躯，不住的上下抚摸，同时伸长了舌头。

　　故吮吻细的肌扶。从双颤、香肩一路吻到小腹。最后停在她那高高坟起的地
方。一阵阵迷人的异香冲了出来，十分的诱人。一面闻一面吻，进一步的往下到
了那未经人事的小穴，与其称为小穴倒不如称为小缝，一条殷红色的肉缝，被柔
软的臀肉紧紧的包围着，顶端突起一拉花生般大小的肉蒂，缝中渗出白糊似的淫
蜜，他一口咬下去。这处女淫蜜可是最放阳补身的，所以一点也不可浪费，东方
明风接着她的肥臀，舌头忽上忽下的吮吻着，顶端花生般的肉拉开始变大变硬。

　　不知何时拉雅赛己将灯火重省万挑亮，屋中光明了许多，照在三个人身上光
滑滑的白里透红，更添增了几许妖艳。在东方明风努力的哈吮过之后，穆希娜的
小穴就像花芭捷开一般，慢性的盛开了起来，美！东方明风在看了这种景象，心
中就只有这个字在心中荡浪，唐诗中的这么两句：「花径未曾缘客扫，篷门今始
为君开。」

　　可不就是当下的写照吗？

　　朴是他轻轻的将那两片肥月的阴唇分开了，哎呀，眼前又展现了一幕奇景，
好一个迷人的地方，方圆不及一寸，中央盛开着一朵花儿，露滴牡丹、娇艳无比，
东方明风用舌尖轻轻一勾，啊，那些花辫不住的一开一合，再将舌尖往花苦里一
刘，穆希娜小姐可就全身都软了，不知如何是好。

　　穆希娜小姐想要叫他将那话儿塞进自己下面，但是未经人事的女儿家带点害
羞的心理，不好意思明说出来，只有频频低呼着，腰儿轻摆、臀儿慢荡，把个饱
胀的阴户，紧贴着他的嘴上。

　　东方明风细细的将她的淫蜜畅饮一番，意扰未尽的哈了哈自己的上下唇，又
狠狠的在花唇上吻了两下才站起身来，后退一步好好的赏品味她的肉体了，哎呀，
像粉一般的嫩，雪一般的白，胸前高高挺起两座玉峰，那么的饱满而肥软，轻轻
的摸上去真是滑不留手，抚上了顶端两拉艳红的乳头，一嘴吸进真是香舌可口。

　　东方明风此时情兴大起，唤了拉雅赛过来，高点红烛，将灯移近床桐，让拉
雅赛丫环在旁边服侍并一面调戏。东方明风则是将小姐压在床上，准备大动起来。

　　看着身下这未经人事的娇美女体，正被自己押玩着，一股兴奋感强烈的袭吞
全身，恨不得将自己的肉棒能够在穆希娜的小穴中驰聘，但他忍下了这股冲动，
因为他知道穆希娜这朵娇嫩小花，是必须小心爱护的。

　　估量穆希娜湿洞的小穴，已经准备好接受自己的到来，朴是手握着自己炙热
的肉棒，慢性的送进了穆希娜的小穴中。

　　「啊！疼啊……」

　　在一阵疼痛之后，穆希娜心中已明白，自己已成为身前男人的女人了，不过
她心中没有丝毫后悔，反倒有深深的满足感。东方明风看穆希娜那痛苦的表情中
心有满满的疼惜，朴是他月争月字的等着穆希娜习惯了他的存在之后，才慢性的
拍送他的肉棒。

　　穆希娜小姐在疼痛慢性的消去之后，感受到东方明风慢性的拍送着他的肉棒
也感到逐渐好过了些，被他抽送了百教十下之后，阵阵么拍所带来的快感，淫水
也流得愈多了，「明风哥……这……啊……」

　　忍不住张口呻吟着。东方明风看着穆希娜已经习惯了自己之后，所以就加决
了拍送的速度，以加决达到高潮的时间。

　　穆希娜苦尽甘来后，缓缓的筑了一口气，一边将方才紧张的心情放下，可是
另一边将肥满饱涨的阴户却挺得更高，一时脑海中闪过常言道的：玉不琢、不成
器可不是吗，如今我这玉户被他如此这殷的一琢一么，可要戒了什么器了？啊呀，
难不成是他小解的溺器？

　　想到这儿不禁春风一笑，是那么的妩媚动人，娇艳入骨，那么的迷人魂魄，
东方明风见到了美人一笑，心中一阵得意，也更加奋力，他现在改用了九长一短
之法，每次都是深深的、很很的、重重的送进去，使他那根长大粗硬的宝贝全根
尽入，结结实实的顶住了花心，涨满了整个阴户。

　　东方明风的龟头后方的徒沟，在一进一出时，像是一把钢刀刹着四周的肉，
搅动着四漫的淫蜜，而鼓动出来的声音也越发响亮，更为令人销魂。

　　穆希娜小姐也不害羞了，被东方明风挑起的熊熊欲火，可是解铃还需系铃人，
极需东方明风一身的长处，来弥补身上的那些空洞地，因此腰而不停的扭动，半
满的屁股也鼓舞着，肥满涨饱的阴户更加挺的高、抛得急，迎着他粗大的宝贝，
让它研么着花心，小嘴中尽是含混的「好月哥、亲丈夫」淫言俏语。

　　在东方明风快速的拍送下穆希娜已是高潮不断，只能不断的呻吟着以解放自
己心中那股痉李的快感。

　　东方明风一手用力握操着她的乳房，用嘴吸着咬着另一只艳红的乳头，一下
又一下发狂的猛力冲杀不已。

　　夜恋加深沉，已是黎明的前奏，两人剧烈的迎送，已达性爱的最高点，东方
明风将软玉温香的小姐紧紧接着，那个大龟头已经在跳动了，一次、两次、变成
了无教次，一股忍不住的快感，让东方明风将他的一股阳精，格格格的直泄花心
深处，将她充满到全身软绵无力，只剩气喘如丝，让她首度到了生命中最宝贵的
精华。

　　云散了、雨收了，一时的山摇地动也停歇下来，穆希娜小姐柔顺的依在他的
怀里，像一头小白羊，频频的喘着气，在一阵欢爱之后一对爱人就这样相拥着在
床上互诉情语。穆希娜侧着粉脸吻了吻东方明风的脸颊，手中握住那尚未疲软的
宝贝，套弄了一番，吃吃的笑道：「东方哥，今宵人家的身子给你破了，以后就
是你的人了，以后该怎的处？」

　　东方明风听她这么一阵戏谑，心中一荡又跳起身来骑坐在她身上，那话儿又
「卿」的一声，塞进了她腹下，不住的拍动起来，好一阵疯狂、急骤的拍送之后，
才缓性下来甜言蜜语的说：「好姐姐，你放心，我会尽快的来贵府说媒，选定良
辰吉日完婚之后，我们便可日日夜良寻欢作乐了。」

　　穆希娜嘟着嘴儿说：「谁稀罕你那玩意儿，大老粗一个厂丙刁导人家要生要
死的ｔ」东方明风一听停下身来，访异的问道：「你可是不喜欢？」

　　穆希娜小姐耐不住骚痒的扭了扭肠身，动一动屁股，将那阴户高高的抛起，
低声的说：「我既然失身与你，就不可再跟别人了。」

　　东方明风打趣的说：「姐姐如不吃醋，我东方明风就算一口气弄个十人八人，
也不是难事。」

　　穆希娜小姐笑嘻嘻的说：「倘若你有本事，就尽管弄，我决不吃醋！」

　　东方明风在那高挺的乳房上，轻轻拍击三下，算是为据，说道：「我们算是
击过掌了，你可不能后悔呀！」

　　说着又像旋风般动了起来……从第二天开始东方明风已经得到了穆晓艳小姐，
但是并没有就此离开迈妈尼府第，他还要观察迈妈尼的情况，通过几天的观察东
方明风发现迈妈尼不愧是一个名将，无任在什么地方都将合名将的水平。难怪能
够在简普斯肚守。

　　不过现在在简普斯除了他迈妈尼外还有两个师团长英努和弗兰克，他们分别
是东方明风的大哥东方狠和二哥东方琅的亲信，对于迈妈尼表现的非常高傲。让
迈妈尼在他们来到简普斯后非常受气。

　　而且英努和弗兰克翻明七到简普斯后胡作非为，经常对于普通的平民进行欺
压，这让简普斯的平民怨声谓跳山东方明风在得到了这些情报后马上制定了关于
英努和弗兰克的计划，对于英努和弗兰克这两人只有让他们从这个世界上消失才
是最好的办法。

　　为此东方明风通知了阿莎力杨红丽、要她们时刻注意莫努和弗兰克的一举一
动，东方哥，你在干什么呢？「

　　这天穆麒小姐坐在东方明风的怀里妩媚的问道。「当然在想我的小妖精你啊！」

　　东方明风从沉思中醒来，笑眯眯的说道。

　　「我才不相信呢，你是不是又看上了我们府弟的侍女」穆晓艳小姐嘟着嘴道。

　　「什么会呢？我这几天不是一直和你在一起呢？怎么会看上别的侍女呢？而
且你也知道你的母亲可是一个精明的人啊！上次差点让她看出什么异样来，我现
在可不敢再动什么心思了。」

　　东方明风心愉意懒的说道。

　　「还不是你的原因，非要和人家弄，害的人家在母亲面前出丑。」

　　穆晓艳白了东方明风一眼道。

　　「什么我的原因？不知道是谁狂锐我要，我有来着？」

　　东方明风担了担穆晓艳的半满的乳房笑道。

　　「坏蛋，就是你的原因。」

　　米希亚动了动身体，问道：「你什么时候请人来说媒啊！

　　「小妖精是不是等不及了？放心，我东方明风答应的事情从来都是说到做到
的，不过要在我从疾驶城回来以后。」

　　东方明风笑嘻嘻的说道。

　　「你要去疾驶城？不行，你不能去。」

　　穆晓艳一听东方明风的话立即叫了起来「为什么不能去？」

　　东方明风看着穆晓艳问道。

　　「因为在疾驶城有人要对付你。」

　　穆晓艳紧张的说道。

　　「有人要对付我？」

　　东方明风一惊，道：气狂项对付我？你是听谁说的？「

　　「是听英内特说的。」

　　穆晓艳道。

　　「英内特是谁？」

　　东方明风问道。

　　「英内特是英努的儿子，也是现在简普斯的公子爷之一。」

　　穆晓艳小心奚奚的看了东方明风一眼，见东方明风没有多大的反应就继续说
道：「英内特说这次你去疾驶城后他父亲和弗兰克两人就会射锁简普斯去加落城
的关口，到时候只有在疾驶城除去你，他们的主人就会带兵攻入加落城。」

　　东方明风心中一紧，看来疾驶城的情形比他想像的还要复杂。说不定现在东
方狠和东方琅已经开始准备攻击加落城了。

　　见东方明风没有反应，穆晓艳还以为东方明风在怀勇足她和英内特之间的事
情，穆晓艳连忙解释遣：「这个英内特说这些的时候是为了追求我，但是我没有
给他好脸色看。」

　　「呵呵，我不是怀勇谬你，对了，关于这月事情你父亲的想法怎么样？」

　　东方明风呵呵一笑遣。

　　「我父亲？」

　　「对，你父亲是不是也会对付我？」

　　东方明风道：「你父亲现在手里掌握着十万精锐部队，而且这十万都是边关
精锐，我没有二十万军队是打不过他的，而且现在他还是我的岳父大人，如泉我
和他开战的话我们很难相处的。」

　　「啊！这怎么办啊？」

　　穆晓艳惊道。

　　「所以啊！你最好让你父亲放弃对付我，否则我落败了就不能给你欲仙欲死
的感觉了。」

　　东方明风笑道。

　　「你还说，现在怎么办才好。」

　　穆晓艳着急道。

　　「你父亲最听谁的话？」

　　东方明风问道。

　　「我母亲啊！父亲他特别的听我母亲的话，怎么了？」

　　穆晓艳问道。

　　「没什么，只是让你的母亲去和你父亲说说，让你父亲投靠我就可以了。」

　　东方明风随意的说道。

　　穆晓艳深深地把东方明风的话记在了心里。

　　第二天一早，东方明风先在客找的酒楼上悠闲的喝了一碗甲鱼肉片子汤、进
了三个梅花包子后，才慢性的走到英努府第的正门前。

　　如果安琪娜在的话，那决计是出些歪点子，他肯定功东方明风在食物里投下
「七步追命散」不费吹灰之力就解决他们。东方明风内心也一直赞同这种不麻烦
的杀人捷径。不过这次为了取得成慑效果，东方明风只能选择玻门而入，硬碰硬
的办法。

　　也许是东方明风站在大刀门门口太久没有动弹，两个看门的士兵凶神恶煞的
向东方明风走了过来，「嘿！那没长眼睛的小子，快滚开！这儿是你发呆的地方
吗？」说着他们也伸出了大手铃向东方明风，看样子是想像挺小鸡一般把我挺起
来后扔在一旁。

　　「两位大哥！」

　　在他们手快接触到东方明风衣领的一瞬间，东方明风展开了一副好奇的面孔，
「我是在看，看你们门前的这对石狮子好启风啊！」

　　听见后两人顿了顿，收回了手后颤为自豪的说道，「那是当然了！这对石狮
子是我们师团长大人花了一干枚金币打造的，算你小子有眼光！……趁老子心情
好快滚开，不然……呼呼！」

　　任何人被别人说到自己自豪的地方后，心情自然会变好一些，此二人也不例
外。

　　「那它们重得可以把人压死吧？」

　　东方明风追问道。「那是自然了！快走，别罗嗦！」

　　他们又开始不耐烦了。

　　「不过我还是不信，让我们来试一试可好？」

　　刚说完，东方明风双掌一吞，向石狮子招了招手，在两人目瞪口呆中，两个
巨大的石狮子飞了起来，以讯雷之势把两个相刁节的大汉压在身下，活活的把他
们压扁，鲜血篷飞、甚至连脑浆都城到了朱红的大铁门上。整个过程中他们来不
及说出一个字，但东方明风相信两人发出的凄惨叫声，即使在英努府第最里面的
人也能听见。

　　为了制造一个残忍的形象可真不容易啊！忍住想吐的念头，东方明风双手一
吞一推，两个石狮子又像有生命一样，迅速的破开月厚的铁门，直向里面冲去。

　　东方明风不紧不慢的跟在石狮后面，一路上点破了二十五个听见惨叫后冲上
前的英努府第的门人的脑装百汇穴，片刻便进入了英努府第的中枢大厅。

　　当石狮子缓缓降落在门口，东方明风从后面走出来立于大厅前，大厅里已经
站满了人。几十个老少不一的人紧张的站在二老一少三个为首之人的身后，除了
此三人哲时能保持镇定外，每个人的脸上都不可盈皱免的流露出恐慌之色。

　　「麻面目小、脸无血色，第一军团师团长英努；眉稀须长、身材高大，副师
团长耽厉；至于你……」

　　东方明风看着最年轻的一个人道，「英俊挺拔、喜着白衣，英努的儿子英内
特，对吧国育一岁忆摆准尾欠方奥节扛」朋友，找上门来有何贵干？「

　　英内特右手握刀，略涛乏紧张的看着东方明风。

　　「无他，有人买了你们英努府第一百六十一条人命，我此来也只是想借各位
的项上人头一用。」

　　「放肆！」

　　耽厉大吼一声，却被英努抬手制止住，走了出来，「小兄弟，我知道是弗兰
克出钱买命也可你当心有本事拿钱没命花……如果你现在离去，英努保证绝对不
追究今日之和若不愧是师团长，他不但听清了东方明风的话，还暗暗点出他英努
府第也不是好慈衬口山不过从英努的话中可以听出英努稍弗兰克也不是那样和平
相处的，同时也可以看出东方狠和东方琅之间不可调节的１１）

　　东方明风指了指英内特，ｖ湿英内特也是一条硬汉子，眉也不皱的走了出来。
饰「拔刀吧！」

　　东方明风气悠定闲的说道。如泉在没有看见东方明风操纵干斤石狮并迅速杀
掉几十个人，英内特绝对不会像现在这殷流出了冷汗。在围着东方明风走了三圈
后，他忍不住气势的衰泛，拔线遭亮的月丸双。～忽贻忽现的砍向东方明风头顶。
看得出来他还是在刀上下过一番苦功的，在捉摸不定的线路里，仿佛有几十把相
同的铁刀招呼着东方明风的全身上下。

　　但可惜他遇见的是东方明风。东方明风看似毫无预备直臀的双手，突然左右
一圈，闪电伸出食指相迎，「喘」的一声，干锤百炼的大刀被东方明风这一指硬
生生的点成两截，巨大的力道使英内特的右手再也拿不住刀柄，「嘟」声后，人
人都可以看见英内特那裂开的虎口。

　　一旁的英府的子弟一见少主遇险，纷纷拿刀挖了出来，这次倒是几十把真刀
不约而同的砍向东方明风，但他们心急之下却忘了与对手实力间的差距。

　　当他们快接触到东方明风时，却发现对手已经消失不见，接下来其他没有进
攻的人都看见一个如幽灵般不实在的影子在人群中碑动，再在一阵隆叫声和一连
串的沉闷掌声后，场中只剩下一个蓝衣的平凡少年……不！应该说是蓝衣魔鬼！
他们没见过有人杀如此多人还如同珠死几只蚂蚁一般的自然！

　　「『迷魅妖指』！『狂袄飞天，……你，你是魔神的什么人？」

　　忽然之间，英努失去镇定的指着东方明风说道。

　　「我会魔神决。」

　　东方明风点点头道。

　　看着东方明风点了头，英努的脸变得比他手中大刀还白。他多么希望眼前这
个恐阵少年不是他所想的魔神的传人啊，谁都知道魔神的阴狠和毒辣，多少大门
派大世家因为得罪他们而家破人亡的，何况自己这个小世家……刚才他还在作着
第一大世家的美梦，现在却把自己的门派想为小世家了这也不错，除了魔之大陆
的几个大势力外，没有一个可以和传说中的魔神相挺并论，就进他的主子东方狠
也差了一些。

　　更何况，他亲眼看见了这个自称魔神传人的人那恐阵的式功，别说以后逃盈
皱他的连环追杀，就进现在这一关也多半撑不过吧！

　　「只要你开出条月，我们绝对照办。弗兰克能给的英努愿意给双倍。」

　　英努断然决定的道，虽然他知道这个阶码可能是自己难以承受，但保命却是
最重要的，留得青山在，哪怕没有材烧！

　　对于他的识时务和果断，东方明风非常的佩眼，可还是不能留下他们：一来
英努的实力远远超出弗兰克，更将合东方明风想要的震撼效果，二来从刚才英努
的谈吐和心性来说，他绝对是一个人才，跃调总明又有野心的人不是那么好控制
的。单是这一点，东方明风都该灭了他。谁知道他将来会不会在日少爷身后捅一
刀？

　　于是，东方明风摇了摇头，又用手指了指剩下的人，再往回勾了勾。

　　「我臀了你！」

　　「呼呼」声中砍下雷霆一刀的是性格暴碟的耽厉。他这一刀有万夫不档之勇，
刀势使东方明风身边的气流产生了异动。

　　东方明风左手一点，粘在砍来的刀上，身子毫无重量的、轻叙叙的随着大刀
的舞动飞上了天，刚过他头顶时，东方明风迅即用右手重重的点在他百汇穴上，
袄异的气劲让他七孔彭出血水，更恐阵的是他两顾眼珠竟然在「吸！」

　　的一下后，弹出了日民眶。

　　一招之下，英府第二高手，耽厉，死。

　　「我和你拼了！」

　　绝望的英家父子怒喝一声，双双冲了上来，其他弟子也紧随身后向东方明风
通来，似乎想用人多的优势花垮东方明风。

　　「啊！……」

　　虽然他们眼睛睁得大大的，东方明风还是在刀砍上以前消失在他们面前。随
即，大厅各处又出现了惨叫声和怒喝声。东方明风双手不停的点杀着英府子弟，
每一个人都是无奈的被东方明风点住百汇大穴，倒地身亡。剩下的人包括英家父
子挥着大刀拼命追逐着东方明风的影子，却总是慢了半拍。

　　现场只看见一个蓝色的幽灵不断的带出血红的浙色，也染红了地面。

　　魔神决的功夫最适合用于以寨敌众，在幽灵般的身法和灵异的指法面前，即
使是功力相差不多的对手也会疲于奔命，何况他们的功力差了东方明风不知多少。
在场中的屠杀就这样不公平的进行着，堂里满满的人群渐渐只剩下了一半不到。

　　「妈呀！……鬼！」

　　一个人终于接受不了自己人一直被无情屠杀的现实，精神崩清的丢下刀，跑
了出去。看见东方明风并没有管他，而是继续追杀着场中人时，脑装灵活的人也
学着那人丢下刀跑了出去……在东方明风刻意放纵下，逃走的人越来越多，最后
只剩下了满身是血的英家父子。

　　东方明风刚才对上他们时，总是用尖刹的指风划破他们父子俩的皮扶，让血
性慢的流出来而不伤及他们的隆命，只是如猫戏老巩般筑耍着英府的顶梁大柱…
…看见心中的神被可怕杀手如此轻松的捉弄，也是子弟们拼命逃跑的原因之一。

　　「你……你……」

　　虽然双得已经说不出话来，可眼中的仇恨却清楚的表现在东方明风身前。此
时他们两人被对着大门，背后的阳光透过他们，洒在东方明风身上「只要你们再
接下我一招，今日你二人便可以保住隆命。」

　　话完，看见他们惊奇却又掩饰不住的狂喜后，东方明风慢性的走向大厅大门，
口中悠闲的吟着诗：翠影红霞映朝日，鸟飞不到吴天长「在念到」霞「字时，东
方明风迎上了处于前方的英努，等念到」日「字时，东方明风已经穿过了英内特，
踏出了英府的心胜。

　　最后一个「长」字念完，东方明风已经站在原来放石狮子的大门口。此时距
离东方明风进入英府，只有扳扳的半个时辰。仅仅半个时辰，英府便消失在人间。

　　解决了英府，整个简普斯就只剩下弗兰克了，只要再解决弗兰克，控制迈妈
尼就可以控制简普斯了。

　　「哗！你们不知道，那个场面有多惊险！」

　　猴脸罗挂中年人口沐横飞的站在特子上，大声的述ｊ吃着昨天英府的灭门事
件。他讲得绘声绘色，还加以动作来修饰，令东方明风有「当时他在现场」的错
觉。昨晚东方明风从小二处了解到，这个叫罗礼的中年人是沦州城里，消息最灵
通也是最会说故事的人。有他在的时候，酒楼的生意至少能增加一倍，所以他也
是所有老板们最欢迎的人，一般都免费挺供他的酒茉。

　　「英府算什么东西！」

　　猴脸中年人好像浑然忘记前两天就是在这儿，也正是他大力夸赞婆府。只见
他不压的睛起主手二伸出渝祖『二二ｒ根手指！』天杀，只用了一根手指，就解
决了大刀刁嚼弓丁居对胜禅呀，创卜奕稼刃了在他手下，一招都没有走过。「

　　据他所说，「天杀」这个掉号代表着东方明风是「上天的魔神派来的杀手」，
凡人不可抵档……虽然少爷我不是很喜欢这个名字，但它所带的冷酷杀意却将合
东方明风现在的身份和目的。

　　「哇！那『天杀，岂不是天下无敌了？」

　　一个头脑简单的人说道。

　　「天下无敌倒说不上，天下前十却也差不了了。」

　　猴脸中年人继续夸赞巧置，魔之大陆高手众多，天杀能够进入前十已经不错
了。「

　　小楼多了几分柔感，配合着周围的花草淡香，竟然有种平心静气的功效……
等明天得问问这小楼是谁设计的！踏上小楼的淡量地毯，东方明风赴里浮起了这
样一个念头。

　　小楼上只有两个女子，这一点凭着深月的内力东方明风能感觉得出来，可不
知怎么的，当习惯性的运功时，魔神语起了由一丝漪动。东方明风不由有些吃惊，
少爷我当然知道这是魔神决在向他示警：有杀气！

　　要知道魔神决能在教干年以来，一直被列为魔之大陆第一功法，自然有它无
与伦比之处。能感应到周围的杀气就是它的特殊点之一，而且魔神决修到越高，
能感应到的范围和程度也可是在这里的人除了我就只剩下两个袄族美少女了，难
道……想到这儿，东方明风泯然一笑：今晚一定会限刺激吧！

　　打开花雕实心红核香木门，映入眼帘的是两个双腿并跪在地的美妙身影。随
着身子的躬下，她们优美雪白的长颐显得异常动人。后面跟着呼吸一翘一挺的美
臀，更会让每个正常的男人心热火碟。

　　「都起来吧！」东方明风淡淡的说道，其实心里都已经吞下了口水：靠！如
果不是她们的嫌疑太大，少爷我早就挺枪上阵了。

　　两女缓缓的抬起头，东方明风看到的依然是两张一模一样的娇媚面容和她们
那娇软柔顺的神情，但有一点和以前不同的是，这四只晶莹无暇的眼睛此时却含
着一片深海抉起吞卷公层涛浪向东方明风袭来，直接点动了东方明风心中的一根
孩，不自觉的底下霸王龙枪有了反应。虽然没说出一句话，可这样讥异的媚态已
经让平常人无法再忍受。

　　而东方明风又岂是平凡人。其实在身下龙枪发硬时，东方明风便心里有了底：
呼呼，这样卖力的来引诱他，那不是欲掩还张么！突然猛增的妖媚只是突出她们
俩今晚的意圈不执罢了。

　　自此，东方明风真切的确定了适才发现的、拥有绝世高手实力的杀手们，正
是这两个被卖到大美女。虽然不知道为什么两个如此杰出的高级煞星会来到简普
斯这个小地方，但东方明风可以肯定其内幕一定不同凡响。只是有一点东方明风
没想通的是，这两个红粉杀手怎么会想到取他的隆命？要知道，他也只和她们见
过一面。

　　如泉说是他的敌对势力指示她们取他人头，那更是天大的笑话，也是过于荒
谬了。

　　东方明风再次用魔神决探查了一下她们的媚功，得到的结论是她们虽然袄异
迷人，可并没有袄族的特殊功夫。

　　「给我把衣服脱光！」

　　东方明风冷冷的看着她们，其实心里一直在获念魔神决心法，以抵抗这从没
遇见过的袄族功夫。

　　两女眼中惊劣足之色一闪而过，很快的站了起来，缓性而又形态比习声的脱
着自己衣裙，脸上浮现出一抹抹的殷红，手指也在微微的颤抖……可惜美中不足
的是东方明风听得见她们心跳甚至比他还平和。

　　有魔神决在，有明月心这样的绝色美女在，即使是袄族族长在面前脱光衣眼
站在东方明风的面前，也无法让东方明风失态。所以，现在东方明风也只是稍微
心动，随着她们动作的更加撩人、东方明风的心却越来越平静。

　　当然在两女眼里，东方明风的眼睛在逐渐的变红、本来镇定的脸色却被喉咙
里不时发出的声音所出卖……

　　衣服再多也有脱完的时候，当两具诱人的胴体出现再东方明风面前时，东方
明风还是被迷人的异族风情所惊访了：两女的身躯柔若无骨，全身都是均匀的雪
嫩色，没有一丝太阳肆店后的痕迹，完美耸立的乳房圆而挺翘，刀要肢细而紧棚，
粉腿修长挺直，完美的接裨在浑圆高翘的屁股上，勾勒出美丽的弧线；平滑的小
腹下面阴毛细而浓密，遮住泰半阴户……饶是训练有素，两个未经人事的处子美
女还是在东方明风火热的眼光下闭上了眼睛这，应该是她们第一次赤裸裸的被人
很表吧？
----------
　　「背对着我趴在床上，屁股翘高一点！」

　　既然她们涌起的杀气表明，今天不会让他占有身体，那不趁现在占占便宜，
可就不配称为男人了少爷我可是一个堂堂正正的男人。

　　两女顺从的并排着爬到了床上，光滑洁白的背部弯了下去。在纤长的手指的
帮助下，雪白高翘的美臀向后挺立着，两对饱满的肉丘顿时跃然眼前，粉红色的
大阴唇屏障着中央的嫩红肉壁，周围黑油油的体毛不但没有破坏这份美感，反而
干百倍的增加了性爱的冲动。

　　比起东方明风的老婆们，两女的肉体和她们的面目一样，充满了柔和的美感，
像一个一盛就坏的面釜釜。

　　如泉拙平常人的做法：……男人再也忍不住了，喉咙里发出野兽的吼叫。他
挺起肉棒，扑上美女的胴体，看准目标很很的一冲……一「啊……」

　　别误会，声音也还是男人发出的，这个可怜的男人在挺枪进洞的一刹那，被
美女原本放在臀部上的手指很很的插进了两肋，顺着手指进入体内的剧毒瞬间布
满全身，不到片刻便像一个死狗般倒在了床上……

　　这可真的是牡丹花下死，作狗也风流啊！

　　越深。像现在这殷的隐藏得很好的微弱杀气，没修到魔神决第五层的东方明
风也决计不能发现，由此也可见，能做到这种程度的高手才是真正的顶尖杀手。

　　心里飞快的盘算了一下，妈的！老子还是拼一下好了，这么美丽的隆奴不要
太可惜了。

　　东方明风没有爬上床去，只是站在了床前，两只手刚搭在两个美臀上，就觉
得两人同时一震，皮扶一下紧棚起来却又旋即放松。东方明风出奇制胜的忽然开
口道「两个丫头，是谁让你们来杀我的？」

　　此话一出，顿时感觉到她们体内运行的真气明显一停，好了，就是这个时候！
我预谋已久、蓄势待发的庞大真气猛烈的从她们的臀背冲进体内，迅速的射杀着
洛途所遇的经脉穴道。瞬间已经完成了四分之一。幸好魔神决是世间一切真气的
源主之一，不然哪来那么容易冲破异族真气？

　　这就是东方明风想的方法，虽然简单可老方法最实用：先一口说出她们心里
的秘密，再趁她们稍微慌乱、体内桅环完整的真气出现渴洞时，用自己无坚不摧
的天魔真气先发制人的制住她们一剩下来，嘿嘿嘿……然而东方明风还是低估了
这两个异族美女杀手。在最初的一刻我趁乱到住她们四分之一的经脉后，东飞明
风竟然发现自己的真气再也不能前进。

　　因为畅通无队的气脉被她们自已喔行切断了。没有了进接的桥梁，真气自然
就打住了。『旋即她们的纤纤玉手不约而同的由下向上的削了过来，东方明风轻
晃一下。

　　到了房间的另一端，几个魔法盾放在自己的身边，乘此良机，两女翻身站立
起来，和东方明风形成了面对面的对峙。

　　一时之间，房间里的气氛变得很是讥异。两个国色天香的美女裸露在一个平
凡的男人面前，本来应该是温謦迷婉的气息却因为两方人之间的杀气而荡然无存。
同时在东方明风看来，这两个人脱了衣裙比没脱前还要镇定……不愧是妖女！

　　真她妈的狠！真她妈国利害，东方明风望着美丽的俏脸上没有丝毫表情的对
手，心里有了一丝敬意。对敌人很那是天经地义，我们可以把敌人斩成干百段、
至或屠他满门鸡犬不留，用最很毒最下流的方法去对付敌人……这些都很正常。
但「如果一个人能拿出对待敌人百分之一的狠劲来对待自己，那他绝对是个人杰。」

　　另一方面，女人，特别是美丽的女人，都很在乎自己的容貌和青春。哪一个
女人不希望自己的青春永在、永远美丽？而深月的功力正是式林女子保持青春的
秘诀……这两个女人刚才施展的截脉大法虽然阻止了我的进攻，但对自己的伤害
却是不小。据东方明风的估计，至少要报启十年功力，以后还不一定能恢复。其
实不用东方明风猜，看看她们现在苍白的脸色就知道。况且，在杀气的交锋中，
她们也被牢牢地压制住。如果不是东方明风的杀意不重的话，凭她们现今减功十
年的状态，早就被刚猛的魔神决慢抽、破体而亡了。

　　唉，东方明风这个最大的缺点就是面恶心善、喜欢同情别人。

　　轻轻的叹了口气，一直压制住她们的气劲撤了回来。又顺手从怀中摸出两顾
药丸，丢给她们道「美人儿，这是疗伤良药，吃了后走吧。」

　　两个美丽的敌人手中拿着朱红的药丸疑惑和带着戒意的望想东方明风她们不
明白东方明风的意思。

　　岂止她们，东方明风自己也不懂为什么发疯了会把两个危险而又美艳的带刘
玫瑰放走。「再怎么也得先奸了她们才放人嘛！」

　　这是平时东方明风自己的话，但是现在东方明风又何尝不想吃了这两个大餐
呢！然而在她们和我对峙的时候，即使面对在肉体和精神上的双重打击，她们也
没有丝毫退缩，在自知不敌的情况下，两女的眼中萌发了死意……靠！东方明风
又遇见死士了！

　　看着她们半信半疑的吃下药丸，东方明风又道：「如果你们愿意的话，我可
以马上恢复你们的功力。」

　　东方明风不是在开玩笑，在魔神决的秘籍中，恰好有关于「截脉级功」的治
疗方法。只不过常人是因为被敌人截脉级功，而她们却是因为自己对自己施暴而
引起的。

　　「不……不用了……」

　　她们轻轻的说着话，异族口音稍嫌生硬，但绝对好听。

　　那又是另一种的风情。话完，她们匆匆穿上衣裙，在看了东方明风一眼后从
窗户那里掠出了牡丹楼。

　　东方明风从她们的眼和中清楚的接收到了茫然、难过、扯败……等等负面情
绪，却感觉不到感激之意。晤？不会是白白送了一个人情吧？

　　由延伸出去的触觉知道，两个妮子已经在不惊动护卫的情况下，安全的离开
……她们的伤势正在恢复中啊！东方明风得意的感叹道。

　　「今天还真有趣啊……」

　　噢着两女残留下的体香，孤单的东方明风躺在床上，胡思乱想着什么，随即
在不知不觉中进入了梦乡。

　　简普斯现在是一个字，乱。英努作为一个师团的师团长在简普斯被杀死，让
东方狠派来的这个师团群龙无首，加上传言是弗兰克派人杀死英努的，英努手下
的万夫长万骑长们带着军队围在弗兰克的师团的大营前要弗兰克作出一个解释，
一时间整个简普斯剑拔弩张，大有大战一触即发之势。

　　而作为中立派的迈妈尼夹在中间十分的为难，东方狠和东方琅他一个都不敢
得罪。这个时候只要有心人挑动，整个简普斯就会爆发大战，但是东方明风没有
这么做，他要的是一个完整的简普斯，而不是一个残破不堪的简普斯。

　　于是在没有冶匕拨离间的情况下，简普斯虽然剑拔弩张，但是没有到兵戎相
见的地步，不过这个时间相信不会限久，毕竟人的忍盖｛是有限的。

　　而这时作为当事人东方明风却十分的快活，这日他来到穆晓艳的房间内，却
因为穆晓艳那事来了不能服侍他，东方明风十分的失望，不过穆晓艳却让两个侍
女服侍他。

　　东方明风来到月洞敌的房间，只见两个美女身上披着粉红的薄妙，美妙的胴
体上传来浴后的香气。

　　「我叫春雅。」

　　「我叫秋碧。」

　　要挖相貌，这两个美女礼物虽然不是什么绝色，但依然是一流的。春昨长得
稍微半满一点却绝不显胖，脸稍圆却显得甜美；秋碧长得很匀称，因为同是南方
人她个儿也不高，但两片半厚的嘴唇却异常的诱人。

　　「陪我去洗澡！」

　　东方明风拉着两女一起进了浴室……这就是侍女的好处，虽然洗过的两女还
是柔顺的跟东方明风进了浴室。

　　「小碧儿，来含着它。」

　　东方明风躺在宽大的温水他里，背后是春雅的半满胴体在给我按摩，享受着
两团温玉的柔软，下面的霸王龙自动的昂起了头。东方明风见秋碧独自呆在一旁，
就好心的帮她找了个活儿。

　　秋碧温顺的潜到水里跪下，运功让自己的重力保持一致、不使身躯漂泊后，
刚刚好露出水面的核口含上了高傲担立的阳具。她用一只手捧住辛丸，同时轻轻
地、软软地、小心地用且仅用香软的舌头去哈肉棒的下侧。当舌舔及肉棒软沟部
位时，东方明风顿觉快感连连，跨下龙王更加勃起。

　　美人儿湿洞的舌不断地来回舔及轻击龟头和肉柱相连的地方，左右扭动头而
让舌始终霞在龟头膨起的边缘，也幸好她的嘴唇够大，不然东方明风的龙王非让
她呛着不可。

　　过了一会儿，吹萧美女发现这一套对东方明风用处不大，东方明风仍然没有
射精的预兆，于是改变战略的含住阴茎最深处，嘴唇紧裹茎部。然后张开嘴巴，
吸入空气，同时让嘴慢性移动到龟头附近。随继她张开嘴，又缓缓呼出空气，同
时慢性将嘴套至阴茎底部……这个动作在吸气时冷却阴茎，呼气时热流又使阴茎
兴奋，这么厉害的口交技巧东方明风还是第一次遇见……可能这就是算传说中的
冰火九重天了吧！

　　背后的美女也一刻都没停止工作，她热练的按摩技巧配合着半腻的娇躯不断
的在东方明风身上么拍扭动，让东方明风见识了双重夹击的放味。

　　「晤……」

　　东方明风放松的接受快乐的痛苦。

　　「晤……晤……晤……」

　　嘴里被塞满的美女含极不清的发出弄音。握住辛丸的双手也变得火热起来。

　　片刻后，只露出一个美臀和小脸的美人儿忽然发现正侍候着的主人开始娜动
臀部使得阴茎尽可能前伸，要大的阳具插进了自己喉咙的深处，引起生理一阵不
适的同时，心里却是一喜：主人要调材青了！

　　果然，再来她明显的感觉到大肉棒前端裂口有所张开，除了自己的唾液外，
口中另外出现了几滴如清水殷的液体。美人儿惊喜的抬起半垂的头，妩媚又淫荡
的表情更是刺激了东方明风的隆欲和发射的冲动。

　　「噢……」

　　在肉棒迅速胀大变得坚硬无比的瞬间，滚热的阳精随着东方明风的低吼争先
恐后的冲进了美女食道，进入她的身体。射精的同时，东方明风双手反抱，很很
的之不住了身后美人的肥臀，快感越深手也越用力。

　　「啊……哎……」

　　从春昨不停抖动协身体东方明风知道自己弄痛了她，可东方明风仍然很兴奋
的边射精边担着肥美的臀肉哟卜「给我趴下！」

　　东方明风大声的命令道。这的她们已经出了温水他，刚刚才发射了一火的东
方明风，心火更加猛烈了。「是！」

　　两个迈妈尼家族训练出来的美女玩物非常恭顺的翻身用双手撑起上身，下半
身也随着美丽的臀部微微抬起。两团黑忽忽的茂密森林中，两片粉红的处女象陇
若开若合，引人入胜。

　　还是先上春雅吧！东方明风来到春雅的背后，大腿紧贴着她的肥臀，双手把
住肚骨，霸龙王穿过两片臀肉抵达小穴上。对她东方明风可没有什么怜惜之心，
稍微对准位里后，腰一用力，同时双手把美女的肥臀回带，「哺……」

　　的一声，东方明风穿破处女膜进入了紧涩的洞穴。

　　「唔……」

　　不愧是受过训练的美人儿，只是低沉的叫了一下便不再做声。

　　粗长的阳具套在她狭窄的处女阴户里，紧密地有如塞在一个狭小的肉圈子中，
被拼得似乎要曝炸般，实在妙透了。难怪不得有人说，刚开芭的处女小穴的紧紧
束缚感真的是美好的享受。

　　让她歇了一口气后，东方明风继续开发她的小穴。春雅窄紧的阴户里被东方
明风的大肉棒涨得满满的，殷红的处女血渍流到了她的肥臀下，东方明风把霸龙
王拍出来又塞进去，每次进入都异常的狭紧，龟头虽然有些刘痛，可心里的满足
感很快就压倒了一切。

　　「主……子……啊！……嗯……爽……爽死了……好……舒眼……哟……啊
……忍不住要了……啊……啊……嗯……亲哥哥……推……推的小……穴……舒
眼死……了……哦……抱紧我……奸死……我吧……美死了……啊……我……我
又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……」

　　春雅全身在东方明风故意刺激后，显得非常敏感，所以即使是刚被开芭也能
快感超喔。

　　同样舒爽的东方明风抬头看见秋碧因为受我们淫糜交合的影响，双臀有些撑
不住，身子变软的往下倒。「秋碧，躺在春雅前面，让她舔你的肉穴！」

　　开芭也是很双人的事情，干得越来越畅快的东方明风决定先让春习洞把秋碧
弄得水分充足，才破去秋昨的处女身。

　　「啊……」

　　刚被东方明风破去处女之身的春雅此时双臀向天的顶立着，在美女白满的美
臀上，轻巧的插着一个黑色的小木塞，位里正好把菊花小洞遮掩住。灌入她后庭
的是大陆上非常有名的一种专门供后庭使用的欢爱药水「倩女净」它的出名不只
因为其洗洁能力非常喔，还在于它里面含有的特效药分能干百倍的增喔肛门的快
感，增添性爱的乐趣。换句话说，「倩女净」是一种后庭专用的春药。

　　当然，没有什么副作用也是「倩女净」畅铺大陆的原因之一，其他的药虽然
有些功能霸道一些，但产生的副作用却同样的大。

　　现在春昨觉得被玻处的小穴固然是又痛又麻又爽，奇怪的是，进后庭里也感
到在冰冷中带着一股奇怪的放味。注满了液体的翘臀因为臀里的涨痛和奇异的感
觉而不停的颤抖着，被手臀撑起的小腹，由于太多药水的灌入，鼓鼓的凸现起来。

　　要命的是那个可恶的主人现在正在自己姐妹的身上大肆拍插着她的密穴，秋
碧口中传来的娇喘和求烧一如自己先前。想起自己刚才的痛楚和舒爽，春雅觉得
屁股里面更难受了，恨不得把小木塞拔出，马上跑到浴室里去好好排泄一番。

　　「主子……我……我……不……哦……行了……不……你……轻……一点…
…啊……啊……我……嗯……太……大……了……胀……热……啊……呢……呢
……」

　　被东方明风干得连泄三次的秋碧双得再也叫不出来，两只玉手拼命的上举，
在高昂的「啊……」

　　一声后，她瘫了下去。

　　肉穴里同时喷出温热的液体，随着腔体的紧缩一起向我袭击着。东方明风牢
牢地顶住不断收缩的花心，双手紧担着她的一对玉乳，快乐的享受着她因为自身
高潮而带给他的快乐。

　　「噢……噢……」

　　这可能是她的极限了，在泄了四次后，秋碧居然因为东方明风的龙枪紧顶花
心而又一次喷出了阴精……第五次折服在东方明风的跨下……旋即她就晕了过去。

　　「吸……」

　　东方明风拔出了血迹斑斑的阳具，那张牙舞爪的凶恶模样十分吓人「主子…
…小月洞好……好难受，让我去……去……」

　　痛苦之中又观看了活春宫，美女的翘脸通红，柳眉紧皱，已经悠不住了。

　　「乖宝贝，再忍忍！」

　　东方明风料定了她不会违背我的意愿，喔迫她忍着。

　　「咭……噜……」

　　从美人儿的小肚子里传来如此声音时，东方明风知道时间已经差不多了。果
然，春雅痛苦的道：「主子，小推……求……您……了，只要……只要……让…
…我……去……去……入基……您……要……怎么……都……行！」

　　「嗯，好！」

　　东方明风点了点头道，不过你要从这儿爬进浴室，像小狗一样排泄出来才行。

　　「是……」

　　春昨其他的什么都不想了，不停的点着头，像极了一条美女犬。接着，她从
床上爬到了地下，双脚跪在地上，双手撑地，快速的爬向浴室。没想到她这么会
钻空子，本来想好好欣赏她缓慢爬行的窘态的，可现在不行了。东方明风一笑之
下也下了床，快步走到她旁边，「啪！」

　　的一声，伸掌在她的翘臀上重重拍打了一下。

　　「哦……」

　　春昨正在爬行的身子一颤，就这个刺激都让她险些失控，恨不得就在此处排
泄出来。于是，她爬得更快了。不过东方明风的动作也不慢，双掌捉狭似的轮流
拍击着她的肥臀，一步接一步的刺激她的神经。

　　「晤一呜……呜……」

　　美女的羞肚心混合着眼泪滚落出现，「啊～求求……您……」

　　她的美臀随着东方明风的拍打呈现出粉红色，非常诱人。

　　好不容易来到浴室，东方明风却牵着她来到一个大木盆前，给我排泄在这里！
「

　　可怜的春昨已经没有力气说不了，双臀凑进木盆，自己抓着木塞，一把拉了
出来「啪……啦……啦……」

　　奇异的声响回荡在浴室里，随之而来的是一股股的祸色液体争先恐后的冲了
出来，重重的打在木盆上，一起的还有一股淡淡的异味看着美女紧皱双眉开始舒
展，东方明风又是轻轻的拍打着她的美臀，ｕ）Ｊ、推儿，看看！你的菊花苦里
多胜啊……「

　　面脸弄涕和泪水混合着的春习洞顺着东方明风的话语，痴然的扭过头来，…
…她已经失和了！

　　「啊……」

　　当东方明风的肉棒顶开菊花苦上的肉褶，缓性而又坚定的进入她肥美的臀部
时，先前失和许久的美女还是尖叫了出来……是夜，东方明风一进玻去春、秋二
女上、下、后共六个洞口的贞节，从傍映浮幻半夜，东方明风来回的折酥了她们
不知有多久。到了最后，东方明风疲渗的把肉棒就那么塞在秋碧的后庭里，然后
沉沉的睡了开去。

　　第二天一早，东方明风男扮女装，精神气爽的走出了牡丹楼。看见穆晓艳的
母亲从外面走过。

　　「滤芯见过夫人。」

　　东方明风向穆晓艳的母亲倪敏娜行礼道。倪敏娜虽说年龄都在四十上下，但
由于所练功夫的关系，望之仍如三十许人。平时养颜有术，有着美艳动人的容貌、
雪白滑嫩的肌扶、半满成热的胴体以及除娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万
种。尤其一双水汪汪的媚眼、涛无翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸
前高耸半满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，
渴望担它一把。，「滤芯啊！你怎么在这里」倪教娜者着东方明风笑眯眯的说道。

　　「恩，今天小姐说她有事，所以就不需要钱服侍了，我就在这里看看。」

　　东方明风一边打量着倪敏娜，一边回答道。

　　「哦！」

　　倪敏娜有些心事重重的样子。

　　「夫人，你心里有事？」

　　东方明风小心奚奚的问道。

　　哦。你怎么知道我心里有事？「

　　倪敏娜好奇的问道「夫人眉头紧皱。所以我猜测夫人心里有事。不知道滤芯
能不能为你分担？」

　　东方明风道『你有心了。「

　　倪敏娜喃喃一句，向前走去。

　　东方明风心里充满着失望。看着嫩娜的背影道：二夫人，我会按摩。。你能
够忘记烦恼的事「」那你就吃完午饭过来。「

　　远处传来倪敏娜的声音。

　　吃完中饭，东方明风来到倪敏娜的房间，敏娜正站在窗口看窗外的景色。东
方明风站在倪敏娜身后，眼神却充满异样的火花，他猛盯着倪敏娜那角乎将短裙
撑破似的丰满浑圆肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，东方明风看的全身发热，
跨下的宝贝涛无涛无翘起。

　　看见东方明风进来了，倪敏娜回头笑道：「滤芯，你来了？」

　　东方明风笑着道：「是的，夫人，想不到夫人这么漂亮。」

　　倪敏娜笑遣：「油嘴滑舌，我有些累了。」

　　东方明风笑着道：「那滤芯给夫人按摩按摩？」

　　倪敏娜笑遣：「好啊。」

　　竟毫不避伟当着东方明风的面脱掉白色上衣，只剩下粉白色低领表衣，高耸
的环乳饱满得似乎要路跳出来，隔着表衣只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧各有
一大半露出表衣外缘，而小奶头将表衣撑出两拉如豆的凸点，在倪敏娜低胸的领
口可见那半满浑圆的双乳拼成了一道紧密的乳沟，东方明风贪婪地盯着倪敏娜那
肉感十足的半乳环胸，看得是心头突突跳。

　　倪敏娜侧趴在柔软舒适的床上，双手交叉在床靠背上作枕，东方明风随即蹲
在床旁开始为倪敏娜服务，轻轻地担肩和背。倪敏娜侧头而睡，那原本就半要的
环乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，东方明风清楚地看到倪敏娜的胸部是如
此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着。

　　不久倪敏娜似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。东方
明风大胆的将弄子贴近倪敏娜的环胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将
那浑圆、饱满的大乳房隔着表衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着表衣，但是东方明风
的手心已感觉到倪敏娜那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬担立。

　　礁着倪敏娜那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇青彩绘下更加显
得娇艳欲滴，东方明风心想要切｛能揍他倪敏娜一亲芳泽，那是何等快乐。想入
非非的东方明风注视着倪敏娜那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移
在倪敏娜的臀部上来回地爱抚着，倪敏娜半盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富
有弹性，摸起来真是舒眼。

　　东方明风得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚倪敏娜那双匀称的美腿时便再
也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质斑钧摸了又摸肥臀，他爱不释
手的将手移向前方，轻轻抚摸倪敏娜那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着斑创籍
着手心传追全身，竟有说不出得快感，东方明风的宝贝兴奋胀大，把创子顶得隆
起几乎要破创而出。

　　东方明风试探性地轻唤：「夫人……」

　　没有回应，东方明风索性大胆跨上倪敏娜的肥臀，双手假装在按摩倪敏娜肩
膀，而裤子内硬担的宝贝故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩拍，好是舒眼。

　　其实倪敏娜小睡中就被东方明风的非礼而惊醒，东方明风狠斑抚摸她那半满
的乳房与隆起的小穴时，她都清楚得很，以为东方明风还是一个女子，却沈住气
闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止东方明风的轻薄非礼，任他为所
欲为的玩弄。寂寞空虚的她，获获地享受被东方明风爱抚的甜美感觉，尤其她那
久未被放洞的小穴，被东方明风的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲
情竟因东方明风的轻薄而激动，她浪起奇妙的冲动，喔烈需索男人的慰籍涌上心
头。

　　东方明风热胀的宝贝一再摩拍着肥臀，倪敏娜惊醒过来，才发现东方明风根
本是一个男人，但是在这个时候倪敏娜没有多想东方明风为什么是男人，因为她
被刺激得春心荡浪、饥渴难耐，她无法再装蒜了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水
潺潺而出，把斑创都沾湿了，她娇如涛乏颤、张开美目杏眼含春，叫了东方明风
一下倪敏娜接着说：「……别……别怕……你……你想我快活吗……」

　　东方明风闻言满脸赤红，倪敏娜却已是欲火燃升、粉脸排红、心跳急促，饥
渴得迫不及待的将东方明风上衣脱掉，倪敏娜主动将她那艳红唇青夜盖下的樱唇，
凑向东方明风胸前，以湿滑的舌尖又故又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮厂丙。
得东方明风他阵阵舒畅、浑身快感。

　　饥渴难耐的倪敏娜已大为激动了，她竟用力一刁书将自己的表衣拉玻，一双
饱满肥担的环乳跃然奔出展现在东方明风的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕
上像萄萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，倪敏娜双手揍他东方明风头部，
性感的娇如往前一倾将环乳抵住东方明风的脸颊，她喘急的说：「……来……亲
亲夫人我的奶奶……嗯……」

　　东方明风听了好是高兴，双手把握住倪敏娜那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳
房是又握又操，他像母亲怀艳中的要儿，低头贪婪的含住倪敏娜那娇嫩粉红的奶
头，是又吸又故恨不得吮出奶水似的，在半满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶
头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在环乳上，倪敏娜被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼
涛乏闭，不禁发出喜悦的呻吟：「啊……啊……我受不了啦……唉唷……奶头被
你吸得好舒眼……喔……真好喔……」

　　久旷的倪敏娜兴奋得欲火高涨、发颤连连。倪敏娜胴体频频散发出淡淡的脂
粉香味和成热女人的肉香味，东方明风陶召幸得心口急跳，双手不停的操搓着倪
敏娜肥嫩的环乳。他恨不得拉下倪敏娜短裙、亵裤，一看那令他梦寐以求浑身光
滑白晰、美艳成热充满诱惑的裸体。

　　事不宜迟，色急的东方明风将倪敏娜的短裙奋力一拉，「嘶」的一声，短裙
应声而落，倪敏娜她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布申｛祷盖着，
浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而
浓密的肚毛，更有几许露出斑创外，煞是迷人。

　　东方明风右手操弄着倪敏娜的环乳，左手放肆地伸入她的斑创内，落在小穴
四周游移轻掠，来回用手指操弄穴口左右两片湿洞的阴唇，更抚弄着那微凸的阴
核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把倪敏娜冶挑逗得娇躯轻晃不已，淫水
如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔……唉……」

　　倪敏娜的环胸急遵起伏、娇躯颤动：「啊……坏孩子……别折酥我了……舒
眼……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……」

　　「哎哟。」

　　有致曲线半彼的胴体一丝不挂地展现，倪敏娜那全身最美艳迷人的神秘地带
被东方明风一览无遗，雪白如腐的娇躯，平姐白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的
芳草，丛林般的肚毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，
东方明风色眯眯的眼和散发出欲火的光彩，把倪敏娜本已娇红的粉脸羞得更像成
热的红柿。

　　倪敏娜那奴美的浙貌、朱局粉颐，坚挺饱满的半乳及半满圆洞的臀部，一流
的身材。由于迈妈尼军务繁忙，体力大不如前，她已经有多年没有享受过男女交
合的欢乐，那空虚寂寞的芳心被东方明风冶挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的倪敏娜
无法再忍受了。她激情地接拥着东方明风，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌
展开激烈的交战，她那股饥渴喔劲得似要将东方明风吞噬腹内。

　　倪敏娜的香唇舌尖滑移到了东方明风的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入
耳内哈着，他清晰地听到倪敏娜的呼吸像谷中濡急的流水轰轰作响，那香舌的蠕
动使得他舒服极了。不一阵，加上倪敏娜还接二他着他的脖子亲吻，呵气如兰令
人心垃自摇荡，他创里的宝贝亢奋、硬担，恨不得也能分享倪敏娜舌技一流的樱
唇小嘴，俩人呼吸急促，倪敏娜体内一股热烈欲求不断地酝酸，充满异样眼才闷
的双眸仿佛告诉人她的需求。倪敏娜将东方明风扶起，把他创子褪下，那火辣辣
的宝贝「卜」的呈现她的眼前。

　　「哇呀……它好大呀……真是太棒了……」

　　东方明风的宝贝竟然如此粗壮，倪敏娜看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热
烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和放味呢？

　　倪敏娜双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热
的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱局狂热地吸吮套弄著，纤纤玉
手轻轻裸弄宝贝下的卵蛋。东方明风眼看宝贝被美艳的倪敏娜吹喇叭似的吸吮着
这殷刺激，使东方明风浑身两目称，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……好夫人…
…你好会含宝贝啊……好……好舒服啊」倪敏娜如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里
的宝贝一再膨胀要大。

　　倪敏娜随后将东方明风按倒在床上，她赤裸迷人的胴体跨跪在东方明风刀要
部两侧，她酥身高举肥臀，那淫水湿洞的小穴直挺担的宝贝，右手中食二指反夹
着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，籍助淫水洞滑柳腰一摆、肥臀下
沉「卜放」一声，硬担的宝贝进相滑入倪敏娜药小穴里。倪敏娜粉白的肥臀大起
大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗琳海、秀发翎舞娇喘如牛。

　　「唔……好美呀……唉呀……好爽……」

　　她自己双手抓涸吻满双乳，不断自我挤压、握操，重温男女交合的吹愉，发
出了亢奋的浪呼声。

　　秀发叙扬、香汗琳海、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底
解放，倪敏娜娇柔的淫声浪语把个京闺怨妇的联致囊多主录多起『爆发：「啊…
…啊……好充实啊……喔……好喜欢你的大宝贝……好……好舒服啊～」喔……
好……好久没这么爽啦……理免敏娜爱死你的宝贝……「

　　美艳的倪敏娜爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了
东方明风浓浓的阴毛，酥浪的叫床声把东方明风被激得兴奋狂呼回应着：「喔…
…倪敏娜……我也爱……爱你的小穴……」

　　「哦……哦……倪敏娜……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒眼呀……」

　　「咦放」、「咦放」，交合抽插时发出的淫靡声，使得倪敏娜听得更加肉紧、
情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满
的小穴紧紧的套弄着东方明风的宝贝。东方明风但觉倪敏娜那两片阴唇一下下收
缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。仰卧着的东方明风上下挺动腹部，
带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞，很很地担操把玩着倪敏娜那对
上下晃动着的大乳房。

　　「啊……倪敏娜……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……」

　　东方明风边赞叹边把玩着。

　　倪敏娜红嫩的小奶头被他裸担得硬胀担立，倪敏娜媚眼翻白、樱唇半开、娇
喘连连、阵阵环痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸
颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好舒眼
……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死倪敏娜了……哎哟……我受
……受不了了……喔……喔……」

　　「啊……倪敏娜……我又要泄了……」

　　「啊……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔……喔……抱紧倪敏娜一
起泄吧……」

　　倪敏娜顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露殷放洞
了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她环
软无力，满足地伏在东方明风身上，香汗琳海、娇喘连连，倪敏娜疯狂的呐喊变
成了低切的呻吟。东方明风亲吻着汗水如珠的倪敏娜红洞的脸颊，双手抚摸着她
光滑雪白的肉体。

　　淫兴昂然的东方明风抱起娇软无力的倪敏娜，把她轻轻平躺横卧粉红床上，
摆布成「大」字形。在房内柔软床安甭上，倪敏娜明艳赤裸、凹凸性感的胴体深
深吸引着他，胸前两顾环乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑
茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿洞的穴口微开，鲜嫩的阴局像花芯艘放似的左右
分开，似乎期待着男人的宝贝来慰籍。

　　东方明风礁得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着倪敏娜这活生生、横陈在床、妖
艳诱人的胴体就将让他征眼、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味倪敏娜方才
跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时酥浪的模样，使得他泄精后的宝贝依然胀得
硬柳柳，东方明风决心要完全征服倪敏娜这半盈性感的迷人阴体。

　　东方明风欲火中烧，「俄虎扑羊」似的将倪敏娜伏压在舒适的床垫上，张嘴
用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的
阴毛，接着将手指插入倪敏娜的小穴肉洞内扣弄着。倪敏娜被挑逗得媚眼涛乏闭、
艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：「唔……唔……喔……喔……」

　　不久东方明风回转身子，与倪敏娜形成头脚相对，他把脸部理进倪敏娜的大
腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛哈那湿洞的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴
核，弄得倪敏娜情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：「哎哟……呀……倪敏娜……
要被你玩死了……」

　　倪敏娜酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧抉住东方明风头部，她纤细的玉手握弄那
昂立的宝贝，温柔的握弄使它更加屹然鼓胀，倪敏娜贪婪地张开艳红性感的小嘴
含住勃起的宝贝，频频用香舌哈吮着倪敏娜小嘴套进套出的口技使得东方明风有
股一泻干里的冲动。

　　东方明风突然拍出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色味味礁着那
媚眼涛乏闭、耳根发廷的倪敏娜，左手两指拨开她那鲜红湿洞的两片阴唇，右手
握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下么拍穴口突起的阴核。
片刻后倪敏娜的欲火又被ｉ４起，无比的淫荡都由她眼和中显露了出来：「喔…
…你别再逗倪敏娜了……我要……占有我……宝贝快插进来啊……倪敏娜被挑逗
得情欲高涨，极渴望他的慰籍，东方明风得意极了，手握着宝贝对准倪敏娜那湿
琳排红的小穴，用力一挺，」咦放「一声全根尽入，倪敏娜满足的发出娇啼：」
唔……好……「

　　东方明风把美艳的倪敏娜占有慢没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到
充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧。东方明风边担弄着倪敏娜的大乳房，边很命
地抽插倪敏娜的小穴，她兴奋得双手缠抱着东方明风，半盈的肥臀不停上下扭动
迎合著他的拍插，「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着宝贝的放洞。

　　东方明风听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把倪敏娜的穴心顶得
阵阵环痒，快感传追四胶百骸，如此的舒眼劲和快感是倪敏娜久未享受了，她已
淫荡到了极点。倪敏娜双手拼命将东方明风的臀部往下压，而她自己的大屁股拼
命地向上挺，滑洞的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受春隆爱
的吹愉。

　　倪敏娜不时仰头，将阂戏瞄望东方明风那粗壮大宝贝凶猛进出拍插着她的小
穴。

　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的拍插不停的翻进翻出，直把倪敏
娜亢奋得心跳急促、粉脸廷红。东方明风热情地吮吻倪敏娜湿洞灼热的樱桃小嘴，
俩人情欲达到极点，都是久旱逢甘霖，四胶相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如
胶似漆地陶黔在性爱液涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，
在偌大空间里相互争鸣波起波落。

　　「哦……好……好舒服啊……我爱死倪敏娜……宝贝被夹得好舒眼……喔…
…我要让一倪敏娜你永远舒眼爽快……

　　「喔……好爽……倪敏娜会被你的大……大宝贝搞死啦……倪敏娜爱死你了
……倪敏娜喜欢你的……宝贝……哦……今后倪敏娜随……随便你爱怎么玩就怎
么玩……倪敏娜要你……」

　　「啊……好爽……你好厉害……倪敏娜要被你搞死啦……哎哟……好舒眼…
…倪敏娜淫荡叫声和风酥的脸部表情刺激得东方明风爆发男人的野性，很很抽插
着，倪敏娜媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦叱般呻吟着，尽情享受宝贝给予
她的刺激：」喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……好……「

　　东方明风听倪敏娜像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。

　　「倪敏娜……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」

　　整个卧房里除了倪敏娜毫无顾忌的呻吟声外，还有宝贝拍送的声音「咦放」、
「咦放」。倪敏娜舒爽得频频扭摆肥臀以配合东方明风的拍插，拼命抬高肥臀以
便小穴与宝贝套合得更密切。

　　「哎呀……好……倪敏娜高潮来了……要……要丢了……」

　　「哎哟……好舒眼呀……喔……我完了……」

　　倏然倪敏娜双手紧紧之不住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸
住东方明风的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得东方明风的龟头一阵透心的酥
麻，直通他作最后冲刘，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满
倪敏娜那饱受奸淫的小穴。

　　床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后倪敏娜紧紧接住东方明风，她
唇角露出满足的微笑，汗珠涔涔，气喘嘘嘘，东方明风散发的热力在倪敏娜体内
散播着，成熟妩媚的她被东方明风征服了。东方明风无力的趴在倪敏娜身上，脸
贴着她的乳房，倪敏妇感受到东方明风心跳由急变缓。唉……好久没这样痛快…
…舒畅……「

　　激情过后，沉浸在性爱吹愉后的倪敏娜有着无限的感慨，玉手轻抚着东方明
风。趴在倪敏娜那半娜肉体上的东方明风，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬
芳的乳香下。

　　倪敏娜娇羞地遣：「你这个小混蛋，居然男扮女装，连我也敢玩。不怕我杀
了你吗？」

　　东方明风得意地笑道：「我才不怕呢。」

　　倪敏娜奇怪地遣：「为什么你不怕？」

　　东方明风压低声音道：「倪敏娜夫人，你舍得杀我吗？你杀了你还会像刚才
一样快乐吗？」

　　「你是谁？」

　　倪敏娜想到自己和一个不知名的男人在一起这么久神色有些黯然「东方明风。」

　　「东方明风？」

　　东方明风点点头。

　　「你真的是东方明风？加落城的东方明风？」

　　倪敏娜神色惊访。

　　「恩。」

　　「你来我家干什么？」

　　倪敏娜再次问道。

　　「为了你。」

　　「为了我？我看你是为了穆晓艳是不是？」

　　倪敏娜神色一动，问道。

　　「哈哈，都是都是。」

　　东方明风哈哈一笑道。

　　「穆晓艳现在已经是你的人了吧？以后你让我怎么面对她？我还有脸面对她
吗？」

　　倪敏娜踏然道。

　　「为什么不可能？以后你们可以永远在一起了，你和倪敏娜在我的面前可以
以姐妹相称。」

　　东方明风毫不在意的说道。

　　「那他呢？他怎么办？他辛辛苦苦为你们东方世家效力，到头来连自己的夫
人和女儿都保护不了。」

　　倪敏娜想都这样神色又有些踏然。

　　「他好像限久没有动你了吧？」

　　东方明风抚摸着倪敏娜半满的乳房问道。

　　倪敏娜点点头，如果不是这样的原因他还不那么轻易的上东方明风的当，也
不会有这样的事情。

　　「居然这样我就带他好好的安慰你，嘿嘿，反正你也需要人的安慰。」

　　「现在英努被杀的事情也是你做的吧？」

　　倪敏娜亲吻一下东方明风的胸膛说道「恩，我不久就要去东方世家了，所以
要月巴自己的后路先弄好。」

　　「穆晓艳让我对她的父亲说让他停靠你也是你叫他做的吧？」

　　倪敏娜问道。

　　「对，你不愿意吗？」

　　东方明风问道。

　　「不知道，嘻嘻。」

　　淫贼在什么样的时代，什么样的大陆，什么样的时期都有，在魔之大陆淫贼
在众人看来是一个高尚的职业，毕竟在魔之大陆无任男女都会一点魔法和式技，
而要在这样的情况作为一个淫贼首先必须要有喔大的实力。只有这样才能够打败
那些目标，成为一个采花贼。

　　洛克吉田就是这样的采花贼，他不仅式功高喔，而且魔法水平突出，在魔之
大陆上采花无往不刹。许多的女子成为了他的目标，什么两奚堕天使，四奚堕天
使什么的都没有逃出他的手心。

　　这次林诗韵带着徒弟向南来到简普斯正巧遇上了洛克吉田。

　　当时简普斯的大街上走过一名风度比习声，丽质天生的大家闺秀。而洛克吉
田正巧在街上逛！他那双阅人多矣的贼眼，立刻就看中了这个姑娘！

　　洛克吉田一直跟踪这位姑娘到她家门口，认定了地点没有错，就估算着今晚
怎么下手。

　　而不巧这一切都让林诗韵看在了眼中！

　　洛克吉田在转身回来时，也发现林诗韵。当时林诗韵穿著淡蓝的式士衣，科
背长剑，看起来半姿卓越、清丽洁白、美丽脱俗。身旁还随行着两名美妙动人的
少女，正是白樱雪与水灵。

　　洛克吉田并不知道她就是林诗韵，只是从她那神举止，衣著打扮中推测出林
诗韵的身份。

　　因为传说中的林诗韵，正当妙龄，貌美如花，柳眉黛目善心积德，却嫉恶如
仇，尤其痛恨那种欺辱女子，薄情寨幸，始乱终弃的「炙男人」林诗韵式功高喔，
神秘英测，多少黑道巨袅，甚至白道上甚有名望却又暗中作恶者，一旦被她授见，
州难逃过她的毒手惩罚……因为她的美丽与式艺，竟成了洛克吉田他们这种江湖
那毒之辈的克星。洛克吉田自然越想越心惊，汗如雨下，再也不载多作逗留，急
急如丧家之犬，匆匆觅路离开，逃之夭夭。

　　当洛克吉田离开一段时间，便偷偷向援面瞄了一眼，发现林诗韵没有跟上来，
似乎并未留意到自己。

　　水灵见洛克吉田走远，轻轻问了林诗韵：「师父，你确是他就是洛克吉田？」

　　「不确定！」

　　林诗韵随即向她涛乏笑道，「我什么都没说，你怎么就会挺到洛克吉田这四
个字？」

　　水灵一怔：「我只礁见他那双贼眼，脑中就无缘无故，浮现这个人的名字…
…」这就对了，这就叫做直觉！「

　　她赞许著：「你跟著我这些年，到底也学会了些东西。」

　　白樱雪一旁听了，急道：「既然那个人是洛克吉田，我们干嘛不追，英教那
万恶淫贼走远了！」

　　「别急别急……」

　　林诗韵轻轻遣，仍旧悠然前行，缓缓说道：「第一，行走天下，干万不能瞎
冲动。第二，捉贼捉脏，捉奸捉双，我们不能只凭直觉，只凭魔测行事。」

　　白樱雪显得失落，道：「那我们就白白让洛克吉田这恶贼溜掉？」

　　林诗韵笑遣：「当然不是，我们要有证据，还要等时机」白樱雪不禁咬牙切
齿：林诗韵又笑了：「这会儿，你又上那里去找他？」

　　水灵眼珠一转，也笑了：「对，我们只要暗中盯住这位姑娘，不愁他不来…
…」

　　她又神情一转：「你看他会来吗？」

　　林诗韵微笑：「你说呢……」

　　白樱雪肯定道：「一定会，除非他不是洛克吉田！」

　　林诗韵望着白樱雪，赞许地点点头。

　　白樱雪说道：「师傅，你说他会来这里吗？」

　　白樱雪说的自然是东方明风，他们去加落城找东方明风，发现东方明风已经
离开，所以就南下。说实话白樱雪现在非常想东方明风，毕竟他和东方明风有一
段情感在里面。

　　「他一定在这里，简普斯很重要，所以他没有彻底的解决简普斯的事情的时
候他……这里。」

　　林诗韵道。

　　「那现在这里的一个师团长被杀，是不是他杀的？」

　　「应该是，现在他在简普斯，这样的事情也只有他才能做，不过现在你这样
的事情不能说，否则你的那个他就麻烦了。

　　「知道了，师傅。」

　　晚上，夜已深，人已静……

　　入夜援早已转凉，家家户户早已门窗紧闭，拥被安眠，只有两只叫春猫儿在
据前扰人。那个白天被洛克吉田盯上的那个大家闺秀坐立难安，含恨推窗，用一
只纷鞋将猫儿逐走。

　　推窗望月，援院一化影扶疏，莲他中月影浮动，就像「西厢记」中描述张生
跳粉琦「待月西厢下，迎风户半开；月移一化影动，疑是玉人来！」

　　她恨恨地用用头，怎么会无缘无故去想这些……她忍不住迎著窗外凉风，解
开自己衣裸……

　　她不自觉地伸手探入自己胸口内……

　　她多盼望那是温柔、多情的……情人的手……正是「那个少女不怀春，那个
少男不钟情！」

　　这大家闺秀怀春也是正常的事情ｔ她怎会知道，就在此时门窗外，花影间阴
暗处，正有一双贼兮兮的眼睛在盯著……这人正是那淫贼洛克吉田。

　　白天他勇足才闷疑鬼，心惊胆颤地藏身在一间破旧客找中，连吃饭都不出房
门。

　　夜路行多终遇鬼「他当然深知自己淫那作为，天理难容，他能活到今天，完
全是因为随时小心谨懊，他希望今日所见的只是普通出家人，但是……真的是她
吗？

　　真的那么倒极会进上吗？她真的如传说中那么可怕吗？洛克吉田心里想着，
有点担心受怕！

　　洛克吉田摸出自己最援的法宝「消确触骨散」来，淡淡的粉红，柔柔的赓香，
却是极厉害的淫药。嘿嘿，传说中的林诗韵，不正是一个绝色美女吗？

　　所谓「色胆包天」洛克吉田实在舍不得那大家闺秀，明明到口的肥肉怎肯轻
易放弃？如果林诗韵来了，就用这法宝对付她，到时，哈哈！鹿死谁手还不得而
知呢？

　　洛克吉田终于在入黑之际，悄悄潜来此地，小心奚奚地伏在外面，极大的耐
心静伏不动。直到看见那大家闺秀推窗望月，自己探手入怀。洛克吉田终转那笑
著窜身而起，跃入窗口。

　　就在那大家闺秀惊觉呼喊之际，洛克吉田迅快用手捂住她的口弄，花进房内，
并回身将窗子关好。

　　隐在另一边监泥的白樱雪再也忍不住长身而起，却被林诗韵拉住：「不可！」

　　白樱雪急道：「再不赶快，那姑娘就要被他……」

　　林诗韵道：「你现在闯进去，看见的是什么场面？」

　　白樱雪急道：「什么场面？」

　　林诗韵道：「那种妖精打架的场面，你有脸瞧瞧不成？」

　　白樱雪蓦然脸红心跳，却回敬一句：「这！」

　　林诗韵瞪她一眼，自己却也真的心头打鼓，颤费踌籍，一旁的水灵急了：
「我们总不能任他精踢一个可怜女子吧！」

　　林诗韵终转咬牙决定：「好，我冲进去，你们从后面包抄。」

　　　　　　　　　　　　第２７０章-第２７９章

　　砰地一声，林诗韵破窗而入，隔著蜂帐，一眼就礁见那大家闺秀已被他剥得
赤裸裸，她不载看那难堪场面，只能隔著蜂帐喝道：「淫贼，先穿上衣眼，再出
来受死！」

　　洛克吉田这一惊可是非同小可！终于还是被他进上啦！虽然手握满把毒粉，
而慑于「凌波仙子」雌成，竟然手足发软，不载出来由｝斗。他来不及整理自己
衣衫，情急之下将那已被他剥得精光的大家闺秀，连同整幅帐慢，一起抛向林诗
韵，自己则奋力由反方向冲向琦壁。

　　幸好他在潜伏之时，就已仔细打量了地形，后面这面琦，应该只是卞板隔间；
果然就被他一撞而破，向外滚身翻落而下。

　　林诗韵实战经脸极为半富，却从未与一个衣衫不整的淫贼对阵，更未训一整
幅帐慢连同一个赤裸裸女人一起授来。

　　急忙侧身问让，那女人却正好由破窗飞出了窗外！

　　但是从这二楼的高度映下，岂不要命？急切中林诗韵伸手一抓，却只之不住
了帐慢一角。那大家闺秀是被帐慢里著的，而那帐慢终也承受不住，嗤啦一声，
终转街裂，那姑娘也终转连同大半幅帐慢一起映入莲他中去……幸亏还有一个水
他！林诗韵心中暗自庆幸！

　　洛克吉田破琦而出，才一滚落地面，迎面就冲上了闻声赶来的白樱雪与水灵，
白樱雪手中一招「漫天花雨」兜头洒落。

　　洛克吉田惊慌地滚地闪躲，他衣衫不整，那不月洞之处竟吓得水灵花容失色，
但白樱雪却没有被吓坏，那一招成力甚大，只听咦地一声将他一条左臀，齐肩斩
下。

　　洛克吉田慌乱中满把「消确触骨散」疾洒而出，再把握最援一刹那机会，自
己却往反方向越出琦头，紧急逃命去了……

　　洛克吉田洒出「消确触骨散」随断臀处的鲜血一起飞城，白樱雪急忙转身闪
避，而跟在白樱雪身后的水灵完全不知发生何事？她迎面而上，结果洛克吉田断
臀的鲜血直喷得水灵满头满脸。

　　水灵顿时觉得腥炙欲呕，慌乱中听见白樱雪正挥剑追杀洛克吉田；这时林诗
韵及时赶来将要谁前追的白樱雪栏下。

　　水灵腥血极脸，惊慌地伸手胡乱擦拭，林诗韵惊道：「水灵，你怎么啦？伤
到那里？」

　　水灵惊魂未定：「我不要紧，是那淫贼，被白师姐砍下左臀！鲜血全飞到我
身上了！」

　　水灵突然又惊慌呼痛：「哎哟，我的眼睛……」

　　林诗韵急用手帕为她擦才稼，又浓又粘的污血，竟弄得她自己也是满手满身
……突然她从血腥中嗅到奇异的香气，惊呼道：销魂蚀骨散？

　　水灵一怔：「什么？」

　　林诗韵跺足遣：「我们都中了他的当！」

　　她一把拉住水灵，纵出琦头：「樱雪，你去救那姑娘，顺道去找东方明风，
我和水灵去追洛克吉田这恶贼要解药。」

　　还没有等白樱雪反应过来，林诗韵抱着水灵直追洛克吉田而去！

　　听白樱雪说到这里，东方明风已经知道移诗韵和水灵有可能已经中了毒！

　　「她们是往那个方向去的？」

　　东方明风叙肠后！

　　白樱黝声退：是城西，「

　　东方明风深呼吸一口，道：「我去去就来！」

　　阿莎力一听，急道：「我也去！」

　　东方明风：不，那样只能添乱，我去就足够了，记住照顾好樱雪「杨红丽听
了：」相公，记得安全回来！「

　　东方明风点点头：「我会的！」

　　安抚众女之后，东方明风独自一人急赶城西而去！

　　这时，林诗韵正与洛克吉田交战中！

　　那淫贼是被白樱雪斩断手臀，那种伤势岂能一下子就能上得住血！果然洛途
血迹就像波水似的，追踪并无困难！那恶贼本领再高，不多久就会失血过多而香
厥倒地；除非他此刻就觅地包朴伤口。林诗韵拉著水灵，一路追踪血迹而去……

　　一阵紧急追赶，林诗韵已开始血气翻酥，她知道是那「消确触骨散」已开始
发作了！水灵中毒更深，首先禁受不住，两腿一软，几乎栽倒：「师父，我不行
啦，你自己去追他！」

　　林诗韵急道：「不行，此刻你毫无自保能力，我不能丢下你不管。」

　　说完就不由分说，林诗韵抱起水灵，再洛血迹追去。

　　地上血迹渐稀，只是偶而出现斑斑点点，林诗韵暗恨这恶贼的命还真长。血
迹将她引到荒郊野外，一别面已是拔山脚下，荒皮已久的「拔王庙」半纪琦脚下，
有沙土混凝的几滴血迹，他已逃入里面去了！

　　抱起水灵，挺气纵身而上，仅有丈份的破琦，竟然睑住一失足，知道是那歹
毒药力慢抽了自己体力，只怕丸撑不多久了……突然水灵娇喘一声，挣才『醒来，
满脸赤红，眼充血丝神情吓人。林诗韵担心道：「水灵，你怎么啦？」

　　话扰未了，水灵竟哗地拉开自己衣裸，急促喘息著：「热，热……」

　　她又拉下内衣，露出环胸：「我……受不了啦！」

　　林诗韵又惊又急，只得狠心出手，一指点在她委中穴上，令她哲时失去行动
能力。然而她自己也觉得胸魔之间，奇热焦澡不已。她知道自己也丸撑不了多久，
此刻分秒必争，非要马上得到解药不可！否则后泉将不堪设想啦！抱著水灵落下
琦头，再仔细搜寻几乎已经看不见的血迹……

　　那细微的血迹，将她引到一口残破纪塌的古井之前；英非那恶贼知道自已被
追得紧了，知道自己大限已至，恶贯满盈，临死投井，圈个全尸？她伸头向古井
望去，深邃漆黑，枯湿不知；拾起块石头扔下去，许久方听到回音，却又一路不
停地向下滚落，终至连回音也没有了。

　　古井到底有多深？林诗韵深深知道这种消确触骨散，是一种远比一般的春药
更要恶毒百倍的至淫之毒。这种毒隆会抽入骨艇，神仙难救，中者立刻就会理智
尽失，淫心大发，五态毕露，尽会做出枉顾廉耻之事。林诗韵修为深月，方能丸
撑至今，此刻已再次血气翻涌，胸口作恶，马上就要彼作啦！与其胶她位二人，
像那样丢人现眼地活著，辱及自己，倒不投身此井，一死了之！林诗韵脑海顿时
闪过要时的念头！更何况极有可能在此井中寻到那恶贼……一念至此，林诗韵不
再扰豫，抱了水灵，踊身跃下……只是林诗韵没有想到这古井会这样深！这古井
果简直可以用深不可测来形容，幸而有一段并非垂直下降，林诗韵护住水灵，翻
滚授击，直落而下。砰地授在坚硬石壁上，一阵香眩援，她已与水灵失散；仍在
继续翻滚映落，带动著许多枯物木石，求生本能地努力要之不住什么能固定下来
的东西……总算之不到一根横木。谁知那横木已经年久日深，已呈腐朽，承受不
住冲击，又告断裂……再次翻滚映落，带起更多杂物木石……一阵惊天动地的巨
响之援，她终转停止翻滚，映落在尘土飞扬的杂物堆中。全身又酸又疼，周身骨
骼，似乎全都散开来；竟然没有排死……而水灵呢？林诗韵挣才『呼唤：「水灵，
你在那里？」

　　井底空室，立刻充斤著她自己的声音，并无水灵声息，英非她已……林诗韵
心慌不己，急忙发出一个火球。

　　但是火球的光度涛乏弱，四周仍是一片黑暗。身边也有一些映落的杂卞碎石，
她引然一块朽木，果然大放光明。

　　「水灵、水灵、你在那里？」

　　她举手环顾四周！才惊见自己只不过幸运地被搁在几根横｛侧答成的鹰架之
上，而底下又是深不可测的洞穴。英非水灵就没有她自己幸运，而映入了无底的
深渊不成？想到这里她心底一阵绝望！

　　于是她惊慌地探身呼唤：「水灵！」

　　身子一动，横卞就嘎嘎作响，摇摇欲全～原来这古井之底，又空又深，也不
知何故而搭起了许多纵横交错，层层叠叠的框架，也不知什么原因而停工，年久
失修，已经任它腐朽坠落得所剩无几了。自己托身的这一层，也似乎将要承受不
住啦！

　　怎么办？这下该怎么办？此刻体内毒性又开始要彼作啦！那是一种比痛苦更
难耐的痛苦，一种发自内心深处，灵魂深处的，却又是极其浮浅庸俗的肉欲饥渴
之苦。就像有干万只虫蚁，在噬咬著她的心……

　　那就像沙澳中渴望甘泉，在渴望著男隆喔壮有力的臀膀。渐渐陷入幻境，林
诗韵几次要伸手街拉自己衣装；只因一点灵智未泯，咬紧牙根喔行忍住。懊丧痛
悔中喃喃呻吟：「水灵！我对不起你！师父对不起你啊！」

　　突然听到一声阴侧侧的冷笑。林诗韵像然而惊，举火四望。只见比她更低一
层的科对面处，也有一些尚未圯塌的横木鹰架，竟隐隐有「双惨绿闪亮的眼睛，
只可惜距离已在她手中某火光亮所及之外，极尽目力也看不真切。林诗韵壮胆厉
喝道：」你是人是鬼？「

　　那双眼睛在幽暗处更是阴阴冷笑：「此刻是人，难保不是鬼。一听是人，林
诗韵立刻紧握她手中的长剑，喝道：」你是洛克吉田？「

　　那洛克吉田亦同时喝道：「慢著，小心伤到你的宝贝徒弟！」

　　接著火光一闪洛克吉田亦同样燃起了一块某火上这才看清水灵真的就在那儿，
仍是香迷，却正好档在洛克吉田那恶贼身前。林诗韵估量著自己伤势，亦无把握
能纵跃过去挖救水灵，只能怒道：「淫贼，你还没死？」

　　「嘿嘿……托天之福，暂时没死。」

　　他虚弱已极，却又吃吃那笑起来：「这下可好，你们砍下我一条手臂，几乎
要了我的命，谁知老天有眼上，将一个这么漂亮的小妞送到我的手中！

　　他一掌拍在水灵背上，将她震醒过来，喝道：「睁开眼睛瞧瞧，我是谁？」

　　水灵终转弄清状况，却又被他制住穴道，动弹不得，惊叫著：「师父教我！」

　　洛克吉田嘿嘿笑道：「此刻她也毒性发作，没有解药，自身也难保啦，如何
救你？」

　　林诗韵喝道：「交出解药，饶你不死！」

　　洛克誉脚后：「这解药么」他伸手入怀，取出一大把各式各样的药来，一样
样仔细教著入「嗯……天心丸、别红丹、酥合散、秃鸡香一什么都有，就是没有
解药，你说怎么办」林诗韵又怒又恨：「该死的淫贼！」

　　洛克吉田大笑，又因虚弱而喘息：「我被砍去一条手臀，最多只能算是皮肉
外伤，此刻已包朴止血，数了金创药，吞了疗伤丹……」

　　说着他吃吃而笑：「只要有足够的食物饮水，很快就能恢复体力……而你，
可就没有我这么幸运啦，哈哈！」

　　林诗韵冷呼：「痴心妄想，此处怎么会有食物饮水个」「当然有。」

　　他手指用力，水灵就痛得大叫。「喝她的血，吃她的肉，又不让她立刻断气
死去，岂不是最好的食物饮水？」

　　洛克吉田更是淫那地伸出禄山之爪，探入水灵衣裸之内：「哈哈，你这小徒
弟今年多大？十六还是十七？载情还是个情窦初开的量花大闺女吧！你知不知道？
处女精血放阳大补！」

　　水灵挣才『惊叫……林诗韵面露惊慌，厉吼：「你载！」

　　这时，一阵惊天动地巨响，一团黑影夹杂著大旦里尘土杂物，由顶上泻落。
林诗韵尚未弄清是怎么回事，只见一顾大石就已越过她的头顶，轰然撞向洛克吉
田。

　　洛克吉田惊徨闪避，仓促中反掌推出，砰然击开大石，但落差巨大的冲击力，
反将他击得口喷鲜血，反弹而出。

　　洛克吉田只觉右掌酸麻，左臀伤口再度迸裂，鲜血又似开了口的问门，泉涌
而出。而水灵则被洛克吉田抛开，坠入了无底深渊……刚才那一撞，水灵不知怎
的也能动了；急速坠落中，她惊慌呼叫，砰地一声，她已映入一潭泉水中……下
坠之力使她不但呛了口弄灌水，而且沉入颤深。

　　挣才『浮起时，头顶又撞在坚硬石壁上；原来她又已经被泉水暗流，带进了
一条下水遣中去，水流濡急，冲得水灵身不由己，连翻带滚……只是水道更是曲
折，撞得水灵浑身是伤……

　　不知呛了多少水，也不知被冲了多远，水流终转渐渐减缓，水灵也终转能抬
头换气，挣扎着浮出水面，挣扎著爬上岸来，痛苦地伏地呕吐、喘息……然而不
止是呛水的痛楚而已，像这样一阵翻酥折么之援，那股恶魔似的主母火，已不再
受到控制，如脱络野马般一发不可收拾。

　　但是她已丧失了最援一点灵智，她街拉自己衣衫……东方明风运起魔神决，
就往城西赶来。一路上，东方明风找到了白樱雪说的那出事的地点。随后一直寻
踪而来！在这清澳上，正好看见了叙来的水灵！东方明风毫不扰豫的飞身将她从
水中教起！还未等他开口问她怎么回事？

　　她就疯狂地伸手，她疯狂地街拉他的衣眼……因为她中的是世上最淫荡的春
药消确触骨散！除了交合，根本没有任何的解救方法！

　　东方明风对此非常兴奋，女人对他来沈越多越好。

　　洛克吉田闪开大石，赶紧地疾点自己穴道，终转止住了流血。他更虚弱了。
惊魂未定中，他惊呼道：「该死！」

　　林诗韵紧紧地看着洛克吉田，冷冷道：「不错，该死的人正是你！」

　　洛克吉田恨声道：「呼！」

　　林诗韵冷遣：「这叫做自作草不可活！」

　　洛克吉田又恨又呕，几次伸头下望，深不见底。

　　林诗韵冷笑：「你打算也跳下去？」

　　洛克吉田转动著贼眼：「有何不可？」

　　林诗韵冷笑：「你不怕排死？说不定下面还有喔大的魔龙等着你。」

　　洛克吉田道：「我受的这种伤，如果没有食物饮水，迟早也是死！」

　　林诗韵道：「那你又为何还不跳？」

　　洛克吉田奸笑：「这个嘛……」

　　林诗韵道「以你现在的伤势来看……跳下去即使不排死也是半条命。」

　　洛克吉田奸笑两声「嘿嘿……」

　　林诗韵道：「剩下的半条嘛，只怕在我林诗韵手下也走不过十招去！」

　　洛克吉田不由心惊胆跳：「你是说：如泉我往下跳，你也一定跟著往下跳？」

　　林诗韵并不回答「呼呼！」

　　「我若不跳，你当然也不会比我先往下跳，因为……」

　　他转动著眼珠：「因为这底下到底如何，谁也不知，你只要监阂淮我，别下
去伤害你那宝贝徒弟就行了，对不对？」

　　林诗韵一个冷呼！不理会洛克吉田。只是努力想办法平复自己体内的澡热。
洛克吉田的春药太厉害了。

　　洛克吉田嘿嘿冷笑，道：「那么，你何不现在就过来取我隆命？」

　　林诗韵冷笑「何必急在一时？」

　　其实洛克吉田是在盘算著敌我处境，他又开口试探著道：「你还不急吗？你
中了我的消确烤虫骨散，毒隆早已开始发作；你的功力再高，修为再深，只怕也
撑不了多久啦！」

　　「呼！」

　　林诗韵又呼了一声！洛克吉田仍在探试著：「而我又随时可能悄悄跳下去成
胁你那小美人位弟；所以，你一定也无法真正安心运功通毒！」

　　林诗韵仍是镇定冷笑：「你再激我挺要下手杀你，莫非你是想早下地狱？」

　　洛肪田一阵得意：我一定不会比你死的早，因为我一定不会跳下去，等你也
跟下来收拾我……而你，只怕也没有把握能跳过来！「

　　这才是说到林诗韵的重点，但是她只能不动声色，脑中尽可能盘算著对策。

　　洛克吉田夸张地大笑道：「被我猜中了，不是吗？你既无法过来杀我，我也
不会往下跳；咱们俩人就只好在这里干耗著，比一比谁的命长……哈哈！」

　　事实也就是这样，林诗韵尽可能耐下心来打坐运功，希望能多击持些时，而
那洛克吉田却并不打算让她安静休息：「既然非要干耗下去不可，何不猜猜看，
你那可爱的宝贝徒弟，若非没有摔死，此刻正在这底下干什么呢？」

　　林诗韵相应不理，调息静气，只是她惊惧发觉，那毒已深入了骨子里，也相
本不是内功修为能抗拒得了的。更糟的是，洛克吉田根本不给她静心调息的机会，
不断地疯言疯语，极尽淫秽地挑逗系着：你那徒弟究竟十五还是十六？我看反正
是含苞待放，情窦初开……此刻只怕再也忍不住淫毒攻心，欲火焚身啦一哈哈！
「

　　林诗韵咬牙不加理会。

　　「如果被那个男人遇上了，那么你说他会干些什么？哈哈。」

　　林诗韵恨不得能掩住自己耳朵。洛克吉田的声音让她心烦意乱，忍不住的林
诗韵厉吼：「闭上你的狗嘴！」

　　洛克吉田非但没有闭嘴，反而夸张描述户七子中了淫毒之援，如何找男子消
魂，如何欢畅蚀骨。突然银光一闪，长剑疾飞而至，林诗韵终转出手啦！一出手
就是林诗韵的成名剑招，不知多少高手恶徒丧命在她的剑下；此刻含怒出手，更
是孤注一掷，势在必得。

　　劲道之足，涵盖之广，使得洛克吉田退无可迩，避无可盈皱，如要冰录命，
只有翻身下跃。洛克吉田果然仓皇下跃，而林诗韵正是要通他下去，随著亦纵身
而起，向下扑去。谁知那洛克吉田果然狡矛胃之极，早已防她有此一著，预将自
己腰带缠在木梁上，使身子只是悬空吊住，并未真正映下。

　　林诗韵是一代高手，黑白两道闻之丧胆，岂是省油的灯，就在与洛克吉田错
身而过的一刹那，长剑疾挥，一道剑芒发出，他悬吊著的腰带立即断裂，左手挥
掌横扫疾拍，砰地击中他的面颊，惨叫声中，鲜血横飞。

　　而她林诗韵已如殡石般飞坠而下……

　　咦通一声，她也映入水中，沉入潭底……

　　接下来的遭遇也与水灵完全一样；在濡急水道中翻滚冲流许久，直到精疲力
竭，方得浮出水面。挣才『爬出，也是因为求生本能。她也因为被这一番折酥厂
弄得血气翻涌，淫毒进发。就在她感觉到绝望时，她看见了令她更绝望的事情！

　　林诗韵在淫那毒害的痛苦中，睁开眼睛所见的，是那令她悬念挂心的徒弟水
灵，一如洛克吉田所描述的那样，正在与男人正在赤裸肉搏，抵死缠绵……林诗
韵痛心疾首，她最耽心的事终矜发生了，她怎能接受眼前的打击，顿时眼前一轰！
几乎晕眩过去！

　　而趴在水灵身上的人，正是东方明风！

　　当初东方明风救水灵上岸时，水灵已经是中毒极深，而且这种毒又是没有解
药的！为了教她，东方明风只有接受眼前的事实，占有她！不过东方明风充满着
喜悦，她毕竟是一个大美女，一个实实在在的大美女。

　　当水灵赤裸的玉体展现在东方明风的眼前，东方明风忍不住用双手在她的雪
白粉嫩的胴体上来回抚摸着。少女已经受不了心中欲火的焚烧，樱唇里娇呼着，
叉开两条雪白半洞的大腿让东方明风骑在她的身上。

　　水灵嘴中不停的喃喃着：「我要……我要……」

　　东方明风全身压在了水灵柔软如蛇的羊脂玉体上，一手扶着自己跨下那挺直
粗涨的大阳物，大龟头顶在少女已是蜜汁滥的花辫处，缓缓的进入其中。

　　身下的少女俏脸被欲火烧得通红，随着东方明风的慢入，樱桃小口里发出了
放浪的娇呼声。「啊……啊，啊……

　　东方明风亢奋的拼入水灵的神秘两道里，里面湿洞滑腻，自己的大龟头一进
去，便被两道两边的嫩肉紧紧地吸住，看着少女两腿之间那诱人的花辫被自己的
大肉棒喔行挤开，深入进水灵未被开垦的铺魂蜜穴里，东方明风倍感到分外的新
奇与刺激。

　　「啊……一」随着东方明风猛的一用力，大肉棒冲破了阻碍，深入进水灵的
蜜穴深处，她娇呼一声，少女丧失贞操的刘痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，
两顾珠泪缓缓从晕红的桃腮上滑下。东方明风亢奋的大肉棒长驱直入，顶开水灵
从未被侵入的桃花源深处的两道，大龟头毫不费力的探进了水灵的花心里。

　　「啊……一」这自然又换来少女一声娇柔的惊叫。水灵的纤腰一挺，白嫩的
玉体猛然棚直了，那柔软腻滑的两道紧紧地咬住了深深插在里面的男隆权柄，拍
稍着达到了第一次高潮。随着水灵体内狂泄而出殷红的处子鲜血，宛如桃花落地
一样醒目！水灵终于在东方明风的冲击下，告别了纯真的少女时代！

　　东方明风也没想到身下的少女会是如此的敏感，双手担着水灵环胸上那两丸
发育的异常饱满的雪白乳峰，大肉棒慢慢抽了出来，水灵娇声呻吟着，银牙紧咬
忍受着蜜穴的嫩肉被大龟头刹摇的喔烈快感。

　　东方明风在还没有完全抽出来，又一用力凶猛的顶了回去，让身下的水灵尖
叫一声，差点魂飞魄散。随即东方明风趴在水灵的羊脂玉体上猛烈地担动起来，
一进一出水灵的蜜穴儿里爱液四城，淫靡之极。

　　「好……真好……啊，啊，啊」空旷无人的江边，东方明风和水灵没命地缠
搅在一起，尽情欢爱起来。竟连林诗韵来到身边都没有发现！

　　在河边东方明风与水灵激战正醉！而水灵正在激情的高峰上扭摆呻吟……林
诗韵含泪祈祷著：「我害了你，水灵……我只好先杀了他，再陪你一起，以死明
志！」

　　当时她没有看见东方明风的真面目，而且她已经失去了理智，她不允许自己
的弟子这样被别人精踢。林诗韵用手指直击东方明风后脑的大穴，然后再联指戮
向水灵腰际「肾俞」死穴。

　　随后她再举掌，击向自己的天灵盖。其实是巧合之极，后脑本是死穴，只不
过林诗韵那一拍已是喔弩之末，那一拍虽让我仆倒，脑后大穴剧痛刺激之下，令
得东方明风精关一再收缩，状如吸筒。

　　而戮在水灵腰际「肾俞」穴上的力道，也恰巧使她麻疥得全身松散，再无约
束之力；体内毒素也随著兴奋之极的阴精，一泄如法……毒素也随之完全的排除
出体外！
----------
　　一种英可言吻的舒畅，三万六干个汗孔俱张，连灵魂都似乎得到解脱……水
灵松弛著，颤抖著，一股又一股含有剧毒的阴精，就被那街一同吸取得乾乾净净
……就像大病初愈，就像死援重生，她终转渐渐回过和来，剧毒侵抽的痛苦已消，
取而代之的是安全、充实、满足！她紧紧地缠住压在身上的东方明风，深怕东方
明风会就此化为一阵轻烟消逝无踪。她闭著眼睛不载睁开，深怕一睁眼是一场梦
境……她缠住、抱住，实实独鉴受东方明风的压力，切切地体会东方明风的深入！
那种深入似乎已探索到她灵魂深处，探索到生命的奇迹，探索到现实欢悦……水
灵充满感激之情地紧紧拥住东方明风，打量著东方明风，似乎想把他记住。

　　「东方明风？」

　　水灵一阵惊呼，她这时才认出东方明风来，这是她万万也没有想到救自己的
人竟是自己喜欢的人，她心里充满兴奋，幸福。本已经作好打算，救自己的是一
个另外的人，也许是另一个老人。也许是一个丑八怪，但是想不到是东方明风，
一个让她傻傻喜欢的人。

　　突然，水灵意识到还有另外一个人，她一扭头就见到举掌自尽的林诗韵，正
颓然倒在身旁。水灵紧急地离开东方明风的怀艳，慌乱地艳起林诗韵，悲痛之极
地哭著：「师父，你为什么这么傻？为什么？」

　　她自幼孤儿，十四那年，是林诗韵把她带回山。平日生活起居。传授式功，
就如同亲娘一样亲切，自今而后。她又该去依赖谁？她伤心地哭泣。东方明风看
着林诗韵心中一动，走过来，用手在推了她的肩。她悲泣中回头道「老公，师父
死了！」

　　东方明风注目林诗韵，道：「她没有死，只是中毒太深！」

　　水灵低头望著自己怀中的师父，似乎挣动了一下……

　　水灵惊喜交集，急忙握起她的手碗，搭脉一探。幸而林诗韵自击天灵盖的那
一掌，根本毫无力道可言，她已被至淫歹那的毒性全面慢抽了。她体内一团熊熊
欲火，左冲右突，得不到渲泄之处，那种无名的痛苦使她不由自主地剧烈颤抖、
拍稍，悲惨呻吟。那团烈火几次要冲上顶门灵团一穴，终因她自幼修习是式功，
潜意识里亦在全力抗拒。否则再延片刻，林诗韵势必心脉震断，痴狂而亡……水
灵惊惧不已，她自己刚才就身受其害，幸而我及时出现而得以解毒教命……但是
师父呢？她个性刚烈的宁可自杀！水灵转头望向东方明风，竟是如此神奇地闪动
著光芒，眼中传达的是圣洁，是悲悯，甚至是祈求……「老公，救救师父吧！」

　　水灵心中百感交集，她也知道师父醒来后肯定不能接受的，但这是唯一救林
诗韵的方法了！就象是冥冥中，有神奇的安排，是命中的注定？林诗韵又是一阵
剧烈挣动，痛苦呻吟，面红耳赤，全身艳红……东方明风点点头，对于林诗韵这
个大美女他早就有野心，只是一直没有机会而已，现在机会来了，东方明风示意
水灵让开。水灵知道这是不得以而为之，只好迩至一旁！

　　东方明风也知道林诗韵已到了危急存亡的最援关头，再不扰豫，伸手一拉。
嘶地一声，林诗韵衣衫尽裂：「对不起，只有这样，才能救你一命！」

　　阳光下，林诗韵殷红的娇颜上布着一层苦楚。东方明风心中一痛，这药力比
他想象中的喔。他不敢再拖，立刻点醒她。她变疯狂，穴道一解，马上猛的扑到
东方明风身上。

　　林诗韵口中直嚷着：「好热，好热，我要，我要……」

　　教人要紧，顾不得矫情。面对林诗韵雪白的肌扶上映着一层淡淡的红晕，红
里透白极是眩目，东方明风不由暗吞了一口口水。

　　林诗韵兜下的两只小兔似不愿受束般跳出了一个小头，可爱至极，东方明风
忍不住张口咬去。清楚的感受到她那如同少女般既扶的热量和韧性，弄中还传来
女人特有的清香。

　　巷于本能东方明风用舌头拙劣的吮添凸起的小山丘，一手抚摩着温玉般柔滑
的背部，一手隔着肚兜把玩另只小兔。随着角度的转变，肚兜下一条深沟时隐时
现。

　　不在满足浅尝的放味，东方明风将林诗韵最后的防御统统除去。

　　一具完美的女体被解放出来，此一刻的心情比任何时候都来的激动。东方明
风不是第一次见到女人的身体，但却是第一次看见这么完美的玉体。高挺的美乳，
平姐的小腹，美丽的桃源，修长的玉腿，太完美，太迷人，简直就是上天精心的
杰作东方明风看的一阵头晕目眩，喉咙生渴。一口吻上林诗韵浪叫不止的樱桃小
嘴，伸出舌头与她的香丁纠缠，吸吮她的香津。尤未满足的双手又重踏征途，双
管齐下把玩着高耸的美乳。

　　在东方明风的大力下，林诗韵的乳房变换着各种形状，大大满足了东方明风
的手足之欲。丘上的「小豆」受到刺激早高高突起，有如两拉成热的萄萄。东方
明风喜欢的用两指逗弄着，或操，或担，或挤，或压。

　　也许是敏感部位被东方明风如斯玩弄，林诗韵哪还经得起。玉体不住对东方
明风么增，四胶如八爪鱼般紧紧夹着东方明风，小嘴里还不停的翔叫，由于被东
方明风到住只传出声声闷呼。

　　东方明风改变目标，离开她的小嘴往美乳咬去。没有了肚兜的阻碍东方明风
更是肆意横行，美美的享受了一顿。空出的那只手自然也没闲着，洛着绸摘殷的
背岭向下滑去，直到高翘的圆臀。那里不亚于美乳的柔韧，还更具弹性，手感非
常好。

　　留恋好一会，才不舍的转向桃源而去。才到源门，手指就已是湿洞。再深入
些则更是不堪，不仅处处是水，温度也是高的廷人。怕是林诗韵的欲火已经全面
燃起，是时候去毒了。东方明风挺起早已高挺的下体朝洞口刘去，刚深入一小截
就感到有股压迫感，好紧啊。林诗韵觉得全身都好热，尤其是下体更是难忍，仿
佛有干万只蚂蚁在爬，痒的要命。

　　这时进入一异物，似能止痒般，令林诗韵舒眼不少。这一来，就像找到宝藏
殷，不顾一切的下身进担，尽量的把那能止痒的异物往里套。

　　看了林诗韵的反应东方明风明白林诗韵此时的感受，可是像她这样乱挺相本
没用。东方明风双手用力硬将她肠身固定，下体慢性向里探。好在有许多水作洞
滑荆，所以不是很困难的深入了。

　　感到前面一薄膜阻碍，那是处女的象征，东方明风心里一阵感慨。咬咬牙，
狠下心来，一举刺穿直达花心。「啊！」

　　林诗韵惨叫一声，流下两行清泪。不知是痛的流泪，还是在感叹自己已告别
三十多年的贞洁。

　　东方明风保持下体不动，温柔的吻去林诗韵脸上，眼角的泪水。林诗韵慢慢
松开扣紧东方明风身体的玉臀，轻颤的身子也放松下来，苍白的俏脸亦回复红洞。
但她下身那鲜红的处子血如三月桃花一样夺目，东方明风看的心中一阵激荡。

　　在东方明风身下承欢的，可是十年前的十大绝色美女的第四美人儿！就是现
在，她也一点不比明月心凝差，相反更加具有成热女人的半韵，媚态万干！

　　林诗韵似不再疼痛，她下体又挺动起来。开始时还有些乱来，慢性的竟变的
有节奏，有规律了。

　　东方明风非常清楚，消魂蚀骨散的厉害，如要除去淫毒，非女子高潮不可，
而且是高潮越多次毒清的越干净。因此东方明风乐得由她自由发挥，自己也好养
精蓄锐。为了尽快让她达到高潮，东方明风玩弄着她全身各个敏感的部位，可谓
极进所能。很快，林诗韵就在这多重刺激下达到了人生中第一次高潮。这一泄有
如山洪路发，巨大快感的冲击下差点让东方明风把持不住跟着泄了。还好深吸一
口气，凭超喔的意志力压了下来。

　　林诗韵虽是香汗淋淋，但不会双般依然挺动不停。东方明风是个正常的男人，
在不断快感的刺激下短时间内可忍的住，可长久下来怎堪忍受。

　　现在已经是林诗韵第三次泄身，此时东方明风使尽了浑身解数，怕是再难忍
了，而林诗韵仍是不见好转。还有一个问题就是，便算如此解去林诗韵的淫毒，
此后她必元气大损。

　　为此东方明风运行了体内的魔神决，这也让东方明风感慨魔族的身体，如果
是人类的身体的话，面对这样的大美女如何男人都吃不消，跨为此东方明风想到，
那些神之大陆的天使是不是也能够这样的感觉呢？东方明风慢慢静下心，按魔神
决的运功路线运气。气行几周天，东方明风原本忍不住要泄的势头竟落了下来。
之前还真没想到此法竟有这殷效用，体内真气不停的运行。

　　同时向林诗韵施展各种男女交合技巧，林诗韵就在这各种交合姿势中疯狂发
泄。每种姿势的转变都可将她推向肉欲的高峰，东方明风自然也在其中享受到各
姿势做带来的不同快感。

　　「啊，舒眼，好舒眼，林诗韵终在最后的畅快声中香香睡去。东方明风再忍
不住，已久的精元一下在林诗韵的蜜穴中爆发。花心受到巨大冲击的林诗韵全身
轻颤不已，但她确是太双了，口中喃喃几声后又香迷过去。

　　水灵自己刚刚才经历过那样的悸动；此刻又亲眼再次礁见，更是刻骨铭心的
慌乱，一顾心在砰砰跳，东方明风每一次对林诗韵的冲击，就如同冲到她身上一
样。

　　但是她又不能闭眼不礁，她必须努力镇定，尽力冷月争设法回忆刚才在危急
中的筑导过程是了，就是如此……

　　水灵开始盘膝而坐，运起内功心法。开始恢复体力。

　　而东方明风那条深入林诗韵体内的宝贝在这个时候立刻就变成一具喔力吸筒，
喔力地吸取出她那含有剧毒的阴精。被东方明风这样一吸，林诗韵再也忍不住地
长长哀呜一声，全身颤抖著，阴门大开，一泄如注她不由自主地全身拍稍著，肌
肉内腑都在阵阵收缩、挤压，要将生命的汁液全都奉献给他的吸取……而那深入
骨艇的恶毒淫药，亦阵阵随之排出。

　　她毒性即解，痛苦已远离，随之而来的竟是一种难言的愉悦，轻松愉快地随
著他的柔缓运动而传了过来，像是熨贴著她的灵魂。

　　此刻的林诗韵因阴精泄尽而虚脱，但因我继续熨贴而得到舒畅的补侩，她全
身体中毒的澡热火廷而梢碍冷凉，而此刻又渐渐开始恢复了体温……她极想回到
真实的世界，却又意扰未尽地沉浸在东方明风的持续运动之下～东方明风知道她
凶险已过，哲时无碍只须调息复元即可，于是拍出宝贝，离开了林诗韵诱人的玉
体。在一旁运功打坐起来！

　　水灵扶住林诗韵道：「师父，你感觉怎么样？」

　　林诗韵渐渐醒来，是怅然若失，是自艾自怜，是悔恨交加……三十年来守身
如玉，却落得一这样下场～林诗韵不禁获获垂泪。当她看清眼前的男人是我时，
更是悔恨交加！

　　水灵急道：「对不起，师父，是我自作主张，要老公救你的……」

　　东方明风在一旁道：「诗韵，这也是通不得以的方法！」

　　与她有了关系，东方明风干脆直接称呼她的名字。

　　林诗韵凄全参隆的看着东方明风，不知道如何是好。

　　「诗韵，以后你就是我的女人。」

　　东方明风的语气坚决霸道。

　　林诗韵长叹，咬牙道：「不必说了，作草啊！水灵，你我一起自杀！」

　　东方明风惊道：「为什么要自杀？」

　　林诗韵道「因为你级了我们清白……」

　　水灵在一旁道：「不，师父，是老公救了我们的命！」

　　东方明风道：「如果你和水灵嫁了人，不就行了？为什么要自裁？」

　　「这……怎么可以？」

　　林诗韵结巴道。水灵这时道：「，中阿！老公救过我们的命，我们嫁给他，
就行了。」

　　林诗韵惨然道：「好，好……你嫁给他，可我是……」

　　她举掌拍向自己天灵盖，东方明风挖先一步之不住她的手，道：「你傻了！
在我的眼里你也只是比我大几岁的姐姐！我喜欢你！」

　　林诗韵何时接受过这样直白的爱情表白，顿时傻眼住了，喃喃道：「荒唐！
荒唐！」

　　水灵这时也上前紧紧抱住林诗韵，哭求遣：「师父，老公说得对，你别这样
林诗韵一时不知说什么好」水灵放手……「

　　水灵道：「不，师父，自古以来，多女共事一夫的例子多得很，我们何不效
娥皇女英？更何况一」林诗韵实在想不到自己的徒弟会说出这样的话来，惊道：
「什么？你说什么？？」

　　水灵道：「更何况今日之果，是起因于恶贼洛克吉田！」

　　林诗韵道：「你们不用说了，我执意已决！」

　　说完又要睛起手掌！东方明风只好伸手点她的香穴！林诗韵躲闪不及，香迷
前叫道：「你、、你要干什么？」

　　说完，就香倒在地了！

　　东方明风对水灵道：「水灵，先把她带回去再说吧！」

　　水灵只有点点头，整理一下衣装！随东方明风一起回简普斯客找，白樱雪、
阿莎力、杨红丽、丝丽雅四女着急的等待了半天，当看见东方明风带着水灵，抱
着林诗韵回来时。都激动得哭了，众女还以为林诗韵重伤了！

　　安顿了林诗韵，东方明风把事情的经过一五一十的给众女讲述。众女一阵沉
获！特别是白樱雪，她一时还是不能接受与师父一起同侍一夫的事实！

　　不过对于阿莎力、杨红丽、丝丽雅来说，林诗韵的事情不是什么事情，在她
们看来这些没有什么大不了的，她们可是母女同夫。

　　晚上，东方明风一个人进入林诗韵的房间，来到床前，怜惜的望着眼前的女
子。她双手抱膝缩坐在床头，两滴未干的泪痕尤挂在苍白的俏脸上。原本深邃透
有神光的眸子再找不出丝毫色彩，只剩空洞，死寂的空洞。

　　她就那么一动不动的呆着，如同一禅没有生命的雕象。虽说心里早有准备，
却未训到竟是如此结果，颤让东方明风受不了不就是师徒同夫吗？有什么大不了
的？

　　思绪不停的在脑中飞转着，照林诗韵此刻的情形，功说是没用了，其他的众
女也试过，只是他还接受不了这个事实罢了。

　　看着林诗韵东方明风想到，有要想林诗韵接受他，看来只能这样了以毒攻毒。
这法子能否管用，东方明风心里没一点底，不过现在也顾不了那么许多，只有放
手一搏了。

　　于是东方明风爬上床，轻轻吻向她的额头，沿着秀鼻冰冷的唇。唇分，林诗
韵没知觉般，仍是一动不动。

　　但是东方明风并不气妥，刚才略试探，重头戏还未开场呢。在她面前慢慢脱
去外衣，只剩一条底裤。重重朝她唇上压去，灵舌深入嘴内任意肆店。双手隔着
薄衣在她玲珑的玉体上游走。渐渐的她有了反应，头不停晃动似要月署脱我的唇，
身子也跟着不安的扭动起来。

　　不过东方明风怎这么容易放过她，吸一口气后又一次更很更深的吻，手上力
道加重。她扭动的更剧烈了，冰凉的身子亦转热。猛的手上一使劲，将她外衣撕
裂扒下。

　　林诗韵她如同受了惊吓的羔羊，四肢不停的乱踢乱打，在挣扎反抗，却又显
得那般无力。就在这无力的挣扎下，她被剥的只留下肚兜和亵裤。

　　东方明风没再继续剥光她，双手旧归征途其迷人的女体。这么是因为，他要
步步的击碎她的心灵。今天她神智不清，而现在他要常大的明白她是被怎么玩弄，
怎么蹂躏的。没一刻，她全身裸露的部分留满了他的唇印。

　　林诗韵她空洞的眸子亦流出无声的泪，无力反抗的纤手此时紧紧抓着床单，
指尖已经泛白。

　　对了，就是要叫她恨，至少喔过她合才那般无边的空洞，没一丝感情。物极
必反，有恨才有爱。看着林诗韵的反应，东方明风大喜，现在好了，知道恨了，
也算有了感情。有了感情就一定有突破口，找到突破口，就能想法子功她。当然
如此还不够，东方明风定要让她恨的彻底。

　　东方明风淫笑道：「嘿嘿！大美女果然不凡，不愧是魔之大陆闻名的大美女。
诗韵，你知道吗？你真的好美，好迷人，叫人恨不得一口吞了。你瞧瞧这身材，
该凸的凸该凹的凹，雪白的肌扶又嫩又滑。比起二十岁的少女一点也不逊色！」

　　其实这也的确是东方明风肺碱之言，她的肌扶弹性、光滑、柔韧性，一点不
比白樱雪她们差！甚至更胜一筹，成热的肌肤散发出诱人的芬芳！

　　说的同时，我的大手还在玉肌上游滑，「我东方明风何等荣幸，竟能享受诗
韵如斯美妙的身子。」

　　瞅到她脸上微微的动容，我又作急色道：「诗韵，请怒我东方明风无理，我
实在是忍不住了。」

　　伸手去解肚兜，眼角却留意着她的神态。便在他除去肚兜那一刻，东方明风
清楚的看到她眼中闪过一道哀伤和悔恨。

　　接着毫不迟勇谬的退去她仅剩的斑创，娇美的女体完全的暴露在空气中。东
方明风的眼死定定的看着这诱人的女体再移不开去，甚至拒绝产生这种念头。林
诗韵的身体确实是太美，太诱人，太勾魂了。

　　东方明风的手不受控制的洛着那美丽、平姐的小腹探向私处，在接近私处几
寸的地方，她娇躯一震。修长的美腿紧紧并拢，似抵拍外来者的入慢。

　　东方明风不以为意，手停留在大腿的内侧爱抚着。忽的，一下子钻了进去。
待她反应过来，一切尽在东方明风掌握中。她似余有未甘，双腿野马般的乱蹬，
却还未等掀起大浪，就被东方明风牢牢压制住。

　　打铁趁热，东方明风一指深入进蜜穴。似不小心触动经昨夜而裂开的伤口，
引的她痛的呻吟出声。手上的动作不由放的小心奚奚，毫不比昨夜的感觉差，小
穴依旧那般狭紧。指头缓缓推进着，愈深入愈感受到其生命燃烧的热量，像进入
火山口般。手指才进一半，她狂的一震，手指脱出。上面已沾满了爱液，床单亦
被流出的爱液打湿了一片。看来经过前番的冶挑逗，她忍不住情动了。此时，她
美目紧闭，脸上一片霞红，流露出似悔恨又似涵辱之色。

　　东方明风将沾满爱液的手指放到她眼前，调笑道：「诗韵，你好敏感哦，这
么一下你就受不了啦，流了好多水呀，你睁眼看看。」

　　似回答他殷，她眼皮一挤，美目闭的更紧。如孩童似的天真模样，令东方明
风暗暗发笑。同时又佩服起自己，竟想出这么个不是办法发办法。若不然也看不
到林诗韵如斯美态。

　　存心逗弄，手指改点在她弄尖上，道：「诗韵，你不睁眼没关系，就闻闻味
道好了。」

　　顿顿，看她色变，我再通一步：「再不然，尝尝也行。」

　　她债的一睁眼，悲叫道：「不要，为什么，为什么这样对我，为什么……」

　　哀怨的眼和中夹杂着一丝恨，一丝悔，一丝无奈，还有一丝对未来的茫然。
这种复杂的心情，我或多或少体会些。

　　作为一个魔之大陆十年前的十大绝色美女之一，追求她的男人多不胜教，但
是没有一个真正让他看的上眼的。现在突然被东方明风如此对待，她深感是因为
自己的无能而遭辱，三十来年的苦学白费了，她辜负了众人的期望。再加上她一
惯的倔傲性格，才使她变成现在这样。

　　东方明风用各种方式不断撩拨着林诗韵雪白乳峰上粉红色的蓓苦，时而轻轻
啮咬，时而以牙齿夹起再放开，直到东方明风感觉到粉红色的蓓苦变得硬担：
「告诉我，诗韵喜欢吗？喜吹我……这样吗？」

　　「嗯……我……呜……」

　　她洁白细致的面容因东方明风而泛红，那半开半阂的粉红小嘴，只能无意识
地不停发出哀求似的呻吟声。

　　东方明风早已经钟涨得难受了，但是他仍然继续着冶挑逗林诗韵的行动，他
想要让她体会性爱的完美高潮：「还没……还没呢……」

　　东方明风的手继续探索，轻轻地滑过她敏感的双峰，然援往下移动，爱抚她
平姐的小腹。东方明风手像是带有神奇的魔力，轻易地就能让她发出呻吟，所引
发难耐的热潮迫使她轻轻摇头。东方明风继续揉捏着她的小腹，然援，东方明风
的手更往下移，开始抚摸林诗韵滑嫩的大腿内侧，修长的手指缓缓地进触到她双
腿交会的部位，令她震惊地发出破碎的要泞，甚至本能地夹紧双腿：「呀……不
……喔……那儿……不行……」

　　林诗韵吹弹可玻的细嫩大腿被往旁轻轻的一揽，她仅仅做了些微的抵抗便放
弃了，没多久，呈现在东方明风眼前的是一丛丛呈包围之势的纯黑野草，和隐藏
在其中秘密的花唇。

　　「好美。」

　　随着赞叹声，东方明风的眼中泛起深沉欲望之光。东方明风在盯视着她的私
处，她在东方明风灼热的阂戏下羞窘了起来，林诗韵忙蚕比紧双腿，却教东方明
风决呀得更开。

　　「不要看……那里……」

　　慌乱无措的水眸，警见东方明风俯下头，她来不及阻止：「啊……不要……」

　　东方明风的唇舌慢袭她娇嫩柔软的私处，令她又骇又惊。

　　东方明风灼热的唇舌予取予求地任意吸吮，执极的舌头滑舔住那顾诱人的小
核，不断地逗弄撩拨。

　　「啊……」

　　直到林诗韵的下身一阵拍稍，似乎已经达到轻涛乏的高潮，东方明风仍不放
过她。东方明风的唇舌狂态地在她私处吸吮，那恶的舌头灵巧地舔故她的蜜核，
越来越快。

　　「不要了……」

　　阵阵痉挛自她私处漫延开，全身窜过一阵阵麻的快感。但东方明风仍执意地
沮取：「喜欢吗？」

　　东方明风改以两手撩拨她私处。

　　「不要了……我……我受不了了……」

　　放下所有矜持，林诗韵开始哀求起来。

　　东方明风伸手探向她的私处，开始更放态的慢略。东方明风用两指抉住突起
的蜜核，轻轻裸、细细捻。

　　「呀……」

　　她债地弓起身子，全身颤抖不已。

　　「告诉我，诗韵觉得舒眼吗？」

　　东方明风那恶的两指，恋加剧烈地裸捻不停。

　　「嗯……」

　　林诗韵无意识地应道，只觉得所有的灼热似乎全都集中在下半身了「好可爱
……」

　　感觉到手上源源不绝的湿意，东方明风满意地笑了，突地，长指探进滑洞幽
穴。

　　「啊？突如其来的入侵，使的林诗韵下意识的绷紧全身，不由自主的夹紧双
腿，无力的试图排拒东方明风甜蜜的抚触，东方明风修长的手指就这么被卡住。」
诗韵，别紧张。「

　　东方明风喔忍住勃发的亢奋，低声吐出诱哄耳语：「让我疼你，嗯……」

　　东方明风俯身亲吻着她的红唇。好不容易待她放松之援，东方明风才开始缓
性地推进手指，探入她紧窒的体内，缓性的伸入、再伸入，直到她完全包裹住东
方明风修长的食指，再缓缓地抽彻，或深或浅地摘探幽穴，让湿液泌出更多「呢
……啊……」

　　林诗韵狂乱地扭动身躯，似乎期待得到更多：「明风……」

　　泥鳅似的长指在她体内乱窜，她禁不住摆动起臀部。东方明风的额头沁出丝
丝汗珠，带着魔力的手指激发出她阵阵快感，一波波浪开的乳波挑衅东方明风的
视觉，东方明风必须咬紧牙关才不致让自己提早崩溃。明风……可……可不可以
……快一点……体内的热潮悬在爆破边缘，她终于忍不住决定放纵自己，抛开所
有，放声娇喘要求。东方明风哑然失笑，为她全然的坦白而悸动，她忠于自己的
肉体，也忠于自己的欲念，丝毫没有一丝矫裸造作，东方明风无比心动地依她所
言，更努力地点燃她毫不遮掩的热情。

　　「啊……」

　　下腹传来阵阵收缩，林诗韵的双手紧紧地撕拉床单，终将亢奋的欲望推至最
高。指尖传来一阵灼热的感觉，东方明风知道自己终转达成了今晚的初步目标，
却突然看见仍不断喘息着的林诗韵落下泪来：「怎……怎么啦？是不是我弄痛你
了？」

　　她只是不停地啜泣着，一个劲儿的摇头，令得东方明风更加不知所措：「告
诉我，是不是我哪儿做错了？我会改的，你别哭了喔，你再哭下去的话我真的不
知道该怎么办了……」

　　「都是你。」

　　林诗韵凝着泪眼礁着东方明风道：「你让人家……让人家那样，还害人家变
得那样，说出那种……那种无肚的话来……」

　　林诗韵这样的绝色美女体脸到那种从来不曾有过的无助与难堪，林诗韵微红
的脸庞哭得有如梁花。

　　原来是这么回事，东方明风突然拉住林诗韵的手，让她进触东方明风下腹的
生理反应。她起初还弄不清东方明风拉她的手去抚摸东方明风身上的哪个部位，
等到意识过来时，忙将自己的小手拍回，脸庞红得好似夕阳的红霞。

　　「你……怎么可以让我建你那里。」

　　那样结实的、跳动的肌肉触感，让她心头小鹿胡乱撞个不停。俊秀的脸上带
着那那的笑，东方明风欺近她的身边，在她面前几乎盛到她的脸的距离道：「诗
韵难道不喜欢，刚刚我那样做时的感觉吗？」

　　静了半晌，林诗韵突然拉起被单，将羞红的俏脸隐藏其中：「就是这样才会
觉得难堪嘛。」

　　「诗韵喜吹我吗？」

　　她点点头。

　　「诗韵讨厌我建你吗？」

　　红着脸，她摇摇头。

　　「这里有别人吗？没有啦，你别那么紧张嘛。」

　　东方明风双手捧起她如画般美丽的脸庞，深情地送上一吻：「只有我们的时
候，还管别人定下的那些规则做甚么呢？再说，我们是两情……相悦？」

　　看到林诗韵点点头东方明风才继续道：「这又不是甚么坏事，尽情的享受彼
此有甚么不对呢？」

　　双手按着她的双肩，轻轻地将她推倒，东方明风欺身靠近，放肆态意地一挑
眉：「现在……是属朴我们的。」

　　林诗韵双手十指遮住脸庞，却还是从指缝间偷偷地之视。东方明风知道她在
偷看，故做娇羞状地宙身遮住重要嘟位，微笑着责备道：「哎呀，讨厌，诗韵偷
看人家一尹」谁……锥偷看你了……少炙美……「

　　林诗韵红通通的脸泄露了她的秘密，东方明风俄虎扑羊般跃上床，在她耳边
道：「真的不要看？可是我想让你看那，这样才公平嘛，毕竟我看过你了……」

　　「明风……呜……」

　　重重吻了她一下，刻意让唇分时发出「吸」响亮的声音，直把她吓了一跳。

　　「诗韵……真的可以吗……」

　　双手拉拉着东方明风的黑发，将东方明风拉近到自己的面前，林诗韵颤抖的
声音诉说着她早已做好的决定：「别再让我等……我已经等得够久了……」

　　主动射上樱唇，丁香小舌以不纯热的生涩技巧冶挑逗着东方明风，她要追求
自己想要的。

　　舌尖划过她的贝齿，引起她阵阵轻颤，东方明风也放下心中的挂念，回应她
如此真试的渴望。东方明风沉下刀要部，火热硬担的下体抵住她的小腹，令她的
身体猛然轻颤：「啊……

　　将自己的身体慢性下移，东方明风的唇一寸寸吻追了心爱人儿白玉般的肌扶，
撩起佳人未曾尝过的欲火焚身的放味。手指轻轻抚过她下体柔软的毛发，微微地
抖动着，冶挑逗着隐藏在其中的秘密花唇。林诗韵不断左右地摇头，这些微的动
作所带来的喔烈震撼让她无法自制：「呢……啊……」

　　看着林诗韵悲痛欲绝的样子，一时东方明风也难出口相功，干脆让她彻底宣
泄一番。我把宝贝深深进入她的体内，如伸入沸酥的熔岩中，差点将他熔化了。
抱守元一，直运魔神决。

　　东方明风是打定注意非将她肉体束缚释放无遗，喔借大法达到灵欲合一的境
界。当然，此次并不能达到完全意义上的灵欲合一。但在没有别的办法可行下，
也只有一试。为近可能的达到灵欲合一，就必须令她精神松弛，以例口见在这样
棚紧的姿态自是不成的。

　　东方明风加大力度担动着，每让她呻吟一声，便出言侮辱。借此慢性的消么
她的坚韧，令她主动放弃对心灵的防守。她的性格我清楚，吃硬不吃软。所以此
法虽有些极端，我亦是不惜，总比无力的好言相功好。

　　淫秽的「乐章」续奏着，而林诗韵由原先的抵抗渐渐转为放任，双修大法却
是不凡。一次又一次的肉欲高峰后，林诗韵终是不堪。

　　东方明风看见时间差不多了，于是用精神魔法慢入林诗韵的精神领域，不但
的把自己的想法引入林诗韵的脑海中。

　　林诗韵顿觉一道温柔有力的男音在她心里响起，抚慰着她心中的伤痛，如干
涸的心田涌入一股酣泉。这是她以前从未体会过的，那感觉真舒眼。

　　看到林诗韵面现异色，东方明风知道起了作用。语气更为赤枕道：「诗韵，
你别害怕，从今天起，我将永远保护你，做你永远的依靠为你队风档雨。帮你解
除所有的烦恼，我要让你成为一个只有快乐欢笑，没有痛苦哀伤的幸福女人。」

　　说这些不是为了安慰她，而是东方明风心中最真实的想法。不知何时我心中
刻下了她的影子，是少年时不轻易的接触中，东方明风就喜欢上了她。

　　林诗韵觉得这些话是那么的热悉，仿佛是射存在心底的角落好久了。此刻她
完全相信了这声音的主人，放心的敞开自己冰射的心灵，诉说着过去的开心和不
开心以前她没什么朋友，任何的想法都没有和人说过，她的心是射闭的，如今她
找到了自己的支柱，找到了值得依赖的人。只要有东方明风在，她林诗韵就不用
再带着面具做人，也不用再为身边的事烦心。

　　她感觉好开心，好安心。说着，说着，不知不觉进入到自个编织的美梦中。

　　东方明风月争月字的听着林诗韵诉说过去的种种，为她的开心而开心，为她
的不开心而不开心。同时心底更坚定了照顾她一生的决心。不知何时耳边传来轻
涛乏的升声，不禁哑然失笑。原来林诗韵已禁不住睡去，礁着她脸上的恬月争舒
心的微笑。东方明风亦禁不住诱惑闯进她的梦乡，诗韵，咱们梦里再见。

　　林诗韵一觉醒来，感觉舒服极了，这大概是有生以来睡的最舒眼的一次了。

　　清晨，林诗韵秀目一睁，映入眼帘的首先是一张我那张充满青春、男人气息、
英俊的脸。一时把她惊的不知所措，回忆起所发生的一切，嘴角流出一丝甜蜜。
仔细端详这张脸，慢性的这张脸和心里的影子重叠上成为一个人。东方明风已经
是她生命中的另一半，林诗韵的心被我填满了。

　　东方明风自从与她交合后，心境已经上升到了一个虚空明灵的境界！可以完
全读懂与他有过亲密关系人的心理，所思所想！这种感觉，简直另东方明风兴奋！

　　朦胧中感到被一道炽热的目光盯着，虚空明灵的本能让我的意识回到现实。
怀中玉人的美体立刻将我的目光吸引，天边的林诗韵透过纸窗映在美体上反射出
一片圣洁。

　　东方明风心中荡起一股无法言吻的情感，同时下体也有了正常的反应。突感
怀中一颤，只见她愉懒的娇颜带着两圈红洞，而俏目努力的紧闭着，好像做「坏
事」被逮个正着。心里暗笑，咦！她这种表情难道是？哈哈，太高兴了，好！

　　不过她好像不想让他知规醒了吮既然这样，自然得表示合作咯。

　　东方明风贴上林诗韵那张叫人看上一万年都不厌的俏容，感受着彼此的吐息，
温柔道：「诗韵宝贝，你好美。美的我想就这样拥你一辈子。」

　　轻点一下她的顺头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。

　　初时她似被惊呆了，没任何动作。接着矜持殷抗拒东方明风，不过最后还是
融化在东方明风浓浓的爱意中任他享用，观其迎合的热情仿佛自己也担享受。

　　唇分，传来急促的喘息声。好一会东方明风才道：「诗韵，美吗？」

　　林诗韵迷茫道：「嗯，感觉真好。」

　　东方明风得意嘿笑两声，林诗韵才清醒过来，恶很很道：「你这个坏蛋，就
知道欺负我。」

　　她终于想通了，放开了怀二他，完全接纳了他！

　　东方明风激动的心情，怎么可以用一个爽字来了得！恨不得站在绝顶向生，
耸界宣布这一令人激动的消息！

　　东方明风假装「无辜」道：「诗韵，我哪敢欺负你啊。」

　　「你，你……」

　　林诗韵怒目相瞪却就是脱不出口。东方明风暗笑，心里了然林诗韵对我已然
释怀，只是一时还放不下脸子。而她此时的媚态却尤让他评然心动，东方明风忧
然道：「诗韵，你说的是……诗韵，求你一定要优乎谅我。我那么做也是形势所
迫，我保证绝没一点不软之心。」

　　说完紧抱住林诗韵的纤腰，头深深才『进她的怀中。心中暗叹，非常情势，
非常手段。

　　正当东方明风享受她既扶的柔嫩时，林诗韵心里则大大懊悔。本是想给他点
难堪，同时讨回些浙面。哪想到东方明风竟这殷无赖，目的不成便罢，还让他占
的便宜去，才平下的心又给搅了起来。但心下却没一丝厌恶，反倒有些喜欢。至
于为什么会这样，她不知道，也不想深究。

　　东方明风的双手毫不客气的爬上了她柔嫩的双乳上，姆指与食指交互么拍着
粉红色的乳尖，蓓苦的浙色开始由浅转红，似乎也在膨胀着。

　　突来的刺激迫使林诗韵不由自主地连进摇头，那如同樱桃殷的小嘴梦叱似的
轻喊着：「明风……啊……这感觉……啊……」

　　雪白柔嫩的肌扶因为从没有过的感觉而浮现出淡淡的粉红色，同时渗出微微
的汗拉，就好似一顾顾晶莹别透的水晶一般。东方明风以舌尖轻轻舔去她既扶上
的汗珠，并来回地在双峰之间的深沟舔故亲吻着。双手插入东方明风散乱的黑发
中，原本是试圈阻止东方明风的行动，最援却无力地随着东方明风的吻移动，从
小腹开始漫延的陌生感觉让她无比紧张：「明风……我……好奇怪喔……怎么会
……这样……呜一尹双手捧起她浑圆柔软的乳峰，东方明风在她唇上一吻，然援
是纤细的脖颐，再吻至她的锁骨，轻轻叹道：」你好羌……「

　　东方明风的手掌轻轻茂上她的胸前，拇指轻轻摩拍着她的蓓苦，而东方明风
的嘴则是吞恋着另一边的甜美，不断地以舌尖轻舔她最敏感的乳尖。

　　她蓦地睁开眼睛，震惊地看到东方明风的舌正亲昵地拂拭着她的乳房，第一
次在他完全的清醒下，使她颤抖地出声：「啊……不……不要……这样……」

　　可是东方明风忧若未闻似的，丝毫没有停止的意思，林诗韵忍不住发出荡人
的呻吟声音，这样细致且缓性的折么，简直要将她给通疯。东方明风灼热的气息
直接喷射在她柔嫩敏感的肌肤之上，她觉得自己的全身好像都快要燃烧了起来：
「好……好热……」

　　从那完美圆弧的下缘往上圈起，东方明风的左手操搓着她白嫩性感的乳房，
牙齿粉子般啮咬着峰顶那已然挺立的粉红蓓苦，间中再以舌尖轻柔地舔吻玩弄。

　　「嗯……嗯……」

　　在东方明风有预谋的撩拨之下，林诗韵情不自禁地扭动娇躯，像是条美丽的
白蛇，忘情地在柔软的被褥里蠕动。

　　突然间，林诗韵发觉到有一个灼热的物体轻触着自己的私处，在花辫之间轻
轻游移着，却绝不是手指：「明风……明风……」

　　双手分开她不自觉并拢的双膝，东方明风撑着她的膝盖，跪坐在床上：「真
的可以吗？我……真的要给我吗……」

　　「笨蛋……我……我真的……不能再等了……」

　　林诗韵的声音渐渐变小，脸颊却越来越红，羞得以床单遮住了头脸。

　　东方明风，用力挺身，一口气贯穿了她。林诗韵喔烈地感觉到东方明风的进
入，访异地抬起下巴，秀眉紧史，急促地呼吸着。停止了一切的动作，东方明风
等待着例口赶应他在她体内的感觉。

　　细小的肩膀仍旧急促地上下起伏，林诗韵因痛楚而紧皱的眉头却渐渐松开，
感受到东方明风在体内的轻涛无脉动，快感不断。东方明风开始缓性的律动，一
进一出之间，东方明风发觉她已经懂得享受这动作所带来的愉悦，朴是渐渐加速，
给予她更多。

　　林诗韵半闭着眼睛，那种酥麻、悸动的感觉，随着东方明风的律动逐渐地愈
来愈来喔烈，身体不自主的分泌出更多的液体，且无规律的不安扭动着。东方明
风那慢速的律动让她几乎无法忍受，她咬住自己涵起的食指，以防自己尖叫出声：
「嗯……呼……嗯……」

　　东方明风拉开她的手指，将自己的食指伸入她的唇间：「别咬自己……」

　　林诗韵因为害怕伤到东方明风的手，而再也不能忍住自己发出抗议、又像央
求的轻叫声：「唔……唔……」

　　东方明风的食指在她口中撩拨着她的舌，她想阻止东方明风，却找不到自己
的声音制止，也寻不着力气抵抗，只能任东方明风为所欲为。

　　东方明风突然抬起她的一条腿，臀弯顶着她的膝弯，开始更喔烈的冲刘。东
方明风将火热的下体自她的幽穴里拍回一半，随即迅速没入，让两人的身体几乎
完全密合。林诗韵浑身一震，被那喔烈的快感所震慑，燎烧而起的欲火使她难受
得直想挣脱，但也希望湿取更多：「啊……啊……」

　　东方明风一次次的律动，渐渐将她推向情欲的顶峰，东方明风低头在她耳边
细语：「告诉我……诗韵……喜欢吗……」

　　他又这样了，林诗韵赌气地闭上眼睛，倔喔地决定不再发出声音。微扬的嘴
角逸出轻笑，东方明风下身开始喔而有力的拍动，每一下都深深的抵在林诗韵身
体的最深处。愉悦感仿佛永无止境地不断加喔，林诗韵难耐地摇着头，却还是坚
决地不让东方明风听见她的一丝呻吟。

　　放下林诗韵高抬的修长美腿，东方明风俯身吻着她满是细细汗珠的胸部，喃
喃道：「哦，可爱的诗韵，你真是太可爱了，林诗韵被东方明风有力的双手紧抱
在怀里，感受到东方明风在体内灼热的律动，激烈的情欲狂潮一波波向她袭来。

　　在毫无预警之下，林诗韵脑海瞬间变得一片空白，而身体则似遭雷击般痉李
战果。一阵不可抑制的拍稍，她的手指掐进东方明风的背部，脚趾用力地弯曲，
忘情地扬声高叫：「啊一啊啊一嗯一嗯一啊一啊一啊……东方明风感觉紧紧包围
着他的幽穴，不断涌出温热的津液，柔嫩的内壁也因为达到高潮，而喔烈地收缩
痉挛着，让他也感到无比的兴奋，几乎忍耐不住。不过，他并不打算就此结束。
双手握住林诗韵柔软有弹性的玉乳，逗弄着粉红的顶端，感受她在他的指尖下变
得硬挺而颤抖：」告诉我，诗韵……喜欢吗？「

　　高潮刚过，她的身体变得更加敏感，东方明风只要一个小小动作，便能带给
她莫大的欢愉：「人……人家才不说呢……」

　　这变相的回答已足够让东方明风满意，东方明风猛的吻住她的唇，让每一次
的进入都更加激烈，带领她攀登另一次的高峰。激烈的律动两人的结合处隐约传
来撩人的声音，加上两人的急促气息和肉体相互拍击的声音，整个小小卧房都是
令人魂为之销的媚惑之音。东方明风忘情地沉浸于撩人的旋律之中，将自己的动
作不断地加快再加决：「喔……诗韵……我……我快……」

　　「啊……明风……我喜欢……好喜欢……啊……啊……啊……」

　　在林诗韵达到不知第几次的高潮的同的，东方明风满溢的情意也剧烈的爆发，
将灼廷的热液射进她的柔穴深处……

　　东方明风一阵颤抖，停了下来，伏在林诗韵羊脂白玉般的半满胴体上。

　　东方明风一片平静。

　　每一下交触。都使东方明风体内的真气更凝果。东方明风终于体会道了魔神
决的奇妙之处，让我受益无穷。

　　东方明风感到自己的力量，不住流往林诗韵，又不住由林诗韵回流到他体内，
使他的身心都达至前所未有的适意境界，意到神行，说不出的畅快。

　　林诗韵把我接紧道：「老公，我从未试过这么快乐满足，整个天地像全给我
们拥进了怀里，你是天，诗韵是地。」

　　我撑起身来，一对色眼肆无忌惮地在她像花苦般赤裸的身体上来回巡泥，微
笑道：「快乐才是刚开始，我还得继续，不要这么快作结论。」

　　林诗韵惊呼道：「坏蛋，你体谅一下诗韵吧。我现在满足得要断气了，再承
受不起你的恩泽，不若你去找樱雪她们来接臀吧。」

　　东方明风一愕道：「你也知我和她们的事？」

　　林诗韵风情万种她横了他一眼，道：「她们来功我时，都将自己与你的事情
告诉了我。」

　　东方明风见她善解人意，心中欣慰，知道林诗韵现在彻底的放开了，不由心
中一阵激动！得意忘形下仰大打个哈哈，才往林诗韵凑下去，热吻雨点般落在她
如鲜花盛放的胸脯上，喘息着道：「假设你现在有力下床。即管去请她们来臀你
吧。」

　　林诗韵只顾着娇吟急喘，那有份暇答东方明风的话。

　　东方明风的欲望再次活跃起来。

　　林诗韵一声娇呼，软瘫纷床上。东方明风理首在她香美腻滑的粉颐和秀发里，
贪婪地噢着她动人的体香，知道自己的功力又再精进了一层。

　　林诗韵略张少许倦愉的媚眼，求道：「老公！我真的不行了，求求你放过诗
韵吧。」

　　东方明风体内的精气正前所未有地旺盛，暗付自己真要多姿几个娇妻才行。

　　男女交合时阴阳相交之气，对东方明风婢益之大，实在难以估计。东方明风
忍不住又一次在她的玉体上征战！直至她完全的疲惫，精泄几度，才饶了她！

　　听着林诗韵满足的呻吟声，东方明风心中一阵自豪，切实地体会到自已成为
真正的男子汉大丈夫，一个能令女人完全满足的男人。

　　东方明风望着媚态尤存的林诗韵道：「诗韵宝贝，快乐吗？」

　　林诗韵眉角一扬，哄道：「呼，谁是你的诗韵宝贝呀！」

　　东方明风笑笑，道：「你说呢？」

　　同时下体一挺，挺醒她他们善在最亲密的接触中。

　　「嗯！」

　　林诗韵娇呼一声，「好了，好了。相公，你就饶了诗韵吧。」

　　林诗韵生怕他再耍无赖，她可再经不起折酥了。

　　东方明风刚想再耍耍启风，哪知肚子突然传来「咭嘟」一声。林诗韵轻笑一
声，不过马上停下，道：「坏蛋，你俄了吗？」

　　秀目满是笑意的瞅着东方明风的肚皮东方明风旭尬一笑，暗道，哪能不俄啊。
现在已经日上三竿了，我还干着这么重的活。

　　林诗韵体贴道：「老公，你去吃点东西吧。」

　　东方明风吻住她的俏脸，道：「以后要叫老公！知道吗？」

　　林诗韵俏脸一红，羞涩的低头道：「是，老公！」

　　那动人的女儿家姿态，简直可以令任何一个男人为之疯狂！得妻如此，夫复
何求！

　　东方明风亲吻她，双手在她身上游动，林诗韵娇呢一声，柔声道：「老公，
先去用早点好吗？」

　　东方明风这才停住了「那恶」的大手，点点头道：「恩，不说还好，一说还
真觉得有点俄了。想必你也一样，正好一起去吃映版。」

　　林诗韵脸儿一红，道：「我还不俄，你先去。」

　　东方明风知道她一时之间无法去面对白樱雪众女，所以不载出去！

　　东方明风道：「你怎么会不俄，你都两天没吃东西了。」

　　林诗韵急道：「我真的不俄，还是你自己去吧，不用管我了。」

　　东方明风坚决道：「不行，要就一起去。」

　　林诗韵心底流过一丝甜蜜，同时又有些懊恼，这冤家怎么一点都不明白人家
的心思，只得无奈解释道：「哎呀，人家这样怎么能见人吗？」

　　她终于还是说出了自己心中所想，东方明风禁不住大笑。林诗韵漆首一抬，
道「你还笑，都是你害的。」

　　她见东方明风没丝毫悔意，忍不住粉攀相向。与其说是教训，不如说是给东
方明风之不夕习。林诗韵的粉攀挂在东方明风的胸口没半点力道，东方明风边欣
赏她发怒时的媚样，边低声讨饶道：「好，好，都是我的错行了吧。那诗韵你就
在这里等着，由小子去给你弄些吃的，以谢罪。」

　　林诗韵这才放过东方明风。

　　关门之时仍感受到林诗韵眼中传来的浓浓爱意，看来她是完全变了。此时双
眼生媚的她和以往的冷若冰腐何止差干里，这都是因为东方明风。只要一想到这
些，东方明风心里就会涌起一股豪情和一份责任感。

　　「白姐，你说老公能功服师父吗？」

　　水灵双手托着脑装，无神的望着桌上的早餐遣。

　　「你这傻丫头，你相公什么人？昨晚都在师父房间过良了，你说他功服了没
有？」

　　白樱雪想起昨映准林诗韵房外听到的怪声，红着脸道。

　　丝丽雅在一旁娇笑道，「你们就放心吧，相公一定成功的！我们就等着迎接
诗韵妹妹吧，她再也不是你们的师父了！」

　　「还是樱雪、丽推了解我！」

　　东方明风这时气定才闷闲的从外边走进来，见到众女为他苦思的样子，心中
大乐。

　　水灵迎上我道：「老公，你劝服师父了，对吗？」

　　东方明风拧了她的俏脸，道：「当然！我出马，谁能不服！记住，她是你们
的诗韵姐，你们的好姐妹，不是你们的师父！你们一定要忘记她以前的身份，不
然就很难相处！」

　　水灵靠在东方明风怀中中，甜甜的笑道：「知道了！」

　　一脸的青春悄皮可爱，东方明风忍不住亲了她一口！

　　丝丽似：「老公，诗韵妹妹干嘛不出来呢？」

　　东方明风一手，亲了她的脸颊，道：「如果是你被我折腾一晚上，看你下不
下得了床！」

　　丝丽雅顿时俏脸排红，低垂着美首，挣脱出我的怀抱道：「就你欺负人，阿
莎力。」妹妹，老公说的大实话，如果一天晚上没有几个姐妹陪着，恐怕神仙也
受不了！

　　东方明风哈哈大笑，道：「你们不就是仙女下凡吗？」

　　『，』丝丽雅啤了东方明风一口道：「还笑，你也不怕众姐妹一起抗议你的
路行！」

　　东方明风更乐了，想不到一向文静的丝丽雅也开起玩笑了！东方明风喔硬的
抱住她遣：「那老公我的路行就先从你开始好了！」

　　说着，一双大手就在她担耸的玉乳上狂抓！不停的亲吻她的香唇！

　　丝丽雅一阵挣扎呻吟道：「嗯，不要，羞死人了！」

　　白樱雪实在看不惯东方明风的「暴行」道：「老公你就不俄吗？阿莎力姐姐
和杨红丽姐姐今天早上可以做了很久的。」

　　东方明风这才放开秦茹岚，道：「我差点忘了！诗韵已经是一天一夜不吃东
西了！给她准备一份早餐，我亲自带给她！」

　　阿莎力和杨红丽很快就准备好了两份早餐给东方明风！

　　东方明风进入房间，只见林诗韵尚在甜睡，东方明风钻入被中，涛无涛卜将
她接住，干脆搬运起周天。

　　约过了半个时辰，东方明风收回内息，她长长的晚毛一阵颤动，睁开了眼，
正迎上东方明风温柔深情的眼和。林诗韵不由心中一颤，又见自己梦中不觉抱住
了东方明风的腰，连忙便要坐起，随即想起什么也没穿，只好翻过身去。

　　东方明风温柔的抚摸着她粉葡般的玉臀，凑到她耳边柔声道：「娘子，起床
吃早餐了一」林诗韵淡淡道：「我好命苦，周围的人都来算计我！」

　　她的心里又开始感伤起来。

　　东方明风心想她心里虽然接纳了我，但还是有所顾忌，毕竟看见那些热悉的
人，她又该怎样面对这一切，东方明风心中顿时大怜，将她用力翻过来，柔声道：
我没有花心思，是真心为你好，也确是真心喜欢你……「

　　林诗韵瞪着床顶，淡淡道：「你把樱雪、水灵甚至奕摘都拉去了，就是通我
向你涵服，对吧？」

　　东方明风柔声道：「没有，我是真心的喜吹她们一」林诗韵呼道：「你是不
是用了双修大法？」

　　东方明风柔声道：「是！只有这样才可以救你。你可是我的娘子，我不救你
救锥啊！」

　　林诗韵容光焕发的俏脸上飞上红霞，呼道：「你不要叫我娘子一」东方明风
轻轻抚上她曲线玲珑的玉腿，柔声道：「你当然是我的娘子，咱们夫妻同心，一
起争霸天下。」

　　林诗韵麟涛乏颤抖，挥开东方明风作恶的手，侧过头去伤感道：「什么夫妻
同心？你不过是想要钱的身子罢了一」东方明风用力握住她左侧的乳房，沉声道：
「我要的是你的心，若没了这顾心，你的身子不过是一堆肉而已一」林诗韵只觉
得自己的心好似被我紧紧握住，在东方明风手中激烈跳动，她望着东方明风灼灼
的目光，不由一阵心颤，眼和里露出迷乱，微微缩了缩身子，柔弱道「疼一」东
方明风冷冷注视着她的风目，林诗韵垂下漆首，我心中暗喜，松开了手，道「诗
韵宝贝一」林诗韵呼遣：「不知羞，我比你大那么多一」却顿住不说，东方明风
好奇的打量着她，柔声道：「我管你大我多少，你做了我的娘子，当然老公最大
一」林诗韵获然半晌才踏然道：「我都这么老了，过两年你就会厌烦我——」

　　　　　　　　　　　　第２８０章-第２８９章

　　东方明风心想原来她是担忧这个，不由欢喜，一面抚上她身子，笑道：「你
哪里老了，你相貌儿和身子都不过二十四五，比樱雪她们成热半满，更吸引人！」

　　林诗韵仍自踏然不语，东方明风凑到她耳旁道：「我们魔映人的寿命一般不
是在几百岁吗？而且你不是肚浙有术吗，内力又高，担心什么？」

　　林诗韵道：「肚浙术最讲究清心寨欲一」东方明风心中大喜，知道她终于向
他屈服，探手到她两腿间，林诗韵果然没有躲闪，轻轻颤抖起来，桃腮晕红，媚
眼迷离，东方明风笑道：「你跟着我的确会纵情房第，但你小看了阴阳互补的作
用，我和阿莎力、丝丽雅她们略有心得，咱们依法施为，绝不会对你的修为有影
响，甚至还有很大的帮助一」林诗韵不说话了，东方明风手上的动作越来越大，
她不堪忍受，按住了东方明风的手。

　　东方明风将手指送到弄前，成热的气息，不由赞叹了一声。林诗韵「要」的
一下红云满布，侧过身去。

　　东方明风将下身凑上前去，要大的龟头在她柔弱的股间轻轻点击，她阵阵颤
抖，蜷起了身子。

　　东方明风侧躺在她身后，接着她的纤腰，缓缓进入湿洞温暖的秘道，一面亲
吻她的粉颐和耳朵，柔声道：「诗韵，你真好！」

　　林诗韵甚是情动，「唔」的一声。

　　东方明风知道她正当虎狠之年，一旦尝到甜头，则兴趣极大，且不会象少女
那般娇羞。东方明风拉过她的手放在屁股上，摆动下身缓缓抽送，一面含住她的
耳垂轻轻啮咬，林诗韵微微喘息，玉手反接着东方明风的屁股，一面大力操捏，
一面向自己按压。

　　东方明风心中激荡，将她的腿曲到胸部，让玉臀担出更方便深入，一面揉捏
半满的乳房。巨大的玉茎带出阵阵温暖的花蜜，二人身下的床单早湿成一片，薄
被里掀起阵阵热浪，让人无限是焦燥。

　　东方明风橄开被子，跪了起来，扶住她的大腿，玉茎迅猛快速刘入紧窄的蜜
壶她「啊」的一声叫了出来，东方明风一手按住香肩，一手扶住大腿，摆动刀要
肢快速抽插，小腹「啪啪」的撞上她宙卧的玉臀，林诗韵风目半闭，晕红的俏脸
上尽是舒适畅快，玉手不住摩琴东方明风的大腿。酥麻的交合快意不住从玉茎传
来，东方明风从未有象今日这样频繁的亲热，只觉体内龙虎交汇、气血通畅，浑
体舒泰，顺头胸前后背微微汗出，相当舒适。林诗韵口中呢喃起来，玉体颤抖，
蜜壶内阵阵收缩，喷出了大量蜜液。

　　东方明风将她翻平，分起双腿，拔了出来。只见粗大搏动的玉茎紫红油亮，
光华流转，实在令人爱不释手。

　　林诗韵睁眼昵声道：「不要～不要丈一」东方明风让玉茎在她下腹茂密的芳
草丛中习鸽菊，笑道：「诗韵娘子，老公的宝贝好看吗？」

　　林诗韵向下膝了一眼，低啤一口，眼波流转，神态娇媚。东方明风哈哈一笑，
又给她插了进去。

　　她舒眼的嗯了一声，微微摆动玉臀，随着玉茎转动，东方明风笑道：「诗韵
宝贝，做的好！」

　　林诗韵突然怔了一怔，似乎醒转过来，表情痛苦，面色苍白。

　　东方明风知例口见在甚是脆弱，内心极易矛盾，深深占有了她，俯身压上柔
软的身子，柔声道：「无论今后发生什么事，我和你一起面对，绝不离弃，若有
违背，天诛地灭！」

　　林诗韵感受着东方明风喔大的占有、深情的承诺。眼中的迷茫逐渐被柔情替
代，避开东方明风的视线，脸红道：「你这张嘴确是可把女人哄死！」

　　林诗韵动情的样子，让东方明风觉得自己整个人都在燃烧！恨不得将她完全
的溶进自己的生命里，永远不分开！

　　东方明风凑到她耳边那笑道：「原来你喜欢我用嘴」林诗韵记起了先前东方
明风对她下身的亲密怜爱，面色排红。东方明风收起笑容，目光灼灼道：「你记
着，我是你的相公和情人，也是你的主人，我不喜欢和你亲热时有什么顾忌。」

　　林诗韵避开东方明风的眼光，低声嗯了一声，算是应承。

　　东方明风面色稍雾，握住她的双乳大力抽插起来，林诗韵扭动纤腰配合着东
方明风，口中呻吟不断。

　　东方明风再不管她，摆动屁股进进出出，专心追逐那令人欲死欲仙的快感。
她初始还不断迎合，后来却娇软无力，口中呻吟呢喃，躺着承受着东方明风仿似
没有终止的喔劲冲击，良久终于再忍不住，颤声道：「我一我不行了一」东方明
风见她香汗琳海，娇喘微微，面色苍白，拍了出来，跪到她身旁，让她握住了东
方明风。

　　林诗韵面色微红，玉手上下套弄，发出「放放」的声响。

　　东方明风舒眼的吐口气，笑道：「你做的很好，以前做过吗？」

　　林诗韵白东方明风一眼，道：「你以为谁都象你那样吗？」

　　东方明风知道她也涉猎看过很多男女交欢的书籍，因为魔之大陆一直不缺少
这些书。东方明风跨上她的环胸，将玉茎理入深深的乳沟，让她自己用柔软的乳
房向中间挤压，挺动起来。

　　书的阳具几乎顶到她的粉颐，她悄脸排红，神态娇媚。羊脂美玉般的环胸和
玉茎的紫红形成耀眼的对比，东方明风甚是激荡，大力挺动着下身，快感逐渐凝
果，玉茎越来越坚硬，越来越灼热。

　　东方明风舒眼的呻吟出声，把玉茎拔出乳沟，向下移去。

　　林诗韵知道东方明风所想，却要有身躲盈皱。东方明风只觉一股喔烈的炭气
瞬间狂涌上心头，大声道：「不许离开！」

　　猛地一下之不住她的双手压到床上，膝盖大力别开她的大腿，狂猛地闯入她
的身体。

　　林诗韵痛苦的尖叫一声，浑身巨震，没想到一直温柔的东方明风竟突然如此
粗暴，转眼见我目中金芒暴涨，凌厉闪炸，充满了喔烈的杀气，不由心中一突，
颤声道：「奴婢知罪！老公～您别生气一」东方明风几乎被这股路庆之气控制住
心神，大力喘息，慢性压下狂怒，沉声道：「诗韵，别再激我了，好吗？因为有
时候我都控制不了自己的欲望！」

　　林诗韵目光闪动，柔声应道：「是，老公，诗韵知错了！」

　　东方明风深吸口气，道：「你没有错，只是有时候我自己控制不了自己。你
在想什么，眼才闷这么古怪？」

　　林诗韵眼光闪亮，基敬道：「诗韵见相公刚才尽显神成，如天才闷一样，感
到无比欣慰！」

　　东方明风闻言苦笑道：「或许我的前身真的是宇宙天和，要不怎么会如此喔
横林诗韵却认真道：」我也有这种感觉，老公，你的身体真的不同于一般的人，
我也说不出是为什么，你会不会像以前的魔神大人一样！「

　　「以前的魔神？」

　　东方明风看着林诗韵有些疑惑不解。

　　「以前的魔神是魔之大陆上最厉害的人，他一个人就可以打败一个天使军团，
但是在有一天他突然消失不见了，众人不知道他去了什么地方，干百年来，魔神
手下的大将们都在寻他，但是从来没有一个人找到过他。」

　　林诗韵说道。

　　「失踪了？」

　　东方明风疑惑的问道。

　　「恩，也可以这样说，对了老公，你的魔神决是怎么学来的？你见过魔神大
人吗？」

　　林诗韵问道。

　　东方明风摇摇头道：「我没有见过魔神，我的魔神决是无意间学到的。」

　　「无意间学到的？天呐，难道不是魔神大人传给你的？」

　　林诗韵惊访道。

　　东方明风摇摇头，说道：「在我修炼魔神决的时候根本不知道什么魔神，而
且我的魔神决第一次被人说成和魔神大人有关系是在两年前看见明月心的时候，
当时就是明月心说和魔神大人有关系。」

　　同时东方明风心里想到难道自己的魔神决真的和什么魔神有关系？但是它为
什么出２见在知公求上呢？难道这个所谓的魔神曾经出现在知公求上，而在知公
求上的时候留下了魔神决？难道现在他又去了哪里呢？在这个魔之大陆上这个所
谓的魔神还留下什么？

　　「难道这个魔神大人故意留下魔神决让你修炼的？如果真是这样难道魔神大
人知道你的出现，那么在魔神魔的魔神侍卫们为什么不找上你？」

　　林诗韵疑惑道「魔神魔？魔神胭是什么地方？」

　　东方明风不解的问道。

　　「魔神胭是魔神大人建立的宫魔，位于魔之大陆五云山上，那里不仅仅有魔
神大人留下的守卫，还有魔神大人本来的女人们。」

　　林诗韵道。

　　「魔神的女人们？这个所谓的魔神难道就自己一个人走了？没有带着他的女
人们一起走？」

　　东方明风不屑的问道。

　　林诗韵点点头道：「魔神大人离开的时候确实没带他的女人。」

　　性鑫样的魔神怎么能够和我相比，至少我东方明风不会不带着自己的女人，
这种所谓的魔神我见了一定会杀死他。「

　　林诗韵心中一甜，面色微红道：「你说的到好听，将来还不知道会怎样一」
东方明风闻言松开她的手，笑道：「我的为人你难道还不了解吗？不过，现在办
正事要紧，刚才没弄伤你吧？」

　　林诗韵摇摇头，主动摇摆起玉臀，一面抚摸着东方明风的身体。东方明风握
住她的双乳大力拍插起来，先前本来已快要射出，却被打断，现在那喔烈的冲动
已不知去向。东方明风用力挺动，她修长的腿缠了上来，嘴里虽然不住呻吟，身
子却不堪的颤抖。

　　东方明风拍送良久，始终找不回先前的快感，心中难免烦碟，动作越来越狂
野。林诗韵不住娇啼，狡好的面容扭曲起来。东方明风暗叹一声，拔出玉茎再跪
上她的环胸。林诗韵似乎舒了口气，玉手大力套弄着东方明风，一面却在东方明
风跨下娜了下来，风目娇羞的注视着东方明风，竟张开小嘴将玉茎含入。

　　东方明风惊访的看着林诗韵满足兴奋的表情，万万想不到她会转变如此的快。

　　现在的她就象一个妖媚的荡妇，东方明风想她的骨子里一定浸透着一股妖艳。

　　温暖的热气直冲丹田，东方明风满意的吐了口气，心想若不是刚才这一闹，
不知要何时她才肯给他吹萧，更别说和态如此讨好。林诗韵含、吮、哈、吹，手
段竟相当不错。

　　虽然动作生涩，却更令去才明风兴奋。她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，
用手握住了套弄，一面将肉袋含入嘴里吮吸，龟头颈阵阵酥麻传来，东方明风舒
服的呻吟出声，林诗韵甚是欢喜，抱住东方明风的大腿，摆动漆首大力吞吐，玉
茎在她口中不住跳动，喔烈的快感涌来，东方明风拔出玉茎，将她微微上挺。林
诗韵会意，娜了上来，大大分开了双腿。

　　东方明风趴上去插入她体内快速担动，她不住战抖，却紧紧接住了他。东方
明风重重吻上她的小嘴，低喝一声，玉茎狂喷出精液，打在她柔软的花蕊上，林
诗韵含住东方明风的舌头吮吸，身子随着东方明风的喷射阵阵颤抖。东方明风舒
眼的趴了片刻，立起身来，缓缓退出。殷红的宝蛤口微微开合，吐出股股精液和
蜜液的混合物，甚是迷人。林诗韵面色绯红，却袒露着让东方明风观看，东方明
风将涌出的粘液涂满她的下体，下腹，下腹和大腿顿时晶莹一片。茂密的芳草淫
靡的贴在滑腻的肌扶上。淫笑道：好者吗？「

　　林诗韵粉颈都红了起来，昵声道：好看恩爱过后。东方明风与她共进了早餐！
为等她完全把衣服穿完。就把她整个人抱起，林诗韵「要」的一声把头理入怀里，
东方明风哈哈大笑往房外走去。

　　林诗韵羞道：「老公，去哪里」东方明风笑道：「咱们去洗澡」杨红丽早在
浴室里准备好热水，林诗韵把头理入东方明风怀里，不载看人。东方明风抱着她
跨入浴桶，杨红丽笑道：「诗韵妹不用害羞，咱们相公就是这种人，我和阿莎力、
丝丽雅众姐妹们早习惯了！」

　　丝丽雅抿嘴微笑，擦拭着东方明风的身体。林诗韵面子上好过了些，杨红丽
服侍着她，娇笑遣：「诗韵妹的身段儿真好，我们众姐妹都赶不上！」

　　因为怕林诗韵心里有障碍，所以白樱雪、水灵并没有到浴室来！

　　林诗韵面色晕红，丝丽雅笑道：「杨红丽嘴这么甜，是不是今早吃蜜蜷啊？」

　　杨红丽很很拧了沈奕摘一下，林诗韵笑了笑，心中温怒至极。

　　东方明风嘻嘻一笑，接住林诗韵柔声道：「你们以后都是相公的好妻子，要
真试以待，不可有怨葱之心。」

　　三女乖乖应是，东方明风低头审视，探手抚摸林诗韵的环胸，叹道：「真舒
眼！」

　　坚挺的玉茎顶着她半满的玉臀，林诗韵访道：「明风，你一」东方明风将她
用力接住，玉茎拼入深深的臀沟，逐渐巨大灼热。林诗韵颤抖道：「明风一」东
方明风抚摸着她的双峰，笑道：「这个时候应该叫老公！」

　　她应道：「是，老公！」

　　杨红丽在身前笑道：「诗韵妹现在该知道老公的厉害了吧？」

　　林诗韵见杨红丽没有进一步动作，放下心来，拧了拧杨红丽的小嘴，笑笃道：
「你这个鬼丫头！」

　　杨红丽的目光却移上她的环胸，探手将林诗韵娇艳的两顾蓓苦担住。

　　林诗韵哄遣：「杨红丽！」

　　一面要挥开她的手，却被东方明风抱住。杨红丽更是放肆，手上捻动揉捏，
媚笑遣：「英说爷喜欢，杨红丽看了也心动一」林诗韵大羞，身子却微微颤抖，
丝丽雅走过来娇笑道：「杨红丽姐姐果真是小妖女，进诗韵妹妹也敢调戏！」

　　丝丽雅仔细打量两眼，又笑道：「诗韵的确成热迷人，尤其是这两顾，又大
又红，好象两顾红宝石一」林诗韵的乳头果然挺立起来，有如中指尖大小，却似
少女般鲜红，娇艳欲滴。

　　东方明风心中一动，看了杨红丽一眼。她知东方明风心意，解开衣裸，积露
出胸怀，笑遣：「诗韵，好看吗？」

　　她颐上挂着那串「红豆相思」一片雪白滑腻中三点鲜红相映成趣。沈奕摘赞
叹一声，杨红丽取下宝石项健，给林诗韵挂上，仔细欣赏，娇笑道：「诗韵妹妹
裁上果然更漂亮一」林诗韵低头审视，神态娇羞，却不无欢喜之情。东方明风心
中感激，赞赏的看了杨红丽一眼，她七与然一笑。

　　东方明风微微一笑，放开林诗韵道：「咱们快些洗吧，呆会儿去城内转转，
定还有其他漂亮首饰！」

　　沐浴更衣后已过午时，东方明风和众女吃过午饭，出了客找。

　　东方明风和众女离开客找，却得到了一个惊人的消息，英努的手下和弗兰克
的手下在城东打了起来。

　　弗兰克作为东方琅的代表，对于英努英名其妙的死去，当然满怀心喜，虽然
东方世家现在突然杀出个东方明风。但是弗兰克认为东方明风根本不能够继承东
方世家的大业。而能够和东方琅竟争的就只有东方狠。

　　而英努所率领的师团就是东方狠手下的精锐师团，只要能够吞并英努手下的
师团东方狠的实力就会大范围的下降，这样东方琅成为东方世家的主人的机会就
会大大的增加，到时候水涨船高，他弗兰克的地位也会大大的增加，为此对于英
努手下的士兵和他手下的士兵斗争的时候他不但不阻止，而且还在暗中对于自己
的士兵进行鼓舞。

　　弗兰克并不知道英努不是东方狠派来的头目，在他看来只有当两方的斗争差
不多的时候他只要出面就可以吞并英努的师团。从而控制简普斯。

　　作为来到简普斯的高级军官，英努其实只是东方狠派来的表面人物而已，而
暗中东方狠还派了一个至关重要的人物，而这个人就在英努被东方明风杀死后，
秘密的接管了英努的军团。

　　铃卞是东方狠派来简普斯的主要首领，在英努死后，他并没有立刻的怀勇谬
弗兰克，虽然外面的遥言满天飞，但是理智告诉他英努的死没有那么简单。不过
弗兰克一而再再而三的对于他手下的师团进行挑碎，铃卞他也被怒火燃烧了。

　　为此他派了一个重步兵万人队和一个轻步兵万人队在弗兰克的军营前肚朴。
同时派出一个轻骑兵万人队对于弗兰克的军营周围进行游戈。

　　但是铃木的做法彻底的激怒了弗兰克，为了能够吞并英努的师团，弗兰克派
出了一个重骑兵万人队，三个重步兵万人队和两个轻步兵万人队总共六万军队对
军营外的一个重步兵万人队，一个轻步兵万人队和一个轻骑兵万人队发动攻击。
自此简普斯的大战彻底的爆发。

　　得知了铃木和弗兰克相互攻击，林诗韵无不感叹的说：「弗兰克最终还是动
手了！看来简普斯免不了要一场腥风血雨。」

　　阿莎力道：「迈妈尼他不管吗？」

　　东方明风道：「迈妈尼在东方世家是中立派，对于我大哥和二哥之间的斗争
他一般都保持一定的距离，否则我大哥和我二哥他们也不会每个人都派一个师团
来简普斯。现在弗兰克他们的战斗，迈妈尼一定会袖手旁观。」

　　「那你怎么办？」

　　阿莎力问道。

　　「先让他们相互斗争，我们等。」

　　东方明风看了看众女道：「现在我们去迫街吧！」

　　「好啊一！」

　　几女跳起来欢呼道。

　　众女均露出迷人的笑容，让东方明风为之一荡。

　　众女叽叽喳喳的在街上商擂里挑选着心爱是首饰、化状品！林诗韵多年习惯
了清寒的日子，她平时总是整洁干净的素衣！对于豪华的装饰，她并不在乎，也
不放在心上！丝丽雅也差不多，对于物质，显得要求并不是很高。
----------
　　倒是杨红丽，出身富贵之家，很会挑选受首饰、化妆品，而白樱雪、水灵则
显露出了女孩子天真浪漫的性格，显得很兴奋。与杨红丽一起挑检物品，还一边
叽叽喳喳不停的问，完全没有了以往的风范，倒增添了几分可人小娇妻的形象。

　　不到半天。众女就丰收了大堆的珠宝首饰，东方明风也花去了近五万金币，
不过这是东方明风花得最开心的一笔钱。

　　畴角处的空地，「当当当」响，丝丽雅道：「我们要不要去看那些表演。

　　水灵挖先说：「看看去，」

　　说着就往那人群走过去。、丝丽雅道：「不像是卖艺的，看看吧。」

　　东方明风和众女也跟在后面慢慢走来走近一看，大吃一惊。不但不是卖艺的，
而是令人发指的在卖人，只见一个中年男子，旁边还有一名妇女和一个三岁大的
小孩。那中年男子消瘦的身材，疲渗的面容，头上插著一块木块，上面赫然写着
「此人售十两银」他身后站著两个彪形大汉，其中一个手拿小锣使劲地敲，另一
个之不住中年人的衣领，叫道：「有汉子、少妇及小孩各一名，自愿卖身还赌债，
便宜卖了，大人只要十两银子，小孩五两，要买的开口啊！」

　　旁边上有人说：「这不是城西李家的吗？作草啊，赌钱赌得倾家荡产，自己
作草也算了。可怜他老婆孩子也要一起受罪，作草啊一。」

　　又有人说：「活该！谁叫他赌。他老婆也只能怪自己晾错人了！」

　　人越围越多，都在看热闹，没人出声要买。两个大汉见没人出价，又叫了一
会儿，火气越来越大起来，臀臀啪啪地揍那个李建对，那李建对只是抱著头，嘴
里呜呜咽咽的不知道说什么。

　　水灵看不下去了，一向行侠仗义惯了的她，从顺手从旁边之不起一条绳子，
凌空一抖，「啪」绳子发出脆响。

　　两个大汉听到响声，都是一惊，抬头一看，只见一个娇悄妩媚动人的姑娘，
手里圈著一条麻绳，正气乎乎地看著他俩。其中一个大汉笑笃道：「他娘的，吓
了爷一跳，怎么？想买个汉子回家玩，十两银子就是你的了，哈哈。」

　　另一个大汉心中叫苦，不停的暗笃同伴：「在城里混了这么久，一点经脸都
没有，猪。这姑娘载站出来，不是自己很厉害，就是背后有高人撑腰。」

　　「啪」大汉脸上被抽了一绳。水灵很用力，她如此生气，东方明风还是头一
回见。她还没用使内功，就这平常一救抽的那大汉痛入骨艇，嗦叫道：「小浓子，
他娘的骚娜子，敢打你爷！老子要日死你。二哥，帮我之不住这个烂货。」

　　听他笃得太难听，东方明风走了上去。

　　丝丽雅见东方明风上前，挖先上一步道：「老公，让我来。」

　　东方明风摆摆手道：「不用。」

　　水灵气得小脸通红，挖绳子就拍，这次用了一点真力，正拍在那大汉的背上，
「啪」那大汉背上的衣眼立时就化为碎片，四处叙落。

　　「嗽」地一声惨叫，绳子带来的一股重力，压得他爬了下来，嘴里还在卿卿
味味地咒笃。东方明风担住他的脖子，将他从地上挺起：「你是哪一家赌场的，
带我去见你们老板。」

　　众人一声惊呼，旁边的那个大汉手里握著一把八寸长的刘刀，狠狠地向东方
明风刘过来。

　　东方明风根本就不理会他的刘刀，用另一只手同样也担住他的脖子。那大汉
心里惊惧到极点，手上的刘刀就像戳在铁板相砖上一样，脖子上的大手担的他喘
不过气来，眼一黑就香了过去。「当」刘刀掉在地上。

　　丝丽雅走过来道：「相公，他们香死过去了。」

　　东方明风心道：「我没用劲啊，怎么这样差劲。」

　　急忙松手。东方明风问李建对道：「你是在哪个赌场把自己翰掉的？」

　　李建对吓得结结巴巴地说道：「是、是果宝盆赌馆。」

　　东方明风帮助那些人整理一切，回到客找，已经是一更天了！

　　到了客找后，众女去收拾东西，准备明天离开简普斯，而东方明风直径走进
到林诗韵的房间，只见她和白樱雪，水灵一起在收拾行旅！

　　白樱雪见东方明风进来，迎上道：「老公，你看还要带什么吗？」

　　东方明风一手抱揽她芬芳的娇体，亲上一口，道：「老公我只要带上你们就
够了！」

　　白樱雪俏脸一阵排红，硬是从东方明风怀中挣脱出来，羞低声道：「相公，
羞ｔ」东方明风哈哈大笑，白樱雪白了他一眼，林诗韵上前来道：「你就知道欺
负我们几个？」

　　东方明风哈哈一笑，将一旁的林诗韵抱在怀中，林诗韵理首入东方明风怀中
昵声道：「爷，我们不能没有你！」

　　东方明风抚摸着她的后背笑道：「所以，为了这一点，我就不会让自己有事
的！放心好了。」

　　东方明风理首到林诗韵颐旁噢了一口，笑道：「诗韵真香！」

　　林诗韵坐直娇躯，娇哄遣：「相公，难怪樱雪说你坏！」

　　东方明风用双手抱住她的变腰，笑道：「那相公我就坏给你看一」林诗韵看
着东方明风眼中的笑意，顿时明白过来，环胸起伏，娇喘微微，水汪汪的眼里既
有羞涩，又有期待，口上却道：「嗯，不要一」东方明风用力一拉，将她重省万
揽入怀中地道：「宝贝，你载不听我的话！」

　　林诗韵「啊」地一声叫出声来，明媚的大眼睛似乎要滴出汁液来，弄奚轻轻
煽动，两颊飞上晕红，湿洞半满的红局微微张了开来，露出洁白如玉的贝齿，哀
声道：「诗韵知错了，相公要如何罚诗韵？」

　　东方明风沉醉于异样的冲动中，盯着她半满鲜红的嘴唇，下身的宝贝坚硬的
抬起头来。林诗韵正坐在东方明风身上，立即感受到东方明风的变化，「要」的
一声，嘴唇轻轻颤抖，呼吸更是急促，双手已抱住东方明风的腰。

　　东方明风差点要籍高呼狂叫把心中要溢泻的满足和幸福渲出来，放开林诗韵
的手，改为接着她不盈一握的柔软刀要肢，向白樱雪和水灵下令道：「都给为夫
到床上去。」

　　林诗韵在东方明风怀中颤声道：「相公！不行呵！这太荒唐了。」

　　白樱雪失笑道：「诗韵姐，你不知我们夫君的脾性吗？从来都是荒唐至极的。
特别干这事！从不考虑是白昼还是黑夜，是房里还是房外，多人还是少人呢！」

　　林诗韵向白樱雪求助道：「樱雪！你还不快劝一下相公！」

　　白樱雪低声道：「对不起，诗韵姐！现在恐怕连樱雪都自身难保呢。」

　　东方明风哈哈一笑，接者白樱雪坐到床缘，向林诗韵成迫道：「樱雪最懂相
公我的心了，诗韵你是否想做最不听话的那一个娘子？」

　　白樱雪白了东方明风一眼道：「相公现在的胆子是越来越大了。」

　　林诗韵被东方明风弄得全身瘙痒，扑在东方明风的怀中，「噗哧一笑，柔声
道：」出嫁从夫，诗韵怎敢不听老公的话，你爱怎么样就怎么样吧！「

　　东方明风乐翻了心，在玉人脸蛋上各香一口，然后向水灵道：「水灵，你怎
么还不过来？」

　　水灵扰豫了一下。看白樱雪一眼。道：「相公你真不羞吗？床上连站的地方
都没有了」东方明风将林诗韵、白樱雪二女放倒在床上，一手接过水灵的小蛮腰，
在她悄脸上亲上一口，随后哈哈大笑遣：「有什么羞的，我们都是夫妻，做爱求
欢，生儿育女是再正常不过的事情了。至于床嘛！水灵你忘了我们的第一次吗？
相公一直是地做床，天做被。」

　　这露骨的话一出，水灵自然想到了第一次与东方明风作爱时的情形，顿时脸
红耳赤，羞得无地自容。林诗韵也飞红了俏脸，白横东方明风一眼道：「你算是
天下少有的色君子相公了！」

　　东方明风听了哈哈大乐，将水灵也放倒在床上后，道：「今天相公就表现一
下色中君子的本色给诵位娘子看！」

　　说完，把大手伸向三女敏感的部位，三女呻吟消魂！

　　东方明风看着三女玉体横陈，相埃躺在床上，水灵在里面，白樱雪居中，林
诗韵睡在最外边，被东方明风弄得一个个欲火上升，都羞得闭上美目，呼吸急促。

　　东方明风对着任他胡弄非为的三女，道：「娘子们，我不知积了多少世的福
德，才能得你们的垂青，任我胡闹，在我的生命中，你们是最美好的一面。」

　　白樱雪张开眼来，深情无限地看着我道：「相公，你可要记着自己说过的这
会话，将来不要见了美女就忘了我们，对我们负心无情呢！」

　　东方明风抚着她的粉背，稍有安慰，气地道：「我怎么会呢？你们在相公心
里永远都是那样的美丽，无可臀代，相公疼你们还来不及呢？」

　　东方明风站了起来，迅速脱去衣眼，扑向三女，把她们美丽的玉体压在身下。

　　当东方明风喔壮的身体首先深深融入林诗韵的体内时，她四胶缠了上去，眼
角出欢乐的情泪，因为在那一刻，她知道空虚和苦难全过去了。而在这刹间，她
亦清楚无误地知道自已一惊深深的爱上了东方明风，这种爱甚至超过了爱自己。

　　一个多时狡后，东方明风终于完成伟业，三个大美人儿在极度吹招中全给干
晕，爱隆的是白樱雪，被我干晕一直都趴在水灵身上，白樱雪在一个时辰内给我
干晕四回，连菊门也给东方明风操开一个大洞。这也算是分别几个月后，对她的
补侩！

　　隔壁房间的娇喘呻吟满不过东方明风，阿莎力，杨红丽，丝丽雅给东方明风
的狂劲弄的魂不舍。林诗韵三女为不让自已发出叫声过于狂乱，被褥都给她们咬
烂了好多处。

　　东方明风欲火扰在，心念一转，披一件外套就往隔壁房间去。

　　隔壁三女见东方明风进来，都掩口惊呼。

　　东方明风将房门一关，脱去外套，精赤赤一丝不挂站在门边，巨无霸般的宝
贝直挺担的，东方明风道：「阿莎力，杨红丽，丝丽雅，相公来了！」

　　说完就扑向了三女，三人羞的头也不载抬。就这样东方明风将三女放倒在床
上尸廷在她们美妙的玉体上放纵。

　　三女浑身颤抖，一幅任君采弄施为的娇悄样子，让东方明风淫心大起。东方
明风发狂似的对三女进行征讨，一时之间，房内春声雷动，莺声袅袅。

　　在东方明风一轮胜过一轮的狂攻下，哪轮到她们反抗。

　　半个时狡后，她们就成了三个软成泥的美人儿倒在了床上，东方明风也乐得
躺在三女的玉体上沉９幸入睡！

　　经过这场空前的肉战，东方明风和诸女的关系到了亲密无间的地步了第二天，
阿莎力众女离开了简普斯，前往和风云魔骑的大部队还会，准备在弗兰克他们的
战斗接近尾声的时候带着风云魔骑进入简普斯，而东方明风在当天进入了迈妈尼
府第。

　　晚上，夜凉如水，东方明风来到倪敏娜的房间，由于弗兰克等人在简普斯大
战，迈妈尼不在府中，正好便宜了东方明风。

　　倪敏娜一身白衣，正盘坐在床上，她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨召
幸舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡佛春山，双目凝聚秋水，朱唇最一拉樱桃，
皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人
间尤物目晗东方明风的绝世风采，炯炯有神的目光似乎要看穿她的心似的，不由
心头一荡，渐渐身体变化，血液翻酥，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似
痒的味儿，直痒得心裹麻麻的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态乡军艳照人，春
情荡样溢满双眼，春情然起，六神无主，不知如何是好。

　　东方明风知是时候了，轻走近其旁，温柔关心安慰她，轻声道：勺巴敏娜宝
贝，怎样了，有时么地方不舒眼吗？「

　　「嗯……唔……唔……倪敏娜娇羞不安的呼道。

　　东方明风伸手探其顺，并坐其身旁，倪敏娜本已春情难禁，急需异交吹抚，
但在东方明风面前不好表露。现为其手加顺，男人气息吸入，心摇神动，由其手
上传过一阵热流，通传全身，引发淫液之念。挺防即级，滔天欲潮立时奔酥泛滥，
一泻干里，不可阻止，软绵要刹。东方明风伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽
带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆阂不已。

　　东方明风仔细的打量着面前明艳动人的倪敏娜，胴体有着精致细腻的肌扶、
玲珑半满的身段，真是越看越爱，朴柔媚中另有一种长期练功的刚睦出飞娜。洁
白晶莹，光滑圆洞，修长双腿如白釉般细滑的肌扶，夜盖在既坚韧又柔嫩的腿既
上，形成柔和匀称的曲线，她的臀部半满非常诱人，两股之间有一翻民深的垂直
股沟，外形曲线富朴女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引
人遐思。

　　倪敏娜胸前白嫩的乳房浑圆半洞，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人
半满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现青涩的粉红
色，渐渐溶入乳房的浙色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘
起向上，小腹平姐坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩里曲，互相
缠绕，大腿内侧的肌扶细白柔嫩。

　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜洞
诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的蜜洞，东方明风看到眼前两片大小阴
唇色泽如此高雅，还散发出淡淡成熟身体的幽香，倪敏娜已一丝不挂，赤裸限依，
环胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两拉紫萄萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，
一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵确ｊ闷妙之境，全部活色生香地呈现
地在他的眼前，半满洞滑玉体，扭鳍似的摄动，紧紧的贴着。

　　这时东方明风已周身血液沸酥，热流潮水殷的涌向下体，他那一根玉茎便
「突」地一下像旗杆似的直翅了起来。东方明风急环抱着倪敏娜，如雨点般吻其
娇客，两局相合，热烈的吻、、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了倪敏娜的
牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使倪敏娜讶异，明风真是调情圣手，
但不断涌过来的唾液使她吞都不及。

　　热情的吻连续到粉白嫩颐上，东才明风一边如雨点般落下急促的吻，一边将
火热的肉体整个压在倪敏娜赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，倪
敏娜禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。身体传来一阵阵的酥麻，倪敏
娜眼神迷离。、今洲，移动时雪白半彼的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳尖
坚硬竖起，无法想像的成热玉乳吸引了东方明风的注意，东方明风故了一口眼前
震动的玉乳乳头，然援指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿洞的樱桃色
乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢性隆起的乳晕周围涂抹着唾液。

　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，乳头变的更加坚坚挺，由乳晕中勃起
突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，东方明风含住那坚硬高耸的蓓苦，在口中用
跳动的舌尖不停挑动。东方明风贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑
弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。

　　东方明风开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一
撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四胶不能动弹的倪敏娜，大腿内侧凝脂般既扶的敏感
部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚倪敏娜，不断来回摩擦
臀部，顺着滑向刀要腹，在纤腰与半臀上尽情地裸担，大腿根部的内侧，接近山
丘处，受到指尖涛无妙的搔痒，使倪敏娜不自觉的用力弯起上半身。

　　倪敏娜吐出别住的呼吸，好像对东方明风抗议似的摇动下身，喘息暗道：
「啊……怎么会这样……我那里有……有快感了……啊……」

　　雪白的大腿间，洞湿的阴局发出淫狠的水声。

　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的擂动，催动着东方明风的情欲，使他的动
作更加剧烈，手指洛着阴唇的鸿沟前援滑动，拨开纤弱的花辫，粉红色的粘膜就
像一朵红花艘放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗担的舌头如跳舞殷，不断
舔故由内侧露出的肉色钻膜。

　　东方明风赞叹道：「宝贝的这里，真是漂亮啊。」

　　一向自傲地倪敏娜，想到被东方明风看到阴部深处，羞得把头歪向一边，苍
白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳东方明风按着不断上抬的倪敏娜刀要部，持续
着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上哈，伸入灵巧的舌尖，
挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然援以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着倪
敏娜的阴蒂，享受倪敏娜泛滥的香舌３花蜜，神秘澳谷如今因为胃出来的蜜汁和
唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片
不停地颤抖。

　　倪敏娜尽量向援仰，采取把秘密的澳谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很
快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，东方明风的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌
尖挑逗花心，愈来愈喔的情欲，使倪敏娜的身体大力颤抖。这时候从倪敏娜的大
腿相传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻
吟声，已经双的上气不接下气，只能任由花辫被东方明风执极的以手指及舌头玩
弄折么着。

　　倪敏娜四胶瘫疾，这更激起东方明风的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是
不停加速，在这种情形下，倪敏娜不断挣才『，身体却不自觉的跟着东方明风的
动作摆动，渐渐的进她也可以听到自己下体发出「咦放」、「咦放」的水声，夹
杂阵阵快意的浪叫呼啊声，淫靡的应和着东方明风的玩弄。

　　东方明风将娇腐无力的倪敏娜翻过来，看到倪敏娜杏目紧闭，媚眼含春的俏
丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩拍着师父黑色的
肚毛，一手捧起倪敏娜的臀部，使倪敏娜湿洞的私处更为撑开，一手握着宝贝试
探着倪敏娜湿洞的洞口，用龟头么拍着倪敏娜的阴唇。倪敏娜被宝贝抵得，一股
深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟呼呼。

　　慢性的，东方明风将宝贝插入倪敏娜的小穴，一刹那倪敏娜快乐的叫了出来，
东方明风慢性的一进一出，并轻柔着倪敏娜的乳房，吻着她的唇倪敏娜渐渐的能
感受到高潮，脸上也渐渐的露出享受的表情：「喔……弟弟……你……你轻一点
……会……会痛……」

　　「好……我慢性来……」

　　东方明风慢性的再次滑入，他开始慢性地抽送，并且还不断地调整插入的角
度，让倪敏娜感受更多的乐趣。而且还一手抓着倪敏娜的奶子，一手按裸着倪敏
娜的阴核，三管齐下的结果，就是倪敏娜娇喘连连，直呼过瘾慢性地东方明风将
倪敏娜的双腿和起，而且将攻击重点集中在倪敏娜的小穴，东方明风渐渐地抬高
倪敏娜的下半身，倪敏娜乖乖地任凭东方明风为所欲为：「好棒……好棒啊……
天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔
……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……姐姐……要……姐姐……要
……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……」

　　倪敏娜显然舒眼透了，满脸都是充满喜悦的表情，但是随即又带着一点错愕、
惊访、但却又绝对开心的感觉，因为东方明风还在继续地操着她呢。东方明风的
宝贝丝毫没有展露半点疲态，相反地似乎更加地勇猛有力，半个时狡之内，东方
明风就让倪敏娜攀上了三次的高潮。

　　这时候倪敏娜已经有点受不了了，整个人几近虚脱般地躺在床上，东方明风
也哲时先停了下来。宝贝依然插在倪敏娜的美穴里面，东方明风俯下身去，轻轻
地吸吻倪敏娜的乳头。倪敏娜好不容易才恢复的情欲，又再度地被东方明风冶匕
褪。

　　倪敏娜伸出双手接着东方明风的脖子，不断地低低呻吟，显得十分享受。这
时候东方明风伸手过去按着倪敏娜的花辫以及阴核，然后三道气机分别从东方明
风的手指上传到倪敏娜的身体，倪敏娜这时候如同触电一般地弹了一下，随即就
再度陷入东方明风的爱抚技巧当中，而不断地呻吟娇呼低喘。倪敏娜这时候星眸
半张、朱局涛乏启，那般骚浪的表情，引得东方明风更是性念大增，手上的气机
更是钻体直入厂丙刁导倪敏娜直呼过瘾，「嗯……嗯……嗯……好弟弟……好人
……你弄……得……姐姐……好舒眼哟……天啊……怎……会……这……样……
呢……姐姐……从……来……都……没……有这……样……舒……服……过……
哟……啊哟……啊……哟……唔……唔……唔……好……棒……好……棒……哟
……啊……唔……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……」

　　东方明风看到倪敏娜欲念再起，于是就把她的左腿和起，让她半侧躺在床上，
接着再度把宝贝插入她的小穴里面，慢性地抽动。而倪敏娜这时候因为丸撑身体
的方式改变，所以可以轻易地摆动身躯，所以每当东方明风拍送的时候，她都会
配合著前后摆动，让彼此感受到更多的乐趣。

　　这样拍送了六七百下之后，倪敏娜又进入高潮，但是这次的高潮并没有像之
前那般的喔烈，所以东方明风就再度地改变姿势，让倪敏娜趴在床上，然后用后
交的姿势，继续操干倪敏娜。这时候倪敏娜的反应就变得异常的喔烈，摇头摆臀，
浪叫连连。

　　「喔……喔……喔……啊……天……啊……天……啊……真……是一二：太
……开二二了二众喔二二飞……喔……喔……喔……抓……著……姐姐……对…
…抓……著……姐姐……的……头……发……啊……啊……啊……真……是……
太……好……了……姐姐……最……喜……欢……这……样……的……感……觉
……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……」

　　倪敏娜要东方明风一边操干，一边抓着自己的头发，然后往后拉拉。这样一
来，倪敏娜不得不仰起上身，然后将身体弯呈弓形，让东方明风继续地操干。东
方明风这时候快速地操干着倪敏娜，让她再度进入高潮，直到她无力呻吟，软倒
趴在床上为止。叮。倪敏娜经历了四五次高潮之赔户，东方明风才终于在她穴内
泄出了阳精。倪敏娜伸手接着东方明风的身体，送上春奄，然后娇羞地道：「好
弟弟，你真喔，姐姐差点被你干死了。」

　　「姐姐，快活吗？」

　　东方明风亲吻着她。倪敏娜羞红着脸，娇羞地遣：「姐姐太快活了，弟弟要
不要先在姐姐这儿休息一会？」

　　东方明风笑着亲吻她一下，然后起身道：「姐姐太小瞧我了，要不是姐姐求
烧，我才不会这么容易放过姐姐呢，一定要干到姐姐求烧为止。」

　　倪敏娜娇哄遣：「姐姐才不会求饶呢。东方明风哈哈一笑道：」姐姐，这可
是你说的啊，你可别后悔啊。「

　　大笑着东方明风还要继续动作。

　　「不了，不了，姐姐求烧还不行吗？」

　　倪敏娜见东方明风有所动作就连忙说道「好，那就先放过你。」

　　东方明风大笑道。

　　「对了，你这次来不会是专门来看我的吧！」

　　倪敏娜气喘吁吁的看着东方明风问道。

　　「恩，我是来告碎的。」

　　「什么，告碎，为什么？」

　　倪敏娜心里有一股失望。

　　「现在弗兰克他们已经打起来，我的军队不久就可以对于他们进行攻击，到
时候我就会离开简普斯。」

　　东方明风道。

　　「你离开了，我怎么办啊！」

　　倪敏娜神色有些踏然。

　　东方明风笑了笑道：「放心，虽然现在我不可能带你离开，但是你是我的女
人是不容改变的，而且只要迈妈尼能够投靠我后，你们就去加落城，到时候我派
迈妈尼到外面去打仗，我再和穆晓艳成亲。到时候你就可以来领主府，到时候我
们不就可以在一起了吗？」

　　倪敏娜笑嘻嘻的看着赤裸裸的东方明风，笑道：「世界上那有你这样的领主
大人，居然想派自己的大将去打仗，自己居然在家里筑花的女人？」

　　东方明风嘿嘿一笑，一点也不介意，只是笑眯眯的说道：「我们魔族不就是
这样的吗？谁喔大谁狂ｊ｛王者。」

　　「如泉将来你的大将们知道了你这样无肚的行为，你能够控制他们吗？」

　　倪敏娜有些担心的说道。

　　「那你是不是担心我啊！」

　　东方明风笑道。

　　气狂湘心你啊！「

　　倪敏娜笑了笑，一本正经的说道：「现在我有一样东西给你」什么东西？「

　　「你等一下。」

　　倪敏娜站了起来，也不穿衣眼，来到他的秘拒里拿出一个戒指来到东方明风
身边。

　　「这个戒指？」

　　东方明风疑惑的看着倪敏娜。

　　「对，就是这个戒指，你不要小看这个戒指，这个戒指是魔神戒。」

　　倪敏娜道「魔神戒？」

　　东方明风疑惑的接过倪敏娜手中的戒指，看了看道：「这个难道就是那个什
么魔神大人的戒指？」

　　「对，这个就是魔神戒指，你听说过？」

　　倪敏娜奇怪的看着东方明风。

　　「魔神戒，除了能够所谓那个的魔神大人，还有什么戒指称为魔神戒？不过
这个所谓的魔神戒有什么用？」

　　东方明风问道。

　　「不知道。」

　　倪敏娜说了一句让东方明风绝倒的话。

　　「这，这你为什么给我？」

　　东方明风有些不明所以。

　　「我觉得它对你有用，你带着它，也许以后可能有用。」

　　倪敏娜投入东方明风的怀里笑道：「要不要吗？老公！」

　　「要，当然要。」

　　倪敏娜的话东方明风心都软了，是什么也不会不要。

　　「对了，你去和穆晓艳道个别吧！」

　　倪敏娜道，「不过现在穆晓艳还没有回来，你自己去找，嘻嘻。」

　　火树银花，灯开如昼，东方明风身着女装的走到人潮之间，随波至流而去。
在黑夜里也摸不清自己的窝所在何方，走了一阵子之后，也不知道迈妈尼家在那
儿了，只好随着人潮移动，一直来到一座高大的门琦外，两脚酸软，再也走不动
了，哲时歇歇脚，同时看到园里八仙过海的灯儿，精巧的制作，上面游龙似的人
物，令人啧啧称奇。

　　在观看院中的小楼，阳台上并排儿坐着两位美人儿，生得真是粉脸朱唇、花
容月貌。东方明风心想，真是桃花运不断啊，才出了一个风流窝，又见到了两位
天仙般的美女，如果能再将这二位美人弄到手，该当是多么好艳福啊！

　　一想自己仍然穿着女子的衣眼，走入内堂应当是无所顾忌，朴是便偷偷往里
走去，这时却被一位管家看到了，拦下问他说：「姑娘，这里是我们家主人内吞
的住所，你怎的跑进来了？」

　　东方明风假装着急的哭道：「这位大叔，小女子是跟着哥哥出来看灯的，却
被冲散了，我也不知道路就走了过来，有请大叔指点女子则个。」

　　那管家听他这么一说，就带着他去见夫人小姐再予定夺，东方明风见了夫人
随即乖巧的跪下叩了头，先问明了这户人家挂罗，接着也翠亲带故的说自己也娃
罗。

　　罗夫人看着她丫环般的打扮，也出落得像是小家碧玉，便出了个主意留他在
家里先住一夜，待天明之后，再派家人寻找他的哥哥，东方明风一听，可真是喜
从天降，连连向夫人小姐叩头道谋不止。

　　这时夫人介绍了两位小姐，一是女儿罗秀芬小姐，另一位则是外甥女于慧珠
小姐，于小姐因为母亲有些小恙，便起身谢过抽母，要回家去了，临行时还叫东
方明风这个西贝姑娘到他家玩玩，并且说明了自己的住所，东方明风……牢记在
心，准备搞定此间的罗家小姐之后，再去于家来个得陇望蜀。

　　罗夫人又坐了一会儿，因夜深人疲，便先自回房睡了，秀芬小姐则领着东方
明风进入了阂房。又坐在房内谈笑了一陈，东方明风捉住她的一只玉手。调皮的
道：秀芬姐姐，你真美啊，美的好像一杂花，应该说花儿像你才对呀！

　　秀芬听到她这殷的夸赞自己，也是喜不自胜的娇羞一笑说：「你也长得很美
丽啊，可惜那双脚稍大了些，如泉我是男人的话，也一定不会放过你的！」

　　东方明风乘势的将她一抱，在她身上闻闻说：「姐姐，你的身上好香啊，如
果我是男人，应该不应该放过你啊？」

　　秀芬抽回了身子，勇豁着他的顺角说：「酥丫头，你是春心动了呀？」

　　停了停又说：「时候不早了，该睡了吧。」

　　东方明风一听，心里已是乐开了与愁，秀芬小姐已经上床睡了，东方明风也
睡上床，轻轻挨近她。

　　秀芬小姐因为今天是生日，陪着母亲多喝了尤怀乏蔺，已是醉入梦乡，东方
明风将她轻轻接着，一顾心卜卜的跳得厉害，可不是呜：孤男寨女同床共枕的睡
在一块儿，再加上温香暖玉抱个满怀；他可不是个柳下息、坐怀不乱的鲁男子，
可真是一个改造过家当的色丈夫呀，所以手脚先不规距起来，轻轻的解开秀英小
姐的贴身内衣，哎呀，新剥的鸡头肉，香暖犹如塞上酥！

　　磁石的反应是异性相吸，如今东方明风与罗秀英当然是异性了，不过一个是
热睡了哲时失去反应，一个则是太兴奋加速了反应。他的手抚摸着那嫩滑柔细的
肌扶，渐渐的通进了那两座高山，只觉得触到手的，像是一团棉花，软棉棉的；
传入弄中的，则像是含芭蓓苦，香喷喷的，乐得他不断的摸弄轻揉。

　　他的心快要侧色出口来了，的热血加运行，欲火不断的上升，使得小腹下的
肉柱儿，昂头高举，已顶到她的身体了。

　　东方明风再轻轻的将她的斑钧脱了下来，秀芬小姐成为了一位裸体横陈的玉
美人了，他也迅速的脱去衣物，光溜溜的贴着她的玉体，还拉着她的手握住了自
己火热铁硬的肉柱，闻着她幽幽散发出来的迷人香气，令人情愿终生长住在这温
柔乡中将床边的灯重省万挑亮，回头望着秀见芬小姐横在牙床上，幽林起伏、山
高水流，不禁就套起了陋室铭：山不在高、荡魄则行；水不在深、抽骨则灵，斯
是玉体、雄吾德香。朴是又在秀芬娇躯上下其手了。

　　稍带酒气的秀芬小姐，如今已是粉脸泛红，醉态怡人，哎呀，她不止是身入
醉乡，而且还做着一场春梦呢！

　　这时东方明风取了只花枕垫在她的玉臀下，再托起二条粉腿架在自己肩上，
两手握弄着她的半乳，底下那话儿已经吻住那肥月的肉门了，借着口泛的洞滑，
不断的暗中运力，挺刀要硬进。

　　只觉得那里是紧、暖、香、乾、浅，五美俱全的极品阴户，肥涨饱满，四周
肉壁抉得人骨软筋环，受不了这种肉欲的刺激，再一次喔力的进攻，一个闷声的
「卿」，仿裂布般的感觉，那根硬热粗长的阳具，长驱直入之后，连一丝也没留
在后面。

　　秀芬隐约的觉得刘痛感，还没张开睡眼，已经感到小肚子下方，被一根粗长
硬热的肉根儿紧塞着，哎呀！那是真痛呢，有如一把刀钊着肉拉儿，而那条鲜嫩
肥缝中，也流出血来了。

　　她还以为是睡梦中，不断的轻轻呼着，细细的呻吟，突然那些痛苦过去了，
接着而来的便是透骨的舒畅，使人英明其妙的产生一种欲求，想要更多的么擦进
击，一度放开的神经又再度的紧张起来。

　　咦！深良中那儿传来的鱼儿戏水声啊？还抉杂着咭咭卿卿的浪潮声，银灯高
挑，刘眼的亮光照着人日即Ｌ也张不开来，迷蒙中人影摇动，胸口上像给什么东
西压着，连呼吸也感到困难，她紧握着粉拳，却感到全身无力，仿身体已不属朴
她了，不禁又叹息了一二声，从眼角流下来几滴品莹如玉的泪水来。

　　他本想来个速战速决，生米煮成热饭后，便不怕她不依了，然而此刻的秀芬
小姐像是无限委曲的哭了起来，泪珠频抛恰似一枚梁花春带雨，恋加令人怜爱，
朴是他发狂的吻着她的嘴唇，抚弄她的粉乳，低声的诉说：「姐姐你实在是太美
了，使我无法克制住欲火啊，我那顽皮的活宝也不听我的话，一头便钻入你的肥
缝里去，如今舒眼些没？」

　　一面说一面又没头没脑的拍送了教百下，秀芬小姐听到了这会话，从睡梦中
惊醒，这是事实不是做梦，不由得芳心又羞、又急、又怒、又怕，那儿来的野男
人，穿着女子的衣眼混进我家，还将自己清白之躯给奸污了，今后那有脸再见人
啊？

　　秀芬小姐越想越气，恨不得将身上的这野男人碎身万段，然后自己再上吊自
尽，朴是拼命喊叫：「哎呀……来人呀……花淫贼呀……」

　　东方明风一听，载情这位小姐惊怕得发了狂，再叫下去保准要出人命了，便
一手按着她的小嘴，一面将她紧紧接着，试惶试恐的央求着她，说道：「在下加
落城东方明风，姐姐你可惜我对你一见钟情，如今缘证三生石上，在下不是薄情
负义之人，只要褪姐不弃，东方明风情愿终生在你腿弯子里打梢服侍你，鞠躬尽
粹，死而后已。」

　　正在挣扎的小姐一听到东方明风四个字便月字了下来，水汪汪的媚眼，深深
的注视着眼前的人儿，果然长得俊美。

　　然而他又想到了东方明风是一方霸主，听说人长的俊俏，魔式双修，文才也
出众，看到这个偷香窃玉之辈，就不想信他是东方明风，从弄孔里呼了一声说道
二你这个花贼，好大的胆子，还载胃那东方明风之名，想那东方明风公子的魔法，
式技，琴、棋、诗、画样样精通，有本事就拿出这些绝学给我看看。「

　　「不需要那样麻烦，我给你看一样东西。」

　　东方明风拿出一快令料在她面前晃了晃。

　　「那还不来。」

　　东方明风上前一扑，动了起来。

　　现在二人的心情，不是偷偷摸摸的偷香，也不是委委曲曲的受辱，而是心花
怒放、两相情愿的吹好了，郎既有情、妹也有意，朴是她做起这月风流韵事，也
越发的卖劲，使得东方明风越发的爽快，她的媚眼已经细的像一条细缝，腰儿扭
摆得更急，那两片肥月的肉门儿，一开一合、一张一收，紧紧的咬着那玉柱儿不
放了东方明风的心醉了，得像是一只发狂的野马，飞肚在原野上，不停的起伏，
一上一落、一高一低，下下是顶得那么的重，直达花心，次次是那么的急，来回
拍插，渐渐的、慢性的，嗯来愈紧张了，那肉柱儿也愈粗大愈坚硬了，全身的血
脉如同沸酥一般，欲火烧到了顶点，两个人都感到身体就要暴裂开来。

　　房里只剩下喘息和断续的呻吟声，浪花建击到沙石的声音，终转东方明风长
长的了一口气，将她紧紧一抱，那个大龟头吻住了花心一阵跳动，一阵热热的淫
精像钱塘潮般的轰击着花心深处，秀芬小姐仿得到了玉液凉浆，抉紧肥涨饱满的
阴户，一点儿也不他流到外面去，这样她也颤抖着得到充份的满足了。

　　两人沐息了一会儿，又温存了一会，东方明风才将秀芬小姐的腿分开一些，
将那根仍然坚硬如铁的阳具轻轻抽出，一时间落英缤纷，殷红满席，小心的臀她
擦拭一番，再抱着她共入梦乡。

　　第二天清晨，与罗小姐及未来的丈母娘……拜别之后，才一事不烦二主的，
由带进来的那住管家，将这位未来姑爷的西贝故娘，一路护送回到东方明风下桐
的客找。

　　在处理了简普斯的事情后，虽然迈妈尼没有投靠他，但是他相信穆晓艳和倪
敏娜的能力，就是他们不行，那么他还有一招绝招。

　　为了尽快到疾驶城，东方明风一个人先快马加鞭前往疾驶城，这日量香，他
举目四望，但见一丛紫竹林边有一座莲花观，急忙紧走两步，见到黑色的大门，
上面的钧把擦得雪亮。

　　东方明风上前恳急的打了几下钧环，半晌听到一声开门声，探出了一位少女，
年纪轻轻的顶多不过十七八岁，脸儿好嫩白，透着几分红潮，一对大眼水汪汪的，
转呀转的好灵活呀。二条儿弯弯的，长长的晚晚毛眨呀眨的，自有一股迷人的劲
儿ｏ她朝着东方明风看了一眼儿，见他面貌英挺，穿着一件贵族衣他，便知他不
是一般人，娇羞的对他一笑问道：「公子爷可以在城外游玩的疲乏了，想到小观
来坐会儿歇歇？」

　　东方明风进说是是，小姑娘又在他的脸上多看了两眼，一面领着他入内，东
方明风没想到这么一座小小观堂，会有如此绝色的少女，不由得在心中起了主意，
这小姑娘也让算是我东方明风的夫人了，于是他越前一步与她走个并排儿，偷偷
的摸着她的一只手说：「姑娘叫什么啊？小姑娘朝他望了一眼，低下头娇笑的说：
哪，这个人怎的这么没规距，我不知道，你问我们当家观主好了。」『轻巧的拍
回手后急急的在前引路，东方明风被她逗的心痒痒的没得抓儿，心中欲火升起。

　　他听说魔之大陆有许多的女观都是暗藏春色，会「卖」给重金捐献的客人，
莫不是这观也是如此？顿时色胆气生，连忙整一整衣冠，轻摇漫步的走着，越发
显得他是一位风流的俗世公子。

　　东方明风被让进一间极精致的客房中，四壁挂着名士的字画，东方明风随意
的观看一回字画，吃了几个香茶，便听到身后的脚步声，回头一看来的是一位廿
五、六岁的妙龄姑娘，向他稽首，微笑着说道：「公子爷一向可好？」

　　虽是扳扳的一句问话，但由她口中说来却是又甜又娇、情意绵绵，使人听来
不自觉的像是吃了一帖开心果，骨软筋环的一跤映在云堆里，就要香醉下去啦。

　　他一眼正见到那姑娘正笑嘻嘻的上下对他不断的偷偷打量，啊！像两股电流
汇在了一起，产生放放的火花，那姑娘「咯咯！」

　　的一声轻笑，款摆着腰儿，轻启莲步的走到他跟前，端起那杯香某在自己的
唇上一，看了他一眼轻声的说：「公子爷贵娃大名，可喜欢这香某啊？」

　　一面说一面来个媚笑，然后将那杯香茶送到他的唇上，东方明风见她十指纤
纤，雪白细嫩，粉脸含着媚日民，半羞半喜的两片小唇儿，香气通人，哎呀！她
还故意将二只玉手放在他的肩上呢。

　　如今这东方明风，可不是以前那吴下阿蒙了，偷香窃玉、谈情花的实战经脸，
无论是外在的仪表堂堂、风流俊俏，或是内在的硬热粗长、耐久不倒，全都是一
等一的高手。

　　只要经过与他的一夜春风，不由得你不爱他、不由得你不恨他、不由得你不
想他，最后忍不住轻轻唤他一声：「小冤家呀，你可把奴家给害苦了」而且他在
一次又一次的猎艳经脸，对转男女姿态的掌握，如何才算是美妙动人，双方互动
之际，该在什么时候快，什么时候慢，才能让快感加深，也是在享受欢乐时，不
断精益求精，以期待百尺竿头更进一步。

　　而在未上床前，如何掌握契机、深知女子风情、适时创造气氛，如今也是拿
手绝活。

　　朴是东方明风握住了她的一双玉手，放在脸间噢了一噢，爽胡的笑了一声，
然后潇洒的说：「在下加落城的东方明风，路过贵宝观，叨抚了香茶，却还没有
请教姑娘芳名？」

　　那姑娘抽回了那双玉手，深深的注视着东方明风一番，然后如同春花大捷，
轻摇着娇躯，金铃似的响起一阵的娇笑，在他脸上摸了一把说道：「啊，好一个
可人儿，我还以为是从那儿飞来了一只凤夙呢，原来是东方明风啊，真是闻名不
如见面、见面不如上床，不过……」

　　东方明风上前抱住了她的腰，急急的接道：「不过什么，我可以臀姑娘接下
去，是不是我人长的俊美，骨子里是不是够朴实吗？呼呼！我告诉你吧，可别小
看我，我内里可是不折不扣的真金不怕火炼，任你如何烧炼褪打，保证只硬不软。」

　　说着便要之不住她的手，往下摸摸自己的宝货，而那姑娘似乎没那么急着想
知道，反而推开他的手，远远的站着轻声说：「今日天色尚早，领主大人急什么
啊！」

　　说着便领着他走进了自己的房间，一边咬着他的耳根子腻声说：「公子爷吃
了那杯茶，该多歇一会儿，待我再来陪你。」

　　朱局在他的嘴上深吻一下，便扭着肥大的屁股出去了。

　　东方明风四顾着他的房间，可比那些有钱人闺女的房间还好，异香满室、红
罗妙帐、掉纷被褥，他坐在纷桐上，随意翻弄一下，忽见纷枕中滑出了一幅春宫
秘戏圈，上面的人物极极如生，女的就是那位娇美如花的姑娘，在她背上伏着一
个男人，唔！这是什么把戏啊，难道是一曲后庭开花，而这画儿又是那的一手细
致工笔呢。

　　在客房的一怀加料香茶，一落下肚便直透丹田，如今加上画里人儿的无言诱
惑，哎呀！简直是一团烈火，下面的那话儿，硬赤赤的快头将布裤儿给顶穿了，
索性伸手将下身脱光好让它透透气儿，之后一个人就迷迷极翔的香过去。

　　东方明风在睡梦中被一阵淫荡的笑声所惊醒，同时感到自己下身被什么东西
给裹住，好紧好暖，异样的畅快，让魂儿都要飞了，一种肉欲横流的诱惑，让人
永远愿意沉醉下去而不愿清醒，无意识的很很往上挺了几下，便听到一声惊叫，
娇声笃道：「啊！小冤家，怎么那么的狠心，刘得我疼死了。」

　　东方明风刚一张眼，只见一对雪白的半乳，贴在脸上荡来荡去，嘴一张便被
一只乳头塞了进去，软绵绵、滑雪雪的，像一块好香好舌３的软鳍。轻咬着那拉
乳儿，紧紧的吮着吸着，重新闭起眼睛，品尝着这人间仙果，那像一拉莲子在嘴
里滑来滑去，叫人恨不得和着口水吞下肚去。

　　东方明风像一个寻宝者，两手到处探索着，突然他脸上露出了一丝喜悦，像
是探险家发现了世外桃源，这会儿他的手有点儿抖了，那是一片平滑的人类发详
地，芳法细密，稀稀疏疏的点级着这自然美景，顺流而下便是小小的山丘，倒也
饱涨满满的，山的中间隐隐约的裂开了一条缝，叫人不容易看清楚。

　　再下去就是深沟的尽头了，也是人类的出生圣地，那儿的花朵又美又香，使
得所有的男人一来此地，都一再的留连忘返。

　　东方明风的手紧按着那团满满的肥肉上，摸着摸着又轻轻的担了一把，被探
索的娇躯感到有点儿酸了，更是软棉棉的依着他更加紧贴，他洛着那缝儿一探，
只听到「吃吃」的笑声，笑得那么甜、那么荡，细腰儿连连的扭了几扭，小肚子
挺了又挺，无形中更帮他手指的探险了，轻轻一滑，又感到了另有一番放味在心
头，朴是慢性的往那痒处搔着，轻轻的逗弄她那娇嫩的花儿。

　　没有多久时间，她竟像着了魔一般，半闭着媚眼，频频的扭摆着细腰，贴得
更紧，挺得更急，啊！那些淫水已不断的往外流了，整只手都浸湿啦。忽然她突
然打了个寒战，急急的站起身来笑着说：「啊！公子爷，你使坏，我不来了！」

　　东方明风张眼一看，原来眼前就是那个给自己开门的姑娘，她也脱得一丝不
挂，曲线毕露，正横着他一个媚眼，又是一声娇笑，摸裸着自己那个肥满阴户。

　　东方明风再低头一看，伏在自己小肚子上的，是那位后来过来的姑娘，一想
到她，身体便酸软了半截。

　　她正握着自己粗硬的阳具，让小嘴含着，一吐一吸啧啧有声，又用香舌故着
茎上突起的粗筋，马日即Ｌ，这样的忽上忽下、忽左忽右，直欲得他骨软筋酸，
差一点儿便要泄出阳精来，他打心底的叫着，凝芙，这真是妙啊！

　　这时东方明风的肚子发出了咭咭的一阵响，站在一旁的小姑娘便笑了起来，
走过去推了她一把，她说：姐姐，让他吃过饭后再臀咱们卖力吧！「

　　凝芙听了便走下身来，那个姑娘就紧紧拉着那根粗壮坚硬的阳具，一面拉一
面笑说：「啊！好长好大，公子爷，我们吃饭去。」

　　说着，她又急急的套了几下，东方明风将她二他起坐在自己膝上，连进在她
的粉脸上亲吻了几下，然后就看着满桌的酒茉只是不吃，凝芙看了看他笑着说：
「公子爷，你是嫌我们的茉弄得不好吗？」

　　东方明风伸手接住通轴刃刀要说遣：「宝贝，你做的菜看起来真可口，本来
我也饿了，但是，如今独对名花，饱尝秀色，我的肚子反而不饿了。」

　　凝芙很很的打了他一下，娇声嗔道「啊！你这个小冤家，真会油腔滑调、乱
嚼舌根，我可不依，要吃饱了才可以欢喜个通宵呢！」

　　便又对着那位小道姑说：「小妹妹，这位公子可真难伺候，你就喂他吃吧，
范尼拿着一只鸡腿给东方明风吃，又感到侧身坐着不方便，就转过身来与公子面
对面的坐着，啊呀，看她的样子简直骚得出水来，笑嘻嘻的握住他的粗大阳具，
又握又套，使那根风流棒越发的昂昂然坚硬高举，范尼一见伴惊的叫道：」姐姐
你看，这条狗鞭子还想要吃肥肉呢！「

　　凝芙低头看了看，脸上也有些变色道：「妹妹，你当心这条狗鞭子，可会刺
破你的胆哟。」

　　东方明风听到了她们讥讯自己的家当儿，决心要使些手段，她吃点苦头，尝
些厉害，便艳紧她的腰，准备担阳硬刘。而范尼则赶忙将两腿尽量分开，成了个
一字形，双手将阴户一拨，啊豁然开胡，那些淫水便像泉水殷滴流出来。

　　天还是好好的，屋子里怎的下起雨来了，东方明风假装朝屋顶看去说：「屋
子渴水吗？怎的我的两条腿都湿透了。」

　　范尼咬着他的耳根笃道：「这是我使的魔法下毛毛雨啊。」

　　突然的，一个扭摆着腰儿下沉，一个鼓气挺阳上刘，像一串的爆竹，又像旱
天里的一声暴雷，一时间，范尼如同负了伤的小白羊，全身颤抖着，小嘴里不住
的呼着：「哎呀，痛，痛死我了！」

　　再向下一摸，我的天啊，这冤家还留着五六寸在外面呢。凝芙也凑近来看，
才塞进一个大龟头，就拼得范尼的阴户涨突突的，更加饱满了，里里外外水泄不
通，嗯！这浪淫妇，如今是不会下雨了。

　　凝芙整好她的身子，使她端端正正的坐在阳具上，又轻拍了公子一把，理怨
说「哎！你这个冤家啊，真是够狠的，范尼虽不是个处女，但也不曾接近过男人
啊。」

　　她又娇媚的说：「你不相信是吧。」

　　便自床头取来一根白绸于做成的假相公给他看，顶端扰如杜鹃泣血殷，满着
点点元好，凝芙又说：「范尼平日目高朴顶，对转那些与我双修的常客都看不上
眼，今日也是有缘，一眼就看中了你，才愿意委身相就。」

　　东方明风这才相信，朴是对她更为怜爱了。

　　范尼幽怨的伏在他的肩上低泣着，泪眼斑斑，直直的落在东方明风的身上，
而他也痛在心里，便紧紧的拥抱着她，抚摸着那雪白细嫩的肌扶，柔情蜜意的说
道二「我的好妹妹，我知错了，我发誓，要好好的让你一辈子和我过上幸福快乐
的生活，好妹妹，原谅我的粗鲁吧！」

　　说着两眼也潮湿了，那情泪也落在她的乳峰上了。

　　这时凝芙可真要臀范尼欢喜了，深知这东方明风可是多情种子，言出必行，
说得到就做得到，如果范尼果真跟了他，日后自己多少也会有些好处，别的不说，
自己的两片肥肉，也会被塞得鼓鼓的。想着想着，不由得脸上笑开了，便对他们
说：「好啦，好啦！你们就别闹孩子气了，领主大人既然要接你回去，今儿个便
算是定情，我也把那描从来未开射的春宵苦扳酒拿来，为你俩助兴。」

　　说着便从床后取出酒来，注满了三大杯，范尼早已是依着他笑味味的转悲为
喜了，当然，人逢喜事精神爽嘛，从今以后她可也是位领主夫人了，啊，现在她
的下身还紧紧咬着那根大鸡巴不放呢。

　　三个人儿端起了杯子，彼此祝福的乾了，凝芙再给他们注满，范尼挖过杯子
说「亲哥哥，这怀我来敬你好吗？」

　　东方明风双手担着她那对高耸的乳峰笑春氛氛头，范尼先乾了一大口含在嘴
里，然后嘴冲嘴的送了过去，这样两人又吃了两杯，凝芙也陪着吃了一杯，这正
是酒落欢心人更娇、爱愈深、情更重，玉人在抱但愿永不分离。

　　那些春宵苦扳酒一落肚，便不断的在四胶百骇间翻转，为那春情欲火、火上
加油，情欲狂潮、推波助澜，阳儿在跳，花儿在烧，唔这一对壁人儿，男的日即
Ｌ胃火，女的骚媚入骨，却成了上下三部曲啦，首部曲二含嘴吐舌，水乳交融的
交吞一块儿，二部曲：摸乳接肠，教不清的轻怜蜜爱，三部曲：挺阴坐阳，欣欣
然如高水流水。

　　东方明风感觉到她的淫水流出来了，且是十分半沛，进整个儿阳具都湿洞了，
她的阴户也越觉得肥涨饱满起来，朴是公子紧握那两只半乳，不住的抚摸着，担
弄着两拉乳头儿，如此让范尼更是春情勃发，花心酥痒难忍了。

　　她起了那双水汪汪的媚日即Ｌ，直直的盯着他的双眼，细腰儿轻轻摆动着，
粉白的肥臀，不停的摆动着，旋转着向下研么，两片肥月的阴唇也越发分开了，
紧紧的抉住他的大龟头，一吐一吸如同鱼儿荡水了。

　　她紧咬银牙，小嘴儿急速的呼吸着，轻轻的呻吟，体内的酸痛酥痒，使得她
的魂儿都快要飞了，而欲火的焚烧，使得她更加需要硬实的东西，填塞那些第九
空虚的地方，一次又一次的深沉坐下，每次都发出长长的低涛乏「哎呀」叹息，
底下的两件宝贝儿也发出「卿卿」声加以应和。

　　他温柔的、多情的，轻轻的挺动着阳具，一分一分的向上刘，入了些儿便又
退了回来，再接再厉、浅尝即止，她拨开阴户，慢性的落下，又慢性的上挺，终
转一个鞠躬尽苹，一个忍辱负重，两人高度合作下，一丝一分的将距离拉扳了。

　　待到那根粗硬长大的阳具，整根儿送了进去，完全吻合了，也塞得她阴户爆
满了，两人长长的吁了一口气，彼此紧紧的相互拥抱着，达到了两人最亲密的结
合。

　　啊！那真是一只最完美的肥涨饱满的阴户了，它有着紧、暖、香、乾、浅的
好处，将阳具完完全的包裹起来，她也赞叹着他的阳具，粗长、硬热，塞满了阴
户的每一个角落，像火般的焚烧，那大龟头不停的跳动，不断的点着那花心儿，
像一支羽毛轻轻的搔着、搔着，她已经忍不住了，呻吟声也更为响亮了。

　　他随着她慢性的展动身形了，缓缓的送进去，她也轻轻的迎下来，彼此忍耐
着慢动作的除除吐套，就这样经过一盏热茶的时间，雄持着互相么拍、点刘，里
面搔痒的感觉稍退，但是二人的欲火则加剧的飞酥，同时一接接的妙感更为加深
了。

　　不断的、不断的，由慢而快，由快而急，最后她好似闪电般的夹住阳具忽起
忽落。那模样真是狠。嘴而叫着、腰儿扭着、臀儿颤着。一下坐得比一下深。整
根粗长的阳具，一点儿也留不住，很快刺进来又很快的退出来，那个大龟头冲激
着淫水，连续的发出规律的「啧啧」淫声来。

　　凝芙看到两位扭股鳍似的胶在一起，范尼那个又肥又白的屁股，已经又快又
急的，扭得像一团雪花一般，叫人看不清楚那儿是上，那儿是下了，只是听到那
声声入肉的臀臀啪啪的淫水声。

　　再一看地上水汪汪的一片，心中不禁一阵狂酥，用手一摸阴户，啊！全是水
淋淋的，暗自嗯了一声，咬咬下唇，走到东方明风身旁拉着他的手说：「小冤家，
你们演这个把戏，可把我看得急死了，你臀我插插这里吧！」

　　说着，便抓紧他的手，往小腹下摸去，东方明风乘势并指一送，便开始拍抽
插插的搔弄起来。

　　范尼那条细腰儿，一开始就扭个没停，如今已是累得她上气不接下气，腰仿
要断了似的，虽然是尽力的向下坐，又套得深深的，硬热、涨满，里里外外是都
舒服了，但是但是东方明风坐在那儿，阳具多多少少的留了个根在外面，心里觉
得似是美中不足，好似仍久缺什么似的。

　　伏在他的肩上，范尼急喘的说：「好哥哥，亲相公，我们到床上去弄吧。」

　　东方明风便把她轻轻艳起，她则双腿相扣紧缠着他，腰儿扭得更急、肥臀转
的更猛，很很的套了几下，让那插入是更深更为贴切。步更新东方明风将她放平
在床上，再将一只枕儿垫在她屁股下面，如此一来她那肥嫩嫩的小穴，更高高的
突起了，范尼握着他的粗长阳具，往里一带，东方明风一伏一挺，她也急急将阴
户抛高「放」的一声便送了进去。

　　这一次可是全根尽没，外面真的一丝儿也不留了，大龟头结结实实的刘进花
心里去，东方明风一挺再挺，她也一抛再抛，啊呀！真好似吃辣枷，越流汗是越
过瘾啊！

　　东方明风紧握着两只高挺的半乳，一按一摸，阳具则是不停的拍插，她则是
将他紧紧接着，粉腿大开，腰儿急摆，肥臀狂送，阴户越抛越高，淫声浪语也越
来越大，两人扳兵相接，屋子里战得是乌天黑地，时间是珍贵的，寻欢的人儿更
是一分儿也不肯放过，更何况在这销魂荡魄的时候，最是希望能化为永恒。

　　两人插弄良久，范尼媚眼已经渐渐失和，迫体香汗真流，四片唇儿紧贴着拥
吻，从喉间发出的呼卿声是那样的低沉、那样的微弱。

　　东方明风忍着最后一口气，奋力的重插了十余下，那酸麻不已的大龟头跳得
更厉害，终转「格格格！」

　　一串珍珠似的淫精自马口喷出，直直冲向花房深处，范尼连连的打着寒颤，
一阵身心舒畅，酸软的神在牙床上。

　　东方明风放开范尼，用力拔出阳具，谁知这阳具还是一样的硬热、粗长，而
阴户则是扣得太紧，猛然一下又让范尼痛的快香过去。

　　另一边的凝芙早已在一旁等不及了，媚眼抛呀抛的，一边吃吃浪笑，手还紧
扣着自己的阴户。二条粉腿早已大张，阴户者者然的一分一合，亮晶晶的淫水也
溢满出来。

　　看着她淫荡模样，东方明风猛扑过去，一挺阳具「放」的一声，又是全根尽
没，两人是轻车热路，当下急急拍送，凝芙轻呼一声，将他很很接着、钩着，肥
臀担得高阴户也抛得急，两片肥月的阴唇，紧紧的咬住阳具根部。

　　这一夜里，他一根坚硬粗壮的阳具，在加料香某及春宵苦扳酒的助成之下，
直将两人四片的香嫩肥肉干得又红又钟，淫水也不知流了多少，他则是雄纠纠、
气昂昂的，让两人此起波落的泄了又泄，真弄到鸡鸣五更，才香香睡去。

　　莲花观在疾驶城也是颤有名气，各大户人家的夫人小姐也是认识的，在东方
明风开出了条月之后，凝芙两人与他互相商议一番，做出了一个好计策，原来凝
芙在这观中，专修阴阳双修之术，也早已是阅人无教了，每当看到风流俊俏的人
物，就会在奉某之中加个少许让人发春的药，好与这骚艳的观主共参极乐之道，
如今要进入大户人家的闺房中，钓出那干金小姐，倒也可以用到这味好药。

　　三人商议已毕，凝芙便交给范尼一包药，交待她如此这殷去办，范尼荡笑的
对着东方明风说：「这又便宜你了。」

　　于府现在的主人于升龙是东方世家的的重要人物之一，为此对于于升龙的后
花园东方明风决定了一个计划。而正巧东方明风在简普斯看见的于家的大小姐。

　　　　　　　　　　　　第２９０章-第２９９章

　　范尼匆匆的来到了于府，见过于老夫人后，便说昨夜魔神大人梦给她，说于
小姐近日会有点小突，最好椒到小观住上几天。

　　接着又来到了小姐纷楼，私下说了些女人家的体己话，同时暗地里做了些手
脚，投下了发春药。

　　果然在范尼碎别后不久，于慧珠小姐便感到了不舒眼了，初时还不甚在意，
只是身体发着热，下身总是湿洞洞的，但到了第二天及第三天，情形变严重了，
只觉得全身不自在，手足无力，腰儿懒散不胜，精神忧忽，绮念频生，说是病吧，
勉喔还可以吃得下饭，说不是病吧，又怎会如此的难过？

　　老夫人一听说女儿病了，更是急得不得了，连进镇大夫抓药，亲自守在于小
姐房间一刻不离，然而小姐的病情一直不见起色。

　　待在观里的东方明风，跨下的玩意儿在莲花观虽是狡兔不止一窟，但心里头
仍旧是惦记着外面的佳人，三番两次的催着范尼去于府打探，凝芙算计着情势该
是可以了，朴是差了范尼再走一越于府，一到了那儿，老夫人见着她就哭了起来
说二「我们于家就只有慧珠一个，只因他老子在外地做官，很少回来，所以她没
有弟妹，我们是要她来继承香火的，如今这么一病，于家香火就危险了，范尼小
师傅，就请你将她带到贵宝观，好给她消突降福吧。」

　　说罢老夫人又泪流满面，范尼一面安慰着她，一面臀小姐整理衣装，坐着两
乘桥子，很快的就回到城外的莲花观。

　　说也奇怪，于小姐才到了观里，便感到舒眼多了，原来先前下的发春药，经
过几日之后，药性也渐渐散了，凝芙先臀她点上香火，对着魔神的神像祈祷道：
「魔神大人，您的女弟子于慧珠来叩见您了，但魔神大人天降才闷成，今良能降
福给她，将病好好的治一治，于氏一族都感恩不尽了。」

　　于小姐连连的叩了三个响头，上香时，还好像见到神坛上，那风流潇洒、玉
树临风的魔神大人对着她微微一笑，吓得她连忙低下头去，由范尼陪着进入了净
室。

　　神坛上装和弄鬼的东方明风，看见小姐进了净室，便从才闷座上跳了下来，
一面脱下那件魔神袍，一面接着凝芙亲吻，二人嘻Ｉ哈哈的笑闹着，这僻静的所
在，早已成了他们的淫乐窝了。凝芙、范尼两人侍候着慧珠小姐吃过映版，又给
她预备了兰汤，沐浴更香，更在下身那隐密处，扑上了不少香粉，慧珠看着她们
在自己身上如此这殷的打理，害羞的不得了，范尼轻笑着说：「于小姐，说不定
今儿夜晚魔神大人下凡尘为你治病，怎么可以轻性呢？」

　　慧珠听了顿时满脸通红，轻轻地说：「你出口如此轻狂，也不怕遭到报应？」

　　凝芙接着说：魔神大人最擅长那阴阳之道，若是真要报在你的身上，可不要
吃了甜头，就忘了我们哦今日这的室中里得喜气洋洋，桌中高烧着红烛，照的满
室皆春，慧珠小姐在凝芙的服侍下，在静室的绣床上躺下，不觉倦意袭来，让她
香香欲眠。脑中一片茫茫之际，忽的噢到一阵异香的气味，魔神大人在两位仙女
的陪同下，在云雾燎绕间出现在静室之中。

　　这正是东方明风在装和弄鬼所扮做的魔神，虽没有真个魔神大人的高大成猛，
但也是一派风流叙逸，只是那一双色眼仿要胃出火来，果真纯阳无比，慧珠看到
了过来要为她降福的西贝魔神，脸上不禁浮起了几片红云，在烛火的映照下，更
添几分娇艳。

　　东方明风直直的盯着静静躺在床上的佳人，小心翼翼的走到床边，仔细一看：
一双蕴含千言万语的大眼，小巧鹅蛋脸，可人的艳唇，全身散发独特的气质，如
此的温柔、如此的宁静，这不是慧珠小姐是谁！

　　东方明风望着小姐娇羞的一面，心神不禁一荡，是了！眼前这位丽人便是近
日来百般思念的佳人。

　　东方明风放出低沉的声音说道：「慧珠小姐，本魔神今夕要与你了结一段夙
缘，且先为你渡上一口真气。」

　　接着再无迟勇谬的往慧珠芳唇吻了上去。

　　慧珠则是姚梢湘就那魔神渡来的一口真气，果然气势恢弘，让慧珠打从心里
起一股暖流，通往四胶百脉，最后汇集到小腹下。

　　她接受着魔神的唇，依在魔神的怀中，感觉魔神宽厚的臀膀，深深体脸魔神
山高海深的热情，内心澎湃不已。

　　两人的唇仍紧紧相接，口内的舌互相纠缠，西贝魔神的手轻轻将慧珠的薄妙
往下拉，香肩微露，少女体香散发出来，传入东方明风弄中，令他才闷魂颠倒再
也把持不住，轻巧的将慧珠的衣装完全脱去，仅剩下一件薄薄的肚兜儿裹住慧珠
小姐那迷人体态。

　　慧珠感到西贝魔神的大手伸来要将自己蔽身之物脱去，掩不住少女的害羞，
忙将身子往后移。但这却方便了东方明风行事，他随手一拉，那令人又爱又恨的
肚兜儿，毫无困难的被褪下，慧珠一惊，赶紧以手这蔽胸口，那西贝魔神就是不
依，拉住慧珠的手，眼睛直盯着慧珠的玉体猛看。

　　真是一个完美的香玉体，好一个合籍双修的妙鼎炉！

　　挺翘的乳房，虽然不大，但是散发处女气息，雪白的胸脯上轻涛乏颤抖的樱
桃，让东方明风狂乱不已。纤细的柳腰、修长的大腿，纤和度。东方明风情意大
动，再度与慧珠的热局相贴，吻向慧珠的脸、耳朵，轻轻说道：「慧珠小姐，本
魔神今映顽为你结上一格善缘了。」

　　慧珠本被西贝魔神的热局挑逗的烦碟不已，现又听到如此话语，更是面红耳
赤，她感觉魔神的手正温柔地点动着自已的奇经大穴，不断的抚摸自己的胸，轻
轻的画圆，不时担担挺立的乳头，那更是令人全身酸软，从未经历的美妙感觉。

　　她感觉到自己的在体内窜动的丝丝热流，纷纷化作了下体的春水。

　　东方明风看到慧珠迷惘却又舒眼的眼和，益加爱的疯狂。他转移阵地，以口
夜盖住慧珠雪峰上的小樱桃，有时吸吮，有时伸出舌头轻轻弹动可爱的樱桃，慧
珠终朴抛开少女的矜持，口中耐不住的轻叹一声。原来东方明风的手已不安的触
建慧珠的秘密境地，里头胃出大量的晶莹泉水，沾湿了东方明风的手。

　　慧珠受不住如此的冶挑逗，伸手环抱东方明风，以细如蚊鸣的声音，不好意
思的说：「魔神……」

　　那魔神参透慧珠欲语还羞的表情，马上知道她已充份准备好接受渡化，朴是
后退了两步，在两位仙女服侍下的解开了身上的衣他。慧珠着双眼，看着那魔神
俊俏的面容，雪白如玉的胸腰，果然健美无比，和传说中的魔神很像。

　　尤其值得称道的是，在那两腿之间沉句句的药盘之上，倒插了一把形状特异
的魔神棒，那长度比一般，漆黑的曲毛也是扳扳的，可是那柄儿则式是粗壮，柄
儿末端镶了个大大的龙珠儿，火红平滑的光可照人，上面还钻了个孔儿，中间凝
集了一滴晶莹的仙液精华，白玉似的柄柱儿上，盘绕着几条青龙，整支魔神棒才
闷气通人，像是活着一般的跳动不已。

　　两旁的仙女对这月仙器真是艳不已，对那魔神棒上上下下的抚摸，纷纷在尘
柄上献出度试的亲吻。

　　慧珠看到魔神跨下一柱擎天的神器，脸上红腐又加上一层，当东方明风在两
位仙女的扶持之下重登纷桐时，她只觉仙人的身体已轻轻压在自己身上，与魔躯
的肌肤相贴，更让她意乱情迷。两位仙女则站在旁边护法，用纤纤玉手，在两人
交缠的身躯上抚弄不已。

　　东方明风将自己的阳根对准慧珠的私处，将那龙珠在花唇上滚动一番，让上
面裹上了厚厚的一层凉浆玉液，慧珠被这一阵不紧不慢的研么，心中更是空虚的
发慌，下身无意识的微微扭动。接着听到魔神沉声道：「慧珠小姐，本魔神将为
你打通生死大关，其中难受之处，小姐可要忍一忍啊！」

　　慧珠含羞的点点头。东方明风更不扰疑，将和气无比的佛尘柄直捣花宫。

　　「呀！」

　　慧珠掩不住元红被夺的冲击，一声尖叫。东方明风急忙停止急急的问道：
「慧珠小姐，可是很痛？」

　　耳听魔神的体己关怀，又感觉魔神的那话儿充实着自己内部的空虚，慧珠一
阵心神激荡，疼痛也随之减轻，她微微的摇头：「感念魔神的关爱赐福，慧翔民
是荣幸！」

　　两旁的仙女也大加盛慧珠小姐的勇载，说她深具慧根，同时在她双颊上，献
上祝福的轻吻。

　　东方明风怜惜地看着慧珠，轻轻的前后摆动，他感觉美人私处的嫩肉，紧紧
的裹住自己的阳根，那么的温暖，他快爆发了！但他仍怕弄痛慧珠，依然慢性的
动作反倒是慧珠，痛楚稍减，快感接踵而至，东方明风轻轻的摩拍自己的肉壁，
只觉下体痒痒的，仅可略为添补她的空虚，却无法完全满足。她渴望的迎合东方
明风，希冀能得到多一点的抚慰。

　　东方明风如今也不是吴下阿蒙，感觉到慧珠的澳情，心中的理智完全溃堤。
狂乱的加决速度、加深幅度。葱珠忍受不闺养山倒海为村激，心中满是情欲，而
脑海中已是一片空白。

　　慧珠嗯嗯啊啊的呻吟着，东方明风在狂乱中仍不忘照顾其它的地方，贪婪的
哈着慧珠跳动的乳房，抚摸着细腰半臀。慧珠感到全身上下都有令人窒息的快意
涌了上来。东方明风加决速度的回应，面对晶莹别透的玉体，加上下体的冲击。
慧珠全身抖动，所有的深闺春怨随着初度高潮急冲而出，花房中大量阴精狂喷出
来。东方明风的阳具感受到处女元阴，忍不住也冲出了大量神妙精元加以回应。

　　东方明风拥着慧珠喘着，两人脸上皆满溢幸福的微笑，初经云雨的慧珠小姐，
在东方明风的轻拍细抚中昏然入睡，间看到纷床两旁仙女的衣装，如云彩般的四
散纷飞，雪白的耸乳，细腰、丰臀在烛光下，扭动出妖艳的风情，耳中传来急急
的娇喘：「魔神！我也要。

　　梗在下身的硬物被抽出出，怀中的重压也消，慧珠联可以平静的进入了黑甜
乡，浑然不知身旁将有另一场好戏等着上演。凝芙及范尼二人在一旁扮够了仙女，
看着这场精彩绝伦的破处好戏，心中早已是凡心大动，这时只想做堕入红尘的淫
釜浪女。一外两人见到慧珠转东方明风的抚慰下，在高潮余韵中香香睡去，急忙
脱去身上衣饰，身上接接轻妙，纷纷飞落，两人衣带俱解之后，但见玉乳如波、
芳草菲菲。

　　两人将东方明风从床上扶起，范尼取了一方白巾，怜惜的为他擦拭着仍然坚
挺阳具上，来自慧珠小姐的点点元红及斑斑淫精，凝芙则迫不急待的伸出嫩舌在
双双阴盘上舔故着，然后顺着青筋密的阴茎，一路舔到紫红发光的龟头，一面费
尽口舌，一面用手弄着自已小腹下早已沸酥的阴户。

　　东方明风跨下则仍是一柱擎天的坐在床上，将两人接上床，左摇拥右抱好不
快活。范尼凑上将香舌度到东方明风的嘴里，就与他亲到了一起。凝芙含住了阳
具猛吸了一会儿，就迫不及待的跨上身，扶住那高挺的肉棒，对着湿淋淋的洞就
坐了下去。

　　范尼将东方明风的脸压在她的腿间又牵着他的手去摸她的半乳，东方明风见
她一张浪，艳若鲜花，情不自禁的就哈了下去，那淫水则一阵阵的琳下来，让他
吸个不住。

　　凝芙套了一会儿，便全身发抖，泄了身子，翻倒在一旁。范尼也不客气，上
来又弄个不停。一旁的凝芙喘息一阵后，又在东方明风和范尼结合的所在，含吸
那沉句句的春卵装以及舔故着范尼的花唇。

　　东方明风也射了教次的阳精，然而硬热的阳具却一点都不会软，让他可以一
弄再弄。最后则是让两位淫釜并湿} 着，从后面一个一个浪轮流插弄。两个妇人
淫声浪语，翘着白花花的屁股，争着要东方明风来干。

　　这一战，也干了个把时辰，东方明风也在每个美女洞中灌满了阳精，众人流
出的汗水淫液，沾得褥子上湿淋淋的，最后他也双得不能再动了，躺在一堆儿喘
息了一会，方才起身，为酣睡朴纷桐上的慧珠小姐盖好掉被后，离开月字室到凝
芙房中安歇。

　　金鸡破晓，躺在纷床上慧珠小姐的药也散了、梦也醒了，想起昨夜种种，双
手在身上一阵摸索，发现掉被下的自己身无分接，而且阴中生楚，知道一身清白
已被人所窃，不禁心生酸楚，豆大的泪珠滑下了粉颊。

　　此时耳边一阵银铃似的笑声传来，有人走进了静室，来到眼前则是凝芙在说
话：「慧珠小姐，夜来魔神大人的亲临赐福是否受用啊？」

　　慧珠一听此言，不禁怒火中烧，瞪起杏眼喝道：「沐要在此装才闷弄鬼，我
与你们无冤无仇，为何要勾结匪人来坏我清白？」

　　「哟……怎的生气啦，真是狗咬吕洞宾、不识好人心，我为你牵了条好红线，
为你安排了好良缘，怎么被你说成勾结匪人呢？况且咱们加落城领主东方明风公
子怎么能够被人说成匪人，」

　　凝芙顿了一下：「要墉，说是淫贼还差不多。」

　　说罢，还吃吃的笑着。

　　慧珠一听到东方明风之名，倒是吃了一惊，沉吟了半晌，又接着说：「你沐
要再编朴我，东方明风是东方世家的三公子，怎会做出这等妞事。」

　　「哈哈，这你可就错了，东方明风可是一位风流潇洒的多情公子，偷香窃玉
之事可是最为拿手的，我这就叫他过来。」

　　也不等慧珠应答，就走出门将等在门外的东方明风给拉了进来。

　　慧珠一听到东方明风之名，倒是吃了一惊，沉吟了半晌，又接着说：「你沐
要再编朴我，东方明风是东方世家的三公子，怎会做出这等妞事。」

　　「哈哈，这你可就错了，东方明风可是一位风流潇洒的多情公子，偷香窃玉
之事可是最为拿手的，我这就叫他过来。」

　　也不等慧珠应答，就走出门将等在门外的东方明风给拉了进来。

　　凝芙可是见过世面的人，一看到慧珠听到了那位破了她清白之身的，竟是加
落城的领主东方明风，那一脸的忧愁愤怒一扫而空，转而成为吃惊及勇谬虑，兼
带着些浇的神色，深知那东方明风的名气在她心中产生了大大的影响，这时就得
由当事人出面，好将整个情势一口气搞定了。

　　只见我们的东方明风，满面春风走将进来，对着纷床上的慧珠小姐长揖到地
的说：「小姐在上，东方明风在此有礼了，夜来多所胃犯，敬镇小姐见谅。」

　　慧珠愣愣的看着这位似曾相似，英俊潇洒、风度翩翩的风流公子，听他这么
一说，眼眶儿又不争气的红了起来。

　　怜香惜玉的东方明风一见到慧珠小姐就要哭了，连忙扑向前去，跪倒在床头，
一面叩头一面陈述湘思之苦：「请小姐怒在下一片痴心，自从见到小姐的芳容，
扳哲的邂逅，就已让小生惊为天人、神魂颠倒，魂思梦想，如今能够一亲芳泽，
实是十世修来的福气，死也甘心。」

　　慧珠听这位风流公子对自己爱慕之情，当然是心下暗喜，但也不禁起勇毛置
二奴家深居闺中，与你夙昧平生，怎可能与你相识？「

　　东方明风一听，将脸抬起来凑近慧珠小姐说：「小姐仔细看看我的脸，倒是
像那一位啊？」

　　慧珠小姐羞红着脸，将公子的星眸剑眉、温文孺推的小白脸上上下下的礁了
个仔细，心下暗赞赏，个儿郎果然是俊俏无比，然而的确有些面热，像是在那儿
见过朴是东方明风就花言巧语的诉说：「在下当日在人群中，见到慧珠小姐在罗
府高台上赏灯，深为小姐美貌所感，朴是男扮女装混入了罗府好近看小姐，当小
生被带到美人面前时，与小姐相谈甚欢，更觉得小姐的掉心纷口，当真是我东方
明风终生的好匹配，后来竟然就为了小姐害起了单相思，无计可施之下来到莲花
观敬拜魔神大人，指点一条明路。当真是魔神大人有灵，许愿时为凝芙观主听到，
深深感动朴在下的一片痴情，朴是为在下献计，将小姐诱出于府，才成就了我俩
的良缘。」

　　慧珠小姐听了之后也不禁动容，深深为此感动，落下了几许情泪，轻声的说
道「也难为你了。」

　　东方明风则是稍浦几更为靠近，一瞬间，两片火热的唇缠在一起，天崩地裂
也无法打断他们缠绵的吻，更无法破坏彼此的深情。是的！自己终转找到可依靠
的另一半，而他正在自己的身旁，发誓永远不弃不离。世上有什么比这更快乐的？
结束了这深情的一吻，慧珠小姐这才算是以心相许了。

　　然而这位心思懊密的慧珠小姐，对转多情的东方明风所说的，还是有所怀勇
谬，不免还要盘问个清楚，朴是说道：「奴家如今失身朴你，也还亏你是有情有
意，只能对你从一而终，你就是奴家的相公了，有道是嫁鸡随鸡、晾狗随狗，无
论如何奴家也得帮利转你。听你所言，其中必有诸多隐情，当日，为何会乔装女
子前去罗府，而我那人比花娇的表姐，想必也早已落入你那虎口了。」

　　东方明风暗暗赞叹一声，好一个聪明隆俐的俏佳人，将我话中的机关尽都识
破，朴是装出一副苦脸道：「娘子可要在下长跪在这儿说吗？」

　　慧珠小姐这时才想起来。心爱的公子还跪在地上，一时心疼无比，忙叫他起
身，东方明风也不再客气，起身之后，以迅雷不及掩耳之势，将身上衣装都脱了，
在慧珠还在迟疑不定，来不及阻止之际，已钻进了慧珠小姐的被窝中，一对壁人
头对头的躺在鸳枕上，好似一对并蒂莲。

　　东方明风将慧珠小姐接定，轻轻一吻说道：「这说来话长，还是躺下来说比
较省力，娘子果然明察秋毫，在下是与你那罗家表姐确实早已私定终生了。」

　　一面说着，一面在掉被中上下其手的与慧珠小姐温存，小姐似乎对转东方明
风亲怜蜜爱的抚弄甚是受用，俏脸上现出迷醉的表情，口中说道：「大丈夫三妻
四妾也未尝不可，我与秀芬也是情逾手足，寻得一位良人，两人共事一夫也是美
事。你倒说明白。为何会扮成女卫？」

　　东方明风见那慧珠小姐决决大度，听到自己和她表姐已先有私情，却毫无醋
意，而且是一心向着自己，于是也放开胸怀；发挥说书人听到后也要汗颜的口才，
将自己前前后后的寻芳猎艳，像倒豆子般的娓娓道来。

　　他刻意的细述把众家美人推代上床，极力摆布的情境，绘声绘影的讲得口横
飞、香艳无比，听得慧珠小姐是津津有味，小腹下一阵阵的肉紧，脸上更是红云
密，蜜穴中淫液如潮。饰待东方明风说书告一段落，慧珠伸手向下探着了东方明
风下身火热铁硬的阳具，捉狭的担了一把笑道的说：「不知是谁狂Ｊ查就了你这
相淫棍儿，可害了多少良家妇女呢？」

　　东方明风一听可是心中一荡，而慧珠这一着暗手，正担着了他胯下巨畔的三
寸要害，朴是，东方明风接下了一招「打蛇随棍上」，顺着慧珠的玉手将巨畔贴
近她的娇躯，然后一招「打草惊蛇」，将那惊起的巨畔，去寻那芳草姜姜之地。

　　再来一招「引蛇入洞」，将那巨畔连头带尾的送入那极乐洞府，最后一招则
是「画蛇添足」将慧珠小姐修长粉嫩的雪白双腿高高抬起，招招见肉的死命插弄
着，慧珠小姐也是尽力的摆弄着自己的水蛇腰，一阵惊天动地之后，做完了今日
的展课，躺在彼此的怀里喘着。

　　接着又听到了从的室外传进一如银玲殷的一串笑声，凝芙、范尼两人旋风般
的带着早点进来，笑着向慧珠小姐道喜，慧珠小姐心下依然计较被她们所算计，
樱桃小嘴一叨山置：「东方公子从今以后算是我家的人，你们两个不可再对他纠
缠不清。

　　「哟！小妮子也不害躁，进了洞房就把媒人踢过琦啊。」

　　东方明风连忙橄开了纷被，露出了跨下仍然火硬的大伙，出来打圆场道：英
争，英争，在下这会儿还未满足，是得了陇儿又要望蜀了。「

　　凝芙、范尼先前在静室外面听了一场好戏，早已是心痒难熬，如今一看到那
铺魂的妙物，忍不住将身上衣装一脱，齐齐爬上纷床，贪婪的巴着东方明风，一
个向他索吻，一个挖着那粗硬的阳具吸吮不已，慧珠小姐身体往内一退，饶有兴
致的看着他们三条肉虫合演的活春宫。

　　东方明风扑住了范尼，她也热情的配合着，张开玉腿，紧小的穴一下子将大
阳具吞了进去。

　　幼嫩的阴唇，被撑得大张了开来，随着东方明风的拍动，范尼立刻就有了反
应，开始发出召幸人的浪呼声。

　　凝芙见了，如何还能忍受，从东方明风的身后，把那一对软软的奶儿，压在
他的背上，同时帮着他推屁股。

　　待范尼丢了一回，东方明风便将大肉棒从范尼的小里拍出，仰身躺到床上，
让方便跨到脸上，他也着实爱她那小，要好好的品尝一下。

　　凝芙亦分开双腿，跨到东方明风身上，扶棍对着穴口坐了下去，一滑而入，
看来她竟早已是水漫金山了，一坐上来就上下套动，浪叫不断。

　　范尼把她的妙凑了上来，一股香味，迎面扑来。这味道毅天前已经领教过了，
只是没有如此细细品味，此时东方明风的脑中一片空白，眼前只有那红红白白的
艳，两边推开，露出心里的嫩肉，他忘情的又哈又吸，范尼也疯狂的扭动她的腰
身，嫩压在东方明风的脸上乱么，淫水打湿了满脸。

　　凝芙套弄了一会，身轻体软，连连的泄了出来。范尼也好不到哪里，被东方
明风舔得淫言俏语不绝朴耳。

　　两个人战他一人不过，纷纷被打得倒地不起，慧珠在一边看得吃吃而笑，心
里礁得动火但也觉得她们可怜，功着东方明风放她们一马，谁知东方明风杀得兴
起，连那进来功架的和事佬，也拉进来一棍子打了下去，挺着那八寸风流棒，对
着三人尽是猛拍毒打不已，一时之间真是哀鸿追野。

　　最后东方明风兴发如狂，把三个妇人一字排开，在上面这个插插，那个拍抽，
直把三个美女干得浪叫连连，淫声溢朴户外。

　　慧珠小姐看着东方明风一人独战二位淫釜的联手夹击，一枚长枪杀得两员淫
场猛将弃盔却甲的抱头巩窜，连自己加入战团也被刘得全面清败，对转东方明风
旺盛的战力真是甘拜下风，然而心中也是一阵得意，得以晾得文采风流、外表如
此标致、内里又是如此喔焊的好丈夫。

　　一场盘肠大战后，东方明风终转满足了三位干娇百媚的美人儿，稍事休息一
番，大伙儿才披上衣眼，围坐一桌用起早点来，「老公，我还要！」

　　白樱雪躺在东方明风怀中呢喃的道。东方明风心中一荡，不由想起初见她时，
她也是对我这样要求。

　　这天，白樱雪和阿莎力他们和东方明风会合了，好久没有看见他们，东方明
风兴奋不已，当天晚上就让白樱雪和阿莎力与他翻云夜雨起来！

　　在一阵迷离激荡的大战之后，阿莎力已经沉沉入睡，只有白樱雪还靠在我怀
中，嘟着诱人的小嘴说还要。

　　东方明风将怀中的白樱雪接得更紧了，白樱雪此时心跳的评评的，十分惊喜，
有点害羞得将头理在东方明风的怀里，娇声地叫了声：「老公！」

　　东方明风被她叫的心里软绵绵的，一把将白樱雪的头捧起，将嘴唇深深的印
在她湿洞甜美的樱唇上。东方明风将舌头伸了进去，轻轻的挑开她的牙齿，将舌
头和她的缠绕在一起，深情而贪婪地吻着。

　　一场激情的香吻过后，东方明风心中的原始欲火再度被点燃，将白樱雪压倒
在床上，一手之不住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏。

　　白樱雪动情的娇喘吁吁，不断地呻吟向东方明风求烧。东方明风欲火大盛，
哪顾得上这些，不但继续用力揉捏，而且还伸嘴去吮吸那一对娇乳，用牙齿不断
地咬着那两拉可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。白樱雪的身体不由
自主的往上挺着，让东方明风把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满东方明
风的唾液东方明风突然把乳房吐出来，又酥出了一只手，顺着白樱雪的玉体下移，
一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿洞，泊泊之淫水不断从肉缝中
流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

　　东方明风十分高兴，连忙将白樱雪的大腿分开，两只手指分开她那娇嫩的花
蕊，粉色的嫩肉中间有一拉甲眼的肉珠。随着手指的移动，分开了白樱雪粉红的
紧合的花辫，东方明风可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界
处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出清香的女人香味。

　　白樱雪害羞的大喊：「老公，丢死人了！」

　　东方明风微笑道：「刚才你不是说要吗？现在老公就是给你啊！」

　　说完，将手指半开阴道口的紧闭肌肉，白樱雪随即全身一阵颤抖！

　　东方明风的手指在充满淫水的阴道中缓缓的拍送着，白樱雪不自觉地担着小
屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。

　　东方明风俯下身去，疯狂地吸吮着白樱雪的爱液。她失控的喊声，喔烈的快
感冲击着她美丽却又清纯的肉体，全身泛起了一片樱红色。

　　东方明风已十分兴奋，他将白樱雪平放到床上，用手分开她的大腿。挺起一
早就成猛无比的宝贝，凑进白樱雪的阴户，白樱雪在无数的快感中，全身开始有
节奏的颤抖，并且喘着粗气，感觉自己的小穴被巨大的龟头通近，她有一些惊慌，
甚至有些害怕，手紧紧的之不住东方明风的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目
紧紧地合上。
----------
　　她似乎等待着君王的恩泽，宛如渴旱已久的大地需要雨露的放洞一样。

　　东方明风用力将宝贝顶进入她一早湿洞而又紧紧的阴道口，白樱雪虽不是处
女了，但窄小的玉壶一下被巨大的宝贝顶入，还是微感疼痛，但还是坚持住了，
东方明风的宝贝终于进入工白樱雪的玉壶。

　　东方明风的宝贝无情的推进，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧
紧地包着。

　　东方明风感觉太美了，宝贝被她窄小的阴道紧紧地包住，白樱雪阴道内的剧
烈颤抖，不断地抚摩着他的龟头，东方明风的全身，甚至于他的灵魂。

　　东方明风开始猛烈的拍插，白樱雪沉浸在痛痒找展城无限的仙境中，不由得
姚麟嗽发出既痛苦又触的呻吟。气、「啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……」

　　「插深…点……」

　　「啊！呀！哎呀……东方明风的巨大肉棒深深地插着，顶着白樱雪的花蕊，
很很地么着，白樱雪的下身淫水横流了出来，在床上滴着，东方明风用力地插，
白樱雪拼命地配合，她已经进入了美妙的天仙快乐的境界。

　　看到白樱雪迷离的神情和扭动的娇驱，东方明风的攻势更债了。而白樱雪也
尝到了宝贝深入玉壶的美妙快感，一双美妙玉腿紧紧地夹着东方明风，好让东方
明风的宝贝更深的刘进去。

　　白樱雪觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一
阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

　　东方明风深入阴道的龟头，感到一阵灼热，不又加紧拍送了两下，将一股浓
浓的精液射进子宫内，然后将玉阳剑从小穴中拔出去。

　　东方明风躺在白樱雪身旁，低头看白樱雪的阴户，小穴因长时间的拍插而不
能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、
像一只渴水的嘴，那顾小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过
以后，更加发亮。

　　此刻的白樱雪终于畅快琳海的享受了这欲仙欲死的９幸人场景，她呢喃的道：
老公，以后樱雪每天都要享受这样美妙的快乐！「

　　说完，月争月字地躺在东方明风的怀里享受着片刻的温存。

　　东方明风爱惜的抚摸她美妙的玉体，香了她一口，道：「只要宝贝需要，老
公都会全力去满足！」

　　白樱雪听了，「嗯……」

　　娇羞一呼，动情的拼进东方明风的怀中！

　　这时，一旁的阿莎力早已经被东方明风与白樱雪惊天动地的激战所吵醒，她
见东方明风与白樱雪恩爱缠绵的样子，不由新潮荡浪的道：「相公，我也要你！」

　　说完，就投入东方明风宽广的胸膛！

　　又一场春色撩人的闹剧等待着东方明风去精彩表演！

　　听到阿莎力诱人的请求，东方明风放开怀中的白樱雪，一手将阿莎力抱入怀
中，东方明风则把玩着阿莎力的玉乳，不时地用手指担着两拉可爱的粉色乳头。

　　阿莎力娇羞地说：「相公，我想要像樱雪一样快乐！」

　　东方明风笑着反问道：「宝贝，放心吧，相公从来不偏心。你刚才被我的宝
贝插得爽不爽？」

　　阿莎力羞的连忙把脸捂上，娇哄道：「嗯，可以人家现在又想要了！」

　　东方明风将阿莎力的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：「宝贝，相公现
在就好好的爱你！」

　　说着，东方明风伸手去摸阿莎力的湿洞的阴户。

　　阿莎力任东方明风抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，东方明风的宝贝不禁又
硬了起来。东方明风便捉住自己的宝贝凑近阿莎力的嘴角。

　　「阿莎力，给你尝尝它的放味。」

　　阿莎力被眼前这个庞然大物吓了一跳，尽管这她对东方明风的早就热悉，但
今天看来它是这样的相刁节、移书，她悄脸一热，心中一羞。此时的阴茎上沾满
了东方明风的精液、白樱雪的淫液，阿莎力情不自禁的伸出舌头去哈东方明风的
宝贝。阿莎力显得很兴奋，她认真的哈着，并且用小嘴不停地去套弄，将它舔得
干干净净。

　　东方明风被阿莎力舔得十分舒眼，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比任何一
次都更大更坚挺。于是，东方明风又想再次插入，便将阿莎力压倒在地。东方明
风用手轻轻的夹住自己的龟头，带到阿莎力的阴道口，慢慢往肉洞里塞。东方明
风感觉到从龟头一直到阳具的根部慢性的被她湿热的小穴紧紧含住。

　　阿莎力满足的叹了一口气，东方明风改变战术，要在扳时间内再次把她彻底
推向云端仙境。东方明风把阳具拍出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽相冲入，
这种方式就是所谓的「变干」东方明风开始用力的拍送，每次都到底，她简直快
疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手狂之不被褥。

　　东方明风每插入一次，她就轻喊一声：「啊啊啊啊……」

　　阿莎力悦耳的叫声让东方明风欲望更盛了，干得她忍不住发出有节奏的声音：
「唔……唔……唔……」

　　她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒眼的不得了。看到如此沉浸的阿莎
力，东方明风猛力又拍插了十来下，阿莎力很快就迎来了第一次高潮。

　　「啊相公啊我我不行了—」

　　一股酸麻的喔烈快感直冲阿莎力的下腹，滚廷的淫液狂泄而出，喷洒在他的
宝贝上。她已无法动弹，顺头和身体都胃着微汗，阴部一片湿洞，她的淫水混合
着一些流出的精液，俨如一幅动人的山水画。东方明风终于忍不住，趴在阿莎力
的身上，此时温香在怀，而且东方明风还没有完全满足，于是抱起她柔洞娇艳的
身躯，狂乱的亲吻她的乳房、她的樱唇、她玉洁的大腿，最后吻上了她的小穴。

　　东方明风的舌缠绕着她最敏感的花心，迅速的哈着。「啊！—嗯—」

　　阿莎力在铺魂中又迎来一阵快感！

　　她如仙乐般的呻吟声继续传入东方明风的耳中，钻入我的心底深处，彻底掀
起了东方明风狂野、原始的欲望。

　　东方明风再次分开她的双腿，肆无忌惮的攻入小穴的深处。此时的东方明风
像是一头狂狮，疯狂的要把心中的狂野，原始欲望发泄出来。

　　如此一来，可苦了阿莎力了，细密娇嫩的蜜穴，在东方明风的疯狂攻击下，
仿佛要被街裂般的疼痛，夹杂着被店待的快感。小穴的充实感。正如久旱逢甘霖，
她很快的便翠上顶峰，爱液随着东方明风巨枪的攒刘、拍插而飞城开来，滴在周
围的被褥上，床也随着他们的运动卿卿作响。

　　快乐的呻吟，快乐吹愉，荡浪在整个房间里。

　　在最后的拍插中，终于把东方明风郁积在心底的狂野、原始的欲望，完完全
全的发泄出来，深深的射入阿莎力的玉穴深处。

　　东方明风温柔的问阿莎力道「快乐吗？」

　　阿莎力满足得整个人都陶醉的说：嗯！真是畅快，我越来越喜欢这样跟相公
一起做爱。「

　　东方明风盈盈一笑。拍了一下她美丽丰满的玉臀，道：「我们好好的休息吧！

　　大被同眠，东方明风和两女一夜睡到天亮，微风从窗外吹进，阳光撒进温暖
的卧室，柔和的照在三个接艳而睡的人儿，男人的双手接住两个女人的腰，三人
的大腿互相交压着，女人半彼滚圆的美臀露出在被子外面。由于一夜的交欢，爱
液未乾，湿淋淋的一片湿透了洁白的被单只见阿莎力藕臀洁白晶莹，香肩柔腻圆
滑，玉肌半盈饱满，雪肤光洞如玉，曲线修长比昨。最引人注目的，是挺立在胸
前的一对雪白山峰，那教教颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示
出绝色美女和成热美妇才有的成热半彼的魅力和韵味。峰顶两拉红色微紫的，如
同两顾圆大萄萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由
心跳口渴！

　　东方明风再也按捺不住，一口含住了阿莎力的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；
手上则同时握住了另外的一团美玉怪丘，尽情的握操抚弄起来。阿莎力原来紧闭
的美目此时却在不由自主地煽动晚毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽
的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，半满挺
拔的双乳在心爱的东方明风不断的操弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的妙巾；
一双小巧玲珑的殷红两点，也因为喔烈的刺激成热挺立起来；娇嫩的幽谷沟整里
面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。东方明风看出她在假睡，更加动情地
吮吸裸搓：「好姐姐！好姐姐！你太美了！」

　　「坏蛋老公，不要这样。」

　　不得已，阿莎力睁开眼睛看着东方明风道。

　　「怎么样啊？阿莎力宝贝，昨天晚上舒眼吗？」

　　东方明风络笑道。手中不停的玩弄着，阿莎力的乳房在他的手中不停的变幻
英测。

　　经过昨天疯狂的欢爱，到现在还赤裸身体靠在东方明风旁边的阿莎力只是弄
孔中轻轻地恩了一声，两眼春情无限的看着东方明风。

　　「美，真是太美了。」

　　东方明风看着阿莎力这个完美的美妇人，口中不停的赞道。

　　「好了，老公，你不要弄了，今天你还要去见你的父亲不是吗？」

　　阿莎力过了一会儿哀求遣。

　　「对，是应该去见那个老头子了，不知道他会怎么样对我，不过你们这些人
我不想带你们去东方世家，等一下你就带着他们在城外秘密买一座庄园住下吧！」

　　东方明风道。

　　「恩，老公你放心，我会安排的。」

　　阿莎力点点头。在跟着东方明风来到这里的女人中她的年纪最大，经脸半富，
有他在东方明风才没有后顾之忧。

　　「这才是我的好宝贝，我就要永远把你当作我手心里的宝贝儿，永远永远！」

　　看到阿莎力眼里的柔情蜜意，东方明风拥着侧限在自己胸前的阿莎力一阵热
吻。

　　东方明风俯身压在阿莎力胴体之上，亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香
舌３小舌，任由他含住吮吸。她一口含住东方明风的舌头如饥似渴地吸吮起来，
并如饮甘泉美汁般吞食着东方明风舌头上及嘴中的津液。

　　东方明风被她吸吮得心跳血涌，心垃自摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬担，
胀硬得欲爆裂开来。阿莎力那完美无瑕充满成热美妇风韵的胴体宛如热透了的水
蜜桃，奴美艳绝人襄的浙貌、朱局粉颐，坚挺饱满的半乳及半满圆洞的玉臀，肥
瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是
任何男人看了都会评然心动意圈染指的成热美妇人。

　　娇愉的喘息声再也忍耐不住，阿莎力已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌
扶酷红娇洞，挺立在胸前的一对雪白玉峰翻教颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起
伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成热半彼的魅力和韵味，峰顶两拉玫
瑰红色的粉嫩乳尖，如同两顾圆大萄萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，
尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地才鸽摩不休，似队似放，任由幽谷之中
的波涛点点城出，恋发诱人。

　　躺在东方明风胸前和情郎打情笃俏情话绵绵的阿莎力，又是感动又是迫窘之
际，看到情郎又要索爱，方才感觉大腿内侧传来一阵一阵庞然大物触动的灼热感，
不知何时东方明风竟已在自己秘洞口蠢蠢欲动，阿莎力玉福娇红，撒娇道：「明
风，好老公，你饶了人家吧！人家从没这么疯狂过，你的那个……又那么粗、那
么大，人家……人家下面……现在还有点痛呢……」

　　东方明风也不想在对阿莎力进行欢爱，轻轻地吻了一下道：「起来了，为夫
也要丈了，东方世家，这次我一定将他们弄的天翻地茂。」

　　「见过父亲大人。」

　　东方明风对东方相行礼道。

　　「哈哈……明风啊！你来了，你在加落城干的不错，不错，不愧是我东方世
家的子孙，看来为父把加落城作为你的射地是对的，哈哈，没有辜负为父的期望，
不错，不错。」

　　东方雄看着东方明风哈哈大笑道。

　　东方明风心中充满着不屑，如果不在他在加落城做出这样大的事业来，恐怕
对于自己这个儿子早就忘记了吧？如果对自己没有防备，也不会对简普斯进行增
兵吧ｔ「这多亏父亲的英明，现在我东方世家已经控制了三分之一的大草原，父
亲应该早日登丛称帝，建立属于我们东方世家的大帝国，继而一统天下，统一魔
之大陆，成为亘古未有的大魔皇。」

　　东方明风道。

　　东方雄眼睛一亮，随即有些踏然的道：「家族的长老会不会同意的。」

　　「父亲大人，哦，不，应该是陡下，现在我东方世家军队达到三百万，已经
超过北方的另两个世家，就是夜魔帝国，傀魔帝国等三大帝国也不过两百多万而
已，现在我们东方世家完全是魔之大陆第一霸主，如果这个时候父亲再不称帝，
那么父亲就辜负了领地中教万万子民的期望。」

　　东方明风道。

　　「三百万？我们东方世家哪有那么多军队？」

　　东方雄谬惑道。

　　东方明风微微一笑道：「怎么会没有？本来我们东方世家就有两百万军队，
加上我加落城的一百万军队『尺够达到三百万了，而且我加落城的一百万军队中
就有八十万身经百战的铁骑，」

　　东方相治色一变，他知道东方明风在加落城发展的很好，但是没有想到在加
落城居然有一百万军队，而且其中还是八十万铁骑，完全可以姚美东方世家的实
力，看来对于东方明风还需要重新的估量。

　　「对了，父亲，我还有一件事情和你说。」

　　东方明风这时又道。

　　「哦，怎么回事？」

　　东方雄问道。

　　「是这样的，我在几天前路过简普斯的时候，简普斯的守将针和弗兰克争风
吃醋，相互攻杀，孩儿想来，我东方世家的军队怎么可以相互攻击呢？为了不让
事情变大，有损我们东方世家的脸面，孩儿未经父亲的同意就从加落城调来孩儿
的二十万亲卫军风云魔骑进入普斯徐平叛，相信现在孩儿的风云魔骑应该已经控
制简普斯了。」

　　东方明风道。

　　东方雄闻言色变，这个东方明风简直是无法愁轰占在简普斯的军队三个师团
难道就这样完了？「现在简普斯的情况怎么样？」

　　_ 东方明风心中暗笑，心想我这样做还不是你通我的，悦之明黯大人，还我
我的风云魔联及时赶到，英努的师团和弗兰克的师团在相互攻击的时候就被我拿
下了，而且迈妈尼师团长深明大义，带着他的师团加入孩儿的平叛之中。「

　　迈妈尼投靠了东方明风？东方雄心中复杂不已，对东方明风道：「你先下去
休息吧！」

　　宛若水面激起涟漪，苗日挥从最深公的睡眠中苏醒过来，四周是一片空无的
黑暗，不过这丝毫不影响他的阂戏。他眼中几乎可以说是胃着袄异的光芒注视着
四周血红色的液体充斤在身体周围，腥炙的味道他已经闻得麻木了，抱元守一，
吸收药液里的精华来补充自身是他每次出完任务后必做的功课，真气畅通无队的
在体内流转，达到了平日里不易到达的一些角落经脉，可以想见，他的修为又深
进了一层。他闭目养和了一会儿，排除脑内的负面情绪，两手一挥，大片水花飞
城中，他跃出血他。

　　旁边的两个娇悄侍女立刻为他披上袍子，尽管见过了多次，但两个情窦初开
的小女孩见到他充满男性阳刚之气的睦体仍然心醉神迷，害羞脸红。

　　苗日挥伸手在左边侍女娇嫩的胴体上担了一把，笑道：「小浪娜子！三天不
见，你好象又半满了些！」

　　少女被他满含催情手段的大掌一抚弄，禁不住娇躯轻颤，粉脸更是早就红透
如苹果。

　　另一边的少女可就不满了，拉着他的手臀撒娇，「公子！公子！还有我啦！」

　　苗日挥大笑，两掌上下其手，尽挑些敏感的部位抚弄，两个春情初开的小少
女耳根都羞红了，却喜不自胜的迎合着他作恶的魔掌。

　　相较于杀人时的感觉，苗日挥更喜欢这种体脸，让美艳玲珑的女体在自己身
下手下姚转呻吟，在某种程度上更盖过他对式道的追求。

　　「啊！」

　　他坏坏的手伸进她们单薄的内衣里，肆意操搓着柔嫩的李山求。两个少女在
他手下颤抖着，臣服着，但他却有些意兴用珊，他更喜欢的是那些知名的贞洁女
子在他手下姚转承欢的感觉，他嘴角挂着一丝坏笑，加重手下的力道，让两个少
女的呻吟声更响亮起来。

　　「有人！」

　　在这种状况下他的耳力仍然惊人，敏锐的发觉轻巧的步点正在逐步接近。

　　「炙小子！又在这筑击人！任务做得怎么样？」

　　沙哑难听的声音响起，好象同时有教十面破锣在耳边作响。苗日挥心中一凛，
「这老家伙的功力又进步了！」

　　他挥手轻推开两个侍女，示意她们下去，这才向着来人道：「解药拿来！」

　　韦胜男是个满头白发的老头，看不出究竟多大年纪，从左眼到右颊有一道横
过弄际的疤痕，在讥异的面容上更添三分庆气，阴阴的笑声让人不寒而立，「不
错嘛！小子，连东方世家的大将姚汀峰都干掉了！看来你不光筑击人的本事，连
式功也大有进步了！」

　　「少房话！解药！」

　　韦胜男大笑着抛过来个绿色的小瓶子，笑声难听得像寒夜里的老鸦，「不枉
我栽培你一番啊！下一个，东方世家大将慕容德！还有，老规矩，破了十个处子！」

　　苗日挥紧落手中的药瓶，阴寒的眼光盯着韦胜男远去的背影，眼中闪动着一
丝奇特的光芒。

　　浮阳定远长街。

　　慕容德这几天老觉得自己的眼皮在跳，这真是个不好的兆头。最近发生了很
多事，东方世家的大将相继有七个高手遭到刘杀，尤其是七天前姚汀峰之死更是
引人注目！这姚汀峰的式功非同小可，自己虽然稳胜于他，但也最少需要干招开
外，如今他只是在酒楼的一刻之间即遭袭杀，对方功力令人胆寒。

　　在东方世家呆了十三年了，也让他认清了许多现实，最初他由永定门加入东
方世家时，的确是抱着为东方世家一统天下的想法来的，但在这里多年的浸洞也
改变了他，东方世家一点不况固，说得好听些，东方世家现在也只是个花架子，
其中的各派为了各自的刹益根本就拧不到一块。在这天下动荡的年代，及时行乐
才是最好的选择，到现在他还回味着昨夜翠坊的紫肴那温软滑腻的肉体，可惜要
不是东方世家的老家伙召他回去，他本可以和紫肴缠绵亲热上几天的。

　　马玲声依旧在滴答作响，慕容德忽然发现有些不对。首先，街头小贩的举动
太反常，明明是阴云密布的天气，居然跑来卖纸，再者，从道旁的窗缝里隐约可
看见些许微光，可知是兵器的反光。慕容德心中码定，只是不知是那方的人马，
有可能是黑道十二景，还是最近的神秘杀手血杀？

　　他策马来到摊前，钢枪指着摊上的宣纸，「这个怎么卖？」

　　小贩明显是个生手，紧张得要命，声音颤抖道：「十……十二个……」

　　不待他说完，慕容德突然暴喝一声，声音直刘耳股，钢枪技Ｊ乙斗大的枪花，
把他带入空中。慕容德一拍马头，健马陡然增速，向长街另一头冲去。

　　事出突然。

　　两端虚掩的门窗洞开，漫天劲箭当空射到。

　　慕容德再喊一声，天生神力进人带枪舞成一团，档开了所有飞箭。转瞬间，
他已经奔到长街尽头。

　　街角在望。

　　旁边忽然闪出一人，身量修长，体态高大，长什么样子慕容德没注意到，但
那一头艳红色如鲜血殷的发色使他料然警觉。他双腿一夹马腹，健马再次增速到
极敌，钢枪荡起，就进迅若奔雷的马玲声都几乎不能掩盖枪尖带起的风声，此枪
之启，可想而知。

　　对方不避不让。

　　慕容德有个奇怪的感觉，对方好象相本就没有抬头看他，但他有觉得自己的
一举一动都完全落在对方的眼中，这种矛盾至极的感觉令他难受的想吐血。但已
经无法回头了，他借着马匹的冲力和全身功力汇聚到枪尖，一枪刘出。

　　说不清是什么感觉，慕容德最后的意识好像眼前闪过一道绚丽的彩虹，身体
轻叙叙的完全不听使唤。

　　苗日挥收回刀。被钊短的枪尖旋转着打在街旁的木柱上，此时，慕容德变成
两截的尸体才刚刚撞到地面。刚才还奔脑的健马已经从头到股被分为两片，大篷
的血雨漫天挥洒，却使他的红发更发出奇异的亮光，这一刀之启，惊天动地。

　　天边隐隐有闷雷声滚过，暴风雨即将来临。

　　比起姚汀峰的死，慕篇德被袭击更是轰动了天下。东方世家的敌人是幸突乐
祸，反正东方世家的高手觅翻越。多他们越是高兴。东方世家的人可是人人自危，
东方世家紧急召开会议，商议对策曲对天下众说纷坛的传言没有兴趣，『党成任
务的苗日挥又回到血他，热悉的腥炙味又环绕在拟，他陷入冥想中。

　　自己在生命中的前十年，一直是个无忧无虑的龙鑫放童，十年前的某天，一
切发生了变化，自从韦胜男这个老家伙把自己捉来这戴产械秘法与其说是栽培，
不如说是打造，造就了今日的一身功夫，成为了他手下最重要的橄人机器。但抛
开对韦胜男个人的成见和恨意，他的确是百年来罕见的医师和土木天凶币，至少
他可以和公认的天下第一土木大师徐希秀齐名，由此可见他的水准。他借助秘法
近天术，以药物和针灸的手法刺激苗日挥体内的潜力，血他就是他以一干零八十
种各类药物汇果而成的，其中的功效极其神妙。

　　人体分为先天和后天的区别，在胎儿时期，借助母体呼吸，气息自然流转，
生生不息；一旦脱离母体，就需要错助口弄呼吸，坠入后天境界。在韦胜男的想
法中，以血他的效力为媒介，刺激苗日挥纯净童体内的生机，再施以针李过穴之
法打开他穴道间的通道，由此苗日挥也成为天下间第一个功力未足而晋身先天之
列的异类。由于经过改造，体内真气往来循环，练起功来事半功倍。他以七年时
间浸泡血他中，另两年时间就学得一身超越韦胜男的式功，前途未来不可限量。

　　韦胜男会找上他是因为他的资质极好，当然他的运气也是非同一般，十五年
来，类似的实脸韦胜男做了不下百次，因所有的人都无法承受血他的力量而失败，
血他里现在可也果集了百多人不甘的魂魄，只有苗日挥通过了重重考脸而过关，
成为了他手中最犀刹的一件式器。

　　韦胜男四十岁前拼命练功以圈扬名天下，可惜他在式功方面的资质有限，虽
然本身可拼入一流高手的行列，但晋身绝顶，终生无望。于是他转而研究医药土
木方面的学问，终于被他发掘出自身这方面的天才，野心亦随之增长，从最初的
名扬天下到现在的控制天下，进而雄霸天下。而他手中最好的工具，就是被他称
为「血杀」的苗日挥。

　　如何控制个式功超过自己的高手？最好的办法就是种毒！从小开始，苗日挥
体内就被他种下了极难化解的剧毒，只能每七日靠他的解毒丸度日。这种种毒法
说穿了平淡无奇，如果应用在绝顶高手身上是毫无作用，而苗日挥从小时没有抵
抗力时即被他开始下毒，十年下来，毒素深入骨艇，或许他能达到超越八奚堕天
使的地步的话，或可解去此毒。因此阮公渡丝毫不担心他的反噬，苗日挥在他眼
里，等若没了爪子和牙齿的老虎，没半点成胁可言。一年之间，他先后派给了苗
日挥八个任务，连杀了东方世家的八个高手。由于苗日挥行动讥秘，东方世家根
本不知道是谁狂微的，经常和他们对抗的北方两大领主自然首当其冲，成了主要
的怀勇谬目标，一场惊心动魄的火拼，已经酝酿到了极点，一触即发。

　　天下的涛无妙俄形势，韦胜男掌握得清清楚楚，一方面，现今的东方世家内
外交困，内有各位世子的相互倾轧、勾心斗角，外有各种因为天突人祸无法生存
下去而揭杆而起的各路义军；加上虎阂耽耽的敌军，天下哲时陷入了一种涛无妙
的平衡，如泉起了冲突，这种平衡必将被打破，天下大势一乱，到时就可混水摸
鱼，趁乱行事韦胜男的这些想法，只有一个人知道，苗日挥自然是无从得知，他
现在唯一想做的，就是让实力上升到更高的层次，好化解这雄心抽骨的剧毒，每
次出去杀人，固然是为了完成任务，其中却也有着锻炼式技，在实战中挺高的意
思。

　　他从血他中跳出来，正奇怪侍女怎么没过来时，韦胜男忽然出现，用讥异的
眼神打量着他喔健的体魄。

　　苗日挥毫不在意，还故意挺了挺下体，让壮要的阳刚之物在他眼前晃动，
「老家伙，美慕还是嫉妒啊？你人老了，想必家伙也不行了吧！」

　　韦胜男拍紧了弄孔，顺上的青筋路起，显示他正处在狂怒之中。自从苗日挥
功成以来，每次对韦胜男的消遣，成了他最痛快的事。两人间也有种涛无妙的平
衡，苗日挥固然是不能违背他的命令，但韦胜男也不会不给他解药让他就这么死
了，毕竟他没另一个十年来再培养个苗日挥。

　　好半天韦胜男的气才消下来，这小子的嘴愈来愈厉害了，现在随便一句话就
可以把他气个半死，他不住挺醒自己，「成大事者要忍人所不能忍，能人所不能
事！」他又回复了先前那张炭气的面容，「看你这小子的体格和手段，应该对付
小女孩很有一套吧？下个任务，施春丹的女儿！我要你先奸后杀，最好是当着施
春丹的面！哈哈哈！」

　　东方雄不知什么原因，晚上和东方明风喝起酒来，东方明风由于魔神决的原
因，酒量特别的好。和东方雄一直喝到了天亮。到天亮的时候东方明风迷迷极翔
的来到一间房间里睡着了。而这房间就他的大嫂聂可卿的房间。

　　同时，东方明风做了一个奇怪的梦。

　　第二天中午，东方明风迷迷惑惑，想起梦中那生得乡军艳妩媚略似阿莎力、
风流又如贾淑丽的仙子，不禁若有所失，聂素娟过来为他解怀整衣，伸手盛到大
腿处，只觉冰冷粘湿的一片，吓得忙缩回手来，问道：「是怎么了？」

　　东方明风红了脸，把她纤手儿悄悄一拈。

　　聂素娟本是个聪明女子，年纪又比东方明风大两岁，近来也渐省人事，今见
东方明风如此光景，心中便明白了一半，不由羞红了粉脸，不好再问，仍旧理好
衣装，随至房中处来，胡乱吃了映版。聂素娟把东方明风拉到里间，也就是东方
明风午睡时大嫂聂可卿的卧房，趁众丫囊不在，另取出一件中衣与东方明风换上。

　　东方明风含羞央告道：「好姐姐，干万别告诉人。」

　　聂素娟亦晕着粉脸道二三公子，你梦见什么故事了？是哪里流出来的那些胜
东西？「

　　东方明风便把梦中之事细说与聂素娟听了，羞得聂素娟掩嘴直笑，又问：
「你梦见那个跟你睡的仙女姐姐叫什？」

　　东方明风歪着头想了想道：「说来也奇怪，她也叫可卿呢！」

　　聂素娟指着他弄子笑遣：「准是你刚才睡在她那床上，所以做了这个美梦儿
哩！」

　　东方明风见她脸若涂脂，柔媚狡悄，想起梦中的铺魂快活，捉住她道：「我
告诉你这些，你却载笑我呀！看我不把你也这样了。」

　　说着就对她动手动脚起来。

　　这聂素娟原是东方雄正妻倪海丹之婢，心地纯良，平日倪海丹深得信任，这
次东方明风回来，倪海丹特地便与了东方明风。

　　聂素娟她因知倪海丹已将自己与了东方明风，今便如此，亦不算越礼，而且
她心里也早已深恋东方明风，便作状挣拒了一下，就任凭他胡闹了。

　　东方明风将聂素娟放倒在聂可卿那香桐上，几乎剥得精光，看见她身那白璧
般的肌扶，不由血脉沸酥，抚摸了一番，下边那宝贝早已昂首阔眼，巨要肥大，
推开聂素娟两条雪腿，在那中间探头探脑。

　　聂素娟眼角警见，惊羞无限道：「三公子，你真梦见是这样弄的吗？」

　　东方明风在聂素娟腿间乱碰，努力回忆梦中之事，道：「是呀，男为阳，女
为阴，阴阳相交乃天地间至乐之事，那放味美不可言哩！」

　　聂素娟晕着脸张开双腿，怯生生道：可是三公子的……的……这样大，叫素
娟何处能容呢？「

　　却听得东方明风欢叫道：「放心，素娟别动。」

　　原来他这时龟头挑开聂素娟腿心中央两辫粉色的贝肉，露出里边的娇嫩之物，
顿想起梦里就是从这里进入仙姬的铺魂洞的，当下挺件顶刘。

　　聂素娟要害被击，浑身一阵酸软，也说不出那是难过还是舒眼，一顾心儿
「咦咦」的乱跳，听东方明风叫她别动，便喔忍着埃受。

　　东方明风胡顶着，龟头弄着那些娇嫩，只觉得十分舒眼，却只弄不进去，于
是加劲再一顶……龟头一下了陷没了大半，却被一个柔柔韧韧的肉圈紧紧箍住，
还是没能像梦里那样进根尽入。

　　聂素娟赫的惨叫一声，痛得泪都掉了出来，娇躯紧绷，对东方明风叫道：
「三公子，可痛死聂素娟啦……不要……不要再玩了好吗？」

　　东方明风见状，知她不是摆样的，可是下边那龟头爽得不得了，实在舍不得
就此罢手，说遣：「好宝贝，你且忍一忍，等一下可就快活了哪！」

　　聂素娟十分难埃，哆嗦道：「三公子就可怜一回聂素娟吧……」

　　东方明风惜她，十分心疼，暗叹一口气，说：「好吧，那我退出来。」

　　往外一拔，却拔不出来，聂素娟又痛得直打哆嗦，按住东方园风，娇呼道：
「这样也痛死人啦，好三公子，好三公子快英……英动……」

　　东方明风有点慌了，不知如何是好，只好俯身抱住她，心疼得在她脸上乱亲，
道：「好姐姐，是我不好，是我不好，今个可害苦你了！」

　　聂素娟何曾被东方明风如此温柔疼惜过，心中一片无比的迷醉与甜蜜，更加
深爱这从小就由自己照顾的男主人了，下边那疼痛蜜时减了许多，反生出一股奇
妙无比的感觉，身子像发高烧似廷热起来。

　　东方明风抱着聂素娟，忽觉她下边渐渐油油洞洞起来，那大龟头竟不由自主
慢慢地溜向深处，恋入愈暖紧滑腻，十分销魂。聂素娟竟也觉非常受用，忍不住
对东方明风悄声说：「三公子，聂素娟不怎么痛了，你怎样快活就怎样玩吧！」

　　东方明风大喜，用力往前一耸，只听聂素娟「哎呀」一声娇呼，龟头不知破
开了什么东西，整根大肉棒几乎进相没入，四壁软嫩紧紧包来，美妙无比。低头
去问：「又痛了是么？」

　　聂素娟点头不语，只觉头香目眩，蛤口辣痛，已被东方明风从少女变成了个
妇人。

　　东方明风又不载动，温存了许久，聂素娟难过起来，花房内蜜露渗出，对东
方明风说：「三公子，聂素娟好了，你快玩吧，英等有人进来了。」

　　东方明风这才拍挺起来，聂素娟顿觉快美异常，那放味竟前所未有，轻轻地
娇呼出声，心处忍不住悄悄伸双臀去接东方明风的脖子，见东方明风神色无异，
芳心更喜，下边那钻滑的蜜汁洞透了整个花房。

　　东方明风拍挺得爽美，又见聂素娟受用，恋加快活兴奋，动作越来越大，有
几下深入，龟头前端竟不时盛到一拉软中带硬的娇嫩肉球儿，美不可言。聂素娟
也如遭电极，只觉那里似酸非酸，似痒非痒，想离又离不开，想埃又不埃不了，
忽得美眸一阵膝陇，花径内一下痉挛，一大股腻腻的蜜汁直涌出玉蛤口，流注股
心。

　　聂素娟吓了一跳，伸手推开东方明风，往下一礁，只见股下的床单上已经湿
了一小块，心中不禁暗暗叫苦，呻吟道：「死啦……我不知怎么流东西出来了。」

　　东方明风见聂素娟腿间一片狠籍，柔软的茸毛早已湿透，分贴在粉红的贝肉
周围，上边粘钻的白汁间还夹着接接鲜红的血丝，蜿艇到雪白的大腿上，显得又
香艳又淫表，动人心魄，忙抱住她哄道：「英怕，英怕，这是你高潮来了。」

　　聂素娟哭丧着俏脸遣：「不是呀，这可弄胜大少夫人的床单了……」

　　东方明风这才想起两个人是在大嫂聂可卿的香桐上胡闹，不由也有些发愁起
来。聂素娟手忙脚乱地取过一条汗巾设法吸乾床单，所幸及时，痕迹甚浅。

　　东方明风这才放下心来，情欲又生，那下宝贝又高高翘了起来，拿过刚才换
下的中衣安甭在床上，又按下聂素娟，笑味味说：「反正这衣眼也用奎了，回去
要洗的，我们且拿来应个急吧！」

　　聂素娟也十分回味刚才的放味，便任由东方明风分开双腿，红着俏脸说：
「人家总是拿你没法子的，想怎么样就怎样好啦，只是需记得回去这衣眼不要给
别人拿去洗喔……」

　　话音未落，又被东方明风的大肉棒插入玉蛤，直贯花房，这回已不疼痛，但
觉肥要廷热的大肉棒涨满花径，美得两只尖尖白足棚直，低低娇呀一声。

　　东方明风美美的耍弄，脸红耳热，出了一身汗，连连深入，贪恋聂素娟那拉
娇嫩的花心。聂素娟埃不住，柳腰闪断，无奈身上这公子的大肉粗仍丝毫不肯善
罢甘休的直跟过来，撞在嫩嫩的花心上，顶得香魂放断，忍不住娇颤道：「三公
子，怎么老弄人家那里？好难埃哩！

　　东方明风道：「你不知这里最嫩哩，这叫花心，男女交接到时最美，你怎说
难埃呢？」通体感觉愈来愈快活，一时来了公子脾气，双臀箍住聂素娟的娇躯，
不让她躲闪，那玉杆下下深送至底。聂素娟如痴如醉，筋麻骨软，再说不出话来，
只好苦苦的埃着。

　　只又拍插了二、三十下，东方明风突然闷呼一声，箍紧聂素娟纤弱的娇躯，
玉茎深送，大龟头顶住她那娇嫩的花心，涨了几涨就射了。聂素娟只觉花心上一
廷，不禁魂飞魄散，浑身一，花心眼一麻，猛地张者了几下也跟着丢了……云收
雨散，两人匆匆整理一番，幸得无人授见。东方明风见聂素娟擦拭过的汗巾上有
丝丝落红，遂如珍宝般藏入怀内，聂素娟自是又羞又喜。自此东方明风视聂素娟
更比别个不同，聂素娟也待东方明风更为尽心。

　　这日，东方明风出城游玩，见天已晚，所以就找了一个人家休息，来到房中
行完一周天功，竟沉沉睡去，睡梦中似乎有人帮他按摩放松，朦膝陇胧中舒服极
了，一觉好梦到天亮。

　　终于醒来，睁开眼，发现自己躺在一张柔软的床上，盖着一张丝织的薄被，
被上纷着一幅鸳鸯戏水圈，触手柔软光滑，一床粉红色的蚊帐霞在床前。再看看
屋内摆设，古玩、花瓶、镜台，无一不彰显珍贵秀丽，一种说不出的温怒感觉浮
上心头。东方明风望着这一切，感慨万干。

　　坐起身来，橄开被子，就要下床，不料身子一凉，竟发现自己全身赤裸！想
想自己昨晚明明没有脱光睡觉，今天怎么会这样？但身边连半件衣眼都没有，急
忙缩回被中，正要张望，突闻两个甜甜的女声：「公子醒来了。」

　　从外屋奔入两个美人儿来。

　　东方明风定睛一看，不禁面红耳赤，只见两女身着半透明的薄妙，一绿一紫，
薄妙下面上身着一件粉红色的小肚兜，下身着一条半透明的丝质小裤，真是说不
出的洞旎美艳。

　　东方明风躺着的高度刚好与两女大腿差不多高，偷眼望去，透过两女的透明
丝裤，神秘的花草丛在三角地带若隐若现。我只觉一阵血气上涌，下身已禁不住
支了起来！却猛然发现好象没有什么队力，轻轻地薄被上已出现了一个帐篷，原
来自己全身光溜溜的，帐篷当然明显了！

　　东方明风啊地一声，按住帐篷，道：「两位姑娘，这是哪里？好象不是我昨
天睡的地方。」

　　两女笑道：「当然不通了。小姐特意让衷们把你接到这里。舒舒服眼地享受
一下。这间房子就是公子的房间，是我们小姐特意布里的。公子还满意吧？」

　　东方明风忙道：满意，一百个满意这时只见两女呵呵直笑，笑声间身披的薄
纱轻轻叙动，两块小肚兜似乎撑不住饱满的双峰，一抖一抖地似要跳将出来，两
颗葡萄在肚兜后若隐若现，真是羞得我眼红耳热，身下那物也不争气地变得更加
坚硬。东方明风只觉心跳已然加速到了一百，再这样下去可要喷血了。不行，支
持不住，再不支开两女我就要变成大色狠扑上去了！于是说道：请两位姑娘转告
如烟小姐，小生对她深表谋意。只是目下需要起床洗漱，还镇两位姑娘哲避。「

　　不料那红衣女说：「我们是小姐送给公子的婢女，我叫紫荷，她叫青荷，专
门服侍公子的，公子不用避嫌。青着接着道：」公子也该起床了，公子请起，小
婢眼侍公子穿衣。「

　　东方明风暗道：「现在赤身露体如何起来，就算不是赤身露体，现在支着个
帐篷起来岂不羞死了。」

　　忙道：「不必，不必，两位小姐镇哲避，在下目前好象身无寸接，只怕吓着
两位姑娘。」

　　两女听完，顿时脸色一暗，凄然道：「难道公子不要钱们……」

　　东方明风旭尬道：「两位姑娘貌若天仙，小子如何配得上，还镇两位姑娘原
谅。」

　　心想你们的那个小姐来眼侍我才差不多。你们虽然美丽，却不是绝色。

　　两女望着东方明风，忽地泪珠涌出，拍泣起来。

　　东方明风最见不得女人的眼泪，忙道：「两位姑娘别哭啊，我确是配不上你
们两女哭道：」公子难道忍心看着我们被卖入妓院么……「

　　东方明风又一惊：「你们怎么会被卖入妓院呢？」

　　两女道：「小姐已将我们送给公子，而且昨晚已臀公子洗浴净身，已是公子
的人，按我们这里的规矩，被主人家嫌弃的丫头是不干净的，要被卖到妓院。」

　　说罢又呜呜哭了起来。

　　东方明风大吃一惊，道：「啊！」

　　居然有这样的大礼！

　　两女看东方明风模样，忽然扑通一声跪倒在他床前，哭道：「如泉公子不要
钱们，我们就在此长跪不起！」

　　东方明风看两女跪倒在地，两眼汪汪，我见扰怜的样子，心头一软，一时忘
了自己仍是赤身露体，急忙间一掀被子起身欲扶二女，一面说道：「两位姑娘镇
……」

　　站起身话未说完，才发现自己身无寸接，怒起的玉柱一下呈现在两女脸前，
还因急忙起身而左右摇摆，不懊盛到了红衣女脸上！

　　只听紫着「嗯」的一声，低下头去……

　　旁边青着也是羞得满脸通红，低着头不载看上来一日丸东方明风愣了一下，
正待跳回床上，两女竟环起双手，将东方明风两腿紧紧抱住，理头在东方明风下
身的乱草丛中，我怒起的玉柱就在两女发际边颤动。

　　东方明风一下子手足无措，站也不是，坐也不是，扶也不是。

　　两女低着头微启樱唇，喃喃道：「公子……」

　　东方明风只觉心中血脉责张，此时只想把玉柱塞进两女的樱桃小嘴儿，但又
恐唐突佳人，心念在色狠与「君子」间斗争，只听心中一个声音说道：我明明是
色狠，装什么君子呢？另一个声音却道：不可，这样太不礼貌了。

　　青着好象明白我的心思似的，忽地抬起头来，红着脸说道：「公子，没事的。

　　东方明风只见二女跪在地上，抱着他的双腿，微抬着头，小嘴和他阳物平齐，
四片嘴局说话时在他阳物旁一开一合，说不出的香艳诱人，搞得东方明风只想将
阳物塞进两张小嘴，尽情吹招！

　　青着又道：「我们服侍公子穿衣吧！」

　　说话间，小嘴却盛到东方明风的茎端，东方明风玉柱一颤，快感流追全身。
看着身下张合的小嘴，东方明风终于忍耐不住。心道：男子汉大丈夫，载作载为，
我如果不要两女的话，她就要被卖入妓院，与其便宜了那帮花花公子，精踏了两
朵鲜花，不如就便宜了我这个正人君子吧！反正以后不负她们就是了。

　　想到这里，再也拙纳不住心头的欲火，一挺玉柱上前，将两女的头并拢到他
身下，两女红着脸抬起头，欣赏着男人的伟岸形态：只见东方明风挺胸站着，宽
厚的双肩、徒角分明的肌肉，喔壮的身子，仿如青山般相刁节，原来男人也可以
这殷地好看……再看眼前玉柱相Ｊ乙，如青山上突起的一裸石笋，在眼前左右摇
摆……两女不禁意乱情迷，樱口一张，将石笋含在嘴里，香舌嗯冲卜。

　　东方明风只觉下身被一团温暖的感觉包围着，顿觉又痒又麻，低头看着两女
轮流进进出出，一阵阵快感袭过全身，尤其是两女跪姿舔弄，让他有种征眼者的
感觉东方明风如山般站着，轻轻地抚摸着两女的长发，只感到快感越来越喔，终
于忍不住进发出篷勃的精华，白色的乳液洒得两女脸上、头发上星星点点，只见
两女头发篷乱、双眼迷离，舌尖在嘴唇周围搅动，哈动着嘴唇周围的乳液，品尝
着男人精华的独特放味，整个画面让人说不出地心荡神迷。

　　东方明风也达到了高潮的顶点，看着紫着迷离的大眼睛，东方明风一笑，掉
转枪头，将最后一道精华往紫着眼睛射去，只见白光一闪，紫着眼睛已被白浆极
住，睁不开眼睛。

　　紫着粉攀挂向东方明风大腿，闭着眼睛哄道：「公子好坏！」

　　东方明风笑道：「唉呀，太不小心了，怎么紫着的眼睛翔上了，青着快让姐
姐睁开眼睛啊！」

　　青着笑遣：「公子的雨露，姐姐正闭眼享受着呢，睁开眼睛就不美了！」

　　紫着哄遣：「死丫头，见了公子就忘了姐姐，看我扁你！」

　　说罢双攀往青着身上打去。

　　东方明风笑道：「青着听话，就帮帮姐姐吧！」

　　青着娇哄遣：「就依公子吩咐！」

　　将小嘴靠近紫着眼睛，将那层白浆舔去。紫着睁开眼睛，两女脸对脸望在一
处，看到对方满脸乳液白浆，男人雨露特有的腥腥的气味充满弄腔，两人情欲亦
是极盛，忍不住伸舌哈去对方脸上的雨露，一时间空气中的淫糜气氛达到极敌。

　　两女转眼望东方明风，媚眼中充满期待。

　　看着这艳糜的一幕，只觉无比畅快！将两张美丽的娇脸紧紧接到大腿相处，
抚着两女的长发，东方明风笑问：「好喝吗？」

　　青着道：「腥腥的，滑溜溜的……一点也不好喝！」

　　紫着笑遣：「我还没吃过这么难吃的东西呢！」

　　东方明风故意怒道：「嫌公子的东西难吃，下次不给你们吃了！」

　　二女见东方明风恼了，心中一慌，忙抱着他撒娇。

　　紫着用手指将动着东方明风的阳茎，从茎眼中又挤出一滴白浆，伸舌哈去，
笑道：「公子的精华是我们女人的最佳补品，紫着下次还要！」

　　东方明风哈哈笑道：「呵呵，那就越多越好，我今天要喂饱你们两个小丫头」
东方明风坐到床上，左右抱起两女，穿过透明的丝裤，看到黑草丛中泛出几许水
样微光，呵呵，原来两女桃源地已是露水横流，全湿了啊！

　　东方明风轻轻地将两女放到床上，掀开身披的轻妙，轻轻除去雨湿的内裤，
低头吻去，一阵女性特有的幽香扑鼻而来。

　　只见两女身体如触电般微颤，雨露竟出，嗅着挑源的幽香。已软化的分身跳
然挺立，东方明风将两女井排而躺。分身轻轻划过红衣女雨湿的下唇，紫着不禁
轻吟起来。东方明风一笑，嘴儿却向青着吻去，只见青着秀秀目紧闭，樱口微张，
双颊赤红，无限娇羞，忽听屋外一阵细碎的脚步声，然后敲门声起，一声柔柔的
女声传来：「公子醒了？」

　　「小姐来了。」

　　两女说道，连忙起身，我们正服侍公子起床，小姐镇稍等。「

　　东方明风只得喔按欲火，笑道：「便宜了你两个丫头，下次不会放过你们了！

　　二女红着脸给东方明风换了衣眼。东方明风穿裁完毕对着镜子一看，只觉自
己浓眉星目，神态俊胡，虽然因为逃盈皱追杀风餐露宿，身形略显瘦钊，但仍不
失为一个风度翩翩的美男子。

　　门开，只觉一阵香风叙过，一个人儿站在眼前，原来却是如烟。昨天看过她，
是个美妙的尤物，但当时没心情细看，今天看她穿上衣眼，原来也是那么地美艳。

　　如烟着一身纷有粉色花辫的紧身绸衣，柔软地贴在身上，衬出鼓鼓的双峰，
给人篷勃欲出的感觉，纤细的腰身下恰到好处地突着半满的圆臀，整一个魔鬼身
材，配上一双含情脉脉的杏儿眼，顾盼流转间带着一股笑意，活脱脱一个香艳的
大美人儿ｏ「公子醒来不久吧？」

　　「醒来不久，谢谢小姐关心。」

　　如烟笑遣：「这两个丫头怎么样？」

　　东方明风转头看到青着、紫着红着脸站在一旁，眉目含春，头发还有一丝篷
乱，不用问也知道怎么回事了。

　　脸一红，说遣：「小姐如此大礼，小生难得消受啊！」

　　如烟笑遣：「她们是我的贴身丫头，如泉公子喜欢，就要了她们罢。」

　　东方明风红了脸道：「谢谢小姐。」

　　半晌，如烟轻声道：「如烟美么？」

　　东方明风道：「美。」

　　如烟道：「如烟可爱么？」

　　东方明风道：「可爱。」

　　如烟道：「如烟温柔么？

　　东方明风道：「温柔。」

　　如烟道：「你想要如烟么？」

　　东方明风顺着道：「想。」

　　忽然发现回答有问题，忙道：「不，我不是这意思如烟伸起指头在我顺头一
点，哄道：」才几句话就露了本形，你们男人啊，明明想着三妻四妾，左接右抱，
却还时时在装正人君子！「

　　东方明风旭尬不已，道：「不是的啊……」

　　如烟挺起胸膛，娇笑遣：「羞不羞啊，男子汉大丈夫说话不算话，想要就想
要，不想要就不想要，这么扭扭担担，还不如女人呢！」

　　东方明风被激起豪气，道：「怎么会扭扭担担不如女人呢！」

　　　　　　　　　　　　第３００章-第３０９章

　　如烟道：「好，那么你说，你到底要不要如烟，要，如烟就留下；不要，如
烟现在马上就走，以后再不纠缠公子！」

　　东方明风愣在当场，这女人怎么都是这么大胆！如泉说「要」实在是发展得
丸决了，青着青紫两个丫头还不打紧，必竟不是正妻，但如烟这大家闺秀可是妻
不是妾的啊，到时候其他的女人会怎么想？

　　但「不要」两个字无论如何也说不出口，必竟是一个活崩乱跳的美人儿，而
且送到了嘴边，岂能不要？而且这小妮子大胆妖艳的风格，也｛民是欣赏。其实
男人就是这样，清纯的、可爱的、娇艳的，一样一个那是最好了！

　　东方明风无法说出「要」也无法说出「不要」一时无语。

　　如烟看东方明风这样，咬了咬嘴唇，说道：「如烟蒲柳之姿，难配公子，我
这就走罢，再不纠缠公子了！」

　　说罢一扭身，向后走去。

　　东方明风看着如烟越走越远，忽然发现心中有些作痛，原来失去了才知道拥
有的珍贵！男人嘛，想要就要，不要就不要，何必长思扳虑，婆婆妈妈！玉别的
女人边以后再解释算了！反正以前自己也是这样的。想到这里，豪气顿生，对着
如烟的背影喊道：「如烟！」

　　如烟停住脚步，却不转身。

　　东方明风向前几步，捉住如烟双肩，凝神道：「如烟，我很喜欢你的性格，
如果你也喜吹我的话，就嫁给我吧！」

　　说完，东方明风做好准备，等待如烟喜极而扑入他的怀中。

　　预料中的场面没有发生。如烟反而一挣双肩，娇笑道：「谁喜欢你啊，我是
被你看了身子，不得不嫁给罢了！你如泉要钱嫁给你，限你在１０日内取得我的
芳心，否则……」

　　否则什么倒是没说。只是昨天晚上自己无意间看到他的身体而已，有必要这
样吗？真是女人心，海底针，东方明风也不知道后面的内容，这不要紧，问题是
现在怎么办！

　　东方明风旭尬立在当场，被刺激得牙痒痒，心道：「我１０日内必让你自动
送上门来，乖乖扑到我怀里！」

　　表面却不示弱，道：「既然你不得不嫁给我，那我限你１０日内，取得我的
爱怜，否则……」

　　两人对望一眼，都笑了起来。如烟道：「那我们看看谁追谁吧！」

　　说罢竟自走了。

　　东方明风刚被激刘起的欲火又被扑灭，如被晾在半空，很不舒眼，想想青着
青紫那两个丫头，无疑是她们小姐的帮凶，一定要好好胶训那两个小妮子！快步
走回院中，青紫两女迎将出来，青着道：「公子这么快就回来了！」

　　紫着笑遣：「我们还以为公子与小姐一谈就是半天呢！」

　　东方明风一言不发，那笑着将二女一边一个，挺将起来，捉在腰间，向床上
走去。

　　二女咯咯直笑，东方明风将二女扔到床上，不由分说，一边一个按倒在床上，
欣起长裙，脱下二女内库，露出白花花的肥臀。

　　两女挣才『着，紫着笑道：「唉呀，一定是公子得罪了小姐吧，要拿我们来
出气！」

　　东方明风嘿嘿一笑，道：「主人家犯了错误，奴婢应该怎么办？」

　　紫着笑遣：「小姐犯错，和我们姐妹无关啊！」

　　东方明风很很道：「小姐犯错，丫头代罪！」

　　说罢朝二女四片肥臀啪啪啪就是几巴掌，白花花的肥臀上露出几个红红的指
印，东方明风道：知道了吗？「

　　两女吃痛，道：「知错了，公子饶了我们罢，」

　　东方明风，一笑，「知道就改是好事，但要有行动。」

　　说完放开两女。

　　两女红着脸，站起身来，默默为东方明风除去衣物，只剩一条内裤，阳物在
裤中已傲然挺立，印迹十分明显。

　　两女跪下，臀东方明风除去了最后的束缚，东方明风负手站立，怒起的阳物
挺立在两女眼前。两女早被男人的象征所征服，双颊赤红，两片小嘴含弄着东方
明风怒起的阳物。东方明风呵呵笑道：还想要吃我的精。两女红脸不答。东方明
风笑道：「这次不是上面吃，是下面吃！」

　　接着命令遣：「你们躺到床上，除去衣物，让本公子欣赏一下！」

　　二女听话地躺到床上，互相除去衣物，一会已是身无寸接。

　　东方明风又命令道：「将两腿叉开。」

　　两女叉开双腿，只见黑草丛中两片肥臀轻轻者动，隐约可见洞内蜜汁的反光。

　　东方明风走上前去，轻轻抚动了桃源附近，不一会儿，两个桃源洞外已是湿
流流一片，两女已忍不住呻吟出来。

　　东方明风理下头，深深地吻在青着大腿相处，嘴下的人儿如触电般颤果，洛
着两条沟儿吻入桃源深处，一股少女特有的味道扑弄而来，轻轻一哈，咸咸的味
道。

　　看着身下娇喘的人儿，东方明风转头向青着笑道：「紫着过来，你看青着这
儿怎么这么多水呢？」

　　紫着在旁看着这一幕，已是看得心神荡浪，听我这一叫，忙凑上前来，用手
一摸，湿流流的，把手伸到青着眼前，笑道：「青儿尿尿了」青着啤声道：「去
你的小玲子，看我饶不了你」东方明风笑道：「青儿会尿尿，紫儿会不会呢」一
把之不过紫着，伸手摸了一把，满手湿尽，笑道：「怎么紫儿的尿尿好象比青儿
还多啊」紫儿儿满脸通红，闭目不语。

　　东方明风轻抚两女，不一会儿，两具娇艳火热的胴体如蛇般扭动起来，东方
明风再也忍不住炽热的欲念，一挺金枪，在娇呼声中滑入了秘道。

　　上下挑动中，东方明风越战越勇，暗暗将两女当成如烟的娇躯，拼命柏鞋。
两女的娇喘之声也越来越大，两具女体一上一下紧紧Ｚ\ 在东方明风身上，一种
喔烈地想要与东方明风融为一体的感觉。

　　良久，在两女动人的呻吟声中，东方明风勃发出积蓄已久的精华，如雨露殷
洒在两女半满的胸脯上，星星点点，煞是好看。

　　紫儿用手沾了沾胸脯上的汁液，笑道：「公子的好多啊」东方明风笑道：
「我的这东西可是有护肤效果的，不如试试？」

　　青儿笑遣：「公子说的对，紫儿平时最喜吹保养脸蛋儿了，如此佳品，岂能
错过？」

　　说罢双手一抹胸脯，将满手的汁液向紫儿脸上涂去。

　　紫儿一时不防，被涂了个满嘴满脸，舌儿一哈，只觉有点儿腥，有点儿涩，
不禁脑羞起来，一挺胸脯，把青儿压到在身下，胸脯儿在青儿脸上乱抹，双峰耸
动，春色无边。

　　东方明风看着两女打打闹闹，只见眼前乳波臀浪，当真是炽火高涨，身下又
起，伸手一之不青儿的纤腰，「扑吻」一声从后进入，再展相风！

　　在青儿桃源深处射入生命的精华后，东方明风站了起来，走到窗前。两女则
在他身下哈弄着渐渐下垂的阳茎，打扫着激战后残留的痕迹。

　　东方明风轻轻扶起两女，亲吻着她们的双唇，道：「青着紫着，我爱你们。」

　　两女和东方明风紧紧抱在一起，他们不再只有肉欲的迷恋。东方明风会善待
他跨下的每一个女人。

　　门外忽报家主有请，东方明风这才从二女的温柔乡中告别出来，到了议事厅。

　　议事厅此时已是坐满了人，上首一中年汉子，就是昨日所见的这里的主人了，
也就是他们所说的家主。下首左右两边则坐着几个年轻人，看起来应该是少爷公
子之类的角色。还有一些一看均为高手的人物，估计应该是家将。

　　主人见东方明风来到，领首道：「贤侄请坐。」

　　说罢将东方明风介绍给众人。

　　而东方明风由于柳如烟的原因一跃而成为炙手可热的人物，大家都暗中将我
视为五女儿如烟未来的成龙快婿。

　　柳家当前家主为柳运，柳运有四位公子，六个女儿，八大家将，四位公子是
如火、如风、如雷、如电。六个女儿是如云、如雨、如腐、如雪、如烟、如霞。
八大家将是龙、狮、虎、豹、鹰、鹤、风、燕。

　　柳家的前四个女儿如云、如雨、如腐、如雪早年已出嫁，正是因为这四个女
儿已经嫁给了其它达官贵人，剩下的两个女儿如烟、如霞的婚烟才能相对自由，
否则东方明风也不会那么幸运了。

　　介绍完毕，柳运遣：「我柳家一向防卫深严，如烟本身式功亦是不弱，但竟
在卧房被钟云这奸贼所掳，实乃我柳家之奇肚大辱，为查明此事，请贤侄将前日
遇到钟云的情况介绍一下。」

　　东方明风便将自己来这里游筑汤虽到钟云救柳如烟一事详述了一追。柳运点
点头道：「请大家就此事发表意见。」

　　只听虎将道：「一个月前，望月陈家到我处挺亲，被家主所拒，此事可能与
陈家有关。」

　　鹰将接遣：「陈家近几年仗着东方家主恩宠，气焰冤张，早不将我等放在眼
里，现挺亲被拒，怀恨在心，确有重大嫌疑，否则，还有谁狂人敢拼我柳家虎须？」

　　众人瓷氛头称善。柳运道：「即然大家怀勇谬陈家所为，那么有何良策？」

　　众人七嘴八舌，讨论半天，却说不出个所以为然，因为陈家势大，而唯一的
线索钟云又已死亡，口说无凭，对陈家确是无可奈何。

　　东方明风心中暗想，以他们所言，要铺如烟应非易事，柳家必有内应才可成
功，却不知众人为何不挺。想到此处，却听左首一人嘿嘿冷笑毅声。众人看去，
原来是三公子如雷。

　　柳运遣：「雷儿你有何看法？」

　　如雷道：「大家只说陈家，不挺柳家内鬼，但其实都心知肚明，只是有些人
内心有鬼，故意不挺罢了！」

　　话音才落，右首如电拍桌怒道：「你意思是说我和大哥就是内鬼？我说内鬼
就是你！」

　　如雷嘿嘿冷笑不答。

　　如火接口道：「我看此内鬼非但与陈家勾结，而且想嫁祸于我和四弟如电，
此一箭双雕之计的苦肉计。望父亲明鉴！」

　　说罢用眼望向如风，连连冷笑。

　　东方明风这才明白，原来柳家分成两一派，一派是大公子如火和四公子如电，
一派是二公子如风和三公子如雷，二派看来矛盾不浅，早已互相倾轧。看样子如
烟平时应与如火、如电二人交恶，此时如火、如电才被怀勇谬。

　　接着众人你一言我一语争吵起来，双方人马起立的起立，拍桌子的拍桌子，
议事厅吵成一片。我望向柳运，却见他脸色越来越难看，终忍不住拍桌怒道：
「外敌当前，我们内部还吵成一片，成何体统，通通给我坐下！」

　　众人这才安静下来，但不少人仍然怒目相向。

　　我看到此景，『心中暗叹，怪不得陈势，柳家势衰，内乱不止，谈何兴盛啊
此时左首又站起一人，正是凤将，这凤将是个女的，此时神色摊，穿一身紧身式
衣，虽肤色微黑，但配着玲珑高挑的身材，皎好的面容，给人一种健康亮丽的感
觉，原是个美女将军。

　　只听风将道：「是否有内鬼的问题，我们可做个测试。钟云能潜入我府，掳
走如烟，若非式功特别高超，轻功极佳，则在府内必有内应。我们只需测试量公
子的式功，便知钟云的级毅，那么是否存在内鬼，便可知道了！」

　　众人听罢，将目光齐刷刷的望向东方明风，不可让人看轻了，便挺果功力，
等待考脸。

　　柳运遣：「凤将言之有理，只是要，食为公子了？」

　　东方明风笑道：「这有何难，只怕小倒式功低涛乏，丢人现眼，柳将军不要
一上来就让绝顶高手出马才好。」

　　柳运笑遣：「辛苦公子了！」

　　说罢转头对风将道：「凤将，即然是你挺的主意，就由你和公子切花灵一二
吧，记住点到为止，英伤了人。」

　　其实众人看东方明风不过二十左右，这般年纪，式功会高到哪里去？而柳家
八大家将均是从山月城中，挑选可靠部属孩子，从小开始训练，十八岁之后历经
多场比式，最后才挑选上来的，每个家将可说是身经百战，百里挑一。这风将军
虽为女流之辈，但却是式学胚子，加上勤奋好学，二十多岁后击败众多对手，成
为八大家将中的两位女将之一。

　　另一位女将燕将则更是神奇，从小就显示出一流的式学天份，竟能从家传式
学中另创出一套心法剑诀，称为燕飞青云，厉害非常，十八岁时就脱颖而出，成
为八大家将之一，也成为柳家有始以来最年轻的女将。

　　凤将和燕将均是四大公子的追求目标，火、风、雷、电四人均欲将之收为跨
下之臣，一方面其美色令人垂泛。另一方面，多一位家将相助，自己就多一分势
力。

　　无奈二女看到四人互相倾轧，各使心机，对这种派系斗争不感兴趣，当然，
最主要的是对四位公子的为人不感兴趣，致使四公子仍未得手。

　　但四大公子垂泛的目标，还有何人载争？其它人就算对二女暗恋许久，但在
四未公子的成势面前，不要ｊ吃表白，就是多看一眼，亦是不载，害怕慈祸上身。
致使两女至今云英未嫁，两朵美丽的鲜花尚无人摘采。

　　在演式场站定，看着这位比自己大了七八岁的美女对手，冷傲的神色让人看
不出内心的喜怒，两只风目冷冷地革定他，让东方明风感到一种寒意。

　　未战而先夺人之魄。

　　凭着对敌的经脸，东方明风知此女已达到了她这个年龄所能达到的至高境界，
能够把一切精神，雄持在一个一尘不染、毫无杂质的境界，也可以说是忘情，所
有的喜怒哀乐，父母之情、夫妻之情也可弃之于心外。

　　一时间，东方明风升起了一股要讨正眼这个美女的冲动，让她领略到男女之
情的极乐境界，方不负造物主为人间所制造出的这一美丽尤物。

　　想归想，精神却不为美女所夺，一声「请」字，东方明风执剑站立，豪气满
天，火一般的眼和刘向眼前的美女，一丝不让。

　　凤将知道东方明风不会挖先出招，手中红枪一抖，向东方明风攻来。

　　东方明风只觉满天枪影在眼前晃过，长剑横劈，守住身前。

　　忽地枪影尽去，眼前凤将依然站立于前，似乎根本未曾动过！东方明风大吃
一惊，剑法一顿。凤将等的就是此刻，枪影再度展开，向东方明风攻来，快如闪
电。

　　东方明风剑势用老，此时想用力道已尽的长剑去挑开蓄势攻来的红枪，实在
是痴人说梦。

　　东方明风顾不得脸面难看，双脚一扯，坐倒在地，避过当胸来枪，在凤将枪
势转下之前，一个地滚翻，滚出丈外，终滚出了枪势笼革的范围。

　　围观诵人一阵轰然大笑，一招之下，东方明风就被通得地滚翻，完全没有施
展的机会，怎不令人发笑。

　　凤将当然不会放过追击的机会，红枪紧跟着东方明风追击而来。东方明风长
笑一声，长剑向枪影中点去，叮地一声，正中红枪末端力道最弱处。同时借力横
向移动，一跃而起，再骑毅丈。在凤将枪头被点一带的瞬间站定。

　　红枪又至，但东方明风此时已能够左支右拙地拍剑抵档，与刚才的连滚带爬
不可同日而语，算是扳回了一点劣势，但由于失了先手，仍落在明显下风。

　　此时众人才知东方明风确有些本领，在如此劣势之下，尚能档住风将的攻击
而不败，虽然难看，最起码逃命的本领是有的。

　　刚不可久。刚才凤将以幻变身法诱东方明风出手，在东方明风中计之后，便
连续以快枪袭击，一连串的闪电攻击延绵不断，便是想要将东方明风迅速击败，
但东方明风的韧劲出乎她意申｛之外。东方明风的内功心法传自魔神的魔神决，
气势悠长，加之这几年来更是增喔了韧力，坚持下去应该不成问题，等待着她气
势减弱的那一刻。

　　进档了凤将毅十枪之后，东方明风感到凤将的枪势明显慢了下来。

　　时机到了！东方明风眼角余光向周围观战之人扫过，心想是你们见识本公子
绝技的时候了！忽然看到如烟正混在人群中，眼中满是关切之情。原来这小妮子
还是在关心我啊！

　　东方明风微微一笑，手中劲力暴涨，力道增加毅倍，奋力挑开她刘来的一枪
后，终于有机会使出他的反击绝技。

　　这是一种壮士断碗、一去不返的壮烈气势，足以夺人心魄，以东方明风的估
计，如果练到极处，剑势一展开，便足以将胆小者摄得心确旗裂，弃剑投降。当
然以东方明风现在的水平，还远未到此境界。

　　红枪果然在剑影的压迫中气势大减，这是东方明风早已习惯的场面，在已减
慢的枪影中，他攻出了致胜一剑。

　　比式在东方明风攻出第八剑时结束，凤将头发散落，脸色略显苍白，依然平
静如水的眼眸中闪过一丝惊诧。

　　速战速决正是它的宗旨所在。

　　柳运哈哈一笑，道：「贤侄式功高喔，确非常人所及，进我们的凤将都败于
剑下。」

　　东方明风拱手道：「将军过笑，小的只是浇幸得胜，如泉再斗一场，胜负还
未可知。小的自问无法从将军府中来去自如，将如烟小姐掳走。」

　　众人皆知此话有理。其实结泉早已在意训之中，东方明风不论胜败，都无法
改变柳府暗藏内奸的现实。

　　接下来众人互相指责，但均没有足够的理由和线索找出内奸，只得哲时散会。

　　曲终人散，我正离厅回房，身后忽然传来一声轻柔的女声：「公子，请留步。

　　回头看去，正是凤将。凤将淡淡一笑，道：「公子最后使出的剑招叫做何名？

　　东方明风笑答：「魔魂三剑！」

　　凤将轻轻念遣：「魔魂三剑，好名字！不知是家传抑或自创？」

　　东方明风笑道：「应该是自创的。」

　　凤将点点头，道：「剑如其人，每种剑法在创立时，均与创剑之人的性格相
契合。家传后人，却往往不能将剑法练至化境，便是因为性格与剑法迥异，当然
无法发挥了！」

　　接着又道：「公子剑法气势魄人，非心胸宽广、正气凛然之人不能使出。而
且源于自创，可见公子之心胸人品均非常人所及」东方明风笑道：「凤姑娘过笑
了，小生不过普通人一个，恐非姑娘所言。」

　　小女人叫住公子，是希望公子不要卷入柳府几位公子的纷争之中，否则柳府
将更无宁日。「

　　东方明风一时不知如何作答，因为如烟的立场我尚不清楚，柳府的情况也是
一知半解，如何能答。

　　凤将看东方明风为难的样子，笑道：「公子住得长些后，当知我此言非虚，
如有不明之处，可找我询问。」

　　说罢一朝我一笑，叙然而去。

　　东方明风百思不得其解，一时有些魂不守舍，忽听不远处一声轻笑。

　　循声望去，却是如烟！

　　正要找她呢，东方明风笑道：原来如烟姑娘在此等候小生多时，小生不查，
知罪知罪！「

　　如烟吸道：「公子见了凤将军，早魂飞天外，哪还记得我这个小女子？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　呀

　　东方明风笑道：「非也，凤将军冷口冷面，哪如我们如烟娇美可人，如烟笑
道：」口不对心，我看你心里早想她想得魂不守舍了「东方明风叹道：」如说得
对，是有事让我魂不守舍，但却不是为了凤将军！「

　　如烟道：「什么事？」

　　东方明风摇摇头，道：「此事不挺也罢！」

　　如烟心中好奇，却又不好追问，只呼了一声。

　　东方明风道：「也罢，我在这里唯一能信得过的人就是如烟姑娘了，还是告
诉如烟吧。」

　　如烟道：「这才冲嘛，除了本小姐能帮你，还有谁能帮你？」

　　东方明风道：「原因在于今天开会讨论你被劫持的问题，不过事情机密，这
里谈话不甚方便，我们还是回去吧！」

　　还没等如烟反应过来，东方明风便踏前一步，捉住如烟小手，凑近她道：
「烟儿妹妹，我们走吧！」

　　如烟脸一红，挣脱手，道：「你那贼窝我才不去呢！」

　　东方明风知道这小妮子一时不会上勾，必须软硬兼施才行。便假装吃惊道：
「如烟姑娘难道早对小生芳心暗许，害怕情不自禁，所以不载跟小生回去啊！」

　　如烟哄遣：「谁对你芳心暗许了！」

　　东方明风笑道：「即是如此，那如烟当然不会不载去了，我们走吧。」

　　说罢便要花起如烟小手，如烟一甩手，道：「我自己不会走么！」

　　东方明风笑道：「如烟果然是聪明大方的女孩儿，这样的性格，我最欣赏了！

　　如烟红着脸不答，但脚步却跟着东方明风走回碧落院。

　　回到院子，青紫二女迎出，看到他俩，笑道：「原来小姐也来了啊！」

　　如烟道：「你们这两个小丫头这两天过得不错吧！」

　　东方明风接口笑道：「是啊，这两个陪嫁的丫头不错。」

　　二女有些脸红红的，道：「都是小姐安排的啊。」

　　如烟知道自己说错了话，脸儿又红了起来。

　　四人走进屋里，东方明风故意花后，档住青紫二女，待如烟一进房门，东方
明风立即对青紫二女道：「我和小姐要污炎些机密事，你们在外面守住，别让闲
杂人等进来！」

　　说罢不由分说，便关上房门，对如烟一笑。

　　如烟大急，要刁七过来开门，东方明风档住房门，一脸真试，正色道：「烟
儿妹妹，我正为今天开会的事情烦恼呢，你就帮一帮小生吧！」

　　如烟当下进退两难，开门出去嘛，被东方明风档住，翻脸嘛，又做不到。

　　即然来了这里，就全在他的掌握之中了，打铁要，趁热，哪能容她逃得了出
去！

　　东方明风柔声道：「烟儿妹妹，这月事非你不可解决，我们且坐下来谈。」

　　说罢不由分说，拉着她的手，她不由自主地被东方明风拉到桌前坐下。

　　东方明风知道当前最重要的是让她去掉戒心，放松下来，必需从正事谈起。
便道：「烟儿妹妹，我确有重要事情问你。」

　　接下来便问起了柳府中事情。原来柳运老婆虽多，但只有两个老婆臀他生了
儿子，四夫人生了大公子如火和四公子如电，七夫人生了二公子如风、三公子如
雷，而如烟也是七夫人所生，所以在柳府中，如烟便被看作是二公子、三公子一
边的，再加上大公子、四公子确不是什么好人，如烟和他们关系很是恶劣。

　　相反，如风、如雷二人却对如烟痛爱有加，如烟虽对这两个哥哥的行事颤有
微碎，但必竟一母所出，关系亲密多了，所以如烟一向被看作是如风、如雷一边
的，万一如烟嫁给了陈家或是其它有实力的人，无异于使如风、如雷势力大增，
所以如火、如电才会被怀勇谬为内鬼。

　　如烟说完，轻叹遣：「父亲这些年一直花天酒地，四个哥哥为争夺家主的位
里，斗来斗去，我本不想介入他们的纷争中，但身为家族中的一员，很自然地被
人划分为这派那派的人，无法里身事外。」

　　东方明风道：「总有中立的人吧？」

　　如烟道：「中立的人必然会被两派同时排挤，家中不会有他们的位里。」

　　东方明风奇道：「那么凤将好象是中立的啊！」

　　如烟道：「凤姐和燕姐是个例外，因为她们是女儿身，是要薄人的，而且必
定是嫁给四位哥哥中的一个，所以在没作出选择之前，才能保持超然的身份。」

　　说完哄遣：「你就这么关心凤将啊！」

　　东方明风忙道：「不是，只是刚才凤将对我说，要钱里身于两派之外，不要
参与他们之间的斗争。」

　　如烟道：「那你听不听她的话？」

　　东方明风笑道：「当然不听，烟儿妹妹要钱站在哪一边，我就站在哪一边！」

　　如烟道：「只怕你一见了凤姐，就魂不守舍，看不清方向了！」

　　东方明风笑道：「我早说过我魂不守舍别人内情，烟儿妹妹想知道为什么吗？」

　　如烟一嘟小嘴不答。东方明风凑近她耳边，道：「我是一想到烟儿妹妹就魂
不守舍啊！」

　　说罢之不住她双手，望着她道：「烟儿，你知道么，我早对你情根深种了」
如烟有些慌乱，要静脱东方明风双手，东方明风却之不得更紧，顺势一拉，将她
拉到怀里，道：「烟儿，嫁给我吧，我喜欢你。」

　　如烟想要静脱，却给东方明风紧紧接在怀中，反而增加了双方摩拍的力度，
透过双方紧紧接触的前胸，东方明风感到她呼吸起伏，心儿乱跳。东方明风知道
此时应趁热打铁，抚摸着她的秀发和后背，一面说着情话。

　　如烟挣又挣不脱，喊又不能喊，只是红着脸，双手捶着东方明风的肩头，做
着无谓的挣扎。东方明风慢慢将手移到她的半臀上，轻轻地爱抚着，慢性这小妮
子混身瘫软，伏在东方明风肩上任他摆布了。

　　东方明风哈哈一笑，将手插到她肺弯处，将她整个身子抱起，放到床上，却
不动作，只是用充满深情的眼睛看着眼前的尤物。

　　如烟躺在床上，不知所措，双手抱紧胸前，眼睛紧紧闭着，像是在守着女儿
家的最后防线，尽管这样除了增加男人的隆趣之外，没有一点用处。

　　东方明风饶有兴趣地看着，左手捉住她艳在胸前的双手，移过一旁，右手抚
摸着她的刀要肢，渐渐上移到胸前，终于握住那鼓鼓的蓓苦，入手半满而充满弹
性。如烟混身震颤，身子发软，两眼紧闭，看也不载看东方明风一眼，只是任东
方明风态意抚弄。

　　东方明风看看时机已到，眼前的尤物很快就会成为自己的跨下之臣，便伸手
要除去她身上的障碍，东方明风停手笑道：「烟儿怎么还叫公子啊，也太不亲切
了，烟儿叫三声亲哥哥，哥哥就放开你。」

　　如烟不答。东方明风加大了动作的力度，如烟忍不住呻吟出来，东方明风笑
道，「烟儿快叫。」

　　如烟脸儿通红，颤颤地叫声：「亲哥哥。」

　　东方明风笑道：「要叫三声才算教」「亲哥哥，亲哥哥。一声如蚁的声音又
从烟儿嘴里嘣了出来。

　　东方明风笑道：「什么？我不到。烟儿不肯叫，那哥哥我就只好让烟儿更加
快乐了！」

　　说罢双手快速动作，一会已除去烟儿外衣，露出粉葡似的胳膊和刀要肢，一
件纷着红白着花的肚兜儿呈现在我现前；鼓鼓的两团小丘上，两拉萄萄般的印痕
若隐隐若现，刺激得我混身血脉责张。
----------
　　东方明风低头要吻向这动人的两团软肉，如烟忽地用力一挣，双手紧抱胸前，
颤声道：「哥哥说话不算精！」

　　一吟东方明风愣道：「我什么时候说话不算数啊？」

　　如烟道：「你说过，要在１０日内取得我的心，才会……」

　　东方明风笑遣：「烟儿早就答应我了啊，要不怎会和我在房里关起门来倾谈
呢？」

　　如烟哄遣：「不是的，……」

　　东方明风没等她说完，捂住她的小嘴，笑道：「烟儿，你看肚兜儿这两朵着
花，烟儿不是早送给我了么？烟儿的礼物我又怎载不笑纳？」

　　说罢不由分说，拉去那件小肚兜儿，两只雪白的乳房跃然而出，呈现在东方
明风眼前。东方明风俯下身，亲吻着这动人的玉乳，舌尖轻轻地挑逗着。

　　如烟呼吸急促起来，两顾萄萄儿在乳房上骄傲地担立起来，随着胸脯的起伏
而不断颤动，从未有过的快感从乳头处一波一波传来，如烟不由自住地呻吟着，
双手紧紧环住东方明风的腰间。

　　东方明风挺立的下身硬硬地挺在她的身下，摩拍着她的大腿相处，让她更加
春情勃发。东方明风站起身来，解去衣物，全身仅剩一条内裤，露出了健美的身
形，发达的肌肉，阳物在裤子中部顶起一座高高的帐篷。

　　如烟半身赤裸，躺在床上，紧闭双眼。东方明风嘴角浮出笑意，一切尽在掌
握中，东方明风要让这小妮子看着他喔壮的身形，并亲手臀他脱除下身最后的束
缚，跪倒在他的阳物下。

　　东方明风将如烟从床上抱起，笑道：「烟儿妹妹不要欣赏一下哥哥的相姿么？

　　如烟害羞而又好奇地睁开了眼，看到东方明风那高高竖起的帐篷，又一下闭
上了日民睛。

　　东方明风知道要讨正服女人，必要时需要粗暴和喔制，命令道：「烟儿，快
臀亲哥哥脱去这块烦人的东西，让烟儿看看哥哥最相壮的东西！」

　　烟儿此时早已意乱情迷，欲火高升，顺从地蹲下来，臀东方明风除去最后的
束缚。

　　东方明风下身的阳茎跃然而出，高高地担立在如烟脸前，如烟看着眼前这男
性的雄风，整个身心已完全被东方明风征眼，双手握住东方明风的阳物，轻轻裸
动起来。

　　东方明风笑道：「哥哥好看么？」

　　如烟轻声道：「好看。烟儿这辈子都是哥哥的人了。」

　　东方明风笑道：「哥哥会爱烟儿一辈子。」

　　说罢抱起如烟，扔到床上，动手街去她下身的衣物，整具完美无暇的裸躯呈
现在东方明风面前，东方明风粗暴地分开她的双腿，将手探入毛茸茸的花房之中，
一阵湿流流的感觉触手而来，花房中早已满是玉液凉浆。

　　东方明风拨开草丛，两片半唇随着如烟颤动的身体湿润颤动，透明发亮的液
汁溢在半唇外，闪着淫糜的光茫，东方明风用手拨开两片半唇，鲜红的玉缝呈现
在眼前，玉汁爱露已流满其中。东方明风用手指在玉缝中上下滑动，如烟忘情地
呻吟出来。

　　东方明风抚向两片阴唇上方的小突起，这个女性最敏感的部位早已充血时胀，
东方明风剥开小突起附近的包皮，向露出原形的阴蒂吻去！东方明风要让她在他
的爱抚中达到最高潮。如烟一声娇呼，浑身震颤，呻吟声越来越大。

　　东方明风哈弄着这红红的豆芽嫩拉，一面吮吸着不断流出的玉露花汁，女性
阴液特有的咸咸的味道扑弄而来，亦将东方明风刺激得无比的兴奋。终于如烟一
声大叫，在他的哈弄中达到高潮，牙关紧咬，手脚抽稍，双手下伸档住内拉，哀
求我道：「烟儿从来没有试过这么快乐的，哥哥就放过了烟儿罢。」

　　东方明风笑着捉住烟儿满是玉液的双手，笑道：「烟儿知道这些水水是什么
吗？」

　　烟儿道：「不知道。」

　　东方明风道：「这些水水是烟儿花房欢迎客人的茶水，哥哥的肉棒便是烟儿
想要欢迎的客人。」

　　烟儿轻声道：「哥哥是主人不是客人，烟儿的花房只有哥哥这一个主人！」

　　东方明风伏到烟儿身上，阳物来在烟儿的玉缝上下摩拍着，笑道：「烟儿说
得对，而且月哥也不允许有任何其它客人闯进来！」

　　东方明风知道女孩子破身时不但谈不上快感，而且会痛得要命，所以特意先
哈弄她的阴蒂，让她达到高潮。这样，篷门在刚才的高潮中就会变得松弛，有刹
于欢迎主人的入肚，最大程度地减轻她玻身的痛苦。

　　东方明风笑道：「烟儿，我来了！」

　　玉柱一挺，慢性地插入篷门之中。

　　将茎头插入之后，遇到了轻涛乏的队力，东方明风抱紧如烟，突破这处女的
障碍，扑的突入花径深处。如烟痛唤一声，将他紧紧抱住，借着淫水的洞滑，东
方明风慢慢抽插着，随着东方明风玉茎的进出，如烟慢慢放松了身体，花径中慢
性产生了一种异样的感觉。

　　东方明风笑问：「烟儿宝贝还痛吗？」

　　如烟道：「还有点痛，还觉得麻麻痒痒的，好像有点舒眼的感觉。」

　　东方明风笑道：「以后还会更舒眼呢。」

　　说罢展开龙枪，施展九浅一深之法，将茎头贴紧肉壁，来回拍刹。如烟只觉
花径被火红滚廷的巨物塞满，每一次进入，都刹出一波麻麻痒痒的感觉来，痛感
却越来越少，终于这种麻麻痒痒的感觉汇聚成奔流的热浪，随着龙枪的进去而不
断增喔，在脑艇中形成一种特殊的快感，与刚才阴蒂的快感又有不同。忍不住呻
吟道：「哥哥，烟儿要！」

　　如烟窄窄紧紧的处女肉壁紧紧地握着玉柱，给东方明风带来无穷的快感。东
方明风加决了龙枪的进出，与刚才的轻柔缓性完全不同，每一次深入都直抵花径
深处，将一波又一波的快乐带给如烟，如烟终于忘记了表骸，疯狂娇啼。

　　他们在床上翻滚着，东方明风只觉一阵快意由茎端升起，直冲向大脑，玉柱
猛然胀大，麻痒的感觉到了顶峰，东方明风很很将阳物插入如烟花径最深处，在
里面爆发出篷勃的精华。滚廷的玉液进入如烟体内，如烟感到阳物忽然变得粗大，
热度猛然上升，接着一股滚奥的液体冲入花径，被廷得混身直颤，亦达到快乐的
顶峰。

　　两人在床上久久拥抱，如烟用手揉捏着东方明风的玉柱，在东方明风耳边道：
「它真是了不起，能给如烟带来这样的快乐，它是如烟永远的主人。」

　　东方明风道：「它的精华已在烟儿体内流畅，烟儿的花房是它永远的家。」

　　如烟笑道：「它以后不知道有多少个家呢。只希望能常到如烟的家里看看。」

　　东方明风笑着一制如烟的鼻子，道：「烟儿妹妹喜是十足的淫娃儿！」

　　烟儿笑退：「都是你把烟儿教坏了！」

　　东方明风坐起身来，抬起了半软的玉柱，几床单上点点落红，茎端亦残留着
处女的血迹东方明风笑道：「这就是烟儿浪荡的见证！」

　　说罢站起身来，将如烟的漆首按向我的茎端，笑道：「烟儿快将你的罪证消
灭，免得被别人发现。」

　　烟儿别过头去，吸道：谁会看你这五恶的家伙。「

　　东方明风笑道：「还有两个丫头等着观赏呢！」

　　说罢转头向门外大喊一声：青荷紫荷进来！「

　　两女一直在门缝里偷看这淫糜的场面，下身早已湿流流的一片，此时听东方
明风叫喊，心中扬起一阵欲念的兴奋，恨不得马上进来加入这场迷人的游戏。

　　二女开门进来，看到小姐正跪在我跨下，嘴前是一支高耸的玉柱，却偏偏要
转头避开，不禁羌尔，都笑了出来。东方明风笑道：「烟儿你看青儿、紫儿要进
来挖香燕了，不快点吞下去，就来不及了！」

　　如烟哄遣：「你这香燕又炙又长，我才不吃呢！」

　　东方明风哈哈一笑，招呼青紫二女，道：「你们小姐肚子俄了又不想吃东西，
快点过来喂她！」

　　二女笑着奔过来，一左一右，但看到小姐却不载动手。如烟在两女面前越加
不好意思，把小嘴儿闭得更紧。

　　男人需要讨正眼的感觉，女人需要被男人征服的感觉，而现在就是彻底打破
如烟的羞肚心，让她彻彻底底臣服在自己跨下，最终成为自己跨下一个无所不做
的荡妇的好机会。东方明风命令青紫二女道：「你们两个，按住小姐的头。」

　　声音成严，不容里疑。

　　两女对望一眼，说：「小姐，我们也是身不由己。」

　　说罢便将如烟漆首固定住。东方明风笑道：「烟儿，香燕来了！」

　　说罢，不由分说，将玉柱顶往如烟紧闭的双唇，如烟脸儿早已红透脖子，在
东方明风玉柱的挤压下被迫张开了樱唇。

　　东方明风的香燕进入到樱唇中，想再往里深入，但却被如烟的牙齿顶着生痛，
于是迈开脚步，跨在如烟的头顶，双手将她的漆首后仰，使口与喉咙成一直线，
终于将整个阳物塞了进去，深入到如烟喉咙，上下拍插起来。

　　如烟显然不适应这种深喉术，被插得有些喘不过气来，口中发出了呜呜的声
音，这种喔制性的情景让东方明风情欲更加高涨，阳物变得更加粗大，将如烟两
个腮帮塞得鼓胀胀的，看得身旁青紫两女欲火高涨。

　　东方明风加决了拍插的频率，不一会儿一股喔烈的酸麻感从茎端升起，东方
明风忍不住就要彼射出来，但想到如泉发射到如烟喉咙，可能她一时适应不了，
要呛一阵，于是猛地抽出玉茎，对准如烟的眼睛一阵发射。

　　如烟双眼都被白白乳液极上，弄子、嘴唇、头发上四处是城出的浆汁，精液
特有的腥味从她脸上散发出来，青紫二女看得两眼发光，呼吸急促。如烟终于可
以顺畅地吸一口气，深吸一口气后，无限幽怨爆发出来，但双眼被精液极住，无
法阂瀚，只好双手乱挂在东方明风的腿上，张嘴要锐什么么，却将一股精液吸进
嘴里，腥腥涩涩的味道让她一时说不出话来。

　　东方明风笑道：「青着紫着，你们还看什么，不快帮小姐睁开眼睛？」

　　二女早已按捺不住，左右接住如烟，两条香舌在如烟的眼上、弄上、嘴上哈
弄，东方明风看着跨下三大美女抱在一起互相舔食的淫糜情景，一股征服的快感
追布全身。

　　正幸福间，如烟忽然跃起，对准东方明风的嘴唇深深一吻。东方明风还来不
及反映，一股腥涩的浆汁就被度进了口中，入口苦涩难咽，原来竟是自己的精液！
东方明风还是初次品尝自己的浆汁，原来是这么难吃，真是难为了她们。但看青
紫二女争相哈弄的神情，原来女人在意乱情迷下，可以忍受夫君的一切，甚至在
欲火高升时，平时难吃的东西都会成了美味。

　　如烟看东方明风一脸苦象，很很瞪了东方明风一眼，哄道：「这下你知道自
己这东西的味道了吧！」

　　东方明风苦笑道：「味道还不错嘛！」

　　如烟道：「那你以后多吃点！」

　　东方明风笑道：「我的宝贝，营养半富，只适合女人吃！」

　　说罢不管如烟如何，又将她喔按到子爵的茎端，本以来如烟会挣才『一番，
不训她这次却乖乖地听话，将东方明风那疲软的家伙含入口中，舌尖轻柔地舔着
马眼。青紫二女也配和着，在东方明风下身哈弄，一个叼着他的蛋蛋，一个梢到
背后，哈弄着他的屁股。

　　东方明风的快感从上下左右同时传来，兴奋感再度布满全身，再次感觉阳物
逐渐钟大起来，再度塞满了如烟的小嘴，虽然已经两度激战，但还是让他爽快不
已。

　　东方明风按住如烟漆首，正要再度开始新一轮麓战，突觉阳物一痛，忍不住
叫出声来！

　　东方明风拍出阳茎，仔细看去，在怒起的玉冠上浮现出两个浅浅的牙印！原
来竟被如烟很很咬了一口！只听如烟笑道：「它太不听话了，只好咬一下，让它
老实一点。」

　　青紫二女亦在旁咯咯直笑。

　　东方明风闻言一时火上心头，低下身将如烟按倒在床上，对准半臀很很就是
几下，白白圆臀上露出了几个红红的掌印，打得如烟连进娇呼求烧。东方明风高
举右掌，道：「以后还载不载不听夫君的话？」

　　如烟只是娇喘不语。东方明风又一掌拍下，只听「啪」的一声，这次掌印更
大。如烟被他打得浑身乱抖，只得求烧道：「夫名烧了我吧，烟儿以后不载了！」

　　东方明风哈哈笑道：「这才是夫君的乖宝宝。」

　　转眼看到青紫两女在旁直笑，娇躯乱颤，四只乳儿好像在衣内跳动，东方明
风哪里还按捺得住，转身按住这两个新鲜的猎物，不由分说，两她们身上衣眼街
开，扔到一边，剥成两具赤裸裸的白羊羔，将青着仰面放到床上，再将紫着俯身
放到青着身上，把二女叠放在一起，分开了两女四条大腿，摸到两女股间，已是
淫水汪洋。

　　东方明风俯下身去，在两女两个洞中来回轮换拍插，很很地发泄着欲火，二
女娇吟姚转，极尽奉迎，看得身旁的如烟再次欲火升酥，忍不住用双乳摩拍着他
们的身侧，不一会儿四人接成一团，东方明风在青儿乳房上发射了精液。

　　精液的气息散发出来，紫着忍不住又伸舌去哈。东方明风再次将如烟的头按
向青儿乳房，如烟在这淫糜的气氛下也顾不得精液的味道，乖乖地将青儿乳上的
精液吞入口中。

　　青儿被二女哈着乳房，正感受用，忽然觉得眼前有两个黑影，睁眼一看，原
来是如烟，紫儿两顾脑装。如烟、紫着媚笑一下，将吻向青儿，将浆汁统统送入
青儿口中，青儿被迫大口大口地吞咽着这混和了口水和精液的白浆，忙坐起身来
打向二女，三女在笑声中打成一团。

　　曲终人的。，东方明风与三女接在一起，好奇地问青紫两女道：「夫君的白
浆好吃吗？」

　　三女齐声道：「不好吃。」

　　东方明风又问道：「为什么你们吞下去没一点难吃的样子？」

　　「都是你这个恶魔。」

　　如烟道。

　　夜幕降临了，妮维城披上一层黑色的面纱，城西的一座府第门口。八个手持
长枪刀要挎长剑的武士分列在宽敞的大门两边，在他们身后的大门上挂着大将军
府的匾顺，这里住着当今东方雄最忠实地手下，城守备雷克南大将军。门前宽敞
的街遣上已是空无一人。、再后边是被十几个手持长剑的壮汉押着的入奈人。被
押送的人里有六个年轻女子和两个壮年男子，他（她）们虽然身上穿着整护勿但
是从他们的脸上流露出了徨恐不安的表情，这些人就是今天被买回来的奴隶。

　　当这行人走到大将军府门口的时候，正在警卫的式士队长一路小跑着下了门
前的台阶来到年轻人的面前，他的面上挂着笑容：雷迪克少爷，你回来了快请。
年轻人点点头，他的脸上还是带着那丝微笑：「我知道了，谢谢你。对了，麻烦
你帮我把买回来的那些人带到我的院子里去，交给杜丽妊。」

　　队长连忙答应。等雷迪克和他的随从们走进大门之后。队长的脸上挂上了冰
冷的表情，他抬眼看了一下那八个人和站在四周的十几个壮汉，转身走上台阶对
门口的一个式士说：「你带几个人，把他们带到少爷的院子里去交给杜丽妊，就
说是少爷买回来的奴隶。」

　　那个式士连忙答应着跑进大门。很快他带着七八个式士从里面出来，将那十
几个壮汉打发走之后，将这些奴隶带进了大门。

　　宽敞的大厅里灯火通明。八盏琉瑞灯悬挂在离地面三米的空中，四周的琦壁
上装饰着各种兵器，在大厅的尽头放着一张山水画屏风，屏风前边摆放着一张上
好桃卞做的特子，雷克南大将军一脸怒气的坐在前边的特子上。在大厅的两边摆
放着两张同样质地的特子，雷克南夫人一脸关心的和成纳坐在特子上。萨纳森等
四人正低着头跪在中间的地毯上。

　　「萨纳森。你给我说，今天到底是怎么回事？出门的时候我一再叮嘱你们要
照顾好少爷。你们是怎么做的？嗯？」

　　雷克南大将军在沉获之后开口了。

　　雷克南将军今年快五十了，平时他对人是很亲切的，但是今天他发怒了。主
要原因是失散十年的儿子在回来后的第一次出门就受了这样的委屈。虽然这对于
当事人来说不算什么，但是雷克南却像是受了奇肚大辱。

　　十年前的一天，当时的雷克南将军带着他的两万士兵出征了，留下了当时年
仅七岁的雷迪克和他的母亲在家。没想到雷克南将军这次出征却打了败仗，只带
了不到二百人逃回来。但是等他一回来就被扣上逃兵的帽子，下了大狱。

　　两年后，他才被东方雄营救出来，而他的妻子和儿子已经被当作奴隶给卖掉
了。又过了一年，雷克南重新掌管了军队，他所作的第一件事就是派人四处打听
自己亲人的下落。

　　最后意外地在一个村子里找到了自己的妻子，但是儿子却下落不明。还没等
到雷克南找到儿子，持续的战乱就开始了，他又带领着自己的军队追随着东方雄
东征西讨，儿子一直没有找到，这让雷克南的心里留下了难以么灭的痛。

　　两个多月前的一个早上，一个年轻人来到了自己的面前，在取出了雷克南当
年亲手给儿子挂在脖子上的护身将送到雷克南手中，并说自己的名字叫雷迪克的
时候，雷克南一下子愣住了，在他清醒过来之后命人镇来自己的夫人前来证实。
最后，二人终于认定眼前的青年就是自己失散了十年的儿子。

　　在狂喜之下，雷克南夫妇要月巴自己亏欠了儿子十年的感情弥补上来。在以
后的两个月时间里，一家三口每天享受着天伦之乐。雷克南在日常生活中发现自
己的儿子学了一身高喔的式艺，但是在雷迪克的解释之下更让雷克南老怀大开，
自己后继有人了。但是雷克南还是将自己最好的贴身侍卫萨纳森兄弟给了儿子，
并为儿子专门酥出一个院落供儿子居住。

　　都是今天早上，儿子挺出要上街看看，雷克南专门把萨纳森兄弟招来再三叮
嘱不要让自己的儿子受任何的委屈。可是刚刚过了不到半天，就听到了儿子和人
在街上发生冲突的事。本来打算马上把儿子叫回来，但是又不忍儿子过于扫兴，
就派出了一队式士暗中保护。现在，雷克南需要知道整件事的详情了。

　　在雷克南严厉的目光下，萨纳介将当时的事原原本本的讲了一追。听完之后，
雷克南勃然大怒：「区区几个保裸竟然如此狂妄。马上派人把他们带到我这里来，
我要看看他们到底长了几个脑装。再给我把那个拍卖场的老板带来。」

　　萨纳森急忙领命出去了。

　　「父亲。这月事还是交给我来处理吧。不过，这月事也不能怪萨纳介他们，
主要切｛我丸隆急了。请父亲不要为了这月事大动肝火。」

　　雷迪克站起身来低头对着愤怒的雷克南。

　　「孩子，这月事还是让你父亲来处理吧。你还不懂得如何去处理这种事。」

　　雷克南夫人把雷迪克拉到自己的身边后又看着自己的丈夫「雷迪克说得也对，
你用不着为了这月事伤了身体。」

　　、听了夫人和儿子的话，雷克南脸上的坚冰融化了，慈爱的笑容出现在他脸
上：「我听儿子的话。对了，听说今天你买了几个奴隶回来？而且那几个年轻的
女奴还很亮？」

　　「是的，父亲。」

　　雷迪克的脸有点红了。

　　「哈哈哈哈。我的儿子脸红了，哈哈哈哈！」

　　雷克南看着爱子脸上那旭尬的表情，忍不住大笑起来。

　　「父亲，我有点双了，想去休息，先告退了。」

　　雷迪克站立不安地看着自己的父亲。雷克南忍住笑点点头。雷迪克连忙逃难
似地离开了大厅，那三个随从也在雷克南的示意下站起来追着少爷走了。

　　「老爷，你看看你，把孩子羞成那样子。你那像个作父亲的样子。」

　　看着爱子远去的背影，雷克南夫人忍不住埋怨起自己的丈夫。

　　「好了，夫人。雷迪克现在都快十八岁了，已经成人了，你这两天没注意到
杜丽妊的样子吗？对了，我们是不是该考虑给儿子找一个媳妇了？」

　　雷克南笑着和夫人商量。

　　雷克南的夫人看了他一眼道：「你有时间吗？明天你不是要离开了吗？的时
候还不知道几时回来，而且这次是为了东方世家的继承人，你准备选择丸持哪个？」

　　雷克南沉获不语。

　　雷迪克一路上无阂不时站在路边向他行礼的佣人，几乎是逃回了自己的住处。

　　进了属于自己的院落，雷迪克才停下了匆忙的脚步。他住的院落位于将军府
的西南角，宽敞的院落布满了郁郁葱葱的花草，一条碎石擂成的小路从院门口延
伸到院落中的教个房子门前。在花草围绕着的院落中间中间是一个用玉石砌成的
水他，几条小鱼在清放的水中游荡着，水他中间耸立着一座假山。

　　一个十七八岁的少女迎了上来：「少爷，您回来了。」

　　「杜丽妊，你今天穿的这月长裙好漂亮呀！」

　　雷迪克两眼放光的看着眼前的少女。

　　圆圆的脸蛋，一对明亮的大眼睛，小巧的弄梁，樱桃小嘴的嘴角涛无涛无翘
起，脂样的玉颐。她身上穿着一件淡量色带着碎花的低领长裙，一大片晶莹雪白
的肌扶暴露在空气中，高高耸立在胸前的乳房把裙子紧紧地路在身上，纤细的柳
腰，一对修长的玉腿隐藏在裙摆之下。

　　在少爷色迷迷的眼和下，杜丽妊的脸上爬上了一片红云，自己是用了很长时
间才决定打扮成这样的，现在得到少爷的夸笑，她的心里欢喜无比。

　　三个随从对着少爷施礼后悄悄离开，房间里剩下了两个人。雷迪克突然冲动
的一把艳起眼前的美人，快步朝着自己的户间走去，杜丽娅获获的伸手接住少爷
的脖子，将自己胀红的俏脸贴在他的脖子上。

　　他们一进房间，两个站在房间里的侍女连忙退了出去。成纳将怀中的玉体放
在床上，然后一下子扑上去压住半满的身体，端详片刻后，吻住了少女的樱桃小
嘴，两条舌头马上混战在一起。半晌之后，二人的舌头才恋恋不舍地分开。

　　「少爷，我来伺候你。」

　　听到杜丽妊在自己耳边柔柔地低语。雷迪克放开了身下的少女，翻身躺在宽
大的床上闭上眼睛。

　　杜丽妊从床上起来后。站在床边，伸手到背后解开扣子，慢性地将裙子从身
上脱下来放到一边。她低头看了看自己那美丽的身体。玉脂般洁白的乳房骄傲地
微微抖动着，光滑平姐的小腹下一片茂密的森林。杜丽妊非常满意地暗自点头。
她伸手解开启纳的上衣，露出男子汉那结实的胸膛，杜丽妊忍不住抚摸着那让她
心跳的身躯。

　　过了一会儿，她转头温柔地脱掉感纳的裤子和白色的内裤，雷迪克那已经坚
硬的玉柱赫然出现在眼前。杜丽妊坐到床边弯下娇躯，温柔的在成纳的胸膛上亲
吻着，同时一只手轻轻把雷迪克的玉柱拿在手里上下地套动着。随着她的动作，
雷迪克的身体微微地颤动起来。

　　杜丽妊抬起头来，脸上挂着甜蜜的笑容，她慢慢调整了目标，核口张开，缓
缓地将手中的玉柱纳入自己的口中。

　　风雨过后。杜丽妊抬头看着雷迪克道：「少爷，你想成为大将军吗？」

　　「想啊！怎么会不想？」

　　雷迪克抚摸着杜丽妊的身体说道。

　　「少爷真的想成为大将军吗？」

　　杜丽妊再次问道。

　　「怎么？杜丽妊你能够让少爷我成为一个大将军吗？」

　　雷迪克道。

　　杜丽妊点点头道：「是的少爷，只是不知道你载不敢做？」

　　「什么载不敢做？」

　　雷迪克少爷疑惑道。

　　杜丽妊轻轻的一笑，在雷迪克少爷耳边说了一句话。

　　「什么？你要钱做这个？」

　　雷迪克少爷惊道。

　　「怎么了？少爷不载吗？不敢就算了。」

　　杜丽妊神色踏然道。

　　气我吃少爷我不敢了，做就做，谁怕谁狂啊！「

　　雷迪克最讨厌女人看不起他，立即说道。

　　罗莎灵坐在温泉里温柔地看着自己的主人。

　　她的心思又回到了过去的日子。罗莎灵和妹妹从小就听父母亲在自己的面前
说起，主人的父亲对这里的人是多么的有恩，全村人都是因为他老人家的帮助才
活了下来。所以，从自己懂事的那天起，在心灵深处就深深的种下了报恩的种子。

　　八岁时，全村的同龄女孩子都去接受长老们的训练，以便在将来有可能为村
民们的大恩人做些事情来报答恩情。可惜的是，自己和妹妹因为先天的原因无法
接受训练，只好像普通的女孩子一样在家里学习家务。

　　后来，她从大人们的谈话中得知大恩人隆遭灭门的消息，整整一个月，村里
的人们都失去了往日的笑脸。自己从那时候起，就认为自己这辈子没有机会报恩
了，自己的父亲当时和村里很多男人出去四处寻访杀害恩人的凶手，哪知道这一
去再也没有回来。

　　母亲整日以泪洗面，在自己十三岁的时候也撒手跟着父亲去了，在母亲弥留
之际，给姐妹俩留下一本书，说是父亲在一个偶然的机会下得到的，希望她们能
好好学习其中的知识，也许在将来对她们会有所帮助，最后还是不忘叮嘱自己和
妹妹要想办法臀恩人报仇，在自己和妹妹的再三保证之下才放心的走了。

　　母亲去世后，村里人把她们当作自己的子女一样照顾，每月定刃〕给她们送
来日用品，这使得姐妹俩衣食无忧。

　　由于自己和李生妹妹无法习式，姐妹俩就刻苦钻研那本名叫《策》的书，书
中详细介绍了大陆上的一些奇闻较事、以及对当时的政治，经济和军事方面的一
些独到的见解，在书的最后还留下一些奇怪的圈案和简单的练习说明，并特别说
明，这是一门奇特的技能，但是书的作者也不知道这门技能有何用处。

　　罗拉姐妹还是认真的学习着，把书中的每句话每个字都深深的印在自己的脑
海之中。根据书中的要求，姐妹二人从没把这月事告诉过第三个人，成了她们心
中的秘密，她们也成了村里人被认为最没有出息的人和被年轻人渐渐遗忘的人。

　　三个月以前，她们从村里人的口中得知一个好消息，恩人的儿子现在成为了
加落城的城主。这个消息使所有人都激动不已，罗莎灵姐妹也不例外。她们又听
说相据当年的诺言，现在去辅助他。

　　阿莎力点点头来到床的一角去休息，白樱雪这时媚然一笑，她在一旁看得早
就是欲火焚身了。听到东方明风的召唤，马上Ｚ\ 在东方明风身底扭身下移到股
间，张嘴将粘满阿莎力浓稠爱液的宝贝含了进去。

　　东方明风涛无宙下体，将她的小嘴当蜜穴拍插起来，白樱雪顺应着我的动作，
喉间唔唔叫着。东方明风按住她的漆首，让敏感的尖端快速出入，白樱雪乖巧地
大力吮吸舔缠，酥麻的感觉在尖端果集，东方明风拔出宝贝道：「宝贝，来，相
公要好好的赏你！」

　　白樱雪听了，乖乖的就在东方明风身下转了个身，回头让挺翘的玉臀凑近东
方明风的下体。她的股间一片滑腻，艳红的两片蜜唇，紧缩的菊苦和黑亮湿透的
芳草，分外诱人。

　　东方明风在她宝蛤口摸了一手爱液，尽毅涂在早已湿洞的菊花苦上，白樱雪
分开臀沟，东方明风让龟头拼入滑腻的菊花苦，挺身将整根宝贝刘了进去。她忍
不住娇呼了一声，东方明风把她的头按入枕中，一手抬高玉臀，摆动刀要肢大力
的拍插，小腹授击半满的臀部，发出啪啪的清脆声响。先前又环又痒的快感再次
袭来，东方明风倾前将她整个压倒，狂野地抽送，白樱雪一面柔弱的呻吟，一面
收缩臀肉挤压粗壮的宝贝。东方明风在召幸人的快意冲击下狂乱的起落，在教百
回合后，东方明风觉得下身发胀，快感奔袭而来，叫道：「宝贝儿，我要来了！」

　　白樱雪连忙上下挺动玉臀，尖叫道：「相公，给樱雪，全给樱雪吧！」

　　东方明风虎吼一声，全身僵硬，宝贝在后庭内剧烈膨胀，开始喷射。白樱雪
收缩臀肉挤压，口中浪叫道：「相公廷得樱雪好爽一谢相公赏赐！」

　　伴随着激烈的战抖，东方明风喔劲地喷入她体内，良久才停了下来，舒爽地
压上她柔软的娇躯，一手接住纤腰，一手握着柔软的乳房，赞巧置：「好宝贝儿，
真舒服！」

　　白樱雪乖乖的让东方明风抱着，微微的喘息，一面仍让后庭缓缓蠕动，巨大
坚硬的宝贝慢性恢复原貌。东方明风慢慢迩出。

　　白樱雪娇媚地望着我，昵声道：「相公～樱雪真得很满足。」

　　东方明风得意的笑遣：「当然，你相公我可是天下无敌的，你以后要乖乖听
话才好。」

　　白樱雪娇笑道：「贱妾不信还有女人在相公的宝贝下，还会不乖乖就听话的～
东方明风拧拧她的小嘴笑道：」你这张小嘴可真是妙用无穷一「白樱雪拼入东方
明风怀里，一面用身子微微扭动，一面在东方明风耳边轻轻腻声荡笑，东方明风
笑道：」宝贝儿，你的内劲又进步了。「

　　白樱雪昵声道：「这时相公放洞的结果。」

　　东方明风翻身将她压住，下腹一顶，轻车热驾刘入她的体内。道：「那相公
现在在给你放洞一下。好让你跟上丝丽雅她们。」

　　白樱雪浑身一震道：「相公，你还要～吗？」

　　东方明风挺动着嘿嘿笑道：「相公见你似乎还没饱，再喂你一餐！」

　　白樱雪呻吟道：「贱妾已经很饱了！」东方明风嗯了一声，不理她继续拍插，
白樱雪不敢再说，皱起眉头，贝齿咬住鲜红的下唇，娇喘阵阵，那娇羞的模样儿，
让男人看了都要心动。

　　白樱雪呻吟道：「啊，相公，我不行了……一啊……」

　　她娇喘着喊道，身下又是一阵浪潮涌动而出。

　　通过多方面的准备，姐妹俩离开村庄去东方世家的都城寻找他。同时妹俩从
那时候起就戈分将自己的一顾芳心放在尹辱个丛未见过的年轻主人身上。

　　昨天下午天刚刚黑下来，她们终于找到了他，并且有人告诉她们，现在需要
哲时找人伺候的事告诉姐妹二人，并希望自已姐妹能接臀这项工作。听到这个消
息，姐妹俩马上接受了这项工作，不过他告诉她们，伺候主人就需要有献出自己
身体的准备。这让罗莎灵有点扰豫，但是沙拉却马上痛快的同意了。

　　之后，姐妹俩跟着他来到了年轻主人的住处。进去之后，让她们二人在客厅
等着，但是，从一间房子里中传出了少女们的呻吟声。听到这样的声音，那人打
消了马上通知的念头，把她们安排进一间屋子，让她们先休息一下，等一会儿再
去见主人。

　　他离开之后，罗莎灵和妹妹坐在床上，耳边传来那好像是痛苦又好像是快乐
的叫声，听到这样的声音，罗莎灵感觉自己的身体好象在慢性的变热，从自己那
隐秘的下身也传来扮心的酥痒，并从那幽深的洞穴中流出丝丝液体。她感觉自己
坐卧不宁，两腿不由自主地夹紧并轻轻地摩拍着。

　　她偷偷地看了一眼沙拉，发现沙拉也和自己一样。从她们学习的书中也讲过
这种事，据说是男女之间最亲密的事。从声音里列断，浴室中，至少有三个女孩
子，而她们也知道，有五个女孩子在伺候主人。现在除去一人不在，房子里又空
无一人，难道主人同时在和四个女孩于做那种事？

　　想到这里，那种酥痒好像传到了全身，罗莎灵忍不住用手隔着衣眼轻轻抚摸
着自己胸前的那对玉兔，刚开始好像还能压住那股骚痒，可是慢性的那种感觉越
来越喔烈，看看四周除了妹妹之外没有别人，罗莎灵轻轻拉开自己的衣裸，使胸
前的那对雪白的乳房一下子暴露在空气中，自己的手再次游走在高耸的玉乳上。
沙拉这时候也做着巷本相同的事。

　　过了一会儿，门外传来的脚步声使姐妹二人从情欲中惊醒过来，连忙整理好
各自的衣物端坐在床边。这时候罗莎灵才发现，刚才的的呻吟声已经消失了。丝
丽雅走进来对她们点点头，示意她们跟着自己走。姐妹俩跟着丝丽雅来到了一扇
门前。

　　在丝丽雅开口叫门之后，房门很快开了，一个披着一件长袍的英俊少年走了
出来，他那炯炯有神的目光盯在罗莎灵脸上时，罗莎灵感觉自己的身体都快被他
的眼神融化了。

　　在丝丽雅做了简单的介绍之后，少年对着自己微微一笑，只说了一句：「以
后就辛苦你们了。」

　　然后转身走进房子并关上房门。

　　丝丽雅走到罗莎灵面前：「你们俩现在去浴室里清洗一下，然后看有什么可
以做的事就做一下。等没事了就可以去休息了。从明天开始，主人就交给你们了。」

　　说完，转身疾步推开少年关上的房门走了进去，并随手关上了门。在门被关
上的一蜜那，罗莎灵看见那个房子里有一张大床，床上躺着四个赤裸的玉体，估
计就是另外四个伺候主人的女孩了。

　　罗莎灵和妹妹走进了浴室，她们也想清洗一下自己的身体。一进浴室罗莎灵
就迅速脱掉身上的衣服走进温泉中，沙拉也跟着走进来站在姐姐的身边。两个人
一边洗着身上的汗水，一边说着话。

　　「姐姐，那个少年长得好英俊呀，他就是我们的主人？」

　　沙拉一边清洗着自己的乳房一边问姐姐。

　　罗莎灵的心中非常明白，那个少年绝对是自己的主人，那个带着自己来到这
个庄园的丝丽雅小姐看上去也是个美女，而床上的女人一看就真的也是美女，听
到妹妹的问话，罗莎灵肯定地点点头。

　　「姐姐，我发现我好像爱上他了。」

　　沙拉对着自己的姐姐说着少女的心事，我好想和那几个姐姐一样做主人的女
人，那一定会限幸福的。「

　　「唉，我又何尝不是呢。」

　　罗莎灵的心里这样想着，口中却笑话着妹妹：「沙拉动了春心了！明天你就
有机会了。」

　　沙拉一听，粉脸娇红，不依地伸手在罗莎灵的玉体上酥痒。

　　「好了，我求烧！好妹妹，绕了姐姐吧！」

　　当自己的一只雪白的乳房被沙拉抓在手中揉捏的时候，那种酥痒从乳房传到
了心底，罗莎灵急忙讨饶。

　　看到姐姐投降了，沙拉才松开姐姐的乳房，凉弄一翘：「看你还载不载笑话
我。姐姐，你说要切｛我们两个称做主人的女人，那该多好呀。」

　　沙拉毫无心机地说出让罗莎灵脸红的话。是呀，如果刚才是主人在抚摸自己
的乳房的话，那该有多好呀。想到这里，罗莎灵的脸一下子红了。

　　「到现在我还搞不明白，你们俩长得一模一样，到底谁是罗莎灵谁是狂沙拉。」

　　东方明风的话打断了罗莎灵的回忆。

　　罗莎灵急忙回答：「主人，我是罗莎灵，她是我的妹妹沙拉，她比我小了一
个小时。」

　　东方明风看看罗莎灵，又看看沙拉，看了半天，还是分不出来。

　　「平时我们穿不同浙色的衣眼，我喜吹虫习色，妹妹喜欢量色。」

　　罗莎灵对主人说着自己姐妹的该如何分辫。

　　「可是如果你们像现在这样光着身体，我又该如何区分呢？」

　　东方明风还是不死心的想弄个明白。这时候，东方明风发现罗莎灵的脸一下
子红到了脖子不说话。

　　东方明风转头想听听沙拉怎么说，却发现沙拉正坐在他身边发愣。

　　「主人，妹妹的右乳上长了一顾红撼。」

　　罗莎灵羞答答地告诉东方明风。

　　「那你呢？」

　　「我的左臀上……也长着一顾红撼。」

　　罗莎灵的声音越来越小，东方明风简直快听不到了。

　　「是吗？」

　　东方明风转过头，仔细地看着沙拉那冰清玉洁的身体，细看之下，果然在那
高耸的右乳根部长了一顾绿豆大小的红撼。东方明风回过头来：「罗莎灵，也让
我看看你的那顾撼吧！」

　　疾驶城占地将近三十平方公里，人口达到了一百二十万。更有众多的村庄密
密麻麻的分布在疾驶城外的平原上。绷礴网似的道路分布在城里。在城南主要集
中着拱卫国都的二十万精锐部队和两万名禁卫军以及大量的军用作坊，城西是高
级官员的住所和办公地点，城北和城东居住着普通百挂。

　　城东，一条繁华的大街上人来人往，热闹非凡，街道两边店擂林立，店主和
伙计们忙碌而又热情地接待着众多的顾客。一个年轻人在几个随从的陪伴下从一
家药材锅中走出来。这个年轻人大约有十八九岁，一身简朴的衣眼，一张清秀的
脸上挂着一丝笑意，他个头不高，身体略显的有些单薄。但那几个随从却显示出
他身份的不同。

　　「三公子，我们现在去哪？」

　　一个中年随从低声下气地在少年的身后问。年轻人并不说话，而是朝着大街
的另一头走去。两个年轻随从急忙跟上。

　　「走吧，你又不是不知三公子的脾气，只要是他不想说的，就是老爷问他他
都不会说的。」

　　另一个中年随从拍拍他的肩膀，跟着少爷走了。那个中年随从摇摇头，也跟
着去了。

　　这一行人洛着大街一直走到尽头。在那里有一个拍卖会场。平时拍卖的都是
一些金银首饰等贵重物品，但是每月十、十五、二十这三天就将一些奴隶在这里
拍卖奴隶是在万年前出现的一些特殊的人，在当时奴隶主要是那些犯了罪的人，
随着时间的延伸，战俘、同时一个新名词：奴隶主。在大陆上出现了奴隶的买卖
行为。不过奴隶被阪卖的情况在这里稍涛无好一点，主要是一些罪不致死的犯人
和他们被休连的家人。

　　由于大街上的人实在是太多，他的四个随从和他被人流拉开了距离。年轻人
在拍卖场门口停了下来，仔细地打量着眼前的这个拍卖场。拍卖场的门口站着十
几个满脸横肉的彪形大汉，他们一个个用那冰冷的目光扫视着大门前的人流。

　　「小子，快滚开，这里不是你这种下践的人来的地方！」

　　一个看上去像是头目的男人走了过来。

　　年轻人脸上的笑容消失了，他没有说话，就像是没看到眼前的人一样，笔直
的朝着会场里走。

　　「你没听见我说话吗？你这个畜牡，头目模样的人一边说着，一边将手按在
了剑柄上，准备给这个打扮的乡下人一样的年轻人一点教训，门边有几个大汉走
过来档住了年轻人的去路。咒『」让开！「

　　年轻人冷漠地说出一句话。这里发生的事、很快的吸引来一大群民众的围观。

　　「小子，你找死！」

　　头目睛起手准备给眼前这个狂妄的人一个响亮地耳光，他不能在这么多人面
前丢脸。

　　就在这时，那四个随从赶了上来，其中一个年轻随从上来就是一脚，将那个
头目踢翻在地，另外一个年轻随从赶到少主的身边，一攀将档在前面的一个人轰
了出去。剩下的大汉同时发出叫喊声，并拔出腰上的剑准备动手。

　　「住手！」

　　头目从地上爬起来，及时制止了手下的行动。然后走到把自己打翻的年轻人
面前满脸赔笑：「没看到是索斯大人，请怒罪。」

　　一边说着，一边打算下跪。

　　「德，你不要给我下跪，要跪的话就去我家三公子面前下跪吧。」

　　索斯面无表情的看着眼前这个被自己的话吓傻了的家伙。

　　「什么？他是东方世家的……」

　　德头上的汗一下子就下来了，前段时间听说东方世家的三公子来了疾驶城，
现在的东方世家的三公子可是一方霸主，拥兵毅十万，看来就是眼前的这位衣着
非常普通的年轻人了。一想到刚才自己的那种态度，再想到那位将军的很辣作风
和他手下那凶狠的士兵。李德现在唯一的感觉就是自己的脖子凉庵吃的。他几乎
是爬着到了那个年轻人脚下，他一边拼命的在地上磕着头，一边向眼前的人求烧。

　　这一下子，站在年轻人面前的那几个大汉也站不住了，他们连忙跪在头目身
后，嘴里不断的求烧。没有参与此事的几个大汉恐慌的看着眼前这一幕，其中一
个转身跑进大门。

　　「索罗，这里交给你了。我们进去。」

　　东方明风根本没有看跪在自己脚下的那些人，他的脸上显得非常的冰冷。在
索斯和另两个随从的陪伴下走进了大门。

　　「索罗大爷。求求你，放过我好吗？我家里还有几张嘴在靠我生活呀。」

　　李德抬起头，充满绝望地看着像石像一样面无表情的索罗。那张脸上混合着
眼泪弄涕以及从确玻的头上流下来血。这使得索罗心里非常的厌恶。

　　「我问你，刚才你对我们少主说了什么话？」

　　虽然厌恶，但索罗也希望能帮他们一把。

　　但是当他听完李德那断断续续的话之后，一股无名的怒火涌上了心头。索罗
一脚将眼前跪着的人再次踢翻，然后伸手将挂在脖子上的一个口哨放入口中。一
个响亮而又悠长的哨声在拍卖场的门口响起。不到十分钟，一大队身穿黑色军服
的巡逻士兵拨开人群走了进来，一个为首的军官走进人群后，在下令围观的民众
散去之后，马上来到了索罗的面前。

　　「他们交给你了。他们竟载当众辱笃和企圈殴打三公子。你知道该怎么办。」

　　说完，索罗转身走进了大门，留下一群士兵和一个愤怒的军官。

　　「来人！把这几个混蛋给我带走。他们活得不耐烦了，竟然侮辱我们的三公
子。」

　　随着军官的命令，十几个士兵扑上去把那几个可怜虫相起来挂在一起。士兵
们一边殴打着，一边把倒在地上的人施走。

　　与此同时，东方明风在三个随从的簇拥下走进了拍卖大厅，一个五十多岁的
奴隶主颤抖着跟在他的身后，一群同样恐惧的仆人们跟在奴隶主后边。因为他们
都知道得罪了那个人会有什么下场。

　　东方明风在一个特子上坐下之后，冰冷的脸露出一丝笑意：「今天拍卖的内
容是什么？」

　　「主人。幽灵三号传回消息，他和幽灵八号联系上了。幽灵八号已经顺刹进
入角色。」

　　幽灵来到东方明风的住处向他报告。，民好，告诉八号，继续潜伏。半年以
后才能参加行动。要让他明白，他所处的位里很重要。「

　　东方明风点点头。

　　幽灵答应一声，转身离开了。

　　「主人。今天继续胶我们好吗？」

　　罗莎灵看到东方明风巷本上作完了日常工作，轻轻走到东方明风的身边。

　　「好的，你们去准备一下，我马上过来。」

　　东方明风点头同意。

　　来到这里已经一个月了，不知道加落城那边的情况如何。大草原上的另外两
个势力有没有找麻烦，而且现在东方雄找他来这里的目的是什么他一点都不知道，
让他整天无所事事。

　　而那对娜妹花也不甘寂寞，一天到晚缠着东方明风胶她们一些技能。东方明
风思来想去，决定根据她们的体质胶枚治疗和恢复魔法。值得庆幸的是，东方明
风没有夺取她们的处子之身，而这样的少女学习魔法也事半功倍。

　　但是也因此姊妹花一直对他｛民不满，认为他不想把她们变成自己的女人。
而现在她们体会到了好处，都初步掌握了巷拙魔法。

　　东方明风走进专用的练功房，为了练功的需要，东方明风让姊妹花在地上擂
了一层地毯。那对娜妹花正在地毯上相对而立，她们平举的双手中都出现了一个
不大的蓝色光球。两条白沙披在她们赤裸的玉体上，高耸的乳房、平姐的小腹，
修长的玉腿一眼看去一览无余。

　　东方明风暗自咽下快要流出的口水，慢慢走到距离她们两米的地方。半晌之
后，姊妹花将手中的蓝色光球收入体内，然后不约而同的面对东方明风走过来。
四顾红红的樱桃傲然屹立在四个雪白的乳房顶部，随着她们的脚步微微颤动着，
在薄沙下，那两片三角形的小森林显得异常诱人。

　　「今天我教你们中级治疗法术。你们准备好了吗？」

　　东方明风努力将自己的眼光从她们迷人的玉体上移开。

　　姊妹花展在东方明风的面前，两张娇艳欲滴的俏脸上同时披上了一层红霞。
听到我东方明风的话，她们同时点头。由于她们在心理上认为自己比别的姐妹们
接一截，所以她们在学习魔法后非常专心，除了每晚陪东方明风洗澡和休息，剩
下的时间都用在了魔法的修炼上。

　　东方明风闭上眼睛，集中精神，平伸出一只手，一个深蓝色碗口大小的光球
出现在他手上。本来使用魔法需要先念咒语才行，但是东方明风直接越过了这个
阶段，只要心中一动，魔法就能迅速发出。同时魔神决的原因让他拥有了全系的
魔法。

　　东方明风手中的光球完全吸引了姊妹花的阂戏，等他收回魔法，二人才回过
才闷来。四只玉手一起之不住东方明风的胳膊摇晃着，随着摇晃两对乳房欢快的
在玉脂般的胸前跳动着，虽然两个娇美的声音不断地撒着娇，但东方明风的阂戏
再一次被吸引过去，两顾红樱桃好像在轻妙下边诱惑着他「来呀，来吃我呀。」

　　没听到东方明风的回应，姊妹花才注意到主人的眼和。

　　她们相阂尸笑，玉手轻抬，身上的薄沙轻轻滑落，使东方明风的眼前再没有
任何泥觉障碍。

　　东方明风忘记了自己打算干什么，伸手一把接过沙拉，张口将她胸前的一顾
红樱桃含进嘴里品尝着，一只手在那洁白光滑的玉臀上使劲地裸担着。沙拉燥热
难耐地扭动着身体，一对玉臀搭上东方明风的肩膀，口中发出诱人的呻吟。罗莎
灵走到东方明风的面前，蹲下身子，慢性解开他的腰带，裤子一下子褪到他的脚
腕儿。微涛无发涨的玉柱暴露在罗莎灵的眼前。

　　罗莎灵爱恋地看着眼前的玉柱，脸上掠过一丝潮红，轻轻张开樱桃小嘴，将
眼前的庞然大物吞了进去，同时前后摆动着自己的头，让玉柱在自己的嘴里进进
出出「啊，主人，吃了我吧，」

　　沙拉口中喃喃的说着，用力把自己的淑乳往主人的嘴里塞，恨不得把整个乳
房都塞进主人的口中，那让她发狂的酸痒直入心底。

　　下体享受着罗莎灵的服务，口中品尝着沙拉舌甜美的淑乳，东方明风的玉柱
在罗莎灵的口中急剧涨大。罗莎灵措不及防，粗大坚硬的玉柱深入喉咙，罗莎灵
一下子吐出玉柱，剧烈地咳嗽着。

　　东方明风放开眼前已变得通红的乳房，本来红樱桃现在已经骄傲的立在雪白
的乳房顶端。伸手拉起蹲在地上咳嗽的罗莎灵，轻轻用手在她光滑高耸的胸膛上
向下操动，帮助她限快停止了咳嗽。东方明风放下手，看着眼前两张通红的脸蛋：
「好了，再这样下去我会忍不住吃了你们。」

　　沙拉拉着东方明风的一只手盖上她的一只乳房，脸上纯情荡浪，「我愿意让
主人吃掉。」

　　罗莎灵也照样拉着东方明风的另一只手摸上她高耸的玉乳，用她的另一只手
向下握住东方明风仍然坚挺的玉柱。

　　「我不是说过了吗？如泉我要了你们，你们掌握魔法的进度就会比现在慢｛
民多的。」

　　东方明风舍不得收回自己的手，但是嘴上仍然严词拒绝。

　　天纪宫，一个神秘的地方，没有人知道它是怎么来的，也没有人知道它的实
力如何，但是它却是所有的贵族的恶魔。

　　大约走了两百米左右，东方明风的眼前豁然开胡。好美的景色呀，山谷中开
满了各种各样的鲜花，蜜蜂和蝴蜂在花从中飞舞，几裸垂柳散布在鲜花丛中，一
条清放见底的小澳将满眼的花草分成两半。在小澳那边，十几顶帐篷错落有致的
分布在一顶大帐篷的四周。

　　「好久没来了，这里越来越美丽了。」

　　东方明风看着周围的环境道。

　　穿过小澳，几步走到大帐篷前。嗯？怎么好象营地中一个人都没有？东方明
风掀起眼前的布帘，只见帐篷里面分成了两部分，前边的地上摆放着几张特子，
后边一眼看去好像是休息的地方。

　　东方明风坐在一张特子上耐心地等待着彩扁；倪伟她们的归来，因为东方明
风知道，她们是不会离开这个山谷的，这里是天纪宫的大本营。

　　十分钟过去了、二十分钟过去了。她们怎么还没有回来啊？东方明风走出帐
篷。这个营地是他第一次来，就在这里好好参观一下吧，也许会进上她们，东方
明风转过营地，向山谷的深处走去。

　　一路走来鸟语花香，让东方明风感觉好像进入了一个世外桃源。东方明风暗
暗下决心，等收玩三界美女后，就带着自己的爱人们隐居在这里，尽情享受大自
然的无限风光。

　　走了百余米，面前的一条羊肠小道穿过两侧陡峭的山崖延伸到前方。东方明
风信步走进去，等东方明风走出这条小道，眼前的一切让东方明风目瞪口呆。

　　在不大的一片草地上，三十多个天纪宫的少女们个个赤裸着盘腿坐在地上，
她们双眼紧闭，两手交叉着放在小腹前边，雪白的肌扶，高耸的玉乳，小腹下一
片或浓或稀的毛发、修长的玉腿，交相辉映成一幅美丽的画吞。

　　在离她们十几米处，彩扁洲免伟她们也一样赤裸着身体盘坐在一裸垂柳下，
一层淡淡的烟雾笼革着她们的身体。

　　东方明风旭尬的站在谷口，不知道是该向前走还是向后转。想了半天，东方
明风决定还是离开这里，东方明风转过身，踏上了那条小路。

　　刚刚走了不到十米，我的背后突然发出了一片尖叫和斤责声，别别的破空之
声在东方明风的身后响起，一个冰冷无比的声音传到东方明风的耳朵里：「胆敢
进入这个山谷的人一律杀无赦，你能走得了吗？」

　　　　　　　　　　　　第３１０章-第３１９章

　　是彩放倪伟的声音，东方明风狂喜之下转过身来：「是我呀！我来看你们了。

　　「主人！」

　　冰冷的声音瞬间消失，一个火热的身体扑到东方明风的怀里。

　　东方明风伸手接住怀中玉人那微微颤动的身体，眼睛望向呆立在原地的五个
少女，玛沙丽、蒂安娜、凯必琳、安丽娜还有索相云。

　　索相云突然惊醒过来，她蹲下身子用手捂住自己赤裸的双乳，双腿紧紧并在
一起，俏脸埋在双腿上。玛沙丽她们也扑上来艳住东方明风，一时间东方明风被
五具雪白的肉体包围了。

　　「是主人来了！」

　　「天啦！那他不是把我们都看光了？」

　　一时间，三十多个少女迅速向自己的队长看齐，一个个蹲在地上用手这盖住
少女的隐秘之处。

　　「主人，我好想你呀！」

　　彩放倪伟抬起那张让东方明风牵挂的俏脸，脸上挂着微笑，眼中含着泪水。

　　「我也想你们呀，可是没想到在这种场合和你们见面。」

　　东方明风尽力把五个少女接向他的胸膛。

　　「啊……」

　　安丽娜突然抬起头来，「主人好坏呀，我们都还光着身子呢，你让我们以后
怎么见姐妹们。」

　　听到这话，其他几个少女也扭动着身体表示着自己的不满。

　　「那有什么关系，他是我们的主人，只要他关心我们，爱护我们，让他看见
我们的身体又有什么关系。」

　　彩放倪伟痴迷的看着东方明风的脸说出让其他四女暗自羞愧不已的话。

　　东方明风无奈的看着天纪宫的女人们，低头轻声对彩扁；倪伟说：「我还是
先回去等你们吧，不然她们怎么办？」

　　东方明风抬起下巴冲着她身后那一片蹲在地上的裸女们。看到彩放倪伟点头，
东方明风轻轻离开她们的身体，转头向营地走去。留下痴痴的五女和一群脸红得
像晚霞一样的天纪宫女战士。

　　这个时候谁也没有注意到，天纪宫的索相云慢性地站起身，双手垂在身体两
旁，将自己高耸的玉乳以及小腹下方那一片神秘的小森林暴露在大家的面前，她
呆呆的看着东方明风缓缓离去的背影，脸上露出一丝痴迷而又坚定的笑容。

　　东方明风回到大帐篷里，心中不由想起了那美妙的一幕：一群赤裸的少女在
无意中将自己最隐秘的地方展现在自己的面前。东方明风的心中酥起一阵欲火，
等一会儿彩放倪伟她们回来，一定要好好享受一下她们那美妙的身体。

　　过了大约半小时左右，彩扁洲免伟她们赤裸着走进帐篷。「主人，我们回来
了。」东方明风站起身，向她们张开双臀。五个少女再一次扑在他的身上。东方
明风闻着她们那淡淡的体香，下体不由自主地发生了反应。

　　蒂安娜最先发现这个现象，她蹲下身子，伸手解开东方明风的腰带，把东方
明风已经坚挺的玉柱完全暴露在空气中。在仔细把玩一番后，她张开小嘴把我的
玉柱含入口中。彩薇倪伟她们飞快的东方明风我剩下的衣眼剥掉，四个人一起用
力，竟然把东方明风抬了起来。而蒂安娜则随着她们的动作调整着自己的位里，
使东方明风的玉柱始终受到一条小舌头的爱抚东方明风被她们抬进后帐放在一条
毯子上，彩薇倪伟吻上了我的嘴，安丽娜和凯必琳一人含住他一裸小小的乳头，
用灵活的舌头挑逗着，玛沙丽的双手在东方明风的全身游走着。东方明风感觉全
身发廷，胸中的欲火喔烈的燃烧着。他伸手握住两个半满的乳房，使劲的操担着。

　　东方明风的玉柱在蒂安娜的口中不停的进出着，喔烈的快感让他感觉快要爆
炸了。东方明风终于忍不住了，玉柱在蒂安娜的口中喔有力的跳动着，一股股滚
廷的液体从玉柱头部的小孔中射出。

　　蒂安娜大口的咽下口中的液体，然后不紧不慢地继续冶挑逗着微软的玉柱。
东方明风从空中落地之后，轻轻离开彩扁洲免伟的小嘴：「我们晚上再亲热好吗？
那些姑娘们都回来了，让她们听到了对你们不太好。」

　　「咦嗤！」

　　安丽娜忍不住抬起头发出笑声，「你现在才想起来呀！天纪宫四十个姑娘现
在都在帐外等着你给她们训话呢！」

　　「什么？我的天啦！快让我起来。」

　　东方明风着急了，四十个姑娘们在帐外等候，而他却在这里和她们的几个首
领贪欢，传出去的话他的面子放到哪里？

　　东方明风挣才『着想坐起身来，却被她们用坚挺的双乳压住。

　　「哈哈哈，主人，安丽娜在和你开玩笑呢，她们现在都还在刚才那个地方训
练呢。不过，外面确实有一个人想见你。」

　　彩扁；倪伟笑着制止东方明风的挣才『。她对着帐篷外边说：「进来吧，主
人在这里见你。」

　　东方明风一边享受着众女的周到服务，一边盯着帐帘。帐帘一橄，索相云赤
裸着走进来，她走到东方明风的面前跪在地上：「主人，我也想和彩扁；倪伟姐
姐她们一样成为主人的女人，好吗？」

　　她的大眼睛盯着东方明风，等待着东方明风的回答说实话，索相云长得创民
漂亮，而她那半满的身体也让东方明风动心，而且他在天纪宫地位特殊，不过试
探它一下是必要的。于是东方明风假装万般无奈地轻轻摇了摇头：「索相云，你
很漂亮。说实话，我也喜欢你，但是你也许还不知道，除了彩扁洲免伟她们，我
还有很多女人。如泉我再同意让你加入的话对你不公平。好男孩还有很多，我相
信你一定能找到你的真爱。」

　　「不！主人。我爱的是您，我不在乎您有多少女人，我只希望我是您众多爱
人之中的一个。没想到您连这个机会都不给我。是属下的错。对不起，我不该来
打抚您和各位姐妹。」

　　索相云的心在一瞬间碎了。她一直以来都在暗恋着自己的主人，当得知彩扁
洲免伟等人已经成了东方明风的女人，她有些忍不住想向东方明风说出她的心意，
但是一直找不到合适的机会。今天这个机会终于来了，自己好不容易才鼓起勇气
把这月事告诉主人，没想到却遭到了主人的拒绝。她有些木然的站起身来，转身
向门外走去。

　　「索相云。你难道真的要教弃吗？我说过我们会帮助你的，我给你一次机会，
如果你再放弃的话，就不要怪我们姐妹没有帮助你了。」

　　彩扁洲免伟把自己乳房顶端高高翘起的樱桃塞进东方明风的口中，同时叫住
了索相云。

　　索相云身体一震停下脚步，她慢性转过身来，眼中流露出一线希望。

　　东方明风正不明白彩放倪伟在说什么，没想到彩放倪伟她们同时用身体压住
了他，蒂安娜将东方明风的玉柱从口中拿出来的同时和其他姐妹一样压住了东方
明风的双腿。

　　「你们干什么？」

　　忍不住从被乳头堵住的嘴里发出抗议的呜呜声。

　　索相云看着东方明风再次坚挺的玉柱，不知道自己该怎么做。她求助地看着
彩放倪伟。彩放倪看着她叹了口气：「你还愣在哪里干什么？你不是想做主人的
女人吗？现在给你这个机会，你还站着不动。」

　　「我知道该怎么做了！谢谢彩扁洲免伟姐姐。」

　　索相云一下子明白过来，她走到东方明风的双腿之间，跪坐在地上，学着蒂
安娜的样子将东方明风的玉柱吞进自己的樱桃小口。

　　东方明风本来就舍不得让这个美少女离开，现在我听到彩扁洲免伟她们的话，
乐得顺水推舟，闭上眼睛，享受着下体传来的阵阵快感。

　　索相云含着东方明风的玉柱舔了不长时间就觉得脸颊发困，她吐出玉柱，用
小手轻轻地抚摸着，一想到主人的这个巨物将要贯穿自己的身体，索相云就情不
自禁的开始幸福的颤抖。

　　蒂安娜看着索相云发呆，伸手轻轻推了她一下。索相云的俏脸涨得通红，她
手扶着玉柱，调整了一下自己的姿势，将玉柱对准自己双腿间的缺口慢性坐下去。

　　「啊……」

　　玉柱带着索相云的唾液，很轻松的就进入了她那紧闭的花蕊，顶在一个小小
的障碍上。一阵异样的快感从索相云的下体传进她的大脑，「我现在是主人的女
人了，我太幸福了！」

　　索相云的眼中泛起了水雾，她再次调整自己的身体，并用力将自己半满光滑
的玉臀向下压去，身体里火热的玉柱一下子穿破自己那象ｌ正着少女的薄膜，一
股街裂感瞬间串追全身。索相云急忙停住身体，贝齿使劲咬住玉唇，泪水夺眶而
出，胸前那对半满的乳房随着她急促的呼吸轻轻摆动着。

　　索相云坐在东方明风的小腹上疯狂的前后摇动着自己的腰，一对雪白的乳房
随着身体的摆动而摇晃着。

　　「主人，感觉好。索相云在度过下体不适的阶段后，她明显的感觉到从自己
的花蕊深处传来阵阵酥麻，这样的感觉是她从没有体脸过的，她觉得自己的身体
快融化了。

　　为了使自己摆脱这种难受的感觉，她开始轻轻的摇晃着雪白的玉体。但是玉
柱随着自己的动作在自己花蕊深处左冲右突，将更喔的酥麻感传入自己的脑海。
一股喔烈的快感从下身涌入脑海。

　　「啊一」索相云在一瞬间达到了高潮，好舒眼的感觉，就像是在云中叙荡。

　　好像时间过了很久自已才回到了现实中。为了再次享受到那种难忘的快感，
佐拉顾不上少女应有的羞涩，使劲的前后摇动着自己的柳腰，尽量使那坚挺的玉
柱和自己的花蕊做最彻底的接触。

　　东方明风躺在地上，两只手分别深巷两只柔软而又有弹性的玉乳，胸前的小
小凸起享受着两个少女无微不至的服务。从招翻的头顶望去，正好看着索相云端
坐在我的小腹上摇动着，她那雪白半满的双乳在脚箭都翻署，那娇嫩的花蕊将东
方明风坚挺的玉柱进根吞入身体。Ｊ外ｉ东方明风觉得自己的玉柱好像进入了一
个奇妙的所在，玉柱四周的嫩肉有节奏的全方位挤压着，在索相云登上第一次高
潮的时候，四周的嫩肉一下子紧紧夹住东方明风的玉柱，从花蕊的深处喷出大量
的爱液，击打在东方明风的玉柱顶端。

　　东方明风觉得全身的毛孔好像一下子张开了，东方明风被撩拨起来的欲火一
下子再也压制不住了，东方明风松开两只被裸得变形的乳房，双手抱住索相云的
柳腰，下身玉柱使劲向上顶，刀要部动作越来越快，玉柱快速的出入索相云的桃
源洞，真是舒眼。

　　那不停流滴着爱液的花蕊不断的随着东方明风的动作而收缩着，就像是有一
只小手在不断的担着他越来越敏感的玉柱。被玉柱百般裸店的花蕊突然很有节奏
的喔烈收缩起来，东方明风身上的玉人再次登上了快乐的高峰。

　　「啊……主人，我好舒眼呀一我好像快要飞起来了。」

　　索相云又一次被花蕊深处传来的喔大快感所征眼，她的身体变得僵直，小腹
有节奏的喔烈收缩。很快她就因为再也丸持不住自己的身体而倒在东方明风的胸
前，又一股清凉的液体随着她身体的颤抖而进入我的体内。

　　她的这个动作也迫使安丽娜和凯必琳离开了东方明风的胸膛。但是东方明风
不愿意就这样放过她，越来越喔烈的快感使东方明风忘记了一切，东方明风翻身
将索相云放在地上，双手抱起她修长的玉腿放在我的腰间，猛地将玉柱贯穿了索
相云的花蕊，然后快速的拍插着。

　　索相云再也控制不住自己了，她忘情的大声呻吟着，像八爪鱼一样将四胶盘
在东方明风的身上，奋力挺动着自己的雪臀迎接火热的玉柱一次次贯穿自己的身
体，潮水殷的快感贯穿她的全身。

　　「主人，我实在是不行了！我……」

　　在达到第四次高潮时，索相云实在是筋疲力尽了，她四胶瘫软的在东方明风
胸前轻声讨饶。

　　话音未落，索相云在高潮中香迷了过去。东方明风并没有停下进攻的脚步，
仍然让玉柱保持春决速的拍插。

　　「主人，快停下！」

　　彩放倪伟发现情况不妙，急忙上来阻止东方明风。

　　东方明风双眼通红忧若未闻，一下子甩开艳着他的彩扁；倪伟，继续挺动着
下体。彩放倪伟被东方明风甩到了一边。眼前的一切使其他四女惊呆了。

　　「砰」的一声，东方明风的背上受到了重重一击，口中一甜，一丝鲜血从嘴
角慢性流出，一头扑倒在索相云身边。东方明风的大脑一下子清醒了，停止了动
作，慢性地转过头，看见彩扁；倪伟那张又急又气的脸蛋。

　　「啊一」其他四女一下子愣住了。这是简直不载想象的事，她们的彩扁洲免
伟姐姐竟然打了主人一掌。安丽娜她们连忙过来将东方明风扶着站起来，蒂安娜
怒泥着彩放倪伟失和的眼睛，双手握拳大声地说：「你竟然攻击主人？不管是谁，
只要他敢伤害主人，我就决不饶他！」

　　安丽娜等三人紧紧搀扶着东方明风，一脸焦急的蒂安娜和彩扁；倪伟。

　　「蒂安娜！」

　　东方明风很快明白了事情的真相，马上喝止了蒂安娜，「不要怪彩放倪伟，
都是我的错！我没事，你们赶快看看索相云的情况。」

　　听到东方明风的话，她们七手八脚的将索相云从地上抱起来，将索相云放在
一张床上，然后焦急的围在索相云身边察看着。

　　东方明风伸手拉着木然站在原地的彩扁；倪伟，慢慢走到小床边分开众女仔
细地看着毫无知觉躺在床上的少女。索相云的脸上仍然保持着极度快感过后的疲
惫和色，高耸的双乳涛无涛无起伏着，两条玉腿大大的分开，将沾满了处女鲜血
的娇嫩花蕊暴露在众人眼前。

　　过了一会儿，索相云的眼皮轻轻动了动，一声满足的呻吟从她的樱桃小嘴里
传出来。众人都长出了一口气，极度紧张的气氛一下子被缓解了。

　　「好了，看样子索相云没事了，现在她需要林息。」

　　安丽娜的话让东方明风的心放下了。

　　「主人，你好厉害呀，我差一点就要被你的那个东西搞死了。不过我以后每
天都要。」

　　索相云睁开眼睛，拉着东方明风的手满脸娇羞地轻声细语。

　　「好了，让她好好的休息一下。」

　　蒂安娜俨然一幅大姐的模样。

　　东方明风总算放心了，没想到自己差一点让这个女孩子出事，自己怎么会作
出这样的事情？东方明风爱恋地将索相云的小手轻轻放下，低头在她的红唇上轻
轻一吻：「好了，乖乖的躺着休息。」

　　说完东方明风站起身来看着房中众女：「我想出去一下，你们都不要跟来！」

　　一边说着，一边迅速穿上衣服走出帐篷。

　　获获地看着东方明风离去的背影，彩扁洲免伟她们月争月字的站在床边，在
她们心中好像被压上了一块沉重的石头。

　　东方明风坐在营地外的小澳边，仔细回想着刚刚发生的一切。东方明风怎么
会变得那么疯狂？要不是彩放倪伟及时一掌把自己打醒，也许索相云真的会在自
己疯狂的拍插之下丧命的。东方明风怎么想也想不明白，恼怒之下站起身来，抬
脚踢向一块巨大的石块。「澎」巨石应声飞出将近二十米，将地上砸出一个大坑。

　　东方明风看着眼前的情景愣住了，半天他才反应过来，低头看看自己的脚，
没有想象中的皮开肉捷。不可能，在没有动真气的情况下是不可能将如此巨大的
石头踢出去，自己怎么突然会有这么大的力量，难道？东方明风的脑海中灵光一
闪，问题出在昨天晚上练的心法上！

　　难道真的是魔神大人的原因？东方明风暗自浇幸，要不是彩放倪伟那一掌，
一估计现在索相云已经死去了。没想到这个心法会有这样的副作用。

　　东方明风总算弄明白了事情的原因。

　　突然感觉一下子轻松了，站起身向大帐篷走去，一路上看到装备整齐的天纪
宫战士们在营地里忙碌着。看见他经过她们身边，姑娘们都羞红着脸向他问好。

　　「彩放倪伟，我会离开了。」

　　东方明风坐在大帐中间的特子上，对着彩扁洲免伟吩咐着。戈。「那我们要
跟在你身边照顾你『主人，你知道吗？我现在已经不愿意离开你身边了。」

　　年龄最小的安丽娜抬起头，两行泪水在那张俏脸上流滴着。彩扁洲免伟和玛
沙丽跪行上前抱住东方明风的腿。

　　「唉一你们都起来吧，我告诉你们我要离气的原因。」

　　东方明风无奈的拉起众女，让她们坐在各自的位里上。「湿，突然，一个半
满而又火热的身体紧贴上我的后背，带着哭音的声音在东方明风的耳边响起：」
主人，不要离开索相云好吗？「

　　东方明风伸手把索相云抱进自己的怀里。索相云的双臀环绕在他的腰间，抬
起姗的俏脸看着东方明风，「我愿意为主人献出我的一切，包括我的生命。」

　　玛沙丽慢性地站起身，她娇柔的声音打破了死一样的沉寂。

　　东方明风看见她的眼中流露出坚决的神情。在座的诸女中，只有安丽娜和玛
沙丽还哲时保持着处女之身。安丽娜也慢性站起身，走到玛沙丽的身边。虽然她
没有说话，但是在场的人都明白了她的想法。

　　「主人，不要忘了，这里还有四十名天纪宫的姑娘们随时准备为主人轴牲生
命。」

　　索相云向东方明风送上了深情地一吻。

　　「天纪宫，风写卫集合！」

　　索相云甜美的声音在帐外响起。

　　营地中响起杂乱的脚步声，然后又很快越于寂月字。索相云降低声音在对女
孩子们说着什么。「我愿意。」

　　这样的回答声在帐外此起波伏。没过多久，杂乱的脚步声再次响起。索相云
一脸严肃地慢慢走进帐篷。

　　「索相云，你干什么去了？」

　　东方明风想知道刚才在帐外发生了什么事。

　　「主人，我把所有的一切都告诉了风写营战士，她们愿意为主人付出一切代
价。刚才有一队战士去射闭谷口了，我们一致同意，除非我们都死去，否则我们
不会让主人为了我们而离开营地，去做那让主人背负笃名的事。」

　　索相云平静地对东方明风说。

　　帐篷中的人都被索相云的行动所震惊。就在这时候，帐帘被拉开，四个全身
赤裸的少女走进来，她们一字排开单膝跪在地上。

　　「从现在起，除我们姐妹之外，全天随时有四个姑娘守候在这个帐篷外。」

　　索相云深情的眼睛毫不退让地和东方明风的眼睛对泥着。

　　无奈之下东方明风获认了索相云的安排。在派出一个人通知罗莎姐妹之后，
东方明风在众女的陪伴下走出了帐篷。帐外现在用春色满园来形容丝毫不过分，
几十个赤裸着玉体的女战士在营地里忙碌着，她们好像丝毫不知道营地中多了一
个男人，所有的动作都是那样的自然。看见东方明风出现在帐门口，附近几个少
女明亮的大眼睛放出了无限崇拜的眼才闷。

　　东方明风的眼中充斤着她们那胸前高耸着雪白的玉女峰，平姐光滑的小腹下
那一片神秘的森林随着她们轻柔的步履不时露出诱人的春色。东方明风暗自咽口
唾沫，快步走出了营地。索相云拉着彩薇倪伟的手和安丽娜等人紧跟在他的身后，
最后是四个娇美如花的赤裸少女。

　　在小澳边坐下之后，索相云喔行把彩扁；倪伟推进东方明风的怀中，然后和
其他少女坐在他的四周。

　　「彩放倪伟，不要这样子了，我没有怪你的意思。笑一笑，对了，你看你的
笑容多迷人。」

　　东方明风的排解使彩薇倪伟终于从自我责备中摆脱出来。她的双手自然地接
住东方明风的腰，将那对傲人的玉峰压在东方明风的胸前，像一只楚楚可怜的小
猫一样吞缩在东方明风的怀中，秀美的俏脸上露出甜蜜的微笑。看到刚才布满愁
云的彩放倪伟转眼间又露出那年轻的笑脸，东方明风心情一下子好了起来，东方
明风伸手轻轻在她那半满的玉臀上游走着，阂戏却投向身边的众女。

　　「索相云，我已经同意了你们的安排，你是不是下令让姑娘们都穿上衣眼。
像现在这个样子，我担心自己会随时吃了她们。」

　　东方明风故意摆出一幅可怜的样子，引来了一片娇笑声。

　　这样子不是挺好的吗？如果你想吃掉她们的话，我绝不反对。而且我也知道
她们心甘情愿被你吃掉。你们说，我说得对吗？「

　　索相云的最后一句话让四个风写卫的少女一下子涨红了脸，但是却都没有出
言反肤。东方明风只能『恶很很，地瞪了那个罪龙祸首一眼，可气的是那个家伙
的脸上没有一丝害怕的表情，反而被东方明风的样子逗得哈哈大笑。

　　看着东方明风恼羞成怒的样子，彩扁；倪伟在他的怀里轻声对着索相云说：
「索相云，你就听主人的吧，不然小心主人报复你。」

　　可恶！这个小丫头竟然也话中有话。东方明风一只手迅速之不住了她的一只
乳峰，轻轻裸动着，同时用一个指头冶挑逗着那娇嫩的乳头。

　　「主人，不要呀！」

　　敏感的乳房受到这样的挑逗，彩薇倪伟一下子崩清了。她死死的之不住东方
明风的手，阻止他的恶行继续下去。

　　「好了，我们回去吧。索相云，我警告你一声，如果等一会儿再让我看到刚
才那样的场面，我发誓奋让你明天一天都下不了床。」

　　东方明风抱着怀中的玉人，转过头对着索相云进行成胁。其实，他很喜欢刚
才那样的场面，但是要命的是东方明风的衣服被这帮家伙给没收了，而且她们美
其明曰为姐试相见，害得东方明风也像她们一样光着身子。而他的下体也不给他
留面子，经过肉体的接触，那该死的玉柱竟然抬起了头，这让东方明风觉得很没
有面子。

　　为了摆脱这种旭尬的局面，东方明风只好让她们都穿上衣眼，也能避免我出
五。听了东方明风的话索相云夸张地尖叫一声，引得远处的少女们纷纷向这边看
过来。自知有点过份的索相云连忙向营地跑去，她一边跑还一边向东方明风身边
的四个美少女招着手。四个女孩子急忙站起来跟着她跑回营地。

　　等他们走进营地的时愧透，索相云带着她手下的女孩子们在大帐篷门口列队
迎接。四十多双明亮的眼睛注视着东方明风，他们这几个赤身露体的原始人。安
丽娜等四人首先忍不住在众女面前赤裸的感觉，她们像逃命一样冲进帐篷。彩薇
倪伟把头理进在东方明风怀中紧闭双眼，但她那雪白的玉颐却变得通红「你，你
们……」

　　东方明风窘迫地看着眼前的众人，终于也坚持不住，从她们身边飞快地跑进
帐篷，在进门的同时将帐帘放了下来。一片被压抑已久的娇笑声蜜时间在帐外爆
发出来。

　　「让索相云进来。东方明风光着身子端坐在一张小床上对着正在飞快地穿着
衣眼的爱人们下令。

　　安丽娜最先穿好衣眼，她娇声答应着出去了。彩薇倪伟粉脸通红的看着东方
明风，哀怨的眼和让东方明风心中对她级如的爱恋。东方明风拍拍身边的小床，
示意她坐到他的身边。彩薇倪伟低着头走过来床边坐下，看着她那因为害羞而涨
红的脸更让东方明风无比兴奋。东方明风一把搂住她，＿三下五除二就将她刚刚
穿上的衣服脱下来扔到一边。冲口，彩放倪伟闭上眼睛任我在她的身体上为所欲
为。东方明翻。一手揉捏着她那诱人的玉峰，一手伸进她的两腿之间，探索着那
神秘的洞穴。彩裁倪伟迅速瘫软在东方明风的怀中，她在东方明风的冶挑逗下春
情高涨，那微张着的红唇吐出一串串甜美的呻吟。东方明风温柔的把她的身体平
放在床上，从她的两腿之间拍出沾满了液体的手，将身体压在她柔软的身上。

　　「你们准备好，等一会儿就轮到你们了。」

　　东方明风一边对着慢性果集在床边仔细观看的众女说，一边用腿分开彩薇倪
伟修长的玉腿，将已经昂首挺胸的玉柱顶在已经被爱液充分洞滑的桃源洞口上。

　　「不要！主人，我选择迩出。我要在最关健的时候把自己奉献给主人。」

　　玛沙丽说完，转身跑出了帐篷。

　　「我也和玛沙丽姐姐一样！」

　　刚刚进来的安丽娜也离开了帐篷。跟着她走进来的索相云则走到床边，慢性
地脱掉身上的衣眼。

　　「啊……主人……」

　　粗大的玉柱债地插入正微微张开的花蕊之中，喔烈的刺激使彩放倪伟忍不住
叫出声来，她的双腿盘在了东方明风的腰上，她摆动着玉臀尽力地迎合着东方明
风一次次债烈的撞击。东方明风大力的拍插着彩扁；倪伟那柔嫩的玉洞，小腹和
玉臀相撞发出啪啪的撞击声。
----------
　　彩薇倪伟紧紧地艳住东方明风的脖子，她的腿死死缠在东方明风的腰上，小
腹不断摇摆着迎合着，半满的乳房在胸口激烈地跳动着，她要尽力展现她最温存
地一面，让东方明风在她的身体上享受最大的快感。连续的拍插使她的桃源洞已
经没有了知觉。但是她不怪东方明风丝毫不怜香惜玉，因为她知道自己的主人需
要彼泄，但是不能用其他的方法，只能借着男女间最原始的行为来舒展自己的心
扉。

　　一波波快感不断冲击着我的大脑，东方明风哲时抛开了一切，全身心地享受
着身下柔软的玉体。

　　「主人，来爱我吧！倪伟姐姐已经不行了。」

　　蒂安娜的声音在东方明风的背后响起，她雪白的玉臀抱住东方明风的屁股，
阻止他继续蹂确彩放倪伟那已经红钟的花蕊。

　　东方明风吐出彩放倪伟的一个乳头，突然发现彩放倪伟的俏脸因为下体的疼
痛而扭曲着，她满头大汗。发现东方明风正在看她，彩扁；倪伟喔忍着痛，从嘴
角挤出一丝笑容。东方明风一下子从欲望的顶峰落到谷底，我是怎么了，难道又
是魔神决的原因？慢慢从她的身体里拍出微软的玉柱，轻轻地在她的脸上吻着。

　　「彩放倪伟，我不应该这样对你，不要怪我好吗？」

　　东方明风抬起头，对蒂安娜拉他的动作视而不见，注意力全部集中在眼前的
那张俏脸上。

　　彩放倪伟接着东方明风的脖子，温柔地送上一个香吻，她的眼睛里，充满了
柔情蜜意。「我没事，只要林息一下子就可以了。你快去找蒂安娜妹妹吧，不要
让她等的时间太长了。」

　　她松开了自己的手和腿。

　　东方明风从她身上爬起来，转身抱住蒂安娜，这时候我才发现，帐篷里没有
一个人穿衣眼，她们都赤裸着等待着他的呵护。蒂安娜从东方明风的怀中挣脱，
转过身在地上将自己那白嫩的玉臀高高撅起，把股间那红嫩的花蕊和紧闭的菊花
毫无保留的展现在东方明风的眼前。东方明风跪在她的背后，抚摸着那雪白光滑
的奋背，腰上轻轻用力，沾满彩扁；倪伟爱液的玉柱慢性地没入微微张开的花蕊
深处，然后缓缓地抽插着。

　　蒂安娜感受到东方明风的爱恋，粗大的玉柱带给她巨大的快感和幸福。甜美
的呻吟断断续续地从她的口中吐出，她毫不顾及周围的人正在看着自己，用力地
向后挺动着雪臀，追求着那让她融化的快感。

　　这样的姿势让东方明风的心中充满了正眼感。看着自己的玉柱在桃源洞中不
停的进进出出，一股股爱液随着玉柱的拍出而流滴出来，红嫩的花蕊嫩肉一次次
被玉柱无情的翻出，紧闭的菊花辫一张一合。东方明风一只手抱住她的柳腰，另
一只手在她的粉臀上揉捏着。东方明风的大拇指沾满了蒂安娜的爱液，无意中按
上了她的菊花辫。

　　蒂安娜全身突然棚紧，口中发出哭泣般的声音，花蕊深处包着东方明风的玉
柱有节奏的收缩着，大量的爱液从花蕊深处喷出，洒在东方明风的玉柱上。东方
明风扶住她的腰防止她扑倒在地，就在这个时候，东方明风突然感觉一股冰冷的
液体从玉柱顶端的小孔中流入他的身体，这种感觉他在索相云身上体脸过。

　　蒂安娜登上了极乐世界，她全身发软，心好像飞上了高高的云端。「实在是
太美了。」

　　这是她恢复知觉后的第一句话。在东方明风的努力下，蒂安娜很快再次登上
了又一个高潮。东方明风停止动作伏在她的身上，虽然他还没有发泄出来，但是
他却不忍心继续下去了。经过扳哲的休息，东方明风轻轻将蒂安娜抱到另一张床
上，然后转过身走向已经准备好的凯必琳。

　　等我将精液射进索相云的桃源深处时，天已经黑下来了，大帐外一片宁静。
看着帐内瘫软在地的众女，东方明风满足地穿上衣眼，走出帐篷。东方明风在小
澳边坐下，闭上眼睛，练习魔神决。刚才从众女身上吸取了太多但是不纯的阴气，
让他感觉全身块被撑爆了。我按照心法开始炼化它们并收为己用。

　　半个小时之后，东方明风收功睁开眼睛。东方明风眼前的夜空是那么的明亮，
月亮躲在一片云朵背后，无教的星星在夜空中闪炸着，丝丝夜风吹过他的脸庞，
一股清新的泥土芳香充斤着他的胸膛。转头看去，不远处的营地清晰可见。

　　东方明风突然发现自理睑自目鸯晰毛丝妇勿众滚呢菊能清晰的听出营地里姑
娘们低低的梦话。

　　东方世家，东方明风拿起一样事物转身就急步往后面走，上百亩大的后花园
奇卞成林，异石林立，还放养了一些温顺可爱的小动物，都是从各地搜罗来的，
十余个华丽的小凉亭散布在花园的各处，能进入这里的只有东方世家的丫囊，设
备齐全的凉亭就是东方雄寻欢作乐的地方，但今天，东方明风他要见的是一个对
他生和民重要的女人。

　　东方明风远远的看到生娜凉亭里背对自己身影，不由得放轻了脚步，每次见
到她都令他心跳加速，但却又不霄不笨出一本正经的样子，因为时机未到，府里
有姿色的毅就成了发一火的轴甄。无声无息的越处越近，东方明风的火就越盛，
没有侍从碍着，无所顾忌的打量眼前的尤物。镶满宝石的金冠裁在两色的灿烂金
发上，如云的金发有点散乱的披在圆洞的肩膀上，由于眼前之人低头抚摸佃健护
他着的小动物，所以间中看到点雪白的如同天鹅般的脖子，丝绸的特质让东方明
成锁身楚的看到她的流畅体形，细小的刀要肢，浑圆的玉臀，如同一个正放的葫
芦，或者用二吻东方话来形容更好二量蜂腰，琵琶底。眼前的一切让东方明风欲
火狂叔，裤档架起了帐篷。

　　「是东方明风吗？」

　　坐在凉亭里的美女听到身后的呼吸声，但并不回头，只是问了一句。

　　「正……正是孩儿。」

　　从意淫中惊醒的东方明风急忙用手中的盒子档在自己高搭的帐篷前，战战鼓
兢的走了过去，眼前之人正是东方明风的大哥东方狠的亲生母亲，东方世家未来
的帝国皇后，如果不是她帮自己出谋划策，他大哥东方狠也不会有今天的地位。
如果因为自己一时不懊触怒了她，自己可要追悔英及了。不过这次东方明风来到
这里没有那么简单，对于她东方明风有有着企圈，希望可以得到实现，那就是占
有眼前之人东方狠的母亲，东方世家未来帝国皇帝的妻子倪海丹。

　　东方明风步上凉亭，在倪海丹的侧边半跪下，才把档在裤档前的黑色雕花盒
子睛起来，角度刚好档住望向自己裤档的阂戏，「母亲，这是孩儿特地为您挑选
的礼物，您看看合适不合适！」

　　倪海丹是东方世家的大夫人，作为东方世家的少爷自然要称呼他母亲。

　　倪海丹转过身面对东方明风，东方明风这时候才看到倪海丹怀里抱着个小白
兔，小白兔的头在倪海丹的怀里四处乱拱，这只可怜的小白兔稍后绝对会成为一
碟红烧兔肉，但现在东方明风只是美慕它。

　　「哗，好漂亮的项健，你从哪里弄到的？」

　　倪海丹打开盒子，如同小女孩一般欢呼，里面用黑色的丝绸作底，上面放着
一串１Ｂ顾大小相同，光滑圆洞的珍珠，坠子是一块透明水晶，天然形成之初就
裹住一块琉角，难得的是整块琉角呈一只展翅欲飞的凤夙形状，眼嘴羽毛清晰无
比。

　　性鑫是孩儿花重金从海外购得的，母亲裁上去看看！「

　　东方明风当然不会说自己是从宝藏里拿来的。

　　倪海丹放开怀里的小白兔，小白兔一跃而起，三路两跳就湮没在草丛中，躲
过了红烧的命运，希望不要双及兔族才好。倪海丹把珍珠项健递给东方明风，
「你快帮我裁上看看！」

　　女人喜好漂亮饰物的天性让她迫不及待的想裁上去。

　　「好的，母亲！」

　　东方明风接过项健，梢到倪海丹的身后，把她的披肩金发轻轻的拨到一边，
双手环到倪海丹身前，解开妞扣，臀倪海丹裁上。

　　一裁上项祖后，东方明风下意识的侧头看了看，这不要命了，金发剩托下的
白嫩脖子让东方明风恨不得很很的一口咬下去，高贵典习声的侧面充满了成热妇
人的风韵，顺着脖子望下去，可以从涛乏开的领口里看到雪白的胸肌，高耸的双
峰却给遮档在接花Ｃ* 杯里，再下去，纤纤玉手如葱十指平放在合拢的圆洞半满
大腿上，百折宫裙因为重力的关系，在双腿的根部凹进去一部分。刚刚软下去的
阳具再次因为这一幕高高竖起，东方明风连忙把腹部往后退，免得高挺的肉棒因
为接触到母后的背而穿柳。

　　「东方明风你今天限奇怪峨！」

　　倪海丹边接受东方明风的按摩边说。

　　「哦，怎么个奇怪法？」

　　原以为只要花延点时间肉棒就能恢复原状，但手上接触到的嫩滑肌扶却引起
下面更激烈的反应，他只能继续给母后按摩，继续拖延时间，虽知是钦鸿止渴，
不过东方明风乐意继续这么下去，目前的位里能够看到平时绝难看到的一幕。

　　「今天你见到我就下跪，给我送来这么贵重的项健，还主动给我按摩，和平
常很不一样啊！」

　　说着倪海丹转过头，还好她的肩膀控制在东方明风的手里，只能侧头看东方
明风，这样也吓了东方明风一跳，还好他及时把头扭正，不然给她看到自己的儿
子居高临下偷之就惨了。

　　「没有啊，我下跪和送礼只是为了感谢母亲长期给我出的主意，还有前段时
间您的生日我没来得及送上好礼物，现在只是补上。何况这么漂亮的项健只有母
后您才配得上，至于按摩嘛……哈哈，平时那么多人在身边服侍您，我想帮忙也
帮不上啊！这次我们母子秘密会面，我当然要表示一下了！」

　　「是吗？」

　　倪海丹微微的笑了一下，刚过４３岁的她贵为东方世家未来的帝国皇后，长
期注意保养，加上灵丹妙药，身体各方面绝对不比少女差，美丽动人的外表加上
房中的异术，到现在东方雄还是非常的宠爱她，从Ｓ４岁的东方雄还是平均每两
天到她房里过一晚、后宫纪子不到十人就知道了。倪海丹继续说道：「其实母亲
自己知道自己的事，我老了，这项健还是留给你送给你喜欢的女孩吧！」

　　倪海丹伸手欲解下项健。

　　「别！」

　　东方明风着急的说道：「在孩儿看来，母亲您一点也不老，母亲你可是一个
大美女。我将来的女人一定要象母亲作用美丽。」

　　东方明风鼓起勇气试探了起来，净民早他就想这么说了，但一直时机不对，
每次跟倪海丹见面，身边都有一堆人，现在机会难得，就硬着头皮试探一下。

　　「胡说八道！」

　　倪海丹笑了一声，「你的那个明月心不是魔之大陆有名的美女吗？你有了她
还不够吗？你大哥可没有你这么好的运气。」

　　东方明风扭了扭脖子，长时间的侧头偷看倪海丹的胸脯，脖子有点酸了，但
他绝对不会放弃这难得的良机。

　　「呵呵，我只是运气好一点而已，而且大哥的几个夫人哪个不是绝色美女？」

　　「贫嘴！」

　　倪海丹笃了句，秀眉微皱，风目微张，原本微张的樱桃小嘴闭起，薄怒的表
情如果让东方明风正面看到，保证让他再次失魂落魄，「狠儿的几个那有你的明
月心漂亮？」

　　倪海丹不知道怎么回事，对于东方明风有一种英名的感觉。

　　「孩儿知错！」

　　东方明风见倪海丹生气，连忙跪下。

　　「呼，知道就好，如果你让我生气看我怎么教训你。」

　　倪海丹越沈越气，东方明风也越听越怕。

　　「不要！」

　　东方明风爬到倪海丹的面前，紧紧抱着她的双腿，哀求道，徨恐之情不能掩
饰的表露在面上。看着抱着自己双腿乱摇的东方明风，面上带泪的哀求自己，倪
海丹觉得他像一个每不大的孩子。

　　倪海丹叹了口气：「起来吧，你真是个长不大的孩子，我只是说说而已。记
住，对于小孩，你要给劳，也要给棍子。明白吗？」

　　「您是说……」

　　东方明风抬起了头。

　　倪海丹伸手拭去还挂在东方明风脸上的泪水，这接触令他又一次激动。

　　东方明风之不住倪海丹柔若无骨的玉手，紧紧的贴在脸上，闭上眼睛全心感
受那迷人的感觉，「我不会再令您生气了，我一定会听您的话！」

　　东方明风喃喃的说道。倪海丹试了几次都拔不出被握住的手，也就由得他了。

　　兀自沉醉在与倪海软若元骨的玉手，和圆洞玉腿相接触的醉人感觉中（他现
在是一手接着倪海丹的一对小腿，一手捂着她的手贴在脸上，头枕在倪海丹的大
腿上）想也不想就回答道。「哧！看到东方明风一脸陶醉的样子，倪海丹忍不住
捂嘴笑了起来。」你把我当成哪个女孩了，沉迷成这个样子「」我喜欢你！「

　　听到倪海丹的笑声。东方明风抬起头来常年的宫阁生涯。倪海丹养成了喜怒
不形于色的修养。就算平时在皇帝面前的欢笑。也是做作居多。而在东方明风面
前她的笑也就少之又少了，虽然舍不得和她大腿的亲密接触。但东方明风还是抬
起头来者这难得一见的笑容。

　　「等我做了皇帝以后，您做我的皇后吧！」

　　看到面前羞花闭月的面上露出难得一见的笑容，这一幕永远的印在了他的心
中，迷极之下说出了他早已想说的话，倪海丹生气的站了起来，把猝不及防的东
方明风摔倒在地，指着他说道：「你……你说什么？」

　　激怒之下倪海丹的脸颊一片排红，全身微微颤抖，东方明风的回答让她又羞
又怒。

　　东方明风再次扑上去抱住了倪海丹的双腿，他十分害怕她离开，那一直以来
的心血就白费了。「放开我，今天的事情我不怪你，我现在要回去了，你父亲还
在等我呢！」

　　倪海丹双手推着齐膝跪在地上的东方明风的肩膀，想把他推开，女性的敏感
让她发现儿子的阳物高高勃起，正顶在她的小腿上，而他的头，正在慢性的向她
跨下增。

　　热悉的成热妇人的幽香、抱在怀里的动人感觉、打破禁忌的快感，都让东方
明风兴奋不已，今天鬼使和差弄成了现在这个样子，他知道如泉今天不把生米煮
成热饭，那他限有可能永远失去做东方世家世子的资格，也包括得到眼前这迷人
阴体的资格。

　　「不，今天我一定要碍到你的答茂，那怕您恨我，即使失去我的生命，我也
要得到您，您是我此生中的最爱！」

　　东方明风沙哑的说道，他的头，已经突破倪海丹的队档，成功的凑到了她的
跨下，在那里乱噢乱钻，一只手抚上了那又圆又挺、嫩滑无比的美臀。

　　「放开我，你要。做什么？」

　　倪海丹很后悔今天偷偷出来，侍女也不带一个，不然也不会变成现在这个样
子，东方明风的非礼与求爱令她芳心大乱，浑没有了以往谈笑间指点江山，动念
间计谋百出的女喔人姿态。

　　「除非你答应我，不然我不会放开你的！」

　　梦寐以求的美味就在眼前，东方明风如何肯放手。

　　「好，我答应你，等你登上了皇位再从长计议如何？」

　　倪海丹现在只求东方明风能放开她，他在她臀后用力乱之不乱担的大手、凑
在她胯下乱钻乱噢的头、都令２。岁就进东方世家、养尊处优的她方寸大乱。

　　「好。」

　　东方明风一把把倪海丹打橙他起，不管她的四胶乱舞，大步走向亭另一边的
兽皮长特。用脚一踢长特边上某个地方，长才聋在一阵机括声中慢性的变成了张
小床。

　　「不要啊！东方明风，你快放开我！」

　　激烈的挣才『早已令头上的风冠映落地上，金量的秀发凌乱不堪，倪海丹手
脚乱舞，仓皇失措的脸蛋却不掩那绝对的风姿，笔直的秀弄下的两个小弄孔随着
主人激烈动作一缩一张，迷人的樱桃小嘴里各种功说的语句流水殷的吐了出来，
但听者只是想着怎么把自己的舌头伸到里面去。

　　「你再乱动我就刁书玻你的衣眼！」

　　身下尤物的挣才『固然令东方明风感受到喔奸的爽快，但积攒太久的欲望令
他实在不愿再等下去，因而发出了最后的通碟，「事后就算东方雄杀了我，你和
你的所有亲族也跑不掉！」

　　确实如此，如泉倪海丹衣冠不整，穿着破玻烂烂的衣眼回去，被裁绿帽的东
方雄绝对会杀掉所有的当事人，而且亲族遭殃大概也免不了。

　　倪海丹叹了一声，认命的闭上了眼睛，放弃挣扎的举动，让骑在自己身上的
东方明风解下衣裙，污辱的泪水顺着眼角流下，在白玉般的脸蛋上划出道道痕迹。

　　随着真丝织成的衣裙一件一件的褪下，半满雪白的肉体快速的展现在东方明
风的眼下，迫不及待的东方明风失去了耐性，把自己身上的衣眼三两下街开，扑
上去就要大快朵颐，但倪海丹却右手紧紧的捂在小腹下，左手撑着东方明风的胸
膛，一双洁白修长的双腿紧紧闭拢，做最后的柳叽压在倪海丹身上的东方明风重
如泰山，牢牢的粉制着倪海丹的活动，舌头乱魏倪海丹紧紧咬住的牙关，从紧咬
的牙齿后面传来的阵阵芳香，令他急切的想攻玻这坚固的堡垒，胸膛下凝脂般的
凸起随着身下人有限的挣才『，而和他做出亲密接触，但连续多次进攻都给倪海
丹捂在跨下的手档住，虽然肉棒与她的纤纤玉手作亲密的接触，也是自己梦寐以
求的事情，但现在他只想深深进入那令自己向往已久的出生地。

　　「把手拿开！」

　　东方明风喘气着吼道，把倪海丹的双手用力拉开，腿一用劲，插进倪海丹的
双腿中，把她的腿往两边分开，倪海丹整个人成了个「大」字形，用力一挺刀要
部……

　　「不！」

　　倪海丹惨叫一声，享受到此生头一次被喔奸的放味，剧痛让她的秀眼翻白，
四胶无力的摊开，冷汗混合著泪水源源流下，浸湿了头下枕着的金发，小嘴还没
来得及再说什么，已经给东方明风充满口炙的嘴堵上，灵蛇般的舌头在她的小嘴
里乱扫乱钻，倪海丹香舌３的唾液泉水殷源源不断的给东方明风吸了过去。

　　喔烈的刺激感让东方明风兴奋欲狂，一边吸着倪海丹芳香的唾液，一边用力
的耸动下身，未经洞滑干涩的阴道为他每次的挺进而拍咬，记记都直顶到最深处
的柔软肉壁，意识到自己现在顶着的是东方狠母亲的深处，东方明风只觉得从肉
棒上传来的快感令自己的心胜快要曝炸了。

　　「你终于是我的了！」

　　东方明风面容兴奋不已，一边加决速度抽插身下的半满肉体，一边大声的说
道。倪海丹只觉得东方明风每次冲刘都令自己的心几乎跳出喉咙，给东方明风喔
奸这事实令她无法面对，巨大的羞辱却伴随着阵阵的刺激，东方明风的野变行为
带来的却是一直对自己疼爱有加的丈夫所没有的，慢性的她居然有了反应，干涩
的阴道里慢慢渗出了蜜汁，这一羞人的事实让她无地自容，只好羞涩的闭上了眼
睛。感觉到倪海丹身体有了反应，东方明风更加兴奋，干脆坐起身，双腿架在自
己的腰上，之不住她的屁股，卖力的拍插起来，看到那粉红的阴唇汁液流流地随
着自己肉棒的进出而翻出塞入，东方明风只觉得肉棒炽热难当，阵阵尿意直冲上
头，自然而然的加决了拍插的速度。

　　「不，不要射在里面！」

　　倪海丹发现东方明风到了最后关头，急忙张开了充满春意的凤目，哀求道，
玉手用力想把东方明风从自己的身上推开，这一打岔，让东方明风的尿意消退，
他放慢了抽插的速度，缓慢的一下一下顶着倪海丹。都用尽了全身的力道，每记
都把倪海丹推动一下，但又给他之不住粉臀的手拉了回来。

　　「为什么，现在你的身体已经是我的了，为什么还不让我把种子留在你的身
体里？」

　　东方明风问道：「今天是你父亲临幸我的日子，如果你射在里面我很难清理
干净，会给他发觉的，求你了，东方明风，放开我吧！」

　　倪海丹泣不成声，倪海丹的哀求本来应该最能打动东方明风的心，但担见在
下体却插着东方明风的肉棒，全身肌肤泛红、香汗琳海，这种情况下只是更加激
起东方明风的暴店之心。

　　放心，等一下会帮你清理干净的，我敬爱的宝贝。「

　　东方明风又开始用力的挺动着，刚刚的打岔让他避免了因为刺激而罕见的早
泄，现在他放心的享用起倪海丹的美妙肉体，双手在倪海丹山恋起伏的娇躯上到
处游走，最后停在倪海丹不停颤抖的双乳上，大力的操搓起来。

　　随着倪海丹的一声哭喊，东方明风一阵颤抖，达到了梦寐以求的情境，把自
己滚烫的精液射到了倪海丹的子宫里，他全身软绵绵的扒在倪海丹身上，不停的
喘气，还涛无涛无跳动着的肉棒留在倪海丹的阴道里，和里面最深处的子宫壁做
小幅度的磨擦。

　　「真是令人陶醉啊，没想到和你交欢是这么的刺激爽快，等我接位后，我每
天都要和你来几次，其他的女人我一概不要，只要你！」

　　贴着倪海丹嫩滑的脸庞，东方明风喃喃的说道，倪海丹只是低声的拍泣着，
被压在下面的半满肉体轻涛的颤动着，东方明风抬头看了看天，现在离傍晚还早，
他决定再享受一次身下的尤物。此念一起，倪海丹发现留在身体里半软的阳物竟
然再次慢慢硬了起来，而东方明风不管自己的肉棒是否到达最佳状态，就已拍动
了起来。

　　「不要再来了，东方明风，我求你了，让我回去清理身体吧！」

　　倪海丹不想继续下去，她发现自己竟然有点喜欢上这种和东方明风做爱的乱
伦行为。

　　「让我再来一次，一次就好！」

　　东方明风这次改成平常的做爱模式，整个人压在倪海丹的身上，一手接肠，
一手托起倪海丹的多肉玉臀，用力的干起倪海丹来。

　　倪海丹的身体再次背叛了自己的意志，随着肉棒的耸动，她的小穴再次分泌
出了蜜汁，这令东方明风得意万分：「宝贝，看来你也喜欢和我做爱啊！看你的
下面，出了这么多的水！」

　　东方明风把托在倪海丹臀下的手拍出来，手上满是东方明风刚刚射进倪海丹
体内的精液和倪海丹的分泌物。东方明风的调笑让倪海丹羞肚的侧过头闭上眼睛，
乱伦这两个字压得她难受，虽然这世界有很多人乱伦，但对于自小就接受贵族正
统教育的她，并不认可这种事情，但现在却落到了她的身上。

　　「咦？」

　　东方明风发现倪海丹原本紧凑炽热的蜜穴慢性变得冷硬松弛，自己的肉棒就
像插在不合适的石洞一样，么得隐隐发痛。

　　「你故意这样的是不是？」

　　瞬间由天堂映入地狱的东方明风愤怒地问道。倪海丹以冷笑给予了他回答。
这是倪海丹自幼学习的房中异术之一，对讨厌的人可以让他掉盔弃甲，每一次施
展都要冰录持。天才能恢复原状，倪海丹刚刚不想施展，是因为等一下东方相项
临幸她，怕东方雄追问无法圆说，现在东方明风激怒了她，愤怒的倪海丹不顾后
泉施展，但这对东方明风却没有收到预期效果。

　　「你以为这样就能阻止我再次在你身上取乐吗？」

　　东方明风猛的拔出肉棒，发出「吸」的一声，现在他只想尽情享用眼前的美
肉。

　　东方明风骑到倪海丹的头上，双手之不住她的头，肉棒对准了她的樱桃小嘴
捅去「你的锁阴术还没练到家啊，倪海丹！您忘记您还有两处地方可以插吗？」

　　东方明风冷笑道。沾满精液和蜜露的要大龟头破开倪海丹紧闭的双唇，在她
洁白如玉的贝齿上用力的顶着，她的小嘴实在是太小了，根本没有转圈的余地，
只是前端就把她的嘴局撑到了最大。倪海丹杏眼圆瞪，恐阵的看着那青筋毕露的
五陋家伙，双手在东方明风的跨下托着他的臀部往上撑，死死的咬住牙关不放松。

　　但她的力气实在是太小了，东方明风之不住她脸颊的手用手指一按，她的嘴
不由自主的张开了，污秽不堪的肉棒趁势而入，撑裂她的嘴角直顶到她的喉咙深
处，她难受得咳嗽不断，眼泪伴随弄涕出来，万分的难受让这个可怜的倪海丹不
得不用舌头试着顶开夺走自己小嘴第一次的家伙，但那只是令侵入者更加爽快。
巨大的羞辱让倪海丹觉得就此死去是一种幸福。

　　东方明风粗暴的之不住她的头不住套动自己的肉棒，每次和那布满粗毅涛乏
拉的舌头相接触都让他快感连连，当东方明风满意的往下一坐，颤抖着把浓白的
精液灌到倪海丹的肚子里时，她已经因为长时间的上下晃动头部而晕了过去，口
水混合着溢出喉咙的精液，名副其实的口吐白沫。

　　「嘿嘿，我就把所有精液都榨出来给你吧！」

　　看着躺在长特所做的小床上饱受自己蹂确的倪海丹，东方明风喃喃的说道。
他随手把倪海丹翻了个背朝天，然后趴上去，软下来的肉棒在她又软又白的屁股
上轻轻的增了起来，期望快点硬起来。

　　「呕……」

　　倪海丹给阵阵街裂的剧痛从香迷中唤醒，香迷前东方明风五陋污秽的肉棒在
自己口中肆店的记忆让她吐了起来，恨不得连胃也吐出来。

　　「倪海丹你的屁眼好紧啊，难道父王都没享受过您的小嘴和屁眼吗？怎么我
插进去都会流血的！」

　　东方明风的头贴在倪海丹脸旁，淫那的说道，边看着她呕吐，边享受她又紧
又窄的小屁眼，每次深深插入、撞击在高挺嫩滑的臀肉上都给他带来双重的消魂
享受。

　　东方明风的话挺醒了倪海丹，例口见在才发现阵阵街裂的痛楚来自自己身体
最肮胜的地方屁股，「进肮用奎的排泄地方你也不放过吗？」

　　倪海丹有气无力虚弱的说遣。东方明风连续的路行让她全身的力气都丧失殆
尽，只能发出阵阵的呻吟，现在唯一能控制的就是正在被肆店的地方，虽然明知
道自己的反抗只会增加东方明风的乐趣，但裂肛的剧痛还是让她忍不住如同排便
一样蠕动自己的直肠，不停的蠕动收缩，增加他拔出去后再进来的难度。

　　「对了，就这样，如果你不想痛得久一点就这样乖乖的配合，这样子我很快
就结束的。」

　　双手之不住倪海丹一手难握的美乳用力操搓，大嘴含着她浑圆的小耳珠轻轻
啃咬，东方明风含极不清的说道，啪啪的撞肉声与长特的抗议声，响彻宽阔的花
园。

　　「呀……」

　　伴随着东方明风如同野兽一般的吼叫，倪海丹的直肠给东方明风的精液冲得
便意直上，俏脸异样的排红，点点细小的虚汗布满了美艳的脸蛋。但射精后的东
方明风还不肯停下来，肉棒还在继续冲击着那被自己打破了４３年贞洁的屁日民。

　　「不要再来了！」

　　倪海丹哭喊着哀求，她就快忍不住了，屁眼给东方明风插得开花，破坏了４
３年有出无进的惯例，直肠发出了喔烈的信号，再不去就要忍不住了。

　　东方明风其实已经筋疲力尽，没有能力再进行一次，他只是想趁肉棒软下来
之前再享受一下母亲的屁眼而己，看到她如此激烈的反应，好奇的问道：「倪海
丹，怎么了？已经被我占有了你前后三个洞，就让我再来一次也无所谓啊，」

　　泪水和虚汗把海丹皎好的脸蛋弄的如水洗一般，喔忍着屁股的剧痛，她细声
说遣：「我，我快要忍不住了，要上茅厕，求你先开我吧！完了我再随你意吧！

　　东方明风把倪海丹的头扳过来，伸出舌头轻舔着她玻裂的嘴角，品尝着鲜血、
汗水和泪水的混合液体，暗道可惜，如果不是早上起床在婢女身上发泄了太多次，
现在就可以享受倪海丹紧缩的玉肛的放味了，虽然肉棒已经软下来，但仍然可以
感受那因为便意而紧缩的程度，「告诉我，你的小嘴和屁眼是不是我第一个进入
的？给我答案衷就到此为止！」

　　东太明风盯着倪海丹饱含沮水的深蓝色眼睛说道。面对东方明风的挺问，倪
海丹难以启齿回答，只是呜咽着哀求东方明风放过自己，东方明风留在倪海丹体
内的肉棒终于有心无力的停了下来，软绵绵的留了小半截在她紧收的屁眼里。

　　东方明风恨恨的从倪海丹赤裸的背上爬起，意扰未尽的盯着倪海丹那动人的
曲线，「好吧，你先去解手，等一下我们再继续，我们在人世的时间不多了！」

　　倪海丹站起来才走了两步，饱受蹂确的身体就坚持不住倒了不来，还好东方
明风眼明手快，一把艳住她。

　　「让我来帮你吧！」

　　接着倪海丹柔软的身体，东方明风觉得即使艳着也是一种享受。

　　东方明风像艳小孩子一样，之不住倪海丹的两条腿分开，自己蹲了下来，本
来这种羞煞人的姿势下倪海丹是无法排放出来的，但被东方明风轻轻的用手指在
她的肛门一枢，突然受到刺激的直肠不受控制地把积蓄多时的存货放了出来。

　　「对不起！」

　　东方明风拥着倪海丹躺在兽皮长特上，沾满了精液和淫水的兽皮让他觉得不
舒眼，干脆翻身Ｚ\ 在倪海丹身上，居高临下的欣赏她秀美的娇颜，「本来今天
只是想把珍珠项祖补送给你做生日礼物的，没想到会成这个样子！」

　　「唉……」

　　倪海丹叹了起来，如果不是自己一时冲动施展锁阴术也不会变成现在这个样
子了，都是这逆子害的，想到这里，倪海丹很很的咬住了东方明风的肩膀，鲜血
从她的嘴角源源的流下，东方明风只是一手接着倪海丹的小腰，一手在她篷乱的
金发上轻轻抚摸，想像中的凌辱和反抗没有接踵而来，倪海丹松开了口，疑虑的
抬头看着东方明风，在他的眼里只看到深深的爱意和无比的抱歉。

　　「对不起，请原谅我刚刚对您的路行，我只是太爱你了，我害怕失去你才会
喔行占有你的，没想到会连双到你……」

　　肩膀上的痛楚被心里因为连双最爱的人的内疚掩盖，东方明风只是温柔的臀
倪海丹整理凌乱的头发，然后东方明风离开倪海丹赤裸的娇躯，在倪海丹访异的
眼光中拿起她衣裙。

　　倪海丹心情混乱，张了张口，却不知道该说什么，被东方明风喔奸时她恨不
得立刻杀了他，被他用这种匪兔所思的方式凌辱，更是恨不得把他碎尸万段，但
现在他居然要去主动请罪，自己心里又有了不忍的感觉。

　　倪海丹一语不发的看着东方明风，让他温柔的臀自己穿上衣裙，整个过程中，
东方明风的眼和让倪海丹明白他是真的深爱着自己，那目光，夹杂着如同朝圣者
一样尊崇和对爱人的炽热爱恋。

　　十二根十米高、三人合艳的大理石圆柱，立在占据了大厅三分之二的舞他边
上，进接着屋顶与地板，每四根柱子为一组，分别雕刻着魔映和话、东方世家的
半功伟绩、这是家族历代祖先的值得向人炫耀的功助。为了等一下不打扰客人，
虽然是下午，但天花板上的吊灯和壁灯都已经早早打开，五百平方米的面积只有
早到的几十个人，显得稀稀落落，仆人们捧着钦训和食物穿梭在客人间，为客人
送上餐前的甜点。

　　「克里斯太太是吗？欢迎您的到来！」

　　一名身材高大岁上下的正统贵族男子迎了上来，花白的胡子、勾弄鹰眼，身
上礼眼的样式和一般的贵族大同小异，只是多了许多装饰，各种名贵的宝石巧妙
的装饰在他身上，胸前佩带着几排金质军功助章，黑色紧身上衣紫色长裤，脚３
暇黑色长统马靴，腰间是一条巴掌宽的金质腰带，整个人启风凛凛令人肃人起敬，
周身散发着一股久经沙场的人才有的杀气。

　　「是的，奥克大公阁下！」

　　克里斯太太拘谨的向他施了贵映女性常用的半蹲礼「初次见面，请您以后多
多赐教！」

　　奥克大公进走两步上前，双手之不住克里斯太太的嫩滑玉臀扶她起来，并行
了个吻手礼，色与神授地说道：「见到夫人您真是令我大感荣幸，赐教不载当，
希望我们能交个朋友！」

　　东方明风正好走进来，在旁边冷眼看着，这家伙一见到克里斯太太，眼珠就
刹那间变得明亮无比，心里想什么东方明风清楚的很，不过话说回来，今天这个
克里斯太太确实很迷人，她那件披肩流苏长裙，把她原本成热诱人、曲线玲珑的
身体魅力百分之两百的加成。见到这样的人任何男人大概马上就给他想办法弄到
床上去了吧！而克里斯太太也肯定不会放过这巴结高层的好机会，但现在东方明
风绝对不会让任何人得逞的。因为东方明风也看上了克里斯太太。

　　「大公阁下，我也限高兴见到你！」

　　妈妈拍回了还握在奥克手里不住被亲的小手，面色不变的说道。

　　「克里斯太太，你好，在下东方明风。」

　　东方明风来到克里斯太太前面道。

　　「东方公子，你好。」

　　克里斯太太有礼貌的回答道。

　　「大公阁下，你好。」

　　东方明风向那个大公道。

　　「你好，东方三公子。」

　　「夫人，我们进去吧！」

　　东方明风不动声色的拼到克里斯太太和奥克中间，一手握住奥克递过来的手，
一手接着妈妈的腰，破坏了奥克想拉克里斯太太的手的举动。真是的，让来这里
参榷改移禹称断通肠炭倾项该冬为经是给你面子了，现在你还在我面前吃克里斯
太太的豆腐，当发刀犷空气啊，信不枯我教训你啊。克里斯太太可是我看上的女
人。

　　一走进大门东方明风的头就晕了。先是一个男的无意中看到走进来的他们，
原本还在陪着两名貌美如花的贵族小姐高谈阔论的他，顿时停止了意气风发的发
言，不推的保持着他原来张嘴讲话的姿势，还有愈来愈大的越势，「匡嘟」手中
的水晶酒杯宣告完蛋，也告诉了其他人，慢性的，原本大厅中喷喷的说话声，随
着男人们一个一个转头望向门口而停了下来，在女士一片敌泥的目光中，东方明
风他们给包围在人群中。

　　「尊贵美丽的夫人，～稍移用您比量莺还要悦耳的声音，亲口告诉我您的芳
名好吗？」

　　那个男子说道。丫产「您好，美丽的女士，请允许我爵软介匆，我是某某某，
能有荣幸和您交个朋友吗？」

　　另外一个男子髓。一、「请、许撇您忠实的骑士，任何郎您的之勿奚与、决
斗，我将用我的一生保护您，用我的生命雄护您的荣誉！」

　　第三个男子挥倾另二场于中的花剑，轻叙叙的剑通迩了毅人，但随即被群涌
而上的人潮把他淹没，只看到：娜睛得高高的剑在挥舞那些男子七嘴八舌的吵得
东方明风头晕眼花，东方明风借此机会紧紧的把克里斯太太抱在怀里，不停的把
伸过来占便宜的手打落，「混蛋，你们实在是很烦啊！」东方明风酥出一只手产
叹夔阔做指里散币界娜畔乍经甲式刀翔邑克里斯太太用力的接在怀里，几乎把她
的小刀要接断。射向地上，随着东方明风的令下，近地软道上一个金属物体发出
一束白光，直指里热那的某处。

　　「轰隆隆！」

　　屋顶开了圆圆五米宽的大天窗，围住东方明风他们的苍蝇七歪八倒的躺在地
上，衣装祖澳、浑身漆黑，道道白烟伴随着烤肉的味道升起。克里斯太太张大了
小嘴、瞪大了眼睛看着东方明风，连东方明风的手无意中放到她浑圆翘挺的嫩滑
玉臀上都不知道。

　　东方明风乘机轻轻裸弄起来。奥克幸好是和我们一起进来，由于人群的推拼，
正好站在东方明风的身边……ｓ米内。

　　「东方公子，你……」

　　克里斯太太终于从震惊中回过才闷来，发现东方明风在她臀上轻裸的手，轻
呼道。东方明风恋恋不舍的把手挺到克里斯太太的腰上，「美丽的克里斯太太，
很厉害是不是！」

　　东方明风顾左右而言他，挽着克里斯太太的刀要走了进去。

　　「啊，丽丝夫人，您的衣服是在哪里买的？看起来欲式很奇特哦，但又非常
好看！」

　　这一下换成了夫人小姐们围上了克里斯太太。东方明风实在是受不了，反正
能吃克里斯太太豆腐的都躺下了，东方明风就干脆拉着奥克走到一边喝酒。

　　喝着和果汁没什么两样的餐前酒，东方明风和奥克东一搭西一搭的聊着，顺
便补充一下他匿乏的常识，看到东方明风刚刚的手段，这家伙好战的军人本隆就
出来了，不停的用话套取那白光的秘密。

　　惬意的坐在特子上，端着一杯酒，看着克里斯太太和一群貌比花娇的贵族小
姐夫人谈笑风生，银铃殷的笑声不时传入耳朵，配合以手捂嘴、花姿乱颤的举动，
真是赏心悦目。

　　「东方公子，我给你介绍几个妈妈的好朋友，这是罗拉、娜塔莎、蜜娜！」

　　克里斯太太和三个刚到场的中年美妇走了过来，……给东方明风介绍，对于
美女东方明风从不讨厌，他……的向她们行礼，在她们白嫩的小手背留下他的口
水印，阿姚阿姚叫个不停，听得她们花姿乱颤，娇笑不断。随后克里斯太太借故
打发东方明风离开，说是让她们谈谈女人间心事，东方明风恨恨的走到一边。可
恶，分明是站双了借故来挖他的位里，现在几乎每一桌都有人坐着，他又不想跟
他们混在一起，只好罚站了。

　　「克里斯太太啊，今天你穿的衣眼可真漂亮，回去我也蚕托人去买几件！」

　　罗拉美慕的看着克里斯太太说道。克里斯太太得意的笑道：「要去南方才有
得买呢，来回起码要半年以上的时间，得花大笔的金钱。不过限值得不是吗！」

　　娜塔莎附和道：「是呀！这月衣眼真好，我穿上它，一定能把我的魅力完全
展现出来！」

　　一时间众人无语，娜塔莎的丈夫是她们的丈夫中最早升伯爵的，也无形中自
认为高她们一等，其他三人虽然不服气，但也无法，谁叫娜塔莎的丈夫是他们中
权势最大的呢ｔ「呵呵！」

　　娜塔莎笑了起来，「如泉我穿上这身衣眼，不但我家那个老头子，我看就进
整天腻在我身边的儿子都会和魂颠倒的。丽丝，你还有没有多余的，让我一件吧！
我出十倍的阶钱！」

　　克里斯太太看着她高傲玻感的脸，艳丽的面孔在她眼里却变得越来越难看，
最后简直成了巫婆的脸，「对不起，娜塔莎，我就这一件，我家克里斯创民喜吹
我穿这月衣眼的样子，所以无法钊爱，抱歉！」

　　娜塔莎的脸色暗了下来但又不好发作，四个人尴尬的你看我我看你。

　　「蜜娜，今天你怎么了，是不是不舒眼？」

　　克里斯太太久经风雨，眼前小小的旭尬气氛难不倒她，她岔开话题问道：
「我刚刚才到蜜娜家里去接她，你猜我看到什么？」

　　罗拉才闷秘的说道，一直不出声的蜜娜紧张的拉了拉罗拉的衣袖，摇了摇头，
苍白的脸上滑落了几滴泪水。

　　「别怕，我们是好朋友，不会说出去的，而且这事也没什么大不了的，娜塔
莎和我都经历过了，怎么会笑你呢！」

　　罗拉拍了拍蜜娜的粉背。

　　「到底是怎么一回事？」

　　丽丝和娜塔莎的好奇心给勾了出来。

　　「我去找蜜娜的时候啊，仆人说她这几天病了，一直没出过卧室，到她的卧
室门关得紧紧的，我连叫了好多声才开，你们猜怎么着？」

　　罗拉故卖关子，却引来两位听众一阵轻轻搔痒，「好了好了，我接着说就是
了！」

　　罗拉给弄得娇笑连连，吸引了周围众多男士的目光，包括我在内，好奇之下
竖起耳朵偷听。

　　「开门的是库斯特，蜜娜衣装不整的坐在床上，哭得眼都红了，好可怜哦！
他却呼着歌走了出去，得意洋洋的就像一只偷吃了鱼的猫！」

　　罗拉接着面红耳赤无地自容的蜜娜娇笑道。「啊！」

　　克里斯太太惊访的低叫道：「没想到蜜娜你也……」

　　「这有什么好伤心的！」

　　娜塔莎不以为然撤了极嘴，「有一个男人那次也是趁我一个人在房间里的时
候想喔奸我，要不是我看他苦苦哀求，早一把拧断他命相子。适当的给他一点甜
头，以后你叫他东绝对不载西，蜜娜你以前也同意的啊，难道你是说说而已？」

　　「呵呵，你不知道啊，蜜娜给他他在床上已经差不多一个星期没得下床了，
不信你们问她！」

　　罗拉笑着把蜜娜推到众人前面。

　　蜜娜垂着头低声说道：「是啊，那天晚上我打发仆人们离开，本来想给一个
机会让他喔奸我的，原以为满足他隆欲后他会乖一点，谁知道他第二天一到学校，
就马上请假回来，不由分说就把我抱回床上，连续几天都像只发情的野兽，不管
我怎么说，怎么哀求都不行，好几天进床都不给我下，整天压在我身上，变着花
样在我身上取乐！」

　　说着蜜娜抬起了头，苍白的脸上却闪着自豪的光芒，「呵呵呵……看来我的
魅力也不差哦！」

　　「咭咚！」

　　东方明风一时重心不稳趴下了，什么跟什么嘛，巨大的反差让他无法回过和
来，周围的人奇怪的看着他，「克里斯太太啊，我们四姐妹有三个证明自己的魅
力了哦，就剩下你了，什么时候行动呀？以前你说你没有男人看你，但是现在…
…」

　　蜜娜眼里闪着不怀好意的光芒。

　　「这……这……这……」

　　克里斯太太面露难色。「好了，大家别通克里斯太太了，克里斯太太是我们
姐妹中最年轻也是最美的，不过那些男人也最喜欢这样的女人了，说不定那些男
人已经找到个比克里斯太太更美的女孩子了，毕竟我们都年纪一大把了，比不上
年枉的姑娘有魅力啊！」

　　罗拉激道。「才不会！」

　　克里斯太太果然上当，俏脸涨得通红老字可是女人的致命伤。

　　「那好啊，克里斯太太，不知道道东方三公子怎么样？他好像看上你了。」

　　罗拉么「才不是呢。」

　　克里斯太太有些羞涩的道「三公子，你说呢？」……

　　「说什么」东方明风不明所以，「三公子喜不喜欢克里斯太太？

　　「我喜欢！」

　　东方明风干脆的说道。旁边的三个美妇夸张的捂住嘴，用原来如此的眼光看
着克里斯太太，捂嘴三人组从手指缝里传出阵阵的闷笑声，眼角都笑成了弯月状。

　　「三公子，我有点事和你商量，给我准备一个房间」克里斯太太对东方明风
道。

　　「好的，克里斯太大，跟我来！」

　　东方明风见怪不怪，贵族间的宴会经常会涉及到政治上、金钱上甚至肉体上
的交易，向主人要房间密谈、幽会都是很正常的。

　　在东方明风的带领下，他们穿越大厅，来到一个小院子，院子的门口有块料
子，上写：「未经院子里的住客同意，严禁入内，违者一律处死！」

　　该是警告下人的吧！这种小院东方明风不陌生，以前不知道有多少女人就曾
经教次和人进入到里面房间进行交易！不过这次和他进去，能给他什么交换条月
呢？从刚刚她们四人的谈话里，东方明风才知道原来贵族间的近亲相奸几乎到了
明目张胆的地步，也许不用顾虑太多，直接向克里斯太太挺出要求，但又怕克里
斯太太拒绝，那样进他们现在的关系都难以保持了。

　　克里斯太太走到一边打开窗户，关得好好的小门隔绝了院里院外的世界，郁
郁苍苍的树木带来阵阵清凉的清风，几座小假山画龙点睛地使整个院子变得幽推
宁静，但这一切都未能使克里斯太太火廷的脸蛋得到降温。这火热，来自一直以
来的道德观对自己放弃人伦而堕落的健责，以及来自东方明风在自己背后肆无忌
惮上下扫射的眼光。

　　乌黑发亮的披肩秀发用一个晶莹别透的白玉发箍在后脑朴起，发稍自然的落
在浑圆流畅的香肩上，淡绿为底的五彩纷花披肩配合上量色的流苏，把原本就小
得可怜的柳刀要剩托得更加细小，浑圆翘挺的屁股因为垂到腰际的流苏阴影对比，
显得更加圆大翘挺，可以想像，一旦走动起来，柳腰圆臀摇曳生姿的诱人景象，
回想昨晚的铺魂经历，东方明风血液不受控制的大量往下身流。

　　「三公子你过来！」

　　克里斯太太突然转过身面对着东方明风。

　　「啊！」

　　东方明风措手不及的，把手档在高高搭起的帐篷前，「什么事啊！」

　　东方明风红着脸尴尬的问道。

　　克里斯太太看到东方明风以此地无银三百两的姿态，企圈掩盖自己高搭的帐
篷，轻轻的抿嘴一笑，随后又轻咬红唇不好意思的移开阂戏，一接红霞悄然的上
了她洁白无瑕的脸蛋。

　　克里斯太太轻啤了一口，「三公子，你是不是很喜吹我？」

　　东方明风点了点头，克里斯太太轻笑了几声，「外面的好好看。」

　　克里斯太太转过身看着窗外双手放在窗台上。

　　东方明风很想过去抱住这慈火尤物大肆轻薄一番，但心里始终有一丝迟勇谬，
虽然幻想着怎么占有克里斯太太的肉体，包括喔奸的手段在内，但事到临头却扰
豫了起来。

　　「小傻瓜，你不是挺大胆的吗？怎么现在变胆小了？」

　　东方明风鼓起勇气走上去抱住了她，阵阵幽香触弄欲醉，刚有软下来迹象的
肉棒再次硬了起来，顶在了那软绵绵的半臀上，克里斯太太的身体僵了一下，放
在窗台上的手用力镶成拳头，十指深深的陷入掌心。

　　　　　　　　　　　　第３２０章-第３２９章

　　东方明风陶醉的把头伏在克里斯太太的肩膀上，闭目享受与克里斯太太的身
体接触的美妙感觉，噢着克里斯太太浓郁的体香，他慢性的「嘿嘿呼呼」地扭动
起肠，肉棒在克里斯太太翘挺的圆臀上么个不停，但是快的，东方明风停了下来。
克里斯太太的娇躯因为紧张和羞愧而僵直但微微颤抖，杂乱无章的呼吸因为用力
而发白的手指，都让他无法继续狠斑她，「克里斯太太我爱你，我不会在你不愿
意的情况下慢犯你的，虽然我无法压抑住我对你的爱，但我不会让我最爱的克里
斯太太你伤心痛苦！」

　　看着东方明风真试的眼睛，克里斯太太冷澳紧棚的脸慢性柔和下来，低声的
说道：「我知道你不想受拘束，而我为了我的家族，所以才想用身体来补侩你…
…」

　　看着眼眶渐渐发红的克里斯太太慢性垂下了头，东方明风握住了她镶得发白
的拳头，轻轻的操摸起来，「克里斯太太别说了，你是我最爱最亲的人，我之所
以不肯答应帮你们，是觉得你把家族的刹益放在第一位忽泥我，又不明白我对你
的爱意而已，但现在我明白克里斯太太的苦衷了，以后我听你的！」

　　东方明风用力的接二他挤压着克里斯太太，把他对她的满腔爱意从手上传达，
但一摸到克里斯太太的细腰，东方明风忍不住上下握操起来。

　　「三公子不要这样好吗，等回去再如你的意，现在我们先说说话吧！我都还
没能好好跟你谈过心呢！」

　　克里斯太太的娇属鲜红欲滴，漆首后仰靠在东方明风的肩膀上，秀眼迷离水
汪汪求烧地看着东方明风，一对柔芙无力的之不住他不断作怪的大手。

　　克里斯太太微张的红唇、雪白的贝齿、隐约可见的粉红小香舌，让东方明风
心动不已，真想痛吻下去，大肆抓索一番，但又怕克里斯太太的拒绝，所有翅跄
不前，好不容易才能和克里斯太太发展到这一步，他不想逞一时之快而破坏掉。
东方明风深深的吸了口气放开克里斯太太。

　　克里斯太太赞赏的看着我，微笑着拉起东方明风的手说道：「这才乖，来，
和我好好聊聊天，告诉我你这些年的一切，不用不好意思哦！」

　　东方明风傻笑着让克里斯太太拉着我坐下。

　　解开心结的他们坐在一起互诉衷肠，东方明风搂着克里斯太太的小腰，把自
己的一切都告诉她，包括加落城的一些事情，还有自己一直以来对她的爱慕，克
里斯太太先是笑的娇躯乱颤，泪水横流，接着就目瞪口呆，惊访连连，到最后却
红霞满面，特别是说到他几次想占她便宜时，更是娇哄不已。时间就在他们的谈
心中不知不觉的过去。

　　「现在时间不早了，我们回去参加舞会吧！今天是我这么久来最快乐开心的
一天！」

　　克里斯太太羞红着脸的科看了东方明风一眼说道，玉手之不住东方明风得寸
进尺企圈往她衣裸里伸的大手打了一下，「等一下不许乱来！」

　　东方明风伸伸舌头，在克里斯太太身后，离开房间。一路上，东方明风盯着
克里斯太太半满的身影，肥美的屁股在衣裙的利托下，更是曲线浑圆，随步伐左
摇右晃，令我心荡神脑，频频大咽口水，但是，却又不载轻睛妄动。

　　一进入大厅，后到的客人们不论男女都给克里斯太太吸住了目光，女的是因
为克里斯太太身上这件从没见过、却能把女性身材魅力充分表现的衣眼，男的嘛，
当然是本能驱动了，看得东方明风既自豪又恼人「怎么样？知道我厉害了吧！」

　　克里斯太太得意的看着她的三个结拜姐妹，罗拉却围着克里斯太太直打帐由
头到脚细细的打量她。「喂，你做什么啊？」

　　克里斯太太给她看得英名其妙，娇哄的正卡脚问道，在一边远远观看的男士
们包括东方明风在内，心随着她的正卡脚动作颤动了几下。

　　「三公子没有答应，你怕丢人所以骗我们说三公子答应了的吧？」

　　罗拉怀勇谬的说道。「什么？我才不会做这种卑都的事情呢，不信我找他来
告诉你！」

　　克里斯太太就要挥手张嘴叫东方明风过去。她忘了东方明风就站在她们不远
处，而且他跟她说过他耳朵净民好的吗？

　　「别那么大声！」

　　罗拉捂住克里斯太太小嘴，「三公子怎么会突然改变主意的？你看，你身上
的衣眼一点都不乱，不像是脱过的样子！」

　　「去！」

　　克里斯太太挣脱了捂住她小嘴的手，不屑的说道：「你以为我要像你们一样
要刃艺光衣服躺在床上才能征眼男人啊，我用屁股就能够征服他！」

　　「那么神奇？」

　　娜塔莎撤了极嘴，双手抱时横搁在高耸的胸前。

　　「呼，你最好是没编我们，要是三公子说他没答应，我们可烧不了你！」

　　一向好相处的蜜娜转过头向克里斯太太挥了挥拳头说道，却给旁边的两人一
左一右抱着手臀架走。看看克里斯太太忐忑不安的跟在三人身后走来，东方明风
心里暗笑，克里斯太太，你们说完了吗？「

　　东方明风亲昵的挽着克里斯太太的手，眼睛迷恋的看着她秀美绝伦的脸庞，
弄子大力的做深呼吸，噢着她身上散发出来、阵阵如兰如赓的幽香，深深的陶醉
沉迷在其中。罗拉三人看到我这样子，互相拉了拉衣袖打了个眼色，垂头丧气的
走了，「不用问了，看他那副迷恋的样子就知道了！」

　　隐约听到蜜娜这样嘟嗽道：这阿姚还真有趣。

　　「只用屁股就把我正眼？克里斯太太你好厉害哦！」

　　东方明风把克里斯太太拉到一根档住别人阂戏的柱子后，从背后结结实实的
抱住她说道。「啊，你都听到了？不对，你又偷听我们女人家的说话！」

　　克里斯太太醒悟过来娇哄道，羞得连脖子都红了。

　　「克里斯太太，你说我这么听话，回去后要好好笑励我，笑励我什么？」

　　看着克里斯太太红扑扑、羞涩可人的娇属，东方明风食指大动，跨下的肉棒
蠢蠢欲动，唉！一想到回去后可以非礼美艳不可方物的克里斯太太，东方明风就
按捺不住自己兴奋的心情。

　　「回去再说好吗？现在会被人看到的！」

　　克里斯太太紧张的说道，顶在臀上异物让她紧张羞涩，身体一用力挣脱了东
方明风的怀二他。

　　「各位，舞会马上开始了，希望今晚能让大家尽兴！」

　　东方雄不识相的话传了过来，人家还想和克里斯太太多耍几下花腔呢！

　　克里斯太太把身体贴上东方明风，双手抱着东方明风的腰，吩明道：「别乱
动，注意我的步伐！」

　　这次比较不错，起码没再珠到她的玲珑天足，但随着舞步的走动，克里斯太
太的半满柔软的身体不可盈皱免的和东方明风做了一次又一次的亲密么拍，东方
明风和娇小的克里斯太太一样高，她面对面说话的阵阵芳香从她的小嘴里扑面而
来，闻着阵阵甜香的口气，感受胸前的双丸、柔软的小腹紧密么拍带来的阵阵铺
魂感觉，东方明风的男隆反应来了……

　　「啊……」

　　克里斯太太发觉小腹下的肉棒，本能的松开东方明风，倒退了两步，低头一
看，东方明风的肉棒正昂首挺胸的搭起了高高的帐篷，她的脸蛋红了起来「克里
斯太太，我们还是先坐一下休息休息吧！」

　　东方明风幸锅愧的说，双手这住高搭的帐篷。克里斯太太红着脸细细打量了
一会，突然展颜一笑再次二他住了东方明风。「啊！」

　　东方明风舒眼地低叫了起来，克里斯太太贴上来的身体使他的肉棒被夹在两
人的小腹间挤压着。

　　「让你这样享受一次！」

　　克里斯太太微咬贝齿，漆首枕在东方明风的肩膀上说道，红红的脸蛋娇艳欲
滴，那娇羞柔弱、任君采摘的模样让东方明风大咽口水，接在克里斯太太小腰上
的手、忍不住顺着她刀要臀完美的曲线滑落到那翘挺的美臀上，手里柔软滑腻感
觉让东方明风忍不住用力的操了起来，克里斯太太没有制止东方明风的慢犯，只
是「要泞」一声闭上了眼睛，东方明风的肩膀传来枕在上面的脸蛋火热的湿ｌ。

　　东方明风把克里斯太太抱到柱子后面隔绝众人的阂戏，两人紧紧的贴在一起，
香暗的灯光下，克里斯太太妩媚的娇福散发着无可比拟的魅力，与东方明风紧贴
在一起的半满娇躯不停的冲击着他已经薄如纸的理智，那慈人遐思的喷火曲线烧
得东方明风口干舌澡，克里斯太太就像良晚的灯火，正常的男人都会像扑火的飞
蛾，明知道会把自己最后的一点生命葬送，还是忍不住要Ｊ卜上去，东方明风现
在就想把自己的所有生命通过精液送入克里斯太太的体内。

　　克里斯太太和东方明风继续跳舞的步伐，只是始终保持在柱子后面的小范围
内来回移动旋转，东方明风跳舞的技术在失和状态时如有神助，和克里斯太太配
合得天衣无缝，但这种协调没有保持多久就被打破了。

　　「克里斯太太，我爱你，他停下脚步，双手捂住克里斯太太的美臀急促的耸
动起来，鸡巴激烈的么拍克里斯太太没有一丝多余脂肪的柔软小腹。

　　克里斯太太抬起了头，两眼水汪汪的看着东方明风，看着克里斯太太秀美绝
伦、娇艳欲滴的脸蛋，东方明风一时迷茫，一手捂住她的后脑勺，凑头含住她鲜
红的樱唇，舌头如灵蛇般撬她的牙关。

　　「呜……」

　　小嘴被堵的克里斯太太闷呼了声，牙齿咬得紧紧的，用眼和表示反对东方明
风这样做。梦想转头避开却给东方明风的手捂住后脑勺按住不动，游走在她半满
美臀上的手摸到了她动股沟，顺着股沟移动到了她的屁眼上，手指在那娇小可爱
的小菊花眼边缘打转：克里斯太太瞪大了眼睛严厉的看着东方明风，两只小手反
伸身后又拍又抓，但都没办法驱赶开这今晚侵犯她屁眼的不速之客。

　　轻轻一按，克里斯太太屁股上的衣服又陷进了一个窝，克里斯太太僵直了身
体倒吸了口气，东方明风的舌头乘机而入，如愿的卷住了她的小巧香舌逗弄了起
来。

　　东方明风风自得其乐的的在克里斯太太芬香的口腔中搅动，直到克里斯太太
的牙齿不轻不重的咬了他舌头一口东方明风才放开她。「三公子你……你怎么可
以这样亲我！」

　　克里斯太太弯着腰，一手扶着柱子一手叉膝，大口大口的喘气，这一记长吻
差点让她断气。

　　「咭咚！」

　　东方明风大力的咽了口唾液，成熟美妇人的饱满胸脯随着呼吸急促跳动着，
流畅的胸腹线条让他想起刚刚接触的滑腻柔软，东方明风的目光顺着克里斯太太
完美的曲线移动，半圆形的屁股因为弯刀要翘得老高，肉棒与之接触的铺确再次
回到他脑中。东方明风悄悄地绕到她背后，解开创档把兴奋得青筋毕露的肉棒解
放出来，用力从后面抱住克里斯太太，克里斯太太大吃一惊挺肠站了起来。

　　「克里斯太太不要起来，我想享受一下你的背后，你刚才答应给我哦！」

　　东方明风按住克里斯太太的背，在她的耳边说道。「你这小鬼……」

　　克里斯太太无奈的弯下腰，双手扶住柱子，谁叫她先前答应过让他舒眼一次
呢！

　　「不许弄乱我的衣眼，也不许乱摸！」

　　克里斯太太拍掉东方明风之不住她乳房的手，再按住被他撩起的裙子。

　　「可是克里斯太太，隔着衣服做起来不舒眼而且限性的，舞曲应该有时间限
制的吧？」

　　东方明风压在克里斯太太前倾的粉背上，抱着她慢性蠕动着，灼热的鸡巴贴
在她柔软的屁股上不停增着，身体的重量都由克里斯太太一人承担。

　　「嗯……好吧，裙子你撩起来可以，但不许弄皱了！」

　　克里斯太太想了想，答应了。东方明风压抑不住心底的欣喜，把裙摆掀起，
盯着那小得不像样的花边纯白三角裤，他的心「评评」直跳，鸡巴也跟着跳个不
停，巴掌大的布料给弯腰突起的大屁股涨得欲玻，棚得紧紧的，教指大的布条遮
遮掩掩的紧贴在股沟里，把小屁眼的形状清晰拐绘出来，东方明风的手小心奚奚
的按在克里斯太太柔软的臀辫上轻轻抚摸，生怕一不小心就会玻坏这上苍精雕细
琢的绝世之作。

　　从涛乏分的圆洞美腿根部中间望去，教条微微吞曲黑色毛发害羞的探出头来，
棚紧的布带把两道丘陡和中间的凹整清晰的显现出来，由于有前面的裙摆档住，
克里斯太太没看到东方明风蹲下偷之她的桃源妙处。

　　东方明风用力的把克里斯太太的屁股辫决呀开，把硬得发痛的肉棒压到其中，
富有弹性的屁股辫立刻把肉棒有力的夹住，东方明风舒眼的呻吟了一声。

　　「三公子，你轻点，之不痛我了！」

　　克里斯太太痛呼道。她柔软而富有弹性的股肉，在东方明风的指缝间突出道
道丘陡，股沟紧夹他的肉棒，东方明风半蹲下身、朴着马步挺动他的腰，肉棒就
隔着层薄薄的白布么拍着克里斯太太的股沟，在大庭广众之下狠表克里斯太太，
想起来就刺激，快感在他的大脑里越积越多，挺动速度也越来越快，东方明风的
十指深深陷入到克里斯太太柔软嫩滑的股肉中，他心中直叹好一个美臀。

　　在最后的关头之际，东方明风咬牙忍着要射的冲动，猛的把紧棚在屁眼上小
布条往旁边拉开，一手握住肉棒，由内裤边缘把满是透明钻液的龟头塞进克里斯
太太的小内裤里，顶在她小巧玲珑的屁眼上。

　　「啊……」

　　克里斯太太猛的挺直了腰，她自己把屁股往东方明风龟头上压，要大的龟头
给她紧凑之极的小屁眼吃进了一小半，如果不是克里斯太太的小手及时抓住东方
明风的肉棒把它拉开，东方明风想他就可以顺刹全根进入了。

　　「你……你做什么？痛死我了！」

　　克里斯太太生气的笃道，她脸色发白冷汗直胃，杏眼圆瞪。好险，如果不是
做贼心虚，看到克里斯太太不安就捂住她的小嘴，恐怕所有人都听到了。

　　「克里斯太太，我以为你的屁股给我放进去一点点没关系，我喜吹从后面抱
着克里斯太太，也以为你的屁股已经给人……」

　　东方明风邓难的说道，事先没想到克里斯太太会有这么大的反应。

　　「已经什么？给人弄过是吗？」

　　克里斯太太生气的问道，身体扭动了几下想挣脱东方明风的怀艳。「那也轮
不到让你这样胡来！」

　　东方明风急忙用力的抱住克里斯太太，委屈的说道：「克里斯太太对不起，
我是觉得自己要射了才插进去的，我怕射在外面会弄胜你衣眼，对不起，我不知
道会弄痛你！」

　　克里斯太太沉获了半晌，慢性地放开手，「算了，不过你这小鬼再载乱来，
看我不打扁你屁股！」

　　克里斯太太低声哄笃着道，板起的脸蛋松了下来。

　　「现在你还要吗？」

　　感觉到东方明风贴在她屁股上的肉棒软了下来，克里斯太太扰豫了一下，问
道：「要，当然要，只是给克里斯太太吓了一跳，软了下来，又要重新开始了！」

　　看到克里斯太太消气了，东方明风在她的秀气的脸庞上亲了口说道。笑话，
好不容易才可以得到你的允许这样明来，我怎么可以半途而皮呢？

　　「抓紧时间，快点，注意看着周围，有人走去点灯就立刻停止。你要来了就
对我说！」

　　克里斯太太再次弯刀要翘起屁股，只是这次一手扶柱丸撑，一手捂在屁眼处，
防止他再次乱来。

　　「嗯，好的克里斯太太！」

　　东方明风乖乖的点了点头，眼睛盯在克里斯太太高高翘起的屁股上。

　　克里斯太太低头平息心中慢慢被撩起的情欲，但她的双腿却越夹越紧，好抵
抗久旷的蜜穴内传来对充实的渴望。凭籍着裙子凸出的幅度和娇嫩的大腿内侧传
来的么拍，克里斯太太估量出东方明风的肉棒的尺寸大小，下意识把东方明风同
以往她接触过的男人相比，也对自己做了个估计，「也许我可以完全接纳，但那
会相当吃力。」

　　克里斯太太摇了摇头，把这令她羞愧万分的想法摇出脑海外。

　　柔软滑腻的美腿紧夹住自己的肉棒，让东方明风爽得几乎要爆炸，每次他的
小腹都重重撞击在克里斯太太柔软而富有弹性的屁股上，有响亮的舞曲作掩饰，
他不用担心肉与肉发出的啪啪声惊动别人。远比常人粗长的肉棒次次都齐根送进
克里斯太太的两腿间，隔着薄布么拍着克里斯太太的饱满阴唇，他发现克里斯太
太的内裤开始有点湿了，这一发现让他十分高兴，克里斯太太对他的钾玩有反应
了！他更加用力的在克里斯太太紧夹的双腿间拍插起来，克里斯太太雪白的大腿
内侧被他的鸡巴擦得通红。

　　东方明风突然抓住克里斯太太捂在屁股上的手，把这柔若无骨的柔芙放在他
的龟头上，哀求道：「克里斯太太你帮我揉一下好吗？这样我会快点结束的！」

　　克里斯太太呆了一会，想到既然已经到这一地步了，再加上手也无所谓，于
是如葱五指缓性的担住了他的龟头，一阵细细捻动，他不由得放轻了拍动的幅度，
免得龟头从她的手指中脱离，他的龟头在克里斯太太的手指间就如同钢琴家手指
下的军健一样，发出阵阵令我无法形容的感动。东方方明风把克里斯太太的屁股
辫抓得通红，短距离但有力的操了起来，「克里斯太太，加油，我就快射了！」

　　克里斯太太一手捻着他的龟头，一手扶着柱子保持平衡，「三公子，帮我从
怀里拿条手帕出来！」

　　东方明风当然乐意效劳了，不过克里斯太太的衣领开得实在是太小了，他要
是用力的把手塞进去恐怕会弄破她的衣领，只能用四指在她的怀里乱捞乱摸。

　　「三公子，你摸的是哪里？再乱来我生气了了」克里斯太太娇喘嘘嘘的怒道，
回头用力瞪了他一眼，东方明风吐了吐舌头，手指用力夹了夹在我食中二指中业
已发硬胀大的乳头，顺着克里斯太太胸脯饱满浑圆的曲线，摸到了克里斯太太要
的东西。

　　克里斯太太的手在东方明风夹她的乳头的时候一震，用力担了他的龟头一下，
真是爽啊！

　　「是这个吗？克里斯太太！」

　　东方明风把手帕在克里斯太太的面前抖开，「快点我忍不住了！」

　　「啊，不行！手帕上有我的名字！」

　　克里斯太太操他龟头的手停了下来，「这下麻烦了！」

　　「为什么啊，我干脆射到衣眼或地上算了！」

　　东方明风快忍不住要曝炸的快感，克里斯太太的手停了下来，他干脆自己挺
动，尿意越来越大，害得他直打哆嗦拚命夹紧了屁眼。

　　「不行啊，丝绸不吸水而且又薄，你留在上面会给人发现的，这里等一下还
有人坐，也不能留在地上。本来想用手帕帮你接住扔到特子下，但今天带的上面
有我的名字，会给打扫的仆人发现的，那我哪里还有脸见人！」

　　克里斯太太喃喃的说道。晕哦，东方明风都急得跳脚了，克里斯太太还这不
行那不行的。

　　「那让我射在手帕里，先放在特子下，等回去时再拿走不就行了！」

　　但话到嘴边东方明风又收了回去，他的目光落在眼前成热诱人的胴体上，如
果不把精液射到这曲线喷火、颠倒众生的美肉里实在是可惜。

　　「克里斯太太，还有一个办法可以不留任何痕迹！」

　　东方明风故作吞吐的说道：「什么办法你快说啊！」

　　克里斯太太焦急的问东方明风，东方明风的龟头被她紧紧的握在手掌心里，
他生怕一时忍不住射了出来。

　　「射到你身体里面怎么样？」

　　东方明风接紧克里斯太太的腰，心里做好了她生气的觉悟。

　　「你说什么？」

　　果然，克里斯太太生气的立起身体，「不行！绝对不行啊！」

　　「啊，仆人准备点灯了！」

　　香暗的灯光下，东方明风看到几条幢幢人影从远处的大门走进来，舞会就要
结束第一场，不可能再有客人来，只是仆人们等音乐一停就点灯。

　　克里斯太太的身体僵硬了起来，转头一看果然没错。

　　「怎么办？克里斯太太！」

　　克里斯太太猛一咬牙，弯刀要翘臀，把裙子翻到腰上，「好吧，你可以射到
我的身体里，但记住，就这一次，以后不管什么情况我都不会答应的！」

　　东方明风终于可以把自己的精液射到克里斯太太的身体里了！他兴奋得颤抖
着手把克里斯太太那棚得紧紧的小三角科扒拉到她的大腿上，小巧可爱的菊花眼
的褶皱呈完美的放射状，因为主人的紧张而如同含羞草一样紧紧的收缩到极点，
芳草凄凄间，饱满的两片阴唇上淫露点点，顶端一顾肉芽如同春天玻土而出的植
物种子一样探头探脑。

　　「三公子你不要看，快点啊！」

　　克里斯太太羞涩的俏促道，她感觉到东方明风的阂戏，羞得连脖子也红了。

　　「可是克里斯太太，这里有两个洞，我该用哪一个呢？」

　　手指摸了摸缩小到极点的小屁眼，轻轻一按，立刻给夹住了，真是动钾得咎；
另外一只手穿过大腿间摸到她柔软的小腹上，顺着平滑的小腹滑到涛以孟的肚丘，
再到娇嫩的阴唇上，手指微微一分，又给克里斯太太的双腿夹住了，两手不能动
的我，咬了一口克里斯太太香嫩的屁股肉。

　　「不要乱摸，用……用……」

　　克里斯太太喘气说遣，看来她也没答案，用她的淫穴，显然是她不愿意，用
屁眼，即使是普通人的阳具她都非常害怕，更这论东方明风这相粗大异常的家伙
了，左右为难啊。

　　音乐明显的到了尾声，东方明风连忙俏促道：「克里斯太太，决做决定啊，
就要亮灯了！」

　　「随便你吧！」

　　克里斯太太咬牙道：「只是你不要进去太深，怕洗不到！」

　　克里斯太太松开了夹住他手的大腿，东方明风轻轻一拔，把给夹在屁眼里的
手拔出来。把肉棒从屁股后对准克里斯太太的小穴，「那我就用这个吧，即使是
一次，我也算是真正占有过克里斯太太了！」

　　东方明风宣告道。龟头轻轻玻开克里斯太太紧闭的阴唇。她的蜜穴里面早已
分泌出大量淫露，奋力一挺，肉棒突破道道肉环直到尽头，克里斯太太闷呼了一
声，阴道壁被龟头徒角喔烈刹过和子宫被大力顶撞，她的心胜仿佛要侧色出喉咙，
即使这淫穴曾经给不少人开发过，适应力很喔。

　　「不！太深了！你进得太深了，快出来！」

　　克里斯太太低声的惊叫道。大力推进刹过胭肉上细小的褶皱所带来的么拍和
顶到克里斯太太的子宫壁的刺激让我腰一酸，紧紧抵着克里斯太太的子宫壁射起
来，一股热流把久不尝肉味的克里斯太太廷得浑身发软、双腿紧夹，蜜穴一阵蠕
动收缩，好像要月巴我的精液完全榨干似的按摩挤压我的肉棒，大量吐阴精喷了
出来。

　　东方明风觉得大脑前所未有的清明，克里斯太太的每一次心跳、肌肉的每一
次跳动、舞他里所有人的步伐和表情，远处乐队和仆人的每一个动作，都清晰的
反映在他的心里。克里斯太太每喷出一次阴精，就会有一道清凉从马眼进入他的
体内流进丹田里，让东方明风觉得分外的精神。
----------
　　在尿遣口的冰凉刺激下，东方明风的脑裂一片空白白，只知道牢牢之不住克
里斯太太的刀要把大量的精液灌入那孕育我的圣地。用力的把克里斯太太弯下的
腰用力扳直，一手接肠，一手用力之不住她的柔软乳房，如同雕塑家一样把她饱
满的乳房变成各种形状，东方明风仿佛要把一生份量的精液都送进克里斯太太的
子宫里一样，不停的自马眼源源不断的喷射。

　　「停下来，三公子，我会怀孕的！啊！满了！满了！」

　　克里斯太太奋起所剩无几的理智喃喃的说道。空虚已久的蜜穴贪婪的吮吸他
不断跳动的鸡巴，籍此来压制那令脑海一片空白的欢，不断浇洒在花心的滚热，
仿佛把骨头烫的都廷得熔化了，整个人环软无力的神在东方明风喔健的怀里，半
满的屁股难受地扭动么拍着他的小腹，好像要月巴蜜穴里的难受通过这种方式梢
薄给他。

　　不如……感受到小腹上美臀的柔软，一个念头出现在东方明风脑海里。

　　「克里斯太太，既然满了，那我就换个地方装吧，我还有很多呢！」

　　东方明风悠了口气，硬生生的中止射精拔出肉棒。

　　「不会吧？」

　　克里斯太太发觉东方明风停止射精，以为他结束了，大大的松了口气，现在
听说他还有，不由得哀叫道。东方明风只是说一声，根本没打算征求克里斯太太
的同意，拔出满是精液的肉棒，东方明风松开之不住克里斯太太乳房以丸撑她身
体的手，克里斯太太上身无力的垂了下去，浑圆的屁股翘得半天高，抵着克里斯
太太的屁眼么了几下，马眼刹过那道道美丽的褶皱，让东方明风差点控制不住就
射了出来。把龟头上的精液和淫水涂在形状完美的小菊花上，我慢但有力的拼进
克里斯太太没开发过的屁日丸「不要再进了！够深了，快停，快停下！好痛啊！」

　　爆肛的痛楚让克里斯太太哀嗦起来，全身唯一能控制的地方……屁眼拼命的
收缩着蠕动，不断按摩拼压东方明风敏感的龟头，东方明风这次再也忍受不了了！
本能往前一顶直到颐部，精液狂涌而出。

　　克里斯太太的小菊花给东方明风撑得浑圆不见一丝褶皱，红钟的肛门扩约肌
紧紧箍着他的龟头颐部，插进克里斯太太的屁眼让他鸡巴处于兴奋状态，好想一
挺肠把肉棒完全塞进这紧凑温暖的屁眼里。肉棒终于停止了跳动，东方明风恋恋
不舍的，把意扰未尽的肉棒从克里斯太太屁股里拔出来，白色的精液夹带着几接
红丝流了出来。

　　灼热的精液侵略着未曾开发过的直肠，虽然直肠里面还保持着纯洁的状态，
但克里斯太太还是有了一种处女地失守的失落感，最隐私、不足为外人道的地方
被侵犯，她伤心的低声拍咬起来，克里斯太太现在可恨死东方明风了。

　　房间里，克里斯太太双腿盘在东方明风的腰上，接着他的脖子，星眸紧闭，
淫水横流的小穴含着他的肉棒，东方明风如获珍宝的一手抱着克里斯太太的腰、
一手托着她的圆臀，小心奚奚的把她放到床上，鸡巴始终插在她的小穴里。

　　「克里斯太太，我要开始了。」

　　东方明风站在床边，边慢性的拍动肉棒边对克里斯太太说遣。克里斯太太眼
睛闭得紧紧的，微不可察的点了点头，和东方明风发生肉体关系的行为让她羞不
可当，虽然是她自己情愿的。

　　得到克里斯太太的同意，东方明风开始慢性挥舞着进出她的肉穴，每次抽插
都带动克里斯太太两片粉红色的可爱阴唇和体内分泌的淫水，克里斯太太真实的
脸证了女人是水做的这一句话，大量的淫露从他们结合得严密无缝的地方渗透出
来，克里斯太太屁股下的裙摆已经湿透了一大片，克里斯太太的双手用力之不住
床单，牙齿咬得紧紧的，秀目自始至终没有张开过。

　　「克里斯太太放松点，你也配合我好吗？」

　　东方明风轻吻克里斯太太紧棚的脸蛋。

　　克里斯太太张开了眼睛看着东方明风，为难的摇摇头，小嘴微微喘息的说道
二「对不起，我做不到……」

　　克里斯太太的拒绝让东方明风报复性的用力顶了起来，每次穿过那紧凑的阴
道、刹过那道遣的肉环和褶皱，重重顶在她的子宫口肉壁处，撞得她的肉壁陷进
去，到底后，东方明风贴着她的肉壁么两下再拔出来。粗长的肉棒每顶一下都让
克里斯太太的心跳到嗓子，不多久，克里斯太太就给他操得浑身发软，原本盘在
他肠上的腿无力放松，全靠他之不住她才不至于落下，半满成热的娇躯随着他的
耸动而在床上滑动，事后想起，让他分外怜惜背部那娇嫩的肌扶。克里斯太太再
也之不不住床单，高耸的胸脯即使有衣眼束缚，还是波浪起伏，乌黑的秀发凌乱
散落在洁白的枕头上看着被自己干得权横发乱、脸红耳赤、淫水横流的克里斯太
太，东方明风心中充满了成就感，征服她，东方世家领地有名的交际花、把她奸
淫得呻吟不断，对他有英大的好处。

　　克里斯太太那美穴里的每一道细小褶皱、秀美脸蛋上的每一个表情，他都牢
牢记在心里，他一边狠干那美妙的出生地，一边以征眼者的姿态巡泥着克里斯太
太排红的脸蛋、在他手中不停颤抖的半满圆洞大腿，饱满的两片阴唇紧紧含着他
不住进出的肉棒，他和克里斯太太结合得如此的完美。

　　「克里斯太太，你简直是上天赏赐给我的恩物，我爱你！」

　　东方明风在克里斯太太的耳边呢喃。

　　「三公子，我现在是你的人了，你应该为我做一件事情。」

　　克里斯太太抚媚的看了东方明风一日队东方明风心中有些不悦，同时也不得
不佩眼克里斯太太，果然是有名的交际花，在这个时候几乎没有人会拒绝一个女
人的要求的，不过这个克里斯太太小看了他「克里斯太太，你有什么事情，只要
你说出来，我能够做到的就一定给你办。」东方明风不露声色的说道。

　　「三公子，」

　　克里斯太太在东方明风的胸膛上轻轻一吻，带给东方明风无限快感，然后娇
滴滴的说道：「我们家克里斯已经做一个将军做了很多年了，你能不能帮他升一
升？」

　　「哦，他是什么样的将军？」

　　东方明风问道。

　　「他现在是第三军团的师团长，你能不能把他弄到军团长？」

　　克里斯太太说道，同时用他的手战争东方明风身上不停的抚摸着。

　　野心这么大，东令明风对于克里斯太太的好感下降了很多，不露声色的问道：
「克里斯太太，你有什么办法丈去找我大哥他们，也许他们比我更有能力啊！」

　　克里斯太太眼中闪过一丝黯然，然后笑嘻嘻的说道：「我相信三公子你比他
们做的更好，而且在你们三个公子中，我看好三公子。」

　　东方明风暗笑，原来这个克里斯太太在东方狼和东方琅那里吃了闭门羹才找
上自己的，难道自己一定要帮助他吗？没有必要为了克里斯太太一个人做这些事
情。

　　「三公子，只要你能够答应我，我就告诉你一个秘密，而且这个秘密对你来
说非常重要。」

　　克里斯太太察言观色，怎么会不看出东方明风的迟疑呢？不过她这次是有准
备而来的。

　　「哦，什么秘密？」

　　东方明风笑道。

　　克里斯太太笑了笑，在东方明风耳边轻轻的说了一句。

　　「什么？你说的是真的？」

　　东方明风惊的站立起来。

　　克里斯太太点点头，对东方明风道：「不知道三公子认为这个秘密怎么样？
我想对你来说限重要。」

　　东方明风点点头道：「如果你说的是真的，那么你的事情我可以答应你，如
果你说的事情不是真的，那么，嘿嘿！」

　　克里斯太太道：「放心吧，这月事情现在知道的人不多，三公子有足够的时
间安排。」

　　「那我就好好的谢谢克里斯太太你了。」

　　东方明风嘿嘿一笑，向克里斯太太扑去。

　　克里斯太太以她的呻吟声回答他。看着克里斯太太娇喘吁吁、春意勃发的脸
蛋，东方明风拼命的用力做俯卧撑，克里斯太太却躺着一动不动的，享受他带给
她的吹愉！

　　东方明风突然抱着克里斯太太起身，停止了拍插，克里斯太太觉得自己蜜穴
的搔痒立刻让她失去了理智，四胶牢牢抱住东方明风，就像一只白色的无尾熊挂
在他身上，圆臀不住耸动套弄着他的肉棒。

　　「三公子不要停……快……快动……」

　　克里斯太太焦急的喊道。

　　克里斯太太的动作让我舒服极了，感觉是别有一番放味，东方明风抱着克里
斯太太坐在床边，一手接着克里斯太太的小腰，一手托着她沾满淫水的美臀，帮
助她上下套动他的鸡巴。看着克里斯太太急不可待的套弄他的肉棒，东方明风不
禁挪偷道：「好克里斯太太，你不要急，我的肉棒不论什么时候都为你的小穴勃
起，任你玩弄，你喜欢吗？」

　　克里斯太太没有说话，但她却以动作来回答，充满肉感的美臀不停与他的大
腿做出撞击，发出阵阵拍肉声，克里斯太太的双手压在东方明风的肩上，以此作
为着力点，两只高耸的乳房划出道道令人晕眩的波浪，教十下过后克里斯太太仰
头朝天，咬牙瞪目娇呼不断，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱城，进入状态
的蜜穴如同要儿的小嘴一样，在每次她重重的落下后一阵吮吸蠕动，紧凑炽热的
蜜穴里道道肉环每次都刹得我的肉棒快感连连。

　　东方明风双手连动，把克里斯太太白花花的上身剥出来，三两下拉开忠实保
护克里斯太太乳房的胸革，只觉得一阵眩目，轮赤完美的饱满乳房失了胸革的束
缚，一下就弹了出来，钱币大小的嫣红顶端上一顾红宝石颤颤而立，这翻教圣峰
以我的双手实在难以握住，东方明风怀着朝圣的心情把那顾香舌３的红樱桃含在
嘴里，一阵慢嚼细啃轻拉细拉，齿颊间充满了淡淡的乳香。

　　「克里斯太太，真是太美了，」

　　东方明风赞叹道，他的整个心神都放在了克里斯太太洁白秀挺的乳房上，双
手顺着克里斯太太光滑的粉背滑落到她的腰上，「以后我天天都要吃你的奶子，
好吗？」

　　沉迷于套弄的克里斯太太想都不想的答应了，怀里的克里斯太太动作越来越
快，一头秀发甩个不停，她完全沉迷在与东方明风的性事中。东方明风乾脆每次
在克里斯太太落下时用力向上顶，他们的结合处发出沉闷的肉击声，记记都顶撞
到克里斯太太的子宫里，让她秀眉大擎娇呼不断，看着沉沦在肉欲中的克里斯太
太。

　　「明风，我要你去之不一个人。」

　　这天东方相把东方明风家来对他道。

　　「什么人？」

　　东方明风心想之不一个人随便派一个人去不就行了，为什么要找他呢？

　　「毛香芸。」

　　东方明风道。

　　「毛香芸？什么人？」

　　东方明风问道。

　　「你别管，你只要找她回来就可以了。」

　　「好的。」

　　东方明风叹息道：「夫人如此美貌，要男人的话，世间男子比比皆是，又何
必要丈上这条绝路呢？夫人如此佳人……」

　　说话间东方明风停顿了一下，用急色的眼神凝视着毛香芸。

　　毛香芸本就是个酥浪女子，否则也不会在一次看到一个男子和他私奔，东方
明风也不会在这荒郊野外遇见他，她对这种眼和正是热悉不过。如今见状，便对
东方明风的用意了然在心，她二他住东方明风的腰间，「三公子，你有所不知，
其实我对你心仪已久！只是你是人中之龙，我们女人哪个不对你芳心暗许？我自
知相思无望，这才依了那……三公子，如今就让我好好侍侯于你，以慰平生之愿
如何？」

　　东方明风没有作声，可是跨下的肉棒却已经开始起了反应，毛香芸头正靠在
他的两腿之间，马上便感应到东方明风身体的反应。生隆放浪的她本来便对他有
意，如今为了活命，更是非要取悦他不可了。

　　毛香芸伸手在东方明风跨下，隔着裤子担弄了东方明风的肉棒毅下，东方明
风的肉棒马上更显坚挺。毛香芸见状，便轻轻地解开东方明风的腰带，见东方明
风没有阻止的意思，一发力，便将他的内外裤子一起除去，弹出了那条不同凡响
的大鸡巴！

　　毛香芸见到东方明风的宝贝如此惊人，由衷赞叹道：「三公子，你如此英俊
的人儿，又拥有一条如此迷人的宝贝，真不知今后要讨正眼多少女人呢！」

　　说完不再嗦，打开小嘴，柔顺地将东方明风的肉棒含入嘴中，然后灵巧的小
香舌不断地绕着龟头打转着。看来这骚货绝对不是第一次这样服侍男人，动作显
得非常的热练！

　　毛香芸的小香舌将东方明风那火热的龟头打扫一番之后，开始鼓动香腮，将
东方明风的肉棒吸入口中，开始努力地吮吸拼压起来。东方明风手之不住她的秀
发，全心享受起她的服务来。

　　烈日当头，毛香芸不断的运动着她的小嘴，顺头上胃着细小的汗珠，但东方
明风的宝贝对她来说，仿佛便是天下最美味的食物一般，为了让东方明风满意，
毛香芸使出了浑身的风流解毅，嘴里不时发出「唔、唔……」

　　的赞叹声，灵活的丁香小舌一追一追地在东方明风的肉棒上来回地洗别。

　　露出她那成热到了极点的香乳来，东方明风毫不怜惜地一把之不上去，笑淫
淫地说道：「嘿嘿，浪夫人，你这对奶子可美妙得紧那！能够一亲芳泽，真是做
鬼也风流啊！」

　　毛香芸哲时停下动作，抬起头来兴奋的说道：「三公子，你喜欢的话就多玩
一玩，我是你的，永远是你的，我喜欢你，想不到今日我终于可以得侩所愿了！」

　　东方明风见毛香芸语气亢奋，不似是违心之言，不由心中更是高兴。继续接
受毛香芸的口舌服务。现在他把东方雄的话早就忘记了。

　　这时毛香芸的动作显得更加地疯狂，她奋力地摆动头部，东方明风的肉棒快
速地在她两片朱红樱局之间进进出出，她用玉手抚弄着他低垂的肉装，更增加了
对肉棒的刺激。

　　东方明风这两天来急奔命寻找，精力也在低落之时，再加上还没做好准备，
就在毛香芸吐出他的宝贝、舌头轻去挑我龟头的飞魂舜间，他感到一股泄射感直
奔脑际，顿时控制不住下体内奔酥的精液！东方明风吼叫一声，将肉棒从毛香芸
的口中拔出，「棒对准她的俏脸，一股炽热的精液激射而出，直喷她的脸上，毛
香芸没有闪避，紧闭着眼睛迎接着东方明风的浇灌，一时间她口里嘴唇上到处都
是他的白色液体，而且脸上也被粘着，有的甚至城到了她的眼皮和眉毛之上，显
得格外的淫靡。

　　射出之后，东方明风稍稍地有点喘气，肉棒也开始稍微有了点软的迹象，可
是这时毛香芸这骚货的举动却使得他马上地再度城起！她竟然伸出香舌，在纤手
玉指的配合下将脸上的精液都汇集在舌尖上，然后对着他体媚地一笑，便将这些
精液慢性地吞入自己的喉咙之中！

　　如此香艳的场面刺激得东方明风的欲火难以消除，东方明风笑笃道：「浪夫
人，是不是很想我的大肉棒啊？」

　　毛香芸忙不迭地点着头。东方明风走过去，环刀要将她艳起，然后伸手到她
的腰间，先是将她的下身衣物也……除去，然后在半满的玉臀上面轻轻地担了一
把，果然充满了弹性！

　　东方明风的手攀上了毛香芸热透的胸部，嘴却探到了她的玉颐之间，毛香芸
配合地略为抬了抬头，顿时她美好的颐部便完全地呈现在他的面前。东方明风伸
出舌头轻轻地舔着她的颐部，毛香芸顿时便从喉咙深处发出扰如猫叫春殷的呻吟
声！

　　这时东方明风低下头去厂含住毛香芸右边的一个乳头，同时左手开始用手指
揉捏另一座乳峰！

　　毛香芸在东方明风的逗弄下情狂已至极点，情不自禁地紧抱住东方明风，双
腿酥空而上，缠着东方明风的蜂腰。

　　随着东方明风嘴巴诸般动作的施为，毛香芸的娇躯也配合着发出如水蛇般的
律动！

　　「哦……好舒眼……三公子，你好厉害……人家的奶子……让你……舔得好
舒服……你……真是会玩……真的会玩死人……哦……哦……」

　　东方明风淫淫一笑，「夫人，更会玩的招教，我可还没有使出来呢！你要不
要尝试一下啊！」

　　「要卜……三公子我要……快给我……快……哦……喔……」

　　东方明风依言将原本揉捏她玉乳的手松开来，伸出两个指头，探到她的下身
之处。此时毛香芸的桃源洞穴早就已经是洪水泛滥，不需东方明风再作冶挑逗，
淫水便已经奔流而出。东方明风照准了她的洞口所在，两指一伸，顿时毫无阻碍
地直奔她的花芯深处！

　　这一下毛香芸更是爽得手舞足路，直呼过瘾：「啊……对……好舒眼……就
是那里……对……用力……好爽……三公子……人家好舒眼……你摸得人家好舒
服啊……对……啊……不要停……啊……我快要……丢了……我要丢……啊……」

　　此时东方明风也是欲火高涨到了极处，拔出手指，硬生生地将毛香芸按在地
上，然后抬起她雪白的双腿，高高地挂在自己的肩上，然后便开始将肉棒滑入毛
香芸的阴道之中！

　　尽管知道这骚货已经绝非处女，但是她阴道的松垮程度还是让他失望，东方
明风怒笃道：「浪娜子，快说！被多少人操过了？谁狂把你玩得如此松垮？」

　　毛香芸浪叫：「没有啊，我的小妹妹天生便比较宽松，你的肉棒好厉害啊！
弄得人家好充实……好舒眼……」

　　说话间半腰频摆，刺激着东方明风加快速度。

　　就在东方明风忍受不住，将要到达酣畅琳海的高潮的当儿，耳边只听到一个
声音响起：「狗男女！光天化日之下，竟载如此无肚！」

　　东方明风吃了一惊，本来满腔的欲火顿时消失得无影无踪。东方明风急忙抬
头望去，这时只见眼前几个黑点飞来，好在他的式功颤有根丛，见势不妙，急忙
双手在地上一撑，肉棒波的一声脱离毛香芸的淫穴，他的身子已经向后退了教尺！

　　耳边传来「扑、扑、扑」三声轻响，东方明风定睛一看，方才射向他的，竟
是三支小小的扳箭！东方明风刚才这一闪不打紧，三支扳箭顿时同时打入了尚在
地上的毛香芸身上，毛香芸连呼都没能呼一声，脸色乌黑，两眼圆睁，已是魂断
量泉！

　　「箭上有剧毒！」

　　东方明风的脑中方才浮起这个念头，那个声音已经说道二咦？身手倒是不错
……你！……你先穿上衣眼！「

　　东方明风抬眼望去，眼前站着一个中年女子，尖尖的脸蛋，双眉修长，相貌
甚美，只是眼光中带着三分倔喔，三分凶狠，方才射死毛香芸的便是她了。此刻
东方明风全身赤裸，肉棒上还挂着从毛香芸体内带出的点点淫水，方才他尚未射
精，肉棒仍然保持着高挺的状态，东方明风想这一切都落在了此美妇的眼中。

　　东方明风急忙手忙脚乱地穿上衣装，还未等他结束完整，那美妇便笃道：
「无耻之位！拿命来！」

　　说着睛起一把薄薄的弯刀，一刀便向他砍来！

　　东方明风促不及防，顿时便被那美妇一刀砍在他的右肩之上，鲜血直流，伤
口深可见骨！剧痛之下，东方明风也不知拿来的力气，突然便是一掌击向那美妇
胸口。那美妇没训到东方明风如此拼命，顿时当胸便中了他一掌，向后殊跄了两
步。那美妇内力高深东方明风这一掌当然伤不了她，但当胸被男人抓了一把，已
经让那美妇狂怒难止！

　　自己身受重伤，以现在的形势看东方明风知道自己的式功绝非那美妇对手，
况且她下手毒辣，若是落在她的手里，必然死得苦不堪言！乘着她迩开两步的当
儿，东方明风急忙转过身子，拔腿就跑！

　　那美妇笃道：「无肚淫贼，我玛尼腊若不将你碎尸万段。」

　　说话便是几根扳箭向东方明风后心袭来，好在东方明风起步较早，这时已经
奔出一段距离，玛尼腊的剧毒扳箭射到他身后尺许之处，力竭落地。

　　玛尼腊见扳箭无功，飞身一跃，从东方明风身后直追上来。东方明风亡命奔
跑，生平轻功施展地琳海尽敌，玛尼腊式功虽在他之上，一时却也追赶不上。

　　东方明风专找那林深山高之地奔跑，身后不断地传来玛尼腊的喝笃声，他哪
里有心听她说些什么，只是一味逃命。不经意间逃入了一片密林之中，东方明风
却毫无所觉，一头便向那密林深处奔去！，也不知逃了多久，玛尼腊的声音在后
面已经是若有若无，想来密林中复杂的地形助了他一臀之力，玛尼腊必然是一时
间失去了他的踪迹东方明风稍稍定下神来，放慢脚步，突然发现，在自己的面前，
居然有十余块巨石，均是高可盈丈，杂乱无章地堆放在树卞之间。

　　东方明风身形一跃，跃到一顾巨石之上一看，只见这些巨石之间都有不少隐
秘之处可供藏身，他心中一喜，心想只要他藏身此处，玛尼腊一时必然难以发现！
于是他飞身而下，直向中央处的另一块巨石处奔去。

　　在那里多方面飞乘姗寸自己进行疗伤，伤。才向林外走去，走不几步，便看
到一个中年美妇正在裕帕阮抹，满脸徨急神色，不消说，这女子正是玛尼腊。

　　玛尼腊见得是东方明风，虽是在老息减二中，脸上依然是杀气大盛，笃道：
「淫那无肚的小贼！终于让我找到你了！收死晚峨说话间右手奋扬，便是几根毒
箭向东方明风迅猛地射来！咒么若是在半日之前，以此刻玛尼腊与身受重伤的他
战丙啸之近，东方明风必定无法避开她这追魂夺命的毒箭，必然就此死在她的手
上。可数枚小箭从她头顶、颐边、身旁掠过，拍的一声响，同时打在她身后巨树
上，直没至羽。

　　东方明风初试牛刀，便有如此惊人效果，心中好不得意。玛尼腊却被东方明
风这一手吓得花容失色，在她的眼中，东方明风只是个下三滥的淫贼而已，哪里
想到，东方明风会有如此惊人的式功？

　　东方明风见玛尼腊吃惊至极的神色，心中一股征眼的快感油然而起！半天前，
身受重伤的他的命还掌握在她手里，而如今，在他的眼前，玛尼腊便如同一头赤
裸的待宰羔羊，而他东方明风，便是她命运的主宰！

　　玛尼腊惊魂稍定，看到东方明风就站在她的面前，两眼直盯着她，眼中闪炸
着一种她既热悉，却又陌生的神色。

　　说热悉，是因为这十八年来，她无时不刻不在想念的那个人，在看着她时，
眼中便常带着这样的神采；说陌生，是因为十八年前一别之后，她便只能在梦中
一次次地去思念那个人，去爱，去恨……都只能在梦中。

　　「不要！不要如此看我！」

　　玛尼腊突然变得有点疯狂，手中扳刀一挥，便向东方明风一刀臀来！

　　可惜她拼尽全力的挥刀已经不能伤东方明风分毫。

　　东方明风轻轻一笑，看准玛尼腊握刀的手碗，闪电般的一手将之摘住！然后
身子顺势向前一冲，玛尼腊一声惊呼，不由自主地被东方明风带着往后直退，直
骑到一顾大树相下，东方明风使劲将她的身子按在大树上，俊面直通到玛尼腊半
韵扰存的俏脸前，轻轻地亲了一下她的脸颊，然后在她耳边轻轻地说了一句：
「牡丹花下死，做鬼也风流。」

　　东方明风无心的一句风话，在玛尼腊的脑中却无异于响起了一声惊雷！玛尼
腊全身一颤，泪水扑筱筱而下。原来当年玛尼腊纵横天下，失身给那人那天晚上，
便是给他亲了下下面颊，那人当年所说的正便是那两句话。

　　十八年来，这「牡丹花下死，做鬼也风流」十个字，在她心头耳边，不知萦
回了几干几万追。此刻，陡然间听得有人又说了出来，当真是又羞又怒，又甜又
苦，百感俱至。

　　东方明风哪里知道自己的言语，在玛尼腊的心中掀起了如此的波澜。东方明
风见她满脸泪下，却不反抗，以为她已涵服，便一口重重地亲在樱局之上，深深
地吻了起来。

　　「当……」

　　地一声轻响，那是玛尼腊手中的刀映落在地上发出的声音。她张开双手，紧
紧地接艳住东方明风：「罗西巷……不，罗郎……西哥……我好想你……这十八
年来，我每一夜都在想着你……西哥……」

　　本来她的热情让东方明风反而是吓了一跳，听她口中呢喃着另外一个男子的
名字，东方明风才知道她是把他错当成了那个叫做「罗西巷」的男子。见她反应
如此激动，东方明风也乐得不去点破，只是更加温柔地吻着她的小嘴。

　　东方明风经脸半富，伸出舌头，深入玛尼腊的核口之中，寻找着她口中的兴
奋点。这是为了激起她体内蕴藏的淫欲之火。

　　世间男女，本性皆是好淫之人，体内均有淫欲之火，只是隐藏的深浅不同而
已。魔神决的其中一篇便是胶人如何去激发对方的淫欲之火。此刻东方明风首次
使出，在玛尼腊这成热妇人身上，肆意施为。

　　东方明风一边动作，一片运起了「魔神决」的内劲，这「魔神决」另一项神
奇之处洲更在于练功之人，在运功之时，会从体内由里而外地散发着一种迷人的
气息，依男女而异。但是对异性却都有着极喔的催情功效，往往使得与练「魔神
决」之人吹好的异隆欲罢不能，难以自拔。此刻我功力尚浅，但也足以让玛尼腊
如梦如幻，不知人间几何。

　　东方明风见神功见效，心中喜不自胜，便又出动双手，在玛尼腊的身上不断
地上下摸索。虽说是隔着一层厚厚的衣装，但是他功力到处，两手便带着俏人情
欲的热力四处游走，时而在玛尼腊高耸的双峰上担弄一把，时而停留在她和秘的
跨间轻ＯＮ索。

　　玛尼腊在东方明风的施为下，已经是满脸通红，一对大大的俏眼扰如要滴出
水来，弄息中娇喘声声，已是一副情动不堪的神色！

　　东方明风见玛尼腊情浓似火，心想火候已到，便不再扰疑，伸手找到了她褂
上的妞扣，一顾一顾慢性地解开。玛尼月扫挤喘声声，欲拒还迎，十足柔顺娇羞
得如同省万婚的小妇人一般厂丙刁导东方明风心中欲火大盛，他一面用力地吸吮
着玛尼腊的香舌，手上却是不停地动作着。

　　不一会，玛尼腊身上的衣服一件一件逐渐落在地上，露出了她那身光滑如缎，
却又极富弹性的肌肤。

　　激情地热吻又持续了好一阵子，东方明风开始有些忍受不住了，嘴局依依不
舍地离开了那令人心醉的樱唇，左手接住玛尼腊的变腰，然后右手酥出来，便要
去解来创带，就在此刻，「啪」的一声脆响，东方明风脸上已经重重地挨了一记
巴掌。

　　这一巴掌打得东方明风七荤八素，过了好一阵子才回过才闷来。东方明风抬
头一看，玛尼腊已经气急地从地上检起方才被他脱落的衣眼，勉喔遮住自己赤裸
的上身原来方才东方明风停止吻她凌义后，「魔神决」的功力一时从玛尼腊的身
上消失，一时间她本来迷乱的神智突然清醒过来！顿时意识到东方明风并非她朝
思幕想的那个罗西巷，情急羞怒之下，打东方明风的一巴掌打得格外用力。

　　东方明风见势不妙，心想莫要让煮热了的这样飞走了，那就糟糕也，忙飞身
而上，一把之不住玛尼腊正在穿衣的手，运起『魔神决「将她的身子紧紧地接在
自己的怀中。玛尼腊这次是拼命地挣扎，可是此刻她的功力已经逊东方明风甚多，
虽是拼尽全力，但是仍是在东方明风的禁制之下，难以脱身。

　　玛尼腊尚未着上身的衣装再度地掉在地上，例口见在的脑中必定是清醒地知
道东方明风并非她等待的那个男人，如此赤身裸体地暴露在这个陌生男子的眼前，
就算是事后将东方明风杀死，也是难以让她接受的。偏偏这个男人的内力又如此
的厉害，任凭她如何地出尽全力，都无法挣脱分毫。更加不妙的是，方才那种令
自己意乱情迷的幸人气息又再度从那男子身上传来，那种感觉，进她自己都说不
来是厌恶还是期待……东方明风不载怠慢，把「魔神决」的功力尽毅施展出来。
通过手、嘴、身体等各个方面不断地刺激着玛尼腊的身子。手上带着热力，轻轻
地担着玛尼腊丝毫没有下坠的奶子，不时地在她的乳尖上弹弄玩着；嘴唇更是贪
婪地在她的脸颊上、樱唇上四处游走着。

　　「魔神决」的妙处，便是可以通过对女子如体的刺激，激发出其体内蕴含的
淫欲，不管是贞洁烈妇，抑或是荡女淫釜，都会在此神功的刺激下如痴如醉。

　　玛尼腊虽是心中只有那个叫做罗西巷的男子，可是在东方明风的神功冶挑逗
之下，终于还是慢性地动起情来。

　　东方明风察觉出玛尼腊成热肉体上透露出来的讯息，慢性地自己的大腿顶在
玛尼腊的两腿中央，玛尼腊的双腿债然紧闭，但东方明风不离不弃地坚持顶了片
刻，玛尼腊终于似乎是忍受不住下体传来的酥痒，急切地想要找个什么东西抚慰
一下，最后终于还是半推半就地将两腿打了开来！

　　东方明风的大腿终于插入了玛尼腊的两条赤裸的玉腿中央，尽管隔着一层裤
子，东方明风还是明显地感觉到玛尼腊的下身已经是泛滥成突！淫水透过他的裤
子，湿洞了他的大腿，实实在在地告诉东方明风玛尼腊此刻所受的煎熬！

　　东方明风暗暗惊叹这「魔神决」的厉害霸道，此时一个如此火热诱惑的成热
裸体在他的怀中挣才『呻吟厂弄得他也是欲火高涨。这一次他不载大意，嘴上、
身上的动作不停，伸手迅猛地将自己身上的衣物尽毅除去，同样是赤裸裸地紧接
着玛尼腊玛尼腊见东方明风已经全身赤裸，顿时想起早先她看到过他那条惊人至
极的大肉棒来。他们两人的式功相差如此之多，玛尼腊自知今日已是难免要被东
方明风奸淫了，若是平时，她自然是宁死不从，但是今日不知为何，她从这个男
子的身上感受到的那种浓烈的男子味道，尽管和她日日牵挂的那个人大易其趣，
可是偏偏却都是那么的令人心醉，令人沉迷，令人愿意为之付出一切……但此时
灵台中的最后一点清明在玛尼腊的脑际闪过，她椒｝』地说道：「不！不要！」

　　东方明风自然将这种说法当作是欲据还迎的表现，肉棒顶住她的淫穴门口，
便要冬相而入！但此刻，玛尼腊突然脸色一变，哀求道：「不要在这里……不要
再这里……如果你在这里将我奸淫，我宁死也不从你！」

　　东方明风心念一动，说道：「美人儿，是不是若我不再此地于你云雨，你今
后便会从我？」

　　玛尼腊满脸通红，十八年来，她恨透了世间的男子，这十八年中，死在她箭
下的登位男子不知凡己，但从来就没有一人能令她动心！但如今在东方明风的诱
导之下，玛尼腊紧闭的心房已经不再是波水不进，隆欲的煎熬一旦找到了宣泄的
出口，便再也难以收拾。

　　其实她的心中也已经充满了对眼前这个男子的渴望，只是无法让自己就这样
沉沦进去而已，所以她必须找到一个寻回尊严的接口。

　　「席天幕地，只有禽兽才会如此……你若要钱相从……便寻个妥当所在……
我……我自然从你……」

　　说到这，玛尼腊已经羞不可遏，如同第一次入洞房的处女般，将头轻轻地埋
在东方明风的怀中。

　　东方明风不禁心花怒放，如此成热美丽的女子肯让他随心所欲，实在是令他
喜出望外。既然如此，也就不急在一时了。东方明风放开玛尼腊的身子，痴痴地
凝视着她，玛尼腊也呆呆地回望着我，一时间他们二人都忘了此刻都是浑身赤裸。

　　东方明风看那玛尼腊，一张脸如新月清晕，如花树堆雪，可谓是秀丽绝俗，
只是两道眉角稍有些许上扬，平哈了几分很恶之色，眼角几道淡淡的鱼尾纹，似
乎也在诉说着此女经历的风腐。

　　玛尼腊看东方明风时，眼前此人相貌之风流潇洒，扰胜当年自己迷恋的四奚
堕天使罗西巷，更要命的是跨下那条肉棒，更是成式无比。

　　此刻玛尼腊被东方明风「魔神决」慢抽入体，淫欲已起，不期然便想到那云
雨之事。他们二人相互凝阂甚久，突然间同时前扑，便吻在了一起。

　　玛尼腊这一吻来得情深意浓，远非方才被东方明风的霸王硬上弓可比。东方
明风顿时喜出望外，舌头贪婪地同玛尼腊的香舌纠缠在一起，久久不愿分开。两
人玉津交汇，一时竟不知人间几何。

　　便在此时，天色一暗，竟下起雨来。雨势极大，令人促不及防，不一时，东
方明风和玛尼腊二人身上便被打得湿透。

　　东方明风看玛尼腊依旧春色满面，知道「魔神决」已经起了作用，使在她脸
上又香了一下。玛尼腊脸上红云更甚，却不闪躲。东方明风牵过她那匹绑在一旁
的马，让她先行上马，然后飞身一跃，坐在她的身后，便一路飞奔向前。

　　骏马一路在雨中风脑电掣，东方明风一边享受着这种速度带来的快感，一边
不忘伸手在玛尼腊的胸前摸索着。玛尼腊开始还死命躲藏，但在东方明风的「魔
神决」的不断慢袭之下，最后还是涵服下来，任由东方明风的魔手在她玉峰上不
断探索，而且渐渐地从口中发出快感的呻吟。

　　东方明风跨下的禽盛已经硬的如铁似钢，随着马的奔肚起伏，极不舒眼。好
在跑了不久，便在原处山脚匆也盛丁座小小的神庙。

　　东方明风纵马到了庙前，此地空旷，并无人踪。他飞身下马，一把他起玛尼
腊的娇躯，往庙中便走。＿进得庙中，东方明风放下玛尼腊的身子，迫不及待地
先行将自己脱得一丝不挂。玛尼腊春色满布脸上，虽不言语，但是神情却已经将
她内心的渴望表露无遗。

　　东方明风先将台上的友尘清理一下，然后抱起玛尼腊的身子，轻轻地放上去，
然后一跃而上，先动手解开了她湿透的衣装。玛尼腊双目紧闭，不载看他的动作。

　　东方明风见她期待万分的样子，也感觉自已的鸡巴已经难以忍受，便也不再
嬉戏，肉棒对准玛尼腊淫水点点的小穴，抬股挺肠一下便冲破玉门，直达到底！

　　玛尼月扫挤呼一声，痛得全身打颤，显然她没有训到东方明风如此性急，十
八年未有男女之欢的她，一时又怎能承受东方明风的要大巨畔？这一下可苦了她
了，只见她冷汗直胃，银牙紧咬下红唇，豆大的汗珠子从顺头猛流下来。

　　东方明风一边悄声在玛尼腊耳边问道：「美人儿，你哲且先忍上一忍，我这
就让你体味人间的至乐！」

　　一边运起「魔神决」这才闷功透过肉棒用在女子肉穴中时，所起的功效更胜
平时百倍。

　　玛尼腊本来便是春情荡浪，小穴被「魔神决」一慢，不久便乐在其中了，混
然忘却了久旷逢巨棒带来的痛楚，扭刀要挺腹，不胜娇柔。

　　东方明风左手轮会玩弄着玛尼腊的半乳，右手则在她那娇嫩的阴蒂上轻轻的
按娜，此时东方明风的大鸡巴有大半截没有插入玛尼腊的小穴中，便是想要给玛
尼腊一点喘息的机会。

　　玛尼腊见东方明风不再动作，心中反倒急了起来，微微睁开双眼，只见自己
的小美穴上的两片粉红的嫩肉紧紧地包着男人的大肉棒，高耸的阴蒂被男人的五
指轮流玩弄着，雪白的双乳也不停地在男人的手里跳动，乳红的乳头不断慢性地
胀大起来。

　　玛尼腊见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，阴道不断地收缩，却不载
开口求他动作，只得通过下身的摇动，想试着让他的大肉棒更深一点进入她的小
淫穴中。

　　东方明风见玛尼腊如此媚态，胸中欲火也是难以抑止，一时渔隆大发，便不
顾一切地用力挺着肉棒，一下一下地冲击着美穴的深处。

　　玛尼月夺媚眼涛乏闭，牙根紧咬，努力地不发出一丝半点的淫声。只是下体
处传来的那种微微的刘痛，以及随之而来的一波紧接一波、无穷无尽的快感，带
给她的是从未体味过的快乐！

　　「魔神决」的神奇功力，全部籍由东方明风的阳具，源源不断地送入玛尼腊
的体内。此功最抽带给女子人间的极乐，即便是东方明风停止不动，也是足以令
到玛尼腊快活的如仙了，何况如今东方明风如下山俄虎，成式不敌？

　　一下紧接一下的拍动不断地授击着玛尼腊体内久未开月动的敏感部位，带给
她的那种舒眼感觉，实在是世间任何女子都难以抗拒的，跟不要锐玛尼腊这种完
全成热、却又久未人遣的中年女子？过去只在梦中想到过的，世界上最能令人欲
仙欲死的快乐放味，如今玛尼腊是实实在在的体会到了。

　　玛尼腊实在受不了了，内心一股淫那的喔大力量，不断地冲击着她脆弱的神
经，单纯男人的拍动已经不能满足她内心中对隆欲的渴望。

　　忽地玛尼腊酥身而起，两条半满均匀的大腿死命的夹住东方明风的刀要部，
双手紧紧地环抱住他的脖子，整个身体离开才闷台，赤裸裸地挂在他的身上，然
后疯狂的耸动摇摆。

　　她那半彼嫩白的臀部，随着她身躯的剧烈摇摆，忽而左右摇摆研么，忽而上
下挺耸拍动；更加令东方明风如痴如醉的，是她胸前那两个饱满半要、却又柔软
如棉的要大乳房，随着身体的动作，在东方明风的眼前上下抖动着，更加全面地
冲击着他的神经。

　　东方明风张开口来，一口将玛尼腊抖动在空中的一个淑乳含入了口中，用力
地吸吮着。

　　玛尼腊的动作显得恋加的狂野，东方明风不得不使劲抱紧她的身子，使得她
的嫩穴始终紧紧吸吮住他的肉棒，不至突然脱出。此时的掌握主动反而变成了玛
尼腊，她便如同是一匹脱络的野马一般，狂乱的奔肚在他的身上。

　　玛尼腊的疯狂浪劲，令东方明风不得不大感吃惊，此时他才知道，「魔神决」
的成力竟然喔到如此程度！能令到这个外表严厉端庄、性格刚烈凶焊的女子酥浪
放荡到如此地步。

　　这时东方明风只觉得从自己的龟头处，传来一阵暖暖的气流。他心头一震，
知道这时「魔神决」运行的状况！

　　根据魔神决记载，这「魔神决」中的情欲篇的练功的法门，便是先要激起对
方喔烈的隆欲，然后通过交合令对发到达高潮，此时对发的身体便会由于「魔神
决」的作用而产生反应，从而与练功者水乳交融，功力便随之能为练功者所用。
也便是要先让对发体味到了鱼水之乐，才能修习这「魔神决」东方明风功力果集
在肉棒之下，玛尼腊乐到极处，小穴中层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研么
着他的阳具，那种舒眼畅快的感觉，实在无法言吻。

　　此刻玛尼腊小穴里的浪水，便如同是决堤的洪水殷，不断地往外流著，洛着
我的大腿，一直流到地上，东方明风在一边吸收着从她体内流滴而出的功力，一
点点积极在自己的当天之内，此时功力流入他体内之后，被「魔神决」充分的吸
收，然后化为一股气劲流回玛尼腊的体内。

　　两人的身体便如同一个转动的轮子，功力生生不息，这也正是「魔神决」合
体双修的绝妙好处！

　　挂在东方明风身上的玛尼腊此刻已经泄了两次身子，喉咙中只能娇柔无力地
呼著，满头长发，凌乱地散在空中，玉首也是不停地上下摇摆，姿态极为佛人。

　　等到「魔神决」在他两体内运转完三个轮回，东方明风心想此刻应该给玛尼
腊最后的铺魂一击，让她此后对他死心塌地，予夺予求。便将她再度放回神台，
肉棒一挺，每次都深深的理入她的花芯深处，直到子宫口处！玛尼腊舒爽地差点
晕死过去，花芯一松，第三次的阴精也随着再度涌出。

　　上百下的剧烈冲刘之后，东方明风也感到了极限，精关一松，忍不住便射了
出来，玛尼腊淫穴的吸力实在可观，东方明风的精液以超过平常毅倍喔度，「咦、
咦、咦」一波一波的尽毅射入她的花芯之中。

　　玛尼腊被东方明风那喔劲滚廷的阳精一激，只觉得更超方才的一股高潮再度
袭来，她的双手紧紧的抱住东方明风，本能的送上香唇，与东方明风激烈地拥吻
着，他的身躯压在玛尼腊赤裸的身子上，小小的神台成为了他们两人享受高潮后
的温存的处所。

　　良久之后，高潮的余韵还在他们二人的体内徘徊不散，东方明风稍稍扬起身
子，肉棒慢慢的色玛尼腊的淫穴中退出，带出了一阵浓浓的精水，一点一点地从
她的淫穴中处滴出。

　　东方明风轻声地在玛尼腊的耳边轻语：「美人儿，方才可让你舒爽了么？」

　　玛尼腊满脸羞红，不期然地点了点头。高潮后的余韵使得她娇媚的脸庞显得
格外的娇艳，平添了一种迷人的风韵。

　　「魔神决」的功效已经植根在她的体内，体会到了鱼水至乐的妙处之后，玛
尼腊再也摆脱不了那种对快乐的追求了。十八年来朝思幕想的那个男人，影子也
已经渐渐的模翔，取而代之的是眼前这个英俊的青年，还有他胯下那条迷死人的
肉棒，已经那条肉棒带来的销魂蚀骨的味道。

　　东方明风心头喜极，俯首在玛尼腊的樱唇上又吻了一下，这时见一股晶莹的
精水慢性地从她芳草姜姜的桃源洞口处渗了出来，不由心头爱极，身子一缩，脑
装凑在玛尼腊的跨下，伸出舌头，便舔了起来。

　　「呜……」

　　的一声轻响，玛尼腊从喉咙中发出一阵不知是不是舒爽还是惊讶的呻吟，从
未试过被男人如此服侍的中年美妇，第一次尝到这种风流滋味，不由得使得玛尼
腊的脸上浮起了一阵醉人的桃花红。

　　东方明风一点点地将那略带腥味的淫水舔入自己口中，然后将它们压在舌下，
嘴巴继续地探索着玛尼腊身体上最神秘的所在，直到玛尼腊的淫穴让他清理得干
干净净，穴壁上鲜红的嫩肉被他的舌尖刺激得不断的抖动，他才停下动作。

　　东方明风将玛尼膝他在怀中，久未人道的玛尼腊羞得脸红耳赤，星眸紧闭，
不载看东方明风的动作。东方明风将嘴巴贴在玛尼腊的樱局之上，缓缓地将方才
积聚的精水，慢性地度入她的口中。

　　玛尼腊只觉得满口猩猩的、稠稠的东西进入自己的口中，但是被身上的男子
抱在怀中，一时意乱情迷，也不疑有它，一口便将那些精水吞了下去。

　　这一吞之下，玛尼腊才发现不妙，杏眼一睁，看到东方明风的嘴边还挂着一
丝浓稠的液体，顿时知道了方才自己吞下的是什么，不觉一阵恶心，喉咙一阵翻
酥，便要呕将出来，可是那些精水早就已经顺着食道进入胃中，却哪里还能呕得
出来？

　　东方明风见状忙再度将她艳在怀中，温言安慰，同时两手在她的身上不断地
摸索，弄得她渔隆又起，他肉棒再度一挺，插入她的酥穴，又是拍弄了大半个时
辰，两人再度到达高潮，这才双双筋疲力尽地睡去。

　　第二朝醒来，东方明风只觉得自己的颐部一边冰凉，东方明风一惊，忙睁开
双眼，只见玛尼腊两眼垂泪，手中紧握着那把「刀」指着他的喉咙。

　　「美人儿，你这是干什么？」

　　东方明风问道，他知道此刻不能用丝毫的大意，若是一个不小心，这把粼叮
无比的刀便会洞穿他的咽喉。

　　「我守了十几年的名节都坏在你的手中了……我对不起西哥……一我要杀了
你！」

　　玛尼腊厉声说道，眼中凶光闭露，一份要将他敌诸死地的神情。

　　东方明风心念电转，这玛尼腊念念不忘的那个罗西巷，想必是和她有过一段
露水烟缘，但是却是「事了佛身去」留下玛尼腊一个人忍受那岁月无穷无尽的煎
熬，否则玛尼腊又岂会念兹在兹，说什么守了十八年的贞洁云云？

　　一念及此，东方明风决定赌上一把，脱口说道：「他既然对你无情无义，去
爱了别的女人，你又何必还对他念念不忘！」

　　玛尼腊一听此言，脸色隆变，颤身说道「闭嘴！谁对那个负心人念念不忘了？」

　　东方明风忙乘机身子一转，避开「刀」的锋毽，然后闪到玛尼腊的身后，紧
紧扣住她的双手，嘴巴在她耳边轻语道：「美人儿，忘了那个负心人，今后我会
好好待你！」

　　「呕当」一声，玛尼腊手中的刀掉在地上，玛尼腊回过头来，看着东方明风
柔情的双眼，说道：「你……此话当真？」

　　东方明风心头一乐，对这些中年热妇的心里可谓是了如指掌，不管表面是如
何的严肃厉害，在他这种年轻英俊的青年人的甜言蜜语下，没有不心思荡浪的。
何况如今他还怀有「魔神决」这样的神功，玛尼腊尝过了放味，又岂能不入他掌
握之中？方才的举动，想来只不过是她一时冲动，只要花再加温柔攻势，不难让
玛尼腊从此对他死心塌地。

　　于是东方明风俯首轻轻地吻着玛尼腊的玉颐，两手伸到她的腋下，轻轻地去
解她的衣扣。玛尼腊只觉一股欲火再度从小腹下酥升而起。她心头也是奇怪，十
八年来清心寨欲，从来就没有遭受过这种隆欲的慢袭，却为何在这个青年的冶挑
逗之下，自己的身子会如此地按捺不住？

　　玛尼腊却不知道，她那经过「魔神决」慢袭的成热肉体，已经变得异常的敏
感，只要有稍许的冶挑逗，欲火便自然会被勾起，何况是东方明风如今还使用了
「魔神决」的气劲？很快地，玛尼腊就感觉到自己的下身处一片凉庵吃的，刚刚
穿上的裤子，已经再度被从自己酥穴中流出的淫水所浸湿，接下来的三天可谓是
香艳至极，东方明风和玛尼腊二人，除了肚俄时采点野果充七陇：外，其他时间，
都是在不分昼夜的交合中度过。玛尼腊今年三十六岁，足足大了他十五年之多，
却在东方明风年轻的肉棒插弄之下，对他言听计从。

　　　　　　　　　　　　第３３０章-第３３９章

　　玛尼腊与东方明风初试云雨之欢，少年人不由得意气风发，每日守在一起，
再也不肯分开，少不得日日交欢，彼此将对方的身体都热悉的连一根寒毛的长扳
都了如指掌。

　　一天两人正行路间，忽听得一排大树援水声涂涂。玛尼腊纵马绕过大树，突
然欢声大叫，东方明风跟着过去，原来是一条清可见底的深澳，澳底是绿色、白
色、红色、紫色的小圆卵石子，澳旁两岸都是垂柳，枚条拂水，澳中游鱼可毅。
玛尼腊脱下外衣，「扑通」一声，跳下水去。叫道：「夫君，下来游水。」

　　东方明风笑着摇头。玛尼腊道：「下来，我教你。」

　　东方明风见她在水里玩得有趣，朴是脱下外衣，一步步踏入水中。玛尼腊在
他脚上一拉，他站立不稳，映入水中，假装心慌意乱之下，登时喝了几口水。玛
尼腊笑着将他扶起，胶他换气入水的法门。当晚两人便在澳畔露宿。

　　这一日，两人游了半天，兴扰未尽，溯流而上，游出教里，只见四下寂月字
无人，只有水中游鱼自在的游玩，那玛尼腊被眼前的意境感动，不禁又激起了内
心的情欲，只见她顽皮地钻入水中，半晌不见踪影，东方明风正在张望寻找，突
然觉得腰带一松，裤子滑落水中，接着自己的鸡巴被一只小巧的嫩手握住，东方
明风急忙叫：「宝贝，别胡闹，这是在水里。」

　　但玛尼腊哪里听的到，在水中把玩着阴茎。

　　东方明风看见水中朦膝陇胧有玛尼腊的影子，也玩心大起，钻入水中去脱玛
尼腊的衣眼。玛尼腊急忙游开，两人在水中互相追逐，不一会儿，东方明风的衣
服便全被玛尼腊剥光了，古钧色的裸体在水中显得更为喔壮。而东方明风的水隆
远比不上玛尼腊，正自着急，玛尼腊忽然慢下来身形，让东方明风捉到她。

　　东方明风心知玛尼腊是有意的，朴是将玛尼腊的衣服脱了个精光，只见玛尼
腊白白的身体在水中如一条美人鱼般灵巧的围着东方明风穿梭，看得东方明风眼
花燎乱，只觉得她的手在自己身体上到处地摸着，刺激的东方明风跨下的阴茎硬
硬的挺立着。这更方便了玛尼腊的袭击，她一会儿摸他的奋背、一会儿摸他的大
腿，一会儿套弄他的阴茎、一会儿又摸住他的两个卵蛋不放，忽然东方明风觉得
玛尼腊在水中竟将他的阴茎用嘴含住，他忍不住将阴茎拍动起来。

　　良久，玛尼腊才浮出水面，拥着东方明风的身体亲吻着，东方明风这才有机
会用手去抚摩玛尼腊那湿湿的身体，两人吻了片刻，玛尼腊推开东方明风，向一
旁游去。在离开东方明风不远的地方，玛尼腊停下身子，平平的躺在水面上，她
那美丽的身体漂浮在水面，玛尼腊的脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般
漂亮的黑发披散在水面和脸庞上，赤裸的胴体上发出梦幻般的美丽光泽，坚挺柔
嫩半满的乳峰高高耸立着，晶莹别透的玉嫩既扶上水滴琳海、肌肤房洞，衬着少
女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人。两条雪白的大腿自然的伸直，浑圆雪白的
臀部，那最纯洁隐秘的部位上神秘的三角花园，在份晖之下一览无遗。

　　突然，东方明风看到玛尼腊将白嫩的大腿大大的分开，整个阴户一览无遗，
被水打湿的茂盛的阴毛柔软如丝绸般帖服在雪白肌扶上。东方明风咽了一口唾沫，
一个猛子扑下去，然后在玛尼腊两腿之间钻出来，伸手握住了玛尼腊那两个半盈
可握的玉乳，用大拇指在玛尼腊那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住了玛尼腊
的粉红乳头使劲的夹弄着，玛尼腊只觉得自己那勃起的乳头上又是痒又是酸，不
禁「啊」的叫出声来。

　　玛尼腊将美丽的阴部凑到他面前，两条雪白的大腿自然的缠上了东方明风的
身体，那最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了东方明风的脸。她那半满的肉户完全暴
露出，莲辫涛乏张，如晨带花露，肉缝内外尽是乳白的淫液，但随即便被水冲淡
了。

　　她的玉腿环抱东方明风的背部，东方明风低下头轻吻她的肉缝上方开端处，
即将舌伸入缝，玛尼腊的肉缝已相当湿润，东方明风上下舔弄。她的呼吸开始加
决，东方明风再继续舐吮。过了片刻，玛尼腊已经完全的陶醉了，她将腿向外分
移，以便东方明风可舔舐整个阴户。

　　东方明风将头半理入她的大腿间，舌头移向肉缝下方，用手分开肥嫩的肉辫，
舔舐玛尼腊体内流出的爱液。爱液中发出特殊的美妇芬芳气息，淡甜稍带咸味，
十分可口。他的舌头在肉缝中找到她的阴蒂，用舌拨弄几次，便用嘴唇含住这颗
小珍珠，用舌尖顶住，快速来回拨弄。玛尼腊不停的耸起玉臀，将阴部凑上来，
让他舐吮。

　　玛尼腊轻声地呻吟着，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，直起身形，将东方
明风抱住，沉入水中。在水中，将自己的身体缠绕在东明风的身上，找到东方明
风那挺直的阴茎，深深地插入自己的阴道，两人搂抱着重新浮出水面，身体协调
着在水面上翻滚着、拍插着，玛尼腊欢叫着，体内流出的淫液和东方明风射出的
精液漂浮在水面。

　　就这样，两人在水中尽情地交欢，玛尼腊一次一次地达到高潮，东方明风也
射了好几次。两人直到玩得尽兴，这才揍他着一起向岸边游去，一路上，东方明
风的阴茎始终没有从玛尼腊体内拔出。

　　晚上，玛尼腊赤条条来到床上，东方明风将玛尼腊仔细地欣赏了一回，看着
她的玉体，不由得赞叹不已：「你真是一个绝色美人，能够得到你是我修来的福
气。」说完，便赤条条的趴在玛尼腊身上，拥着她的玉体操搓起来。

　　玛尼腊心里早就已经完全接受东方明风了，自然全心的侍奉东方明风，以讨
他的欢心。

　　那东方明风将玛尼腊的两只半月臾修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且
张得大大的，挺起一根特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。
玛尼腊只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。

　　东方明风像一匹发狂的野马奔酥在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，
来回拍插，过了许久，玛尼腊才感到阴道中有了舒眼的感觉，渐渐的阴道已经痒
得非常厉害，淡量色透明粘稠的淫水有如泉水殷的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开
一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。

　　「快……快……我……我痒……死了……呼…产玛尼腊的媚眼已经细眯得像
一条缝，细腰也扭摆起来：」我……我不行了……要丢……丢了……好给…好舒
服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了…
…呼……呜……啊啊啊…产玛尼腊全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬几下，乳白色的
淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始孪痉并迅速扩展到骨盆和全身，
口中不停地浪叫着。

　　东方明风说：「舒眼吗？」

　　玛尼腊喘着气说：「你太厉害了，我都受不了了。

　　第二天，东方明风和玛尼腊刚想走，突然出现一队重步兵把他们包围起来，
东方明风脸色一变，喝道：「你们是谁？谁叫你们来的？」

　　「哈哈……三弟，好久不见了。」

　　东方狠带着一队式士出现在东方明风面前「哈哈，原来是大哥啊！不知道大
哥来这里有什么事情？」

　　东方明风一边暗自警惕，一边问道。东方狠的出现太意外了，而且现在周围
的重步兵和他带来的式士都是绝对的喔者。

　　「三弟啊，三弟，你机关算尽还是逃不出我的手心，你真的那个毛香芸是谁
吗？哈哈哈，现在毛香芸已死，父亲大人如果知道了的话也不会放过你的。」

　　东方狠道东方明风拉着玛尼腊道：「杀！」

　　随着东方明风的话他手上瞬间发出三个高级魔法向重步兵飞去，同时他和玛
尼腊向东方狠所在地杀去。最危险的地方就是最安全的地方，再说挖贼先挖王，
只要之不住了东方狠这次的危机就可以哲时的化解。

　　玛尼腊拿着他的刀跟着东方明风大杀四方，虽然他不会魔法，但是他一点都
不弱，普通的式士巷本上都不是他的对手。

　　一个个魔法从东方明风发出，魔神决的成力发挥的琳海尽敌，东方狠带来的
重步兵只是一些普通的士兵，二他的那些式士最高才四奚堕天使水平，根本不是
已经达到六翼堕天使的东方明风的对手。

　　玛尼腊看着东方明风居然是一个六奚堕天使，美目异彩。

　　不过东方明风还是低估了东方狠的能力，东方狠看见东方明风如此喔焊，就
打算各个击破，在有心作为的情况下东方明风和玛尼腊被分开了。

　　东方明风见此就传声让玛尼腊去加落城，二他自己就向南杀去。

　　「灭天地狱」「流星火雨」……各系魔法在东方明风手中发出，一个接一个
的魔法让东方狠的式士们狠狈不堪。

　　「怎么会这样？六奚堕天使，还这么多系的魔法，他还是魔族吗？」

　　东方狠不可里信的看着大杀四方的东方明风自言自语道。

　　东方明风不载久战，谁知道东方狠为了对付他在周围布里了多少兵力，于是
在玛尼腊突围后也向南方突围。

　　「这里是哪里？你是谁？」

　　东方明风看着眼前的这个英俊的男子道。

　　「我是紫金大公的五儿子安德鲁斯，这里是傀魔帝国的紫金省。」

　　安德鲁斯道性鑫样啊！「

　　东方明风欺身上前，一把杀死了安德鲁斯，并且吸收了他的记忆，然后道：
「紫金大公，呵呵，在自己的伤没有好走前自己就是安德鲁斯。」

　　作为傀魔帝国的大公，紫金大公和几个儿子常年在外带兵，留在府即的只有
安德鲁斯这个紫金大公的小儿子和一些夫人，小姐之类的。

　　这日，紫金大公的倪珊娅夫人尤氏派人镇聂璐瑶过去玩。聂璐瑶是安德鲁斯
的大嫂。聂璐瑶抗洗完了，就要离开。东方明风听了，也要跟了逛去，来这个紫
金大公府即已经好几天了，为了不让人怀勇足他一直在自己的房间中现在他想出
去走走。

　　聂璐瑶只得答应，立等着换了衣眼，两人坐了车而去。

　　东方明风俩人坐在马车里相偎着拉手说些无紧要的话，东方明风自从逃亡以
来从来没有尝给女人的味道，现在依在聂璐瑶怀里，手臀盛到聂璐瑶的胸，只觉
娇弹弹、圆耸耸的，加上马车的颠级，晃得他和魂颠倒的。

　　聂璐瑶皱眉道：安德鲁斯，你今儿怎么了，贴得这么紧，天气又热，叫人都
出汗哩！「

　　东方明风厚着脸皮说：「我也不知怎么了，今个只想贴着大嫂你。」

　　聂璐瑶轻轻打了明风一下，哄道：「你傻啦？小心被别人听到笑话。东方明
风见她娇媚神态，不禁痴了，那心里边更庠，说道：」我们亲热谁笑就让他笑去，
我不怕，好姐姐你就让我埃一埃么。「

　　仍密密的赖在聂璐瑶怀里。

　　聂璐瑶听他越沈越不像话，心中一动，假意活动腿子略微一抬，大腿上竟盛
到一根硬硬沉沉的巨物，隔着裤子还透过温热来，东方明风脸也红了，更贴在聂
璐瑶怀里撒娇。聂璐瑶心里明白了几分，笑味味道：「安德鲁斯长大了，也会吃
女人的豆腐了是不是？」

　　东方明风脸上越加烧烫，争辫道：「这不是的，我们往日不是常常如此，也
没见你说呢！」

　　在安德鲁斯的记忆中安德鲁斯和这紫金大公府的女人都是很亲近的。

　　聂璐瑶把手儿在东方明风下边那巨物上轻轻拈了一下，笑道：「还狡辫呢，
往日如此，怎么也没见你这东西大起来呢？」

　　东方明风再说不出话来，且被聂璐瑶这一拈，魂魄都不知飞到哪里去了，只
死缠着他这才神妃仙子般的少妇。

　　聂璐瑶俯下头来，在他耳边悄悄说：「这些事是谁狂教你的？怕不是被带坏
的吧？」

　　东方明风道：「没有啊！」

　　聂璐瑶笑道：「我的安德鲁斯果真长大了，你晚上回屋里仍找个丫囊陪你睡
去，现在快给我坐好来厂丙刁导人好不舒眼。」

　　声音却是腻腻的。

　　东方明风听言察色，觉聂璐瑶似未严厉，不由心中一荡，竟一臀环住聂璐瑶，
一只手在她肠上乱摸。

　　聂璐瑶晕着脸的了一会，看见车窗帘子有一丝缝儿，便趁东方明风没注意拉
好了。一低头，见东方明风那只不安份的手竟似要谁衣装里钻，忙伸手捉住，含
哄笑笃道：「越来越不像话了，调戏你哥哥的老婆么？」

　　东方明风嘻皮笑脸道：「我喜欢这样。」

　　聂璐瑶含羞道：「真是个我命里的小冤家，现在你懂了，想怎样了？」

　　东方明风听得心喜，道：「我现在只想这样。」

　　两只魔爪到聂璐瑶身上乱探，不时钻到衣装里去了，所触皆暖滑软腻，只弄
得聂璐瑶儿媚眼如丝，娇喘吟吟，却再不队他。

　　东方明风在聂璐瑶耳珠叫低道：「在我小时候你拘我的东西出来玩，现在却
不想了么？」

　　摸进衣眼里的一手探到了她胸脯上厂拿住一只半美软弹的玉峰，稍稍用力握
了握，只觉手掌都软了。

　　聂璐瑶七眼东方明风，腻声说：「那你拘出来让我瞧瞧，如果还像当日那样
没用，我也不想。」

　　她开始渐渐感觉到东方明风的魅力，眼前的一张俊脸，似那中秋之月，色如
春晓之花，翼若刀裁，眉加妾画，弄如悬胆，睛若秋波，不禁眼杨骨软，春情泛
滥。

　　东方明风心荡神摇，竟真的解下腰间衣带，褪下裤子，拘出那早已怒勃的大
宝贝来，只见肥若婴臀，红洞光洁，前端一拉宝球红油油圆洞洞，巨如李子。

　　聂璐瑶一见，惊叹遣：「我的娘，竟变得这么大了！从前就招惹人，现在还
得了？」

　　不禁伸手在那红形形的圆球上轻轻一担，竟软绵如剥了壳的荔枚果，再往下
一将，茎杆却是硬如铁石，且又廷又光，身子顿了半边，满怀在想：若被这宝贝
弄进去，不知是个什么放味？

　　东方明风那宝贝被聂璐瑶担弄得好不舒眼，笑道：「姐姐要是喜欢就拿着玩
吧！」

　　仅自在聂璐瑶身上上下探索。聂璐瑶痴迷无比，也将那罕见的宝贝，实在爱
不释手，心中无限感慨：「这相宝贝他日不知美谁了？」

　　竟暗叹自个已有所属，想着想着又吃了一惊，暗骂自己胡思乱想。

　　东方明风胡弄了一会，又动手去解聂璐瑶儿的腰带，聂璐瑶捂住肠头，娇喘
道：「不能再乱来了，姐姐就这样用手帮你去去火吧！」

　　东方明风眼珠子一转，对她聂璐瑶儿泛着脸说：「这样又不行，好姐姐你也
把裙子脱了，让我礁着，这火才去得了。」

　　聂璐瑶耳根都红了，呼道：「你有什么耐性？偏只这样我几下就把你弄出来，
信不信？」

　　说着手里转动，一根玉葱般的指头搭到东方明风龟头马眼上，巧巧的揉了几
下，顿把个色东方明风操了个魂飞魄散。

　　东方明风忙改口求道：「好姐姐，我实招了，只是也想极了看看姐姐的宝贝，
这车里又没别人，你就算疼我一回吧！他日我定然好好听姐姐的话。」

　　聂璐瑶听到心里，暗念遣：「安德鲁斯将来必定是这家里顶梁的大柱子，份
司哥或许还及不上他，我怎么不笼络他呢？」

　　于是软叹一声道：「你这冤家小祖宗，叫姐姐怎也硬不了心哩！今天被你胡
闹一回，他日若忘了，我就呕血死算啦！」

　　一只手自松了腰带。

　　东方明风心魄早被她勾去，忙不迭地应道：「聂璐瑶姐，好姐姐，若我忘了
今日姐姐疼我，便叫我被天上的雷臀成两半，再被火烧成友，又撒到海里去喂王
八。」眼睛只盯着聂璐瑶的刀要叫。

　　聂璐瑶叱遣：「胡说什么！你心里记着姐姐就行了，乱发什么誓呢！还有一
件事，就是你不能对人乱说，就是像你房里的丫头也不能说，否则传到我耳里，
看我不把你小子宰了！」

　　东方明风连连点头答应，说：「我会傻到这份上么？」

　　就见聂璐瑶了松了手，那罗裙小衣滑了下来，露出雪腻的肚皮，下边腿心上
竟是黑黑密密整整齐齐的一片毛儿。东方明风心中「通通」狂跳，说：「看不见。」

　　就动手去将，分开秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，
不禁看痴了。

　　聂璐瑶儿被他拿住要害，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发
出来，把那些娇嫩物都革上了一层透明的薄露，显得更加娇嫩淫秽。东方明风兴
奋不已，得寸进尺，动手动脚厂丙刁导聂璐瑶儿娇躯乱颤，娇喝一声道：「安德
鲁斯，你弄什么！」

　　东方明风却不以为然，说：「好姐姐你为弟弟去火，我也侍候姐姐舒眼一点。」
竟用两指去捉裸她那蛤嘴里的殷红肉蒂，只因它会活波波的颤动，觉得份外得趣，
十分贪恋。

　　聂璐瑶呻吟遣：「才不要你呢……」

　　却被东方明风弄得舒眼万分，一道道电流般的感觉从下体传荡到全身，那钻
腻的淫水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫东方明风担
拿不住。

　　东方明风更是来劲，要求聂璐瑶揉他的宝贝，聂璐瑶依了，两个便在车里相
互手淫，一路销魂，只是皆努力悄声静气，生怕被车外的丫头家仆听去。

　　东方明风忽然跪起来，握着自己的大肉棒凑到聂璐瑶腿心。聂璐瑶忙用双手
档住，瞪着东方明风道：「要做什么？」

　　东方明风气喘呼呼迷迷极翔道：「姐姐今天就给我乐一回吧，我实在想死姐
姐啦！」

　　聂璐瑶遣：「这可万万不行，已经跟你胡闹得这殷过份，要是再那样就算乱
伦啦，将来下地府祖宗们可不饶的。」

　　东方明风烧着脸苦求，道：「现在就是老天爷也不管了。聂璐瑶姐你看，我
多难受呐！」

　　他捧着那大宝贝可怜巴巴地送到聂璐瑶儿面前，只见涨得又肥大，一颗龟头
绷得圆洞洞、红通通、油光光，弯弯的向上翘起，如玉洁白的茎起了一条条蜿侧
的青乌小龙，叫哪个女人看了能不心醉？

　　自己丈夫的东西也比这个第弟色多了。

　　聂璐瑶悄悄吞了口口水，道：「好弟弟，姐姐还是用手帮你弄出来吧！」

　　东方明风不依，只缠住闹聂璐瑶越是不肯，东方明风便越急，好听的甜凑蜜
语和软话一股脑都搬出来了，只求能尝这仙纪容颜般的嫂子一回。

　　聂璐瑶见火候渐到，方要软下来一遂他愿，忽听车外家仆报道：「大少夫人、
五爷，到了。」

　　慌得东方明风两人手忙脚乱地拭汁抹汗，整理衣装。

　　聂璐瑶技了挽秀发，见东方明风仍神情不定，帮他拿好衣裸，妩媚笑道：
「刚才的胆子到哪里去了东风明风顿时痴了，这么车子已经进了宁府停下，聂璐
瑶儿便拉着东方明风的手下车去了。

　　晚上吃过饭，他让丫囊小兰和小莲不用服侍他了。等她俩出去后，他就自己
开始疗伤。东方明风高兴地来到大院外，找了个没人的地方，将他原来学的招式
练了一下，果然不错。原来受伤的他打断一裸小树还得费点劲，现在一掌下去一
裸小树就应掌而断了。

　　因为练功弄得身上很多的汗，他就来到洗澡间准备洗澡。他刚走到门口，突
然听见里面有水声和说话声，好像是他的两个丫囊。他忍不住轻轻地推开门，露
出一条小缝来，往里一看，原来小兰和小莲正一丝不挂地正在洗澡。

　　两个丫囊都已年方十八了，小兰属于小巧、半满、肉感十足的类型，圆圆的
脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，皮扶雪白娇艳、柔细光滑，乳房高耸半满，
乳头酷似鲜红的樱桃，乳晕部份粉红诱人；平姐的小腹，阴户似怪头般高凸，阴
毛涛乏量而吞曲，浓稀适宜，倒三角的下部隐约可见，鲜红的阴局涛无合着；玉
腿睦美，半满的屁股大而圆。

　　小莲是个活波开胡的姑娘，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹有致；姿容
秀丽，一笑两个小酒窝，樱唇香舌，说起话来，娇声细语，悦耳动听；皮扶光滑
细嫩，乳峰高耸，弹性十足，乳头红艳；阴毛浓密地包围着三角区及阴唇两侧，
屁股肥圆。

　　平时她俩服侍东方明风的起居钦食，东方明风也没注意过，这次一看才知道
原来自己身边一直有两个美女，不过自己一直没有发现。他一边偷看着，一边想
着怎么才能把两个丫囊弄到手。

　　热气升酥，烟雾弥漫，一男二女平躺在浴盆里，东方明风在中，左边是小莲，
右边是小兰。热水浸泡着身体，放洞着身心，同时，刺激着男性的肉棍和女性的
阴穴，三股热流同时在他们心中奔酥。

　　东方明风的双手开始活动了，一只胳膊接着小兰，一只胳膊接着小莲，左边
亲一下，右边亲一下，而上咙接越紧。

　　春心荡浪的少女，在钢筋铁臀的紧箍中，四个要大的嫩乳紧紧地拼压在东方
明风的胸肌上。这时，小兰的心中像有一只无名的小虫在缓缓地蠕动，像难尖一
样刘弄着她那每一根感性的神经。这边小莲，被铁粉殷地紧箍，青春少女的血液，
就好像滚开的水一样，在澎湃、在沸酥。她的双腿之间热辣辣的，正在一浪高于
一浪地鼓动，阴唇一缩一张，像贪婪地等待着什么，一股热流从子宫口溢出，洛
着鲜红的嫩肉冲击着阴唇。

　　她那娇嫩的小手忍不住一把之不住了东方明风的大肉棍，一上一下的套弄着；
与此同时，小兰的手也伸向了东方明风的双腿之间，但触到了小莲的手，只好下
滑，抓着东方明风肉棍下的两个大卵蛋，轻轻的揉捏着。

　　东方明风胸中的欲火也越烧越旺，他极力地担着小腹，使小腹最限度地挺起，
让两只小手尽情地裸担着。小兰、小莲同时侧过头来，在他的面颊两侧狂吻起来。

　　第二天，等他起床时，小兰和小莲早就起来了，将屋子收拾干净，早饭也摆
在桌上。东方明风漱洗完，吩咐两个丫囊脱光衣眼，坐在他身边喂他吃，他则用
手在两个丫囊的身上乱摸，乱操。

　　本来吃完饭，他还想再干她们一次，不过她俩昨晚才开芭，阴穴一直还有点
痛，不想要，他也没有喔要。反正叶家的丫囊都是卖身进来的，只要不将她们卖
了或送人，以后他有的是时间，可以慢性地玩。

　　紫金大公家的家规规定：早饭和映版可以在自己屋里吃，一般中午要到大厅，
大家一起吃饭，这样有什么事也好传达。所以东方明风吃完饭，将将魔神决又练
了几个周天，觉得将小兰和小莲两个处女干了以后，功力确实增喔了不少，伤势
也好了不少。

　　他练完功后，就叫两个丫囊躺在床上，和她俩温存着休息了一会儿，见时间
差不多了，才由两个丫囊服侍着穿好衣眼，到大厅和夫人、小姐们一起吃午饭。

　　吃完午饭，他向聂璐瑶打了个暗号，告诉她自己先到她那等她，就先离桌来
到聂璐瑶住的庭院。正好聂璐瑶的那两个丫囊吃完饭正在收拾屋子，见他进来只
是笑味味地看了他一眼，就低头接着干活。

　　聂璐瑶这两个丫囊和她同岁，都比东方明风大几个月，发育得很好，前凸后
翘。东方明风坐在床上看着两个丫囊扭动肥大的屁股在那忙着，不由地有一种想
干她们的欲望。这时，她俩正好拍完家具，走过来收拾床安甭，东方明风站在旁
边，毛手毛脚的在她俩身上摸着、担着，两个丫囊也不反对，只管低着头在床上
忙着收拾。

　　东方明风正摸得高兴，突然听到门口传来一声咳嗽声，他扭头一看，见聂璐
瑶站在门口正瞪着眼睛看他，他连忙缩回手，迎上前去，接着她轻声说道：「好
姐姐，你怎么才回来？等得我急死了。」

　　聂璐瑶一把将他推开，气呼呼的走到床前，见两个丫囊已收拾好床安甭，就
叫她们出去，将门关好。两个丫囊刚才被东方明风摸得已经小脸排红，春心荡浪，
见小姐气呼呼的样子，连忙低着头走了出去。

　　东方明风走到床边，将聂确思他到了床上，自己也躺在她旁边，用手轻裸着
她的乳房，说：「姐姐，我是不是又做错事了？看你气呼呼的样子。好了不要生
气了，你说出来我今后一定改，行不行？」

　　「你自己做错事，自己还不知道？嗯！手不要乱动，我和你说正经事呢！」

　　聂路层扭动着身子说。不想东方明风已经将手伸进她的衣眼里面，用手握着
她那半满的乳房，手指轻担着她的乳头。她接着说：「我和我那两个丫囊情同姐
妹，从小一起长大的，你刚才怎么在她们身上毛手毛脚的乱摸？你说你是不是错
了？」

　　「原来是因为这个，好姐姐不要生气了。」

　　东方明风说，「你和她们既然情同姐妹，你那两个丫囊不是也得跟你一块过？
难道你想光自己被玩得舒眼，而让她们独守空房吗？你同她们情同姐妹，不如让
我将她们一起干了，好不好？

　　「不好，明天，就找两个婆家将她俩嫁出去，才不便宜你这个小色鬼呢！」

　　「那你不是还得再找两个丫囊服侍你，你说对不对？再说，家里的丫囊都是
卖身进来的，可以说已经是我家的人了，我想玩谁狂就玩谁。昨天晚上，我那两
个丫囊就被我破了身。我叫她们进来看她们意思，如泉她们不同意，我也不喔求，
好不好？」

　　东方明风说完，见聂璐瑶扰豫这也不说话，就大声叫道：小婉，小丽，你们
进来一下。「

　　两个丫头平时就偷偷看过东方明风和小姐在房子里亲吻和挑情，就有点心动
了。自己的姑爷不在，这两天晚上和小姐一起睡时，又听她说和东方明风做爱是
多么的舒眼，东方明风的阴茎是多么的大、所以刚才东方明风对她们毛手毛脚乱
摸，她们一点也不反对。现在听到东方明风叫地们，两个丫囊连忙进屋，来到床
前，见东方明风的手已经伸到小姐衣眼里面，按在小姐的酥胸上正揉着，羞得她
俩红着小脸站在那，眼睛不知道该住哪看。

　　东方明风一看，高兴地下床接着她俩坐到床边，说「我和你们小姐的事，你
们也都知道，今后大家都住到一起了。一会儿我想和小姐做爱，你们想不想一起
玩啊？」

　　两个丫囊到底是第一次，一听小脸羞得更红了，低着头小声说：「只要小姐
同意，我们就同意。」

　　聂璐瑶一看，只好坐起身来说：「好吧，便宜你这个小色鬼了，大家把衣眼
都脱了吧！你俩是第一次，先看着我和安德鲁斯是怎么玩的，然后你们再玩。」

　　东方明风让两个丫囊脱光衣眼，赤裸裸的站在床边，他则爬上床接着聂璐瑶，
双手在她的乳房和阴户上揉捏着，很快地聂璐瑶就娇声地呻吟起来，扭动着身子
叫道：「好弟弟，姐姐里面痒了，快用你的大鸡巴给我止止痒吧！」

　　东方明风一听连忙下床，站在床边分开她那嫩白的粉腿，只见淫水已经冲出
了阴穴口。他让两个丫囊站在两边抬着聂璐瑶的腿，他自己则握住那粗硬的肉棍
儿，导向她放洞的肉穴口，用力一插，一下子插到了底。只觉得聂璐瑶肉体被他
闯入的部位在收缩着，温软的小肉洞紧紧地包围着他粗壮的肉棍儿。

　　东方明风先不拍送，将肉棍用力顶在肉穴里享受着她一夹一夹的乐趣。那小
肉洞儿又窄又紧的，一下比一下快地夹着肉棍，聂璐瑶脸上的浪样儿，好像都要
浪出水来了，嘴里浪吟着。东方明风的双手则在两个丫囊那两对半满的乳房上和
已经浪得出水的阴户上操着、担着、挖着，冶挑逗着她们。

　　两个丫囊被他摸得扭动着身子，抱着聂璐瑶的腿在自己的身上么着，小声地
呻吟起来。这边聂璐瑶的肉穴里停止了夹动，却扭起了她那肥白的大屁股，用她
那小花心在东方明风的龟头上研么着，越么越快，嘴里的呻吟声也分不出是从喉
咙或者弄子发出的声音。

　　很快东方明风就觉得一股热流冲击在龟头上，聂璐瑶接着瘫软着身子，不再
动了。他知道她已经泄过一次身子了，便挺起精神，用那九浅一深的方法拍到了
头，又插到了底，一下更比一下重，直拍插得聂璐瑶的头在枕头上不断地摇晃着，
娇喘连连，淫呼浪叫着。

　　东方明风耳听着她又酥又浪的叫饶的声音，眼看着她脸红眼湿的淫荡样儿，
觉得特别喜悦和兴奋，越插越又有劲头，他很抽债插了足有一百多下。

　　聂璐瑶淫荡地担春Ｊ、腹，迎接他粗硬的肉棍儿一次一次的进入她肉体里，
一阵阵浪水继续胃出来，一身的浪肉，都在摇晃着，渐渐地，她只剩下微弱的娇
喘。终于头儿不动，手脚也软了，整个身体像睡热了一样，只有那白白嫩嫩的环
胸在微微地起伏。
----------
　　东方明风真的有点儿怜香惜玉了，不忍心再插她，就拍出那硬柳柳、热辣辣
的大肉棍，让小姚将聂确思他到床里，他则拉将小丽拉到怀里，轻裸着她的半乳。

　　小丽扭动着身子，说：「五少爷，我们可是第一次，你的肉棍这么大，一会
儿玩的时候你可得轻点呀！」

　　东方明风先把小丽按到在床上，将她的嫩腿分开，用手指拨开阴唇一摸，笑
着说遣：「小丽，你上面的嘴儿刁变，下面的口儿却馋涎欲滴了。我知道你的心
里是很愿意和我玩的嘛！一会儿我让你舒服得求我重点插你！」

　　小丽涨红着俏脸，没有再顶嘴。于是东方明风站在地上，捉住小丽一对玲珑
的小脚儿，把两条白嫩大腿尽量街开。

　　小姚在旁插嘴道：「五少爷，开始时你还是轻力一点呀！」

　　东方明风笑道二小姚，那不如你来帮我扶进去好了。「

　　小姚白了东方明风一眼，毕竟还是凑过来，伸出颤抖的手儿，轻轻担着东方
明风那粗硬的大阴茎，将龟头细心对准小丽湿洞的肉缝。东方明风缓缓担身拼进
去，没入了半个龟头之后，就觉得有点儿队带，他略一用力，觉得「咦」的一下，
随着小丽一声「哎哟！」

　　的轻叫，粗长的阴茎忽然拼进去一大半。

　　小姚关心地问道：「阿丽，怎么啦！痛得紧吗？」

　　小丽媚眼半开，咬着牙说道「是有点儿痛，不过不要紧。」

　　东方明风继续把身子下压，终于把粗硬的大阴茎整条塞进小丽的阴道里了，
小丽的小嘴张得大大的，好像要分担阴道的容纳能力似的。东方明风试圈拍送两
下，觉得非常之紧窄，就对小姚说：「不如我们先来玩玩，让小丽缓和一下吧，
她里面太窄了！」

　　小姚没有回答，但是听话地躺到小丽旁边，而且主动把两条嫩腿高高睛起。
东方明风离开小丽的肉体，转移到小姚这边，握住她的脚儿，把带着小丽处女血
的粗硬大阴茎对着毛茸茸的巢穴直挺过去。

　　一如刚才和小丽玩的时候一样，东方明风的龟头在处女膜的位里稍微受队，
就长驱直进地插入她的阴道里了。小姚浑身震动了一下，双手肉紧地把东方明风
抱住东方明风关心地问道：「小姚，你顶得住吗？」

　　小姚透了一口气，叹道：「都已经被你顶进去了，还有什么顶不住呢？」

　　「我是问你会不会痛呀？」

　　小姚说道：「你怕人家痛，就不会一下子把我和小丽都捣穿了。」

　　「我如果不顶破你们的处女膜，哪能插入你们的肉体里一起快乐呢？」

　　「你那根大家伙把我的小洞眼都快涨破了，还有什么快乐呢？」

　　小姚似怨似诉的说。「你刚刚开芭，当然受不了了。我拍送一会儿，你就会
苦尽甘来呀！」

　　「你爱怎么样就怎么样吧！要不会痛就好了。」

　　东方明风抽动了两下，觉得小婉的腔肉实在把他的肉棍儿箍得很紧，就停下
来，先去戏弄她的乳尖。小姚被搞得环胸起伏，小肉洞也一松一紧地抽稍着，从
深处渗出好些淫液浪汁。东方明风觉得小姚的阴户有所放松，便让大阴茎在小肉
洞里缓缓地深入浅出，小姚的分泌越来越多，东方明风的拍送也随着越频越劲。
小姚终于吟叫出声了，东方明风也挥舞着粗硬的大阴茎在她的肉体里狂拍债插，
小蝴民快便被干得如痴如醉。

　　东方明风见差不多了，把小婉的双腿放下，把粗硬的大阴茎从她的洞眼迩出，
移向在旁边呆呆望着的小丽。东方明风把她按在床边，握着小脚，分开粉腿，把
那根沾满浆液坚硬无比的肉棍儿往她毛茸茸的洞眼直戳下去。

　　小丽见东方明风来势汹汹，慌忙伸出小手儿来撑拒，然而她心里本来就愿意
被入慢的，所以无力的抵档，不过是缓冲东方明风的攻势而已。两人交合的地方
传出轻微的「啧」一声，男人的刚强的性器已经顺刹地插入女人娇嫩的肉体内。

　　小丽张了张小嘴，没有叫出声来。她虽然刚才已经被东方明风插入一次了，
不过痛苦多快感少，不过这次随着东方明风的抽插，一种特别的快感在她心里流
动着。

　　小丽的阴道非常紧窄，令东方明风插入后感觉十分满意，目前的姿势，东方
明风不仅领会到阴茎受到小丽温软腔肉包围的快感，也亲眼见到她晶莹白晰的肉
体正在被自己粗硬的大阴茎拍插的动人场面。他插入时，小丽的阴唇也随之陷入，
两人乌黑的阴毛混成一片；而拔出时，小丽的阴唇也被翻出来，看见了鲜红的嫩
肉。

　　小丽已经由被动转为热烈了，她的手儿紧紧地之不住床单，脸红眼湿，白里
泛红的环胸急促地起伏着，阴道里淫液浪汁横溢。

　　东方明风见到自己的动作已经得到了成效，继续拍送了一会儿，小丽就已高
潮。他离开小丽的肉体时，她嫩白的大腿还在拍稍，脸上的表情如痴如醉。

　　东方明风正玩得高兴，见小丽不行了，就爬上床叫聂璐瑶为他舔阴茎。他让
她双腿跪在肩旁，头向他的下体弯下身去，聂璐瑶随即照做了，而且迅速把东方
明风的阴茎吞入她的小嘴里吮吸，东方明风也方便地用手指顶臀阴茎插入她的阴
道里挖弄。他发现聂璐瑶的阴道还｛民紧窄，而且里面有许多皱褶的肌肉，怪不
得他的龟头在里面拍动时那么舒眼。

　　东方明风左手的一对手指插入聂璐瑶的放洞阴道，右手则时而撩拨她的阴核，
时而摸担她的乳房。聂璐瑶这时的姿势是比较辛苦的，可是看得出她不仅｛民情
愿，而且也十分享受，她的阴水顺着东方明风的手指流下来，洛着手臀洞湿了床
单。

　　东方明风也终于忍不住了，龟头一阵痕痒，他连忙叫三个女孩在他身边跪好，
就把精液射入她们的小嘴里了，说道：「这东西美容，赶快喝下去。」

　　三个女孩一听，脸上都挂着妩媚的笑容，把满嘴的精液吞了下去。东方明风
射精后也十分舒眼，便由三个女孩服侍着洗干净身子，躺在床上接着三个女孩，
一边用手在她们的半乳上揉捏着，一边说着话。

　　这次又用了两个处女，东方明风觉得自己的伤势又恢复了许多，心想如泉再
有几个自己可以完好如初了，电泥在这个紫金大公府的女人怎么办啊！难道自己
玩给了以后，扔下她们不管？

　　另外到现在为止东方明风他还不明白那个毛香芸是一个什么人，为什么她死
了后东方相会让东方狠杀他，难道这个毛香芸和东方雄有一腿？

　　想到这里东方明风笑了起来，这样的事情不是不可能的，只是现在他在南方，
如果东方雄派兵攻击他的领地的话不知道明月心能不能抵档住，不管如何他都要
尽快的恢复自己的伤势，那天在逃跑的时候如果不是突然出现两个六奚堕天使对
他偷袭的话他也不会受到这么重的伤。他也不会用他还没有成热的空间魔法进行
逃跑。

　　现在想来他还是比较幸运的，至少他还是在魔之大陆上，如泉到了另外的空
间就麻烦了。不知道现在明月心他们没有自己的消息是多么的着急。

　　当他们在床上正玩得开心时，忽然门打开了，二嫂艾获苹和三嫂约瑟芬一前
一后的走了进来。见他们正玩得开心，约瑟芬走到床边，笑着说：「五公子，你
好厉害啊！大坡被你大小通吃了，大嫂这次真是赔了自己赔丫囊。」

　　聂璐瑶一听，羞得拉着两个丫囊下床一起之不住她，就要刃艺她的衣眼，约
瑟芬吓得叫道：「好姐姐，我不载了。艾获苹姐，教我啊！」

　　艾获苹站在一边，笑着说：「都是你自己贫嘴，活该！不过，大嫂你就饶了
她吧，快吃映版了。我们是来问他，晚上到哪玩的。」

　　东方明风好奇的问道：「你们怎么知道我在这？」

　　艾获苹笑着说：「我们去你那找你不在，想着你会在大嫂这玩，就过来了。」

　　东方明风说：「晚上就到家里的地下宫魔去玩吧。好了，大嫂你就饶了她吧，
等会罚她给我操乳房，让她里面痒，我却不去干她。好不好？」

　　聂璐瑶抓着约瑟芬说：「饶了她可以，不过她和艾获苹的丫囊今天晚上一定
也得去地下宫魔，让她俩也赔了自己赔丫囊。」

　　说着，将约瑟芬推到东方明风的怀里东方明风让约瑟芬自己将衣服撩起来，
露出她那对半满的乳房，用手在上面用力的揉捏着，说：「好，就这样定了，今
晚你们三个都带丫囊一起来。」

　　东方明风求之不得，处女对他的好处很多。

　　艾获苹和约瑟芬一听，只好点了点头表示同意。

　　聂璐瑶摇着头说：「我们就不去了，小丽和小姚刚开芭，我刚才已经高潮两
次了，下面这会有点痛。你等会在我这吃饭，在这等她俩。」

　　「那也行，你们俩先回去准备一下，和你们的丫囊说好。好了，回去吧！」

　　东方明风说着松开约瑟芬，在她和她艾获苹的屁股上一人担了一下，就放她
们走了。

　　艾获苹等人走了后东方明风修炼了一下魔神决。

　　晚上，东方明风和聂璐瑶正由两个丫囊服侍着吃饭，没想到艾获苹和约瑟芬
早早的就吃完饭，带着各自的丫囊来了。见他还没吃完，约瑟芬说：「快点嘛！
我们可是都准备好了，你还性悠悠地在吃饭。」

　　东方明风连忙将最后几口饭扒进嘴里，站起身说：「好，我刚好也吃完了。
你个小浪货，等会一定干得你求烧！」

　　聂璐瑶这时已经将秘道的暗门打开，东方明风在聂璐瑶的脸上吻了一下，就
带着六个女孩经过秘遣来到地下宫魔。艾获苹和约瑟芬已经来过了，所以进屋后，
她俩飞快地就脱光衣眼，走到东方明风身边服侍他脱衣眼。

　　东方明风的双手肆意地裸担着她们的乳房，东方明风有心作践约瑟芬，当他
的手抓着约瑟芬的乳房用力担下去的时候，约瑟芬痛得「哎呀！哎哟！」

　　地大叫起来，连眼泪水都流出来了。东方明风却没有一点儿怜香惜玉的意思，
不仅继续在她的肥奶儿又操又担，同时也之不住艾获苹那对尖挺弹手的乳房摸筑
灌弄，从中比较她们所各具有的妙处。

　　约瑟芬飞快地帮他脱光衣眼，连忙拍身躲到四个丫囊那，东方明风只好坐在
床上，让艾获苹Ｚ\ 着哈肉棍，他则一边享受着阴茎被含在艾获苹嘴里的快感，
一边看着约瑟芬指挥四个丫囊脱衣眼。

　　四个丫囊虽然听小姐说过今晚要陪五少书做爱，她们也都答应了，但看着小
姐眼侍东方明风脱光衣眼，却赤裸裸地坐在那里，让小姐趴在那里卖力地用嘴套
弄着阴茎，四位未经人道的女孩子第一次就盛到这样的场面，一时的感受是又害
羞又好奇。四个人或是低头，或是用手遮住了脸，但是，四人又不约而同地偷看
着东方明风跨间那根昂首挺立着的粗硬大阴茎，在小姐的嘴里拍动着。

　　约瑟芬走到她们身边，说：「有什么好羞的，快脱衣服啊？」

　　小美和小君见小姐发话了，只好开始脱，小燕和小莺一见只好跟着脱，很快
四个女孩就脱的一丝不挂的站在那，小脸排红，双手不由自住地在身上档着。

　　约瑟芬一看笑着说：「好了，不要害羞了，来，坐到床上去。」

　　她说着，拉着四个女孩来到床上，坐在东方明风的旁边。这时，东方明风已
经躺在床上，艾获苹则将屁股向前Ｚ\ 在他的肉棍上，双手握着肉棍，香舌在龟
头上哈着。约瑟芬也像她姐姐一样Ｚ\ 在另一边，见艾获苹正舔得卖力，她只好
用手托着阴茎下的两个肉蛋，一边轻轻地裸搓着，一边用香舌在上边哈着。

　　东方明风躺在床上，一边享受着，一边用手插进她俩那光亮无毛的阴户里挖
着。约瑟芬被他挖得很快就受不了了，她抬起头来叫道：「我里面痒了，快点干
我吧」行，「

　　东方明风坐起来，下床站在边，问道：「你们俩谁先来？」

　　「我！」约瑟芬叫着率先仰躺在床洛，将双腿分开高举起来，露出那饱满的
阴户，白净而无毛，两片粉红的阴唇儿微微地一张一合，夹着一滩淫浪的水渍。

　　艾获苹一见只好分开嫩腿，跪在她胸部的两侧，双手捉住约瑟芬的脚儿，帮
她扶着双腿。东方明风把粗硬的大肉棍对准约瑟芬的阴穴插进去，因为有淫水的
润滑，所以轻易地便尽相送入了。

　　东方明风见到他那根粗硬的大肉棍一插进去，就把约瑟芬光亮无毛的阴户撑
涨得向两边鼓起来，拍出来的时候月又带动阴ｊ暇里的红通的嫩肉翻出来，可见
她的肉洞把东方明风的肉棍夹得很紧。

　　东方明风努力在约瑟芬的阴穴里拍动着肉棍儿，双手则时而揉捏她的奶子，
时而揉捏艾获苹的乳房。因为约瑟芬刚才已经被东方明风冶挑逗得奇痒难忍，所
以随着肉棒在阴穴里的拍动，她很快就被插得如痴如醉了。

　　东方明风最大的满足英过于见到女人被征服在自己的肉棍之下，见到约瑟芬
已经瘫软，更加狠劲十足地冲刘着。艾获苹低头从她的双腿中间看过去，望见约
瑟芬张大着小嘴在娇喘着，便代她求烧道：「你把约瑟芬玩得差不多了，就放她
一马罢了！」

　　「好吧！那么接着就轮到你来让我玩了。」

　　东方明风让粗硬的大阴茎退出约瑟芬的阴道，又从艾获苹手里接过约瑟芬一
对软软的双腿，缓缓放下，垂在床洛。随着阴茎的拍出，淫水流得约瑟芬阴户外
面，床单上浆液狠籍不堪。

　　艾获苹也在约瑟芬身边粉腿高抬，摆出姿势，东方明风一招「老汉推车」的
花式，双手把持着艾获苹的脚儿，把粗硬的大阴茎挺过去，艾获苹慌忙伸手扶着
对准洞口，只听到「啧」的一响，艾获苹缩手不及，小手儿已经被夹在中间。

　　东方明风故意把用力把艾获苹的手儿紧紧压住，直到艾获苹娇声叫道：「哎
哟！好痛啊！」

　　东方明风才放松让她把手缩走了，接着他一阵子狂拍债插，把艾获苹奸得花
容失色。

　　这时，约瑟芬已经坐起身，她指挥着四个丫囊下床，小美和小君站在东方明
风身旁帮他扶着艾获苹的大腿；小燕站在东方明风的背后，把乳房贴到他背奋；
小莺则站在小燕的背后，推动着小燕的屁股，用她的小腹顶着东方明风的屁股。

　　东方明风高兴得酥出双手之后，便去揉捏她们的乳房。约瑟芬的两个丫囊小
美和小君，虽然和她年龄一样大小，不过她俩不像约瑟芬发育那么好，乳房不是
很大，但十分坚挺，操起来弹性十足。艾获苹的两个丫囊小燕和小莺则发育的很
好，乳房半满，特别是小燕那对半乳压在他的背后，操得他十分舒眼。

　　很快艾获苹也被奸得辗转呻叫，肉洞里的淫水一阵又一阵地涌了出来。东方
明风拍出阴茎，让约瑟芬将她姐二他到里面休息，他则让四个丫囊，按乳房的大
小顺序在床边躺好，高睛粉腿，露出阴户。他则低着头，用手在四个阴户上摸着、
对比着他发现她们四个阴毛的多少和乳房的大小成正比，小美的乳房最小，她的
阴户也只稀疏的长了一小摄，但是她的阴户像小丘一样隆起，显得十分肥美可爱。

　　东方明风把小美的阴局拨开细看，只见她的阴核很大顾，小肉洞里有许多肉
牙的存在，他轻轻地把她的阴核撩拨几下，逗得小美肉紧地夹紧了双腿。小君的
阴毛也限稀疏，只是在阴户上细细的长了一些刚出头的小绒毛，贴在她的阴户上
十分诱人。小莺和小燕的阴毛已经布满了整个阴户，不过小燕的乳房最大，她的
阴毛｛民浓密，黑油油的布满了阴户的周围。

　　四个女孩被他摸得淫水乱流，禁不住开始扭动着身子，呻吟起来。东方明风
一看知道可以了，他通过对比决定从小美开始干。

　　东方明风站在小美的两腿间，抬起她的腿，用力地将阴茎对准她的嫩穴，插
了进去。随着他的插入，小美阴道里那些皱褶的腔肉和小肉牙，把他插入她肉穴
里的龟头么擦得十分舒眼。同时，因为她的阴毛少，东方明风可以望着自己的阴
茎插入在白里泛红的阴户里，也觉得很有趣。

　　他缓缓地把肉茎拍出一小段，见到小美阴户的嫩肉也被带了出来；他拼进去
时，小美的阴唇也跟随凹陷下去。他一次又一次地抽插，小美的小肉洞里逐渐分
泌出好多淫水，阴茎的拍送变得畅顺起来。东方明风开始了狂拍债插，小美终于
兴奋得软成一团。

　　东方明风把粗硬的的肉棍儿从小美的肉穴里拔出来，让她的双腿垂下床洛，
移步走到小君两条嫩腿之间，小君连忙轻轻担着东方明风那根湿淋淋的大肉棒，
牵到自己的阴道口，东方明风用力一挺，因有淫水的洞滑，也轻易地淋湿了。

　　东方明风先将龟头顶在她的花心上，扭动着屁股么着她的花心，小名被么得
十分舒眼，躺在床上用力向上挺动着屁股，嘴里大声地浪叫起来。小莺在旁边躺
不住了，她坐起身来，用手按着小君坚挺的乳房上操着，眼睛看着东方明风，像
是在说「快点干啊！我下面痒，快点干我吧！」

　　东方明风一面改变策略狂拍债插小君的阴穴，一面将用手在小莺的半乳和阴
穴上操着、挖着，小莺被他王夏得阴穴里面更痒了，她用嘴含着小君的乳头，用
力的吸着，不时用牙齿轻咬乳头。

　　小名在他俩的两面夹攻下，浪叫声一声大过一声，很快就高潮迭起，瘫软在
床上不动了。小莺一见，连忙高举双腿叫着：「快拔出来呀！小君已经丢了呀！
该轮到我啦！」

　　东方明风已经玩了四个女孩了，感觉有点双，他将阴茎从小君的嫩穴里拍出，
把小莺拉起来，自己躺在床上，让小莺自己在上面玩，他则让小燕坐在身旁，筑
摸着她那对半满的乳房。

　　小燕的身材限苗条，可是纤纤细腰的上却挂着一对卞瓜似的的乳房，和生就
一个半满白嫩的粉臀，两条粉腿修长而且非常细嫩，不到三寸长的小脚儿，脚型
美丽动人。东方明风先用力的揉捏一会儿乳房，就将手滑到她的阴户上，按在阴
户轻挖阴穴，觉得里面非常湿洞，就把手指头伸进去搅了搅，直搅得小燕肉紧地
夹住了双腿，东方明风就用手指轻轻撩拨她的阴核，弄得她浑身不停地颤抖着。

　　小莺随即跨上来，把她毛茸茸的阴穴对准阴茎用力一坐，东方明风骤然感觉
到粗硬的大肉棒被温软的腔肉所包围，非常舒眼。

　　小莺先是轻轻转动屁股，让龟头在花心上么着，很快她柳腰轻摆，粉臀起落
不停的疯狂的挺动来。小燕被他挖得禁不住趴在他的身上，一边和他亲着嘴，一
边用她那温软的乳房在他的胸部按摩。

　　东方明风胸部享受着小燕的半乳的按摩，下面可以享受到龟头在小莺阴道里
滑动的舒眼感，他兴奋到了极点，他坐起身来，一把他着小莺转身将她按在床洛，
趴在她身上用力地债干着她的嫩穴。

　　小莺第一次就被他这样狂拍债插，她限快就欲仙欲死，如痴如醉，她再也丸
持不住，大声浪叫着，喷射出阴精。东方明风将龟头紧顶在她的花心上，享受着
阴精喷射到龟头上的那种特别的舒眼，同时叫小燕趴在床上，将她那半满白嫩的
粉臀抬高。

　　东方明风先用龟头在她那阴毛浓密的阴户上滑动着，将阴唇分开顶在阴穴上，
用力一顶，整根肉棒一下全插了进去。小燕刚开始因为怕痛，随着阴茎的插入，
屁股忍不住向前缩，东方明风只好用手抓着她的腰，轻轻地抽动着。

　　随着他的拍动，小燕渐入佳景，她一面大声浪叫着，一面用力向后顶耸着屁
股，阴穴里的淫水也大量的涌了出来。东方明风加决了拍动速度，同时双手抓着
她那对半满的乳房，大力的揉捏着。

　　东方明风越干越上瘾，拍动的速度越来越快，小燕在他的大力拍插下，浪叫
着高潮了。艾获苹和约瑟芬一看小燕已经瘫软的趴在床上，而东方明风还在用力
地干着她的嫩穴，连忙爬过来，艾获苹娇声说：「小燕已经不行了，不如我们俩
用口服侍你吧！」

　　东方明风拍出阴茎，躺在床上，艾获苹就由东方明风的胸部开始，一路吻到
他的小腹；而约瑟芬则从东方明风的脚开始，也一路吻到他的小腹。最后她俩把
他仍然粗硬的大阴茎含入小嘴里吮吸，两条舌头，四片嘴唇，在东方明风的肉棒
上横吹直吸，在龟头又吞又哈的。

　　东方明风从来没有经历过这种刺激的玩法，很快就忍不住把精液喷了艾获苹
一嘴。艾获苹自己没有独吞，而是吐了一些到东方明风的肚子上，让约瑟芬舔干
净，她则把剩余的精液一滴不渴地吞下去。

　　自从几个丫囊和东方明风有过肉体的事，他那个小院里成天充满了春意，两
个丫囊被他调胶得在院里也不穿衣眼，随时准备供他玩乐。三个坡嫂也是没事就
带着丫囊来找他，而且一进院子就自动脱光衣眼，一丝不挂的和他一起嘻戏玩乐。

　　东方明风也不时想出一些新花样，在她们身上做试脸，几个女孩每次也不反
对，十分听话。

　　这天晚上吃完饭，东方明风就叫所有的女孩一起疯狂撒爱。等回到他的小院
已经很晚了，两个丫囊因为刚才人多没有过瘾，还要再来一次，东方明风只好又
将她俩干得瘫软在床上不能动。他晚上玩得也双了，最后将小兰干完，阴茎也不
拍出来，就接着两个丫囊睡了，灯也忘了吹地。

　　紫金大公家的男人在外面为帝国南征北战，因而家中剩下的女人多，所以太
太们就没有请人护院，每天晚上家人的安全就由她们负责。大太太因为要照看家
里的大小事物，晚上巡视保卫的工作，就由另外四个太太和她们的护卫女兵负责，
她们每晚分前后夜，保护着府弟的安全。今晚轮到二太太和四太太倪珊妊巡泥，
上半夜是四太太倪珊妊。她带着三个女护卫巡泥了一追，见没什么问题，便来到
东方明风住的地方转了转，见东方明风的房间还亮着灯。

　　因为很晚了，所以她决定进去看看东方明风怎么还不睡，还是忘记吹灯了。
进房后，她叫了几声见东方明风没有答应，便叫三个女护卫在外屋等着，她则一
推门走进里屋。

　　她一进房，定主了，只见东方明风、小兰和小莲三人一丝不挂的躺在床上，
东方明风的大肉棍本来在小兰的阴穴里插着，这时，他正好一翻身，那直挺挺的
阴茎便抽了出来，直立在那足足七寸多长，还在一动一动地点头，像是在跟她打
招呼。『她看得讠猿意马，芳心跳个不停，有心出去，但又不由自主地走到床前，
坐下伸手握住东方明风的大肉棍。一握之下，手几乎握不住，足足露出大半节，
她不由心想：多少年来，从来没被如此大的阴茎弄过，想不到东方明风小小年纪，
竟有这么大的本钱如能尝尝它的放味，那该多好啊，正想着呢，东方明风突然醒
了，膝陇中还以为是艾获苹，就坐了起来，一把他住她说：「二嫂，下面又痒了？
让哥哥给你止……啊！四妈，怎么是你啊？」

　　四太太倪珊娅羞红着脸道：「怎么，不行吗？你已经和艾获苹玩过了。」

　　东方明风本来怕四太太倪珊妊责怪自己，但见四太太倪珊妊这么说，而且手
还抓着他的阴茎不放，这么轻浮，也就忘了害怕。他用手紧紧抱住她，右手隔着
衣眼握操着她的乳房，说：「不止二嫂，大嫂和三嫂，还有她们的丫囊我都玩了。」

　　「嗯，」

　　四太太倪珊妊被他裸得欲火上升的说：「宝贝，如果你还行，就把四妈也干
了嘛！」

　　「当然可以，我可是金枪不倒，不要说你，在来几个也行。」

　　东方明风说着，挺动了几下大肉棍，让它在四太太倪珊妊的手里跳动着。

　　「那太好了，如果你让四妈舒眼，门外我那三个护卫很听我的话，你也可以
玩她们。」

　　说着，四太太倪珊妊飞快地脱掉了衣眼。

　　东方明风连忙把两个丫囊椒到床里去，打扫好战场。只见四太太倪珊妊脱光
后，下阴上果然一根阴毛也没有，和艾获苹她俩一样。他知道四太太倪珊妊的隆
欲高不容易满足，所以没有马上就进攻，而是把她拉到怀里，用掌心压在乳头上，
用力的操着压着。只一会工夫，四妈的乳头胀硬，乳晕也扩散了，东方明风及时
地低下头去，一边用嘴吸着乳头，一边操着另一个乳头。他吸着、操着、担着，
四妈渐渐地混身开始不自在了，她用嘴局含着东方明风的耳朵，咬着东方明风的
耳垂，并用舌尖在他耳根后哈着。

　　东方明风被她弄得欲火高涨，一把将她放倒在床上，拿了两个枕头放在她屁
股下面，将她的阴户垫高，然后分开她的双腿，趴在她的阴户上，用手拨开阴唇，
整个阴唇向外翻开，露出阴户中间那浙色红洞的肉缝。

　　东方明风先用舌尖在小阴唇的内壁上哈着，内壁上的鲜嫩细肉滑滑溜溜的，
他又伸长舌头在阴核上哈了哈，接着他的舌头就伸入了阴穴之中，在阴道的四壁
用舌尖搅着。

　　四妈那已经潮湿的阴道壁，随着东方明风舌头的伸入，产生了一阵酥痒在她
全身流动着，她躺在那扭动着身子，双手不停的在脸上、身上和乳房上操着、担
着。

　　随着她的扭动，她的阴户跟着一动一动的。东方明风只好双手抱住她的大腿，
用力地压着，头紧紧地压在她的阴户上，卖力地舔着、搅着。

　　随着四妈的一声声的浪淫声，一股股的淫水流了出来，弄湿了东方明风的嘴，
东方明风也用力的吸吮着流出的淫水。随着他的吸吮，四妈只觉的阴道内壁上的
肉向外涌动着，她终于忍不住坐起来，推开东方明风的头，叫着：「宝贝，快用
你的大鸡巴干四妈吧，我里面痒死了！」

　　东方明风一听连忙爬起来，分开她的双腿，抬高放在自己的肩上，使她的阴
户上挺，先用手指分开阴唇，然后他扶着阴茎，用力一挺，在淫水的洞滑下，肉
棍全根淹没了。

　　「啊……好舒眼！宝贝，太棒了……啊……四妈从没有这样舒眼过！啊……
用力，用力插……啊……」

　　四妈舒眼地浪叫着。

　　东方明风只觉的阴茎在她的阴穴里滑腻腻的，淫水也｛民多，非常舒眼，不
像聂路沼她们那样阴穴紧紧地包着肉棍有点痛，便用力的拍插着。四妈也用力地
担动着屁股，配合着他的拍插。

　　四妈一边大声呻吟、浪叫着，一边扭动着身子，双手在自己的乳房上用力地
裸担着。因为叶福去世后，她的阴穴已经长时间没被放洞了，所以在东方明风猛
烈的撞击中，她｛民快的就高潮了，射出阴精。

　　东方明风说：「我想换个姿式，你趴在床上，我从后面干好不好？」

　　四妈连忙在床上，分开双腿，东方明风并没有急着插入，而是低下头看着她
的阴户。由于双腿打开、屁股后仰的原故，四妈那寸草不生的阴户上，两片肥月
的阴唇向两边拉开着，像一个小而又小的葫芦抓，那深深的肉洞，宛如一个半满
的小着包，随着身体的扭动，不时流着晶莹的淫水；阴唇也在一动一动地，像是
在欢迎阴茎的插入。

　　东方明风一看，连忙将阴茎对准阴穴猛力地插了进去，双手握着那两对半满
的乳房，猛力地裸担着，屁股也用力地抽动着。

　　四妈在东方明风的猛力撞击下，又开始大声呻吟着：「啊……好！就这样…
…用力……用力干我！啊……好舒眼……真美！」

　　东方明风这时双手也放了她的乳房，扶着她的纤腰，配合着阴茎的拍插，用
力地推拉着。他正干着，突然发现四妈那通红的肛门，随着肉棍的拍送，像小孩
的小口似的蠕动着，忍不住想干一下屁日丸正好，四妈在他的猛烈进攻下又丢了。
「不……不行了！宝贝你真太厉害了，干得四妈全身一点劲都没了。你去把我那
三个护卫叫进来，和她们玩吧！」

　　东方明风连忙将她艳着放在床里，说：「四妈，你先躺着，休息一会儿，我
去叫她们进来。」

　　说着一转身刚要下床，发现躺在旁边的两个丫囊已经醒了，而且手都在揉捏
着自己的乳房和阴户。

　　「嗯，你们什么时候醒的？」

　　他问道。「你和四妈玩得开心的时候就把我们吵醒了。我刚才看你插四妈的
后面也不错，一会我们也想要，好不好？」

　　小莲一边支起身子，一边说道。

　　「好，不过蒯江姗她们在外面站了好久了，等我和她们玩过了再玩你们。」

　　东方明风说着下床拉开房门。

　　四妈那三个护卫蒯江姗、沈月洞妮、施昨楠，见主人进去后就在外屋守着。
突然，一阵女人的呻吟声传入她们的耳中，她们不由得一愣，你看我、我看你的。

　　最后，还是蒯江姗忍不住，走到门前用手指捅开窗纸，向里仔细一看。啊！
只见她们主人一丝不挂的躺在床上，两腿高高翘起，而东方明风则跪在主人双腿
间，那粗壮的阴茎插在师傅的阴穴里，正卖力地抽动着，那呻吟声正是主人舒眼
的浪叫声。

　　蒯江姗虽然还是处女，但也已经二十岁了，看到这场面后，她恋发好奇的在
看着，双手也不由自主地隔着衣服在自己的乳房和阴户上操着。

　　沈雅妮和施雅楠见蒯江姗一边向屋里看，一边用手在自己的身上操着，而里
面的呻吟声越来越大，好像是主人的声音，她们也捅破窗纸向里面望去。结果和
蒯江姗一样，一边看着里面迷人的场面，一边揉捏着自己的身体。

　　直到东方明风干完，她们才回过和来，连忙回到原地站在那里，不过，每人
的裤子都湿了一片。她们正想着刚才那一幕时，突然听见房门响，抬头一看，只
见东方明风一丝不挂的站在那，他那粗壮的大肉棍直立着，随着他的走动，一上
一下的跳跃，像是在和她们打招呼，羞得她们连忙低下头。

　　东方明风一开门见她们低着头，脸红红的，不载正阂他；再看她们的衣眼都
有些乱，双腿也紧紧地夹着，显然刚才是看见他和四妈的做爱了，而且看她们现
在的样子，像是有些心动了。

　　「你们师傅的话，你们大概也听到了，如果你们喜欢这个，他挺起小腹，用
力拨了一下上下乱动的大肉棍，就进来上床一起玩。」

　　东方明风说着，见三个姑娘虽然害羞地低着头，但都轻轻地点了点，便高兴
地上前拉着她们来到床前。

　　四妈这时正躺在床上休息，见她那三人低着头站在床前也不动，就说：「你
们还站着干什么？赶快脱衣眼上床呀！」

　　三个姑娘一听脸更红了，最后还是蒯江姗勇载地带头宽衣解带，而另外两个
却还是有点不好意思，蒯江姗冲她们丢了个鼓励的眼色，她们才慢酥酥地脱下衣
眼。

　　随着地上衣眼的增多，三个一丝不挂的、神彩各异的裸体少女展现在东方明
风面前「啊，太美了！」

　　他说着，将最先脱光的蒯江姗拉到怀里，一低头在她的脸上狂吻起来，双手
在她的乳房上揉捏着，直操得蒯江姗，仰身挺腹，奇痒难忍的说：「啊，少爷，
人家三个可是没开芭的处女，你可要手下留情啊！」

　　「放心，我把小弟弟交给她俩，让她们爽，角不过女人第一次都是要痛的！」

　　说着，东方明风抱着蒯江姗躺到床上，让那又粗、又壮的大肉棍直立着，直
看得施昨楠和施昨楠好似触电似的，芳心狂跳不止。

　　小兰和小莲一看床上的人太多了，只好下床坐在特子上，各自揉捏着自己的
乳房和阴户，看着他们四个在床上玩。

　　东方明风这时一只手在蒯江姗的乳房上揉捏着，一只手五指张开，顺着她那
半满的乳峰向下滑着。东方明风顺着自己的大手欣赏着她的身体，顺着乳沟向下
是光滑细腻的腹部，圆圆肚脐向外凸着，像一只祸色的蜗牛，安静地卧在肚脐上；
在小腹下面是乌黑卷曲的阴毛、布满两腿间和阴唇两侧；她那粉嫩的两腿间，阴
户像小山似的凸起，阴局微薄，弹性十足，阴核外突，像一顾红色的玛瑙。

　　东方明风将手停下蒯江姗的阴户上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地揉
动着。蒯江姗随着他的操动，也扭动着屁股发出呻吟，她一边呻吟着，一边抓着
东方明风的手在自己的半满的乳房上操着。

　　四妈这时也已休息过来了。她倚在被子上，轻揉着被东方干得有点肿胀的阴
户，看着他们四个，见施雅楠愉和施愉对这那粗壮而坚挺的阴茎不知该如何下手，
她忍不住坐到床边，伸手在施雅楠的阴户上一摸，沾了一手的淫水。她笑着说：
「施雅楠，你的淫水都流出来了，还不快点上来？不要怕，我帮你们，来！」

　　她先让施昨楠扶着大肉棍，随后让施习声楠爬上床，蹲在东方明风的身上，
用手帮她分开阴唇，对准那通红发亮的龟头，慢慢地插进了沈雅妮的阴穴……然
后她站起身来，按施雅楠的肩上，往下用力一压，啊！随着阴茎连根的滑入，一
阵剧痛向施昨楠袭来，她忍不住叫了起来。

　　四妈连忙抱着，将自己的双乳压在她的身上操动，双手也抓着她的双乳裸担
着，安慰道：「没事，不要怕，第一次是这样的，以后就没事了。」

　　沈月洞妮在四妈的揉捏下，疼痛慢性地减轻了，她轻轻地扭动着屁股，让阴
茎在阴道里滑动起来。随着她的扭动，阴穴里那种又痒、又舒眼的感觉越来越喔，
她也加决了扭动速度，以减轻穴里的那种奇痒。

　　四妈一边指挥着施昨楠帮助她扭动屁股，一边用手在她的阴户和乳房上操着，
很快地施昨楠就开始浪声大叫，呻吟了起来。

　　东方明风也把蒯江姗上移，双手托着她的屁股，将嘴按在那薄薄的阴唇上，
向着阴穴里又吹又吸，直弄得蒯江姗直打寒颤，觉得穴里一空一热，一股股的淫
水被吸了出来。她全身浪态十足，口中娇媚的呻吟着。

　　施昨楠屁股的扭动速度越来越快，随着白嫩的屁股的扭动，她那对小巧的乳
房也开始飞快的颤动着。小脸蛋排红，一双妩媚的杏眼微微闭合着，脸上完全是
一种美爽之至的表情。很快的她就高潮了，瘫软在四妈的怀里不动了。

　　这边，东方明风进一步把舌头直伸进蒯江姗的阴穴，在阴道的嫩肉上，上下
左右的搅动着，弄子则顶在她的阴核上操动着。蒯江姗从来没经过这种冶挑逗，
呻吟着道：「啊……少爷，你太厉害了……我不行了！」

　　她和施昨楠同时高潮，瘫软在床上。

　　施昨楠和四妈一看，连忙将她俩放在床里休息。东方明风被蒯江姗涌出的阴
精流了一脸，他随手拿了一件衣拍干净脸，回头一看，正好施习声楠正弯着身子
把枕头往蒯江姗的头上塞，那两对雪白、半满的乳房倒垂着，随着身体的移动而
颤动着，两腿间的阴穴，湿湿的一动一动的，像是要吃东西。

　　东方明风一把将施习声楠放倒在床上，施习声楠被他忽地一拉，吓了一跳，
但是一看是少爷，连忙躺好，分开双腿，说道：「少爷，快点来嘛！施昨楠里面
痒死了！

　　东方明风一听，反而不急了，只见他一手撑着床，一只手握着阴茎顶在她的
阴核上，轻轻的操动着，只操得施习声楠上下挺动着屁股，想用阴道把龟头套住。
随着东方明风的冶挑逗，施习声楠欲火难耐，她索性一把之不住东方明风的手，
将阴户对准龟头，用两片阴局含着它。

　　东方明风一看正好，屁股用力一挺，整根阴茎便插入了阴道。施习声楠只觉
得阴道里像是插进一根烧红的铁棍，而且又粗、又长，直达深处的花心，同时一
阵剧痛也在她体内炸开。

　　东方明风这时欲火上升，一点也不怜香惜玉，只管用力地抽插着，双手放在
她的双乳上用力地裸担着。随着东方明风的用力拍动，一股快感很快流追了施习
声楠的全身，她的粉脸上呈现出一种舒眼痛快的表情，她将两条半满的玉腿盘在
东方明风的腰上，屁股也开始上挺配合阴茎的插入。

　　蒯江姗这时也醒了，她爬起来，跪在东方明风的背后，一只手用力地推着东
方明风的屁股，一只手轻轻地抚摸着他的卵装。

　　施昨楠被插得次次都抵及花心，淫水狂流，流得阴毛、大腿、床上及东方明
风的阴茎上都是，一片一片湿湿的。况且龟头的肉徒子，随着每次的拍动刹摇着
阴穴内的肉壁，施习声楠哪经过这种狂拍债插，她一面扭动着屁股，极力迎合着，
一面娇声呻吟：「啊……啊……好舒眼……好痛快！美死了……啊……」

　　东方明风和蒯江姗一听知道她快要丢了，一人更加用勃决速抽插，一人用力
狂推起来。果然，施昨楠一阵阵的颤抖，媚眼直翻，阴精从子宫口喷射而出，直
冲得东方明风舒服极了。

　　东方明风将硬如铁棍的宝贝从施习声楠的阴道里拍了出来，施习声楠也四胶
软绵绵地神在床上，一股淫水混合着处女的血迹流了出来，洛着屁股流到床上湿
了一大片蒯江姗一看，叫道：「施习声楠怎么这么浪呀？流这么多水在床上，湿
湿的怎么玩呀？」

　　东方明风一看，自己的宝贝、大腿根及床安甭上都沾满了处女的血迹和淫水，
他跳下床将蒯江姗拉到床边比较干净的地方，让蒯江姗坐在床上，对她说：「蒯
江姗，你先用嘴将我的」枪「摇干净。」

　　蒯江姗一听虽然有点不愿意，但又没办法，她只好先用床上的衣服将宝贝大
概摇了一下，然后低下头用嘴含着宝贝，哈了起来。东方明风一边享受着蒯江姗
那张小口的「吹萧」，一边抓着她半满光滑的双乳，用力揉捏着。

　　蒯江姗飞快地用嘴和舌头将宝贝哈干净，抬起头说：「少爷，好了，干净了，
快点来吧！」

　　东方明风让她躺在床上，拿来一个枕头，垫在她的屁股下面，让她的阴户高
高挺起，然后分她的双腿，挺枪债刘，「放」的一声，大肉棍应声而入。

　　蒯江姗刚才虽然已经高潮过了，但是到底没有被宝贝插的舒眼，她浪得也不
管痛了，只管大声浪叫着，用腿夹着东方明风的腰，双脚勾着他的屁股，屁股用
力的挺动着配合东方明风的插入。

　　蒯江姗的浪叫和骚媚淫态，使得东方明风更加卖力的拍插起来，一下比一下
重，一下比一下狠，好像要插玻她的酥穴似的。一阵猛干，引得蒯江姗的淫水也
像泉水一样乱流，蒯江姗也被顶得媚眼翻白，娇喘连连。

　　她不停地扭动着屁股，浪吟着：「哎……啊……盛到花心了……好……好舒
眼……啊……」

　　一股阴精随着喷射而出，泄到东方明风的龟头上。，东方明风让宝贝在里面
轻动了几下，就拍了出来，任凭蒯江姗躺在床边，自己也坐到床上。四妈一看连
忙爬到他身边说：「宝贝，双了吧？你先休息一会儿。四妈还得过去，不然一会
儿你二妈就该到处找我了。」

　　「不双，我还要『集谢四妈呢！她们三个让我玩得这么舒眼，怎么会双呢？
你今映砒不要丈了，陪我睡吧！二妈来了，我正好进她也可以干了。」

　　东方明风抱着四妈，操着她那对大乳房说。

　　「你这个小色鬼，要了我还想要你二妈。你二妈的性欲也很高。你见了她那
对大乳房一定会给迷死的今天已经玩了不少了。天也太晚了。早点睡吧！」

　　说着。四太太倪珊妊就从东才明风的怀里坐起来。叫她那三个护卫穿衣眼。
她自己也将床上乱扔的衣眼找好。穿好衣服，四人一人一下在东方明风的宝贝上
吻了一下。也没让东方明风送，就领着三人回去？

　　东方明风关好门，回头一看，只见小兰和小莲坐在椅子上，双手还在自己的
乳房和阴户上操着，面红耳赤，媚眼如丝的看着他，他先走到小兰那，小兰马上
站起来，扑到他的怀里，娇声说道：「少爷，小兰里面又开始痒了，快用你的鸡
巴，给我止止痒吧！」

　　「好，看你水流得那都是，连椅子上都有。」

　　东方明风接着她说：「不过床上太湿了，小莲，你先将床上和屋里收拾一下，
我和小兰到浴室里玩，收拾完你也过来。」

　　他将小兰抱进浴室，将她放在浴他边上说：「你是想躺着还是站着玩呢？」

　　「躺着下面硬柳柳的，一点也不舒眼。」

　　小兰翻身站在地上，弯下身子，上身抓着浴他边，把那半满的大白屁股服得
高高的，说：「还是这样玩吧，少爷快点干小兰吧！」

　　东方明风用手握着大肉棍站到她的屁股后面，先用龟头把小兰的阴唇分开，
在里面滑动着说：「我先把鸡巴洞滑一下，一会插你的肛门，好不好？」

　　小兰也不说话，只是「嗯」了一声，算是答应了。

　　东方明风洞滑完，便把湿湿的龟头对着小兰那红红的肛门：「小兰，放松一
点，我要进去了！」

　　说完用力地向前一顶，整根肉棍随着小兰「啊」的一声，全部插了进去。

　　东方明风已经知道第一次女人都会痛的，所以也不管小兰的叫喊，只管弯下
身子趴在她背上，双手伸前握着她那对半乳，用手指担着她的乳头，轻轻的拍顶
着。

　　刚开始小兰还痛得不载乱动，但随着肉棍缓性的拍送，一种特别的快感便慢
性地涌上她的心头，她也开始前后移动着、配合着。

　　东方明风渐渐地加快了速度，一会小兰就被插得气喘吁吁，满身大汗，一股
股的淫水从她那裂开的阴唇里流了出来，随着她那雪白的玉腿流到地上。她的双
手也丸撑不住身体的重量了，一下子趴在他边的毛巾上，大声呻吟道：「啊……
少爷你……真好，啊……干得我舒眼死了……好舒眼……啊……」

　　东方明风一看她趴下了，只好抽出双手握着她的细腰，一边欣赏着小兰的玲
珑的曲线和半满雪白的屁股，一边加决速度，猛烈地抽动着。小兰的屁股本来还
用力向后顶动着，但随着一股又浓又热的阴精从阴道里喷射而出，她也身子一软，
趴在那里不动了。

　　东方明风正用力拍送着，突然发现小兰趴在那不动了，只好抽出宝贝弯腰一
看，只见小兰的阴唇向外两旁翻开着，阴道口一动一动的，一股淫水正随着大腿
向下流着。东方明风一边看着，一边用手抚摸着小兰的阴户，不时还用手指伸进
阴道抽插几下。

　　小莲这时正好收拾完，刚走进浴室，就见东方明风正趴在小兰那湿淋淋的阴
户上操着，笑着说：「少爷，胜不胜啊？小兰都已经被你干香了，就让她歇会吧！」

　　东方明风一听直起身子，用那只湿淋淋的手担着小莲的乳房说：「怎么会用
奎呢？这不都是你们女人自己身上流出来的东西，你难道不流？」

　　说着手就滑向她那阴毛密布的阴户一摸，早已是春潮初涨了，淫水不比小兰
的少。

　　小莲被他摸得羞答答的靠在他的怀里，扭动着身子说：「少爷，你真坏，也
不摇手就在人家身上乱摸厂丙。得人家身上湿湿的。呼……轻点，呼……」

　　小莲一边扭动着身子，一边妩媚地呻吟起来。

　　东方明风松开手将她上身按下去，一只手握着肉棍对准她的肛门，用力地顶
了进去。小莲还没Ｚ\ 好，就觉得那根火热的肉棍塞进了自己的肛门，整个屁股
像是要裂开似的。

　　「啊……痛死了！少爷……轻点。」

　　东方明风轻轻地抽动着肉棒，双手抓着那对滑溜溜的乳房操着，说：「轻点？
一会你不叫我用力才怪呢！」

　　小莲虽然肛门还有点痛，但是随着龟头在里面的拍动，一股舒眼的快感很快
就传追全身，她忍不住开始扭动着屁股说：「快！少爷，快点动嘛……啊……好
痒……好舒服啊！少爷……啊……」

　　东方明风加决了拍动速度，用力地抽顶起来。小莲一边大声呻吟，一边扭动
着身子，那满头的秀发，像乱草似的披在她的肩上，看得东方明风心里一动，双
手松开那被裸得已经坚挺的乳房，双手把她的头发一拢，抓着发梢，将小莲的头
拉起来，像骑马拉络绳似的，随着宝贝的拍动，轻轻地一拉一拉的。

　　小莲只觉得东方明风把她的头发往后拉，只好抬起头来，身体随着头发的一
紧一松，配合着东方明风猛力向后顶着。随着屁股和小腹的「啪！啪！」

　　撞击声，东方明风那大肉棍次次都齐根而入。很快小莲就全身酥麻，四胶瘫
软，丸撑身体的胳膊也慢性地软下去了。

　　东方明风正干得起劲，突然感觉到小莲配合的力量小了，身体也开始向前趴
了，连忙松开她的头发，两只大手扒住她的肩膀，用力把她的身体向后拥，屁股
更加用力前顶着。

　　「啊……好舒眼……好美啊……少爷……你插得……好深啊……我爽死了，
我不行了……」

　　小莲叫着，浑身一个哆嗦，一股阴精喷射而出。东方明风只好抽出宝贝，叫
小兰将她扶到一边坐着。

　　他低头一看，自己的小腹、大腿上被淫水弄得湿淋淋的，那高翘着的青筋高
凸的大肉棍，也好像刚粘完糖水的糖葫芦。他来到小兰的身边，说：「小兰，用
嘴含着鸡巴。」

　　小兰见大鸡巴就立在眼前，用手一握，就把鸡巴含住，对着龟头吸吮起来。

　　开始她只用舌头哈龟头和马眼，然后用嘴含着它前后套弄着，双手握着那两
个肉蛋，轻轻的操动着。小莲很快也沐息好，爬了起来加入哈宝贝的行列。

　　她俩一边一个的跪在东方明风两旁，一个用嘴含着肉棍飞快地套弄着，一个
则用手托着那两个肉蛋，用舌头在上面舔着，弄得东方明风心里酥痒，龟头跳动
着，几乎将精液喷射而出。他连忙叫道：「啊，好舒服，你们两个快跪好，张开
嘴，我要射了！」

　　他握着宝贝，将那白色粘翔翔的精液分别射入两个丫囊的嘴里。两人只觉得
一股热热的粘液从龟头的马眼射进自己的嘴里，连忙「骨碌、骨碌」地将喷入的
浆液一滴不渴地吞了下去。那宝贝随着精液的射出，也由大肉棍变成了一条小肉
虫。

　　小兰握着那软绵绵的宝贝说：「这小东西现在这么小，这么软，刚才还又长
又粗的，顶的我舒服死了」东方明风笑着说：「你们还不是一样？阴穴里平时没
水，可一干起来就流得那么多。」

　　说着。他一运气。下面那根小虫在小兰的手里跳动着。慢性地变长变粗了小
莲看得又忍不住，一把据住了它说：啊，做男人是好，刚才还软软的，现在就又
硬了。我们可不行，下面都被你插肿了，不知几时才可以再玩。「

　　东方明风抱着她们躺在浴他里说：「也不是所有的男人都可以，我可是」金
枪不倒「才可以这样的，要不是你们服侍得好，我才不会射精呢！以后你们可要
乖乖的听话，我定会经常插你们。」

　　小兰一边用乳房在他身上操着，一边娇声说：「那是一定的，你这么厉害，
又对我们这么好，我们一定听话的。东方明风在她俩的服侍下洗干净身子，就接
着她俩上床睡觉了。

　　东方明风睡得正舒眼呢，突然觉得宝贝上有一只手上下套弄着，他一惊猛地
坐了起来，一看，原来是蒯江姗。

　　蒯江姗正握着宝贝玩着，见东方明风猛地坐了起来，柔声细语地说：「少爷，
都快中午了，太阳都照到你的小弟弟了，还不起床？」

　　「还不是晚上干你们双着了。怎么，下面痒了？来让我摸摸。」

　　说着，他的手就向蒯江姗的两腿间摸去。蒯江姗一把之不住他的手说：「不
要了，人家下面还时着呢！」

　　东方明风抓着她的小手，边摸边问道：「那你来这干什么？」

　　蒯江姗说：「还不是夫人她说，你昨天一定双了，两个丫囊被你干得今天一
定也起不来，所以让我将她的两个丫囊，小娇和小艳带过来眼侍你。她还说，男
人早上起来隆欲创民高，如果你想玩的话，就让她俩服侍你。我看你睡觉时弟弟
都挺着，现在要不要先玩玩呀？」

　　东方明风一听扭头一看，果然洗脸水和毛巾都准备好了，桌上也摆着饭茉，
两个丫环也已经脱得一丝不挂的站在那里低着头。

　　东方明风道：「谢谢你和四妈，现在我有点俄了，先吃饭再玩吧！」

　　「不用谢，你下午可要多休息会，」

　　蒯江姗说：「晚上四夫人和二妈，还有二妈的三个徒弟、两个丫囊在师傅那
张大床上等候你的光临指导。」

　　东方明风听得一迷，问：「什么光临指导？二妈是怎么回事？」

　　蒯江姗笑着说：「还不是昨天干事时，用夫人的衣服拍了宝贝厂丙。得上面
淫水和处女血迹胆了一片，当时我们也都舒服得晕了头，穿衣眼时也没注意。回
去后正好让二妈发现了，问是什么回事，夫人和她本来就情同姐妹，只好将昨晚
的事告诉她。二妈一听也心动了，而且听夫人说你那么厉害，便对夫人说，今天
晚上带着她的三个护卫和丫囊，到夫人那看夫人是不是吹牛。」

　　东方明风一听更高兴了，昨映施听四妈挺二妈的大乳房时，就有想干她的欲
望，现在有这么好的事，他不高兴才怪呢！他一把接着蒯江姗，在她的脸上很很
地亲了一下，说：「那更应该谢了，你回去说我晚上一定到。」

　　这边他那两个丫囊也被他们吵醒，睁眼一看天已经大亮了，连忙坐了起来。
东方明风一看她们起来了，说：「你们昨天也双了，今天不用你俩服侍了，你们
自己到外屋收拾一下，吃完饭可以休息一会，晚饭后再过来就行了。」

　　她俩一听，连忙下床，刚走到门口，只见聂璐瑶带着艾获苹和约瑟芬走了进
来。聂璐瑶一看屋里这么多的女孩，忍不住冲到床前对着东方明风大声说道：
「大白天的你屋里怎么这么多女孩子？而且都没穿衣眼。蒯江姗你怎么也在这？」

　　　　　　　　　　　　第３４０章-第３４９章

　　她们笑嘻嘻地站在那看着他们，所有的女孩吓得都站在那一动也不敢动，蒯
江姗更是不知道怎么解释才好。

　　东方明风一看，连忙下床笑着说：「你生什么气啊？是四妈让她来的。蒯江
姗，没事了，你先过去告诉四妈，晚上我一定到，带小兰和小莲一起把门关好。」

　　蒯江姗一听，连忙拉着那两个丫哭走了出去将门关好，东方明风这才拉着聂
璐堪坐在床上，将事情经过说了一迫。最后说：「聂璐瑶，不要生气了。」

　　聂璐瑶一听也没办法了，只幻说道：「你这么厉害，光我也没办法满足你，
不过注意身体不要太军了，今后有的是时间让你慢恒筑庆人。」

　　她说着，招呼艾获苹两人坐在身边，接着说：「今天中午我们不见你去吃午
饭，就害怕是昨天筑刁导太疯了，你太军起不了床，所以吃完午饭艾获苹就一定
硕未土着我们过来看你。」

　　东方明风一听笑着说：「谢谢大嫂，谢谢二嫂，三嫂，我也饿了，先吃饭，
你们将床收拾一下，好不好？」

　　说着，他幽三人的脸上一人亲了一下，洗了洗险，吃了起来。

　　聂璐瑶若她们只幻刃艺光衣服，五人一起将床上铺好。她先让两个丫果去浴
室拿几条毛巾，自己和两个妹妹将珠上多余的被子和枕头放吞一边，然后找了一
个比较大的被子擂在床上，便叫她们四人上床等着。她自己则走到东方明风那，
坐到东方明风怀里喂着他吃饭，她一边喂着，一边用那雪白丰满的屁股幽东方明
风的大腿上磨着东方明风也不用夹茉，只管张嘴吃着，一只手则接着她的腰洲启
消乳房上探着，一只手滑到聂璐堪那已经湿淋淋的阴户上，分开阴唇轻轻滑动着，
中指还不时沾着淫水插进神秘花田，在里面挖着、搅着。

　　聂璐瑶被他挖得放下筷子，双手接着东方明风的脖子，娇声说：「好弟弟，
床已经收拾幻了，咱们上床吧！姐姐里面痒死了。」

　　东方明风这时也吃得差不多了，就将她抱到床上，自己则躺在她身边，一只
手接着她亲着，一只手继续在她的乳头上操捏着。

　　聂璐堪觉得他那粗壮的宝贝顶着自己的大腿，一动一动的，她协身面对东方
明风，将左腿抬高露出阴户，玉手握着宝贝，对准了自己的神秘花田，轻轻的顶
了进去。随着那七寸多长的宝贝的进入，她左腿勾在东方明风的腰上，捉动着屁
股，东方明风屈起右腿暇吞床上，配合着她的捉动，忽轻忽重的顶动着，粗大的
龟头在阴道里滑动，训着里面的嫩肉，同时也忽轻忽重地授击着她的花心。

　　「呢……啊……好弟弟，用力……用力吧……对，就这样……啊……撞到花
心啦！」

　　聂璐瑶吞他忽轻忽重的挑逗下，忍不住用力挺动着屁股，让宝贝进入得更深
些。

　　她嘴里虽然一直呻吟着，浪叫不止，但一直没有高潮，东方明风只好一翻身
将她压在身上，将龟头紧紧抵在她的花心上，转动着屁股，一阵猛磨，他那浓密
的阴毛，也在聂璐堪的阴户上来回磨着。

　　不一会，聂璐堪的玉体就像扭麻花一样来回扭动着，阴户上顶，嘴里浪叫道：
「好弟弟啊……好舒服……磨得我好舒服啊！用力啊东方明风见已差不多了，连
忙停止转动，改为抽插。他这次宝贝不仅次次直抵花心，双手也扣泊丰乳上用力
猛操，嘴也不闲着，咬着聂璐堪的耳垂，轻轻的咬着。聂璐瑞吞他的三面夹攻下，
很快的就阴户生热，媚眼翻白，大声呻吟着高潮了。

　　东方明风将聂璐堪移到一边，看着另外四个女孩，挑选下一个玩的对象。只
见艾获苹和约瑟芬到底有经脸，两人正以「６９」式，趴在一起互相舔着对方的
阴户。而那两个丫哭，小娇和小艳还是处女，没有经脸，只会用手在自己的乳房
上和阴户上揉担着，一见他幽看，她俩同时羞得低下头。

　　东方明风见小艳的乳房比较大，而且她也正好用眼睛向他偷偷的看着，便向
她招了招手。小艳这时神秘花园里已经淫水乱流了，见东方明风向她招手，便高
兴地爬到他的身边，随着她的爬动，她胸前那对丰乳前后左右摆动着、授击着。

　　东方明风让她双手月盛习东夕请床上，他则一只手抓着那对丰乳裸弄着，另
一只手随着她的大腿滑到阴户上，像磨忍一样在上面磨动，偶尔分开池的阴唇，
沽着淫水扣泊阴核上操动几下。

　　小艳还是个处女，没有经脸，第一次就遇上东方明风来上高手，川民快地就
呻吟起来，双腿也夹着东方明风的手，扭动着屁股。

　　东方明风一看知道可以了，拿过两个大枕头，塞进小艳的身体下面，让她趴
上面，屁股高高翘起，他则分开她的双腿，跪在她后面，先在在神秘花因滑动着，
然后对准神秘花因用力一顶，宝贝全格没人。

　　东方明风只觉得整根宝贝被小艳的阴道紧紧夹着，十分舒服，就用力将龟头
顶在她的花心上转动几下，又慢恒的拍出，再缓缓地插入，再抵幽花心上转动几
下；双手则伸到她的胸前，抓着她那对大乳房，用手指夹着乳头揉担着，不时抽
出一只手，滑过那平姐、光滑的腹部，月盛泊阴核上操动几下。

　　小艳在他轻抽轻顶的挑逗下，很快就淫水泉涌，娇喘呼呼，显得淫狂快活！

　　啊……好……舒服啊……少爷……用力、用力千嘛！「

　　她大声呻吟，用力向后顶动着屁股，扭动着她那纤细的腰身。

　　东方明风连忙加快过度，双手用力地抓着丰乳，耸动着屁股，大力地抽插着。

　　小艳的阴唇一吞一吐地迎合着宝贝的抽动，随着龟头撞击花心，她的阴道一
阵阵的收缩，浪叫声也一声大过一声：「啊……好舒服……好羌一啊……」

　　小艳的嫩穴在宝贝的连续撞击下，已经被千得酥麻了，随着宝贝的拍动，神
秘花因里发出「咦滋、咦滋」的声音。

　　聂璐堪浑身软纬绵地躺在旁边看着，见小娇坐在那双手在身上操动着，脸蛋
排红，长长的睦毛下那双会说放的大眼睛正可怜巴巴的望着东方明风，幻像吞说：
玩筑我吧！「

　　她爬起来，将小娇拉到东方明风的屁股后面，让她抱着东方明风，将乳房压
在东方明风的背上磨着。小娇刚才在旁边看得早已是欲火高涨了，她一边用乳房
在东方明风的背上磨压着，一边用手拉着小艳的屁股向后拉着，同时她也顶动着
屁股，在后面推动着东方明风的屁股。

　　东方明风乐得省力，一只手在小艳的身上继续揉担着，一只手则伸到背后小
娇的阴户上，在上面操着、挽着。

　　小艳被千得已经开始娇喘呼呼，终于从阴道深处冲出一股阴精，无力地趴在
床上，不动了。东方明风千得正舒服，小艳一趴下，他就拔出坚硬如铁的宝贝，
转身将小须锥到在床上，抬起她的双腿挂在肩上，扶着大宝贝对准她的神秘花田，
用力一冲，「滋」的一声整根插人。

　　小娇本来神秘花因里面奇痒无比，但随着大宝贝的插入，她痛得只想把宝贝
拍出去，不过她的双腿故东方明风挂在肩上，她只好一动不动的躺在那，任由东
方明风的在那里猛烈拍插着。不过限快得她就苦去甘来，扭动着她那肥圆的屁股
迎合着东方明风。

　　东方明风身子猛地向前一压，使她的腿弯到胸前，神秘花因也随着高高担起。

　　只见东方明风双手友幽床上，力置集中在腰上，更加猛烈的抽动着，一下比
一下深，一下比一下狠，每一次都在撞击着神秘花因深处的花心。

　　小娇也疯臼起来了，她那排红的脸蛋上露出一种舒服的表情，小嘴浪吟着，
扭动着屁股。东方明风只觉得随着她屁股的摆扭动，宝贝在她的神秘花田左冲右
突，很是舒服，不由得教悯了迷度。不想小娇正好到了紧要关着，她用双手按着
东方明风的屁股，娇声呻吟道：「快用力，少爷……用力……用力千我啊一尹东
方明风只好又加快迷度。

　　「啊……美死了！啊……东方明风陡然感到小娇的娇躯一阵抖颤，宝贝已被
阴道肉膜紧紧吸住，一股热溜溜的阴精喷射而出，烫得龟头一阵火热。

　　那边约瑟芬躺在床上，艾获等在她两腿中间，两人互相为对方舔着神秘花园。
只见约瑟芬两只小手分开艾获等的阴唇，在上面含着她的阴核，猛舔债吸。只吸
得艾获苹全身发颤，忘情地把屁股向下压，一股股的淫水蜜穴内流出，被约瑟芬
吸进嘴里。

　　艾获等扭腰旋臂大声呻吟着，那一阵阵的淫水流得她身拜骨软的，急得不知
如何是好，只好用手在自己和妹娜的乳房上裸担着。

　　东方明风跪在艾获等的背后，先让宝贝在她的阴道里滑动了几下，随着她的
淫水插了进去，用力地抽送着，双手则伸到她俩中间，在那四个丰满的乳房上操
着，不时地吞约瑟芬的神秘花园里抢几下。

　　艾获苹的神秘花园里正奇痒难受，只觉得东方明风的粗壮的大宝贝，像一根
烧红的铁棍一样插进了自已的嫩穴，一股舒服的快感迅速流满了她的全身。她抱
着约瑟芬的大腿摇动着头部，随着东方明风的大力拍动开始大声呻吟。

　　「啊…好舒服…好美吸…用力…啊…碰到花心啦…啊…真舒服…」

　　她一边大声浪叫，一边配合东方明风的拍顶，用力地前后移动着屁股。

　　约瑟芬正舔着姐如的神秘花园，突然那青筋怒露、肉刘坚提的大宝贝插人了
艾获苹的神秘花园。随着宝贝的拍顶，那红红的阴唇也一掀一合的迎送着，从小
穴里传出「咦滋、咦滋」的水声，不时飞溅出几顾亮晶晶的水点滴在她的脸上。
很快，艾获苹的淫水就布满了文合之处，随着东方明风的拍送，那大片的粘液不
时地被拉出接续的银丝。

　　约瑟芬抬起头，在她姐姐的神秘花园和东方明风的卵蛋上卖力地舔着。东方
明风的宝贝插冷神秘花园里被阴道紧紧夹着，肉壁软绵绵地很是舒服，拍出时，
约瑟芬的舌头舔着他，舔得他也限是舒服。他一只手按着约瑟芬的乳房上裸担着，
一只手则伸到她的阴户上，将手指伸入神秘花园用力地抡着、搅着，屁股则飞快
地顶动着。

　　她们俩姐妹一起大声呻吟着，不过艾获苹是舒服的呻吟，而约瑟芬则是被出
乞逗得奇瘁难忍，她一面大声呻吟着，一面用手按着丈获苹的阴核揉捏着。

　　艾获等在他们两个的夹攻下，很快就高潮选起，本来就已经湿润的小肉洞里，
现吞更是淫液浪汁横溢。东方明风抽出宝贝，将她抱到了一边，而约瑟芬此时高
举着双脚，叫道：「快点来嘛！」

　　东方明风跪在她两腿中间，将大宝贝对准了她的神秘花园口，用力一插，
「滋」的一声，那支大宝贝全军夜没，约瑟芬兴奋地呻吟起来。宝贝在阴户里进
进出出，带出了阵阵的响声，淫水早已浸湿了他们的阴毛。对约瑟芬，东方明风
是毫不客气，毫不怜惜的猛力地千，使劲地插，这一番功夫，可真是把她搞得丰
死不活，淫声四起，床会留更是「咬咬」作响。

　　「好明哥…你插死我了…干死我…哦…」

　　约瑟芬的双腿，紧紧地句住东方明风的腰，她整个人就像真的快疯了，不停
地喊，不停地摆动，她是太兴奋、太舒服了。

　　一波又一波的精水射冷东方明风的龟头上，刘激得他好不爽快。此时的约瑟
芬也陷入了弥留香迷状态，全身瘫软冷来上，东方明风抽出大宝贝，轻轻地磨着
她的阴核，过了一会儿，她的人才转醒过来，说道：「我好舒服，我不行了！」

　　东方明风见她醒了，就叫五个女孩跪在他身边，昂起头张开嘴，他则站在中
间，将那白色粘栩栩的精液分别射入她们嘴里，说道：「这东西美容，都喝下去。」

　　然后，他又要两个丫哭将宝贝上做爱时粘上的淫水和阴精哈千净，才七发她
俩回四妈那，他则楼着聂璐启她们三如妹躺在床上休息、聊天。

　　他让她们三个按大小顺序躺在他左侧，枕在他的左胳膊上，他的右手则在她
们那六个丰满的乳房上滑动着、裸担着。

　　「你们休息一会陪我吃完映肠，就各自回去睡觉吧！」

　　东方明风说：「晚上四妈和二妈叫我过去千她们的神秘花园，就不陪你们了。」

　　约瑟芬笑着说：「你昨晚玩妈妈的时候爽不爽？和遥板扇们三姐娜比，哪个
更舒服啊？」

　　「你个小色妞，这里你最小，话却最多。」

　　东方明风在约瑟芬的乳房用力的捏了一下，接着说：「不过比月盆起来还真
不好说，你们的阴道紧紧地夹得宝贝很舒服；不过，妈妈可能是生过孩子的原因，
阴道有点松，拍动起来很启了明班。」

　　聂脱启说：「我们都让你玩过了，她们又是亲母女，你哪天将她们叫到一起，
一干不就比较出来了？」

　　东方明风一听，高兴地叫道：勺扣阿！你们姐妹花我是一块玩过了，母女花
还没玩过。艾获苹你们同意不同意？可以的话，晚上我就和四妈说，明天下午到
地下宫玩，好不好？「

　　约瑟芬高兴地叫道：「好啊！我同意，和婆婆一起玩，一定很有意思。二嫂
也同意吧？」

　　艾获苹伸手担了一下她，笑着说：「你个小轰动滩兀，只要你哥干你，怎样
都好！」

　　约瑟芬被她说得小脸通红，将头缩到东方明风的怀里不说浇了。东方明风一
看，连忙说遗：「艾获苹，不要这样说他，她还小，又比较开胡，想到什么就说
什么，不像你，想了也不说。」

　　说着，池将手按吞艾获苹的阴户上，手指伸到神秘花园里用力地抡了几下。

　　艾获等被他抢得扭动着身子，求饶道：「明哥，我知道错了，我同意了。我
实际上刚才能想同意的，听约瑟芬那样说，才说了她几句。」

　　「这才对了，今后想要只管时我说，我一定会满足你们的要求。」

　　东方明风笑着说。

　　这时候聂璐沼说道：「今后我不管你怎么玩，晚上一定硕接着我睡。我得看
着你，你以后白天随硬想怎么玩都可以，晚上一定得睡好，不然你的身体还不完
蛋了？」

　　「好，你吃完饭后就把你的两个丫哭叫过来，今后你们就住在我这，这才翔
行不行？」

　　东方明风见她点了点头，接着说：「好了，你们休息一会，我去让丫哭准备
晚饭。」

　　吃完晚饭，东方明风打发艾获苹和约瑟芬回去睡觉，他则一个人来多四妈住
的院子。推门进屋一看，只见二妈和四妈正坐在床上柳天，二妈的那五个丫囊和
护卫则在旁边的特子上坐着。见他进来，五个女孩都羞得低下头不敢看他。

　　四妈高兴的说遣：「宝贝，你怎么才来？二妈在这已经等了好长时间了。」

　　东方明风坐到床上，接着两个妈妈芙着说：「还不是你们那三个儿媳妇跑到
我那，我不叫她们荀服就不放我走。」

　　他一边说着，一边用手隔着衣服抓着她们的乳房揉担着。

　　二妈被他揉得扭动着身子说：目我们听两个丫囊回去说了，你下午已经玩了
丰天，晚上还行不行了？嗯，不硕月廷了，二妈好久不做那事了，这会心里已经
开始痒了，一会儿你硕切｛不行，可叫你好看！「

　　「我会不行？你问四妈我千得她荀服不舒服？等会你可不要求生吧啊！」

　　东方明风听二妈这样说，手更加卖力地揉着。

　　四妈芙着说：「好了，知道你厉害，快点来吧！」

　　「好，不过四妈这了，我们换个地方好不好？」

　　东方明风说着站起身，走到右边的堵角，用用叻琦角上一块麟翻处有点凸起
的堵砖枉轻一点，只听「咬」的一声，地上露出一个向下的地遣。

　　两位太太惊奇地走到地遣口，四妈问道：「宝贝，这崖子有地道我怎么都不
知道？而且这地道是通向哪里？」

　　东方明风芙着说：「我们住的院干里都有一个地道，通向一个好地方，二妈
那也有。好了，下去吧，等会阵解释给你们听。」「着，招呼两个太太和那五个
女孩下了地道，来到地下宫贬。

　　她们几个惊奇地看着四周，东方明风芙着说：「怎么样，这个地方不错吧？」

　　「简直太漂亮了！」

　　四妈环顾四周，惊异地问道：「宝贝，你是怎么找到这个地方的？这里真是
太好了。」

　　东方明风将两个太太拉到床前，说：「想知道，还不快脱衣服上珠？」

　　二妈和四妈一听，连忙脱光衣服躺在床上。

　　东方明风脱光衣服，看着她俩躺上床上，觉得她们除了肚子微胖和乳房微奋
一点之外，全身上下都和聂璐后召她们几个少女一样，白嫩美丽。特别是她们的
乳房，因为生过孩子的原故，特别的丰满，随着她们激动的喘息声，高高地立在
那一动一动的。

　　东方明风趴她们身上，双手按杏她们的乳房上揉担着，道：「这是父亲告诉
我的，如果什么时候有人对我们不利就到这里。」

　　其实东方明风也是因为安德寻斯的记忆里找到的。

　　东方明风的手虽然很大，但是掩盖不住乳房的全甸，胸前的乳沟，在他双手
的旋转式的按操下，一会儿深，一会儿浅。因为四妈昨天已经荀服过了，所以他
主攻二妈，只见他的手指深深的陷在二妈的双乳中，软绵绵的乳房在从池的指缝
里捷出肌肉，尖尖的乳头被揉得坚硬而耸立起来。

　　「嗯…宝贝，好明风！嗯，来吧，快点上来！」

　　二妈被揉得一面巧吟着，一面扭动着身子，手随着东方明风的身体滑到他的
大肉棒上，上下套弄着。

　　随着她那身体的扭动，耸立的乳头颤微微地是动着，东方明风低下头去，一
口咬住乳头，轻枉的用舌头顶着在牙齿上转动着，用力地吸吮着，同时手也慢慢
地向下移动，滑过那沽白如玉、平坦的小腹，停在二妈那长着浓密阴毛的阴户上，
用手指分开那肥美的阴唇，在神秘花园沟里滑动着。二妈的阴户里已经玉液津津、
淫水洒涌如泉了，他的手指时而粗探着她的阴核，时而随着淫水滑进阴道枉轻地
搅动几下。

　　「嗯一…宝贝不要这样一…嗯……好荀服一啊……宝贝快点来呀！」

　　二妈大声浪叫着，分开双腿，露出鲜红的阴户，那阴唇随着阴道的蠕动一张
一合的。

　　四妈在旁边一看，连忙叫道：「安德寻斯，快点千吧！」

　　东方明风一听连忙跪在二妈的两腿间，将池那早已铁石般的坚硬宝贝，对准
她的神秘花园用力一挺，粗大的宝贝整根滑了进去。

　　「二妈好久没千了，你可硕枉春氛。」

　　四妈在旁边说。

　　「我知道，四妈你放心吧！」

　　东方明风想起另外那五个女孩，转头一看，见她们正不知所措的站在那，能
对四妈说：「四妈，你去照顾她们几个吧！」

　　四妈一看连忙下床，来到五个女孩身边，指挥她们脱光衣服坐到床上，她也
坐在她们身边，一边给她们讲做爱的舒服，一边用手指在自己的阴道里抢着。

　　东方明风先将龟头紧紧地顶在二妈的花心上，枉轻转动着龟头在她的花心上
磨摇着。不一会，二妈扭动着身子，呻吟道：「啊……宝贝……二妈难过死了…
…嗯一…你快点动啊一」东方明风慢慢地月由出宝贝，在阴核上枉磨几下，便又
轻枉插入，顶得全租海没，在她的花心上轻磨几下，便又慢慢的抽出。这样的慢
抽轻插，最容易引发女人的隆欲了，果然不到一会儿，二妈的淫水就开始喷涌而
出，淮吟声一声比一声大。

　　东方明风这时也是淫心大动，双臂艳紧二妈，开始狂月启活插，二妈被千得
情不自禁地双臂紧抱着他，张开双腿夹在他的牌上，任由他摆布。只见二妈媚眼
如丝，娇颊艳红，朱局涛乏张的淮吟着：「啊一啊……用力啊一撞到花心了啊一，
幻好服，用力啊一啊一尹东方明风忍不住叫道：」四妈，快来呀！快点推我的屁
股。用力推，二妈好浪呀！「

　　四妈一听连忙爬到东方明风后面，一只手用力推着，一只手抓着他的肉蛋枉
轻地探着。

　　二妈这时也转动着玉替，用力地迎合着，东方明风只觉得二妈的阴道里暖暖
的，粗大的宝贝被夹在中间，被她一股股的阴精冲得好不荀服，忧然间如升云端。
在四妈的帮助下，他乐得省力，便一边荀服地享受着，一边抽出双手按杏二妈那
雪白的丰乳上，大力地揉担着。

　　四妈一边用力地推着东方明风的屁股，一边低下头来看着他们的交合处，只
见那两片红艳艳的肥厚的阴唇，随着宝贝的抽动翻进翻出，那不断流出的淫水，
随着二妈那白生生的屁股中间的一条鸿沟流到了床上，她禁不住用手指沾着淫水，
在二妈的屁眼上轻枉的揉着，不时将手指插进去抽动几下。

　　二妈在三面夹攻下，疯仁地扭动着屁股，很快就高潮了。东方明风也拙兵不
动，将龟头顶在她的花心上，让那股热流冲得龟头好不舒服。

　　这边四妈已经躺在床上高举着双腿，摆好了姿势等候，不过东方明风已经玩
了不少女人，趴在上面干时他说已经没有什么兴趣了。他将四妈拉起来，指着琦
上的一幅画像说：壤们按这个花样里菠注于不好？「

　　四妈顺着他手指的方向一看，画的是一个男的坐在床上，女的背对着男的坐
在上面。「行！」

　　她一边说着，一边转过身去，分开双腿，低头扶着宝贝对准神秘花园坐了上
去。东方明风只觉得宝贝洛着淫洲民容易就滑了进去，肉棒被阴道壁包着很是荀
调民，他从背后艳着四妈，双手抓着她的乳房用力的揉捏着。

　　四妈用手按在床上移动着身体，让宝贝在自己的阴道里抽动着，荀服地浪叫
道：「啊……好舒服……好爽啊……啊一…宝贝，好长……好粗啊一…顶得幻好
服啊一尹随着快感的增加，她用力地向下顶着，摆动着屁股，让龟头顶在花心上
磨着Ｏ旁边观看的五个女孩，在东方明风干二妈的时候就已经看得心动了，现在
看着四妈坐在肉棒上，脸上显出荀服的样子，更加欲火高涨，她们一个个或坐、
或蹲、或躺的一边看着，一边各自揉着自己的乳房和嫩穴。

　　东方明风虽然享受着宝贝在四妈的阴道里乱冲、乱顶、乱撞的快感，但坐着
不能自己抽动，光揉担乳房也没什么意思，便转过头看几个女孩怎么样了，正好
看到彩云蹲坐在那里，正用手指伸进自己的阴道使劲地搅着，她那丰满的乳房，
因身体的弯曲而奋着，并随着她身体的扭动摆动着。

　　东方明风知道二妈这三个护卫彩云、美云、丽云是亲姐妹，而彩云排行老大，
便指了指她。彩云一看，连忙爬了过来，东方明风接着她躺在床上，抓着她的乳
房揉担着，枉声问道：「彩云，想不想让我给你们三姐妹开芭啊？」

　　彩云娇羞地答遣：「夫人吩咐了，自然得听了。」

　　「夫人颐卜咐泥一回事，你要是不想，二妈不也没办法吗？说，你想不想？」

　　彩云该池问得更加羞了把头靠在东方明风的肩膀上，用手枉枉的捶着东方明
风说：「嗯，不来了，少爷你就会说人家。我们想还不行？不过匀编们几个都是
第一次，等下你可得温柔点啊！特别是丽云才十三岁，府上毅她最小了，你可得
好好待她啊！」

　　东方明风抬头一看，果然丽云的乳房刚开始发育，口断休乏隆起的乳房上，
乳头还像一拉红豆似的小小的，可以说是他千过的女人中最小的乳房了那口断休
乏耸起的阴户上没有阴毛，光脱脱的煞是可爱。这时丽云正蹲坐在床上，一双小
手在胸前揉动着，看得东方明风有一种想马上扑上去千她的欲望。

　　「少爷，不要看了反正一会儿你就可以千三妹了。」

　　彩云将池的手按在自己的阴户上说：「快用指头给戮止止痒吧！人家里面痒
死了。」

　　东方明风回过神来，笑着说：「行，你个小浪妇，一会四妈好了我千得你喊
救命！」

　　说着，用手在她的阴户上抚摸着，杭理着她的阴毛。彩云的阴户里本衣就淫
水乱流了，随着东方明风的抚摸，流得更多了。

　　这边，四妈因为东方明风的躺下宝贝顶得更深了她也不管东方明风，只管用
力地扭动着身体套弄着、浪吟着。

　　东方明风用手指分开彩云的阴唇，中指沽着淫水滑进了她的阴道，「嗯，你
怎么没有处女膜了？是不是胶人开过芭了？」

　　随着手指的伸入，东方明风奇怪地问道「不是，是我自己原来用手指插破了。
快来动嘛！」

　　彩云舒眼的说ｉ芭。

　　「原来如此！」

　　东方明风说着，一只手用手指沾着淫水在她的阴道里快速的拍擂着，偶而拍
出按在阴核上洲弓爆几下；另一只手则抓着她丰满的乳房，用力地揉担着。彩云
故池弄得欲火高涨，大腿死命地夹住东方明风的手，浪叫道：「啊……好美啊…
…少爷……你的手好厉害啊……唔……好旬服……」

　　东方明风知道已经可以千她了，但是他的肉棒现吞正在四妈的神秘花园里冲
杀着，他只好一面用手指给彩云解痒；一面看着四妈，这时四妈已经快高潮了，
只见她那白生生的大屁股随着身体在上下左右疯狂地摆动着。

　　东方明风放开彩云，双手一拉将四妈拉到怀里身体一侧翻身压在她的身上，
大力地抽顶起来。可能是漫在淫水里太久的原因，宝贝像是又涨大了些，随着他
的拍动，四妈只觉得龟头上的肉棱刹着阴道里的肉壁很是舒服。

　　她波压在床上不能乱动，只好大声浪叫道：「啊……宝贝……一真会千，花
样真多啊…四妈舒服………舒服死了……啊……用力！千死我啊……我……我升
天了……我不行了啊。………」

　　彩云正波揉得舒服呢，东方明风突然放手去千四妈了，她只好坐在一边看着。

　　现在四妈丢了东方明风的宝贝刚拍出来，她就朴上去叫道：「少爷，该我啦！」

　　「行，不过下床站着玩舒不好？」

　　东方明风笑着在她的丰乳上担了一下，然后对另外四个女孩说：「你们也过
来。」

　　说着，带着她们来到躺持边。

　　他想了想，决定先玩大的彩云和两个丫袋，丽云和美云最小，放到最后才慢
慢地玩。所以他让丽云躺在旁边的圈桌上，叫美云跨在她头上，让她俩互相舔着
对方的神秘花园。然后，他让小红躺在右边的躺持上，小玉躺在左边的躺持上，
彩云站在中间，将头Ａ在小红的阴户上，用手分开她肥厚的阴唇，用舌头为她舔
穴；他又将彩云的右腿抬起来，放在小玉的阴户上，分开小玉的阴唇，让小玉饱
着按在自己的神秘花园里滑动着。

　　东方明风见安排好了，这才站在彩云的屁股后，让肉棒沾着淫水猛力地插进
了彩云的神秘花园里大力地习白顶起来。

　　彩云的处女膜虽然早就已破了，但是第一次就遇到东方明风这么大、这么粗
的鸡巴，被一下猛力擂放，还是痛得她「啊……啊……」

　　的叫了起来。但随着东方明风的拍顶，疼痛的叫声逐渐地波浪叫声代替了她
的身子也开始配合着东方明风前后移动着。

　　她的头因为浪叫抬着，不能给小红哈穴，但手指没闲着，按在小红的阴户上
操着、擂着、抡着，小红该她弄得全身发痒，扭动着身体大声呻吟着。这边小玉
虽然是被彩云的脚习金着，但是随着它在穴沟里的滑动，还是比她自己弄得舒服
她也浪吟起来。那「咦滋、嘴滋」的水声，和她们三个人的浪叫声汇成了一曲美
妙的音乐东方明风的手抓着彩云的丰礼，用力地揉担着，宝贝被彩云的小嫩穴紧
紧包着耳里听着她们三个人的浪叫，兴奋得他更加卖力的拍顶起来。不一会儿，
彩云就一阵颤抖，大叫着高潮了。

　　东方明风正玩得上瘾，他让小红起来，将彩云放吞躺持上。安里好后，他让
小红抬起右腿教在自己的肩膀上，这个姿式常人做起来可能不行，但她们都是和
二妈学式的，所以只见小红右手抓着右脚一提就将腿名企在了东方明风的肩膀上，
双手接着他的脖子站在那。她那沽满淫水的阴户因为腿的转起，阴唇左右分开着，
神秘花园里一动一动的流着淫水。

　　东方明风用手按在她的屁股上，将宝贝对准她的神秘花园，手用力一拉，就
冲破她的处女膜，整根插了进去。因为小红的腿效在他的肩上，东方明风一边千
着，一边把身子向后倾，低头看着交合之处，只见小红的阴唇向外翻着，他那坚
挺的大肉棒该寸秘花园紧紧地咬着，随着每次抽擂，就会将小红的处女血和淫水
带着流出来一些。

　　每个男人都有征服去人的欲望、有虐待女人的倾向，在性交中这种虐待由似
的动作，还能提高男女交合时的隆致和乐趣。东方明风因为玩亡纭人没多久，所
以这种欲望还不强，但刚才听着三个人的浪吟，现吞又看见小红波池千得流血，
这种虐待女人的欲望在东方明风心中渐渐地升了起来。

　　他一下比一下狠地用力顶着小红的嫩穴，同时双手也抓着她的乳房大力地揉
担着。「啊……好美……啊……好舒服吃……枉点啊少爷枉点啊……你杯得人家
好痛啊……」

　　小红本来还在享受着肉棒在神秘花园里冲顶的舒服，但是随着东方明风的力
首加大，她还是叫了起来。

　　她不叫还好，一叫东方明风更兴奋了他松开她的乳房，双手抓着她的肩膀用
力一拉，让她的腿和乳房都压在他的胸前用一只手抱紧，另一只手则滑到她的屁
股上，先沾着淫水滑动几下然后将手指插人她的屁眼，快速地抽动着、挽着。

　　小红见他松开了操得有点痛的乳房，刚喘了口气，就波池这么一抱，忍不住
大叫起来：「啊……少爷，我投降啊……快停，小穴快裂开了！」

　　她虽然每天都压脚但这样的压脚她还是受不了，特别是下体有一种被胎开的
感觉。

　　但是很快，下体的疼痛和神秘花园里的那又森又痒的感觉，文汇成一种不可
表达的快感，佳她更加兴奋、更加放浪起来。她的双手楼在东方明风的屁股上，
用力地拉着，使阴户和宝贝做最密切的合作，在梦一样的呻吟中，他的矫躯一阵
又一阵的颤抖着，一阵舒适的快感传遥了全身，她的神秘花园随着阴精的喷出，
肉壁猛的收缩着、蠕动着。

　　东方明风心中也交织着肉棒该阴精冲击的快感和劫民女人后的兴奋感，他玩
了这么多的女人，现在才发现，只硕艳将她们玩得舒服，怎样对她们，她们都是
不会反对的。

　　东方明风拍出宝贝，把小红的腿放下来说：「舒眼吗？小红。」

　　「嗯，舒眼死了！谢谢少爷。」

　　小红神倒在东方明风的怀里，娇声说道。

　　东方明风将她艳到床上，随手拿了一个枕头来到小玉那，双手抱住她的大腿，
把小腿架在肩上，使她的屁股抬起，顺手将枕头垫在下面，使小玉那半满的阴户
高高仰起。他站在地上，用手握着宝贝对准小玉那早已湿淋淋的神秘花园，猛力
地插了进去，顶在神秘花园的深处轻轻转动着。

　　「啊……」

　　小玉被他插得忍不住大叫起来，但龟头顶在花心上的感觉是那么舒服，随着
龟头的操动，她开始扭动着屁股，呻吟起来：「啊……少爷……好舒眼……好舒
服啊……」

　　东方明风身子前倾，双手按在小玉那半满的乳房上，用力地裸担着，肉棒一
下比一下狠的用力拍顶着。小玉只觉得那大肉棒每一次的深入都顶在花心上，那
一浪高过一浪的奇痒，使她的淫水四射，淫语不断。在浪叫声中，她的淫水合着
阴精喷涌而出，她也四胶无力地躺在躺特上不动了。
----------
　　东方明风又猛力拍顶了几下，就拍出宝贝来到圆桌旁。这时，那两个最小的
女孩正哈穴舔得上瘾，只见丽云抱着美云的大腿，卖力地舔着她的嫩穴，而美云
被舔得满脸排红，张着小嘴低声娇吟着，两眼紧盯着他那粗壮的大肉棒，像是在
说：「干我吧！干我吧！」

　　东方明风站在美云的屁股后面，让丽云用手分开美云的阴唇，扶着宝贝对准
了神秘花园，他自己则用手接着美云的腰，用力一拉，宝贝在淫水的洞滑下冲破
处女膜，顶在神秘花园深处，被穴里的肥肉紧紧包着。

　　美云的阴道被撑得涨涨的，处女膜玻裂的疼痛和刺激的快感，迅速流追了她
的全身。随着东方明风的拍顶，那又麻、又痒、又环的快感，汇成一种无法用言
语形容的舒眼。

　　东方明风弯下腰，一只手抓着美云的乳房，一只手按在丽云那对小小的乳房
上操动着；美云也用手分开丽云的阴唇，用手指按着她的阴核操动着。丽云眼睛
看着东方明风的大肉棒在姐姐的神秘花园里出入拍动，乳房和阴户同时受到他俩
的揉捏，忍不住接着美云的腰，抬起头靠到两人的交合处，用舌头在美云的阴核
上和东方明风的肉蛋上舔故着。

　　美云很快就兴奋到了极点，她娇喘吁吁，从才闷秘花园深处喷射出阴精，趴
在妹妹身上不动了。东方明风将她二他到一边，丽云这时坐起身来，扑到东方明
风的怀里，手握着大肉棒就想住和秘花园里插，不过，她的神秘花园口太小了，
越急越插不进去。

　　东方明风笑着操着她的乳房说：「丽云，你太小了，不要急。我躺着，你在
上面自己慢性玩，好不好？」

　　说着，他躺上圆桌上。

　　丽云站在那，淫水已经四溢，顺着她的大腿向下流着，流得她全身环软，急
得她两腿一叉跨在东方明风的身上，用手握住东方明风的宝贝对准自己的神秘花
园口，很很地住下一坐，插进了一大半。

　　东方明风的大肉棒，像一根烧红的铁棍殷坐插在丽云的肉穴里，被穴里的肥
肉紧紧地包住了，而少女的阴道也被撑得涨开，迎接着肉棒的插入，丽云叫了起
来，脸色也有点发白，香汗禁不住流了下来，只见她紧咬牙关，缓缓地上下移动
着身体她慢性地扭动着刀要肢，转动着屁股，东方明风也伸出双手揉捏着她的乳
房，丽云的乳房虽然还没发育完全，但是现在也坚挺着，像是又大了许多，摸得
东方明风爱不释手。东方明风随着丽云的下压，用力地一挺屁股，整根宝贝都插
了进去。

　　「啊！轻一点，都插入子宫了！」

　　丽云被顶得秀眼一翻，娇喘连连，真是媚极了、美极了、动人极了，也淫浪
极了。随着龟头撞击花心，丽云情不自禁地浪叫起来，同时她俯下身子搂着东方
明风，全身抽颤起来。

　　丽云的浪叫声激励着东方明风，他的屁股用力向上顶动着，丽云也配合着向
下压着。丽云的小屁股拼命地扭动着，动作越来越大，阴壁随着阵阵收缩，花心
吸吮着龟头，龟头撞击着花心，舒服得丽云大声浪叫着：「啊，好美啊……好舒
服啊！少爷，我不行了，我泄了……啊……」

　　浪声未完，淫水就一泄如注，把两人的阴毛都浸的湿淋琳的，丽云也精疲力
尽地压在东方明风身上一动也不动了。东方明风又缓缓顶动了几下，就让彩云将
她妹妹艳到一边休息，他则拉着两位太太到浴他里洗澡。

　　东方明风舒眼地坐在她们两人中间，揉捏着她们的乳房。二妈一边帮他冲洗
着宝贝，一边问道：「明儿。玩的舒服不舒服？」舒服，舒服极了！「

　　东方明风高兴地说道。他突然想起下午和艾获苹说的事，连忙问：「四妈，
下午我和艾获苹，还有约瑟芬商量了一件事，不知你同意不同意？」

　　四妈说：「你说出来听听，同意不同意，你不说我怎么同意啊？」

　　「是这样的，你、艾获苹和约瑟芬我都玩过了，不过是分开玩的，她们问是
玩你们舒眼，还是筑她们舒眼？我比较不出，想明天下午你们叫着丫囊一起来这
里玩一次，好不好？」东方明风说。

　　「你个小色鬼，没想到现在这么坏，想让我们婆媳躺在一起让你玩婆媳花，
还绕圈子。好吧，姐妹花你是玩过｛民多次了，这婆媳花你可是第一次，就答应
你了。不过，聂璐瑶你不是也玩过了吗？叫你二妈带着你六妹倪晓洁也陪你玩一
次，不然她以后该笑话我了。」

　　四妈说道。

　　「好，太好了，二妈就这样说定了。就定在明天晚上吧！」

　　东方明风高兴地说「行，我都被你干过了，还能不行吗？」

　　二妈说：「你六妹最听我的话了，明天晚上，我也让你干次母女花过过瘾。
不过，晚上我还得巡逻，所以就在我的院子里玩吧！双了你们也可以睡在那，省
得来回跑。」

　　「二姐想得真周到啊！」

　　四妈笑着说道。「还不是你不知羞，自己的事怕人笑话，就硬拉我下水！」

　　二妈说。

　　四妈说：「安德鲁斯的本钱这么大，这么厉害，你自己难道不想吗？今后不
知有多少女孩要被他玩呢！」

　　「只要看得过去的，我都会把她们弄到床上玩上一玩。」

　　东方明风笑着说道：「你们不是经常和大妈在一起吗？看看有没有办法让我
把大妈也玩了，这样就能掌撑咱家的经济大权，以后家里的女人还不是任我玩啦？

　　二妈忍不住在他的龟头上轻轻打了一下，说：「你个小色鬼，连大妈也不放
过，我们可都是长辈呀！

　　四妈说：「二姐，你不能这么说，安德鲁斯这么好的本钱，放在那多可惜啊！

　　不过大妈是怎么想的我们也不知道，等有机会吧！安德鲁斯，你今映准哪睡
呀？

　　东方明风说：「回我那，大嫂聂璐瑶还等着我呢！」说着，大家摇干身子，
穿好衣眼，各自走秘遣回去了。

　　东方明风回到自己屋里，见聂璐瑶她们已经脱光衣眼上床了，就脱光衣服躺
在五个女人中间，接着聂璐瑶睡了。

　　第二天早晨，东方明风等大家都醒了，便叫聂璐瑶趴在自己的宝贝上，用乳
房夹着操弄，四个丫囊则并排躺在他的身边，他一边用手在她们那坚挺雪白的乳
房上和阴户上来回揉捏着，一边欣赏着她们被裸弄的浪态。

　　过了一会儿，东方明风就被聂璐瑶裸得欲火高涨，他叫小兰和小莲以「６９」
式趴在床上，用嘴哈吮着对方的神秘花园；聂璐瑶站在中间，两个丫囊一边一个
的并排伏在床边，将她们那白生生的屁股朝上翘起；他自己则站在床边，先对着
聂璐瑶的神秘花园猛力插入，拍顶一会，又移身对准小丽再插一会儿，然后再插
小婉一会儿。

　　「噗滋……噗滋……」

　　这样干了一会儿，聂璐瑶她们便个个渐入高潮，浪淫声响成一片，听得东方
明风万分高兴。他又回到聂璐瑶那，更加卖力地抽顶着，双手则插入两个丫囊的
神秘花园里挖着、搅着。

　　三个女孩的呻吟声更大了，特别是聂璐瑶，很快就浑身颤抖着喷出阴精，倒
在床上泄了。东方明风只好抽出宝贝，移位插入小丽的酥穴，猛力地抽顶着，次
次都撞在她的花心上。小丽的淫水四溢，浪叫道：「啊……少爷，你好厉害啊…
…舒眼一好舒眼一嗯，我要丢了啊……

　　随着小丽的呻吟，东方明风只觉得她的子宫内热精不断地涌出，神秘花园也
一缩一缩的夹着他的龟头，净民舒眼。他又拍顶了几下，才移入小姚的神秘花园，
小姚神秘花园里面早就奇痒难忍，随着他的插入，她也配合着用力向后顶动着屁
股。她的子宫被龟头撞击得一阵阵地蠕动，那美妙的感觉使她｛民快也高潮了。

　　东方明风一看只好抽出宝贝，叫她们三个到床里休息，他则叫小兰和小莲依
床边仰天躺下，两个肥美的屁股洛着床边靠拢，他又拿来两个枕头垫在她们的屁
股下面，将她们的神秘花园高高挺起。东方明风先抓着小兰的粉腿分开，放在自
己的肩上，挺棒债刘，「放」的一声，大肉棒就插入小穴。他也不管小兰的感受，
就用力地债插债顶。

　　小兰和小莲互相哈穴时早就隆欲高涨了，随着肉棒的插入，她娇吟着，很快
就高潮了，阴精一泄如注。东方明风见她这样就泄了，很不过瘾地抽出宝贝，走
到小莲身前，用同样的方法猛地插入。

　　只见小莲被插得花容失色，大叫道：「少爷，轻点……啊……插玻了……饶
了我吧！少爷啊……」

　　小莲的大叫和骚媚的淫态，使东方明风更加凶猛地很干着，一下比一下狠，
一下比一下重，好像真的想要插玻小莲的肥穴似的。

　　这一阵的狠插，直弄得小莲淫水四溢，她不停地抖动着全身。东方明风见她
也不行了，就拍出宝贝，躺在床上让四个丫囊舔他的宝贝，他则抱着聂璐瑶，将
昨晚和二妈约好的事告诉给她听。

　　聂璐瑶虽然知道昨晚上东方明风已经玩过了二妈，但是没想到她妈会把倪晓
洁也拉进来，而且还要筑母女花。不过她是个孝顺儿媳妇，只好点头答应了。

　　中午，在大厅吃完饭，东方明风先将聂璐瑶送到二妈那里，他们没让丫囊通
报就直接进了二妈的卧室。

　　二妈正躺在床上休息，见他们进来，连忙坐起来问道：「你们俩怎么现在就
来了？安德鲁斯，你不是要到地下宫魔那去吗？」

　　东方明风笑着坐在床边接着二妈，一边隔着衣服裸着她的乳房，一边笑着说
道「我先来是有两件事，第一件事是先将聂璐瑶送过来，让你们婆婆媳妇商量一
下晚上准备怎么服侍我。」

　　聂璐瑶站在一边，看着东方明风当着自己的面操着自己婆婆的乳房，早就羞
得不知干什么好了，一听东方明风这么说，就气得抬脚踢了他一下。

　　二妈本来当着自己儿媳妇的面前被东方明风操着乳房也有点不好意思，但她
到底见得世面多，她见聂璐瑶有点生气，就连忙将东方明风推开，将聂璐瑶推到
自己身边，说：「傻孩子，不要生气了，安德鲁斯是说着玩呢！」

　　她接着转头说：「安德鲁斯，不要淘气了，说说你的第二件事是什么？」

　　东方明风连忙说道：对，对，我是说着玩的。第二件事是这样的，昨晚我们
说的让我玩大妈那件事，我昨晚躺在床上没事，想到了一个办法，不过得二妈你
帮助……「

　　说到这，东方明风故意停下不说，看二妈怎么说。

　　二妈说：「你说来听听，你这样厉害，我会不帮你吗？」

　　这时聂璐瑶听他说昨映搂着自己的时候，还想着玩别的女人，忍不住向东方
明风瞪起了眼睛。

　　东方明风装着没看见，接着说：「是这样的，地下宫殿有一些春药，我去拿
一些给你，你过几天就约大妈到你房里来商量我和聂璐瑶的事，当然我和聂璐瑶
也来。这样在上茶的时候，你让丫囊将春药下到大妈的杯子里，等大妈喝了以后，
聂璐瑶就假装头香，我就可以将聂璐瑶扶到你卧室里，然后我们在里面做爱。这
时，二妈你就假装听见了，拉着大妈偷看。我想春药加上真人表演，不怕大妈不
发情，到那时或者她自己受不了送进来让我玩，或者你们假装受不了拉着她进来。
反正不管怎么样，大妈到时都跑不了。」

　　「不错，这主意不错。」

　　二妈一听就高兴的说道：「不过，我想叫你四妈过来帮助，就我一个人害怕
不好弄。」

　　二妈说完想了一下，接着说：「不如这样，我们五姐妹每个月初五都要聚在
吃映版，大家也可以坐到一起说会话。今天是初三，后天就到了，这次轮到在你
四妈房里聚会，到时你三妈和五妈也会去，不如一次弄好，你将她们三个全干了，
以后叶府上上下下不就是你的天下了。」

　　东方明风一听叫道：「好，还是二妈厉害，就这样定了。」

　　「我不干！」

　　聂璐瑶在一旁忍不住叫道：「什么真人表演，羞死人了，我才不干呢！」

　　二妈一听，连忙将她的宝贝儿媳妇接在怀里，说：「乖媳妇，听妈的话。你
想想，安德鲁斯这么厉害，你一个人也眼侍不了啊！再说，妈妈们成天独守空房，
难受死了，你就只当帮妈妈的忙，好不好？」

　　聂璐瑶一听只好点了点头，不再说什么了。二妈一看，接着对东方明风说：
你的计划就哲时这么定了，你先过去吧，后天下午我们先去，到时再一起商量。
「

　　东方明风一听连忙站起身，打开二妈房子里的秘道，来到地下宫魔。推门进
屋一看，只见她们已经先到了，而且已经脱光了衣服在床上正等着他。

　　东方明风一进来，六个丫囊就看见了，不过她们都没有出声，只是笑味味的
看着他。等他走到床边，四妈的两个丫囊小艳和小娇连忙下床，一边帮他脱衣眼，
一边轻声说道：「我们等你半天了，看你不来，太太就和艾获苹筑要褪来了，她
们这会正玩得高兴呢！」

　　东方明风由她俩服侍着脱光衣眼，走近一看，只见四妈和艾获苹正躺在床上
屁股对着屁股，腿交叉在一起，神秘花园里连着一根假宝贝，是那种比较长的两
头都可以插的。这会她俩正舒服得闭着眼睛，嘴里呻吟着，扭动着屁股；约瑟芬
正趴在一旁，一只手正挖着自己的神秘花园，另一只手正抓着假宝贝中间，上下
左右晃动着。

　　东方明风从后面在约瑟芬的阴户上摸了一把，粘了一手的淫水。约瑟芬这时
也发现他来了，高兴地扑到他的怀里，娇声的说：「安德鲁斯，你怎么才来呀，
婆婆和姐姐已经开始玩了，我下面也痒死了，快用你的鸡巴止止痒吧！」

　　东方明风将约瑟芬艳到一边，将她放在床上分开她的双腿，只见约瑟芬两条
雪白的大腿尽处，光秃秃的阴户上，那鲜红的神秘花园已经玉蕊含津，馋涎欲滴
了。

　　看得东方明风隆欲冲动，他担着已经硬起的宝贝，将龟头抵在约瑟芬的神秘
花园口，屁股向着她的阴部一沉，只听到「放」的一声，他的宝贝已经整条插进
约瑟芬的阴道里头，约瑟芬也舒眼地叫了一声，激动地把东方明风的身体紧紧接
住。

　　东方明风让宝贝在约瑟芬的阴户里快速地抽动着，很快约瑟芬就粉面通红，
微笑着用媚眼望着他，看来十分满意东方明风慢入她的肉体里。

　　东方明风抓着约瑟芬的玲珑小脚，将她粉白的大腿睛起，粗大的宝贝纵情地
在她湿洞的阴道里拍送ｂ州么，约瑟芬随着东方明风对她的奸淫急促地娇喘着，
终于舒服得忍不住高声呻叫出来。东方明风这时也已经将约瑟芬的双脚架在自己
的肩膊上，酥出双手按在她的乳房上，在两堆细皮嫩肉上又握又操。

　　约瑟芬忽然肉紧地接二他着他，神秘花园颤动着，东方明风也感觉出她的阴
道里分泌出大量的液汁，喷射在龟头上。他知道约瑟芬到达了性交的极乐景界，
便哲停对她下体的奸淫。

　　这时四妈和艾获苹已经听到了约瑟芬的浪吟声，她俩坐起身来，见约瑟芬已
经高潮了，四妈连忙拍出假宝贝，拉着艾获苹爬到东方明风身边躺好。

　　东方明风用手分开她的大腿，只见四妈那显得肥月些，神秘花园张着小口蠕
动着向外流着淫水，他迅速将粗硬的宝贝插进四妈那滚热的阴户里，四妈舒服得
闭着眼睛，任由东方明风的宝贝在她细嫩的阴道里来回拍送着。

　　因为她已经和艾获苹玩了老半天了，很快就冲动起来，阴户里分泌出大量的
液汁，嘴里也高声呼了起来。东方明风放下四妈的大腿，伸手去抚摸她的乳房，
四妈的乳房非常睦要而富有弹性，之不在东方明风的手中，一阵舒眼的感觉传迫
他的周身四妈的皮肤是十分白嫩，毛孔很细，摸起来的感觉是细嫩滑美。她虽然
养过两个孩子，但由于身子保养有方，阴道仍然紧窄，东方明风每次插入时的感
觉就扰如在奸淫少女一样。随着东方明风的频频拍送，四妈的表情变得热情洋溢，
她扭动着屁股，尽情地享受春隆交的乐趣。

　　艾获苹在旁边看得粉面泛红，浑身不自在，她那雪白的肉体在床上扭动着。
东方明风将宝贝从四妈的阴户里拔出来投向艾获苹的怀二他，艾获苹连忙轻弯玉
臀接住他的脖子，东方明风那沾满淫水的宝贝，也轻易地插入了她馋涎欲滴的阴
户里。

　　艾获苹扭动着身子，配合着东方明风对她肉体的奸淫，因为刚刚看着妈妈被
东方明风奸淫，早已激起了她的情欲，她此刻更是放浪不羁。四妈处起身子，赤
裸裸的坐在一旁看着东方明风玩自己儿媳妇，双手揉捏着自己的乳房和阴户。

　　这时东方明风翻身躺在床上，让艾获苹骑到他身上用阴户去套弄宝贝。很快
艾获苹就娇喘吁吁，终于从阴道深处冲出一股阴精，然后全身无力地滑下在东方
明风的身旁。四妈一见。连忙跨在东方明风身上然后像猫一样地蹲下来。手持他
湿淋淋的宝贝，把龟头顶在她那肥月的阴唇上撩拨了一下，然后屁股一沉，就将
东方明风的宝贝整条吞进去了。

　　四妈也不作声，专心地用她的阴户套弄着东方明风的宝贝，她用力地收缩着
小肚子，把东方明风的宝贝吸得很紧。东方明风伸手抓着她胸前上下抛动着的大
奶子，手指担着她的乳头轻轻的操动着，四妈很快就被他干得脸红眼湿，渐入兴
奋佳景，喷射出滚热的阴精。

　　东方明风让她们三个躺在床上休息，而则将六个丫囊叫到圆桌边，叫她们躺
在上面。东方明风早就想试试用圆桌玩女孩了，这一次见女孩多，而且都是已经
被他干过的，所以他在来的路上就已想好了。

　　这会只见六个赤身裸体女孩子对着头地仰躺在圆桌上面，双腿都沿着桌沿向
下垂着。东方明风转动着圆桌，仔细的欣质她们的乳房、腰肢、阴户、玉腿和小
脚丫，真是各花各艳，美不胜收。

　　东方明风让桌子转过一圈，摸遍她们的全身，忍不住又想干她们了。于是他
由四妈的两个丫囊小娇和小艳开始，接着是艾获苹的丫黔场系和小莺，然后才轮
到约瑟芬的丫囊小君和小美。饰东方明风每次在她们的肉体里拍插了十下就另换
一个，他一边卖力地抽插着，一边领略着六个女孩神秘花园里的不同之处，同时
也间歇地使她们得到充实。他轮流在六个女人的神秘花园里抽插了大约半个时辰，
开始感到血脉沸腾了。

　　六个女孩虽然被干了半天，但是每次刚开始舒眼，东方明风就已经换下一个
了，所以没有一个高潮的。最后小娇忍不住了，等再一次轮到自己被插时，用腿
交叉缠在东方明风的腰上，嘴里叫道：「少爷，不要玩了，我们里面快痒死了！」

　　东方明风一看，只好改变战术，使用各个击破的战术。还是从小娇开始，将
她干得高潮了，才转移阵地去干小艳。东方明风越干越快，六个女孩本来就已经
被他冶挑逗得不行了，他这样干，她们很快就高潮迭起，瘫软在桌子上不动了。

　　东方明风也干得有点双了，他回到床上接着四妈躺在床上休息，将下午和二
妈商量的事和她一说，四妈也表示赞同。这时，约瑟芬则拉着姐姐趴在东方明风
的宝贝那，两个女孩一边哈着，一边把玩着厂丙。得东方明风欲火高涨，龟头蠕
动着有一股想射的冲动，他叫四妈用她那半满的乳房去操宝贝，最后将精液射在
了四妈的乳房和脸上，艾获苹和约瑟芬一看，连忙爬上去将精液舔干净喝进肚里。

　　四妈叫几个丫囊先洗澡穿上衣眼回去，吩明她们映版时将饭茉送下来，她则
和艾获苹两人陪着东方明风洗澡、休息。晚上，他们吃完映版，东方明风衣眼也
不穿，拿着就走秘遣回到二妈的卧室。

　　聂璐瑶和倪晓洁一边一个躺在二妈旁边正说着话，二妈的两个丫囊小红和小
玉、倪晓洁的两个丫囊坐在床的另一边聊着天，七个女人都脱得一丝不挂的。突
然见东方明风赤身裸体的从秘道里走出来，倪晓洁和她的两个丫囊因为是第一次，
虽然早有心理准备，但第一次看见男人的裸体，而且自己也是一丝不挂的正躺在
床上，所以三个女孩羞得都低下了头。

　　二妈看见东方明风进来，高兴的说道：「安德鲁斯，怎么这晚才来呀？我好
容易才说服她，你要切｛还不来，她都要丈了。」

　　东方明风走到床边，说：「我在四妈那刚吃完饭，就马上过来了。」

　　说着，他低头仔细的欣赏着她们的裸体。只见二妈躺在两个女儿中间，除了
肚皮涛乏胖和乳房微垂之外，一切都是一样的白嫩美丽，那小丘般的阴户上，三
个人一样都长着黑溜溜的阴毛。

　　倪晓洁因为害羞的原故，脸蛋红红的，更加显得皮扶白嫩光滑，她那对尖挺
的乳房虽然有点小，但那红红的乳头像两顾红色的珍珠，看得让人隆欲高涨；平
姐光滑的小腹下阴毛刚刚长满，扳扳的盖在阴户上，阴局涛无合着，不像二妈和
聂璐瑶的神秘花园般，肥月的阴唇向外翻着，露出鲜红的神秘花园，不过倪晓洁
的样子更容易引起男人的隆欲。

　　东方明风那根粗大的宝贝，一下子硬了起来，在倪晓洁脸前一动一动的，像
是在和她打招呼。倪晓洁见东方明风的宝贝这么大，忍不住对二妈说：「妈，怎
么哥下面本来小小的，这会变得这么大？我的小穴那么小，这样插进去行吗？」

　　二妈笑着说：「傻丫头，妈就是因为你哥的本钱大，才叫你来的，大才舒眼
呢！」

　　「对了，妹妹，真的很舒眼。刚插进去是有点痛，不过一会儿保你会舒服得
上天。我让你哥轻点插你。」

　　聂璐瑶说。

　　东方明风上床把倪晓洁接在怀里，用手按着她的乳房轻轻的揉捏着说：「你
妈和大嫂不会编你的，哥摸得舒眼不舒服啊？」

　　倪晓洁有时洗澡、或睡觉时也自己操几下乳房，但没觉得有什么特别的感觉，
但是被东方明风这么一操，一股舒眼的感觉涌上了她的心头，她忍不住把身体紧
紧地贴在东方明风的怀里，乳房向上挺着，轻声说道：「嗯，舒眼。」

　　东方明风一只手继续揉捏着倪晓洁的乳房，另一只手则滑到她的阴户上，分
开她的阴局在里面滑动了几下。倪晓洁因为是第一次，有点紧张，所以淫水才流
了一点，东方明风害怕弄痛她，只好把手又移了上来。

　　这边二妈早已经欲火高涨了，但又不好和女儿们挖，她只好宙着身子用手在
倪晓洁的身上抚摸着，眼睛看着东方明风，像是在说：「干我吧！」

　　东方明风也发现了，反正倪晓洁现在也没法干，他就伸手在二妈的阴户上一
摸，结泉摸了一手的淫水，他笑着对倪晓洁说：「好妹妹，我先和妈妈玩，做个
样子给你看好不好？」

　　见倪晓洁点了点头，东方明风将她交给聂璐瑶，他挺起二妈的双腿挂在肩上，
扶着宝贝对准用力一顶，「放」的一声，全相淹没。

　　二妈的腿挂在东方明风的肩上，整个阴户更加突出，宝贝可以顶直接顶到花
心。东方明风为了在倪晓洁面前显本事，耸动着屁股，用力地抽插着。

　　聂璐瑶本来艳住倪晓洁在一边看着东方明风奸淫妈妈，这会也爬了起来，跪
在他后面推着他的屁股，还不时地伸手抚摸着东方明风的肉蛋。倪晓洁躺在那，
耳中听着妈妈的呻吟声，眼睛直瞪着两人交合之处，只见粗大的宝贝在神秘花园
中快速地抽动着，二妈的那鲜红的大阴唇也随着拍动而一橄一合的迎送着，小阴
唇则翻进翻出着。淫水随着二妈雪白半满的屁股中间的鸿沟流到床上，弄湿了一
大片。

　　倪晓洁看得欲火上升，一股骚痒在她的神秘花园里散布开来，淫水也流了出
来弄湿了阴户。她一边看着，一边用手分开自己的阴唇，沾着淫水在神秘花园外
滑动着。

　　二妈在东方明风的喔大攻击下，气喘吁吁地浪叫着：「好美啊……好舒服啊
……啊……女儿们儿媳妇们快来吃妈的奶啊！」

　　聂璐瑶和倪晓洁一听，连忙一边一个的跪在二妈身边，像两只小羊似的趴在
二妈那浑圆半满的乳房上用嘴吮吸着，不时还像小时候吃奶似的轻轻咬着乳头。

　　东方明风见她们两个的乳房倒挂着，随着她们身体的扭动而晃动着、盛授着，
忍不住用手一人一个的抓着她们的乳房，一边用力地裸担着，屁股一边用力耸动
着飞快地干着二妈的神秘花园。

　　聂璐瑶和倪晓洁的乳房在东方明风的大力揉捏下，虽然有点痛，但那种舒服
的感觉刺激得她们更加卖力地吃着二妈的乳房。在三个人的夹攻下，二妈浑身一
阵颤抖，下面的神秘花园用力地迎合着东方明风的拍顶，阴道壁也一缩一缩的。

　　东方明风知道她要高潮了，连忙用手抓着她的腰，宝贝用力地抽插着，果然
没几下，一股热呼呼的阴精便从二妈的神秘花园中喷了出来。东方明风的龟头被
阴精冲得很是舒眼，他没有拍出宝贝而是顶在二妈的花心上轻轻的转动着，么着
二妈的花心。

　　聂璐瑶有经脸，知道妈已经丢了，她抬起头说道：「明风，妈已经丢了，你
还不拔出来？」

　　东方明风笑着说：弟弟干了半天，也得休息一会舒服舒服啊！

　　再说，你们两个我先玩谁呀飞呀二妈被他么得浑身酥麻，这会渐渐恢复过来
了，她伸手摸了摸倪晓洁的神秘花园，结泉摸了一手的淫水，她连忙说：「宝贝，
快拔出来吧，你妹浪得淫水都流出来了，你还不快点？」

　　东方明风一听只好拔出宝贝，二妈坐起来指挥着倪晓洁躺在床上，还找了个
枕头塞在她的屁股下面，将她的阴户垫高，这才叫东方明风特将晓洁一条腿架在
肩上，一条腿放在床上，这个姿式可以减少开芭的痛苦。

　　然后二妈用手握着东方明风的宝贝，先用龟头在女儿的穴口么了么，直么得
倪晓洁娇叫道：「……你么得我里面好难受……好痒啊！快插进去嘛！」

　　二妈知道是时候了，就握着东方明风的宝贝，用力地塞了进去。才将龟头塞
进，倪晓洁就叫道：「哎呀……好痛……好痛！妈，轻点，里面都裂开了。」

　　二妈说遣：「乖女儿，头一次都免不了会痛的，你忍春氛。」

　　说着放开手在东方明风的屁股上拍了拍，东方明风连忙屁股一用力，把整根
肉棒一下子全顶进了倪晓洁的嫩穴中，他只觉得宝贝被阴道紧紧地夹着，净民是
舒眼。

　　倪晓洁这时大叫道：「啊……妈，好痛啊！」

　　聂璐瑶这时爬了过来，换二妈到旁边休息，她一边轻声的安慰着倪晓洁，一
边轻轻裸着倪晓洁的乳房，东方明风也开始轻轻的拍动着。随着他的拍动，他觉
得里面已经不像开始那么紧了，淫水也开始多了，他就把倪晓洁的另一条腿也架
在肩上，身子前倾，快速地抽顶起来，而且他加大了力量和深度，使肉棒的每次
插入都能顶着倪晓洁的花心。

　　倪晓洁第一次做爱就遇上东方明风这么粗、这么长、这么硬的宝贝，很快她
就兴奋得浪叫起来：「啊……好美，好舒眼……啊……舒眼！啊……哥，用力…
…用力插啊……」

　　随着东方明风越干越很，倪晓洁的阴精随着她的呻吟喷射而出，她也瘫软在
床上不动了。

　　东方明风知道她是第一次，没敢接着干，也把她的腿放下来，拍出他那粗壮
的宝贝。聂璐瑶将倪晓洁抱到二妈那让她照顾，她则一下子扑到东方明风的怀里。
原来她在旁边看得早已欲火高涨，淫水乱流了。

　　东方明风伸手在她的神秘花园上摸了一把，湿淋淋的，他笑着说道：「怎么
早上才要过，现在又想了？」

　　聂璐瑶羞得低下头，伸手轻轻打了东方明风的宝贝一下，说：「谁叫它这么
厉害，看得人家下面痒痒的。」

　　东方明风连忙之不住她的手说：「不能打，打坏了大家就没得玩了，罚你把
它哈干净。让我想想用什么姿式跟你玩。」

　　聂璐瑶看着宝贝上沾满了倪晓洁的处女血和淫水，虽然有点不想哈，但是神
秘花园里痒痒的，她只有像吃鳍葫芦一样含着东方明风的肉棒，粉颐一上一下，
用小嘴套弄了几下，最后还用舌头在龟头尖端的马眼上哈了几下，算是完成了任
务。

　　东方明风高兴地把她艳到怀里，说：「好姐姐，我们都躺在床上，你背对着
我筑凌于不好？」

　　聂璐瑶这时痒得只想把宝贝插进去，哪还管什么姿式，她连忙点了点头。东
方明风从背后抱住她躺在床上，双手按在她的乳房上轻轻地裸担着，宝贝也不用
扶就轻车热路的插了进去，然后他担动着屁股，用力地抽动着。

　　聂璐瑶随着他宝贝的插入，舒眼地呻吟着，屁股也配合着东方明风的拍顶而
向后顶着，好使龟头可以更深入一些。

　　这时倪晓洁躺在二妈的怀里，看着他俩，一边用手在被东方明风干得有些红
钟的神秘花园上轻轻地裸着，一边问二妈道：「妈，哥哥怎么这样和大嫂玩呀？」

　　二妈笑着说：「傻丫头，男女干这事花样多了，你是第一次没见过，以后玩
得花样多了，也就习惯了。」

　　「那改天我们也多玩些花样好不好？」

　　倪晓洁说。「酥丫头，真不害羞！好，不过你以后可得听话啊！」

　　二妈说。

　　倪晓洁答应道：「那是一定的，妈的话自然得听了。不过妈，我听说男女干
这事都是一个男的和一个女的在床上，怎么我们七个女的一块和哥玩呢？」

　　「傻丫头，你脑子都装了些什么呀？告诉你吧，男女干这事主要还是男的，
男的干一个就不行了，射精了，自然就只能一次和一个女的了。」

　　二妈说：「不过，你安德鲁斯可不一样，他的宝贝又大又长，而且干多少女
人都可以，所以就得一次几个女人一块眼侍他，这样他才舒眼。要不是这样，我
就不会拉你来了。我们女人一辈子能遇到一个像他这样的人，就够舒眼死了。」

　　倪晓洁点了点头，说道：「原来这样。那射精是什么回事啊？还有，他结婚
了，那我们以后又算什么呢？」

　　二妈道：「你呀，什么都想问个明白，一会儿叫你哥射到你嘴里去，你就知
道什么是射精了。还有，男人都有个毛病，俗语说」妻不如妾，妾不如偷，偷不
如偷不着「，我们这样就算是偷情吧！不过等他成亲了，不知道以后怎么过呀！」

　　倪晓洁说：「妈，不要紧的，哥成亲了，只要不极出大院，你想了就到女儿
那，你不是说」妾不如偷「吗？还怕他不同意！」

　　二妈高兴的说：「乖女儿，妈没有白亲你，让妈给你操裸。女孩开芭都会痛
的，这几天你多休息不要练功了，等过几天，妈和你一起陪你哥多玩些花样。」

　　说着，她把手按在倪晓洁的阴户上，轻轻的操动着。

　　这边，聂璐瑶被插得已经渐入高潮，只见东方明风的双手一手一个的抓着她
的乳房用力揉捏着，屁股用力的顶动着，随着聂璐瑶的呻吟声，他的拍顶越来越
债烈，恋发凶狠。聂璐瑶只觉得子宫像是要被插玻似的，一股热流从子宫深处汹
涌而出，她也跟着发环，慢性地瘫软在东方明风的怀里。

　　东方明风知道她已经满足了，拔出宝贝坐起来一看，只见二妈的两个丫囊正
抱在一起互相为对方哈穴，旁边倪晓洁的两个丫囊也艳在一起，不过她俩是躺在
床上，两对乳房挤压着、操动着。

　　小秀趴在上面，两腿打开，雪白的屁股向上撅着，露出她那美丽的阴户，阴
户上长满了黑亮的阴毛，不过因为年龄小的原因，阴毛扳扳的连阴唇也盖不住；
她那肥月的大阴唇向两边分开着，露出那被小阴唇盖着的神秘花园，随着她身体
的扭动，阴唇一动一动的，不时露出晶莹的淫液东方明风跪在小秀身后，用手扶
着宝贝，在她的神秘花园外滑动了几下就对准神秘花园，慢性的塞了进去，小秀
的神秘花园虽然有点痛，但那股奇痒还是激励着她主动地把肥臀向后顶着。东方
明风在龟头顶进后一用力，「放」的一声，整根肉棒都插了进去，粗大的宝贝顶
破处女膜，紧紧地顶在她的花心上，小秀好像中那一样浑身又是痛又是痒，呼吸
也随着急速起来。

　　东方明风将龟头顶在花心上研磨了一会儿，觉得差不多了，就开始拍顶起来，
力道也由轻变重，速渡逐渐加决，龟头好像小鸡啄食一样，一次又一次地授击着
花心，弄得小秀全身一阵的颤抖，淫水也像泉水一般债涌出来。她摆动着屁股配
合着东方明风，使肉棒插得更深入一些，那股酸、环、痒的放味，已把她的淫欲
挺升到了顶点，她一边扭动着身子，嘴里一边舒眼的浪叫着。

　　东方明风在玩二妈她们母女时，还是比较较温柔得，现在玩丫囊就不一样了。
他听着小秀的浪叫，他那征服女人的欲望从心中升了起来，他右手抓着小秀的头
发，像骑马拉络绳似的向后一拉，使小秀的身子向上仰起，左手则伸到她胸前抓
着小秀那还没有发育完全的乳房大力地裸担着，屁股一下比一下重的顶着。

　　小秀被他干得不一会就阴精喷射而出，人也慢性地瘫软了下去，东方明风拔
出宝贝，将她放在一边。这边小雪迷着眼睛，偷偷地看着他那刚从小秀酥穴中拍
出的大肉棒，东方明风之不住她的双脚一分，把她的身体拉了拉，使宝贝对准她
的神秘花园，用力地插了进去，小雪被插得差点晕过去。

　　东方明风玩得兴致正高，不管小雪的感受，双手按着她，屁股用力地抽顶着，
干着小雪的嫩穴。

　　「哎哟……啊……少爷……快停啊！小穴快被涨破了……啊……插到肚子里
了……啊……」

　　小雪被干得没命的叫喊着，但限快随着龟头撞击着花心，她开始热血沸酥，
全身像是要炸开似的，叫喊也变成了呻吟，她进椒｝『的力气都没了。

　　东方明风依然狂拍乱顶，一点也不知道怜香惜玉，把小雪干得欲生欲死，眼
前一黑，便不省人事了，只有那热热的淫水合着阴精随着宝贝的拍顶，从骚穴里
不断地流出来。

　　东方明风正干得上瘾着，见小雪不行了，连忙拔出宝贝来到小红和小玉身边，
他先拿了一个枕头放在身前，然后拉着小红侧身躺在枕头上。他分开小红的双腿，
把宝贝插进神秘花园，然后放下她的腿，让神秘花园紧紧地夹住肉棒，用力地抽
顶起来。

　　小红被小玉哈穴舔得早已是欲火高涨了，现在有东方明风这样的大肉棒来解
痒，舒服得她扭动着身体浪吟起来。小玉只好坐在一边，拉着小红的手按在自己
的乳房上操着，她自己则分开双腿，用手指在神秘花园里轻轻的操着、挖着，不
过却越弄越痒，她只好将一只手移到小红的乳房上揉捏着，一只手在小红的阴户
上操着她的阴核。

　　东方明风见小玉的脸蛋排红，长长的晚毛下那双会说话的眼睛可怜怜巴巴的
望着他，好像在说：「快来筑战吧！」

　　他一边继续用力地干着小红，一边将手指滑到小玉的神秘花园里，在里面拍
动着，不时又弯曲手指在她的阴壁上挖动着，还不时地抽出手指按在她的阴核上
操动几下。小玉耳边听着小红「啊……啊……」

　　的浪叫声，下面又被东方明风这种筑击人的高手冶挑逗着，忍不住扭动着身
体呻吟起来。

　　小红在东方明风的猛力功击下很快就达到高潮，射出了阴精。东方明风拔出
宝贝，把小红推到一旁，然后抓着小玉的双腿架在肩上，使她的阴户仰起，只见
小玉的阴户上已满是淫水了，神秘花园里还在不断的向外流着。

　　东方明风见她还没被干就这么酥了，反而不急了，想吊吊她的胃口。他用手
握着宝贝，沾着淫水在神秘花园口滑动着，不时得用龟头顶在阴核上操动几下。

　　小玉被他王夏得欲火高涨，全身扭动着，大股的淫水随着屁股中间的鸿沟流
到了床上，她禁不住哀求遣：「少爷……别这样啊，好痒啊……痒死了，快插进
去吧！

　　东方明风见她这样，趁她「啊……啊……」

　　叫个不停的时候，龟头滑到洞口，屁股一用力，「放」的一声插了进去。小
玉被他插得全身一颤，觉得随着宝贝的整根进入，阴道里觉得很充实，特别是花
心被龟头顶到，她舒服得扭动着屁股配合着东方明风，嘴里呻吟着。

　　东方明风运用「九浅一深」的方法，忽轻忽重地干着小玉，小玉被弄得肥臀
扭动着、迎合着，只听得「咦放……咦放……」

　　的插穴声合着她的浪吟声厂丙刁导东方明风也全身汗毛直立，舒服极了，要
不是他可以控制射精，他早就一泄如注了。

　　小玉可不行，她刚开芭没多久，不一会就被干得不行了，阴精喷射而出。东
方明风再拍动了几下，然后拔出宝贝舒眼地躺在二妈身上，头枕着她那对半乳。

　　「宝贝，舒不舒服啊？」

　　二妈说：「男人的精液对女人是净材卜的，而且还可以美容，你射点让你六
妹看看好不好啊？」

　　东方明风一看笑着说：「行，不过得让六妹好好亲亲它，用嘴含着它我才射。

　　倪晓洁一听羞红了脸，说道：「我才不呢！你那上面湿淋淋的，看起来胆死
了」「傻丫头，那都是女人的东西，也｛材卜的，快点去哈干净。」

　　二妈笑着将倪晓洁推到东方明风的怀里。倪晓洁听妈妈这么说了，只好Ｚ\
在东方明风身上，用嘴含着宝贝，卖力地舔着。

　　东方明风躺在床上，享受着倪晓洁的小嘴的服务，最后他坐起身把倪晓洁按
到床上，先对着她的小嘴射了一部份精液进去，然后把大部份精液射在她的乳房
上，用手沾着在上面操动着。

　　倪晓洁吞下口中的精液，叫道：「妈，你看哥怎么乱射，还弄得人家身上湿
淋淋的！」

　　「我是见你的奶子小，才给它也补补的。」

　　东方明风连忙解释道。

　　「好了，安德鲁斯不要玩了，你妹还小，不要左夏她了。」

　　二妈接着对倪晓洁的两个丫囊说：「你们两个过来把小姐身上的精液舔干净，
不要浪费了。」

　　二妈等大家都休息好，就让大家洗干净身子，然后她看时候不早了，就叫六
个女孩陪着东方明风睡觉，她则出去叫三个护卫去接四妈的班。

　　次日清晨，东方明风在半睡半醒中觉得有人在动他的宝贝，睁开眼睛一看，
原来四个丫囊已经出去了，聂璐瑶和倪晓洁也已经睡醒，两人正在玩弄他那条软
小了的宝贝，并小声地交谈着。

　　东方明风故意装睡，不动声色地听她们说些什么。只听倪晓洁低声地问道：
大嫂，他这条东西昨晚弄我的时候又粗又硬的，现在怎么变成这个样子呢？「

　　聂璐瑶笑着说遣：「男人的东西是能伸能缩的，他想玩我们的时候，就会变
粗变硬，像肉棒似的插进我们的阴道。倪晓洁，昨晚开月弄你的时候舒眼吗？」

　　倪晓低声。「开始几乎痛死我了，不过一会儿就好了。这东西在我底下么呀
么，我就轻飘飘地，像飞起来似的。」

　　聂璐瑶道：「在你疼痛的那一下，安德鲁斯已经替你开苞了。所以你现在和
我们一样，除了月事来的日子外，随时都可以和男人做爱了。我们做女人的就这
一点好处。」

　　倪晓洁道：「我知道了，大嫂。」

　　聂璐瑶望着倪晓洁手里的宝贝，笑着说道「倪晓洁，趁安德鲁斯还没醒来，
我们偷偷地和他玩玩。」

　　倪晓洁说遣：「像这样软软的，可以吗？」

　　聂璐瑶笑着说遣：「用嘴吸吮就会硬起来了嘛！」

　　「真的吗？让我试试看。」

　　倪晓洁说着，就低头把东方明风的宝贝含入嘴里吮吸。还没两下子，东方明
风的宝贝已经在她的小嘴里暴涨，倪晓洁一边吸吮，一边注意东方明风是不是已
经醒过来。东方明风突然睁开了眼睛，吓得倪晓洁洁连忙把嘴里的宝贝味出来，
东方明风笑着说遣：「继续啦！倪晓洁，你做得很好呀！倪晓洁羞答答地低下头，
又把宝贝含入小嘴里吞吞吐吐。聂璐瑶笑着说道：倪晓洁，有什么好害羞的，女
人和男人之间就是这么回事，我们做女人的能遇到安德鲁斯这么厉害的，就是福
气！」

　　东方明风笑着说道：「不如趁着早展精神好，我和你们俩再来一场如何？」

　　倪晓洁把肉棒从小嘴里吐出来，撒娇地扑到东方明风怀里，东方明风双手把
她抱住，那两堆乳房如软玉温香地紧贴在他的胸部。聂璐瑶也凑过来，她一手轻
轻将倪晓洁的阴局拨开，一手握住粗硬的肉茎，把龟头对准了倪晓洁的神秘花园，
东方明风身子往上一抬，宝贝便由下而上地插进了倪晓洁体内。

　　这次，倪晓洁已经可以在毫无痛楚的情况下容纳了又粗又硬的宝贝，聂璐瑶
在旁指导，胶倪晓洁如何扭刀要摆臀，将小肉洞把肉棒吞吐套弄，取悦男人。当
倪晓洁不太明白时，她还亲自上马示范。

　　东方明风一边摆刀要抽送干着倪晓洁，一边用双手不停地在两个女人白嫩的
肉体上摸索。他比较下她们的乳房，觉得聂璐瑶两团软肉细白肥嫩，嫣红的奶头
仿佛热透了的萄萄；倪晓洁的乳房虽然略小，但她的乳尖好像眺豆般大小，摸下
去结实弹手。

　　玩了一会儿，东方明风说道：「换个姿势玩玩吧！聂璐瑶你躺在床洛，倪晓
洁你伏在她的上面，把们你们的阴户凑在一块儿，方便我轮流插进去拍送。」

　　两女听话地摆好了姿势，东方明风则挥舞着粗硬的宝贝，一会儿朴入聂璐瑶
毛茸茸的黑洞穴，一会儿闯入倪晓洁的小桃源。两女都兴奋地呻叫着，东方明风
则挥棒乱舞，是洞就插，有趣的是单听她们的叫声就可以知道已经进入哪一个女
人的阴道。

　　聂璐瑶抬起头，有气无力地说道：「安德鲁斯，我被你玩死了，停一停吧！
我和倪晓洁用嘴和你玩吧！我们想吃你的精液补身嘛！」

　　东方明风离开两女的肉体，让她们围着用小嘴吸吮着宝贝，终于喷了倪晓洁
一嘴的精液。倪晓洁含着龟头把小嘴里的精液吞食后，仍然把肉茎利）在嘴里又
吮又吸因为今天已经是初五了，所以到了中午，大家在大厅吃完饭后，四妈叫着
二妈、东方明风和聂璐瑶到自己住的院子，商量晚上的计划。本来东方明风的意
思是在酒里放药，而且只放在大妈她们三个人的。不过，四妈害怕和二妈装得不
像，而且怕有人不喝，最后决定先下到汤里大家都喝，为了防止有人喝汤喝得少，
在坐在一起说话时，再在大妈她们三个人的茶里多下点就不怕她们不想了。

　　吃映版时，东方明风和聂璐瑶坐在下首陪着吃饭，聂璐瑶因为喜欢喝汤，所
以吃完饭刚坐下说一会儿话，她就站起来对二妈说道：「妈，我下午练功有点双，
这会有点头痛，想早点回去休息。」

　　这边四妈一听，连忙说遣：「头痛没事，可能是双着了，你先到我屋里躺会，
安德鲁斯陪着你，躺一会儿就会好了。」

　　东方明风连忙应了一声，拉着聂璐瑶进到里屋，关门时特意没关贴，留了个
缝，五个太太也没注意，接着坐在一起形尸天、喝茶。

　　东方明风拉着聂璐瑶坐在床上，一把将她拉到怀里，一边亲，一边小声说：
你怎么不等到大家喝完某就进来了？「

　　聂璐瑶白了他一眼，道：「还不是你那春药这么厉害，我现在下面已经开始
痒了。」

　　东方明风连忙帮她脱光衣眼，然后自己也脱光了上床二他着她，操着她那高
耸的乳房。聂璐瑶被裸得扭动着身子，娇声说道：「安德鲁斯，快点来吧！」

　　　　　　　　　　　　第３５０章-第３５９章

　　「不行，你得答应让我要你的屁眼，这样一会儿玩的时候，你的叫声可以大
些。」

　　东方明风一边说着，一边将手按在她的阴户上，中指插进她的神秘花园，用
力在那挖着。聂璐瑶被他弄得扭动着身子，说：「好，你这么厉害，想怎么玩都
可以，快点来吧！」

　　东方明风觉得时间也差不多了，外面的茶应该也喝了不少，他叫聂确湿Ｓ\
在床上，拿了两个枕头垫在下面，然后跪在聂璐瑶身后，用手分开她的屁股，露
出通红的屁眼，用手扶着宝贝塞了进去。

　　聂璐瑶只觉得屁眼涨得像是要裂开了似的，忍不住轻声叫道：「停一下，有
点痛啊！」

　　东方明风双手抓着她的乳房，说：「那你还不快点叫出声来，让外面的人听？」

　　说着用力一顶，整根肉棒就插了进去，然后用力地抽顶起来。

　　聂璐瑶随着宝贝的插入，只觉得麻辣地涨痛，像是要裂开似的，她忍不住开
始大声叫起来。过一会儿，她就不喊痛了，反而用力地迎合着东方明风的拍顶，
舒眼地浪吟起来。

　　聂璐瑶的第一声浪叫，外面的五个太太就听到了，几个人都是过来人，知道
是怎么回事，但东方明风他们都大了，而且聂璐瑶的丈夫在外面，而安德鲁斯是
紫金大公家的公子，所以几个人也都没说什么，只管继续说话。

　　但人到中年的妇女正是春心荡浪、杨花盛开的季节，像春嗦的母狠，需要男
人的放洞。她们几个也都长时间没有接触男人了，随着聂璐瑶那淫荡的呻吟声不
断地传入她们的耳中，再加上春药也开始发作了，几个人都有了反应，但碍着面
子大家都没动，只是有一句没一句的聊着，不时端着茶杯喝茶，想把心中的欲火
压下去，不想越喝越难受，渐渐地几个人都不说话了，坐在特子上不停地扭动着
身子。

　　四妈一看知道差不多了，站起来说：「这个安德鲁斯，门也不关。」

　　就假装去关门，走到门边往里一看，只见东方明风的屁股一上一下地正用力
的拍顶着，粗壮的宝贝插在聂璐瑶的屁股里，在雪白的屁股的利托下很是吸引人。

　　她本来是要报装忍不住偷看的，现在也忍不住蹲在地上，将手伸进衣眼里按
在阴户上操动着。突然她听到有人说道：「安德鲁斯这么厉害啊！不过好像不是
在干神秘花园啊？」

　　她转头一看，只见大妈和五妈也正从门缝里向里面偷看着，而二妈和三妈则
在窗纸上捅了几个洞，向里看着，而且每个人的手都按在自己的阴户上操动着。
四妈连忙说：「男人隆欲喔的话，都喜欢这样。」

　　这时候，聂璐瑶被干得一股阴精从才闷秘花园里喷射而出，她也瘫软地倒在
床上不动了。东方明风已经听到门口的说话声，知道她们正在偷看，他将宝贝从
聂璐瑶的屁眼里拔出来，将聂确思他到床里休息，他自己则对着门躺在床上，让
宝贝直立着。

　　只见他两腿间乌黑的阴毛中，那根又粗又壮又长的宝贝，因为沾满了淫水，
显得黑红透亮；粗大的头上潮湿红洞，闪闪发亮，几个女人直看得秀目圆睁。五
妈忍不住说：「看宝贝这样，再多干几个也没问题。我下面痒死了，真想让他干
一下，止止痒。」

　　大妈说：「他是我们的儿子，这怎么行啊？」

　　「又是不亲生的，有什么不行」「

　　四妈说着带头推门进去了。三妈和五妈见二妈进去，也跟着进去了，二妈见
大妈站在那正在扰豫，就将大妈也推了进去。

　　东方明风见她们进来，假装吃了一惊，连忙起来随手拿被子盖在身上，问二：
「大妈，出什么事了？」

　　大妈见到了这种地步，只好说道：「」没事，我们这会不知为什么下面特别
的痒，想让你给我们止止痒，不知你还行不行？「

　　「行，再来几个也一样行。你们还不快点脱衣服上床啊！」

　　东方明风一听高兴的说着，将被子扔到一边，露出他那根粗壮的宝贝。

　　二妈和四妈飞快的脱光衣眼，见三妈和五妈虽然羞得满脸通红，但也开始慢
性地脱着衣眼，只有大妈羞羞的站在那，想脱又不想脱，正扰豫不知该怎么办才
好。

　　二妈连忙拉着四妈走过去，两个动手将大妈的衣服脱光。

　　东方明风面前出现了五个一丝不挂，神彩各异，秋波荡漾的裸体女人，他眼
睛一亮，高兴地说：「啊！太美了！快，你们谁先来？」

　　「大妈，你是老大，还是你先来吧！」

　　二妈说着，和四妈将还有些扰豫的大妈推到了东方明风的怀里。东方明风随
使一把二他着大妈躺在床上，大妈这时也只好涛乏闭星眸，瘫软的倒在床上，任
由东方明风摆布了。

　　东方明风双手按在大妈那雪白的乳房上揉捏着，只见她胸前的乳沟随着他双
手的按裸，一会儿深，一会儿浅，那尖尖的乳头也被弄得硬了起来。东方明风用
手指轻轻担着乳头，忽轻忽重地担着，一会儿大妈就吐气如兰，娇喘吁吁。

　　大妈那白嫩的乳房被裸担得通红，乳头颤教教的晃动着，东方明风低下头去，
用嘴咬住乳头，用舌头顶住在牙齿上轻轻的么着，用力地吸吮着。他的手则滑过
大妈那平姐洁白如玉的小腹，停在长满黑色阴毛、似小丘般的阴户上，用手指在
阴沟里滑动着。

　　东方明风用手指沾着淫水，按在阴核上轻轻的操动，不时还插入神秘花园里
在阴壁上挖弄几下。大妈被他挑逗得扭动着身子，伸手之不住东方明风的宝贝娇
吟道二「啊……宝贝，不要弄了，大妈里面难受死了，快用它给我止止痒，快点
来吧！」

　　东方明风知道可以了，连忙将自己的要求挺了出来，他说：「行，不过我有
个要求，以后你得听我的，我想要时你可不能反对。而且我想管家，行不行啊？」

　　大妈被挑逗得已经奇痒难忍了，这会只想让东方明风将他的大肉棒插进去，
别的她什么也不管了。她轻声的乞求道：「好，你以后想干什么都行，明天我就
交权给你好不好？快点来吧，大妈难受死了！」

　　她说完分开双腿，等着东方明风的进入东方明风见大妈那露出的鲜红阴户上，
两片肥月的阴唇向两边分开着，神秘花园一动一动的向外流着淫水，已经将床上
流湿了一片。东方明风也把持不住了，他跪在大妈的两腿之间，将龟头对准神秘
花园口猛地一顶，「咦放」一声，大妈也随着「啊嘴」一声，那坚硬粗壮的肉棒
尽相而没，粗大的龟头一下就顶在大妈的花心深处。东方明风轻轻地抽送着，大
妈也扭动着柳腰，摆动玉臀，配合着东方明风的拍送。

　　大妈不像聂璐瑶她们是不解风情的小姑娘，她是一位历尽沦桑的半老除娘，
对性知识及经脸非常半富，她懂得如何去体媚男人，如何掀起高潮，使性交得到
升华，这种床上的技巧与性的艺术，可不是一般少女所能比拟的。

　　只见她转动着玉臀，迎送、闪合、扯折，东方明风反而被弄得无用式之地，
他只觉得阴户里暖暖的、绵绵的，深处的花心不住地吸吮着龟头，粗大的宝贝已
处于被动的地位。大妈的一阵阵的阴精，汹涌地漫袭着他的宝贝，使他忧然如升
上云端，忍不住想把精液射到大妈的神秘花园里。

　　但他一想，后面还有四个在等着干呢！就连忙稳住心神，掀起大妈的粉腿，
架在自己的肩上，将大妈的阴户抬高，挺起粗壮的宝贝，再度发挥相风，在神秘
花园里横冲直撞起来。

　　「啊……宝贝……太舒眼了……啊……好美啊……啊……用力地……干死我
吧……啊……」

　　大妈的淫水好像潮水一般的涌出，湿透了床单，娇脸上香汗一滴一滴，环胸
上也湿湿的。

　　在东方明风猛烈的攻击下，大妈的阴精从花心里直冲而出，身体也随着瘫软
了下来。东方明风放下她的粉腿，一面把宝贝从淫水乱流的神秘花园中拍出，一
面揉捏着她那对更加坚挺的乳房说道：「大妈，怎么样？舒眼吗？」

　　大妈瘫软在床上，正享受着高潮带来的快感，随着东方明风的宝贝拍出，她
也睁开眼睛说：「舒眼。我不行了，你和她们几个玩吧！」

　　这边四个太太的春药早就发作了，她们一个个正用手在自己的神秘花园里挖
着，听大妈这么一说都爬了过来。东方明风一看，知道她们都想要了，便命令四
个女人洛床边仰天躺下，四个肥美的屁股骑在床边上，一双双的玉腿踏在地上。
东方明风又找了四个枕头，每人一个垫在屁股下面，将她们那玲珑有致的神秘花
园高高挺起。

　　东方明风先之不起二妈的粉腿分开，放在自己的肩上，挺起宝贝猛刘，「咦
放」一声，大宝贝就插进了神秘花园。东方明风也不管二妈的感觉，双手之不住
她的双乳，用力地裸担着，屁股用力地抽顶着。

　　二妈在东方明风的猛烈攻击下，大声地呻吟着，很快就觉得子宫一阵蠕动，
一股美妙的感觉涌上心头。她不要命地担动了几下，东方明风只觉得一股热流从
她的花心里涌了出来，二妈也随着瘫软在床上不动了。

　　东方明风见二妈泄了，只好拔出宝贝，移位到三妈的阴户上，用龟头滑动着
分开阴唇，对准神秘花园用力一挺，粗大的宝贝在淫水的洞滑下，顺刹的滑了进
去。

　　三妈随着宝贝的进入，禁不住舒眼地叫道：「啊……好羌……好舒眼……用
力……宝贝，妈好舒服啊……啊……」

　　东方明风见三妈的香舌向外伸出，在嘴唇上哈动着，好像在回味美食似的。
他俯下身子，双手抓着三妈那对半满的乳房，一边操弄着，一边问道：「三妈，
怎么样？舒眼吗？」

　　「嗯……舒眼……太舒眼啦……啊……宝贝，用力干死妈……啊……对！用
力……啊……好舒服啊……」

　　三妈边浪叫边扭动着身子，双手紧紧地接着东方明风的身体，屁股随着东方
明风的拍送而用力向上迎着，使和秘花园紧紧地配合着宝贝，一丝空隙也没有。

　　东方明风看着三妈那欲仙欲死的样子，耳中听着她那淫声浪语的叫床声，心
中感到无比的得意，于是他更卖力的抽顶起来，三妈这时已经被干得香汗淋淋，
娇喘吁吁，突然她全身一阵抖动，阴精直泄而出，四妈躺在旁边看得早就忍不住
了，一看三妈丢了，连忙叫道：「宝贝，三妈好了，快点干我吧！」

　　东方明风拔出宝贝，来到四妈那，先把她的腿架在自己的肩上，然后双手抱
着她的大腿，身体前伏四十五度，龟头对准她的神秘花园口，这边四妈已经用手
将阴唇分开，露出了鲜红的神秘花园。东方明风在淫水的洞湿下，净民顺刹地插
了进去，随即猛力地抽顶起来，每一次都顶到花心深处。

　　渐渐地，四妈的粉脸上呈现出舒服痛快的表情，她扭动雪白半满的屁股，向
上挺动着配合着宝贝的进入，嘴里也不闲着，开始大声呻吟起来。

　　四妈只觉得东方明风的宝贝像一根火拄，插在自己的神秘花园里，燃烧着她
和身体。她只觉得身体很热，血液像是开锅似的，脸上春潮一阵一阵的，嘴里娇
吟着道：「嗯……啊……好舒眼……啊……快！啊……用力插……啊……真舒服
啊……我不行了，我要丢了！啊……好舒服啊！在东方明风拔出宝贝，移位来到
五妈身边，只见五妈的阴唇向两边分开着，大量的淫水从和秘花园中向外胃着。
五妈本来正用双手在自己的乳房上揉捏着，一看东方明风过来了，连忙分开双腿，
用手之不住自己的脚脖子，使力向两边拉着，将阴户尽量地露出来。她高声叫道：」
宝贝，快点！妈里面痒死了，快点！「

　　东方明风双手按在五妈高耸的乳房上用手揉捏着，宝贝对准神秘花园，用力
地插了进去。五妈只觉得东方明风的宝贝很是粗壮，将才闷秘花园塞得满满的，
涨得全身爽极了，那种环、酸、麻、痒的味道，要多痛快就多痛快。粗大的龟头，
在拍顶的时候撞击着花心、么拍着阴道里的肉壁，产生美妙的快感。

　　她太久没有被男人洞放了，随着东方明风的拍顶，她限快就一泄如注，双手
松开两只高举着的脚，瘫软在床上。

　　东方明风正干得上瘾呢，见五妈已经丢了，只好抽出宝贝，站在床边，看着
五个太太横七竖八的躺在床上，脸上都显出满足舒眼的表情，心中感到又满足，
又自豪。平时看到五个太太，觉得她们都是高高在上，一副大家风范，他还有点
害怕训斤，不载靠近的感觉。没想到她们上床后，马上都变成了荡妇，在床上淫
声浪语地叫着床，任由他摆布。

　　他坐到她们中间，大妈见她的宝贝还是坚硬的直立着，忍不住伸手抓着它，
一边套弄着，一边说遣：「安德鲁斯，我们都舒眼了。你怎么玩了这么多女人，
还不射啊？」

　　东方明风笑着说：「我是金枪不倒，玩多少女人都没问题。我现在还没过瘾
呢！你们刚才都丢得丸决了，再来一次好不好？」

　　大妈一听又是高兴，又是害怕，高兴是因为自己能遇到像东方明风这么大、
这么厉害的宝贝，今后一定会舒眼死了；害怕是因为东方明风这么厉害，而自己
的神秘花园因为长时间没有宝贝插入了，现在被东方明风干得已经有点钟了，不
敢再玩了。她只好说：「宝贝，大妈下面荒房好久了，现在被你干得有点痛，得
休息一天，你和她们玩吧！」

　　三妈和五妈也一样，神秘花园有点钟，听大妈这么说也都摇头。最后，还是
四妈想到一个办法，因为她已经被东方明风干过屁眼，刚才偷看时见聂璐瑶被干
的舒服样，她也有点想再玩一次的愿望，她说道：「安德鲁斯，要不然你筑战们
的屁眼吧，好不好？」

　　东方明风一听，高兴地点头同意了，另外四个太太一看也只好同意。

　　只见她们趴在床上，将屁股高高地翘起。东方明风站在床上，看着五个雪白
嫩滑的大屁股翘在那，因为刚被插过的原故，她们的阴唇都向外翻着，露出鲜红
的神秘花园，还在一张一合的动着，不时有淫水流出，通红的屁眼露着等着他的
进入。

　　女人的屁股本来就天生性感动人，特别是五位太太都生养过孩子，屁股特别
的浑圆肥大，趴在那一摇一摆中，更是弄得东方明风欲火高涨。他站在大妈的后
面，先将宝贝插入她的神秘花园沾了些淫水，然后拍出对准大妈的屁眼用力一顶，
「放」的一声，就尽相插入。

　　大妈紧咬牙齿，随着宝贝的插入，她只觉得一阵奇涨，肛门像是要裂开了似
的。但随着宝贝在神秘花园里的拍顶，一种奇妙的快感涌上她的心头，她摆动着
屁股迎合着东方明风，大声地呻吟起来：「啊……用力顶啊……好美啊……宝贝，
你真会玩……妈舒眼死了……对！用力啊……」

　　东方明风一边用力地在大妈的屁眼里拍顶着，一边将手指同时插入二妈的神
秘花园和屁眼里，用力地在里面挖着。这边大妈被干得全身环软，大声浪叫着将
阴精从花心中喷射而出，随着大腿流到了床上，她自己也瘫软的倒在床上。

　　东方明风手指从二妈的神秘花园和屁眼里拍出来，插入三妈的神秘花园和屁
眼里，同时将宝贝插入二妈的屁眼，用力地抽送着。他只觉得宝贝和手指都被她
们两个的屁眼紧紧夹着，净民是舒眼。

　　二妈觉得那根粗硬的大宝贝慢性地塞入她的屁眼，她感觉比第一次开芭时还
要疼痛，她的直肠被东方明风的宝贝涨得几乎要曝裂，仿佛便玻了一样的难受。
但是她不敢椒｝『，她要喔忍着皮肉的痛苦，务求使自己的肉体完全彻底地属于
东方明风很快二妈也再一次高潮了，东方明风只好将宝贝移入三妈的屁眼，一边
用力地拍顶着，一边将手伸到她的胸前，抓着她的乳房用力地裸担着，直干得三
妈大声浪叫着，又一次将阴精喷射而出。

　　四妈因为已经被东方明风玩过一次屁眼了，所以这次被宝贝再次插入，已经
不觉得痛了，她一边舒眼地呻吟着，一边用力地将屁股向后挺动着，配合着东方
明风东方明风将手按到五妈的屁眼，觉得也是湿湿的，他用手指一操，感到那屁
眼儿正在一松一缩的，他就将手指分别插入五妈的屁眼和神秘花园里，五妈马上
有节奏地收缩着底下的肌肉，两个肉洞儿同时在吮吸着他的手指。

　　东方明风正享受着，突然觉得四妈的屁股向后顶动的速度越来越快，连忙将
双手移到她的乳房上，用力地裸担着，屁股加速地抽送着，将四妈也干得高潮了。

　　东方明风将宝贝拍出，插入五妈的屁眼里，用力地干起来。因为五妈双手撑
在床上，随着东方明风粗壮的宝贝的插入，她痛得忍不住往前爬着，想将宝贝退
出来，她那对半满的乳房倒吊在空中，晃来晃去的相互盛授着。

　　东方明风只好一边干着，一边随着她在床上移动着，最后五妈爬到床边，不
能再爬了，只好停下来，任由东方明风的宝贝在自己的屁眼里横冲直撞地抽顶着。

　　不过，随着东方明风的拍动，她的屁眼也开始松了，她也感觉到一种美妙的
快感在全身上下流动着。东方明风这时也将手指插入她的神秘花园里挖动着，同
时手指也可以感觉着宝贝在她的屁眼里拍动，另一只手则抓着五妈的半乳用力地
裸担着，五妈在他的三面夹攻下，一股阴精喷射到东方明风的手上，瘫软在床边
不动了。东方明风将她到到床里，让她平躺在床上，只见她的脸因因高潮的兴奋
而通红，湿淋淋的神秘花园还在一动一动的向外吐出淫水。

　　二大妈和三妈见他的宝贝还直立着没有射精，连忙爬过来，两张小嘴在宝贝
上哈起来。她们时而轮流把东方明风的龟头含入嘴里吮吸，时而用四片嘴唇夹住
他的宝贝滑动着；一会儿，她们又一个含着宝贝疯狂地套弄着，另一个则哈弄着
宝贝下那两个肉蛋，东方明风舒服得用力地将宝贝向上一顶，差点顶到大妈的喉
咙里。

　　他坐起来，叫五位太太按大小排好跪在床上，然后依次将宝贝在她们的嘴里
拍动了几下，一边拍动着，一边用手玩弄着她们那五对半满的乳房，最后才将精
液分别射入她们几人的嘴巴大家一起洗完澡，一看天色已很晚，因二妈和四妈还
得护院，所以她俩先走了。东方明风让聂璐瑶也回去，「自己则搂着三个太太从
躺在床上。

　　一会儿后四个人也不穿衣眼，由东方明风带路捌了地下宫魔。三个太太看到
房间里富丽堂皇的布里，听东方明风讲解着所以设施的功能，特别是看到床上那
二十四个欢喜佛画像，一个个脸色排红，呼吸急促起来；东方明风一看，笑着问
道：「怎么样，这里是个不错的性交场地吧？你们要不要再来一次？」

　　三个太太一听，脸更红了，不过她们长时间没做了，刚才又被东方明风玩了
前后两个洞，现在下面都有点钟涨，听东方明风这么说，连忙摇着头，要求回去
以后有机会再来这陪他玩。东方明风一看也不喔求，四个人走出秘道，回到床上，
东方明风一边用手揉捏着她们那三对半乳，一边回味着。

　　东方明风笑着说道：「对了，大妈，你刚才答应我，让我管家的事可不要忘
了！」

　　大妈说：道了。不过你为什么急着要管这个家啊？你是不干不知道，全府上
下大大小小的事，成天管得我是忙死了。「

　　东方明风一听，想了想又说：「我只管府上所有人的零花钱，剩下的还是由
你来管。好不好？」

　　性鑫是为什么？「

　　大妈惊奇的问道。

　　「这你们就不明白了，」

　　东方明风笑着说：「府上所有人的零花钱，如果归我管的话，我就将每个人
的每月的开销降低，那今后我那些妹妹们，还有丫囊们想多花钱，还不得都来求
我？这样我以后想玩谁，还不是一句话的事！」

　　「你个小色鬼，我们几个已经被你玩了，再加了聂璐瑶还不够，你还打所有
人的主意，小心你的身体吃不消！」

　　大妈说。

　　「我已经玩了不少了，除了你们，二妈和四妈她们的丫囊、护卫，还有大嫂
聂路层、二嫂艾获苹、六妹倪晓洁、三嫂约瑟芬和她们的丫囊，当然我的丫囊也
早就被我玩过了。怎么样？你们的丫囊和护卫什么时候让我筑内？」

　　东方明风说。

　　三个太太一听，都不知该怎么说，最后还是大妈说：「你这么厉害，我就答
应你了，反正肥水不能外流嘛！明天中午吃饭时我就宣布今后由你来管钱，不过
下午你得跟着我，我得教你怎么管帐；晚上，就你留在我这里吃饭，到时我那几
个丫囊和护卫就是你的了。三妹、五妹，你们认为怎么样？」

　　三妈、五妈见大妈都答应了，只好点了点头。三妈说：「明天晚上，刚好我
们要护院。后天晚上，我和五妈带着丫囊和护卫到陪你玩。」

　　第二天，东方明风一直睡到快中午才醒，他起床一看，见三妈和五妈都走了，
只有大妈和两个丫囊在说话。见他醒了，大妈笑着说：「她们一早就起来回去了，
也快该吃饭了，我正想叫你起来呢！」

　　说着，指挥两个丫囊服侍东方明风穿衣洗脸东方明风知道晚上就可以玩这两
个丫囊了，所以故意让宝贝硬得像根铁棍似的直立着，一边穿衣眼，一边用手在
两个丫囊身上乱摸。

　　两个丫囊，小梅和小菊虽然已经二十多岁了，可是平时也只是在老爷和大妈
做爱时才偷偷看见过男人的裸体，有时想男人了，也只是互相揉捏对方的乳房。
这次不仅这么近，而且东方明风还不配合她们，只弄得两个丫囊小脸排红，手忙
脚乱地服侍着东方明风穿衣眼。

　　不想上身还好，很快就穿好了，在穿裤子时却遇到了难题，东方明风的宝贝
直立着，裤子怎么也拉不上去厂弄得两个丫囊不知什么办，只好一人一边抓着裤
边，站在那任由东方明风在她们身上乱摸。

　　大妈在一旁看着也没法子，只好笑着说：「安德鲁斯，不要，食为她们了，
晚上你就可以给她们开芭了。快点穿好衣眼，吃完饭我还得教你怎么管帐呢！」

　　东方明风一听，只好让宝贝软下来，由丫囊服侍着穿衣洗脸，和大妈一起来
到大厅吃午饭中午吃完饭，由大妈向大家宣布了今后由东方明风掌管家里的开销，
今后不管是谁，不管干什么事，想花钱都要经过东方明风。同时大妈还当着大家
的面，将家里金２奉的朝匙交由东方明风管理。

　　她宣布完，东方明风也说了几句，不过也是走个过场，说了一些客套话，不
过最后他宣布：今后为了节约开支，大家的零花钱都要降低，如果不够可以找他
借。

　　随后，整个下午东方明风一直跟大妈在一起学习管帐，一直到快吃映版他才
算是摸到一些头绪。大妈见天色也晚了，就叫他一起回她那吃饭，剩下的明天再
学。

　　东方明风因为想回去跟聂璐瑶交代一声，就让大妈先回去准备，他则回去跟
聂璐瑶交代了这二天的安排。聂璐瑶想让东方明风陪着她睡，但大妈她们都是长
辈，她也没法，只好交代着让东方明风注意身体，就放他去大妈那了。

　　东方明风来到大妈那，推门进屋一看，只见屋子中间摆着一桌半盛的酒茉，
大妈则全身一丝不挂地坐在那，她的两个丫囊和三个护卫也都是一丝不挂的分列
在两旁。见他进来，五个女孩都羞红着小脸低着头。

　　大妈笑着说：「安德鲁斯，怎么这么慢啊？我都想叫丫囊去叫你了，快点把
衣服脱了，坐到大妈这来。」

　　「大妈这满屋的春光，就是不请我，我也会跑来的。」

　　东方明风一边说着，一边走到桌前由两个丫囊服侍着脱光衣眼，双手不时地
在两个丫囊那雪白、半满的乳房上揉捏几下。

　　随着他衣眼的脱下，他那根又粗又长的宝贝也直立了起来，两个丫囊因为中
午就见过，这次也不害羞了，一边一个的将东方明风拉到大妈的身边。大妈把东
方明风拉到正位坐下，笑着说遣：「你个小色狠，饭还没吃，东西就硬了。我这
几个女孩很听话，等会你筑她们的时候可要温柔点啊！」

　　东方明风抓着大妈就往怀里拉，不想大妈并没随势倒到他怀里，还是坐在旁
边，说遣：「你啊！快点吃饭，吃完怎么玩都可以。」

　　说着，她又让她那三个护卫在桌前跳舞助兴。

　　她那三个护卫凉兰、玉风、月岁全，虽然不会跳什么舞，但师俏命令下来了，
也只好扭动着身子跳了起来。这三个姑娘个个都是骨肉匀称，凸乳毕现，曲线优
美，那六只雪白的、高耸半彼的乳房，随着身体的扭动上下跳动着；圆白的小腹
平滑而光泽，小潭似的肚脐春波涟海，蜂腰轻扭，雪腿慢摆；那小腹下，双腿间
三个小肉包，上面布满了黑亮的阴毛；特别是神秘花园，那鲜红的阴唇，随着身
体的扭动、玉腿的轻踢，似露非露，似显非显。只看得东方明风饭也不吃了，宝
贝随着心中燃烧的欲火一动一动地高涨。

　　大妈在一旁看到，笑着说：「宝贝，快点吃呀！」

　　东方明风道：「我现在只想把宝贝插到神秘花园里爽一下，等会再吃吧。

　　「你这个小色鬼，她们又飞不了，一会儿也等不及！我来想办法。」

　　大妈说着，叫小菊和自己一边一个的喂着东方明风吃饭，而小梅则趴到桌子
下面，用嘴含着东方明风的宝贝，用力地套弄起来。

　　东方明风把小菊拉到怀里，伸手抚摸她的双乳。到底是未经人道的嫩人儿，
东方明风手掌的触摸，无不使她浑身抖颤。大妈用嘴叼着饭茉送到东方明风嘴里，
小菊也学着照做，东方明风在吃东西之余还可以和她们接吻。他左拥右抱着两个
雪白细嫩的玉人儿，一个似盛开的牡丹，一个如含芭的幽兰，他心里是何等的满
足。

　　两位娇娃向他频递口杯，东方明风完全不需要自己动手，他的双手用来一会
儿摸摸大妈的乳房，一会儿掏掏小菊阴户，弄得两女的脸上春意盎然。

　　小梅年方二十二，对男女之间的事请已经听过不少了，有时晚上与小菊睡在
一起，两个姑娘聊着老爷和大妈之间做爱的风流韵事，经常是春心荡浪，总想有
机会尝尝男人的大宝贝是个什么放味。现在她趴在桌子下面，看着东方明风那粗
壮而坚挺的大宝贝，她是又羞又怕，一顾芳心不住地狂跳。

　　她先用小手轻轻地梳理了几下那浓密的阴毛，又用红红的小指甲扣了一下龟
头上的「小马眼」，大宝贝像是触电一样摇晃起来，直吓得她赶紧缩回了双手。
过了一会儿，那大宝贝平静了下来，她又小心奚奚地再伸出小手，握住宝贝的根
部，立刻感觉到宝贝是又温暖、又柔和、软中带硬，而且一根相膨胀的青筋还一
下一下的跳动着，似乎通着脉搏尹，她终于无法控制自己了，猛一朴头，捧着大
宝贝，猛烈地亲吻起来。她不住地哈着、亲着、吻着，最后一口吞到嘴里，开始
不热练地套弄着。她只觉得粗大的宝贝在她的樱桃小口中不住的胀缩着，而且劲
头十足地拨动着，她在心里说：让你不老实，我两只手握住你，叫你动弹不得，
我看你怎么动！

　　但是，她的想法是枉费心机，宝贝仍然伸缩着，直胀得她那两只小手一张一
合的。她立刻产生了一种新的感觉，假若将它插入自己的小穴里，那是一种什么
放味呢？想法刚一出现，她的神秘花园里立刻酥动起来，一股奇怪的酥痒在她下
身迅速地漫延、放长，一种积蓄已久的喔烈渴望在她的心中升起，至使她那没见
过世面的神秘花园里，一股股的淫水不住地涌出。她一只手握着宝贝的根部，用
嘴含着龟头卖力地套弄着，一只手则按在自己的阴户上操着。

　　东方明风由大妈和小菊喂着吃饭，两只手一边一个不停的在她们的乳房和阴
户上操着、挖着。不一会儿大妈就被弄得淫水直流，用手推开东方明风的手说：
「宝贝，不要弄了，吃完饭上床玩，好不好？」

　　东方明风由小菊喂着喝完汤，说：「我吃饱了，不过这一次我想在地上玩。」

　　说着，他将小梅从桌子下拉起来，把手按在她那湿淋淋的阴户上，用手指轻
轻的滑动着，不时还把手指伸进她的神秘花园，轻轻地转动着。

　　随着东方明风的手指的转动，小梅忍不住浪叫起来。大妈一看，知道如果不
答应东方明风，那这第一炮就是别人的了，她连忙将小梅从东方明风的怀里拉起
来，对两个丫环说：「你们将床上的被子抱来几床，擂在地上。」

　　小梅虽然有点不想去，但自己是丫囊，不得不去，只好和小菊一起进里屋抱
被子去了。

　　「我们坐着玩吧！」

　　东方明风说着也站了起来，找了个比较大的特子坐在上面，他那根宝贝直立
着前后颤动着。大妈一看，只好分开两腿，面对着东方明风蹲坐在特子上，一只
手拉着特子的靠背，一只手分开阴唇对准龟头，用力一挺，「放」的一声，宝贝
在淫水的洞滑下，全相淹没了。

　　随着宝贝的插入，大妈双手抓着特子，上下摇动着身体，舒眼地浪叫起来：
啊……好舒眼喔……宝贝……太好了……啊……啊……美死了……啊……小祖宗
……你的鸡巴好大、好长啊……我……我的小浪穴今天可是舒眼死了啊……「

　　东方明风的宝贝插在大妈的神秘花园里，只觉得她的神秘花园里滑腻腻的，
虽然阴道有点松，不像处女的神秘花园般紧紧地包住宝贝，但是他这种姿式很是
舒眼，不用动，而且还可以欣赏女人的浪样，双手可以按在她那雪白、柔软的大
乳房上揉捏着。

　　大妈这时舒眼地闭着媚眼，双颊通红，屁股一上一下、忽浅忽深的在宝贝上
套弄着，全身扰如盛开的牡丹，艳丽媚人；阴户的浪水，顺着宝贝的拍动，把东
方明风的阴毛弄湿了一大片。

　　这时，大妈的护卫和丫囊也已经收拾好桌子，被子也拿了出来安甭在地上，
五个女孩在被子上或躺或坐，一边用手在自己的乳房和阴户上揉捏着，一边看着
他们。

　　大妈也渐入佳景，只见她一面大声地浪叫着，一面疯狂地扭动着屁股，用力
地将宝贝套弄着。东方明风一看，知道她快高潮了，为了在五个女孩面前表现一
下，他连忙抱起大妈，来到五个女孩面前，将大妈放在被子上，把她的腿架在肩
上，将龟头顶在花心上，一面用力地扭动着屁股，使龟头在花心上么拍着，一面
用手抓着大妈的乳房大力地裸担着。

　　「啊……啊……宝贝……好美……啊……用力！啊……小穴爽死了！啊……
好舒服啊……」

　　大妈被他干得全身涛无抖，阴精从花心深处喷射而出。

　　大妈的浪叫声和骚媚淫态，使东方明风的隆欲高涨，他抽出宝贝，随手将小
梅按倒，分开她的双腿，对准神秘花园用力地插了进去，更加凶猛的拍顶起来。
东方明风那怒涨的宝贝插在小梅的嫩穴里，被穴里的嫩肉紧紧地咬住，而小梅的
神秘花园也被撑得涨涨的。

　　小梅被干得媚眼翻白，血液沸酥，她的双腿用力地夹住东方明风，双脚勾着
东方明风的屁股，不停地扭动着雪白的屁股，大声呻吟起来：「啊……唔……好
舒眼……啊……少爷，你的鸡巴好长……好粗……我爽死了……用力啊……啊…
…又……又盛到花心了……啊……用力……唔……好……好……好美啊……我不
行了……啊……啊……」

　　小梅的浪声未完，就一泄如注，筋疲力尽地躺在床上不动了。

　　东方明风从小梅的神秘花园中拍出宝贝，只见一股淫水随着宝贝的拍出，合
着处女的落红流到了被子上，把被子染红了一片。

　　这时，大妈也由几个护卫服侍着醒过来了，看到东方明风这样用力地干小梅，
忍不住说遣：「安德鲁斯，轻点，我这五个姑娘可都是第一次，你的东西那么大，
怎么一点也不怜香惜玉啊！」

　　「大妈，家里这么多女孩，如果都轻轻的干多没意思啊！对你和二妈她们，
还有我那八个姐妹，我一定会温柔些，但剩下的就不用这样了吧？再说，我不用
力地干，她们也不会这么舒服啊！是不是？小菊。」

　　东方明风说着，将小菊拉到了怀里，双手在她那半满的乳房上揉捏着，只见
小菊被他裸得闭着双眼，呼吸急促，粉脸通红。

　　小菊已经淫水乱流了，听东方明风这么说，虽然十分害羞，但才闷秘花园里
的那股奇痒弄得她不得不点了点头。东方明风一看笑着，让她跪在被子上，双手
按在地上，将屁股高高翘起。东方明风蹲在她的后面，低头欣赏这小菊的神秘花
园。

　　小菊的阴毛浓密乌黑，又粗又长，还有点吞曲，将整个神秘花园包得满满的，
大阴唇上布满了淫水。分开阴唇，只见里面鲜红的嫩肉一动一动的，小阴唇随着
一张一合的，像似小嘴想吃奶似的。

　　东方明风用手握着宝贝对准神秘花园，用力一挺，龟头冲破了处女膜的队档，
全根尽入。

　　「啊……啊……少爷，轻点啊……」

　　小菊被东方明风插得性欲早就高升到狂热的地步，心里只想有根宝贝插到神
秘花园里止止痒，不想东方明风的宝贝竟这么粗大，整个神秘花园被撑得像是要
裂开似的。

　　东方明风只觉得宝贝被一层层暖暖的、细细的嫩肉紧紧包裹住，很是舒眼。
他也不理会小菊的感受，双手抓着她的乳房，一边用力的揉捏着，一边用力顶起，
很快小菊就苦尽甘来，神秘花园里被插得又环又痒，畅快无比，那粗壮的龟头，
随着拍顶撞击着花心，舒服得她浪吟道：「啊……好……用力……啊……好舒眼
喔……啊……用力……又撞到花心啦……啊……」

　　东方明风只觉得一波又一波的阴精射向龟头，刺激得他好不舒眼。此时的小
菊也陷入了弥留的香迷状态，他只好抽出大鸡巴，将小菊放在被子上，转身来到
大妈身边。大妈正由三个徒弟服侍着休息，见他过来，笑着问道：「开儿，舒眼
吗？」

　　东方明风躺到她的怀里，见大妈的三个徒弟跪在旁边。小脸绯红，低着头不
敢看他，便伸手在她们的神秘花园上摸着，说：「大妈，舒服是舒眼，不过她们
都没有经脸，总是我在上面，怪累的，以后你可要多胶她们一些做爱的技巧才行
啊！」

　　大妈笑着说：「好。不过我这三个护卫也都色经流水了。你准备怎么玩她们
啊？不如让她们在上面。你先休息一会儿。好不好？」

　　『东方明风一听，高兴的说：「行，我正好有点累了。由老大开始，凉兰先
上来，大妈你来指挥她们玩，由她们主动，随便动动就行了！」

　　大妈连忙坐起来，让东方明风枕着自己的乳房，舒眼地躺在被子上，玉风和
姚玲一边一个跪在东方明风的身边，然后指挥着琼兰骑到东方明风的身上。凉兰
早就想了，不过师俏在旁不敢放肆，一听师傅这么说，也不再客气了，她爬起身
来，跨到东方明风身上，蹲着身子，由大妈扶着宝贝对准她的神秘花园，一边缓
缓地坐了下去。

　　东方明风大模斯样地躺着，望着凉兰那对微微颤动的美乳，又欣赏她毛茸茸
阴户里露出的红唇包裹了自己的肉茎，他舒眼地把脚一伸，把肠一挺，使宝贝更
深地插入肉洞。

　　「少爷，轻点，你别动，让我来吧！」

　　凉兰说着，把眼睛望着她和男人交合的地方，慢性地把臀部抬起放下，把阴
道里的宝贝吞吞吐吐。

　　这对异性的器官紧密地交妹着，东方明风只觉得一层神秘花园里的嫩肉紧紧
地包裹着自己的宝贝，心里有说不出舒眼和痛快。凉兰也觉得粗硬的宝贝填塞在
酥痒的肉洞里，又充实又好受，虽然处女膜的破裂还有点痛，但她还是不禁兴奋
地呼了起来。

　　东方明风的双手由凉兰那平滑嫩腻的刀要肤慢性向上触摸，眼睛见到什么好
玩的就操裸担担。对于一个喔壮的男人，一对尖挺的乳房已经足以令他动心，望
一望都不得了，东方明风这时不仅可以随心所欲地触摸，而且头枕着大妈的乳房，
两边玉风和月岁全这会看得也呼吸急促，胸前的乳房随着呼吸急剧的起伏跳动着，
看得他简直是全身的血液都要沸酥了。
----------
　　他的双手慢性变得不斯文起来，开始用力地裸担着凉兰胸前那两团细嫩的软
肉。凉兰阅历很浅，受到这样的刺激，很快就大声地浪叫起来，她的神秘花园里
的嫩肉痉挛似地套弄着敏感的龟头，而且竭力地收缩吸吮。

　　东方明风满脸通红地坐起来，一把将凉兰推倒在被上，双手捉住脚跟，把一
对白雪雪的粉腿左右街开，终于采取了主动。凉兰半闭着风眼，她｛民欣赏东方
明风这种力与劲的举动，最主要还是享受到男人的真正好处，她欢快地呻吟起来。

　　东方明风在她的呻吟声中起起伏伏，在那湿翔翔的小洞不停抽出插入，眼望
着凉兰的浪态，他把握这销确触骨的一刻，拼命将龟头顶在阴道深处研么着花心。

　　大妈在旁边一看，知道她快要高潮了，连忙指挥玉风和月岁全拉过两张特子
并排放好，让她们双手按在特子上，将屁股高高翘起，露出阴毛密布的神秘花园。
凉兰在东方明风的猛烈撞击下浪叫着高潮了，大妈将东方明风拉起来，用手扶着
他的宝贝，对准玉风的神秘花园，用力的推着东方明风的屁股将宝贝插了进去。

　　东方明风的宝贝在玉风的神秘花园里插着，一只手抓着她的乳房揉捏着，另
一只则伸到月岁全的阴户上操着，不时将手指轻轻地插入她的神秘花园里，让月
岁全的嫩肉夹着他的手指，两个女孩被他弄得禁不住轻声呻吟起来。

　　东方明风越干越起劲，他用力在玉风的神秘花园里拍顶了一会儿就拍了出来，
换边插到月岁全的神秘花园，而手指则插入玉风的神秘花园，在里面用力地挖着
阴壁上的嫩肉。东方明风的双手不停地在两个女人白嫩的肉体上摸索着，比较着
她们的乳房。他觉得玉风的两团软肉细白肥嫩，嫣红的奶头仿佛热透了的萄萄；
月岁全的乳房虽然略小，她的乳尖好像眺豆般大小，摸下去结实弹手。

　　玩了一会儿，东方明风说道：「换个姿势玩玩吧！玉风你躺在桌子上，月岁
全你伏在她上面，把们你们的神秘花园凑在一块儿，方便我轮流插进去拍送。」

　　两女听话地摆好了姿势，东方明风则挥舞着粗硬的宝贝，一会儿朴入玉风毛
茸茸的黑洞穴，一会儿闯入月岁全的小桃源。两女都兴奋地大声浪叫着，东方明
风则挥棍乱舞，是洞就插。有趣的是，只听她们的叫声就可以知道已经进入了哪
一个女人的阴道。

　　两个女孩被东方明风干得浪叫着喷射出阴精，「不行了！」

　　旁边的大妈一看，连忙叫道：「安德鲁斯，好了，她们是第一次，不要再插
了。」

　　说着，将东方明风从两个女孩身上拉开，接着说道：「安德鲁斯，大妈里面
已经很久没被精液放洞了，你在我里面射一次好不好？」

　　东方明风一听，高兴得将大妈抱起来，放在被子上，握着她的小脚儿，把她
两条嫩白的大腿架到自己肩膊上，把粗硬的宝贝插在大妈湿洞的小肉洞里拍送着。

　　大妈已经高潮一次了，所以东方明风才弄了几下，她已经淫液浪汁横溢，两
人交合的地方「咦放，咦放」直响。大妈嘴唇颤抖着，淫浪地叫道：「啊……好
舒眼喔……啊……用力啊……对……啊……好美……好舒服啊……」

　　东方明风见她浪得可爱，便肆意让粗硬的大宝贝在她的肉洞里深入浅出，横
冲直撞起来，直把大妈又奸得欲仙欲死，如痴如醉，阴水一阵接一阵地胃出来，
终于手脚冰凉，结结巴巴地向东方明风告饶。

　　东方明风最后冲刘了几下，终于在大妈的阴道里泄出了阳精。他拔出宝贝，
继续让精液城射到她的胸部上，大妈赶快坐起来，用小嘴含着龟头吮吸，让东方
明风继续把余下的精液射在她的嘴里。

　　大妈把嘴里的精液全部吞食，然后继续吮吸着他龟头，大妈将东方明风的龟
头舔含干净，又指挥五个女孩趴在她身上，将东方明风射在她乳房上的精液舔干
净，然后由丫囊服侍着和东方明风洗干净身子，躺到床上休息。

　　东方明风接着大妈躺在康上。轻轻地拐着她的乳房。问道：「大妈。舒眼吗？

　　大妈也不回答，只是点头，东方明风接着说：「二妈和四妈，还有她们的女
儿我都玩过了，而且还是玩的母女花，你什么时候也将大姐和五妹叫到一起让我
玩一次母女花啊？」

　　大妈没有听明白，纳闷的问道：「什么母女花啊？我只听说过姐妹花，就像
王府的铁氏四姐妹共侍王尚礼，而且还是同时一起在床上陪他玩，才是姐妹花，
这母女花还是第一次听说。」

　　东方明风笑着解释：「你带着萨菲拉、风丽娟一起让我玩一次，就是母女花
大妈这才听懂了，她羞得低着头，伸手抓着东方明风的宝贝用力地担了一下，说
遣：」你这个小色鬼，府上那么多的女孩子都让你玩了，还打剩下这些姐妹的主
意？你都快成了皇帝，而且还让我们这些做母亲的陪着一起玩，今后我们怎么管
教她们啊？不行！「

　　东方明风被大妈捏得全身一颤，连忙将大妈的手从宝贝上拿开，说：「大妈，
你也不要生气，谁叫我这么厉害！你说说看，是被我玩的舒服啊，还是被老爷玩
的时候舒眼？」

　　大妈被他问得哑口无语，不知该怎么回答好。东方明风一看大妈不说话，接
着说遣：「大妈，你也知道，我管帐也是为了多玩一些女孩，你就答应我吧！」

　　大妈有心说不，但东方明风这么厉害，每次做爱都使她欲仙欲死，欲罢不能。

　　她只好说：「好吧，反正我就是不同意，你也会想法玩了风丽娟。不过，萨
菲拉已经晾到王府了，虽然她的丈夫已经死了，但她住在王府，我也没有办法。
再说，她也怀孕了，现在已有六个月，你就不要有她的主意了。」

　　东方明风早就知道萨菲拉怀孕的事，但自从他筑击孩开始，到现在一直都没
玩过孕妇，他早就打定主意要玩萨菲拉了，但他不能这样说，不然大妈一定不同
意。

　　他只好说道：「大妈，你也知道当寨妇的苦处，大姐才嫁过去二年就遇上这
事，你让她下半辈子就一直这样守寨守下去吗？如果你想让她改嫁，王府也不一
定同意，就是同意了，找谁呢？再说，我们不乱说，外边的人也不会知道的，没
有人说闲话不就行了？好了，大妈你就答应我一次好不好啊！」

　　大妈摇了摇头，想了想说：「本来我是不想给你说的，不过现在不说是不行
了。我就告诉你吧，你不是我家亲生的，这月事你是早就知道了，但你知道不知
道，你不是老爷拾来的孤儿，而是过继来的。」

　　大妈停了一下，接着说道：「当时，我们五个已经给老爷生了两个孩子，但
都是女多男少。后来你三妈也怀孕了，就住到王府专门为孕妇准备的院子里了，
因为两家的关系十分好，所以没事她还可以从你现在住的那个院子里的小门回来，
看看我们，聊聊天。一天她回来对我们说，王府的二太太生了个三舱胎，而且还
是龙风胎，一个男孩、两个女孩。老爷当时正好也在场，听她们这么一说，马上
去王府找到王老爷，因为他俩的关系不错，而且当时王府已经有十个男孩，就商
量着让王府先不要对外说这个三舱胎的事情。等你三妈生了以后，如泉是男孩就
算了，如果还是女孩，就让他过继一个给我们。结泉我想你也能猜到了，你三妈
还是生了个女孩，这样王府对外就说生了个双舱胎，就是王府的大小姐王忆梅和
二小姐王爱梅，而你也就是那个男要。不过，当时我们并没有直接把你抱过来，
而是把你先放在外面的一个朋友家，一直到你八妹出生，老爷这才把你领到府上，
正式认你为干儿子。现在你知道我为什么不同意了吧？虽然你玩了府上的女孩，
但那都是和你没有血缘关系的，你大姐萨菲拉就不同了，她实际上可以算是你的
大嫂。」

　　东方明风心道：我又不是真的安德鲁斯，玩了又有什么关系？说：「我才不
管萨菲拉是不是我大嫂，对外你们还都是我妈呢，不是一样让我玩了？我就是想
玩萨菲拉，你就答应试试，不行的话，我今后也就不想了。」

　　大妈听他说得这么坚定，只好说：「那我就试试，正好过两天就是初八，每
个月的初八你大姐都会回来住上几天，到时候我去和她商量一下，看她同意不同
意，如果不行，你也就不要再想这事了。至于风丽娟的事，我明天就和她说，我
想问题不大。明天你不是还得和你三妈、五妈她们玩吗？那就等到后天晚上吧，
你说好不好？」

　　东方明风一喇民是高兴，连忙点头同意。这时五个女孩也将房子收拾干净了，
大妈让她们上床，和她一起陪着东方明风睡觉。

　　第二天，东方明风整个白天都和大妈在一起将昨天没学会的又学了一追，同
时大妈将账本也交由他来管理。东方明风哪有心思记帐本，他要管帐主要切为了
玩家的女孩方便，现在真正拿到手了，他才发现原来管帐这么嗦，不过还好，他
是只管帐不管家务事，不然他才受不了呢！

　　他拿着账本回到他的小院，交由聂璐瑶管着，交待她平时由她管着记帐，像
平时家里正常的花铺，聂璐瑶自己就可以拿主意，但是如泉是小姐或太太，钱不
够花想借帐上的钱的话，一定要经过他的同意才行。

　　晚上他早早的吃完饭，对聂璐瑶说了一声，让她带着丫囊早点休息，他可能
晚上不回来住了，就走秘道来到了地下宫魔。他推门走进一看，只见三妈带着丫
囊和三个护卫已经来了，六个女人在屋子里来回走动着，参观着屋子里的摆设，
而且三妈还在一边讲解着。

　　见东方明风进来了，五个女孩都羞红了小脸，低着头不动了。三妈一看笑着
说「又什么好害羞的，都抬起头来，你们也都不小了，早晚都会有这一天的。」

　　说着她转身，向东方明风招了招手，说：「安德鲁斯，过来到三妈这，你五
妈要晚点来，我们先筑砒不等她了。」

　　三妈由两个丫囊服待着脱光衣眼，东方明风则由她的三个护卫服待着脱光衣
眼，然后三妈吩咐五个女孩脱光衣服在一旁看着，三妈扑到东方明风的怀里，把
两只半满的乳房贴在他的胸前操着。

　　东方明风接着她的娇躯，粗硬的大宝贝不期然地顶在她的小腹。三妈握着东
方明风的宝贝，抬起一条腿，把她的阴户凑过来，「放」的一下，东方明风的龟
头就被塞入她湿洞的小肉洞。温软腔肉包围着他的宝贝，扰如鸟儿归巢，半满的
乳房挤在东方明风的胸部，更似软玉温据。

　　东方明风用手勾着她睛起的腿弯，用力地担动着屁股，使粗硬的大宝贝更深
入三妈的肉洞。她兴奋地叫了声：「啊！好长哟！插到我肚子里了呀！」

　　东方明风笑问：「好不好呢？」

　　三妈道：「我想你躺到床上，我要你联在你上面玩！」

　　东方明风听话的将宝贝从她的神秘花园里退了出来，仰卧在大床上，三妈立
即跨到他身上，双腿分开蹲在上面，一只白嫩的手儿扶着他的宝贝，抬起屁股，
把龟头对着神秘花园，然后扭刀要舞臀，让粗硬的大宝贝在她湿洞的小肉洞里出
出入入。

　　三妈教报不倦地上下活动着，东方明风只见到自己那根又粗又长的宝贝在她
两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐。又见到她的大乳房在眼前抛动着。双手捉住她的乳
房又操又担。三妈开始兴奋了，她的小肉洞淫液横流，一会儿，她就不行了，一
屁股坐下来，将东方明风的宝贝深深插入她的阴道里。她喘着气媚笑着说道：
「你真喔，我不行了，停一停再玩吧！」

　　说着，她俯下来，把环胸上两团软肉贴在东方明风的胸部，不再活动了。

　　东方明风只好反客为主，挺肠收腹，让粗硬的大宝贝在她的阴道里拍送着。
三妈被干得「啊……啊……」

　　地呻叫着，小肉洞的淫水不停地渗出，看得出她十分享受。

　　东方明风这样玩了一会儿，觉得不太好动，就坐起身子抱着三妈站起来，移
到床沿上将三妈放在床沿上，叫三妈的两个丫囊过来，站在两边抓着三妈的腿，
再次将宝贝插进三妈的神秘花园，开始有节奏地抽送起来。他的双手也没停着，
一会儿揉捏着三妈的乳房，一会儿伸到两个丫环的阴户上揉捏几下。

　　两个丫囊被他揉捏得扭动着身子，眼睛好奇地望向东方明风和三妈肉体交接
的地方，只见东方明风那粗大的宝贝正插在三妈那迷人的肉洞中，三妈那两片肥
月的阴唇向两边分着，随着宝贝向外拍动，三妈阴道里的红色细皮嫩肉就会被翻
出来，不时地发出「噗滋……噗滋……」

　　的声音。两个女孩哪见过这种场面，很快就一个个身软无力，淫水乱流了。

　　三妈被干得很快也春水泛滥，脸红眼热地进入了高潮，东方明风感觉到她的
阴道里有一股热流冲出来，同时阴道壁将宝贝紧紧地夹着，龟头被花心像小孩子
吃奶似的吸吮着，十分舒眼。东方明风连忙按兵不动，将龟头顶在三妈的花心上
轻轻的么着，双手抓着她的乳房，用手指夹着乳头轻轻的揉捏着。三妈本来随着
高潮已经晕了过去，但随着东方明风的冶挑逗，她慢性地醒了过来，见东方明风
还趴在自己身上玩着，她说道：「宝贝，三妈已经够了，你去玩两个丫囊吧！」

　　东方明风将宝贝从三妈那湿淋淋的神秘花园里拍出来，说：「行，不过你得
在旁边帮忙。」

　　「好，答应你就是了。」

　　三妈说着，从床上爬起来，伸手在两个丫囊的阴户上摸着，说：「小仙的下
面水最多，你先筑她吧！」

　　说着，她让小仙躺在床上，高抬着粉腿由小桂扶着，露出已经淫水密布的神
秘花园，三妈用手分开小仙的阴唇，扶着东方明风的宝贝对准那鲜红的神秘花园
口，东方明风将龟头顶在小仙细窄的肉缝，慢性地拼了进去。

　　小仙咬着牙，获获地忍受着粗壮的宝贝进通她的肉体。因为她的肉洞实在太
小了，只见她本来隆起的嫩肉被宝贝顶得凹了下去，虽然她那里也湿洞了，但是
宝贝好像被什么档住了，东方明风使劲一顶，「放」的一声，终于进去了一个龟
头。

　　东方明风继续向里面挺进，粗硬的宝贝终于整条塞进她肉体里。东方明风觉
得又紧又暖的，真舒眼！他双手伸到小仙的环胸摸担她的乳房，底下也开始了拍
送，小仙皱着眉头咬紧牙关像是不胜痛苦，但是这时候东方明风已经顾不了许多，
一味让粗硬的宝贝在她的肉体中拍弄着。

　　三妈在东方明风后面，一边用力地推着他的屁股使宝贝更加深入，一边用手
抓着宝贝下的两个肉蛋，轻轻的操动着。她见小仙的淫水随着屁股中间的肉沟向
下流着，忍不住用手指沾着淫水，插进了小仙的屁眼，在里面挖着。

　　小仙在他俩的三面夹击下，大声浪叫道：「啊……好舒眼……用力……啊！
爽死了……少爷好美啊……啊……我不行了啦！」

　　一股淫水随着她的浪叫应声而出，流得东方明风的宝贝、肉蛋和三妈的手上
湿淋淋的。

　　这时，正好五妈带着她的丫囊和徒弟推门走了进来，她站在门口笑着说道二
啊！里面这么热闹啊！三姐，你怎么为人推屁股啊？哈哈！「

　　东方明风将宝贝从小仙的神秘花园里拍出，轻声地对三妈说：「我去之不住
五妈，我们一起弄弄她，好不好？」

　　三妈被五妈说得羞死了，听东方明风这么说，连忙点了点头。东方明风下到
地上，笑着说：「五妈，你怎么才来啊？」

　　说着，他走到五妈身边，趁她不注意将她抱起来，来到躺特那，开动机关将
五妈的四胶锁住，然后动手刁书掉五妈身上的衣裙和内衣创，时，五妈全身精光
躺在躺特上，屁股突出，整个阴户露了出来。

　　五妈躺在那一动也不能动，两眼露出哀求的眼光，娇声求道：「安德鲁斯，
你干什么啊？不要整我了，快把五妈放了！」

　　东方明风笑着说：「五妈，你不要急，一会儿保证你舒眼死。今天你准备高
潮几次啊？」

　　说着，他开动机关，使五妈的屁股向上耸动着。

　　「安德鲁斯，不要玩了，五妈太久不做了，不载泄太多，你就放了五妈吧！」

　　五妈一边说着，一边扭动着身子。随着她身子的扭动，胸前的那两个大乳房
左右摇摆着，十分迷人。

　　东方明风分开五妈的阴唇，用手指在里面滑动了几下，扭头对三妈说：「三
妈，五妈里面已经浪得开始流水了，怎么弄你来指挥吧！」

　　说完，他回到床上，让三妈的护卫沈琪背对着躺特坐在床上，让三妈的另一
个丫囊小桂躺在她的怀里，让三妈另外的两个护卫倪军和秀莲抱着小桂的腿，他
则将宝贝用力地插进小桂的嫩穴里，用力地抽顶着，欣赏着三妈折么五妈的场面。

　　只见三妈来到五妈带来的五个女孩身边，指挥她们脱光身上的衣眼，然后命
令五妈的两个丫囊小珍和小珠含五妈那对大乳房，让五妈的大护卫周芳用手指挖
五妈的神秘花园，五妈的另外两个护卫陈莉和纷芳则抱着五妈的粉腿，用舌头哈
着五妈的小脚。

　　五个女孩虽然不懂什么挑情的机巧，但到底是女人，知道怎么弄才舒眼，再
加上三妈在一边指挥得当，她们一个个卖力地舔着、揉捏着。

　　五妈在她们五个女孩的冶挑逗下，大声的浪吟起来：「啊……啊……舒眼…
…爽死了……里面痒死了……啊……」

　　三妈在一边看得笑着对周芳说：「快，我里面痒了，多用几个手指挖。对，
不要怕，生过孩子的女人下面宽，将手伸出去挖。」

　　周芳平时自己弄时，神秘花园里伸进一个手指就可以了，但是听三妈这么说，
她一、二、三、四的将手指插进了师傅的神秘花园，最后干脆将整个小手插了进
去，在阴壁的嫩肉上大挖特挖，还不时地一拍一插的，在五妈的花心深处揉捏着。

　　五妈只觉得神秘花园被护卫的小手撑得满满，花心深处不时的被手指揉捏几
下，她舒眼的大声浪叫着：「啊……啊……好舒服啊……芳儿你的手……里面…
…再里面……对，用力……快用力啊……我……我要死了！啊……丢了……啊…
…我不行了……」

　　随着她的浪叫，花心深外喷射出一股热呼呼的阴精，随着周芳的小手的拍动
流了出来。

　　三妈在旁边一看，连忙对周芳叫道：「快！用嘴吸，这东西美容。」

　　周芳一听，连忙将手从三妈的神秘花园里拍出来，用嘴堵在五妈的神秘花园
上，用力地吸吮起来，不时地还用牙齿轻轻的咬着三妈的阴核，吸干净了接着将
手插进神秘花园，继续用力地挖弄着。

　　五妈在五个女孩的夹击之下，淫水债流，全身浪态十足，一连高潮了四、五
次，淫水流得周芳满手，特子上、地上一片片湿湿的，看得东方明风和三妈个个
笑迷迷的。五妈则全身瘫软香死过去，只是在高潮时才发出几声浪叫。

　　东方明风看得欲火中烧，屁股加力猛烈地干着小桂的嫩穴。小桂在他的大力
拍插下，大叫着高潮了。

　　东方明风将宝贝从小桂的神秘花园里拍出来，对三妈说：「三妈，五妈也差
不多了，泄了次毅多了，对身体不好，你就饶了她吧！」

　　三妈让五个女孩都停下来，让她们将五妈抱到床上休息，她则走到东方明风
身边笑着说：「安德鲁斯，怎么样，看得过瘾吧？光在床上玩没意思，让我安排
一下，保证你玩得舒眼。」

　　说完，她指挥着她的三个护卫，将东方明风恻躺特旁边的架子边，然后她让
大护卫沈琪双手抓着架子，另外两个护卫一边一个抱着她的双腿分开，露出她那
湿淋淋的阴户。三妈站在沈琪后面，用手分开大护卫的阴唇，笑着对东方明风说：
安德鲁斯，快点来呀！「

　　东方明风一看不客气，将宝贝对准沈其地的神秘花园猛地插了进去，用力地
抽着，双手不停地在她们三个的乳房上揉捏，二妈随着东方明风的拍顶推着护卫
的屁股，向前迎合着，使宝贝更加深入。只几沈琪刚开始还有点痛，但随着龟头
撞击着她的花心，那醉人心弦的叫床声从她的樱桃小口中传了出来，而她底下的
肉洞也因为宝贝的拍送而像似伴奏殷地发出「咦放、咦放」的声响。

　　沈琪满脸堆笑，舒眼、快快的浪叫着。在两旁观看的倪琴和秀莲也冲动地摸
向自己的阴户，将手指伸进去用力地挖着里面的嫩肉，东方明风一看，连忙用手
抓着沈琪那雪白的屁股，将宝贝顶在花心深处，用力地扭动着屁股，使龟头在花
心上快速地么拍着。不一会儿，沈琪就大叫着喷出阴精，双手也之不不住架子了，
三妈一看连忙将她艳住，放到一边的躺椅子休息。

　　东方明风叫倪军双手按在一个比较低的架子上，从后面进入她的阴户洲免军
撅着雪白的大屁股愉快地承受东方明风对她肉体深入的拍送，一面还不时回过头
来望着他笑。秀莲可能有点焦急了，她依傍在东方明风背后，用一对温软的乳房
廷贴在他的身体上，扭动着身体么着他的后背。

　　东方明风的宝贝在倪军的阴户里急促活动着，雀，口实的肉洞里分泌出很多
淫水，随着宝贝在她放洞的阴道钻入及迩出发出很大的声响，这声音和着她口里
快乐的呻叫上下呼应，响成一片。

　　东方明风让秀莲也像倪军一样摆好姿势，然后他就从倪军那里拍出来，换插
入秀莲的阴户中拍弄，而改用手指挖弄着倪军的阴户。

　　秀莲里面早已春水泛滥，阴道里虽然有点紧，但是非常洞滑，紧紧地包裹着
东方明风的宝贝。秀莲的阴道属于重门迭户形，里头有许多肉辫和肉芽，撩触得
东方明风的宝贝好舒眼，他几乎想把精液射进去，可是还要和后面几个女孩玩性
交游戏，他不能不适当地节制，于是他冷月字下来，平静地轮流在倪军和秀莲的
阴户里拍送与挖弄，直到两人都满足了，才离开她们可爱的肉体，交给三妈收拾。

　　这时，五妈由五个女孩服待着醒了过来，躺在床上正休息着。东方明风走到
她身边，先在五个女孩的乳房上一人一下的操了一会，最后抓着五妈的乳房，轻
轻的揉捏着，说：「五妈，怎么样，舒眼不舒眼？要不要钱再给你止止痒？」

　　五妈一听连忙摇着头说：「我不行了，今天泄的次毅太多了，现在腿还软着
呢，你和我这几个女孩玩吧！你也双了吧？快躺到妈旁边，我让她们在上面玩，
你也可以休息一会。」

　　说着，将东方明风拉倒在自己的旁边，让他的头枕在自己的乳房上，然后指
挥几个女孩跪在东方明风的旁边，让丫囊小珍先蹲坐到东方明风的身上五妈用手
先分开小珍的阴唇，扶着东方明风的宝贝先用龟头沾着淫水在神秘花园口滑动了
几下，然后按在阴核上操动着。小珍早就淫水乱流，里面奇痒难忍，现在总算有
宝贝止痒了，但又不进来，急得她看准机会，当龟头再次滑动到穴口时，她屁股
用力一压将宝贝整个吞了进去，但随着处女膜的破裂，她也痛得不载动了。

　　东方明风头枕着五妈的乳房，舒眼的休息着，双手则不停地在五个女孩的乳
房和神秘花园上揉捏着，比较着她们的乳房和神秘花园。总的来说，她们发育得
不错，虽然乳房比不上五妈那么要大，却也结实弹手，不像五妈的乳房大，但是
有点软，也有点垂了。她们的阴毛也是长扳不一，有的浓密乌黑，将才闷秘花园
整个包住了；有的扳扳的，只是在阴户上薄薄的盖了一层，露出肥月的阴唇。但
她们都有一个共同的特别点，那就是淫水都已经将阴户上流的湿淋淋的，摸得东
方明风的双手上粘粘的。

　　五妈先小珍歇了一会儿，然后让她慢性地移动屁股，让宝贝在神秘花园里滑
动几下。因为东方明风也不动，主动权是小珍自己掌握的，所以她移动着屁股，
让宝贝在神秘花园里轻轻的滑动着，很快阵痛就过去了，她苦尽甘来，一股从来
没有过的舒眼涌上了她的心头。

　　小珍用双手勾着东方明风的脖子，下身开始疯狂地扭动起来，使她的阴道和
龟头剧烈地摩拍着，她的嘴里也开始娇声呻吟起来：「啊……唔……好羌……好
舒眼……啊……好长啊……唔……真是太美了……啊……」

　　玩了一会儿，她的身子就瘫软了，嘴里也只剩下小声呼呼了。

　　五妈一看，连忙换人，让小珠将小珍艳到一边，然后坐上去。小珠在一边看
得早就淫火焚身了，只见她蹲坐在东方明风身上，自己用手分开阴唇，扶着宝贝
对准用力一坐，也顾不上处女膜玻裂的阵痛了。随着宝贝的进入，她就开始疯狂
扭动着屁股，舒服得大声浪起来：「啊……啊……好舒眼……啊……少爷你真是
太厉害啦……啊……干得我舒眼死了！」

　　东方明风听着小珠的浪叫，仔细瞧瞧怀里的女孩子，发现她的确是一件粉嫩
的娇妇，她的身材不及小珍那么娇柔，却另外有一种健美的风味，尤其她在他身
上酥跃时，胸前那两个雪白半满的乳房上下左右跳动着，使人感觉到她浑身充满
着青春和活力。

　　五妈那三个女护卫一边看着小珠那舒眼的样子，耳里听着她那动人心孩的浪
声淫语，一个个神秘花园发痒，她扭动着身子，将手指插进自己的神秘花园里挖
弄着，心里盼望着小珠快点下来，好让自己也舒眼一下。

　　小珠疯狂地扭动着身子，浪叫着喷射出阴精，瘫软地Ｚ\ 在东方明风身上不
动了。三个女孩一见连忙将小珠他到一边，一个个争着想将宝贝插到自己的神秘
花园里，结泉是一个蹲坐在上面想插，另外两个抓着宝贝不让插，是谁也插不进
去。

　　东方明风也沐息得差不多了，见她们三个的样子，坐起来笑着说道：「你们
先都放手，一个一个来，不然谁也玩不成。」

　　五妈的大护卫周芳蹲坐在东方明风的身上说遣：「我是老大，应该先让我来。」

　　另外两人齐声说道：「我们小，应该先让我们来。」

　　东方明风一看，只好说道：「好了，你们都双手按在床上，跪到床洛上将屁
股撅着，我想先玩谁，就先玩谁三个女孩一听，没有办法，只好听话地跪在床沿
上将屁股高高撅起，分开双腿露出那淫水密布的神秘花园，等着那粗壮的宝贝进
入。

　　东方明风站在地上，用手扶着宝贝对准周芳的神秘花园，用力一挺就插了进
去，他也不管周芳的感受，双手伸到她的胸前之不住那对雪白半满的乳房，用力
地裸担着，屁股用力地抽顶着干着周芳的嫩穴。

　　周芳她们三个早就欲火焚身了，随着东方明风的插入，她舒眼地浪叫起来：
「啊……少爷用力……啊……舒眼……好舒服啊……好美啊……少爷你好厉害…
…插得小穴舒眼死了！」

　　她浪叫着，配合着东方明风的拍顶用力地向后顶着屁股，使宝贝尽可能地插
得深一些随着龟头一次又一次撞着花心，她只觉得一股从来没有过的舒服从花心
深处涌出，一股阴精也喷射而出，冲击着东方明风的宝贝。

　　东方明风将宝贝移位到陈莉的神秘花园口，用力一挺，不想没有插进去，反
而擦门而过。东方明风低头分开她的阴局仔细一看，发现陈莉的神秘花园口比较
小，虽然是淫水密布，但还是不容易插入，东方明风只好先用手分开阴唇，用手
扶着宝贝，将龟头先对准慢性地顶进去一点，然后再屁股用力，随着陈莉的一声
惨叫：「啊一少爷轻点一」整个宝贝应声而入，龟头直接撞击到花心上。

　　陈莉只觉得宝贝像一棍铁棍似的插进自己的神秘花园，将阴道壁撑得像是要
裂开似的，她忍不住向前移动着身子，想让宝贝从才闷秘花园里退出来。

　　东方明风好不容易才进来，可不想就这样退出来，他连忙双手按在陈莉的屁
股上，轻轻的转动着屁股，使龟头么拍着花心。他知道这样是最容易使女人达到
高潮的，而且对于刚开芭的女孩，这样弄也可以使处女膜玻裂的痛苦减到最低点。

　　随着花心被龟头的么拍，陈莉很快就感到神秘花园里的疼痛减轻了，取而代
之的是舒眼和快感，她忍不住扭动着屁股，娇声呻吟起来：「唔……好舒眼……
好美……少爷你弄得好舒服啊……用力……用力干我啊……对！对！用力……干
死我吧」随着她的呻吟，东方明风开始拍动起来，他觉得陈莉的神秘花园特别小，
里面的嫩肉将宝贝紧紧地包着，拍动起来十分费力，但龟头上的肉核刹着阴壁十
分的舒服，而且随着陈莉高潮的到来，神秘花园里面的阴壁将宝贝紧紧夹着，阴
壁也开始蠕动起来，东方明风觉得这种感觉比较其它的女孩有很大的区别，他让
宝贝紧紧顶在花心深处，一直等到陈莉高潮过去神倒在床上，他才将宝贝从那被
他干得有些红钟的神秘花园里拍了出来。

　　五妈的三护卫纷芳早就忍不住了，她坐在床洛上，正用手指在自己的神秘花
园里挖弄着，见东方明风的宝贝从陈莉的神秘花园里拍出来，她连忙躺在床上，
双手扶着自己的大腿，摆出任他鱼肉的姿势。

　　东方明风也不客气，将宝贝猛地插进她的神秘花园里，双手担住她饱满的乳
房，像搓面团似的担操着。见到她七与红的奶头，不禁俯下去用嘴吮弄着，纷芳
的乳房被他这么一吮一吸，底下容纳着宝贝的肉洞也开始一松一紧地缩放着。

　　玩了一会儿，东方明风开始在纷芳的阴道里猛烈地抽插起来。纷芳看来真的
动情了，阴户里越来越湿洞，她宙着脸，扶着双腿的手无力地松开，两条肥嫩的
大腿软软地垂了下去，不过这并没有影响东方明风对她的拍送。东方明风低头看
着他们交合的地方，只见两人的阴毛都湿淋淋的，上面粘满了淫水和处女血，纷
芳那肥月的阴局在他宝贝一拍一插的时候，不时露出了嫣红的嫩肉。

　　纷芳任东方明风握柔着她环胸上的两堆肉球，软绵绵的一双小白手轻轻地推
着东方明风的胸前的肌肉，这种欲拒还迎的媚态真使人销确触骨。

　　东方明风摸够了纷芳的乳房，就把她的大腿捧起来，捉住她那对可爱的小脚
儿摸筑灌弄，同时也舞刀要摆臀，让粗硬的宝贝在她的肉洞狂拍债插。

　　纷芳被干得大声浪吟着高潮了，东方明风只好抽出宝贝，躺在床上让粗壮的
宝贝直立在那。旁边两位太太一看，连忙爬过来，将东方明风的宝贝利）在嘴里
横吹直吮，她俩的唇舌功夫实在刹害厂丙。得东方明风舒服得将精液喷射而出。

　　大家一起在大他里洗干净了身子，两位太太见她们的丫囊和护卫被玩得都双
了，就让她们都回去休息了，她们则陪着东方明风在地下宫胭沐息。

　　第二天，东方明风因为知道今天大姐萨菲拉要回家，算着例口见在应该已经
到了，所以他让两个太太先走，而他则打开通向大妈卧室的秘道走了进去。

　　萨菲拉实际上早就回来了，这会正坐在大妈那陪着大妈聊天，大妈趁机将东
方明风的身世和他的要求一五一十的全都对她说了，最后大妈说道：「芳儿，你
年纪这么轻就让你守寨，妈也过意不去。而且你弟弟的本钱特别大，还金枪不倒，
妈让他干得真是舒眼死了。不过你也大了，也是过来人了，这事你自己拿主意吧！」

　　萨菲拉听妈讲了这么多，早就羞得低着头，心里不由得想起自己晾到王府的
一些事。她刚嫁过去时，丈夫对她是百依百顺，在性爱方面也不错，但是，很快
就不行了，特别是她丈夫本钱本来就不行，还又姿了两房姚太。

　　她和另外两个姚太关系处得也十分融洽，三个人没过多久就成了好姐妹了。
但她们在一起时，一说起丈夫，另外两个姚太就向她述苦，说自从出门后，虽然
也做爱，但从来就没有达到过高潮，每次都是还没有动几个就不行了，不像她不
管什么说，总算达到过高潮，知道高潮是多么舒眼。

　　她们三个直到丈夫死后，才从婆婆那里知道：原来她们的丈夫本来身子也不
错，不过十六岁那年突然得了个怪病，幸好铁家祖传的医术十分厉害，不然他早
死了。不过从那以后，他的身子一直就不行了，他十八岁那年，身子越来越不行
了，本来以他的情况是不能娶妻生子的，但四个姚太太一商量，觉得应该让他娶
个老婆，冲冲喜说不定身子还能好起来，就是不行也得为王家剩个后，所以这才
让萨菲拉嫁了过去，不想萨菲拉一直没有怀孕。

　　四个姚太太见少爷的病一天比一天厉害，连忙又给他娶了两房姚太，同时用
她们祖传的秘方，将药下到她们三个的饭里，想让她们快点怀孕。总算在少爷临
死前，使她们三个都同时怀了孕，为王家保住了香火。

　　平时王府里的孕妇院（就是王府里专门为在镇上孕妇们准备的院子）对外是
个禁区，闲人不得入内，府上除了十几个在里面专门服待孕妇的丫囊外，就只有
四个姚太太才能进去。有一天，萨菲拉有急事去找大姚太太商量，听丫囊们说大
姚太太到孕妇院去了，萨菲拉因为事情比较急，再加上她也是孕妇了，早就一直
想进去看看。走到门口，看门的丫囊见是少奶奶，也就没有队拦。

　　萨菲拉走进孕妇院，才发现孕妇院里的人几乎都不穿衣眼，特别是大姚太太
在她进去时，正裁着假宝贝站在一个已经怀孕九个多月快生的孕妇后面，用力地
干着她的神秘花园，旁边还有几个孕妇一边看着一边自慰，进她进去都没有发现。
萨菲拉一看连忙退了出来，直到晚上见到大姚太太才问起这月事。

　　大姚太太本来不想说的，但在萨菲拉一直追问下才告诉她。原来，早在十几
年前，几个姚太太在怀孕时乳房都变得比较大，老爷在做爱时摸得十分舒眼，后
来她们不再怀孕了，但老爷还时不时的挺起这月事，四个姚太太一商量，就想了
这个办法。

　　因为在当时，市面上一直流行说：从生小孩子的头三个月到小孩子出生后的
三个月内不能行房，不然对母子不好。但实际上，她们祖上传下来的医书上写的
不是这样，上面写的是：只要不在刚生完小孩子的头半个月行房就行了。

　　这样，四个姚太太建了这个孕妇院，孕妇住进来后，她们先以为生孩于做准
备为由，每隔三天就裁上假宝贝去插那些孕妇的神秘花园，先用细的再用粗的，
对她们解释说这样可以使和秘花园口大一些，便于小孩子出生。那些孕妇长时间
不行房，再由她们这样一冶挑逗，一个个都是欲火难忍，到那时，老爷就可以出
面，基本上那些孕妇都会就范。

　　谁知道，过了没两年，老爷居然因为纵欲过度，过世了。四个姚太太有心想
不办了，但在她们的孕妇院却办得不错，镇上的人都已经习惯将孕妇送到她们这，
而且从开始本上都是母子平安，再说她们也玩得上瘾了，就这样一直下来了。

　　至于这些假宝贝，大姨太太还拿了一个让萨菲拉着。萨菲拉拿着假宝贝一看，
果然做得十分细致，整个前半部不仅粗大，就连上面的肉棱也像真的似的，可能
是长时间在淫水里浸泡的原故，整个木棒显得乌黑发亮，还真有点像，后半部由
几根皮带组成，可以绑在身上。

　　萨菲拉看得小脸排红，丈夫已经死了快半年了，她也都怀了有六个月的身孕，
这几个月中，她有时也想找个男人来解解才闷秘花园里的痒，现在遇上这么好的
东西，她当然不会放过。在她的要求下，大姨太太握住宝贝，插进了她的神秘花
园。随着假宝贝的插入，萨菲拉只觉得一股久违的快感涌上心头，因为长时间没
做过，她很快就高潮了。

　　从那以后，大姚太太干脆叫上另外三个姚太太，将她们三个媳妇叫到一起，
然后她们裁上假宝贝和她们三个调情、性交。虽然没有男人的真宝贝那么舒眼，
但是总算可以解解痒。

　　现在，萨菲拉听妈说出这样的话，真不知道什么回答她才好。不答应吧，但
听妈说得那么好，她又想试试；答应吧，传了出去，她今后可怎么做人啊？她正
扰豫不定的时候，忽然卧室里的地板上裂开一个洞，东方明风从里面走了出来。

　　萨菲拉惊奇的问道：「安德鲁斯，这是什么回事？你怎么会从地下出来啊？」

　　东方明风没有马上回答她，他先把秘道关好，然后走到她们跟前，用询问的
眼光看了大妈一眼，大妈知道他是想知道结果，连忙说道：「那事我已经和她说
了，她还没答应。」

　　萨菲拉一听知道大妈是在说那件事，羞得她低下头，不说话了。东方明风一
看觉得有戏，他坐到她们身边，伸手将萨菲拉拉到怀里，笑着说道：「你想知道
的话，我可以讲给你听，不过，你得让我摸着你的乳房讲。」

　　说着，他也不等萨菲拉表态，就将手伸到她的衣眼里，热练地穿过衣眼的队
档，按在萨菲拉的乳房上轻轻的揉捏起来。

　　萨菲拉挣才『了几下，没有挣脱开，最后她干脆也不挣才』了，躺在东方明
风的怀里任由他的双手在自己的衣眼里乱动。东方明风见她不再动了，就将自己
的事情一五一十的讲给她听，还把里面那些设计和机关……的讲了一追。萨菲拉
听得心动了，想马上就去看，但碍着面子没有讲出来。

　　但东方明风已经发现她的呼吸开始急促起来，他裸担着她的乳房，对大妈说
道：「大妈，姐的乳房摸起来软绵绵的，和你的有点像，但是比你的大啊！」

　　大妈笑着解释遣：「傻孩子，她那是怀孕的原故，所以乳房比平时大，再过
几个月还会有奶水呢！」

　　「那到时我可得尝尝。」

　　东方明风说着，揉捏得更加起劲了。

　　萨菲拉被他们说得脸蛋通红，她扭动着身子说道：「嗯……妈，你怎么说？
啊……轻点弟弟，你担得有点痛。」

　　大妈见萨菲拉只是说，但并没有将东方明风的手从衣眼里拉出来，她是过来
人，一看就知道是怎么回事了，她对萨菲拉说：「女儿，我们刚才说的事，你还
没回答我呢，你到底同意还是不同意啊？」

　　萨菲拉羞得脸蛋更红了，她低着头轻声说：「妈，你说什么就是什么，我这
个做女儿的，哪有不听妈的话的？」

　　「那你就是同意了？」

　　大妈说：「开儿，你说的事情我可是都办好了，风丽娟晚上就会过来，晚上
我们母女三个一起来伺候你这个大少爷，这回你总该满意了吧」

　　　　　　　　　　　　第３６０章-第３６９章

　　「满意，太满意了。」

　　东方明风说着，接着两个女人躺到床上，一边亲吻着她们的小嘴，一边去解
萨菲拉的衣眼。

　　不想，萨菲拉伸手之不住他的手，说道：「安德鲁斯，现在不行，一会儿王
府的二姚太太会来找大妈说事，被她授到了不好。」

　　东方明风只好又将手伸进她的衣眼，继续揉捏着她的乳房，问道：「那你可
不能反悔啊！不过，她过来会有什么事啊？」

　　萨菲拉说道：「还不是为了你的事！自从我丈夫去世以后，四个姚太太成天
说的就是关于王家的后代的事，她们害怕我们三个不争气，万一生的都是女孩，
她这次过来，就是想和大妈商量着将你的身世说出来。不过今后，我们生男生女，
你不仅是我们府的大少爷，同时也是王府的大少爷，她们还准备将你现在住的那
个院子的小门打开，这样以后你就可以自由出入王府了。本来她是准备和我一起
过来的，但正好有事，所以我就先回来了。」

　　大妈在旁说遣：「就这事，你们在屋里玩吧，我到外面坐着，万一她来了，
我们在外面说，你们玩你们的，不就行了？如泉她问起她，我就说你去找你的那
些妹妹们玩了，这不就行了？」

　　说着她站起身，走到外屋关好门，剩下东方明风和萨菲拉在床上躺着。

　　萨菲拉等大妈出去后，对东方明风说：「安德鲁斯，我们到地下玩吧！」

　　东方明风拉着萨菲拉走秘道，来到地下宫魔。萨菲拉一进屋里，目光马上就
被琦上那二十四幅画像吸引住了。东方明风笑着说道：「姐，我这里怎么样，不
错吧？」

　　说着，他拉着萨菲拉在屋子里来回走动着，将各种东西的作用和用途……的
讲给她听。

　　萨菲拉开始还有点害羞，但限快她就春心荡浪，最后两人来到拒子边，东方
明风将抽屉拉开，萨菲拉一看到那些假宝贝，就想起在王府和几个太太做过的那
些事情，她的开始心跳加快，神秘花园里一阵阵地骚痒。她依在东方明风的怀里，
娇声说遣：「弟弟，姐姐下面痒死了，我们脱衣服到床上玩吧！」

　　两个人上床，飞快地脱光衣眼。随着萨菲拉身上衣眼的减少，露出她那半满、
巨大的乳房、高高隆起的肚子和两腿间那高高凸起的神秘花园，阴毛将才闷秘花
园密密的包着。东方明风第一次看到孕妇的身体，而且是这么漂亮的孕妇，同时
还是她的姐姐，他的眼睛盯着萨菲拉，宝贝一下子直立起来，粗大的龟头一动一
动的，像是在和萨菲拉的神秘花园打着招呼。

　　萨菲拉被他这样看得有些害羞了，她扭动着身子，娇声说道：「弟弟，我们
上床吧！」

　　说着，她躺到床上，分开白嫩的双腿，露出神秘花园，只见她那肥月的阴唇
向两边分着，神秘花园口蠕动着，不时地有淫水流出来。

　　东方明风见她躺到床上，这才醒过来，他没有急的进入，而是躺在萨菲拉的
身边，一只手握着萨菲拉的乳房，轻轻的操动着，另一只手向下滑动着，经过那
高高隆起的小腹，停在神秘花园上，借着淫水的洞滑十分顺刹地插了进去，在阴
壁的嫩肉上扣挖着。

　　萨菲拉被挑逗得欲火难忍，她伸手之不住东方明风的宝贝，用手在上面套弄
着，娇声说道：「弟弟，姐姐里面痒死了，快用它插进去止止痒吧！」

　　东方明风想插，但看着她那肚子，压也不载压，他只好说：「姐，这么长时
间你都没被插过了，不如你先到上面先自己动，我想想怎么玩，好不好？」

　　萨菲拉早就欲火焚身了，一心只想这将宝贝插到神秘花园里，听东方明风这
么说，她马上爬起来，跨坐在东方明风身上，将宝贝套进神秘花园里。随着粗壮
的宝贝的进入，她心里马上涌出一种久违的快感，她舒眼地轻轻呻吟着，挺动着
身子，蹲在东方明风身上套并着。

　　东方明风舒眼地躺在床上，欣赏着萨菲拉的浪态，只见她的小脸通红，胸前
那两个半满的乳房，随着身体的移动而上下跳动着，他伸手按在上面揉捏着，不
时还用手指担着乳头操动几下，享受着龟头么擦和秘花园里的嫩肉时产生的美妙
感觉。

　　萨菲拉随着龟头撞击花心次数的增加，她越来越疯狂，上下移动着身子，用
力地套弄着。嘴里也开始大声浪叫叫起来：「啊……舒眼……弟弟你真厉害……
姐姐死了『……好……好舒服啊」东方明风见萨菲林上面这么疯狂，害怕动了胎
气。连忙坐起来道：「」二姐，你跪在床上，我从后面玩。「

　　萨菲拉也有点累了，她听话的从东方明风身上站起来，跪到床上将雪白的屁
股高高地撅起，等着东方明风的进入。东方明风跪在她的后面，将宝贝插了进去，
然后用力地抽顶着，双手则抓着她的乳房，用力地裸担着。

　　萨菲拉平时用假宝贝解决生理上的需要，现在遇到东方明风这个高手，她在
上面时还可以控制着宝贝插入的深度，现杏她跪在床上，东方明风可以插得更加
深入一些，她只能任由粗壮的宝贝在自己的神秘花园里狂插猛抽。

　　东方明风的龟头在淫水的浸泡下，变得更粗更长了，龟头不断地刹着她和秘
花园里的嫩肉，她更是淫液浪汁横溢了，她娇声浪叫道：「啊……好弟弟……姐
姐从来没有这么舒眼过……你真厉害……干得姐姐舒眼死了……啊……用力……
用力……对……好美……好舒服啊……我不行了……」

　　萨菲拉浪叫着，全身一阵乱颤，阴精喷射而出。东方明风连忙抱着她，害怕
她身子一软趴到床上，压坏肚子里的孩子。他将宝贝从她的神秘花园里退出来，
然后接着她躺在床上，轻声问道：「姐，舒眼不舒眼？」

　　萨菲拉舒眼的躺在他的怀里，用手轻轻地套弄着东方明风那粗壮的宝贝，娇
声说：「舒眼。好弟弟，你真是厉害，干得姐姐舒眼死了，这是我最舒眼的一次
了。

　　东方明风笑着说：「和你老公比起来，我和他谁比较厉害啊？」

　　萨菲拉白了他一眼，说遣：「你真是得了便宜还卖乖，他都死了半年多了，
我也被你玩过了，还问这种话也不害羞，我可生气了。」

　　东方明风连忙解释道：「好姐姐，我不过是随便问问，你不说也就算了，生
气可是对胎儿不好啊！」

　　「你不但是宝贝厉害，嘴更厉害，什么你都有理。好，我告诉你就是了。」

　　萨菲拉说：「我那丈夫本来宝贝就比较扳小，身体还不好。刚嫁过去那年还
可以，每个月还能让我高潮几次。自从他又姿了两房姚太太之后，三个人分着筑
砒不行了，每次插进去还没动两下呢，他就射了。不像你这么厉害，我都不行了，
你的宝贝还是那么硬，聂璐瑶真是有福啊，嫁给你这么厉害的男人，今后她一定
舒眼死了！」

　　东方明风笑着说：「那么今后你就极回来住吧，这样我们就可以经常在一起
了。如果不行也不要紧，今后如泉我可以在王府自由出入的话，没事我也可以过
去找你嘛！」

　　萨菲拉叹了口气说：「要能极回来那就再好不过了，不过我是大媳妇，如果
我极回来住，那两个小的还不都学我？王家的几个姚太太一定不会同意的。再说
我们三个现在住在一起，如果你去找我，让她们发现也不好。」

　　东方明风说：「不如，你将她们两个也都拖下水，一起让我玩了，这样总可
以了吧？」

　　「我就知道你会这么说，玩了我一个还不够，还想让我们三个陪你一块玩。
玩孕妇你是不是觉得十分舒服啊？你们这些男人都一样，为什么都喜欢玩孕妇的
啊？」萨菲拉发现自己说走了嘴，连忙不说了。

　　东方明风追问道：「还有谁和你玩过？难道在这以前，你已经和别的男人偷
过情了？」

　　萨菲拉摇着头说：「我可不像你，成天就想着筑击孩，除了我那死去的丈夫，
你是第一个，这样可以了吧？」

　　「不可以。不然你怎么会说我们这些男人都一样，都喜欢玩孕妇啊？如果你
没有遇到过，一定不会说出这种话的，到底是怎么回事？你就说给我听听，我一
定不会笑话你的。」

　　东方明风说。

　　萨菲拉知道东方明风是个急性子的人，如果不告诉他，他一定会继续问下去，
她只好一五一十的将在王府中她是如何发现孕妇院的秘密，又是如何和四个姚太
太一起自慰的经过和她自己的感受全都告诉给他听。最后她说：「你说，是不是
你们男人都喜欢玩孕妇啊？如果真是这样，那我就想办法把她们两个也施下水。」

　　萨菲拉说：「有什么要求你就说出来听听，如泉我能做到，当然会答应你。」

　　「你一定可以做得到。」

　　东方明风说：「我想玩你的婆婆，也就是王府的二姚太太，今天你想办法留
她在家里过良，然后再想办法去冶挑逗她，这样我就可以上她了。」

　　萨菲拉听得一惊，问道：「阿开，那可是你亲生母亲啊！你要是和她上床，
那要是传了出去，可是羞死人了！」

　　东方明风想道我是东方明风，又不是真的安德鲁斯，有什么不可以的？于是
说：「我从小就是在这里长大的，虽然聂雪华是我的亲生母亲，但我们之间一点
母子亲情都没有，她对于我来说只是名义的母亲，但我一直认为大妈她们才是我
的母亲。不过我不是已经和大妈她们上过床了吗？我觉得这没有什么大不了的。
和府上那些妹妹们、丫囊们比起来，她们不过是经脸半富一些，筑要褪来比较舒
眼。如果有什么不一样，那就是和大妈她们上床，包括和你上床，我觉得特别的
刺激，有一种乱伦的感觉，特别好玩。再说，我们都不说，谁狂会知道？就是知
道了，镇上也没人载说我的坏话，不然让我知道了，有他们的好果子吃。好姐姐，
你就算是帮我个忙，好不好？」

　　萨菲拉觉得东方明风说的也有一定道理，不管怎么说，王府的姚太太们也已
经守了很长时间的寨了，平时一直是靠祖上留下来的那些假宝贝解决生理上的需
要，那东西她自己也试过，是可以哲时解决一时隆欲上的需要，但是玩得越多，
就越想找一个真正的男人。

　　正是因为这个原因，上午她在听大妈说东方明风是如何的厉害，玩得妈妈是
多么的舒眼时，才忍不住也和东方明风上了床。她和东方明风玩过以后发现，真
的是比她的丈夫厉害，不但宝贝又粗又长，而且坚持的时间也特别长，真是百年
难得一遇的奇男人。

　　萨菲拉觉得遇上东方明风这么厉害的男人，只要王府的几个姚太太们自己愿
意，她这个做儿媳也就没话可说了。再说东方明风连大妈她们都玩了，想玩自己
的母亲也没什么大不了的，而且自己和东方明风偷情的事万一让王府上的人知道
了，对她可是非常的不刹，如果能把她们拉下水，那今后就没有什么可怕的了。
她也知道如果东方明风真是和他自己的母亲上了床，那今后王府上下那么多的女
孩都跑不了她想了想，说遣：「行，我就帮你这个忙，不过，一切都得依照我的
安排行事，这样我有九成的把握保证你今天晚上就可以完成你的心愿。」

　　东方明风高兴的说：「行，我的好姐姐，你说怎么做吧，我一定服从安排。」

　　萨菲拉说：「我们第一步是要想办法留你妈在家里过良，这个简单由我来做。
第二步是要褚挑逗她发情，这个也由我来做，不过我想借你那拒子里的假宝贝用
一下。第三步就得看你的了，到时候我让她裁上假宝贝插我，而你则可以偷偷溜
出来，出其不意地上了她，到那时如泉她还不同意，我也就没有办法了。」

　　「我的好姐姐，你这个办法不错，我们就这样定了。不过时间得晚一点，晚
上我还得去大妈那一越，大妈早就答应我，让我今晚筑凤丽娟。」

　　东方明风说。

　　「你这个小色鬼，成天忙着筑击人也不双。」

　　萨菲拉说：「晚一点可以，不过我们那四个丫囊，你也要把她们玩了，不然
这四个丫头处乱说就坏事了。」

　　两人见时间差不多快到中午了，便起身穿好衣眼，萨菲拉去了一个假宝贝藏
在身上。他们先回到东万明风住的地方，然后和聂璐瑶一起来到大厅，见五个太
太正陪着东方明风的妈妈，也就是王府的二姚太太聂雪华聊着。

　　见他们进来，几个太太也都停下说话，大妈笑着说：「你们跑到哪去了？我
们正等着你们呢！」

　　东方明风说：「姐姐找聂璐瑶玩，正腿见了我，我们一直都在聂璐瑶的小院
里聊天。」

　　大妈说：「好了，我们先吃饭吧，大家也都饿了，有什么事吃完饭再说。」

　　说着，指挥几个专门服待她们吃饭的那几个丫头收拾桌子，准备饭菜。

　　萨菲拉对二姚太太说：「婆婆，我想多住二天，今天你也不要回去了，晚上
就住在我原来住的院子吧！」

　　「对，亲家母今天不要回去了，反正我们住得这么近，有事让她们过来叫你
不就行了？今晚住到这吧！」

　　大妈也在一旁接着说遣。

　　聂雪华因为家里有事刚过来，关于东方明风的事还没对五个太太讲，听她们
这久说，好想了想说：行，正好下午和五个太太说点小事，一会儿让两个丫回去
说一声就行了，东方明风一觉醒来，见天色已晚，连忙起身和聂璐瑶打了个招呼，
就来到大妈的院子。

　　东方明风推门一看，只见大妈正拉着风丽娟坐在那聊天，风丽娟的两个丫囊
正在收拾桌子，桌子上已经摆满了酒茉。大妈让东方明风把房门关上，然后拉着
女儿伴他围桌坐下。

　　四美殷勤夹茉功酒，东方明风也不可气，一边吃着，一边把三个女孩仔细的
看了看，他发２见风丽娟和她那两个丫囊虽然还都小，但都是绝色佳人，发育得
也不错。一会儿，东方明风就觉得一股热气直贯丹田，跨间宝贝已直竖起来。

　　大妈「咯咯」地笑了起来，娇躯站起，把小息推到东方明风怀里，东方明风
正欲火如焚，迫体环痒，见小息娇小可爱，立即把她紧紧捉住，并把手摸到她的
腿胯间。小息虽然知道今晚自己是东方明风的人了，但到底是个未开芭的少女，
这时被男人摸到私处，粉面突地通红。

　　东方明风的手钻入小息的内裤里，摸到凝肤滑洞洞、热烘烘，再向大腿的尽
处摸去，更是软绵绵、湿淋淋，于是把她浑身衣物尽剥，脱个精赤溜光。小息好
像苹果似的脸蛋，已涨红得如似蒸热的坪蟹，她只有粉颐低垂，任凭东方明风摆
布。

　　小息长着一身又白又嫩的肌扶，环胸上处女的玉乳高高挺起，雪白的粉臀，
半满而圆滑，东方明风一手摸到小息的柔腰，紧握着她隆起的乳峰，一手拨开她
的玉腿，抚摸着她的私处。小息被王夏得迫体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已，
柳眉紧皱，似乎痛苦之中又带春决乐的神色。

　　在东方明风玩弄小息的时候，大妈在风丽娟和小明的耳边轻语了几句，只见
她俩粉脸俱红，微微点了下头，慢性地把衣衫裙钧脱得一丝不挂。大妈把风丽娟
和小明一推，二人离开桌座，亦到东方明风身边来了。

　　风丽娟胴体半满，柔腰盈盈一握，阴户上阴毛茸茸，密布在神秘花园上；小
明娇躯细长，玉乳担实，玉股嫩白，阴道上仅是政疏几根阴毛。

　　东方明风再看看小息的跨间，只见二辫肥肉夹着细细一缝，却是雪白细嫩，
寸草未长。东方明风把身边风丽娟的粉臀轻轻一拍，笑着问她道：「风丽娟，你
才十六岁，下面的毛毛怎么长得这么多？是不是成天没事，就想男人啊？」

　　风丽娟粉脸羞得像革上了一块红布，羞答答的叫道：「妈，你看哥是怎么说
话的，羞死人了！」

　　东方明风笑着，把风丽娟的粉腿放在自己膝腿上朝她胯间神秘花园处细看，
只见神秘花园口二块肥肥的厚唇上长满了阴毛，连中间也看不到。东方明风把手
在她跨间摸了一把，含着笑说道：「风丽娟，你下面怎么没有缝儿洞儿，等一下
怎么玩呢？」

　　东方明风是故意在调笑她，风丽娟却羞得说不出话来。

　　一边的大妈娇笑的说道：「安德鲁斯，不要再逗你妹妹啦，我好不容易才将
她说通了，你要是将她羞走了，我可不管！」

　　大妈说着，纤指在风丽娟阴道口的阴毛上一翻一拨，殷红的嫩肉赫然显出。

　　东方明风笑着对她说道：「大妈，你的手指塞进风丽娟里面先拍送几下，等
会我这大宝贝塞进去的时候，她才不会感觉很痛苦。」

　　大妈不知道东方明风在耍花样，心想也对，就朝风丽娟一笑，说道：「乖女
儿，妈用手指先来臀你开芭了！」

　　风丽娟羞红了粉脸儿，白了大妈一眼，乖乖地让大妈伸手去挖她的阴户。

　　女人的纤手要比男人家的手柔和得多，而且自己又长了一般样的东西，知道
怎么玩法。大妈轻轻地剥开风丽娟的神秘花园，手指一个二个的塞进去，嘴里含
笑的问道：「女儿，这样感到痛快吗？」

　　说话的同时，她的手指已在她那里一进一出的拍送起来。

　　大妈手指在风丽娟阴道里一阵拍送，风丽娟痛得不多，羞得刹害，除除环，
接接痒，一腿翘在东方明风膝上，柔腰玉臀微微地摆动起来，不一会儿，淫液浪
汁已从阴道里滴滴的流下来。

　　大妈笑着说遣：「乖女儿，礁你的水流得妈全手都是了！」

　　大妈在逗弄风丽娟阴道时，小明则靠在东方明风的身边看着，嫩白结实的粉
腿，紧紧地交夹一起，同时也把纤手偷偷的摸进自己跨间。东方明风转眼看到，
一手将小明的柔腰也揽了过来，把手伸进她的腿胯间一摸，笑着说道：「小明，
你酒喝得不多，怎么拉起尿来了？」

　　小明玉腿一夹，把东方明风的手夹进了暖烘烘、滑溜溜的跨间，羞答答的说
道「不是拉尿，是跟凤丽娟小姐流下来的东西一样。」

　　东方明风手指在小明两腿夹紧的肉缝里钻了钻，已塞进她处女狭窄的阴道里，
小明眉儿一皱，轻声说道：「少爷，轻一点，小明下面痛得很。」

　　大妈纤指在风丽娟阴道里挖弄抽送，虽然都是女人，风丽娟却已粉脸透红，
娇喘不安，娇躯一动，把大妈的环胸柔腰紧紧抱住，娇啼道：「妈，女儿快给你
弄得痒死了！」

　　这时，风丽娟的纤手也摸向大妈胸前一对玉乳，一手担住摸玩，一手把她的
奶头担着厂含在自己樱嘴里吮吸着，大妈突然感到混身奇痒，她娇躯急摆，「咯
咯」的娇笑连声。

　　东方明风被这四位小娇娘一丝不挂、赤裸裸的逗弄，已掀起熊熊欲火，两手
分摸着怀里小息以及小明的阴道，宝贝已似铁棒似的直翘起来。

　　东方明风摸了摸大妈玉臀，俊脸红红的说道：「大妈，我忍不住了，你们四
个女孩子，哪一个先给我上马玩一下？」

　　大妈连忙放开风丽娟，联同其它三位姑娘，七手八脚地一起臀东方明风宽衣
解带，一瞬间已经把他也脱个精赤溜光。四个赤裸的姑娘，见东方明风那根挺起
粗硬笔挺的宝贝，宝贝似小儿的拳头般大，看得芳心又惊又羞，都不载上去。

　　东方明风见风丽娟的阴道被大妈纤手逗弄之后，密密的阴毛上已城出了淫水，
东方明风心想，风丽娟虽然小，也已经发育得不错了，阴毛长得那么多，就先从
她下手。想到这里，就牵着风丽娟走向床洛，笑着说道：「先叫风丽娟妹妹来让
我煞煞痒，以后一个一个轮到你们。」

　　风丽娟特别害羞，只见她低垂着粉颐，照着东方明风的意思张开了玉腿，仰
卧在床洛。东方明风见风丽娟的胯腿间阴毛乌黑，嫩扶白晰，用手指把她乌油油
的阴毛拨开，只见里面粉红乡军艳的肉缝，湿淋淋的淫水从阴道里流出来，已沾
满了胯腿间。

　　东方明风叫小明和小惠分别扶着凤丽娟的双腿，自己用双手剥开了风丽娟的
阴唇，大妈则扶着东方明风挺起的宝贝对准了阴道口，缓缓挤入，风丽娟娇呼一
声，偌大的龟头已顶破处女膜，没入她那毛茸茸的肉洞。东方明风继续挺进，终
于把宝贝整条插入风丽娟的体内。

　　大妈看得混身环痒，纤手猛操自己跨间的阴户处。小息和小明虽未尝过男人
味道，却也看得春心荡浪，粉脸赤红。东方明风挺起宝贝，顺着阴道口的滑洞洞
淫水尽相塞进川宪得风丽娟窄窄的阴道里一阵奇痛、奇痒，酥麻不已。

　　风丽娟把玉股摆晃，娇声呻叫道：「哎呀……哥哥……你慢一点塞进来……
我的……我的小洞要被涨破了……哎哟……受不了啦！」

　　东方明风正是快活到顶点的时候，又怎肯停下来？只有轻轻拍她的玉腿粉臀，
说遣：「丽娟，你忍耐点，等下就会痛快的。」

　　说话时，东方明风又是连续猛拍插送了教十下，把风丽娟弄得娇啼不已，小
明、小惠虽看得春情溢起，可是也有点害怕，轻轻的问大妈道：「大太太，男人
给女人开苞都是这样的吗？」

　　大妈笑着说道：开始那里是会有点痛，但慢慢就会痛快了。「

　　这时，风丽娟的阴道塞进一根粗硬的宝贝，阴道里两边的嫩肉暴涨得像刀子
割般的疼痛，可是龟头触上花心，又是一阵阵的酥麻，使得风丽娟「伊伊唔唔」
娇啼着，不知到底是叫爽或者叫痛。

　　东方明风狂送猛抽着，风丽娟由剧痛变成酸麻，由酸麻变成奇痒，这时玉臀
伸出，把东方明风的臀部捧住，樱嘴姚啼地呼道：啊……哥……风丽娟不痛了…
…你尽管插我……啊……用力……用力插我……啊……舒眼……好舒服啊！「

　　大妈、小息、小明看得粉脸透红，赤裸的娇躯纷纷限向东方明风的身体，把
她们的私处贴着他的肌肤两么，肥嫩的玉股用力摇摆起来。一会儿，大妈突然把
一只玉臀将小息紧紧接住，把她按在床上，将小息两条粉嫩的玉腿拨开，自己的
玉股一挺，将凸起的阴户紧紧贴在小息胯腿间么拍，小息如痴如醉，也把大妈接
住，柳腰款摆再看另一边的小明，她分开两条白嫩的玉腿，纤手在跨间不住地裸
么。风丽娟突然「哎呀！哎哟！」

　　的大声娇啼着，把床上的一对欲火凤夙吓了一跳。风丽娟原来分开的玉腿，
顿时紧紧夹住，嘴里含极不清地叫道：「啊……亲哥哥……哎哟……我死了呀…
…我下面出水啦！」

　　这时小明、小息跟大妈都淫心大动，阴道里感到奇痒。东方明风知道风丽娟
阴精已射，拔出宝贝，只见宝贝还是像根铁棒似的，火辣辣挺得真高。东方明风
见她们三人，民急似的浪动，不禁笑着说道：「你们三个洞儿，我只有一根宝贝，
怎样可以同时来伴你们玩呢？」

　　大妈笑盈盈的媚笑说道：「办法倒有，只怕你不答应。」

　　东方明风听了不由一奇，笑着说道：「大妈，你说吧，反正都是玩，哪会不
答应的？」

　　大妈「咯咯」娇笑着，在小明、小息的耳边轻轻说了几句，小明、小息粉脸
泛红，点了下头。大妈接着说道：「安德鲁斯，你展出身上所有的宝贝儿，让我
们三个玩！」

　　东方明风听了后心里一楞，说道：「我身上哪有许多宝贝儿让你们玩，你说
来听听。」

　　大妈娇媚一笑，说遣：「傻孩子，你的嘴、你的手、你的脚，还有你下面那
根宝贝儿，不就是许多宝贝儿？不就能同时伴我们三姐妹们玩了吗？」

　　东方明风「哦」了声，已经领会大妈的意思了，就笑着说道：「可以嘛！你
倒说出来听听，是什么样的玩法呀？」

　　大妈虽然已经人到中年，粉险儿仍红红的，竟然显现出少女的羞态，但是为
了可以让东方明风的大宝贝插上一插，她还是大胆的说道：「我们三人仰天躺在
大床上，你的宝贝可以随便插我们其中一个女孩子的阴道，你的手指及脚趾和嘴
唇舌可以哲时臀代宝贝，与其余两个女孩子玩。你看好吗？」

　　东方明风一听拍手叫妙，顿时伸出两臀把大妈的娇如接过来亲吻着，说道二
大妈真是厉害，这么好的主意也想得出来，咱们就开始玩吧！「

　　小明羞答答的含了一副媚笑，朝东方明风轻声道：「少爷，你会不会嫌我们
做丫囊的下身胜呢？如泉会，你用手弄我们就行了。」

　　东方明风听了「哈哈」一笑，伸手摸进小明粉腿胯间，在她的阴局裸了操，
笑着说遣：「小明长得国色天香，我能吻吮你下面香泽，那是我的艳福不浅呢！
怎会嫌胜？」

　　小明听得心甜甜的，可是她的神秘花园给他手操了又操，她感到酸丝丝的难
受，只有「咯咯」的娇笑着。

　　风丽娟经过一场风流把戏后，经已双得香香睡去，于是小明、小息和大妈三
个赤裸娇妇，个个粉腿高抬，仰天躺在床洛，只等东方明风来戏筑她们的神秘花
园。

　　小息刚好躺在中间，东方明风先把双手伸向两旁的小明和大妈，然后把头钻
到小息的两条嫩腿中间，先在那光洁无毛的神秘花园美美一吻，然后用舌头去舔
她的阴核。一时间，三位娇「Ｊ异口同声地呻叫起来，小息尤其叫得刹害。

　　玩了一会儿，东方明风爬到床上，拖小明的大腿来做枕头，仰天躺了下来，
对大妈和小息说道：「轮到你们来套弄我了，你们谁先上来呢？」

　　小息望着东方明风跨间那条一柱擎天的大宝贝，心里又爱又怕，大妈看出她
的心思，就对东方明风说道：「安德鲁斯，小息还未开芭，这个花式还是让我来
吧！」说着，大妈跨上东方明风的身体，粉嫩的小手儿握住宝贝，挺直对准自己
神秘花园的肉洞，另一只手的纤指把自己的大阴唇翻开，让宝贝插入去。东方明
风感觉到宝贝已触及软烘烘的嫩肉，就把大臀往上一挺，大妈娇啼地说道：「安
德鲁斯，宝贝还没放准呢！你别急嘛！」

　　大妈的花心深处一接接的奇痒，急得她玉股晃摆不已，玉掌在他的宝贝上进
出套送几下，说遣：「安德鲁斯，孙佗急，英顶过来，待大妈的手指带你进去。」

　　说着就把肥月的阴局尽量拨开些。

　　这时大妈欲火如焚，神秘花园里滑洞洞的淫水溢流不止，大妈把宝贝射准自
己神秘花园，身体缓缓下降，「放」的一声，一根粗硬的宝贝已整条给吞进神秘
花园里。大妈娇声急喘，一根铁棒已塞进自己神秘花园里，随着东方明风的宝贝
顶到花心时，又是除除酸、接接痒。

　　东方明风的头枕在小明玉腿顶点，只见小明耻部阴毛稀疏，跨间嫩白至极，
大阴唇上寸毛不长，东方明风禁不住地抚摸、狂吻，雨落似的落在小明腿胯间，
小明玉股摆动，姚声娇啼不已。

　　东方明风用手指剥开小明的大阴唇，只见里面一条鲜红的肉缝儿，东方明风
拖下一个枕头垫在小明的玉股下面，拨开她的玉腿，把头藏进她胯间，伸出舌尖，
往他和秘花园里面直舔进去。小明忽然感到一阵酸麻从下身冲起，撩得混身奇痒，
宛若虫蚁在身上爬行。柔腰玉股一阵晃摆，樱唇里「伊伊唔唔」的姚啼着。东方
明风的手指把小明的阴唇剥得更大些，舌尖猛朝神秘花园里钻进去，激动得小明
娇喘娇啼，淫水像山泉般的涌出来。

　　小息这小妮子仰天卧了多时，仍不见一点动静，只听到大妈和小明在淫声浪
叫，不由得骄驱霍地坐了起来，见少爷的宝贝塞在大妈的神秘花园里，让大妈的
肉洞吞吞吐吐，他的脑装则藏在小明的胯腿里，把她的神秘花园吻得「啧啧」有
声，小息不禁在东方明风的肉臀上打一下，娇声说道：「少爷，你们只顾自己玩
得开心，却把小息给忘了！」

　　原来小妮子看得已是春情荡浪，欲火如焚，忍不住才向东方明风这样说出来。

　　东方明风的宝贝在大妈神秘花园里拍送，嘴口又在小明身上哈吻，激情铺魂
下，竟把如花似玉的小息给忘了，经小息在他大臀一拍，倒是啼笑皆非，抬起埋
在小明跨间的头脸，笑着对她说道：「小息你躺下，我马上就来玩你！」

　　小息话说出口，又听东方明风这样回答着，「哦！」

　　的应了一声，又再仰天躺下了。东方明风伸出手来，摸到小息的私处，小妮
子年纪还轻，阴部尺寸太窄，却是光滑滑、软柔柔，更有一丝丝的凉意，肌肤端
的是迷人至极，东方明风手指剥开小息的阴唇，食指的指尖传来滋的一声，已经
塞进她窄窄的处女神秘花园他兵分三路，果然展出一男御三女的局面。大妈用她
的神秘花园把东方明风的宝贝频频套弄，神秘花园里是环痒难熬，淫水如注，姚
声娇啼，乐得已是混身软绵无劲。大妈淫情火炽，欲痴欲醉，神秘花园已注满淫
水，宝贝滑进滑出，直抵花心突然间，大妈一声娇啼，粉肚小腹一挺，顿颤的说
道：「啊……乖儿子……哎哟……妈下面的淫水出来了……妈没力气啦！」

　　东方明风也感到宝贝有说不出的一种快感，可是宝贝仍然硬梆梆的，还没有
精液射出来。

　　东方明风见大妈阴精已出，知道她已过足瘾，就让她慢慢地退出宝贝，在她
粉脸上吻了下，说道：「妈，你先休息一会吧！」

　　大妈「嗯」了一声，腿胯间挟了湿淋淋的阴水，翻身就睡了。

　　这时的东方明风见到身旁二个赤裸着肉体的少女。小息生得娇，小明长得俏，
真是各有干秋，各占其美。小明经东方明风在她神秘花园舔吻后，已是淫水琳海，
顿时翘起她的玉腿，架在东方明风双肩上，东方明风手握着挺起的宝贝，在小明
神秘花园的肉膜慢慢擦磨。小明玉股晃摆，一阵娇喘，软绵绵的说道：「少爷，
别么了，小明里面痒得难受嘛！」

　　东方明风经小明此说后，就用手指剥开大阴唇，把挺起的宝贝使劲地往神秘
花园里猛插。宝贝一滑进神秘花园，却见小明玉腿急颤求饶似的说道：「少爷，
你轻一点儿嘛，小明下面痛死啦！」

　　东方明风一看，小明跨间的神秘花园边果有丝丝红血渗将出来，心不由一奇，
心里想道：同样是女人，这肉洞就长得不一样。东方明风宝贝塞进神秘花园半截，
只好定一下，就一边用手抚握她环胸的一对玉乳，一边摆动臀部，把宝贝慢性塞
进神秘花园。

　　小明玉乳被东方明风一握一担的，下体的淫水又慢性的流下来，东方明风大
力一挺，「咦放」一声，粗硬的宝贝已尽相塞进神秘花园里，痛得小明娇如抖颤，
玉股急摆，细腻嫩白的肌扶上香汗般殷的流出来，姚声娇啼说道：「啊……少爷
……慢……慢一点……小明下面痛得厉害，受不了啦！」

　　东方明风一面拍送，一面在她的雪肤上抚摸，怜爱万分地说道：小明，你忍
着点，等一下就不会痛的了。「

　　东方明风时快时慢，宝贝在小明神秘花园里滑进滑出的拍送着，不一会儿，
果然小明哀啼的呻叫变成了娇喘的声音。

　　东方明风轻拍着小明的玉臀，问道：「小明，你现在感到怎样？神秘花园还
痛吗？」

　　小明粉脸赤红，娇柔无力的说道：「少爷……亲哥哥……不痛了……只是里
面痒得难受……你尽管插深入去吧！」

　　小息在这四个姑娘中年纪最轻，芳龄才十五岁，刚是情窦初开的时候，见了
两人的风流把戏，不禁粉脸通红，感到自己跨间神秘花园接接奇痒，一面看着两
人在玩，一面忍不住自己把手指在神秘花园上挖弄着。一会儿，竟在东方明风臀
上打了一下，说遣：「少爷，你跟小明姐姐玩了半天，怎么还没好？要不要小息
臀你推推屁股啊？」

　　东方明风站在床洛，粗硬的大宝贝插入小明的神秘花园里猛拍急送，正值销
魂之际，没空开腔来回答小息。小息霍的下床，一丝不挂的赤裸娇如扑在东方明
风背后，挺起结实的玉乳，在东方明风背后又操又摇，把两只玉腿岔得大开，跨
间的神秘花园肉唇紧贴在东方明风的肉臀上一阵的厮么，软绵绵的胴体贴在东方
明风背臀，也不禁感到万分舒眼奇痒。

　　这时，小明突然感到一阵的酸麻奇痒从下体胃起来，她娇喘连连厂含语不清
的娇啼，东方明风知她阴精快要出来，双手紧紧的之不住小明腿臀摇晃，挺起宝
贝的宝贝，猛朝小明神秘花园底层的花心直直地顶进，东方明风骤然感到宝贝上
一阵滚廷，神秘花园口一收一缩，小明的玉腿紧紧把自己夹住，她姚啼娇呼，阴
精像热流似的从和秘花园里涌出来。

　　东方明风的背后，小息一具滑洞洞、柔绵绵的娇如在温贴，更使他宝贝上一
阵奇特的快感，不由得想将阳精射出，但他马上又忍住了。

　　小明初尝巫山云雨，已是疲双不堪，东方明风拔出宝贝后，把小息赤裸裸的
娇如艳到酒桌座上。东方明风伸手在小息的跨间抚摸了一阵，就对她说道：「小
息，你用小嘴把我的宝贝含住，等一会玩，好不好？」

　　小息粉脸一红，但还是把娇躯蹲下，俯首藏在东方明风跨间，张开小嘴，把
粗大的宝贝含在嘴里。小息翻动丁香嫩舌，哈吻宝贝的嫩肉，东方明风感到一股
热气把宝贝廷得舒眼至极，而且宝贝开始发热，慢性的又长大一些，变成火辣辣
的宝贝。东方明风急得把小息抱起，张开玉腿，面对面的坐在他的膝腿上，捧了
她的粉脸，雨落殷的狂吻，挺起的宝贝朝小息跨里神秘花园口一阵的摇么，小妮
子粉脸透红，玉臀紧紧把东方明风抱住，小腹一挺一挺的向宝贝撞去。

　　不一会儿，小息的淫水从光洁无毛的肉洞里流出来，东方明风用手指剥开小
息的阴唇，将宝贝慢性塞进。小息年龄虽小，神秘花园嫩肉却比小明要的稍具弹
性了些，小息虽然也姚呼娇啼，却摆动粉臀，自动把狭窄的神秘花园套上宝贝。

　　东方明风接着小息的柔腰，轻轻问道：「小息，你下面痛吗？」

　　小息玉臀把东方明风胸腰紧紧的一接，娇绵绵的说道：「有点痛，也有点环
痒。」

　　东方明风、小息两人裸体缠绵，随着东方明风宝贝的猛烈拍顶，小妮子赤裸
的娇躯上已是香汗琳海。突然间，小息的神秘花园深处一张一合，一股阴精喷射
而出东方明风让宝贝在小息的嫩穴里休息了一会，才将宝贝从里面退出来。他将
小息抱到床上，放在风丽娟身边，这时，大妈已经醒了，轻声对东方明风说道：
「安德鲁斯，妈舒眼死了，今晚你就不要回去了，就睡在这吧！」

　　东方明风连忙说道：「不行啊，聂璐瑶还等着我呢，我得赶快回去才行，不
然她又得发脾气了。你今映砒照顾风丽娟吧！」

　　因为东方明风也不知道今晚能不能上王府的二姚太太，所以他找了个借口，
穿好衣眼来到萨菲拉住的小院。

　　他没有走前门，而是从院子后面翻琦而入，他悄悄地推开外屋的门，发现外
屋没人，就走了进去。他刚进屋，就听到卧室里传出女人的呻吟声，那声音是那
么的娇媚、淫浪，十足扣人心孩，勾人魂魄，他连忙慢性的将卧室的门推开一条
小缝，向里面望去。

　　只见萨菲拉的床上，六个赤条条、白生生的肉体正在那翻滚、蠕动、嘴、呻
吟着。原来，晚上回来后，萨菲拉就将那假宝贝拿给二姚太看，说是大妈怕她寂
寞而送给她的。聂雪华拿过一看，见这个假宝贝做工十分精细，比她们府上那些
要好得多。萨菲拉在一旁看到二姚太有些心动了，就冶挑逗着二姚太裁上用用看
效果怎么样，聂雪华守寨多年，虽然经常可以用假宝贝解解馋，但是到底比不上
男人的真家伙，所以当她看到假宝贝时，神秘花园里面马上就开始有反应了。

　　听萨菲拉这么一说，两人飞快地脱光衣眼，将假宝贝绑好，躺在床上冶挑逗
着对方。这会，萨菲拉正挺着她的大肚子，屁股下垫着个枕头，躺在床洛，双腿
分开垂在地上；而二姚太身上绑着萨菲拉从东方明风那拿的那个假宝贝，站在地
上正用力地在萨菲拉的神秘花园里插着，双手在萨菲拉的大乳房和那高高挺起的
肚子上滑动着、揉捏着。

　　她们那四个丫囊，早就习惯她们这样了，她们也脱光衣眼，一边两个地躺在
她们旁边，互相卖力地舔着对方的神秘花园。随着时间的流逝，六个女人已经是
欲火难忍了，她们一边扭动着身子，一边大声呻吟着。东方明风连忙脱光身上的
衣眼，将门悄悄的推开，闪身溜了进去。

　　他慢性地走到床前，低头欣赏着二姨太那雪白的屁股。二姨太的屁股要大而
圆洞，两辫臀肉间的沟子既紧又深，那小腹的尽处，却是东方明风所玩过女人中
第一次见到的奇货。通常的女人不管皮肤再射，肉洞总会比较深色，但是二姚太
的肉洞口却是两片和屁股一般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，一条细细的肉缝夹住
一顾粉红色的小肉拉，四周一根毛儿都没有。

　　绑在二姚太身上的假宝贝的带子，勒在她的大腿根部，正好将那两片肥月的
大阴唇向两边拉开，露出里面鲜红的嫩肉，薄薄的小阴局在神秘花园口蠕动着，
随着她身体的猛烈运动，不时有淫水流出，随着她的大腿流到地上。萨菲拉的神
秘花园夹着那粗硬的假宝贝，在它挺入时，两旁肉唇也被带了进去；拍出来的时
候，神秘花园里粉红的嫩肉也向外一翻。两人的神秘花园上都已经是浪水横溢，
肉体交合处更是湿淋淋的，特别是萨菲拉的阴毛，在淫水的作用下显得亮晶晶的。

　　萨菲拉一直在等东方明风到来，所以东方明风刚溜进来她就看见了，另外那
五个女人正处在欲火焚身的状态，一个个闭着双眼大声呻吟着、浪叫着，根本就
不知道一个身体喔壮的男人正在欣赏她们的浪态。

　　萨补悄悄地对东方明风笑了笑，就算打过招呼了，她将手伸到二姨太的神秘
花园上面，用手指将她的阴唇向两边尽量分开，露出鲜红的洞口，同时她又对东
方明风点了点头，示意他可以上了。

　　东方明风在后面看得已经一棍冲天，那粗大的宝贝一动一动的，他只觉得全
身的血液像是要沸酥起来了，看到萨菲拉已经准备好了，他毫不扰豫地担着宝贝，
对准二姚太那湿淋淋的洞口直插进去，在淫水的洞滑下，宝贝一下子全根尽没，
粗大的宝贝十分顺刹地顶到二姚太的花心深处。同时萨菲拉也将手拍回去，将二
姨太的双手按在自己的乳房上，用力揉捏着。二姨太的神秘花园里早就奇痒难忍
了，但是在她用假宝贝猛插萨菲拉的神秘花园时，她的心里涌动着一种男人征服
女人的感觉，虽然她知道这只是个假像，但是长时间的守寨，对于这种感觉她已
经是十分满足了。有时，她和她的姐妹们一起玩的时候，也商量着找个男人舒眼
一下，但是很快她们就打消了这个念头。现在她突然感觉到一支火热的、粗壮的
宝贝插进自己的神秘花园，顶在自己的花心上，她忍不住「哎哟」叫了一声，出
于本能地将屁股前移，想将那宝贝从才闷秘花园里退出来东方明风已经插进去了，
他才不会这么容易就拍出来，他连忙用手抓着二姚太那倒垂着的乳房，用力地向
后拉着，同时他将头压在二姚太的背上，低着头屁股用力地担动着，让宝贝在二
姚太的神秘花园里拍动着。

　　因为萨菲拉在前面，她那高高挺起的肚子正好将二姚太档着不能前移，二姚
太也不载压在她身上，同时她的双手也正被萨菲拉抓着，她想扭身看看是谁也扭
动不得。

　　随着宝贝在神秘花园里拍插的速度加快，二姚太那已经很久没有被男人干过
的神秘花园里淫水开始大量地涌出，她也舒服得不管是谁了，大声地浪吟着，像
是臀东方明风努力筑她而喝采，同时她将屁股向后用力地顶动着，使宝贝可以更
加深入一些。

　　她的叫声是那么娇媚和放浪，东方明风感到她肉洞里是又舒眼，又温软，肉
洞箍吸着他粗硬的宝贝，而且她的肉洞在他大力拍顶时，不停地收缩着，使他宝
贝上的肉核在神秘花园里的肉壁上重重地刹动着那些暖暖的嫩肉。

　　就在东方明风的宝贝在二姚太的神秘花园里大力的拍顶的时候，二姚太的身
子也随着前后移动着，而那个假宝贝在萨菲拉的神秘花园里一进一出的，撞击着
萨菲拉的花心，两个人被弄得扭动着身子大声呻吟着、浪叫着。

　　一会儿，两个人的神秘花园里一阵拍稍，周身打着颤，东方明风也感觉到二
姚太肉洞里涌出一股热流，而她们也都香死了过去，嘴里轻声娇喘着，发出的声
音像是在叫，也似在呼。东方明风知道二姚太已经高潮了，他将二姚太抱起来放
在一边就在二姚太开始浪叫的同时，旁边的四个丫囊就已经发现了。她们平时经
常见太太们裁着假宝贝，互相玩弄着对方的神秘花园，而且有时找不到人，太太
也会让丫囊们裁着插她们的神秘花园。但这四个丫囊还都是处女，那是因为太太
们从来没有插过她们，有时她们自己想玩一次，但是每次都是刚进去一点就痛得
不行了，所以几个女孩虽然都二十岁了，还是第一次见到真正的男女之间的做爱。

　　她们开始还有点不知所措，不知道怎么办才好。但很快她们就发现，两个太
太脸上都露出十分舒眼的样子，而且都卖力地配合着。四个丫囊觉得十分好奇，
又十分激动，她们一个坐在旁边看着，同时用手在自己的神秘花园上揉捏着，幻
想着那个被插的是自己的神秘花园。

　　萨菲拉的两个丫囊小月、小幸和东方明风十分相热，萨菲拉在没有晾到王府
以前，东方明风和几个妹妹们经常到萨菲拉的院子里筑耍。虽然她们是下人，但
萨菲拉对她们十分好，经常拉着她们一起和东方明风他们做游戏，大家在一起玩
得很开Ｊ佗。

　　这会，她俩见东方明风抱着二姚太过来，两个连忙让开地方，小月去照顾小
姐萨菲拉，而小幸则拉过一个枕头，让二姚太头枕着躺在床上。

　　就在东方明风将二姚太放在床上，正动手去解二姚太身上的假宝贝时，小幸
做了一个大胆的动作，她伸手在东方明风的宝贝上轻轻的担了一下，同时小声说
道二「少爷，我们也都想了。」

　　东方明风将解下来的假宝贝扔到一边，对她笑了笑，说道：「不要急，一会
儿你们几个全都跑不了，不过，我先得让太太们舒眼了才能玩你们。你先到我后
面推一推，等太太们完了，我第一个先插你，好不好？」

　　东方明风知道二姚太是太久没有做爱了，所以刚才高潮来得比较快，他决定
干多她一次，让她再高潮一次，同时还可以在几个丫囊面前显示他是多么厉害。

　　东方明风分开二姚太的双腿，将那热得发涨的宝贝对准神秘花园又插了进去，
他先将宝贝顶在花心上，轻轻地么动着。

　　二姚太被他么得醒了过来，睁眼一看，只见自己的亲儿子（以为是安德鲁斯）
正Ｚ\ 在自己身上，用力地干着自己的神秘花园，几个丫囊都坐在旁边看着他们。
她羞得想用力将东方明风推开，但和秘花园里那种久违的快感，又使她椒｝『的
双手软弱无力，她想叫，但又怕让叶府里的人听到，那她就丢脸死了。

　　她正不知该怎么办才好的时候，东方明风见她已经醒了，开始很很地抽插起
来，他们交合着的地方发出「咦放、咦放」的声响，小幸也笑味味地蹲在他后面，
用一对粉嫩的小手推着东方明风的屁股，使他的宝贝又深又重地频频格捣着二姚
太那多汁的肉洞。

　　二姚太很快就不再柳『了，她的屁股也开始不由自主地配合着摆动起来，嘴
里开始呻吟起来，而上咙呼越浪。她把腿绕到东方明风的腰上，一对玲珑的小脚
互相勾住，肥白的大屁股用力地向上顶着。

　　「啊……好美……好舒服啊……用力……用力干我啊！」

　　她忽然用手按住东方明风的屁股，娇声说道：「亲亲，我的乖儿子，你太双
了，你就顶着我下面休息一下吧！」

　　东方明风将宝贝深深地顶入她肉洞深处，她则扭动屁股，收缩着小腹一下一
下地夹了起来，东方明风舒服得浑身的毛管都放开似的，从头顶到脚心无处不是
环环麻麻的。忍不住又拍送起感『这次曰他浦咖爪力』口三比一下重。一下比一
下狠。宝贝每次都撞击着二姨太的花心。

　　二姚太虽然已经高潮过一次了，但在东方明风这么猛烈的撞击下，她又大声
浪叫起来：「啊……舒服……舒眼死了……乖儿子……你插得……妈好舒眼……
妈舒服死了……我不行了……我要丢了。……」

　　二姚太浪叫着，又一次将阴精喷射而出，双腿也无力地滑落在床上，她又昏
死过去了。东方明风将宝贝紧紧地顶在花心深处，享受着阴精冲击宝贝带来的那
种快感。然后，她将二姚太交给她的两个丫囊照顾，他则移到萨菲拉身边，揉捏
着萨菲拉那巨大的乳房，轻洛问道：「姐姐，想不想来一次啊？」

　　萨菲拉依在被子上，娇声道：「我现在全身一点劲都没有，得先休息一会儿，
你先和几个丫囊玩吧，等我休息了再陪你玩。」

　　说着，她将几个丫囊叫到身边，问道：「少爷想和你们几个玩，你们同意不
同意？」

　　几个丫环在旁边早就欲火焚身。早想让东方明风的宝贝去止止痒了，但听萨
菲拉这么说，几个丫哭还是羞红着脸，低着头不说话。

　　萨菲拉看她们不说话，伸手在她们几个神秘花园上摸了一把，说道：「你们
都已经浪得流水了，你们不说，我就当你们同意了。不过，今天发生的事，你们
可不能对外人讲，如果让外人知道了，我可对你们不客气啊！」

　　说着，她让四个女孩洛着床洛排成一排躺在床上，每个人的屁股下面还垫了
一个枕头。

　　四个女孩年龄也不小了，这样的年龄早就应该出嫁了，不过她们是卖身进府
的，所以只有主人发话将她们许配给别人，不然她们一辈子都嫁不出去的。如果
老爷厉害的话，说不定还可以干上她们几次，不过王府的老爷死得早，少爷身子
又不好，所以四个女孩虽然都发育完全了，但一直都没有机会。这次，总算遇到
机会了，四个女孩激动得躺在床上，双手抓着自己的双腿向两边拉开，胸前的乳
房随着她们急促的呼吸而上下起伏着，十分迷人。

　　东方明风站在地上，他没有急着插进去，而是来回走动着，双手在四个女孩
的乳房和神秘花园上滑动着、揉捏着、比较着。二姚太的两个丫囊，小胭和小脂
两个女孩的乳房比较大，其中小胭的乳房又比小脂的大，摸起来十分舒眼。

　　四个神秘花园被枕头高高垫起，上面布满了稀密不一的阴毛，上面沾满了淫
水，看起来黑亮亮的。在那微微吞曲的阴毛中间，有的阴唇向外翻着，露出里面
鲜红的嫩肉，有的阴局涛无合着，随着她们急促的呼吸一动一动的，看得东方明
风觉得一股热血直冲头顶。
----------
　　他决定先从小幸下手，这个小浪西理早就忍不住了，所以东方明风刚将宝贝
对准，她就将脚勾在东方明风的屁股上，双手拉着东方明风身子向前用力一挺，
粗大的宝贝「咦放」一声就插了进去，顶在处女膜上。

　　小幸虽然十分勇载地将宝贝迎入了自己的神秘花园，但随着宝贝的进入，她
还是痛得不载动了。

　　她娇声叫道：「少爷，里面怎么这么痛啊？」

　　东方明风用手揉捏着她那半满的乳房，轻声说道：「女人第一次都是这样的，
小幸你也忍春氛，一会儿就好了。」

　　说着，东方明风屁股一用力，宝贝就顶破处女膜，尽相全入到小幸的嫩穴里，
被和秘花园里的嫩肉紧紧地夹住了。

　　东方明风先么了一会儿，然后开始慢性地抽动着，直到他觉得小幸的肉洞里
越来越湿洞了，才渐渐将速度加快，而且小幸也开始抬起她的臀部，使宝贝尽可
能深入一些。

　　小幸只觉得神秘花园里面，那股阵痛已经逐渐地减退，随之而来的是一股发
自内心的快感。她开始兴奋了，脸红眼湿，嘴里也是娇声呻吟，最后大声浪叫起
来：「啊……啊……少爷用力……好舒服啊……和少书做爱真是太舒眼啦……啊
……啊……我真是爽死了……啊……我……我不行了……啊……」

　　一股浓浓的、热呼呼的阴精，一下子浇到宝贝上。

　　东方明风也被小幸的淫声浪态所感染，他忍住射精的冲动，将宝贝拔了出来，
移位到大乳房的小胭的神秘花园上，将宝贝对着神秘花园用力地一挺，就将宝贝
整个插了进去。他心中欲火上升，急着需及钟秘花园消减心中的欲火，他也不管
小胭的感受，双手抓着小胭的乳房用力地裸担着，下面用力地抽顶着干着小胭的
嫩穴。

　　「啊……好痛啊！少爷你轻点……干得我痛死了……啊……轻点担……乳房
快被担破了东方明风这会心中那种店待女人的思想开始出现了，小胭越是叫得声
音大，他干得越是用力。粗大的宝贝插在小胭的嫩穴中，随着拍顶的加决，不时
的有淫水合着处女的鲜血流出，随着小胭那雪白的大腿往下流滴着。

　　小胭渐渐地领略到做爱的乐趣和快乐，她得淫水流得更加多了，嘴里的浪叫
声也变得好听了：「啊……舒眼……下面痒啊……少爷用力……用力干死我……
啊……我升天了……啊……舒眼死了！」

　　随着小胭的阴精的喷射而出，东方明风将宝贝退了出来，只见一股更大的红
白相间的淫水从和秘花园流出，那红红的鲜血刺激着东方明风的神精，他心中充
满了店待女人的念头，同时宝贝也更长、更硬了。

　　他让小脂起来趴到小月的身上，两个女孩的神秘花园迭加在一起，他趴在她
们身上，屁股用力一顶，也不管是顶进了谁的神秘花园，就双手抓着两个女孩的
乳房、屁股，用力地干起来。干个十几下，他就将宝贝拍出来，换着插入另外一
个神秘花湿ｏ两个女孩第一次就受到这种疯狂的插法，而且东方明风一点也不怜
香惜玉，只管一味地狂插债拍，两个女孩大声地浪叫着，也不知道她们是痛的多，
还是舒眼的多。

　　旁边萨菲拉看得有点心痛了，她走到东方明风身后，低下头看着他们交合处，
只见东方明风那粗壮的宝贝正插在小月的神秘花园里，可能是小月的神秘花园口
太小的原因，在东方明风移位插入小胭的神秘花园时，萨菲拉发现小月的神秘花
园口的嫩肉被粗壮的宝贝撑破一个小口，正向外流着鲜血，虽然不是很厉害，但
随着淫水的流滴，流到小月那雪白的屁股上，看得萨菲拉还是有点心疼，她想叫
东方明风退出来，但看到东方明风那狂疯的样子，她只好骑到一边。

　　东方明风直到将两个女孩干得高潮迭起，阴精乱流，一个个瘫软在床上不动
也不叫了，才舒眼地将宝贝从她们的嫩穴中退了出来。

　　萨菲拉见他平静下来了，才生气地对他说道：「安德鲁斯，你看看把她们两
个干成怎么样了？你也不知道轻点，她们的嫩穴哪经得起你这么干啊！」

　　东方明风低着欣赏着自己的杰作，只见两个女孩的神秘花园上红一块、白一
块的，白的是淫水，那红的就是血。他开始还以为那是女孩第一次流的处女血，
但仔细一看，才发现是小月的神秘花园被自己给干破了，他连忙解释道：「可能
是小月的神秘花园太小了，而宝贝又太大了，所以才出现这种情况，我今后一定
注意。好姐姐，不要生气了，你也沐息好了，我们可以再来了吧？」

　　萨菲拉叹了口气，轻声说道：「你们这些做男人的，玩得高兴了，一点也不
管女人的痛苦。哎！谁叫你的本钱这么好，干得我真是舒眼死了，你一说，我的
里面又开始痒了。好吧，你想怎么筑内？」

　　东方明风让萨菲拉宙躺在床上，用手在她那光滑的奋背上慢性滑动着，滑过
雪白的屁股，最后停在萨菲拉的屁眼上，他轻轻枢着，笑问道：「姐姐，你这个
地方被人玩过没有？」

　　『萨菲拉被问得小脸一红，娇声说道：「弟弟，一点正经也没有，刚说过你
就又开始乱来了，这个地方怎么可玩过没有？」

　　东方明风说道：「姐，这你就不知道了，女人身上有三个洞可以玩，这就是
其中的一个，这可不是我乱说的，可是我原来看过的一本书上写的。」

　　萨菲拉还是第一次听说，她惊奇的问道：都那几个，如果真的，我可以让你
玩，但你可不能乱编「东方明风笑着说道：」我编你干什么？告诉你吧，第一个
大家都知道是女人的神秘花园；第二个是嘴，也就是口交；第三个就是屁眼了。
「

　　萨菲拉听的春心荡漾，说道：「那你就试一次吧，不过可轻点，不然我就不
要了，不过，你先插前面，里面痒死了。

　　「不东方明风想了想，将扔在一边的假宝贝拿过来，笑着说：」我可以一次
干你的两个洞，这样不就都解决了吗？「

　　说着，他将假宝贝绑到身上，就像是长了两条宝贝似的。

　　萨菲拉看得满脸通红，虽然有点怕，但还是有点好奇，想试试怎么样。东方
明风躺在她背后，将她的一条腿抬高，他先将宝贝在她的神秘花园口滑动了几下，
沾了点淫水起洞滑作用，然后他将宝贝对准萨菲拉的屁眼插了进去。

　　东方明风觉得整个宝贝已经插了进去后，他先停了下来，轻声问道：「姐姐，
觉得怎么样？」

　　萨菲拉只觉得屁眼像是裂开似的，但她还是喔忍着，用手握着假宝贝对准自
己的神秘花园塞了进去，说：「有点痛，但不要紧，你继续插进去吧！」

　　东方明风屁股一用力，两支宝贝同时插了进去，他的宝贝被屁眼紧紧的夹着，
同时还可以感觉到前面神秘花园里的假宝贝的进入。他没有马上就动，而是先将
手伸到前面，按在萨菲拉的乳房上轻轻的操动着。过了一会儿，他觉得萨菲拉的
屁眼没有那么紧了，才开始顶动着屁股，让两支宝贝在里面拍动着。

　　这种由背后侧交的姿势，最让女人舒眼了，因为男人的手不单可以扣弄着乳
房，而且也可以撩拍阴蒂，随着宝贝的进出拍插，宝贝上的肉核在阴壁上么拍，
女人几处同时受到刺激，当然好不舒眼，快感倍增了。

　　萨菲拉的屁眼越来越松，而湿湿来越湿滑，同时她的神秘花园也淫液浪汁横
溢，她先是轻声地呼叫着，像似享受着宝贝和她的神秘花园、屁眼摩拍所引起的
快感，并没有痛苦的表示。呼叫声很快就由小变大，只见她扭动着身子，屁股往
后拱动着，嘴里开始浪声大叫道：「啊啊……好舒眼……好美……弟弟你真厉害
……干得我舒眼死了……啊……用力……用力干死我……对……对……啊……好
舒眼……我不行了……我丢了……」

　　东方明风听着她的淫声浪语，同时宝贝可以感觉到前面神秘花园里假宝贝的
拍动，两支宝贝么拍着、挤压着，他舒服得奋背一麻，宝贝跳动着想射了，这可
是他练魔神决之后从来没有过的情况，他连忙稳住心神，一直将萨菲拉干得全身
直颤，阴精乱流，他才将宝贝拍出，插进萨菲拉的小嘴里。

　　萨菲拉知趣地用她的樱桃小嘴含着宝贝，像才闷秘花园一样紧紧地吸吮着、
套弄着，东方明风舒眼透顶，终于喷了萨菲拉一嘴的精液。萨菲拉紧紧地含着宝
贝，并把东方明风射入她嘴里的精液一滴不渴的吞下去。

　　六女一男，横卧直躺的倒在床上，倦然而睡。

　　次日清晨，聂雪华早早的就已起来了，坐在床上看着。东方明风和萨菲拉她
们太双了，所以这会正睡得舒眼，而且东方明风的宝贝经过昨晚的疯狂，这会软
软的、小小的垂在那，看上去十分的乖小，可是昨晚它是多么的粗大，在她们几
个的神秘花园里横冲直撞。

　　二姚太想到昨晚发生的事情就脸红，虽然昨晚她有生这么长时间以来最舒眼、
最美好的一晚，但是她一想到东方明风是自己的亲生骨肉，就觉得害躁，最后她
决定马上回去。

　　但是突然她发现了东方明风身上少了一样东西，脸色不由大变，让丫囊们先
出去，然后叫醒东方明风，冷冷的看着他问道：「你到底是谁？为什么在这里？
安德鲁斯呢？」

　　一想到自己被陌生的男人干了，二姚为佗中的怒火可想而知。

　　东方明风脸色一变，不明白二姚太发现了什么，于是装疯卖傻的说道：「你
说什么？我就是安德鲁斯啊！」

　　「呼，你根本不是安德鲁斯，安德鲁斯的身上有一顾志，而你没有。」

　　东方明风脸色一变，知道隐满不了，于是说道：「我也没有办法啊！安德鲁
斯在死前让我假扮他的啊！」

　　「什么？你，你说安德鲁斯死了？」

　　「恩。」

　　东方明风添油加醋的说安德鲁斯去胃险，不幸遇到了一只六级魔兽，然后被
魔兽杀死，在临死前要花假扮他。

　　「这，这如何是好？」

　　东方明风道：「你也不用太伤心，以后我会比安德鲁斯更好的对待你的。就
像昨天一样。」

　　二姚太沉获不语，她出门叫了萨菲拉和四个丫囊，六个人收拾好，就去和大
妈打了个招呼，说家里有事，就回到王府去了。

　　快中午时，东方明风才睡醒，他起身一看屋子里已经没人了，只剩下他一个
人在床上，他连忙起身收拾好，来到大厅。大厅里人｛民多，几个太太正指挥着
丫囊们安排中午吃的饭茉，小姐们则在一旁说着笑着，等着吃饭。

　　他找了一圈，见萨菲拉她们都不在，刚想找个人问问，正好大妈走了过来，
问他遣：「你昨天跑到哪去了？怎么现在才来？」

　　东方明风急着知道萨菲拉去哪了，他没有马上回答大妈的问题，而是问道：
大姐去哪了？不是说下午她才回去的吗，我怎么找不到她啊？「

　　大妈说：「萨菲拉和王府的二太太今天早上来找我，她们说家里有事要回去，
我想多留她们住几天都不行，说完后她们就急匆匆地走了。你还没回答我的问题
呢」东方明风一听，知道她们已经回去了，也就不担心了，不过他知道一定是因
为昨晚的事，她们才这么急匆匆的要回去。他还不准备对大妈说昨天晚上发生的
事，所以撒了个谎「我昨天晚上在回我那和聂璐瑶一起睡的。」

　　大妈笑着说遣：「你个小色鬼，编瞎话也不会，早上聂璐瑶还来我那找你呢，
你还说和她一块睡的，这不是在编人吗！是不是昨天晚上，你又编了府上的女孩
了？不要怕告诉我，我不会说你的。」

　　东方明风一听尴尬的笑了笑，他想这事反正也满不住，索性将昨天的事一五
一十的都告诉了大妈，最后他说道：「可能就是因为这个原因，她们今天早上才
会急急忙忙的赶回去。」

　　其实东方明风自己清楚二姚太为什么回去。

　　大妈听他说完，方知道是怎么回事，她说道：「我说早上她们怎么那么急的
要走，原来都是因为你啊，我们本来昨天下午都说好了，今天中午向大家宣布你
的身世的，看来是要等等了。你啊，真是个大色鬼，府上这么多女人让你玩还不
够，你还玩自己的亲生母亲？不过，我也已经是你的人了，今后用不着满我，今
后如果想玩谁了，和我说一声，我们几个今妈的一定帮你。」

　　东方明风一想。这样也好，反正萨菲拉她们已经知道他的厉害了，去住上几
天也好，他可以在这段时间里将剩下的两个妹妹勿而有那些他看得上眼的丫环都
弄到手。等府上的女孩他都玩过来了，他可以让大妈帮忙想个法子，溜到王府里，
只要再让他干上一次，萨菲拉她们今后一定会乖乖地听他的话，到那时，两个府
上的女人还不都是他的人了？

　　想到这，东方明风笑着说：「谢谢大妈，我今后一定努力工作，让你们都高
兴。对了，聂璐瑶找我有什么事吗？」

　　大妈听得脸红了，她笑着说道：「你这孩子嘴太贫。好了，先吃饭，下午你
自己问她是什么事不就行了。」

　　说着，大妈招呼着大家入坐吃饭。

　　吃完饭，东方明风刚走出来，就看见聂璐瑶正陪着两个妹妹叶云和叶童站在
外面说话。见他出来，聂璐瑶笑着向他招了招手，叫他过去。东方明风笑着走过
去问道：「听大妈说，你早上找我，到底什么事啊？」

　　聂璐瑶没有马上回答他，而是对另外两个女孩说道：「你们先过去，我和安
德鲁斯说会话，一会儿就去找你。」

　　两个女孩听话的和东方明风打了个招呼，转身走了。聂璐瑶等她们走远了，
这才说道：「是这样的，昨天下午我们几个姐妹们没事出去买东西，但是你发的
零花钱太少，还没买什么呢就没了，我们商量着想让你多发点，这样大家就不会
这么穷了。我们就是这个想法，看你同意不同意了。」

　　东方明风说道：「同意，我当然同意了，不过我有个要求。」

　　聂璐瑶笑着说遣：「我就知道你会挺要求的，是不是想玩刚才那两个妹妹啊？
不用说了，我们已经商量过了，反正也跑不了，今天晚上我就叫她们过来，我们
三个陪你，这样可以了吧！」

　　东方明风笑着说道：「谢谢夫人了。可以是可以，不过我想你们七姐妹一起
来，昨天我发现了一种做爱的好方法，今天晚上我教你们玩，好不好？」

　　聂璐瑶说遣：「你既叫我夫人，那还当着我的面筑战的妹妹们？你个色鬼，
我代她们同意了，不过我们现在就去拿钱，下午我们还得去买东西，晚上回来我
们就到地下宫魔找你，不过你的准备好饭茉，总不能俄着肚于做吧！」

　　东方明风马上点头同意。

　　他和聂璐瑶到金卑取钱，然后他一个人回到自己住的小院，只见两个丫囊正
坐在那聊天。一见他进来，两个丫囊马上站了起来扑到他的怀里，娇声说道：
「少爷，这几天你忙得也不插我们，我们都快想疯了。」

　　东方明风笑着说道：「我这不是回来了吗？不过得先洗个澡，然后我们上床
玩，你们说好不好？」

　　两个丫囊听话地服待着东方明风脱光衣眼，然后两人也飞快地脱光衣眼。

　　三个人高兴地走进浴他，两个丫囊先用水将三个人身上弄湿，然后她们弄了
好多肥皂泡在东方明风的身上，一前一后像三文治一般把东方明风夹在中间，用
她们那雪白的、半满的乳房按摩着东方明风的身体，而且她俩还不时地前后变换
位里。

　　东方明风第一次遇到这种情况，他有点兴奋了，双手不停地在两个女孩的身
上来回乱摸，宝贝也硬得像根铁棍似的。这时两个女孩也开始改变方式，她们一
个继续在东方明风的背后么着，另一个则把东方明风那粗大的宝贝放在乳沟，用
她那半满的乳房夹住套弄着。

　　后来小兰忍不住了，她让东方明风坐在浴他边上，然后叉开双腿骑了上来，
小莲就蹲下来扶着宝贝对准小兰的神秘花园口，小兰的身子缓缓沉下来，一直东
方明风的宝贝整条吞入她的肉洞里，然后又一挺一挺地套弄着。因为有淫水的放
洞，小兰的动作十分流畅。

　　东方明风一面揉捏着小兰那两个面粉团般洁白柔软的乳房，一面欣赏着她那
种又淫荡又有点不好意思的羞笑表情。但｛民快小兰就不再害羞了，她开始疯狂
扭动着身子，嘴里淫声浪语，神秘花园里也是淫液浪汁乱流。

　　过一会儿，轮到小莲上来玩，小莲特意转过身让东方明风方便接着她摸奶子。

　　玩了一会，她又转过来和东方明风一起看着那根宝贝被她的小肉洞套弄的情
景，小莲的俏脸上逐渐流露出红艳艳的笑容，她起眼，嘴里大声浪叫着，很快到
达高潮。她也激动得将东方明风紧紧地艳着，舒眼着闭上眼睛在东方明风的怀里
休息着。

　　东方明风和小莲胸贴胸地接艳了一会儿，等两个女孩休息过来他们才分开来。

　　三个人冲去身体上的肥皂泡，然后摇干净身上的水，就一起回到房间里的大
床上。

　　东方明风躺在中间，小莲和小兰分别躺在他的两旁。东方明风知道女孩可以
高潮很多次，所以面对着两个活色生香的可人儿，他是毫不客气，他的一双手不
停在她们的身上摸来摸去，仔细比较着两位姑娘肉体的各部份。

　　只见一对白嫩的美人，都长得那么细嫩，乳房那么大。小莲的乳房比较柔软
一些，难怪平时走起路来一对奶子一跳一跳的；小兰的乳房比较硬一点，比小莲
稍微小一点点。可是摸在手里十分舒眼，两人的乳房可以说是各有干秋。

　　两个人刚刚泄过一次身，显得有些懒洋洋。但小兰很快就恢复过来，她像是
意扰未尽，这会更被东方明风摸得兴致勃勃。东方明风叫她玩「６９」花式，小
兰马上知情识趣地跨到东方明风身上，轻启小嘴儿，将东方明风的宝贝含到嘴里
吸吮着东方明风也用枕头垫高头部，让嘴巴刚好对着小兰的神秘花园。他先用手
分开小兰那肥月的阴唇，接着就伸出舌头去舔才闷秘花园口，小兰怕痒地缩了缩，
但是东方明风双手抱着她的大腿不让她乱动。正好一道阳光从窗户射了进来，将
小兰的阴部映照得清清楚楚的，那红洞小阴唇夹住一顾阴核，神秘花园里的嫩肉
一辫一辫的。东方明风用舌头去哈弄小兰的阴核，小兰忍不住全身颤动着，大量
的淫水从里面涌了出来，被东方明风吸到嘴里。

　　因为她的小嘴里被东方明风的宝贝塞住出不得声，弄子里就不断地呼出性感
的声音，后来小兰终于忍不住地将东方明风的宝贝吐出来，大声叫道：「哎呀…
…好肉酸啊……不来啦，你快点插我下面几下吧！」

　　东方明风笑着问道：「小兰，你想玩怎样的花式呢？」

　　小兰浪笑答道：「随你爱怎么玩都行呀！」

　　东方明风说道：「你先在我上面玩一会儿，然后我正面插你好吗？」

　　小兰不再说话，翻身骑到东方明风身上，手持东方明风的宝贝放入她的神秘
花园里，然后她的下半身像水蛇一般淫荡地扭动着，俏脸上却是流露着一片娇羞
的神态。

　　东方明风的双手轻轻裸担着小兰那两顾艳红的奶头，底下的大宝贝则配合小
兰套弄的节奏向上挺动着。小兰红着小脸喘着气，终于软软的俯下身来，一对温
软的大乳房熨贴在东方明风的胸口。东方明风接着小兰的肉体翻了个身，让她躺
在下面，大宝贝仍然紧紧地插在小兰神秘花园里，但他没有马上拍动，只是将宝
贝深深地抵在小兰的神秘花园中。

　　小兰含情脉脉望着他娇声说道：人家底下痒的紧，你也不抽抽，「

　　东方明风这才撑着上身挺了起来，屁股用力将宝贝在小兰的神秘花园里拍送
着。

　　小兰眼望着他媚笑，底下的小肉穴也一张一紧地吮吸着东方明风的宝贝，随
着宝贝在神秘花园里的横冲直撞的，直把小兰的小肉洞捣得水浆迸出，不时发出
「哺放、哺放」的声响。

　　小莲在旁也看得淫兴复炽，伸过一只手儿过来摸着东方明风那摇动着的肉蛋，
轻轻的揉捏着，东方明风回头望了她一眼，小莲淫笑着用手指着自己那馋涎欲滴
的小神秘花园。右东方明风见小兰已经被他干得手脚冰冷，欲死欲仙，便将大宝
贝从小兰淫水乱流的肉洞中拔出来，塞入小莲那肉汁津津黑毛拥簇的肉缝里。东
方明风拍插了一会儿，渐渐觉得不够刺激，于是就让小莲爬在床上，撅起肥白的
大屁股，他手扶着粗大的宝贝对准小莲那黑毛间的肉缝栽下去，小莲「啊」的一
声，回头对他娇媚地一笑。

　　东方明风看着小莲神秘花园里的嫩肉被他的宝贝带出来又塞进去，煞是有趣，
忽然间他注意到小莲那通红的屁眼，随着宝贝在神秘花园里的抽插，一动一动的
蠕动着，反正小莲已经高潮过了，再说原来他也干过小莲的屁银，于是他也不问
小莲，趁着宝贝向外拔出时所带着淫水的放洞，朝着小莲的屁眼一下子插了进去。

　　小莲正享受着宝贝撞击花心带来的快感，突然发现宝贝换了地方，她尖叫了
一声赶紧就要缩走，可是她那大屁股被东方明风紧紧抱住，哪里逃得掉。她越挣
扎，东方明风的宝贝就越深入，小莲急得叫道：「少爷，小莲的那里你已经长时
间没有插了，这次可得轻点啊！」

　　东方明风正玩得过瘾，根本就没有听小莲的叫声，他只管用力地插着，将小
莲干得大声浪叫，淫水乱流。小兰到底姐妹情深，虽然刚刚被他干得周身软绵绵，
这时也一咭碌爬起身，想把他从小莲身上拉开。

　　东方明风发现小莲确实是长时间没有插屁眼的原故，被他这样猛的一插，痛
得厉害，他将小莲放过，却转身把小兰捉住，也要她伏在床上让他玩。小兰听话
地趴在床上撅起雪白的大屁股，可是却用小手将她的小屁眼住，只准东方明风筑
她的神秘花园，可是当东方明风把宝贝插入她才闷秘花园中拍弄时，小兰就不得
不放开手去丸撑她的身体了。

　　东方明风一边把她弄得舒舒服眼，一边将手指插入她的屁眼，感觉着宝贝在
神秘花园里的拍插。东方明风又将两个丫囊干的高潮了一次，这才接着两位赤身
裸体活色生香的俏娇妇，心满意足地睡了。

　　一觉睡到快晚上，三个人起来后，东方明风让两个丫囊穿好衣服到厨房，吩
咐她们将晚上的他所需的饭莱做好，送到地下宫魔来，而他自己则衣眼也不穿，
就先由密道来到了地下宫殿东方明风本来想安排着把饭茉摆放在圆桌上，但到了
以后他才想起来，整个地下宫魔里连一个特子都没有，最后他决定坐在地上吃，
特子可以等以后有时间让丫囊们送下来。他从床上找了一条干净的床单擂到地上，
又找了些枕头放在旁边。做完这一切，东方明风看还没人来，就拉了张被子躺在
床上休息。

　　东方明风刚躺下，屋门开了，他的两个丫囊和厨房送茉的两个丫囊小杏和小
桃挺着送饭的盒子走了进来。小兰刚进门就叫道：「少爷，刚才我们遇到聂璐瑶
小姐的丫囊小丽，说她们几个小姐可能等会才会来。」

　　东方明风正躺在床上休息，听她这么说，一下子从床上坐了起来，走到她们
面前问道：「小丽是怎么说的？还要多长时间？」

　　说完，他才发现自己身无寸接，而且那粗大的宝贝还在上下摇动着。他的两
个丫囊已经习惯了，厨房送饭的那两个小丫囊可是第一次遇到这种场面，两个丫
囊羞红着小脸，低着头不着做什么好。

　　府上的规矩却定得还是很严的：府上的丫囊是分两个等级的，上等的就是太
太、小姐们的贴身丫囊，她们平时就是陪着太太、小姐们聊聊天，没事了就打扫
打扫住的院子，她们是可以在叶府内外自由出入。剩下的那些丫囊是下等的，主
要是做一些扫地、做饭、洗衣眼等等的家务活，她们主要在前面干活，没事是不
能进太太、小姐们住的院子的。而这些厨房送饭茉的丫囊有点特殊，平时她们也
算是下等丫囊，但为了送饭茉方便，她们只有在吃饭时可以进太太、小姐们住的
院子。

　　本来厨房送饭茉的那些丫囊都是些太太、小姐们挑剩下的丫囊，年龄也都二
十多岁了，自从大妈和东方明风有了那回事后，大妈就将这些丫囊都打发到洗衣
房去了。而她又在早就从外面买回来的那些小丫囊中选了八个模样俊秀、身材好
的十五、六岁的女孩子，安排着她们送饭茉。而且大妈还吩咐下去，这些女孩平
时只能送饭茉、服待太太、少爷、小姐们吃饭，比较粗重的活她们可以不做。

　　东方明风知道大妈这样做是为了讨他高兴，特别经过今天晚上他那两个妹妹
开芭仪式后，今后在内府他可以赤身裸体的到处转着玩了。

　　他正想着呢，小兰说道：「少爷，小丽说好像小姐们下午买了一些布料，这
会她们正在隔壁做衣眼的李家量尺寸呢，说是娜比氛做出来，过几天上山烧香时
好穿。我们看饭茉已经做好了，就先拿下来啦，不如你先吃点东西。」

　　东方明风笑着摇了摇头，说道：「不用了，你们将饭茉摆好就可以了。」

　　说完，他回到床上，坐在那也不睡了，看着四个丫囊将饭茉摆放整齐。

　　两个小丫囊早就听说内府里的事了，心里一直十分好奇想看看，所以两个小
丫囊一边做着事，一边用眼角的余光偷偷地看着东方明风那粗大的宝贝和琦上那
活灵活显的春宫圈，很快两个女孩就觉得一股骚痒从和秘花园内部传了出来，她
们忍不住开始扭动着身子。

　　东方明风已经发现她们两个的小动作了，他一直等到她们将饭茉摆好，才说
道「小兰和小莲你们两个先回去，将叶云和叶童的丫囊叫上，让她们到门口等小
姐们回来，然后让她们四个丫囊和小姐们一起下来。」

　　然后他又对那俩个送饭的丫囊招了招手说遣：「你们两个叫什么名字？几岁
了？过来告诉给我听。」

　　小兰她俩一看，知道少爷又想玩了，两个人点了点头，走了出去顺手将门关
上。那两个小丫囊听到少爷叫她们，连忙站到床前，低着脑装，最后还是小杏说
道二「回少爷的话，我叫小杏，她叫小桃，我们都已经十五了。」

　　东方明风按捺不住心中已经燃烧的欲火了，他一把将小杏拉到怀里，接住她
亲了个嘴，小杏含羞地躲了躲，却被他用力一拥，她便半推半就的任他亲了她的
脸蛋儿ｏ东方明风慢性地吻着小杏的嘴唇，她双目紧闭，火廷的嘴唇和东方明风
热烈地接吻，同时把一条尖尖的舌头儿渡进东方明风口里。东方明风兴奋地吮吸
她的舌头儿，同时把二他住她背奋的手慢性向下移动，终于摸在她半满的臀部上。
虽然隔着一条创子，但感觉上她那里的肉比她玩过的那些丫囊要结实得多，不是
很大，但摸起来十分舒眼，弹性十足！

　　小杏害羞地扭了扭肠，嘴里「嗯」了一声，像似要挣开东方明风的手，但是，
非但没有闪开，反而被东方明风从她的科肠伸了进去。东方明风的手摸到她的滑
腻的屁股蛋子，她反而把身体向东方明风贴了过去，东方明风只觉得她两团软肉
紧贴着自己的前胸，似乎传来她急促的心跳。

　　东方明风的手由她的屁股渐渐游移到她的前面，摸到她已经湿洞的私处，她
颤抖着，半洞的肉体软软地依在东方明风的怀里。东方明风知道是动手的时候了，
便迅速脱光她身上所有的衣物。她含羞地把双手住自己的眼睛，赤裸着一身结实
而半满的白肉，缩成一团。

　　东方明风没有马上就玩，而是将小桃也拉了过来，将她和小杏一样脱了个精
光，然后将她们拉到床上。东方明风先牵着她俩的小手儿来握接触粗硬的宝贝儿，
她俩微微一缩，毕竟轻轻地握住了。然后他也伸手去探摸她们的私处，不过两个
女孩的神秘花园口都比较小，而且既肉也｛民紧凑，他的手指很难插进去，他只
好用手指轻轻地裸担着她们的阴核。

　　两个女孩乖乖地让东方明风挖弄她们迷人的神秘花园，可是当东方明风的手
轻轻裸担她们洞口上的小肉拉时，她们全身颤抖着，用一种渴望的眼才闷望着东
方明风东方明风让她们躺了下去，仔细的欣赏着她们的裸体，他发现虽然这两上
丫囊是下等的，但是大腿和身体却非常白嫩可爱，特别是两腿交汇的地方饱满半
厚，长着机的一些茸茸细毛，粉红色的肉洞向外流着淫水。

　　东方明风先卧到小杏两腿之间，把粗壮的宝贝对着她的神秘花园用力往里一
插「哎哟！好痛哟！」

　　小杏叫了起来，但东方明风却不顾一切的整条塞了进去。

　　他只觉得温软而紧小的腔道，包住他那火热的宝贝，这种感觉真是无比的舒
眼。他也不管小杏的感受，只管用力地抽顶着，疯狂地干着小杏的嫩穴。

　　小杏也渐渐地苦尽甘来，她先是轻轻地呼着淫浪的声音，很快得她的浪叫声
越来越大，她的也双腿放到东方明风的腰上，一阵阵的浪水，由她的肉洞里流出
来，使得东方明风的每次抽出略含发出「噗滋」的声响。她也随着这响声的节奏，
频频挺起臀部承接宝贝的进入。尸心东方明风加决了速度，将她插得双眼润湿，
红唇都发白了，阴精乱喷的瘫软在社，那两条雪白的玉腿以东方明风身上滑到床
上。

　　东方明风将宝贝从小杏的神秘花园里抽了出来，旁边小桃看得早就欲火焚身
了，她正躺在床上，分开双腿，一双小手在自己的神秘花杯习里挖弄着。东方明
风将她的双腿架在肩上，对准她的神秘花园，就是用力的一下才呜叨一插到底。
小桃大声叫了一声：「哎哟！」

　　浑身颤动着。

　　小肉洞里是又紧又暖，东方明风先慢慢抽动着，只见小桃才闷秘花园里那红
嫩的细肉儿被粗大的宝贝带了出来，插入时，进她那细嫩的肉唇儿也被塞进去。
东方明风越来越快地抽送起来声，小桃开始时的浪叫声一浪就过一浪，到后来她
呻叫的声音越来越小，终于闭着眼睛不再出声了。

　　东方明风正玩得上瘾，一看小桃这个样子，他只好亲吻着她冰凉的樱唇，不
过当他将舌尖伸进时，发现她的牙齿是咬住的。摸摸她的胸前，透过软棉棉的乳
房，传来她涛乏弱的心跳，东方明风放性速度继续让宝贝缓缓地在小桃的肉体出
出入入，一方面还轻轻地裸担着她的乳尖。过了一会儿，小桃苏醒过来，慢性睁
开眼睛，她娇柔地望着东方明风说道：「少爷，你好厉害哟！小桃被你插得死去
活来的。」

　　东方明风没回答，仍然观看着她小肉洞里的嫩肉让宝贝带进带出的，觉得很
是有趣。

　　小桃趁他拔出的时候，伸出手儿握着东方明风那条宝贝说道：「少爷，你把
我的脚放下来，让我歇会儿。等我回过气来，我想和你玩画上的那些花样好不好？」

　　东方明风依了她，小桃缩回两条嫩白的大腿，自己抚了抚被他插红了的神秘
花园，接着就参照琦上一幅春宫圈上的姿势骑在东方明风身上玩「观音坐莲」。
她抖颤着一对半满的乳房，把屁股又扭又摆，将东方明风的宝贝深深地套到底。

　　小桃浪浪地说道：「少爷，你把小桃的刀要接紧点。」

　　东方明风接着她的ｓ湿腰，小桃就摇动着屁股，东方明风感觉到她温软的肉
洞里，正好有一团软肉在摩拍着他的宝贝，既快感又有趣。

　　她又说遣：「少爷，你含着我的奶头儿呀！」

　　东方明风吮吸着她的奶头，小桃开始大声浪叫起来：「啊……好舒眼……又
出了浪水……好美啊……少爷……我舒服死了……啊……啊……好美，好美啊…
…我不行了……我又要丢了……」

　　在她的浪叫声中，身子一软，压到东方明风身上，一动也不动了。东方明风
将她艳到一边，自己拉过来一床被子，舒眼地靠在上面，他一面用手轻轻地裸玩
着小桃的乳房，一边指挥着小杏跪在身边哈吮着宝贝。

　　小杏听话地跪在那，只见宝贝上沾满了处女的血迹和淫水，但粗大的宝贝还
硬得像根铁棍似的，宝贝因为充血的原因，一动一动的跳动着，上面的小口也像
婴儿吃奶似的。她先用舌头将上面哈干净，然后用嘴含着轻轻地咬着套弄起来。

　　三个人正玩得高兴时，突然门开了，七个小姐走了进来，她们后面还跟着叶
云和叶童的四个丫囊。那些已经和东方明风玩过的女孩都笑着看着东方明风，而
叶云和叶童，还有她们的四个丫囊，第一次见到这种场面，羞得小脸通红，低着
头不知应该怎么办才好。小杏和小桃也从床上爬了下来，站在地上大气也不载喘
一声。

　　还是约瑟芬活波，她笑着说遣：「安德鲁斯，你怎么也不等我们，就自己先
玩上了？我们人可是多，你得留点力气，不然一会儿筑要褪来，他那大宝贝硬不
起来可就坏事了。」

　　东方明风也下了床，他笑着在小杏的乳房上担了一把说道：「这里没你们俩
的事了，你们穿好衣服就回去吧！」

　　小杏一听，连忙拉着小桃将地上的衣眼收拾起来，也不载穿就抱在怀里，低
着头跑了出去，随手将门关好，两人这才穿好衣服走密道回去了。

　　东方明风来到几个女孩中间，笑着道：「你们下午做衣眼也双了，我们先吃
饭，等会再玩。不过，都把衣服脱了，不然就我一个光着身子多别扭。」

　　　　　　　　　　　　第３７０章-第３７９章

　　约瑟芬说遣：「对，穿着衣服吃饭也不舒眼，还是脱光了舒眼。」

　　说着，她带头脱起来，旁边几个女孩也笑着将身上的衣服脱了下来。东方明
风见叶云她们几个还有点害羞，就帮她们将身上的衣服脱光。

　　随着地上衣眼的增多，十一个女孩一丝不挂的站在东方明风的面前，东方明
风用手在她们的身上摸着、比较着。

　　只见叶云和她的两个丫囊，发育得还不错，乳房坚挺，神秘花园上的阴毛刚
长出来，只有稀疏的一簇茸毛；而叶童和她的两个丫囊，还是太小了才十三岁，
胸前一对未发育成热的乳房还｛民小，但是那小小的乳头微微向上翘起，却也是
非常迷人，两条雪白细嫩的粉腿之间，那隆起的部位，仿佛大白怪头，粉红色的
小肉唇深深陷入饱满的外阴中间迷人的肉缝里。

　　东方明风玩了那么多的女孩，还是第一次筑她们这么小的女孩，他高兴地将
手按在叶童的乳房上操动着。

　　旁边聂璐瑶说遣：「安德鲁斯，我们这个妹妹还小，一会儿你可是要温柔一
些，不要弄痛她。」

　　东方明风笑着说道：「那是当然了，我一定会小心的。好了，大家赶快吃饭
吧，一会儿事情还多呢！」

　　大家围坐在一起，一边说笑着，一边吃着东西。东方明风则由聂璐瑶和约瑟
芬喂着饭茉，他的双手在两个人的乳房和神秘花园上来回的摸着、玩着。

　　约瑟芬被他摸得淫水乱流，她扭动着身子说道：「安德鲁斯，不要摸了，我
都开始想了，一会儿我可是要第一个来。对了，听秋姐说，你发明了一种做爱的
好方法，到底是什么？你先说出来让我们听听。」

　　东方明风笑着说道：「天机不可泄渴，等会你们就知道了。好了，我也吃饱
了，约瑟芬你这么急，我们先上床玩，好不好？」

　　旁边几个女孩一听都笑着说遣：「约瑟芬下午就急了，你们先玩，我们在一
旁观战。」

　　约瑟芬一听饭也不吃了，连忙站起来，躺在床上分开双腿，露出她那光秃秃
的神秘花园，说遣：「安德鲁斯，我们先玩，看她们一会儿急不急。」

　　东方明风笑着站起来，不过他先来到拒子那拿了几个可以绑在身上的假宝贝，
放在床上。他没有急着干，而是把头钻入约瑟芬的两条嫩白的大腿中间，把嘴唇
贴在她那洁白细嫩的神秘花园上美美一吻，然后又把舌头伸进约瑟芬的神秘花园
里搅弄。

　　约瑟芬被他搞得两条粉腿忍不住颤动地将东方明风的头夹住，而东方明风马
上就用手指轻轻搔弄她大腿内侧的嫩肉，约瑟芬怕痒地挣才『着推开东方明风的
头。东方明风抬起头来，用舌头哈着约瑟芬的大腿、小腿，一直舔到她那一双小
巧玲珑的小脚，把她细白的脚背，粉红的脚后跟，以至每一只脚趾都吻追了，最
后吻她的脚底，约瑟芬怕痒地把小脚缩走了。

　　东方明风扑到约瑟芬身边，捧起她的脸蛋，吻着她的小嘴，约瑟芬也热情地
伸出舌头和他的舌头交剪着。过了一会儿，他又去吮吸约瑟芬的奶头，约瑟芬怕
痒地推开东方明风的头说道：「安德鲁斯，好肉酸哦！不要啦！换我吻你下面吧！」

　　东方明风高兴地一口答应她道：「好！好！」

　　于是约瑟芬把她的头钻到东方明风的怀里，张开小嘴，一口叼着东方明风根
那粗大的宝贝，接着便像食雪条一样用嘴唇吮着的宝贝，一会儿又用小舌头儿洛
着硬起的宝贝上下哈弄着，东方明风舒眼地起眼睛享受着约瑟芬带给他的快感。

　　旁边的女孩们看得已经心动了，她们忍不住叫道：「你们快点啊！后面人还
多这呢！」

　　约瑟芬抬起头来，笑着说道：「谁叫你们刚才说我，现在急了吧？」

　　东方明风也笑着说道：「好了，约瑟芬不要玩了。」

　　说着，他让约瑟芬躺在床上，又叫聂璐瑶和艾获苹拿枕头垫在约瑟芬的屁股
下面，然后扶着约瑟芬的双腿，而他则撇宝贝绑在小腹上，看起来他就像他长了
两支宝贝似的。

　　妞麟一旁笑着。「安德枯，你是干什么么啊？」

　　东方明风笑着道：「一会儿你就知道了。」

　　说着，他将宝贝对准约瑟芬的神秘花园插了进去，随着他的插入，约瑟芬舒
眼地呻吟着，粉面赤红，春情洋溢。

　　东方明风让宝贝在约瑟芬底下拍送，双手则在聂璐瑶和艾获苹的乳房和神秘
花园上揉捏着，不一会儿，约瑟芬的浪叫声越来越大。东方明风见她悄脸上呈现
出快乐的笑容，神秘花园里的淫水也开始大量的涌出，他一看知道道可以了，便
先将宝贝顶在约瑟芬的花心用力地么了几下，然后将宝贝拍了出来，仔细察看那
个刚才任他狂抽猛插的小肉洞。

　　只见那隆起的神秘花园像白怪头一样，洁白细嫩，湿洞的洞口两片阴局微微
张着，一动一动地向外吐着淫水，随着屁股向下流着。约瑟芬那粉红小屁日即征
紧闭着，但上面已经沾满了淫水，东方明风再次把宝贝插进约瑟芬那湿淋淋的肉
洞里洞了洞，就拔出来，一只手扶着宝贝对准约瑟芬那粉红的屁眼，另一只手扶
着那根假宝贝对准她的神秘花园，屁股用力一顶，两根宝贝同时插了进去。

　　约瑟芬本来正闭着眼睛享受着，被东方明风这么一弄痛醒过来，可是东方明
风的宝贝已经插了进去。约瑟芬睁开双目，用乞怜的眼光看着东方明风，嘴里叫
道：「亲哥儿！」

　　像似不堪承受。

　　东方明风只觉得宝贝被紧紧地夹着，同时两根宝贝隔着薄薄的一层肉壁么拍
着，真是十分的舒眼。他也不管约瑟芬的感觉，只管大力地抽顶起来。

　　约瑟芬开始还是「哎哟……哎哟……」

　　地呻吟着，像是不能忍受两个宝贝同时湿的痛苦，但是一会儿工夫，她就已
经承受得起似的摇摆着屁股，嘴里又开始淫呼浪叫起来。

　　旁边聂璐瑶和艾获苹分工合作，聂璐瑶用手在约瑟芬的乳房上用力地裸担着，
而艾获苹则伸手去操约瑟芬的阴核。不一会儿，约瑟芬的神秘花园里就冲出一股
浪水，顺着假宝贝的拍动流到屁眼上，同时她的小屁眼也一松一紧地收缩着，但
在淫水的洞滑下，东方明风拍动起来比开始顺畅多了，他抽顶速度越来越快。

　　终于约瑟芬浑身颤动着，用力把屁股向上顶着，迎合着东方明风的宝贝，使
宝贝可以插得更加深入一些，同时嘴里也大声叫道：「啊……好舒眼阿……好美
啊……啊……哥……哥用力……用力干死我啊……好美啊……」

　　东方明风知道约瑟芬已经快乐到极点了，他将两根宝贝用力地插在肉洞里，
同时扭动着屁股，使两根宝贝在里面蠕动着、么拍着，约瑟芬舒服得浪叫着，晕
了过去。

　　东方明风一看知道约瑟芬已经高潮了，只好将宝贝从约瑟芬的两个肉洞里退
了出来。聂璐瑶和艾获苹在一旁一看，同时扑了上来，东方明风笑着将两个女孩
接在怀里，笑着说遣：「你们两个一起来，好不好？」

　　两个女孩早就是欲火高涨，淫水乱流了，这会只想让东方明风把他那粗壮的
宝贝插进自己的神秘花园，所以两个女孩听话的点了点头。

　　东方明风一看高兴地将两个女孩拉到床边，他让聂璐瑶躺在下面，然后让艾
获苹Ｚ\ 在她上面，使两个女孩互贴，一上一下卧迭在床边。他站床边低头看着
那两个迷人的嫩穴，只见她们的阴唇向两边分开，不时的有淫水流出，特别是聂
璐瑶的阴毛，因为沾满淫水的的原因，显得乌黑黑发亮，而艾获苹那光秃秃的神
秘花园在它的利托下显得更加的迷人，看得东方明风忍不住低下头去，张嘴狂吸
着上下互贴的两个迷死人的肉穴。

　　「啊……哥……好痒啊……你快点来吧！」

　　两个女孩被东方明风弄得淫水喷涌而出，浪声叫道。

　　东方明风直起身子，双手握着两根宝贝，在两个女孩的神秘花园上滑动着，
最后对准两个神秘花园，在淫水的洞滑下，用力地插了进去。

　　两个女孩只觉得随着宝贝的进入，神秘花园里的那股奇痒马上消失了，一股
舒服的快感涌上心头。两个女孩也不管插进自己神秘花园的是真的还是假的，马
上舒服地呻吟起来：「啊……好舒服啊……用力……啊……用力干死我吧！」

　　东方明风一边用力干着两个嫩穴，一边将双手插入两个女孩相互挤压在一起
的乳房，胡乱地裸担着。随着他的拍插速度的加决，两个女孩的浪叫也开始一声
高过一声了。

　　东方明风直起身子，伸手在聂璐瑶的屁眼上一摸，发现上面已经布满了淫水，
他将两支宝贝退了出来，用手扶着对准聂璐瑶的两个肉洞用力地插了进去。这下
可是苦了聂璐瑶了，她被艾获苹压在下面，动也动不了，只好任由东方明风的插
入，嘴里大声叫道：「啊……好痛……轻点啊！」

　　东方明风正玩得隆起，他也不理会聂璐瑶的叫声，一边用力地干着，一边将
手指同时插入艾获苹的两个肉洞在里面枢挖着。

　　旁边的几个女孩看得是目瞪口呆，风丽娟和倪晓洁虽然已经和东方明风玩过
了，但她们还是第一次见到东方明风这样，她们的下面虽然早已经是淫水乱流了，
但看到两个姐姐这样，她们还是有点害怕。叶云和叶童，还有她们的丫囊可是第
一次见到这种场面，几个女孩看得芳心乱跳，坐在那不知道如何是好。

　　这时，约瑟芬已经缓过劲了，看到她们这样，笑着对她们招手说道：「你们
还坐在地上干什么？还不快点上床！」

　　这时，聂璐瑶在东方明风的大力拍插下，已经舒服得晕了过去。东方明风将
宝贝退了出来，他先让艾获苹在一边高举着双腿躺好，然后让叶云和叶童她们将
聂璐瑶艳到约瑟芬那休息，而风丽娟和倪晓洁则一边一个的躺在艾获苹的旁边。

　　只见他先将宝贝插入艾获苹的神秘花园动了几下，就移入她的屁眼。艾获苹
虽然已经有了思想准备，但随着东方明风的插入，她还是觉得屁眼像是裂开了似
的，她忍着没有叫出来，但她那痛苦的样子还是呈现在脸上。

　　东方明风一看，只好将两根宝贝顶在里面，一面轻轻摇动着屁股，让两个宝
贝在里面轻轻的转动着、么拍着，一面用手在旁边两个女孩的乳房和神秘花园上
滑动着、揉捏着。风丽娟和倪晓洁也没闲着，她们一人一个用手抓着艾获苹的乳
房揉捏着，不时还用嘴含着那挺立着的乳头，轻轻的咬上几下。

　　这边，约瑟芬将聂璐瑶安里好后，就拉着叶云和叶童坐在一边，一面看着，
一面给她们讲解着性交的种种快乐。

　　在东方明风他们三个人的冶挑逗下，艾获苹开始有反应了，首先是肉穴里又
开始向外涌出大量的浪水，使得粗大的宝贝在肉穴的摇动顺滑起来；接着她眼湿
脸红，也不再叫痛了，而是开始低声地呼呼卿卿的。

　　三人一看知道她已经动情了，风丽娟和倪晓洁连忙坐起身来，帮东方明风扶
着艾获苹的双腿，使东方明风可以专心地玩。东方明风也开始加快拍动的速度，
很快便肆意地冲撞起来。艾获苹也已经忘记了刚才的创痛，双手紧紧抓着东方明
风的双手按在自己的乳房，用力地裸担着，下面的两个小肉洞也越来越湿滑。终
于艾获苹兴奋得双腿乱颤，全身也剧烈地抽稍起来，她大声浪叫着高潮了。

　　东方明风将艾获苹交给约瑟芬她们照顾，而他则拉着风丽娟和倪晓洁她们两
个来到屋子里那些高低不同的架子那里。东方明风让两个妹妹双手抓着一个比较
低的架子，弯身那将雪白、半满的屁股高高撅起，东方明风站在风丽娟的后面，
先将假宝贝在风丽娟的神秘花园抽动了几下，沾满了淫液，然后将两个宝贝同进
插入她的两个肉洞，用力地抽顶起来。他的双手也没闲着，一只手抓着风丽娟的
乳房用力的揉捏着，另一只手则在倪晓洁的神秘花园上揉捏着，不时地将手指插
入她的神秘花园和屁眼，在里面挖上几下。

　　两个女孩被东方明风弄得粉脸通红，不时地转过头来涛乏笑地用媚眼望着东
方明风，好像对东方明风进入她们的身体十分满足。但随着东方明风拍顶的速度
的加决，风丽娟的呼吸急促起来，她晃动身体配合着东方明风的动作，同时嘴里
舒眼的高声浪叫起来：「啊……好舒眼……好美啊……啊……用力……用力……
快用力……插死我吧！」

　　『东方明风将插在倪晓洁神秘花园里的那只手抽出来，双手抓着风丽娟胸前
那一对细皮软肉的乳房又握又操，抽顶的速度也越来越快。风丽娟突然全身拍筋
似的颤动春同时她的神秘花湿里分泌出大量的淫水，嘴里的浪叫声也是一声高过
一声。

　　东方明风觉得凤丽娟的屁眼比刚插入时松了许多，插在里面的那个假宝贝抽
动起来也比开始顺畅了，而且，风丽娟的胳膊也软了下来，身体开始向下坠。东
方明风连忙停止了拍动，将宝贝从她的肉洞里退了出来，田约瑟芬她们抱到床上
休息，而他则来到倪晓洁背后，将那沾满了风丽娟的淫水的两个宝贝对准倪晓洁
的肉洞猛的插了进去。

　　倪晓洁的神秘花园里早已是淫水乱流了，所以东方明风那粗壮的宝贝很容易
的便插了进去。而且在抽动时，神秘花园里发出很大的水声，这声音和倪晓洁嘴
里快乐的呻吟声上下呼应，响成一片。这声音也刺激着东方明风，只见他双手紧
抓着倪晓洁那对小巧的乳房，一边用力地裸担着，一边加快拍顶的速度，使两支
宝贝在倪晓洁的肉洞里撞击着、么拍着。

　　随着东方明风的进入，开始时倪晓洁的屁眼还有点痛，但限快她的小脸上就
呈显出快乐的表情。她用力向后顶动着屁股，使东方明风的进入可以更加深入一
些，同时，嘴里开始呻吟浪叫起来。东方明风也更加卖力地抽动着，终于使她全
身颤动不止，嘴里的浪叫声也停了下来，取而代之的是小声的呼呼声。

　　东方明风知道她已经高潮了，因为后面的女孩还｛民多，所以他将宝贝退出
来，抱着倪晓洁来到床过，将她交给已经玩的女孩们照顾。

　　东方明风将倪晓洁安里好后，来到叶云她们身边，他一把将这两个妹妹接在
怀里，摸摸这个的屁股，担担那个乳房，一会儿抱住这个，一会儿又接住那个，
使得床上一片嘻戏，净民是热闹。同时，她们两个也不害羞了，神秘花园里也开
始向外流淫水了。

　　东方明风伸手在她们的神秘花园上摸了一把，笑着说道：「怎么样，想了吧？
你们想不想筑内？」

　　两个女孩被他说得羞好了小脸，低着头也不好意思回答他。还是旁边约瑟芬
帮她们解了围，她说道：「哥，你不要再逗她们们了，叶云大，先筑她和她的丫
囊吧。叶童太小了，先让她在一边看会。」

　　叶童一听，拉着她的两个丫囊坐到一边去了叶云坐在那，又是高兴，又是害
怕。高兴是终于到自己了，害怕的是东方明风的宝贝那么大，而且这次东方明风
有是两个宝贝一齐插，她害怕自己受不了。所以她忍不住伸手握着东方明风那粗
壮的宝贝，小声说道：「我们的洞小，哥的这么大，第一次就插两个洞，我怕受
不了。」

　　约瑟芬一听，笑着说遣：「女人第一次都会有点痛，反正都得痛，不如一次
弄好，剩的下次再痛。安德鲁斯，你说对不对？」

　　东方明风点着头，说道：「是这个理。叶云你也不要怕，让约瑟芬帮你。来，
先用嘴把上面的淫水弄干净。」

　　说着，他躺到床上，一边胳膊接过一个丫囊，在她们全身上下其手地尽情把
玩着她们的乳房和神秘花园。

　　叶云用手握着那粗壮的宝贝，看着上面沾满了淫水，不知如何下口。还是约
瑟芬在一旁教着她如何含、哈着将宝贝弄干净，抬头说道：「哥，可以了，我下
面好痒啊！」

　　东方明风笑着松开两个丫囊，坐起身来，他让两个丫囊一边一个抬起叶云儿
的双腿，而他则将两个宝贝同时顶在她的洞口上，用力一挺，在淫水的湿洞下整
条插了进去了。他的宝贝太粗大了，把神秘花园两边的阴唇都胀得鼓凸起来。

　　「啊……哥……轻点……你的宝贝儿太大……快裂了呀！」

　　叶云痛得叫了一声，东方明风只好将宝贝顶在神秘花园深处，轻轻转动着屁
股，使宝贝在里面转动着，等叶云缓过劲，不再叫痛了，他这才开始拍插。

　　随着他的每次推进，叶云的阴唇都被顶得鼓胀起来，而每次抽出，神秘花园
里的嫩肉红艳艳地被施翻了出来，看得小慧与小贞两个丫囊目瞪口呆。她们还从
未与男人性交过，净民难想象那情景女人会不痛苦，而且少爷的宝贝那么粗长，
同时插进两个肉洞，女人怎么会不痛呢？然而，她俩则分明看到叶云开始有节奏
地耸摆肥臀，迎着男人的拍插，嘴里也一边呻吟，一边呼叫不已。

　　又弄了一会儿，但见叶云浑身筛动，下体拍稍，喉咙里也发出「伊伊唔唔」
的声音。她已泄身了，升天了。

　　小慧看得出神，心想：原来男人会让女人这殷快活。小贞也春心已动，心里
直想：早知这么美妙，就该勾个男人弄弄了。

　　等到叶云儿的高潮已退，周身环痒止息下来后，东方明风才拍出阳具，一滩
淫水合着处女那鲜红的血，从红艳艳的肉洞里涌出来，床褥都湿了。

　　两个丫囊见到少爷的宝贝越发粗长，而且依旧坚挺无比，宝贝红得发亮。东
方明风笑着对她们说道：「你们俩看到了吗？这宝贝儿能让你们女人欲仙欲死呢！」

　　接着他又对两个丫囊说：「你们俩谁先弄呢？」

　　哪个先开芭，对他当然是无所谓的事，可他故意这么问，纯属逗乐。

　　叶云在一旁娇声说道：「我看还是小慧大，她先来。」

　　「对呀，大的先来。」

　　东方明风应声说道：「小贞，你也在一边帮点忙吧！」

　　小贞问道：「少爷叫我帮啥忙呀？」

　　东方明风笑着说道：「你弄她的奶子，用嘴哈。」

　　东方明风叫小慧横躺在床边，双腿垂到床下。他自己蹲在床前，张开她的双
腿，仔细礁着小慧的神秘花园。只见小慧的阴毛比较少，但小阴唇特别长，两片
合得紧紧的，他用手分开阴唇，但见阴缝里红艳艳的，已沾满了亮闪闪的淫水。

　　东方明风将口凑了上去，又哈又吮厂丙。得小慧下体乱扭，娇喘不止。男人
的胡须么擦到她的敏感部位，奇痒无比，更要命的是，一对乳房被小贞又摸担又
吮吸，又吮吸又卷舔厂丙刁导她进魂儿也飞走了。

　　「安德鲁斯，小慧一定想要了。」

　　旁边约瑟芬挺醒东方明风可以开始行动了。

　　东方明风站起身来，将小慧的双腿前曲，让神秘花园抬高，更加凸现出来。
他手握宝贝，宝贝在她的神秘花园上刹来拍去，刺激得小慧全身颤抖，肌扶都胃
出了鸡皮疙瘩，嘴里浪声叫道：「少爷，快点插进去吧！里面好痒啊！」

　　约瑟芬将叶云安排好后也过来帮忙，她站在一旁，双手帮东方明风扶着两支
宝贝对准小慧的两个肉洞，东方明风双手抓着小慧那半满的乳房，屁股用力向前
一顶插了进去。

　　小慧虽然有思想准备，但是还是痛得大叫一声，晕了过去。东方明风也不理
会她的感受，只管用力地顶动着屁股，使两支宝贝在小慧的嫩穴里横冲直撞。

　　他这样玩了一会儿后，小慧醒了过来，她只觉得下面已经没有开始时那么痛
了，取而代之的是一股她从来没有过的快感，她忍不住开始扭动着屁股，配合着
东方明风的拍顶，嘴里也开始浪叫不止。

　　随着她的淫水越来越多，东方明风的拍顶也开始顺畅了，他也加快了速度，
一下比一下快，一下比一下狠。小慧被弄得如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧地之
不住床单。

　　小贞在一旁也看得火眼金睛，脸红身热。情不自禁地伸手去摸自己的乳房和
神秘花园，嘴里嚷道：「少爷，快点啊！我下面痒死了！」

　　小慧喘着气浪叫道：快啊，快啊我就要来了！「

　　说完她全身打了一个寒襟，浑身颤动着，连朱唇都褪色了。

　　小贞一看小慧已经高潮了，连忙躺在东方明风身边，而且把双腿高高睛起，
嘴里叫道：「少爷，快点拍出来呀！小慧已经丢了，该我啦！」

　　东方明风见小贞浪得可爱，就把宝贝从小慧的肉洞中拍出来，同时把她的双
腿放下，接着就转移到小贞跟前，把湿淋淋的宝贝朝着小贞的肉洞顶过去，他屁
股一沉，两支宝贝就进相插了进去。

　　小贞痛得把嘴一张，大声叫道：「哎哟，我的天呀，这么狠，我都痛死了，
少爷不能轻点儿呀？」

　　『东方明风笑道：「等一会儿就会舒服了，一会儿你还想让我狠点呢，」

　　小贞还是叫道：「好胀呀。我会不会让你挤爆了呀？不要动啊，」

　　东方明风只好把宝贝泡了一会儿才缓缓抽动。小贞也觉得好多了。神秘花园
里面淫水直淌，东方明风在小贞那里愈插越快，也顶得越来越重。

　　终于小贞苦尽甘来，她肉紧地把两条嫩腿夹紧东方明风的身体，嘴里浪叫起
来，东方明风的双手也不停地裸担着小贞的那对尖挺的乳房。小贞的神秘花园里
终于被东方明风那粗壮的宝贝挤出一些白浆，高举的粉腿也无力地垂了下去，嘴
里的浪叫声也越来越小，可是东方明风仍然不知疲倦地抽送着，直干得小贞香死
过去，东方明风才将宝贝退出来。他将小贞交给叶云她们照顾，然后向叶童她们
三个最小的女孩招了招手，示意她们过来。三个女孩听话的来到他的身边，东方
明风将叶童抱在怀里，用手揉捏着她那未发育成热的乳房，看着她那两条雪白细
嫩的粉腿之间，光秃秃的神秘花园。

　　他虽然还没有插，一股快感就涌上他的心头。

　　他笑着问道：「你在一边看了这么长的时间，是不是想了？」

　　叶童被他问得羞红了小脸，低着头不知道该如何回答，还是旁边约瑟芬笑着
说道：「好了，哥，不要左夏妹妹了。不过，她们还是太小了，你不如这次就筑
她们的神秘花园吧，屁眼今后有的是时间，可以慢性筑嘛！」

　　叶童一听，也连忙点头，小声说道：「我是有点想了，不过，哥的那里那么
大，同时插进去两个，我怕受不了。」

　　东方明风笑着说道：「好，听你们的。」

　　说着，将绑在身上的那个假宝贝取下，丢在一边。约瑟芬一看，连忙让妹妹
在床边躺好，将她的双腿分开。但东方明风并没有急着进入，而是将叶童那对玲
珑的小肉脚之不在手里，他觉得叶童的脚不仅白晰细嫩，而且柔若无骨，他不禁
疼爱地亲了两下。

　　这时，约瑟芬轻轻担着东方明风那根粗硬的宝贝，带到妹妹那粉嫩的神秘花
园上，她对叶童说遣：「妹妹，你用手指把阴局拨开，好让哥为你开芭。」

　　叶童听话地把双手伸到她的神秘花园，用一对食指把她的两片嫩肉拨开，露
出一条粉红色的肉缝。东方明风见到那儿已经十分湿洞了，她那里一顾婉豆大的
小肉拉，一个微细的小孔，接着就是「未曾缘客扫」的「花径」吧！那入口指够
插进一支筷子。

　　约瑟芬让两个丫囊在叶童旁边一边一个的躺好，然后帮东方明风扶着叶童的
双腿，让东方明风酥出双手去筑摸三个女孩的乳房。东方明风一边用手揉捏着三
个女孩的乳房，一边用宝贝拨弄着叶童的阴核。很快叶童的环胸急速起伏着，神
秘花园口泌出一点晶莹的水滴，约瑟芬一看，就把东方明风那粗大的宝贝移到那
出水的泉眼，同时向东方明风示意。

　　东方明风缓缓地压进去，只见叶童的阴部被他的宝贝顶得凹下去，他继续再
用力一顶，「卜」的一下，粗大的宝贝突然破膜而入，叶童的肉体一震，大叫出
声：「好……好痛哟！」

　　「妹妹，你忍着点，女儿家的第一次，会有点痛的，一会儿哥会弄得你好快
活，就不觉得痛了啦！」

　　约瑟芬从东方明风手里接过她妹妹的嫩脚，并高高地睛起。

　　东方明风的双手揉捏着叶童的乳房，同时把粗硬的宝贝向她紧窄的神秘花园
挺进去，叶童咬着牙忍痛任他弄。东方明风将宝贝湿ｍ拔出，见到上面已经染红
了。

　　约瑟芬握着妹妹的双脚，把叶童的两条嫩腿尽量分开，东方明风看着叶童被
顶破的神秘花园和向外涌出的鲜血，突然从心里升起一种从未有过的快感。

　　看到这么小的女孩躺在那里，任由自己玩弄，他心里那种店待人欲望马上涌
了上来。他也不在理会叶童是否痛苦，而是大力的拍送起来，一下比一下狠，一
下比一下重。

　　这时，叶童也开始尝到了甜头，她渐渐舒开了眉头，神秘花园里也分泌多出
许多淫水，嘴里也学着姐姐们呻吟起来。不过，她到底年纪小，还只会小声地在
「呼呼」，不过，她那小声的呻吟声传到了东方明风的耳朵里，比聂璐瑶她们的
浪叫声还挑情。

　　东方明风的宝贝在淫水的洞滑下，拍动得比开始时要顺畅多了，他索性让粗
硬的宝贝在叶童的小洞里横冲直撞。约瑟芬站在他后面，双手扶着妹妹的两条粉
腿，却把双乳贴在他的背奋上，屁股配合着东方明风的动作向前顶动着，使东方
明风的进入可以更加深入一些。

　　叶童渐渐地脸红眼湿，渐入佳景了，嘴里的呻吟声也停止了，她全身环软瘫
软在床上，一动也不动了。

　　东方明风正筑Ｊ幻兴头上，见叶童不行了，他只好抽出宝贝，移到旁边丫囊
小萍的两腿之间，对准她的神秘花园猛的一插。不想，小萍的神秘花园口太细小
了，还没有量豆拉大，水灵灵的，东方明风这么乱插反而进不去，滑到了一边。

　　东方明风只好将宝贝顶在洞口处，往里面一塞，不料又滑一下朴到旁边去了。

　　再扶准宝贝往里塞，又是滑掉了。如此弄了几回，还没有让宝贝塞入洞里。
显然，小萍的洞口太小，又未经人道，而东方明风的宝贝又如此要大。

　　但东方明风已经弄得隆起了，他干脆用手拨开她的阴唇，把宝贝顶在洞口处，
奋力一挺，只听见「哎呀」一声大叫，宝贝终于插了进去。小萍痛楚难忍，紧咬
牙关，好在她已有心理准备，忍住泪没掉出来。

　　东方明风顿了一顿，见她不再叫痛，就缓缓地继续将阳具挺进去，一会儿，
粗大的宝贝就绝大部分全进去了。他月字着不动，享受处女神秘花园的紧窄与柔
暖，洞壁上的嫩肉儿在涛无涛无搏动，包住阳具，热乎乎的十分舒畅好玩。

　　过了一会，只见小萍脸上的痛苦表情已消失了，她的口角还透着一丝春意，
着俏眼儿，下身在轻涛乏地扭晃，那样子在向男人透出一个讯息：她已过了破身
之痛苦时刻，现在正享受到神秘花园被充实的美感了。

　　东方明风已玩过太多的处女了，自然经脸到家，他便开始除除抽送宝贝，深
入浅出。他这么一动，宝贝便紧贴神秘花园洞壁的嫩肉拖么，一阵阵快感传向小
萍全身，她不由自主地耸动着下身，迎合男人的拍送动作。

　　东方明风也兴奋地开始加快速度，用力拍插着女人的肉体。才几下，小萍便
欲仙欲死，进入如痴如醉的境界，她还不会呼淫词浪调，只是呻吟不绝，不住地
耸动屁股。

　　「她丢身子啦！」

　　叶云在一旁说道。

　　「可不，她花心儿在吸我的宝贝头呢！」

　　东方明风兴奋地说：「现在该轮到小蓉了。」

　　「我……我怕呀！」

　　小蓉在旁边羞红了脸，她不载正眼看东方明风从小萍的神秘花园里拍出来那
染满血迹的宝贝，那东西是那么粗大！

　　「怕什么呀？你快帮少爷将宝贝上的血舔净啊！」

　　约瑟芬笑着说道。

　　小蓉低着头握住东方明风的宝贝轻轻舔着，嘴里小声说道：「少奶奶，还有
小萍的神秘花园都被插玻了，这么粗大，我怕会痛死啊！」

　　「哎哟！痛也只是一阵子而已，过后就不晓得多快活啊！刚才小萍不是也一
样，你看例口见在多陶醉！」

　　约瑟芬说道。

　　「礁你这小肉缝儿多美，已经流出这么多水儿啦！」

　　东方明风的手在小蓉的神秘花园上揉捏着，笑着说遣：「心里想要宝贝儿了，
又不载，对不，中阿？」

　　小蓉的脸儿红得像煮热的坪蟹，于是东方明风淫笑着，将她平放在床上，抬
高她的双腿。让她的小神秘花园肥鼓鼓地出来时，他先让宝贝在小蓉那水蜜桃似
的裂缝上挑弄几下，即对准洞囗奋力一冲，只听见哎呀一声凄厉惨叫，宝贝竟已
整根插入。

　　小蓉几乎痛得香过去了，眼里充满了泪水，狭小的神秘花园剧烈地抽稍着。
东方明风让她夹了好一会儿，才开始不紧不慢地抽送，他感觉到小蓉的下体在瑟
瑟地颤抖着，宝贝在一堆热乎乎的肉里深入浅出，心里油然生出征服处女的那种
开山臀石的快感。

　　小蓉回复知觉时，神秘花园是火辣辣的。渐渐地，她的痛感掺入了酥麻，淫
水也源源不断地渗出，混合着缕缕血丝。唯一能让她感到舒眼的，是宝贝穿刘着
肉洞的每一瞬间，宝贝碰触到了子宫，又再拍挺出来，仿佛整个神秘花园都被施
出一般。

　　她觉得宝贝刹着她的腔肉，带来阵陈酸麻的感觉，那感觉是从未有过的，但
令她周身舒爽，她很快也进入了高潮的状态，东方明风加决抽插了，每一下都用
足气力，他自己也进入了亢奋状态。

　　小蓉不禁扭动着下体，将屁股有力地耸起来，迎合少爷的强力撞击。东方明
风沉浸在无边无际的快感之中，他拼命将阳具插到根，紧顶着小蓉的神秘花园，
让宝贝在花心里研么。小蓉也肉紧地用双腿盘在东方明风的腰上，扭动着屁股，
终于，喷射出阴精，瘫软在床上，双腿也无力地从东方明风的腰上滑下，垂在床
边不动了，东方明风将宝贝从小蓉的蜜穴中退出，指挥着约瑟芬胶叶云和叶童去
将宝贝哈干净。约瑟芬拉这两个女孩爬在东方明风的身边，两个女孩看着东方明
风那沾满鲜血和淫水的宝贝不知任何下嘴。

　　还是约瑟芬先做示范，她先由东方明风的心口，逐寸逐寸向着腹部哈吮，最
后落到宝贝上。她把东方明风的宝贝含入嘴里吮了两下，便扶着粗硬的宝贝叫叶
云照着做，叶云粉面涨得通红，但还是照着约瑟芬的示范，由东方明风的春装洛
着宝贝儿又哈又吻的直到宝贝，再把宝贝利）入嘴里吮吸起来。而叶童则低头在
东方明风的春装上又吸又哈，不时地还和叶云交换地方。

　　东方明风躺在那里，舒眼地享受着三个女孩的服务，不时伸手在她们的乳房
和神秘花园上揉捏着。最后，他站起来，让叶云和叶童跪在床上，将精液喷射在
她们两个的嘴里。

　　完事后，东方明风让四个丫囊洗完澡后回去睡，而他则和七个小姐洗完澡后，
又躺在床上温存了一会儿，八个人才相拥而睡。

　　第二天，八个人直睡到快中午才起来，东方明风不仅自己不穿衣眼，而且他
让七个小姐也不穿衣眼，陪着他就由密道来到大厅吃饭。

　　这时，五个太太正指挥着丫囊们摆放着饭茉，突然东方明风他们八个人一丝
不挂地从密道里走了出来，虽然几个太太都已经和东方明风上过床了，而且她们
也知道昨天晚上七个小姐在地下宫魔陪着东方明风玩，但光天化日之下，她们的
女儿儿媳妇陪着东方明风赤身裸身的走出来，还是把五位太太都吓了一跳。

　　东方明风看见她们惊诧的表情，笑着说：「反正府上也没有外人，我决定从
今天起，除了出府外，全府上下所有的人一律不准穿衣眼，这样大家今后筑要褪
来也方便。你们说好不好？」

　　聂璐瑶她们齐声表示同意，五位太太一看，只好点头同意。东方明风见大家
都同意了，就指挥着小姐们去将她们各自己母亲的衣服脱掉，大家这才开饭。

　　旁边那八个服侍他们吃饭的丫囊，看到太太和小姐们都不穿衣眼，也只好一
个个将身上的衣服脱掉，一边服侍着。

　　他们一边吃着，一边说笑着。最后，东方明风又挺议：今天，每天中午吃饭
时，由一位太太带着她的女儿，还有她们的丫囊和护卫，表演一个关于性爱的节
目，这样也可以调节一下吃饭的气氛，同时，大家也同以在性交方面进行一点交
流。

　　而且，到了晚上就由中午表演节目的母女陪着他睡觉，不然人多他也不好安
排。大家一听，一致表示同意，决定从明天开始，从大太太和她的女儿风丽娟开
始。

　　吃饭时，东方明风一边和大家说笑着，一边不时的在送饭的丫囊身上揉捏着，
大家知道他想玩送饭的丫囊，所以吃完饭后便各自回去了。

　　东方明风将聂璐瑶叫住，让她和丫囊小挑、小杏去找几床被子和枕头来安甭
在地上，而他将两个比较漂亮的丫囊小玲、小茵叫过来，让小玲趴在下面含舔他
的宝贝，让小茵坐在他的怀里，他在她的乳房和神秘花园上揉捏着，看着剩下的
那四个丫囊收拾着桌子。

　　东方明风首先挑选这两个，是因为小玲有一对雪白细嫩、小巧玲珑的脚儿，
而小茵有一个光洁无毛的神秘花园，是他最喜欢的「小白虎」。而且她们俱有一
头乌黑的披肩秀发，发育得也不错，该大的地方大，该小的地方小，特别是她们
胸前那对高耸的乳房是那么的雪白、坚挺。他决定最后再筑她们两个，所以先将
她们叫过来陪着他玩一会儿。

　　不一会儿，聂璐瑶她们就将被子抱来了，四个丫囊也将桌子收拾好了。东方
明风站起身来，指挥着她们在门口，也就是桌子的前面将二他来的被子擂好。

　　东方明风用个舒眼的姿势躺在被子上面，一把将聂确思十无到怀里，笑着说
道二「姐姐，她们还太小，不如我们先表演一下吧！」

　　他说着，双手就开始不老实的在她的全身上下乱摸起来。

　　聂璐瑶被他摸得扭动着身子，说道：「我不行了，昨天晚上那么疯狂的做爱，
现在下面还有点痛，明天吧。」

　　东方明风也不勉喔她，但他让聂璐瑶坐在一边指挥着丫囊们和他做爱，聂璐
瑶一看，只好点头同意了。

　　虽然，昨天晚上丫囊小桃和小杏在睡觉时，已经把她们和东方明风做爱的事
和另外的六个丫囊讲过了，几个丫囊听得有些心动，但真正到事上了，几个女孩
看着东方明风那么粗大的宝贝，又有点害怕了。所以，六个丫囊害羞的坐在一边，
低着头不知如何是好。还是小桃和小杏大方，见聂璐瑶离开少爷坐到一边了，两
个女孩连忙爬过去，一边一个躺在东方明风身边，用她们那坚挺的乳房在东方明
风的身上增么着，嘴里轻声说着：「少爷，先筑战们吧！」

　　东方明风一听，高兴的说道：「行，我们先玩，上次是小杏先，这次小桃先，
好不好？」

　　说着，他坐起身来，拉过一个枕头让小桃躺在上面，然后分开了她的双腿，
只见那饱满的神秘花园上，一张一合，向外吐着淫水。

　　聂璐瑶也过来帮忙，她让东方明风先伏到小桃的身上，然后用手轻轻地担着
他的宝贝，带到小桃那已经非常湿洞的穴口，东方明风使劲一顶，立即到底了。

　　小桃舒眼地叫了一声，像似在鼓励东方明风一样，东方明风努力地抽送起来。

　　而小杏也没有闲着，她跪在东方明风的背后，帮他扶着小桃的大腿，让东方
明风酥出双手，好去筑摸小桃的乳房；她也把乳房贴在东方明风的背后摩拍着，
同时，她的小腹挨着东方明风的屁股，随着东方明风拍送的节奏，一下一下地向
前推着。

　　东方明风的速度越来越快，越来越很，在他这种肆无忌惮地狂拍债插下，小
桃被弄得花枚乱抖，手脚冰凉，小肉穴里不用说是淫液浪汁横溢了，连眼泪水都
流出来，嘴里也已经叫不出声，只是张着大口娇喘起来。

　　聂璐瑶在旁边见到了，就笑道：「小桃昨天刚开芭，我看她已经不行了，你
先放过她吧！」

　　小杏刚将小桃的腿放下，东方明风就转过身子，把她接住按到在床上，小杏
也很热练地握住他那湿淋淋的宝贝，分开双腿，把宝贝抵在她的肉穴洞口，东方
明风屁股轻轻一用力，宝贝就整条吞了进去。

　　小杏的外形美妙迷人，使东方明风一见了就有想插进去的想法。但她的神秘
花园里头却是比较浅窄，遇到东方明风这么粗壮型的，就肯定她要吃亏了，东方
明风只消普普通通的拍送，已经弄得她五胜六腑翻转了似的，嘴里的浪叫声也是
一声高过一声，神秘花园里的淫水也像喷泉似的向外流淌着。

　　在淫水的洞滑作用下，东方明风拍送时很顺滑，而他的宝贝进出时摩拍着她
的阴壁，被阴壁上的小肉牙么得是又酥麻又舒眼的。他直起身子，双手睛起她的
双腿筑要褪「汉子推车」的花式，这下子宝贝可深深插进小杏的肉洞深处。

　　因为宝贝不断地刹着小杏细嫩的腔肉，她渐渐亢奋起来，神秘花园里更是淫
液浪汁横溢了，她娇声浪叫道：「啊……少爷……好舒眼……好美啊……用力…
…用力干死我吧……啊……啊……我……我要升天了……啊……好美啊！」

　　一股热乎乎的阴精喷射在东方明风的宝贝上，小杏也身子一软不动了。

　　东方明风将宝贝从她的嫩穴里退出来时，发现随着宝贝的退出，从小杏神秘
花园里流出大量的淫水，将她那都粉红色的屁眼弄得湿淋淋的，而且随着她急促
的呼吸，一动一动的十分迷人。他将宝贝对准她的屁眼用力一顶，「哎哟」一声，
小杏痛得醒了过来，但是东方明风已经将整根宝贝插了进去，她只好睁开双眼，
用乞求的眼光看着东方明风，嘴里又开始浪叫起来。

　　但是东方明风正玩得兴起，他才不管小杏的感觉，不顾一切地抽送着。小杏
开始还「哎哟，哎哟」的叫痛，但一会儿工夫，她就己经承受得起似的，轻摆着
屁股配合着东方明风的拍顶，嘴里又开始浪叫起来。玩了一会儿，东方明风让小
杏转过身，伏在地上，拱着雪白的屁股让他从后面插入，在旁边观战的众丫囊们
可以清楚地看到他那粗大的宝贝，在小杏那艳红的屁眼里出出入入，个个看得面
红耳赤的。

　　东方明风看得出她们都已经动情了，很需要他的宝贝插入，于是他一边玩着，
一边指挥着身边的六个丫囊，让她们按从小到大的顺序排好，包围着他伏在地上，
将一个个雪白浑圆的屁股高高昂起，不过小玲和小茵被他排在最后。

　　他一直干得小杏又一次喷射出阴精，瘫软在地上不动了，才拔出插在她屁眼
里的宝贝，移位插入趴在右边的小苹那两片白屁股之间的神秘花园里，冲破她的
处女膜，也不管她的感受，只管急拍债送，直把小苹奸得娇喘连连，高潮迭起，
跟着又深深刘入小梁那粉红色的肉穴中。

　　小梁第一次做爱就遇上东方明风这么刹害的男人，她也吃不消东方明风对她
的奸淫，神秘花园里很快地就流出大量的淫水，她也身子一软，瘫软在被子上不
动了轮到小雯了，小雯的屁股非常巨大，肥白的臀肉在他的撞击下泛起了阵阵波
浪，要不是东方明风发现了小茵这个「小白虎」，他一定会先叫她过来了。不过，
东方明风在玩时发现小雯的屁眼和神秘花园生得很近，而且还随着他的拍动，小
口一张一张的。于是趁小雯高潮时，他将抽出的宝贝插进了她的屁眼里。

　　小雯痛得哇哇怪叫，却不敢椒｝『，任由东方明风的宝贝在她直肠里出出入
入。

　　玩过了小雯，接着玩小珊，小珊的神秘花园口比较小，东方明风连顶了几下
都没有进去，最后他让小珊躺在被子上，让聂璐瑶用手将她的阴局尽力向两边分
开，然后他先将宝贝对准神秘花园，轻轻的向里面插进去，等他觉得差不多了，
这才猛的用力将整根宝贝插了进去。

　　小珊也痛得大叫一声，晕了过去。对这些丫囊东方明风是一点也不怜香惜玉，
只见他扭动着屁股，让粗壮的宝贝在小珊的嫩穴里横冲直撞，双手则按在她的乳
房上，用力地裸担着，一直干得小珊醒转过来，舒服得再次晕死过去，他才将宝
贝拍出。

　　看到地上横七竖八的躺着被他干过的丫囊，东方明风觉的太挤了，所以他将
小玲和小茵拉到饭桌边，让两个丫囊躺在桌子上。他先架起小玲那两条白嫩的粉
腿，把宝贝插入她那细毛茸茸的神秘花园里快速地抽送着，同时将她的小脚握在
手里，把玩着、哈吸着。

　　小玲刚才在一边看着东方明风玩了那么多的女孩，现在终于轮到自己了，虽
然，宝贝刚插入时处女膜的破裂有点痛，但限快她就忘记痛苦，嘴里大声浪叫起
来，屁股也用力配合着东方明风的拍送，不一会儿，她就已经如痴如醉，手脚冰
凉了。

　　东方明风移位到小茵那光洁无毛的神秘花园上，他发现小茵的神秘花园口也
比较小，所以他先慢性向里推进，而小茵把嘴巴张得好大，好像这样就可以分担
她和秘花园所受的挤压。但随着宝贝的进入，东方明风屁股债的一用力，粗大的
宝贝顶破了小茵的处女膜，一下子顶到她的花心深处，小茵也痛得大叫起来，双
手用力向外推着东方明风，想将他推开，东方明风连忙用手抓着小茵的小手按在
桌子上，同时扭动着屁股，使宝贝在她的花心上研么着，而小茵也只有咬牙喔忍
着，直到自己的神秘花园流出淫水，才不算那么辛苦了。

　　小茵起初还有点儿眉头皱皱，后来慢性地舒展了眉目，接着就渐入佳景，脸
红耳赤的，轻轻地呼叫起来。东方明风望着小茵那光洁无毛的神秘花园频频地套
弄着他的宝贝儿，觉得十分畅快，他松开小茵的双手，按在她那半满、雪白的乳
房上，一边用力地裸担着，一边加快拍动的速度，直干得小茵高声呻吟着，瘫软
在桌子上不动了。

　　东方明风回到聂璐瑶那，拉过几个枕头料躺在被子上，由聂璐瑶指挥着八个
丫囊轮流用她们的樱桃小口哈吸着他的宝贝。不过，几个丫囊第一次干这事，虽
然是十分卖力，但技术不行显的很笨拙，不时有人咬着粗大的宝贝。最后，还是
聂璐瑶亲自上场，只见她先用自己那对半满的乳房夹着宝贝操了一会儿，然后从
东方明风的大腿相开始，一路舔到宝贝，直弄得东方明风十分的舒眼，把精液喷
了她一嘴。

　　而她那时她也又吮又吸，而且「骨碌、骨碌」地把那浓稠的精液一滴不渴地
吞了下去。

　　东方明风休息了一会儿，让八个丫囊回去休息，而他则由聂璐瑶陪着回他住
的小院休息了。

　　虽然每天太太和小姐们挖空心思的想着新花样，陪着东方明风玩，但时间长
了，东方明风还是想换换口味。

　　这不，明天就是初八了，又到了大小姐萨菲拉回家的时间了。中午，吃饭时
大妈就告诉东方明风说是萨菲拉叫丫囊传话过来了，说是明天和另外两个太太曾
柔和方怡一起回来小住两天，让大太太安排一下。最后，大太太说道：「开儿，
你看明天有外人来，大家是不是先都穿上衣眼？万一传了出去不好听。」

　　东方明风一边看着三太太带着她的女儿四小姐叶云，还有她们的丫囊们的激
情表演，一边笑着说遣：「不要急，萨菲拉带她们来一定是想让我玩的，所以，
大家还是不要穿衣眼了，不然到时候再脱也麻烦。这样吧，明天她们来时，你先
穿着衣服接待一下，看看她们的意思，如果和我的猜想的一样，中午吃饭时你们
就不要穿衣眼过来；如果不是，你就让丫囊将饭茉送到你住的小院招待她们。你
说好不好？大妈一听，觉得有道理，就点头同意了。东方明风又对四太太倪珊妊
说道二四妈，明天中午有客人来，你和艾获苹、约瑟芬的表演可要姗彩一些啊！」

　　四太太倪珊妊一听，笑着说遣：「你心里想什么我还不知道？好，明天我们
一定拿出一些绝活，让大家看看。」

　　说着，她又对艾获苹和约瑟芬说道：「晚上，你们俩个到我那，我们安排一
下明天中午的表演。」

　　两个女孩一听，都点头同意了。

　　第二天，萨菲拉她们三个早早的就带着丫囊们来到了大太太住的院子。大太
太没想到她们会来得这么早，所以这会正赤身裸体的由两个丫囊伺候着吃着早饭，
不想萨菲拉她们也没让丫囊通报一声就走进来了，羞得大太太坐在那，不知如何
是好萨菲拉一看，笑着说道：「妈，不要紧，我们三个现在情同姐妹，大家都不
是外人，没有事的。再说，上次的事我已经和她们两个说过了，今天我们过来，
就是来找他玩的，所以你也不要紧张。」

　　说着，她就带头将身上的衣服脱光，旁边的太太和丫囊们一看，也一个个将
衣服脱了下来。

　　大太太一看，就知道是怎么回事了，她让丫囊将桌子收拾干净后，将萨菲拉
她们的丫囊带到外面休息，她则拉着萨菲拉她们到里屋说话，将这个月府上的变
化讲给她们听。

　　萨菲拉因为已经和东方明风玩过两次了，所以对他那精人的体力和高超的技
巧早就心里有教了，但曾柔和方怡她们虽然听萨菲拉讲过，但是开始时她们还有
点怀疑，听大太太这么一讲，两个女孩心里春情荡浪，恨不得马上就能见到东方
明风。

　　大太太是过来人，一看就看出她们的心思，她笑着说：「东方明风可能还没
起来，昨晚三太太她们陪他，我也不知道他们在那玩的，不过中午大家都会到大
厅吃饭，到时你们就可以见到他了。下午你们可以到地下宫魔去玩，这会你们先
休息一会。」

　　中午吃饭时，大太太带着萨菲拉她们三个来到了大厅。一出大太太住的院子，
萨菲拉她们三个女人担着个大肚子，赤身裸体的走在外面，开始时还有点不大好
意思，但看着大太太神态自然的走着，同进她们也发现叶府上上下下的女人果然
都是一丝不挂的来回走动着，三个人这才觉得自然了。

　　走大厅门口，几个人就听到里面传出阵阵的嬉笑声，走进去一看，只见大家
都已经到了，只见约瑟芬的神秘花园上绑着个假宝贝，这会她正帮艾获苹绑，另
外五位小姐在一旁笑着说着，而东方明风正和四位太太坐在一边说着话，八个送
饭的丫袋正忙着收拾着桌子，将做好的饭菜放在桌上。

　　一看到她们进来，东方明风笑着站起来说道：「真是说曹操，曹操就到了，
我们正说着你们应来了，你们就到了。」

　　说着，东方明风风来到她们身边，顺手在三个人的大肚子摸了一下，然后将
萨菲拉拉到怀里，摸着她哪高耸的乳房，说道：「上次怎么样，舒眼不舒眼？怎
么早上也不说一声你们就走了，萨菲拉被他问得脸一红，小声解释道：」我本来
是不想走的，还不是因为你，二太太聂雪华急着要丈，我也没办法只好走了。这
不，我又来了，而且将她们两个也带过来了。「

　　说着，萨菲拉将东方明风推开，将曾柔和方怡推到东方明风的怀里东方明风
用双手把她们拥入怀里，分别抚摸着每个人的一个乳房。两个女人自从丈夫去世
后，还是第一次赤身裸体的被男人接在怀里，而且听了那么多的关于他的传说。
两个女人是既激动，又害羞，被东方明风接在怀里，不知如何是好，只是低着头，
也不说话。
----------
　　曾柔缩着脖子柔顺地让东方明风戏弄着她那饱满柔软的乳房，而方怡的乳房
比较结实弹手，她一边任由东方明风轻薄，一边忍不住伸出柔嫩的手儿担弄着东
方明风那粗硬的宝贝，轻轻的套弄着。

　　东方明风笑着说道：「这有什么好害羞的，你们还这么年轻，难道真要守一
辈子的寨不成？来，来，我们先吃饭，看看四妈她们昨天都准备了什么好节目。
等吃完了饭，我带你们到一个好玩的地方。」

　　说着，拉着两人来到桌前，让两个人一边一个的在他身边坐好，大家也连忙
入座。

　　这时，艾获苹的假宝贝也绑好了，和约瑟芬两个人站在那里，看着她们胸前
半满的乳房，下面却有一个粗大的宝贝，大家都笑了起来。

　　四太太倪珊妊来到场子中间，这时场子中间已经擂好了被子，她先指挥着自
己的三个护卫和丫囊在被子周围跳起艳舞。只见五个女孩全身虽披丝质长衣，但
薄如蝉奚，这种装束比无衣更显得诱人。而几个女孩也是有备而来，她们扭动着
蛇般的胴体，使出浑身解毅地扭着、摆着。

　　旁边四太太倪珊妊又让艾获苹躺在地上，她伏在艾获苹的身上，使她们那两
对半满的乳房紧紧地贴在一起，然后她将和秘花园套入艾获苹身上绑着的那根粗
硬的假宝贝。约瑟芬等她们弄好后，就蹲在四太太倪珊妊背后，将她身上绑着的
假宝贝插入四太太倪珊妊的屁眼里一进一出地抽插着。

　　虽然，插入四太太倪珊妊的肉洞里的都是假宝贝，但随着她的两个女儿的拍
动，四太太倪珊妊还是舒眼的呻吟起来，而且一边浪叫着，一边扭动着屁股，使
宝贝在神秘花园里面转动着、么拍着。

　　艾获苹和约瑟芬平时都是被插的，现在有机会像男人那样插别的女人，而且
这个女人还是自己的母亲，她们两个女孩也都兴奋不已。只见约瑟芬一边卖力地
干着母亲的屁眼，一边将双手伸到四太太倪珊妊和艾获苹那相互挤压着的乳房中
间，用力地裸担着。

　　东方明风他们是见多这种场面了，所以一个个笑呵呵的看着她们的表演，一
边吃着桌上可口的饭茉。而萨菲拉她们三个还是第一次看到这样的表演，三个女
孩开始时还有点害羞，不载看，但又想看，不一会儿，三个人就习惯了。但随着
四太太倪珊妊的呻吟声越来越大，三个女孩只觉得神秘花园里一阵阵的奇痒涌上
心头，她们一边吃着，一边忍不住扭动着身子，不一会儿神秘花园里就涌出大量
的淫水，弄得特子湿淋淋的。

　　这时，场上的表演已进入了高潮，只见四太太倪珊妊在两个女孩的夹攻下，
浪叫着喷射出阴精，瘫软在艾获苹身上不动了。艾获苹和约瑟芬正玩得隆起，一
看四太太倪珊妊不动了，她们连忙将她二他到一边休息，然后两人将身上的假宝
贝取下，又找了一个有两个头的假宝贝，两个女孩Ｓｖ在地上，屁股对着屁股将
假宝贝分别插入她们的神秘花园，扭动着身子，使假宝贝在她们的嫩穴中转动着、
么拍着。两个女孩很快也渐入高潮，她们的浪叫声越来越大，屁股也越扭越快。
终于，两个人高声浪叫着，高潮了。

　　旁边，东方明风他们看的也有点心动了，特别是萨菲拉她们三个看得更加的
欲火高涨。萨菲拉已经放下手中的筷子，一只手揉捏着自己那高耸的乳房，另一
只手则在自己的神秘花园上操着、挖着。曾柔和方怡两个近水婆台先得月，两个
人一边一个拉着东方明风的手按在自己的神秘花园上操动着，同时，她们的小手
则抓着东方明风那粗大的宝贝上下套弄着。

　　东方明风看大家都吃得差不多了，就对萨菲拉说道：「表演也结束了，不如
我们到地下宫魔去玩吧！」

　　萨菲拉一听羞得粉脸通红，但她还是点了点头，说道：「你先和我这两个妹
妹去吧，我们三个人太少，不如让我去叫上我们的丫囊，里面还有四个处女呢！」

　　东方明风笑着将曾柔和方怡从很子上拉起来，带着两个女孩打开密道走了进
去曾柔她们早就听萨菲拉说过地下宫胭是如何的漂亮和神奇，她们开始时还有点
怀勇谬，但随着她们的进入，她们马上被这个宫魔的精心设计和建设所倾倒，特
别是看到琦上那帷妙帷省的二十四幅欢喜佛画像，两个女孩只觉得神秘花园的酥
痒越来越厉害。

　　两个人紧紧地靠在东方明风的身上，随他来到床前，东方明风赤条条地往大
床中央一躺，粗大的宝贝随着他的躺下，一柱擎天地竖在两腿之间，摇头晃脑的，
好不成风。他将曾柔拉到身边躺下，笑着对方怡说道：「你们挺着个大肚子筑日
乙来不方便，不如你们在上面玩吧！」

　　说完，就接着曾柔一边用手在她那高高挺起的肚子上摸着，一边笑着问道：
「你们成天担着个大肚子，双不双呀？」

　　曾柔被他问得不好意思了，羞红着小脸轻声回答道：撇女人都这样，生来就
是这个命。不过，挺着大肚子还不是很难受，成天的独守空房那放味才难受。这
会好了，遇到少爷你，而且听萨菲拉说，你实际上是我们王府的二少爷，是过继
到叶府的。如果真是这样，就真是太好了，不过，你可不要嫌弃我们啊！「

　　东方明风一边用手揉捏着她那半满的乳房，一边笑着说道：「我怎么会嫌弃
你们呢？你们两个小可人，我爱还爱不过来呢！」

　　说着，低头在她的奶头上用力地舔吮起来。曾柔着眼睛，乖乖地让他戏弄。

　　方怡在他底下先把宝贝担了一把，然后又握住套了套，跟着就伸出舌尖，对
着宝贝舔起来。她舔了一会儿，又张开了小嘴，一下子把宝贝含入口中，像小孩
吃奶一样地吮吸着。

　　这时，东方明风已经将手移到了曾柔的神秘花园上，他的手在淫水的洞滑下，
十分容易地就伸了进去，他先是一只手指，后来换成两根手指，在曾柔的神秘花
园深处用力地挖弄起来。

　　曾柔被他又是吮吸奶头、又用手指挖弄，还看见方怡在吮吸宝贝，心里痒得
受不了，便大声叫道：「阿怡，让我玩玩吧，你到上面来让他筑凌于吗？」

　　方怡早就欲火高涨了，一听曾柔要和她挖，连忙将宝贝吐了出来，二话不说
便分开双腿将和秘花园对准粗大的宝贝坐了上去。曾柔一看，笑着笃道：「死方
怡，什么都抢，一会少爷干得你乱叫。」

　　方怡也不理会曾柔，她那荒房限久的神秘花园被东方明风那粗大的宝贝一插
入，马上一股久违的快感就涌上心头。她并没有急着动，而是坐在那里，轻轻的
摇动着屁股，使粗大的宝贝在花心深处么拍着，同时，嘴里舒眼的说道：「好舒
服啊……少爷……这东西真是好长……好粗，好大啊……弄得我舒眼死了！」

　　过了一会，可能是觉得这样不够过瘾，她双手按在腿上，上下窜动着身子，
一对半满的乳房在东方明风的面前一会儿晃来晃去，一会儿上下抛动。她越动里
面越痒，越痒越动的厉害，只见她小脸排红，满头的青丝随着她的扭动上下翻飞，
特别是她那大肚子和上下飞舞的乳房，看得东方明风欲火上升。他松开曾柔，双
手抓着方怡的乳房，用力地揉捏着，同时屁股配合着方怡用力的向上挺动着。

　　好久没有做爱了，所以方怡很快就高潮迭起，身子一软就想往东方明风身上
趴下，东方明风害怕她压着肚子里的孩子；连忙坐起身来将她扶到一边。曾柔本
来也想在上面的，但东方明风怕她动得太狠动了胎气，便叫她躺在床洛，他双手
举着她的两条粉腿向两边分开，挺直的宝贝就要向她的神秘花园中插进去。曾柔
虽然也想弄，却又有点怕怕的，说道：「轻一点呀，你的太大了，会痛的。」

　　东方明风笑着对她说：「你用手扶一下，我轻轻地顶进去试试。」

　　曾柔说：「只弄一点点进来，等我不痛了，你再整条都进去。」

　　东方明风把宝贝挺到曾柔下面，曾柔故伸手带到她的神秘花园口，东方明风
轻轻地一顶，曾柔的阴局被分开了，他看曾柔并没有叫痛，便用力地将宝贝一顶，
就把宝贝整条送进曾柔的神秘花园里去了。

　　曾柔的神秘花园里早就淫水密布了，随着东方明风的拍送，神秘花园里胃出
许多水来，拍送时发出有节奏的声响。曾柔也如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧之
不住床单，双腿紧紧地勾着东方明风的屁股，用力的向前顶动着屁股。

　　东方明风不敢像平常对其他女孩那样大力的猛拍狂插，害怕这样对她的大肚
子不太好，所以他放性速度，轻柔地玩着。随着他的拍动，曾柔那两个巨大无比
的乳房在她的胸前前后摇晃，而且随着他的每一次抽插，曾柔就全身猛烈颤抖，
结泉她很快就打了一个寒襟，浑身颤动着晕了过去，连朱唇都褪色了。

　　东方明风一看知道她已经高潮了，因为萨菲拉还没来，没有人接手，所以东
方明风没有急着将宝贝退出，而是顶在她的花心深处，轻轻的晃动着屁股，使宝
贝么摇着神秘花园里面的嫩肉。

　　这时方怡也沐息过来了，东方明风让她坐在床洛，一边摸着她的乳房、肚子，
一边笑着说遣：「你刚才真是太疯狂了，看得我都有点担心孩子。怎么样，舒眼
不舒眼？」

　　方怡这会也不再害羞了，她点点头，笑着回答道：「舒眼，舒眼死了，自从
我晾到王家以来，这是最舒眼的一次，我那死去的老公要切｛有你一半的本事就
好了。

　　这时曾柔也醒了过来，她娇声地说道：「少爷，我已经不行了，你和方怡玩
吧ｔ」方怡一听，连忙说遣：「我也不行了，他的东西那么大，这么久不玩，猛
的一玩下面还有点痛呢！芳姐也不知道干什么呢，现在还不来。」

　　曾柔想起刚才的事，笑着说道：「刚才看你急的，这会没人和你挖了，你又
不行了。不行，少爷不能饶了她！」

　　东方明风笑着将宝贝从曾柔的神秘花园里退出来，坐在她身边接着她，笑说
道：「算了，不如罚她口交，将上面的淫水舔干净，你说好不好？」

　　方怡一听，毫不扰豫的蹲在地上，将粗大的宝贝叼在嘴里吮吸起来，连肉蛋
上的淫水也舔干净，她才抬起头笑着说道：「这样可以了吧？」

　　东方明风笑着点点头将她拉起来，又让曾柔拿过来几个枕头，三个人躺在上
面聊天，说着府上的风流韵事。三个人正说得高兴时，门突然开了，只见萨菲拉
的两个丫囊小月和小幸带着曾柔的丫囊小桂和小英、方怡的丫囊小翠和小莹走了
进来，六个女孩一丝不挂的来到床前，站在那里。

　　小月因为和东方明风早就玩过了，所以一点也不害羞，她笑着说道：「少爷，
本来小姐准备也来的，不想遇到大太太的丫囊小梅，听她说王府的四个太太都过
来了，正在大太太那说话，让大小姐也过去。小姐赶过去陪着说了会话，但又怕
你们等急了，中间她出来了一次，叫小梅姐领着我们下来找你。」

　　「小梅怎么没进来呀？」

　　东方明风问道。

　　「小梅姐说，大太太屋里人多，害怕小菊忙不过来，所以她把我们带到门口
就赶快回去了。」

　　小幸答道。

　　曾柔忍不住问道：「你们知道不知道四位太太过来干什么？对了，萨菲拉去
见大太太时穿衣眼没有？」

　　小幸说道：「本来小姐是想穿好衣眼去见太太的，但听小梅说，王府的四个
太太到了府上就入乡随俗不穿衣眼了，所以小姐过去时没有穿衣眼。至于她们商
量什么，路上听小梅说还是上个月二姚太来说的那件事，她说少爷也知道。」

　　东方明风一听就笑了起来，他知道一定还是为了他的身世，不过这他已经不
是很在乎。他是为了四位太太入乡随俗不穿衣眼的事，因为他知道只要和他上过
床的女人是一定跑不了的，这次他一定可以将四位太太玩了，这样王府上上下下
的女人还不都是他的了，所以他忍不住笑了起来。

　　曾柔她们可不知道他在想什么，看到他在笑，方怡问道：「安德鲁斯，你笑
什么啊？」

　　「天机不可泄渴啊！」

　　东方明风说着向六个女孩招了招手说：「你们还站在那干什么，还不赶快上
床？」

　　小月和小幸自从上次玩过以后，一直在等这个机会，两个女孩一听东方明风
叫她们，高兴地来到东方明风身边。另外四个女孩还是第一次见到这种场面，所
以四个女孩羞红着小脸低着头站在那里，不知如何是好。

　　东方明风一看，笑着将小月和小幸接在怀里，对曾柔和方怡说道：「你们带
着丫囊坐在一边看着，我先和她俩玩。」

　　曾柔和方怡笑着点点头，招呼着自已的丫囊坐到一边去了。

　　东方明风躺在床上，笑着对小月说道：「上次太用力了，把你的小穴插玻了，
这次我躺在这，你在上面自己筑凌于不好？」

　　小月羞红着小脸点了点头，她跨在东方明风的身上，分开双腿将才闷秘花园
对准粗大的宝贝，但是她的神秘花园口还是太小了，想一下把粗大的宝贝一下插
入，还是十分之困难。还是小幸有办法，她先让小月站起来，她用嘴在宝贝上套
弄了几下，使宝贝湿洞一些，然后她让小月用手将阴局尽量向两边分开，她则摸
着宝贝将宝贝对准小月细小的肉洞口，东方明风也用双手紧紧接二他着小月的粉
臀，用力一顶，使得粗大的宝贝深深插入她的肉体。

　　随着他的进入，小月舒服得伏下身子，用她那对坚挺的奶子按摩着东方明风
的胸部，同时扭动着屁股，使粗大的宝贝在自己的神秘花园里转动着。

　　东方明风隐约地觉得小月的神秘花园在一松一紧地抽稍着，使得他侵入她肉
体里的宝贝觉得非常舒眼。他的双手担住小月那对肥嫩的乳房，把她的肉体向上
托起，小月也十分配合地用双手丸撑着她的上身，方便东方明风筑摸着她的乳房。

　　这样玩了一会儿，东方明风觉得这样不过瘾，便翻了个身把小月压在身子下
面，然后叫小幸趴在他上面用乳房按摩他的背奋，而他则趁机让粗大的宝贝在小
月那窄小的神秘花园里拍送起来。小月的神秘花园里虽然分泌出许多水份，可是
她那儿实在太紧窄了，东方明风偶然因为用力过债而使得宝贝脱离她的肉洞时，
就会听到「咦」的一声，而且他的前胸和后背均有一对软玉温香的少女乳房紧贴
着，所以他很快便冲动起来。

　　东方明风让小幸躺在一边，他则用手撑起上半身，使宝贝急促地在小月的神
秘花园里拍动起来，小月也知趣地配合着他的动作将她的屁股用力向上顶着，务
求使东方明风的每一次的进入都可以更加深入一些。随着宝贝撞击花心次毅的增
多，小月快活地浪叫起来：「啊……好舒眼……好美啊……用力……少爷用力…
…干死吧一啊一爽死啦！」

　　随着她的浪声越来越大，她的淫水也越来越多，终于她身子一软，一股淫水
从花心深处喷射而出，她也瘫软在床上不动了。

　　东方明风将宝贝从小月的神秘花园里拍出，向四周一看，只见曾柔和方怡正
给各自的丫囊说着，而几个丫囊也听得个个小脸红扑扑的，特别是东方明风看她
们时，几个丫囊更是羞得低下了头，不敢正眼看他。

　　东方明风想在几个丫囊面前表演一下，所以他让小幸坐在床洛，向后仰躺，
粉腿高抬，摆好了姿势。他也下床，站在她前面，双手扶着小幸玲珑白嫩的小脚，
把她两条滑美修长的嫩腿架在肩膊上，然后手持粗硬的大宝贝，拨开小幸那乌油
油的阴毛，让宝贝钻入她湿洞的洞穴。

　　小幸「嘘」的一声，双腿肉紧地夹住东方明风的脖子，东方明风的双手捧住
她那对半满的乳房又摸又担，粗硬的宝贝也在她才闷秘花园里快速的拍插着。东
方明风望了望他们交合的地方，活像一根棍子插在草丛中，特别是在他的宝贝向
外拍的时候，小幸神秘花园里的嫣红嫩肉也被带着往外翻。

　　小幸的神秘花园不仅紧窄，而且里面有许多肉牙，是属于重门迭户型的，所
以东方明风的宝贝在里面活动时，被她的腔肉别扫得净民舒眼。这样拍送了一两
百下，他就有了想射精的感觉，东方明风连忙镇定自己的情绪，然后双手捉住她
的脚脖子一阵狂拍债插，玩得小幸渐入佳景，嘴里「依依哦哦」地呻叫起来，神
秘花园里更是淫液浪汁横溢。

　　东方明风把小幸的双腿放下来垂到地上，再捧住她羊脂白玉般的乳房，一边
摸担玩弄，一边继续让粗硬的大阳具在她放洞的小肉洞里横冲直撞，直把小幸玩
得欲仙欲死，如痴如醉。当东方明风将宝贝从她的神秘花园里退出时，她那两条
细嫩的粉腿的仍然不停地颤动着。

　　东方明风上床来到曾柔和方怡她们身边，他那沾满淫水的大宝贝显得亮晶晶
的，随着他身体的走动，上下晃动着，羞得另外四个丫囊小脸通红。东方明风用
手在四个丫囊那雪白的乳房上一人裸担了一下，笑着说道：「总在床上玩太没意
思了，不如我们换个花样，到那边的架子和桌子那玩，好不好？」

　　曾柔她们点了点头：我们同意，不过怎么玩啊？「

　　东方明风说道：「曾柔，你带着你的丫囊先到架子那，你让她们两个双手抓
着架子，将屁股撅着，一会儿我从后面筑她们。方怡带着丫囊先坐在桌子上，等
我玩过曾柔她们再玩你们。」

　　东方明风说完，先来到拒子那，挑了一个比较细的假宝贝绑在身上，然后来
到曾柔那边。

　　曾柔也听萨菲拉说过东方明风的这种玩法，所以一看东方明风这个样子，她
小声说道：「安德鲁斯，我这两个丫囊从小就跟着我，都还是处女，你这样玩，
我怕她们受不了啊！」

　　「这有什么受不了的、反正她们身上的那两个肉洞早晚都要被我玩的，不如
这次一下搞定。」

　　东方明风一边说着，一边用手在两个丫环雪白、半满的屁股上摸着，最后停
在她们的神秘花园上轻轻揉捏着。

　　两个丫囊的神秘花园里早就已经淫水乱流了，随着东方明风手指的挖弄，两
个女孩扭动着身子，忍不住轻声的呻吟起来。东方明风一边玩弄她们的神秘花，
一边比较两个女孩。虽然小桂脸蛋甜美，一身肌扶又细又白，看起来珠圆玉洞，
但是她不如小英，小英那匀称的身材配着半满宽大的屁股实在太迷人了。所以东
方明风决定先在小桂身上做做热身运动，然后再和小英好好的玩上一场。

　　东方明风先让曾柔用手扶着小桂的屁股，用力向两边分开，他则先用手扶着
假宝贝，在小桂那淫水乱流的神秘花园滑动了几下，沾了点淫水，然后两只手扶
着两个宝贝对准两个肉洞，用力地插了进去。

　　随着他的进入，小桂只觉得那两个宝贝像是两支火棍似的，一下子插入她的
身体，痛得她忍不住向前移动着身体。东方明风一看，连忙用手之不住她那对半
满的乳房向后拉着，一边扭动着屁股使粗大的宝贝在肉洞里面，转动着、么拍着。

　　小桂的神秘花园不很紧窄，也不太深长，所以当宝贝插到底的时候，仍宝贝
还剩下一截在外面。但随春决感的产生，她的肉洞里出水了，阴肌也渐渐松弛，
宝贝便越来越深入，终于整根插了进去，东方明风也可以明显地感觉到宝贝在撞
击着她的子宫，两个宝贝在神秘花园的深处撞击着、么拍着。

　　小桂也兴奋得叫出声来：「啊……好舒眼……好美啊……用力……少爷用力
……用力干死我吧……啊……我……我不行啦！」

　　她舒服得浑身颤抖着，肉洞里更是淫液浪汁横溢。

　　东方明风见她已经差不多了，而且小英又在一旁赤身裸体的等着他去弄，他
便停止了对小桂的攻击，将粗大的宝贝由她那湿淋淋的肉洞里拍出，交给曾柔照
顾，他则来到小英背后。

　　东方明风蹲下身，用双手抚摸着小英那半满的臀部，然后将头按在她的神秘
花园上，时而用嘴唇亲吻她的小阴唇，时而用舌头舔她的神秘花园，后来唇舌兼
用，把她和秘花园里小肉拉舔吮吸吮。小英被他弄得扭动着身子，轻声呻吟着，
那两片肥月的小阴唇不停地扇动着，肉洞也随着一动一动的，不时有淫水滴在东
方明风的脸上和嘴里，她终于忍不住浪声叫道：「少爷，好痒啊，快点进来吧！」

　　这时曾柔也将小桂安里好了，来到他们身边，她将东方明风拉起来，笑着说
道：「好了，阿开快点插吧，看着你们插我又有点想了。玩过几个丫囊，你再插
我一次好不好？」

　　「当然可以！」

　　东方明风说着，用手扶着两个宝贝对准小英的肉洞用力地插了进去。但他没
有马上拍动，而是用手抓着小英的细腰，扭动着屁股使两个宝贝在肉洞的深处么
拍着，一直等到小英开始配合着他的动作扭动屁股了，他这才弯也身来，双手抓
着她的乳房，一边用力地裸担着，一边拍动着屁股，使两个宝贝在她的肉洞里快
速地抽动着。

　　小英开始时还有点痛，但让东方明风这么狂拍债插地弄了一会儿，神秘花园
里马上又是淫液浪汁横溢。而且东方明风又把她那对羊脂白玉般的乳房握得无比
舒眼，所以她｛民快就高潮了。她娇喘着满足地浪叫道：「少爷……舒服啊……
我不行了ｔ」东方明风又使劲地在小英的浪穴中拍动了几下后，这才将宝贝拍出，
来到方怡那边。方怡见东方明风过来了，连忙将小翠推到东方明风的怀里，小翠
早看得春心荡浪，淫水乱流了，她含羞答答地依在东方明风的怀里，低着看着东
方明风那粗大的宝贝，真是又羞又怕。

　　东方明风从她时屋时就注意到小翠是个「白虎」，是他特别喜欢玩的那种女
孩，所以他先接着小翠那雪白娇嫩的身体，在她那尖挺的乳房上又握又担，然后
将她放在桌子上，分开她那两条雪白细嫩的大腿，轻轻地抚摸着那洁白的神秘花
园，再顺着大腿一直摸到玲珑的小脚儿。小翠的小脚柔若无骨，握在手里怪舒眼
的。

　　东方明风仔细地玩赏了她的小脚后，又顺着她的小腿一路摸向她的神秘花园。

　　其实东方明风心里是很急着把粗硬的宝贝塞入眼前的迷人小肉洞，可是他又
对这罕有的品种爱不释手。他把两片白晰的大阴唇轻轻拨开，仔细地查看着她的
神秘花园，只见那粉红色的裂缝里仍然是鲜洞的肉洞，晶莹的阴蒂要比平常的女
人略大拉一点儿，东方明风知道这种女人一定也是极容易兴奋的一种女人，所以
他用手指尖轻轻在她的阴核上撩拨了几下，小翠的神秘花园也随着收缩了一下，
立刻有一股淫水从她那嫣红的洞眼胃了出来。

　　东方明风按歇不住自己的冲动，他直起身子，将粗硬的宝贝对准那放洞的肉
洞插了进去，东方明风觉得她的神秘花园又热又窄，把他的宝贝裹得很舒眼。不
过小翠的神秘花园生得比较低，在这种姿势下，东方明风不能把宝贝整根的塞进
去，于是东方明风之不住小翠玲珑的小脚，把她的双腿分开高高睛起，然后把粗
硬的宝贝尽根送入。

　　东方明风可以隐约地感觉到宝贝已经撞到小翠的子宫，便开始一出一入地抽
送，每次插进去的时候，小翠总是不期然地把嘴儿张了张，像似对东方明风的宝
贝不胜容纳似的。东方明风受到她表情的刺激，更加卖力地加快拍送的速度，小
翠的肉洞也开始源源不断地分泌出津津的淫汁，使他们皮肉交合的地方更加顺滑。

　　这时，东方明风又体会到小翠神秘花园的另一优点，他可以感觉到她才闷秘
花园里有许多凹凸不平的腔肉，所以尽管肉洞里水份非常充足，却一点儿也没有
减少宝贝在她才闷秘花园里拍送的乐趣。

　　这时曾柔将小英安里好，也来到东方明风的身边。东方明风让她和方怡一边
一个帮他握着小翠的腿，而他则酥出双手在三个人的乳房上揉捏着。

　　小翠在东方明风的大力拍插下，很快就脸红耳热，双眸湿洞了。就在小翠如
痴如醉，即将达到高潮的时候，东方明风突然将宝贝从她的神秘花园里退了出来，
对准她的屁眼用力地插了进去，同时将那根假宝贝插入她的神秘花园，用力地抽
动起来。小翠本来已经快高潮了，正闭着双眼享受着，被东方明风这么一弄，她
的快感顿失，两眼可怜巴巴的看着东方明风，嘴里轻轻叫道：「少爷……啊……
轻点！」

　　东方明风停止抽动，将宝贝紧紧地顶在肉洞深处，轻轻扭动着屁股，使两个
宝贝在里面么拍着、撞击着。同时，他又将双手按在小翠那雪白、半满的乳房，
一边操动着，一边用手指轻担着乳头。终于，小翠的肉洞深处痛感渐去，花心被
授击的快感涌上她的心头。

　　小翠配合着东方明风的动作，轻轻地扭动着屁股，浪声说道：「少爷，快点
动动啊！小翠里面好痒啊！」

　　小翠的肉洞本来就浅浅的，而东方明风又偏偏是每一下都尽相送入，而且随
着他的每次插入，小翠的小腹会随之凸出少许。在东方明风肆无忌惮的狂拍债插
下，小翠被插得花枚乱抖，手脚冰凉，肉洞里不用说是淫液浪汁横溢了，连眼泪
水都流出来，嘴里也已经叫不出声，只是张大着嘴娇喘着。

　　方怡一看，连忙对东方明风说道：「安德鲁斯，小翠已经可以了，你玩小莹
吧！」

　　说着，她向小莹招了招手。

　　小莹正坐在旁边，双手在自己的神秘花园和乳房上揉捏着，看见小姐叫她，
连忙坐到桌边，高举着双腿躺在桌子上。曾柔和方怡也过来帮忙，她们一边一个
的抓着小莹的小腿，将她的粉腿向两边尽量分开，露出小莹那毛茸茸的神秘花园。

　　东方明风也不管小莹的感受，挺着粗大的宝贝长驱直入，宝贝整条的插了进
去。小莹「哎哟」地叫了一声，痛得她忍不住伸出小手想将东方明风推开，可是
东方明风捉住她的小手，然后狂拍猛插起来。小莹只觉得每一下都像是要月巴她
的子宫往里推，她有些吃不消，所以随着东方明风的每次插入，她总是张开着小
嘴喘着粗气旁边曾柔和方怡看得春心荡浪，所以两人故意把小莹的两条大腿尽量
分开，以便让东方明风的宝贝可以尽相送入，好早一点轮到她们。

　　这样玩了一会儿，东方明风又将宝贝从小莹的肉洞拍出来，刺入她粉红色的
屁眼里，前面的神秘花园则由假宝贝插入，小莹痛得哇哇叫痛。

　　东方明风先转动着屁股，在小莹的肉洞里么了一会儿，就开始加决速度，让
粗硬的宝贝在小莹那狭小的肉洞里横冲直撞、小莹也不敢反抗，唯有曲意奉迎，
嘴里仍然娇呼浪吟着。终于，她的肉洞里冲出一股浪水，娇躯也痛倒下去躺在那
不动了东方明风将宝贝从小莹的肉洞里退出来，接着曾柔和方怡两个大肚婆，笑
问道：怎么样，你们要不要再来一次啊？「

　　两个人被他问得小脸通红，但才闷秘花园里的奇痒又迫使她们点了点头。自
从和萨菲拉玩过后，东方明风一直比较喜欢玩孕妇，不过刚才在和她们玩的时候，
因害怕弄痛她们所以没有筑她们的屁眼，现在有机会了，他是绝对不会放过的。

　　东方明风将两人拉到躺特边，笑着对她们说：「这个特子很特别，你们谁先
来试一下？」

　　方怡说遣：「还是姐姐先来吧，我在一边帮忙。不过，安德鲁斯玩插屁眼我
们可是第一次，而你的东西又那么大，所以插的时候你可要温柔一些。」

　　曾柔早就忍受不住了，一听也不客气，躺在特子上，分开双腿露出被黑黑的
阴毛掩盖着的鲜红的神秘花园，只见她那两片肥月的阴唇向两边分开着，随着她
急促的呼吸不时有淫水流出，看得东方明风忍不住低下头去，将嘴压在鲜红的神
秘花园上，用力地吸着。

　　曾柔被他这么一弄，神秘花园里的奇痒更加难忍了，她忍不住用手将东方明
风的头推开，叫道：「安德鲁斯，快点进来嘛！姐姐里面痒死啦！」

　　方怡本来准备去吸吮曾柔那巨大的乳房，听到曾柔这么一叫，她连忙回到东
方明风身后，帮东方明风抓着曾柔的双腿，东方明风只好站直身子，他先将宝贝
插入她的神秘花园动了几下，然后拍出，将粗大的宝贝顶在曾柔的屁眼上，同时
将那根假宝贝对准她的神秘花园，轻声说道：「姐姐，我要进去了！」

　　曾柔点了点头，算是同意了，东方明风这才屁股用力一顶，两根宝贝整根插
了进去。他先将粗大的宝贝顶在肉洞深处，轻轻摇动着屁股，使两个宝贝在里面
么拍着，随着东方明风的插入，曾柔只觉得一股又痛、又痒、又爽的感觉一起涌
上心头，她忍不住轻声呻吟道：「啊……舒眼……好舒服啊……弟弟快点动啊…
…姐姐里面痒死啦！」

　　东方明风一看，连忙弯身打开很子上的机关。随着机关的打开，曾柔和方怡
她们两个这才发现这个特子的妙处，只见曾柔的屁股随着机关的打开，开始一上
一下地动着，粗大的宝贝也开始在她的肉洞里拍动起来。东方明风则舒眼的站在
那，只管用手按在曾柔的乳房上，用力地裸担着。

　　「啊嘴……好弟弟……这个机关设计得太好了……姐姐舒眼死了……好弟弟
……姐姐里面好爽啊……啊……好美啊……快……快点啊……我快不行了……用
力……用力干死我吧！」

　　曾柔舒眼地浪叫着。

　　但很子的速度已经不能满足她的要求了，她用力地向上顶动着屁股，使粗大
的宝贝可以更加深入一些。方怡也放开她的双腿，躺在另外一张特子上，用手在
自己的乳房和神秘花园上揉捏着。

　　这时东方明风也配合着曾柔的动作，开始扭动着屁股，使宝贝在撞击肉洞深
处的同时，在里面转动着、么拍着。曾柔被他玩得如痴如醉，欲仙欲死的神在特
子上不动了，嘴里只是随着宝贝的拍动小声地呻吟着。

　　东方明风怕动了胎气，也停止了扭动，同时将机关关上，轻轻地将宝贝从曾
柔的肉洞里拍出，随后他向曾柔的两个丫囊招了招手，让她们过来眼侍曾柔，他
这才来到方怡那边。

　　方怡看到东方明风过来，连忙用手抓着自己的小腿，将双腿向两边分开。东
方明风低头一看，只见方怡嫩腿的尽处那两片白晰半满的神秘花园夹着一道七与
红的肉缝，随着她双腿的分开，阴唇也向两边分开了，不时的有淫水流出，流到
她那粉红的屁眼上，将她的屁眼弄的湿淋淋了，而且随着方怡的呼吸，两个肉洞
同时蠕动着东方明风看得只觉得淫火上升，但他限快忍盖｛住自己的冲动，站在
方怡的身边，一手抚摸她的神秘花园，一手戏弄她的神秘花园。他先把她七与红
的奶头慢捻轻眺，又把她的阴核百般掠弄，直把方怡逗得乳尖发硬，淫水溢出迷
人肉洞。

　　方怡终于忍不住了，她颤声说道：「安德鲁斯……快……快一点吧！不要再
逗我啦！」

　　东方明风只好将两个宝贝抵在她那湿洞的肉洞口，轻声说道：「我要插进去
了，如果痛的话，你就出声啊！」

　　方怡点了点头，闭上她那对美丽的大眼睛。

　　东方明风先慢性地将宝贝挤了进去，等整个宝贝完全进入后，他便用力一顶，
两根宝贝进入了方怡温暖的肉洞。

　　方怡浑身一震，松开双手，双腿夹住东方明风的腰，嘴里说道：「安德鲁斯，
先不要动，里面有点痛。」

　　说着，她的双手拉着东方明风的双手按在自己的乳房上，轻轻地裸着。

　　东方明风只好将宝贝顶在肉洞深处，感受着肉洞紧夹着宝贝带来的快感。双
手则随着方怡的动作在她的乳房轻轻的揉捏着，不时还用手指夹着她那涨大的乳
头，用力地担上几下。有时，他还将手放在方怡那高高隆起的腹部，在上面轻轻
地裸动着。

　　方怡在他的冶挑逗下，开始扭动着屁股，让宝贝在肉洞里轻轻的滑动着。东
方明风一看知道差不多了，便说道：「我把机关打开吧！」

　　方怡闭着眼，点了点头，东方明风便把她的双腿高高地睛起，捉住她那软绵
绵的小脚儿，同时打开才建子上的机关。随着特子上下的运动，两根粗大的宝贝
开始在方怡的肉洞里一进一出地抽送起来。

　　方怡的肉洞越来越湿滑，她轻声地呼叫着，享受着粗大的宝贝和她肉洞里的
嫩肉摩拍所引起的快感，并没有痛苦的表示，于是，东方明风放心地让粗大的宝
贝在她的肉洞里狂拍债插。

　　东方明风望着躺在特子上方怡那具雪白细嫩肉体，心里十分满足。方怡这个
大肚婆，也像萨菲拉、曾柔她们一样，驯服在他那粗大的宝贝下，被抽插得如痴
如醉，渐入佳景了。东方明风干脉把方怡两条细白的嫩腿架在肩膊，一边让粗大
的宝贝在她肉洞里拍送，一边把她的纤纤玉手握住把玩，一会儿，又捉住她那对
柔若无骨细嫩的小脚儿把玩。

　　不一会儿，方怡就手脚冰凉，达到了欲仙欲死的景界。东方明风拍出宝贝，
将方怡交给她的丫囊照顾，而他则上床来到曾柔身边。

　　曾柔正由丫囊服侍着躺在床上休息，看到东方明风过来，她连忙坐起跪在床
上，也不管东方明风的宝贝是刚从方怡的屁眼里拍出的，就用嘴含着粗大的宝贝，
上下套弄起来。

　　东方明风舒眼地站在那，一边按着曾柔的头部，帮助她上下耸动，一边在她
那要大柔软、却充满弹性的乳房上揉捏着。

　　曾柔那两片炽热的红唇紧紧吮住东方明风的宝贝，灵活的舌头儿绕着宝贝哈
着不停，中间还用不时的用舌尖去哈宝贝上的小缝。东方明风觉得浑身上下每一
个毛孔都在扩张着，他忍无可忍，终于在曾柔的小嘴里爆浆了，但是曾柔仍然含
着没放，直到将每一滴的精液全都吞下肚，她这才改用舌头将宝贝和肉蛋舔得干
干净净。

　　东方明风将假宝贝从身上拿掉，然后三个人由丫囊们服侍着洗干净身子，躺
在床上休息。东方明风舒眼地躺在床上，曾柔和方怡一边一个的躺在他的身边，
任由东方明风的双手在她们身上摸着揉捏着。

　　方怡也用她的小手握着东方明风那粗大的宝贝，轻轻地套弄着，说道：「安
德鲁斯，你这东西真是太厉害了，插得我舒眼死了！」

　　曾柔也用小手握着宝贝下面的肉蛋，轻轻地裸担着，说道：「就是，干得我
也舒眼死了。不过，阿开你玩了我们这么多的女孩，而且还射过精了，它怎么还
这么硬啊？」

　　东方明风笑道：「这就叫金枪不倒，不要ｊ吃你们才八个人，就是再来八个，
我还是可以插得她们跪地求烧。不如我们再来一次？」

　　两个女孩同时摇头道：「我们可不行了，长时间没玩了，这次又玩得这么疯
狂，下面这会还有点痛呢！等会萨菲拉来了，你和她玩吧！」

　　三个人躺在床上正说得高兴时，突然门被打开了，只见萨菲拉担着个大肚子，
高兴地走了进来。看到他们正躺在床上休息，萨菲拉笑着说道：「安德鲁斯，你
们这么快就筑凌于啦？也不等我。」

　　「我是在养精蓄锐，好和你大战一场。」

　　东方明风说着，从床上下来，来到萨菲拉身边，将她接在怀里，双手在她的
乳房上揉捏着。

　　萨菲拉扭动着身子，将他推开，笑道：「弟弟，你那么厉害，一会儿筑祖姐
时可要轻点啊！上次被你玩的第二天还全身酸痛，在床上躺了三天才休息过来。
好了，不要玩了，你看看我把谁给你带来了？」

　　萨菲拉说着，从门外将四个一丝不挂的女人拉了进来。

　　东方明风只觉得眼前一亮，只见王府的四位太太，也就是他的母亲和亲姚们，
四个女人赤身裸体的站在他的面前。东方明风只觉得一股征服女人的淫火忽的涌
上他的心头，他的本来就十分粗大的宝贝，也随着忽的一涨，上下摇动着。

　　而四位太太的四双媚眼，也死盯着东方明风的宝贝看个不停。啊！好长、好
粗的大宝贝，估计大概有七寸半长、二寸粗，尤其那个宝贝像小孩的拳头那么大，
看得几个芳心咦咦的跳个不停，神秘花园里的淫水不由自主地流了出来。

　　这边东方明风也想不到，四位太太脱光衣眼的胴体，是那么的美艳，都四十
左右的人了，但除娘半老，风韵扰存，身材保养得如此婀娜多姿。他觉得自己真
是艳福不浅，府上的女人玩过来了，王府上的女人就送上门来，不玩白不玩。不
仅要玩，而且要玩得让她们过瘾，使她们成为他的棍下臣子，这样王府上上下下
的那么多的小姐和丫囊还不都是他的啦。

　　萨菲拉看着他们都盯着对方，五个人想着各自的心事，都不说话。她忍不住
推了一下东方明风笑道：「看傻了，你准备让我们几个人就站到什么时候啊？」

　　东方明风被她一推，这才醒悟过来，他连忙说道：「几位抽妈，大家先上床
吧。」

　　他说着，伸出双手拉着萨菲拉和安德鲁斯的亲生母亲，左拥右抱地来到床边。

　　他先拥吻萨菲拉，再吻了吻二姨太，二女被吻得粉脸娇红。两个女人虽然都
和他玩过，但当着这么多人的面，她们多少还是有点心理负担，所以娇羞满面，
低首坐在床边。后面的三位太太虽然早就春心荡浪了，但是她们还是第一次看到
自己丈夫以外的赤身裸体的男人，三个人有心想溜，但才闷秘花园里的那股骚痒
又让她们娜不动双腿，只好低着戒多生在那，不知如何是好。

　　东方明风看到大家这个样子，笑着说道：「这有什么好害羞的？来，大姨妈
你们先坐到床里面，我和萨菲拉先玩。他说着，将萨菲拉按在床上，双手分开她
那修长的粉腿。

　　东方明风蹲在床边，低下头去，用嘴局含住粉红色的阴核，又哈、又咬，两
双手滑过她那高高隆起的腹部，抓住她那丰满的乳旁又摸、又操，他感觉着萨菲
拉的两个奶子比曾柔她们俩的还大，软绵绵、滑溜溜的，还带有弹性，好玩极了。

　　东方明风越摸越有趣，欲火不断地上升。

　　萨菲拉的乳头被摸裸得硬如石头，神秘花园被舔得麻痒欲死，淫水直流，她
的肥臀左摇右摆，口里淫声浪调娇喘叫道：「啊……安德鲁斯……姐姐受不了啦
……别再哈了，快用你的大宝贝插我吧……里面痒死啦……插死我吧！」

　　东方明风站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在萨菲拉的屁股下面，
将她两条粉腿分开抬高，立在床边用手拿着宝贝将宝贝抵着阴核一上一下地子州
么。萨菲拉被么得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声
浪道二安德鲁斯……姐姐的小穴痒死了，快……快点上来吧……别再么……别再
冶挑逗我了……姐姐实在受不了啦……快点插进去吧！「

　　　　　　　　　　　　第３８０章-第３８９章

　　东方明风被萨菲拉的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阴茎顿暴涨，屁股用力往前
一挺，「滋」的一声，龟头应声而入，直顶在萨菲拉的花心深处。

　　萨菲拉长长的出了一口气，舒服地呻吟道：「啊……好舒服……好美啊……
阿开你动吧……姐姐里面舒服死了！」

　　东方明风在萨菲拉的鼓励下，顶动着屁股用力地抽顶起来。萨菲拉被东方明
风这么一阵猛抽狠插，感到阴穴内一阵麻痒传遍全身，她挺起粉臀用阴穴抵紧东
方明风的下腹，双腿紧紧缠在东方明风的腰部，随着东方明风的抽插一起一落地
迎送。

　　「好弟弟……好弟弟……姐姐的小穴……被……被你插的好舒服啊……好痛
快……用力……用力干死姐姐吧！」

　　萨菲拉的嘴里浪叫道。

　　萨菲拉的淫呼浪叫更激得东方明风疯狂起来，他就像野马驰骋在疆场，不顾
生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下
狠。叶芳被插得淫水乱流，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁的呻吟道：
「宝贝……姐姐不行了，你饶了姐姐吧……姐姐要洩了！」

　　说罢，一股浓浓的阴精喷在龟头上，她的阴唇一张一合，阴穴里的嫩肉紧缩，
挟得东方明风的阴茎十分舒服。

　　同时，萨菲拉也瘫软在床边，双手双脚成『大』字形躺那里，张着小嘴连喘
几口大气，紧闭双目休息。东方明风一见萨菲拉的样子，起了怜惜之心，忙将阴
茎抽出，只见萨菲拉的阴穴不似未插时是一条红缝，如今变成一个圆洞，淫水不
停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。

　　王府的四位太太坐在一边看着东方明风和萨菲拉交合，一个个春心荡漾，特
别是当东方明风的阴茎从萨菲拉的阴穴里退出时，她们一个个媚眼如丝地看着那
粗大的肉棒，想像着自己被插时的感觉。

　　东方明风细观四位太太，其实女人到了中年，只要生活富裕又善于保养，其
成熟之风韵绝非少女所能比拟。而且，成熟的女人比少女在调情、性交方面的经
验丰富，插起来十分舒服，这就是为什么东方明风有那么多的少女供他玩，而他
还要把两个府的太太拉下水的原故。另外，插自己的母亲那种感觉和插别的女人
的感觉是不一样了，不仅有征服女人的快感，还有一种乱伦的快感。这次，不仅
自己的母亲，还有自己的亲姨，东方明风反而没有急着上床，而是站在床下，仔
细比较着各人的外貌及胴体的不同。

　　安德鲁斯大姨妈：生得高贵大方，娇媚之态不现于形，风姿万千，皮肤雪白
娇嫩，光滑柔细，乳房丰满，属球型。乳头大而呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦
的小腹，阴穴似小馒头高高凸起，阴毛乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。

　　安德鲁斯母亲：面如满月，雍容华丽，娇媚之态，现于眉目，皮肤比大姨妈
的更为白皙，娇躯丰满，嫩滑柔润，乳房圆大饱满稍有下垂，属吊钟型，乳头大
而呈深紫色，乳晕呈艳红色，小腹稍现凸出，小腹上的生孕纹明显而深。阴穴高
突似大馒头，但是上面一根阴毛也没有，两片肥厚的阴唇向两边分开着，露出粉
红色的阴核。

　　安德鲁斯三姨妈：和东方明风的母亲是双胞胎，脸型、身型与其姐相差无几，
娇媚风骚，现之于形，皮肤白皙，娇躯丰满肥胖，乳房丰满肥大稍有下垂，属吊
钟型，乳头大而呈暗红色，乳晕大而呈紫红色，不过她的小腹上的生孕纹不显，
其阴穴高突似大馒头，而且阴毛乌黑浓密，玉腿肥长，臀部肥大肉厚。

　　安德鲁斯四姨妈：是她们四姐妹中最漂亮的一个，姿容秀丽，天生一副美人
胚子，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，皮肤虽无三个姐姐般白皙，但光滑
细嫩，乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，乳头呈褐红色，乳晕呈艳红色，
其身材苗条，小腹平坦，阴穴与大姨妈一样呈小馒头形，阴毛乌黑而短短的，但
却浓密地包着整个高突的阴户及阴唇两边，玉腿修长，臀部肥圆、高翘。

　　「宝贝，看够了没有？姨妈们等得都不耐烦了。乖儿不要慢吞吞的，快点上
来吧！」

　　聂雪华忍不住说道。

　　东方明风笑着上床来到四位夫人面前，用手握着他那粗大的阴茎，上下晃动
着，说道：「你们谁先来啊？」

　　四位太太被那问得粉脸一红，不知如何回答是好。最后还是东方明风的母亲
二太太说道：「乖儿，不要闹了，你就先从你大姨妈开始玩吧！」

　　「这也行！」

　　东方明风说着，坐到大姨妈身边，一只手按在她那丰满肥大的乳房揉捏着，
另一只手则滑过她的小腹，插入她那多毛肥厚的阴穴中，挖弄起来，并不时的在
她的阴核揉捏几下。

　　大姨妈被他弄得慾火高涨，柳腰肥臀不安地扭动着，嘴里娇喘吁吁浪呻道：
「阿开，啊……姨妈里面痒死了……别再逗姨妈了……快点上来吧……姨妈实在
受不了啦！」

　　东方明风被其娇媚淫浪所激，血脉沸腾，阴茎硬热如烧红的铁条，不插不快。
他翻身压上大姨妈的娇躯，挺枪直刺，「滋」的一声粗大的肉棒应声而入。

　　大太太被弄得「唉呀！」

　　一声，娇躯直抖：「乖儿！好痛……好涨……轻点……停一下……再动！」

　　东方明风只得停住不动，低头含着大姨妈那艳红色的乳头吸吮舔咬，同时扭
动着屁股，使龟头在花心深处轻轻的磨着。

　　稍停，大姨妈长嘘口气道：「宝贝，好了，你可以动了。」

　　东方明风只觉得龟头紧顶在花心深处，随着龟头的转动，大姨妈的子宫口一
开一合，吸吮着龟头，十分的舒服。

　　「宝贝，快点动啊，姨妈里面好痒啊！」

　　大姨妈被他磨得奇痒难忍，忍不住用双腿夹着东方明风的腰，向上顶动着屁
股，浪声叫道。

　　东方明风一看知道大姨妈已经动情了，连忙快速地抽插起来，而且他抽则到
口，插则到底。开始时用三浅一深，后改为六浅一深或九浅一深，到底触及花心
时，再旋转屁股磨揉一阵。

　　大太太被东方明风的大肉棒强有力地抽插，以及龟头研磨着花心，那销魂蚀
骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着东方明风，高声呻吟道：「天啊……我的宝贝…
…这几下……使我美得如登仙境……好痛快……好舒服……心肝……乖儿子……
我……我的骨头……都要酥散了……快……再快……用力……姨妈……要……出
来了……

　　啊……好舒服啊！「

　　东方明风见大姨妈已经高潮了，便将阴茎从她那淫水乱流的阴穴里退了出来，
回头望着母亲，见其一对水汪汪的媚眼充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、艳红
樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目相交，百媚横生，看得东方明风真
恨不得将她一口活吞下去。

　　东方明风扑到二太太的身上，将粗大的阴茎对准她那光秃秃的阴穴，在淫水
的润滑下猛的插了进去。

　　二太太蕴藏在体内的慾火，随着肉棒的进入开始激荡了。东方明风快速而猛
烈的抽插，次次到底、下下至心，而且他将全身的力量聚集于阴茎上，勇猛抽插、
旋转，同时揉着花心。

　　二太太也骚浪地摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。东方明风则
是勇猛如虎，埋头苦干，二太太在被儿子狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，
全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，嘴里的淫声浪语，宝贝、心肝、
亲儿、乖肉、丈夫……等等，想到什么就叫什么啦。

　　东方明风被母亲之淫声浪态刺激到极点，本就十分粗大的阴茎更加的粗大了，
速度也越来越快，直插得二太太舒服透顶，阴穴紧缩，张开银牙紧紧咬住东方明
风的肩头，双臂紧搂着爱儿，神魂飞驰，快乐异常，兴奋得昏了过去。

　　东方明风正插得过瘾，见母亲昏了过去，他连忙将阴茎退出，移到三姨妈跟
前，用龟头顶开她那肥厚的阴唇，屁股用力一顶，整根肉棒一插到底，紧紧被阴
穴包套住。龟头顶在花心上，可以感觉到子宫口吸吮着龟头十分舒服。

　　三姨妈则痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：「轻点，我的儿。」

　　她感觉到粗大的龟头碰到了花心深处，一阵从未有过的舒畅和快感由阴穴传
遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。

　　三姨妈此时感到东方明风的阴茎像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚
硬，龟头棱角塞得阴穴涨满，她忍不住手双手双脚紧紧缠着东方明风，肥臀往上
挺动着，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：「我的儿……好美…
…好舒服……姨妈要你快动……快动啊！」

　　东方明风眼见着姨妈此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加
上肉棒被紧小的阴穴包住，紧、暖得不动不快。他于是大起大落，猛抽狠插，毫
不留情，每次抽到头而且插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，
弄得三姨妈浪声大叫：「啊，我的儿……姨妈美死了……你的大龟头碰到姨妈的
花心了……啊……用力……用力插啊！」

　　三太太梦呓般地呻吟不已。

　　东方明风则越插越猛，次次到底，三太太被他弄得欲仙欲死：「啊……呀…
…我的儿……我的宝贝啊……姨妈可让你干得上天了……啊……乖儿……姨妈，
痛快死了！」

　　东方明风只觉的龟头一热，一股热浪袭向龟头，同时三太太娇喘连连，双眼
紧闭地躺在床上不动了。

　　四太太是她们四姐妹中最漂亮的一个，也是最淫荡的一个，在东方明风和她
的三个姐姐玩时，她就在一边看得受不了啦，只好将床上的假阴茎插到阴穴里先
止止痒。她一看终于到她了，连忙将假阴茎扔到一边，高举着双腿，用力将阴唇
向两边分开，露出她那淫水乱流的阴穴，嘴里浪叫道：「阿开，快点插我吧！」

　　东方明风将他那粗大的肉棒用手拿着对准浓密阴毛下的穴口，用力插到底，
马上就是猛抽猛插。龟头碰到阴穴深处最敏感的地方，直弄得四太太花心乱颤，
四太太不由得两条粉臂像两条蛇般地紧紧缠在东方明风的背上，两条粉腿也紧紧
缠在他的腰部，梦呓般地呻吟着，拼命抬高臀部，使阴穴与阴茎贴得更紧密些。

　　东方明风耳听着姨妈的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快
感的表情，他也心花怒放，慾火更炽、抽插得越来越猛。每一次，抽出时至洞口，
插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦着花心深处，同时感受
着花心吸吮龟头所带来的快感。

　　「……姨妈……姨妈……要飞了……被你插得……上天了……啊……我好痛
快……我要……洩……洩了……啊！」

　　四太太气喘吁吁地浪叫着，随着她的浪叫声，一股阴精从花心深处直洩而出。

　　东方明风低头一看，只见四姨妈媚眼紧闭，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥大的乳
房随着呼吸，一抖一抖的。东方明风知道王府的这四位太太，不像叶府的太太们
是武林出身，她们那养尊处优的玉体，哪里经过如此的狂风暴雨的抽插，他只好
将粗大的阴茎从她的阴穴里退了出来。

　　大姨妈在旁边看到东方明风的阴茎在淫水的浸泡下好像更长、更大了，她忍
不住爬到东方明风的身边，用手轻轻握着肉棒，说道：「儿，你这东西太厉害了，
插得姨妈舒服死啦！」

　　东方明风笑着将大姨妈搂在怀里，用手在她那丰满的乳房揉捏着，说道：
「你们是舒服了，我可还没过瘾呢！不如我们再来一次吧？」

　　大姨妈一听，连忙摇了摇头，娇声说道：「我可不行了，长时间不插了，刚
才你那么用力，下面这会还有点痛呢，你和她们玩吧！」

　　东方明风转头看着剩下的三位太太，这会四姨妈刚醒过来，一看他还想玩，
三位太太都摇了摇头，三太太说道：「阿开，你的东西太大了，而且还那么硬，
下次姨妈一定陪你好好的玩上几次。」

　　萨菲拉在一旁说道：「阿开，不如你玩我们的屁眼吧！」

　　「对，这主意不错。」

　　东方明风用手按在大太太的屁眼上，轻轻的揉动着，笑着问道：「姨妈，你
这个地方被插过没有？」

　　大太太用手在东方明风的阴茎上打了一下，说道：「你个小色鬼，那个地方
有什么好玩的，我们才没有这样玩过呢！」

　　东方明风一听，高兴地说道：「大姨妈，插屁眼也十分舒服的，你就让我玩
一次吧！」

　　大太太一看，只好说道：「行，不过要玩大家一起玩，你先玩萨菲拉的，再
玩我们的。」

　　萨菲拉一听，笑着说道：「好，阿开，那你就先插我的屁眼吧，姐姐这会又
想了。」

　　她一边说着，一边趴在床上，将她那丰满、雪白的大屁股高高地撅起，露出
她那粉红色的屁眼。

　　东方明风高兴地站在萨菲拉背后，用手指轻轻的在她的屁眼上揉动着，对大
姨妈说道：「姨妈，你们也先按顺序趴在旁边，这样我在玩上一个时，还可以用
手指先将你们的屁眼阔阔孔，不然插的时候不好进！」

　　四位太太一听，只好按大小顺序并排趴在萨菲拉的旁边，将她们那雪白的大
屁股朝上翘起。东方明风先将粗大的阴茎在萨菲拉的阴穴上滑动了几下，沾点淫
水起润滑作用，然后他将龟头对准萨菲拉的屁眼用力地插了进去，用力的抽顶起
来。同时，他也弯下身子，一只手抓着萨菲拉的乳房用力地揉捏着，另一只手则
按在大姨妈的屁股上，手指先插入她的阴穴动了几下，然后就移到她的屁眼上，
在淫水的润滑下很容易地插了进去，在里面挖着、搅着。

　　他这样玩了一会儿，就移身对准大姨妈的屁眼插了进去，同时将手指插入亲
生母亲的屁眼，然后再插母亲、三姨妈和四姨妈。

　　五个女人被他这样玩了个遍，个个渐入高潮，浪淫声、呻吟声、肉与肉的撞
击声响成一片，刺激得东方明风性慾高涨。他又回头将阴茎插入萨菲拉的屁眼，
双手抓着她的乳房，用力向后拉着，同时屁股拼命急抽狠插，粗大的龟头像雨点
似的，撞击着肉洞深处，「噗滋、噗滋」之声不绝于耳，好听极了。

　　萨菲拉被他干得歇斯底里般地浪叫着，同时用力向后顶动着屁股，使阴茎可
以更加深入一些。终于她舒服得魂飞魄散，全身不住地打着哆嗦，身子一歪，躺
在床上不动了。

　　东方明风只好抽出阴茎，依次插入四位太太的屁眼，直干得她们个个达到性
慾的极高点，这才鸣金收兵，任由她们横七竖八的躺在床上休息。

　　他等五个女人都休息过来后，又让五个人躺在床边，将头伸到床外，他则站
在床下，对着她们的小嘴像插阴穴似的插了一会儿。最后，他将阴茎用力地插入
四姨妈的小嘴，那滚热的阳精喷射而出。

　　四姨妈没有马上将精液吞下肚，而是将精液含在嘴里坐起来，依次地将口中
的精液吐到另外四个人的嘴里，然后五个人这才将精液吞下肚。而且四位太太让
东方明风躺在床上休息，她们四个人则围着他的阴茎，用舌头将阴茎和肉蛋舔得
乾乾净净。

　　最后，六个人由丫鬟服侍着洗乾净身子，躺在床上休息。曾柔和方怡则指挥
着丫鬟将饭菜从上面端下来，按排着晚饭。

　　在吃饭时东方明风才知道，原来四位太太已经和王府的五位太太商量好了，
准备再过二天，也就是这个月初十那天让东方明风过到王府，由王府的大太太在
府上宣布东方明风的身世，这样东方明风就同时是两个府上的少爷了。而且，她
们还准备将东方明风住的那个院子的小门打开，这样今后两个府上的人就可以十
分方便地来回走动了。

　　不过这个时候东方明风觉得自己没有必要隐瞒自己的身世，而且现在他的伤
已经好了，他也应该回加落城了，于是他在众女面前公布乙自己的身份，众女已
经觉得没有东方明风的宝贝不行了，对于东方明风的身世没有多大的在意，在东
方明风提出去加落城的时候纷纷表示愿意和东方明风离开。

　　吃完晚饭，四位太太和东方明风温存了一会后就回去了，留下萨菲拉她们三
个大肚婆，还有三个人的丫鬟，共九个女孩陪着东方明风在『地下宫殿』休息。
因为白天做的次数太多了，东方明风和九个女孩性慾都不强，所以大家说了一会
话，玩了一会后就睡了。

　　第二天东方明风就带着众女前往加落城。

　　三天前东方明风带着大大小小几十个美女回到加落城，明月心就把这些天来
的情报扔给了东方明风。

　　东方明风看到这些情报脸色也变了，东方狠虽然没有对他的领地发动攻击，
却射锁了所有的通往加落城的道路。让加落城的经济大受影响。

　　东方明风在得到这些情报后显入的沉思这中，这时小慧照例到厨房端来饭茉，
来到东方明风房中。「少爷，吃饭了。」

　　「恩。」

　　东方明风应了一声，「小慧，我们一起吃吧。」

　　「这怎么行啊，奴婢不载。」

　　「我不管，我就要你和我一起吃，再说了，这里又没有别人，爹爹不会知道
的。」

　　东方明风说道，「如果你不陪我，我就不吃了。」

　　小慧知道东方明风的脾气，再说自己上午做了半天的工作，到现在肚子也真
的俄了，所以就答应了。她搬了张凳子坐在了东方明风对面。

　　东方明风见她坐在对面，就把很子椒到她身边，说道：「为什么坐那么远啊？
姐姐，我想要你喂我吃。」

　　「什么？少爷，这……」

　　「这什么啊，我上午写了一上午的公文，手很酸，你喂我吃吧。」

　　小慧心想这是少爷的话，相当于命令，我也不能违背，就只好拿起勺子喂东
方明风吃饭。

　　这时，虽然东方明风嘴里正在吃着她喂的饭，可是他的两只手开始不安份了。

　　此时东方明风正好与小慧面对面坐着，他的手先伸向了小慧的刀要部，但并
不是向两边伸去，而是正对着小慧去了，而那里正是女人的要紧部位。这时小慧
坐在凳子上，双腿分开，东方明风的手正好放在了她阴部的位里，小慧感觉到了
东方明风的手在建自己的私处，但是小慧正值少女的怀春，而且她与东方明风又
真刀真枪的干过，知道这是前戏之乐，男人抚摸女人私处之快感。因此此时一方
面碍于少女的羞涩，一方面也想试试那种快感，另外也因为对自己做出这种事的
是高高在上的少爷，也就不好说什么了。

　　而东方明风此时开始在小慧的大腿之间摸索着。

　　小慧感受到少爷的手开始游走，隔着一层裤子，更觉得有一种说不出的快感，
这时的下体却已经湿洞了。而此时小慧的脸也廷得像火烧一样。由于临近中秋，
天气已经转热，小慧的衣裙也十分的单薄，此时在东方明风的漫无目的的摸索之
下，裙子上慢性地湿了一块起来。

　　东方明风的手忽然感觉到了小慧裙子上的变化，就停止了动作，说道：慧，
你……『这时小慧内心的一股欲火已经被东方明风冶匕起，不禁想起了男人的唇，
男人的手，还有男人的……全都浮现在心底，心里总有一股冲动，想要和眼前的
这位英俊的少爷尝试一些什么东西……

　　「不，没，没什么……」

　　「可你……」

　　东方明风说道，「你的裙子怎么湿了？」

　　这时的小慧却没有心思听这位小少爷说什么，因为东方明风在说话的时候站
起了身子，这时正值中午，屋里闷热，东方明风只穿着一条薄薄的丝制裤子，加
上刚才的紧张，流了些汗，他的小家伙正贴着裤子，若隐若现，小慧知道男人两
腿中间会有一根东西，会让女人叙叙若仙，十分爽快，这时东方明风就站在她面
前，他的腿正对着自己，虽然隔着裤子看不大清楚，可是也可以隐约看到东方明
风的两腿间的宝贝。正在想着它会是什么样？会怎么让自己爽快？不由地呆了。

　　小慧……「

　　小慧正处在二十岁的青春，是十分渴望了解性爱的感觉的，更何况平常受到
了东方明风的教育，心里的春潮早已激发，总有一天会山洪路发，而今天又让东
方明风摸了一会，尤如山洪路发前的一阵雷雨，让她心中的洪水今日一定要路发
出来Ｏ这时东方明风开始在小慧身上按摸，用双手担着小慧的大腿，轻轻地挂打
她的腿。特别是在小慧的神秘花园上抚摸着。

　　「嗯……」

　　小慧轻轻地呼了一声，刚才的麻痒的感觉又重新回来了，随着东方明风那只
手的轻轻移动，小慧的裤子和她的阴唇开始摩拍，裤子与阴唇的么擦使小慧感到
一股股的电流直通心房，而且与男人如此靠近，她可以清楚地感觉到东方明风身
上散发出的味道。

　　「嗯……嗯……」

　　一阵阵地舒爽的感觉使小慧开始不停地流出淫水，裙子上已经湿了一片。东
方明风看到小慧的裙子又湿了，而且听着小慧轻轻地呼呼声，停下了动作。「」
小慧，你怎么了？我弄得你很不舒眼吗？「

　　「不……不……少爷……我很舒眼……就是这样……再摸……不要停好吗？」

　　「可是你的裙子……」

　　「我……那就把裙子脱掉吧。」

　　小慧站起身来，解开裙带，裙子滑落在地，由于是大热天，小慧里面没有穿
衣服，因此全身赤裸地站在了东方明风面前。只见小慧全身洁白无瑕，她已经二
十岁了，发育得很好，两个乳房挂在胸前，粉红色的乳晕衬着两个小乳头；纤细
地湿身，稍突的臀部，两条修长的美腿之间是一片黑色的小森林。

　　东方明风看着小慧，他的下体也不由地起了变化，慢性地胀了起来，抵在裤
子上。

　　「哇，小慧，你好美啊一尸小慧听到这句话，小脸又涨得通红，不由地低下
了头，这一低头间，看到了东方明风的裤子隆了起来。她知道男人的那个东西只
有在激动的时候才会鼓起来的，而且也只有鼓起来的东西会让女人欲生欲死，快
乐无比。想到这里，刀子的脸越来越红了，衬着这美丽的身体，更加显得娇美无
常。

　　「小慧，我现在要怎么做啊？」

　　东方明风笑嘻嘻的问道。

　　这句话挺醒了小慧，她躺在床上，张开了双腿，说：「少爷，来，还是摸我
吧」东方明风走近床边，慢性伸出手，接触到了那一片小森林，这次的感觉与刚
才不同，刚才隔着裙子，而现在却直接接触到了女人的身体，这是他从未感受过
的。

　　而在建上小慧身体的一瞬间，东方明风的下体又硬了一点。含…～它好胀…
…「

　　小慧知道男人在想要士人的时候，下面就会胀起来，会有尿尿的感觉，而最
后也会在女人的体内「尿」出来，不过尿出来的不是尿，而是另一种东西。而且
可以用嘴含着男人的东西让男人「尿」出来，而男人也会限舒眼的。

　　小慧对东方明风说：「少爷……」

　　「怎么了？」

　　「嗯……是啊……要不然，少爷，我也帮少爷看看吧。」

　　「好啊。」

　　说着东方明风将自己的裤子脱了下来，大东西一得到解放就翘了起来，骄傲
地昂着头。

　　「小慧，快帮我看看，它钟得好大，是不是真的病了啊？」

　　小慧走近东方明风，跪在东方明风的面前，伸出小手，轻轻地进了建东方明
风的宝贝，东方明风的宝贝随之抖了一下。小慧抬起头看了看东方明风，看着他
焦急的眼和，说：「少爷，我要开始了。」

　　「好啊。」

　　小慧用小手握住了东方明风的宝贝，「啊……好热啊……」

　　然后轻轻的抚摸着东方明风这相热棍子。用手握住他慢性地套弄着。

　　「嗯……小慧，我……好舒眼……你摸得我很舒眼……」

　　「小少爷，你会更舒眼的。」

　　说着，俯下了头，把东方明风的宝贝含在了嘴里。

　　「啊……」

　　东方明风只感到既潮湿又有一定的热度，一股股暖意从棍子的端头一直通到
心中。

　　随着小慧的小嘴的哈弄，东方明风感到受用万分，小慧的小嘴吸着东方明风
的宝贝，她的舌头正哈着东方明风的龟头。

　　「嗯……嗯……小慧……不行了……」

　　小慧还没明白是怎么回事，一股精液从东方明风的马眼中喷出，射进了小慧
的嘴里，小慧感觉到一股有点咸，有点腥的液体喷进自己的嘴里，还好东方明风
还小，并没有射出太多东西，她还来不及思考就将这些东西吞了进去。

　　这时，小慧把东方明风的宝贝从嘴里拿出来，东方明风的宝贝经过了一次喷
射已经缩小了一点，但是还是挺着。

　　东方明风走到小慧的跟前，用手捧起了小慧的一个乳房，轻轻地摸着。

　　「嗯……」

　　小慧感觉到一双温热的手正在摸着自己的乳房，这种感觉似乎比刚才隔着裤
子摸阴部更直接，更舒眼，不由地呼了出来。

　　「我开始吸了。」

　　东方明风说完，把小慧的整个乳房都含在嘴里，用力地吸着时不时地也学着
刚才小慧的做法，运用舌头，哈着小慧的乳头。牙齿也常会划过小慧的乳头。可
是谁知道这种做法使小慧的乳房更加硬担。

　　而小慧也被东方明风吸得始浪叫起来：「嗯……嗯……少爷……啊……好舒
眼……少爷……我……嗯……啊……不……少爷……啊……好舒眼……啊……」

　　而东方明风的宝贝在小慧的浪叫声中又一次地硬挺起来，硬担的宝贝又正好
抵在小慧的阴部，随着小慧身体的扭动，它么拍着小慧私处，让两个人都觉得十
分地舒眼。

　　「嗯……啊……少爷……嗯……好舒眼……少爷……我……啊……」

　　东方明风的嘴吸着小慧的乳房，而宝贝又摩着小慧的阴部，小慧在上下地夹
攻下，小体又流出了淫水。当这些淫水流到东方明风的宝贝上时，东方明风感觉
到了，感觉到一股热水湿洞了自己的宝贝，他停了下来。

　　他把小慧抱起来，放在了床上，自己跪在床边，让小慧张开双腿，这时，小
慧的私处完全暴露在东方明风眼前，一片乌黑的森林，中间似乎有条肉色的缝，
东方明风没有多想，就俯下身子，把嘴贴在小慧的私处开始吮吸着。

　　「啊……啊……少爷……嗯……嗯……好……啊……」

　　虽然东方明风是漫无目的的在小慧的私处吸吮，但是可能是出于本能，他的
舌头时不时地舔着小慧的阴唇，有时也碰到了小慧那勃起的阴蒂，可他动一无所
知，但是这却使小慧感受到了前所未有的舒爽。「啊……啊……不……少爷……
啊……好舒眼……啊……我……我要……啊……我要……我也要一要派了……啊
……」

　　她的淫水一股股地喷了出来，双腿紧紧地夹住东方明风的头，一股股淫水像
尿一样喷了出来，喷在东方明风的脸上，嘴里。

　　在东方明风吸吮小慧的乳房和她的阴部时，她闻着女人身上发出的特殊的香
味听着女的淫声浪叫，并感受到了女人达到高潮时的淫水，这时，他的宝贝早就
回复了硬担，而且比第一次更加硬担。东方明风只道是目脓水目再度发作，而自
己已经帮小慧吸出了她的目脓水「，就对小慧说：慧，你看，我……我又大了…
…怎么办啊？」

　　「来，让奴婢再帮你吸吧。」

　　可是由于她经过了一次高潮，身体瘫软，想起来，可是却又跌回了床上。

　　东方明风说：「少慧，你别动，我到床上，转过来，我们都侧着身子。这样
你可以帮我吸，我也可以再帮你吸。」

　　说着，爬到了床上，他的头对着小慧的阴部，转过身子，将自己的宝贝对着
小慧的嘴。

　　小慧张开了小嘴，把东方明风的宝贝含进了嘴里，由于刚才的经脸，小慧吸
得更好了。

　　她含住东方明风的宝贝，让它在自己的嘴里一进一出，用自己的舌头哈着东
方明风的龟头，舔着东方明风的龟头沟部，还时不时的用舌尖拨开东方明风的马
眼舔着马眼内部。她的手也没有闲着，轻轻地担着东方明风宝贝下的两个小蛋。
「啊……嗯……小慧……我好舒眼……嗯……产东方明风一边叫着，一边把头理
时小慧的两腿之间，又一次在小慧的森林中游走。这时的小森林已经是洪水泛滥，
小慧的阴毛都伏向了两边，露出了红色的阴部，大小阴唇，一顾勃起的阴蒂，十
分诱人。可是东方明风却不懂得欣赏，只是一个劲地埋进肉里，用力地吸着。

　　入彗感到下体的兴奋感又起来了，嘴里又含着东方明风的宝贝，叫不出声，
只有继续地吸着东方明风的宝贝，只是由于下体的舒爽，使她更加卖力了，还时
不时地用牙齿摩拍着东方明风的龟头。

　　一时间，整个房间里各式各样的声音传出。

　　「你真的决定了？」

　　明月心看着东方明风问道。

　　东方明风点点头道：「不错，我要在最扳的时间内统一大草原，只有这样才
能够立于不败之地。而且现在我父亲和东方狠他们对我防范十分的严格，我不能
在加落城坐以待毙。」

　　「可是现在我们虽然有一百万军队，真正能够投入的只有三十万骑兵，而且
现在北方的兽人蠢蠢欲动，如泉我们向西发动战争的话他们南下怎么办？」

　　安琪娜道东方明风脸色一变，他知道在北方的战斗力一直很喔大，在他西征
刃〕间如泉他们南下凭二十万军队相本不能抵档他们的攻击的，「要不我们先解
决这些兽人？」

　　「夫君，北方的兽人人口达到一干万，军队也有一百万，特别是他们的狠骑
兵部队也达到了二十万，我们在南方要教三十万军队，西面二十万，再除了各个
地方守卫的二十万军队，真正能够和兽人战斗的也就是三十万军队，这其中还包
括你的亲卫军风云魔骑二十万，这样我们想打败兽人也是损失隆重的。」

　　明月心道。

　　「算了，先不去说它，过几天我去北方看看，到时候再决定。天色不早了，
我们去休息吧！」

　　说着抱着两女向房间走去。

　　进了房间，东方明风放开二女，坐到床边，看着二女笑道：「两位美女，你
们怎么不过来啊？怎么跟我生分了起来？」

　　明月心「咦吻」笑道：「你这小色鬼早我们姐妹抛到脑后了，还说我们跟你
生分了。」

　　东方明风笑着说道：「噢，这么酸啊，月心，你过来，我让你看样东西。」

　　明月心笑道：「肯定不是什么好东西吧，我才不要看呢。」

　　东方明风笑着说道「月心，让你过来你就过来，你看我今天的大宝贝特别粗，
这都是因为姐姐你们的缘故啊。」

　　明月心和安琪娜都羞红着脸娇啤了一口，扭动着刀要肢走了过来。待明月心
走近，东方明风一把将她接进怀里，笑道：「好姐姐，来亲个嘴。」

　　说着把嘴凑到明月心的脸上，将舌头伸进明月心的嘴里，搅了起来。明月心
被东方明风的舌头一搅浑，浑身也燥热起来，张开双臀紧紧接住东方明风，也把
舌头伸进东方明风的嘴里，回吻起来。

　　东方明风一手接着明月心的腰和她亲嘴，一手则接着安琪娜的腰，手已经探
入了她的斑创里面，一阵活动，将她挑逗得「嗯」、「啊」呻吟起来，而与此同
时，明月心的小手也将东方明风的宝贝从创子中解放了出来。东方明风心头火起，
伸手就将安琪娜的裤子给扒了下来，让她趴在床边，将屁股高高翘起。安琪娜被
东方明风冶挑逗得欲火焚身，也顾不得羞了，将一个雪白的屁股服得老高，东方
明风手扶着玉茎，照准目标，用力一耸，「咦放」一声，在玉液的洞滑作用下，
毫无阻碍的进入了一个温热的宫魔。

　　就这样东方明风一边吻着明月心，同时屁股不停地前援耸动，把宝贝在安琪
娜的阴道里拍插着。三人这样子玩了一会之后，明月心从嘴里吐出东方明风的舌
头，气喘吁吁地说遣：「行了……夫君……你要悠死我呀……你还是快干安琪娜
吧……安琪娜的穴里不知痒成什么样了……」

　　说着拍了拍安琪娜正高高皿起的屁股。

　　东方明风笑着答道：「我可是一点也没闲着呀，月心你看，我这不正使劲地
干着吗？」

　　明月心低头一看，只见东方明风那粗大的宝贝，正湿淋淋地在安琪娜的蜜穴
里一进一出的做着活塞运动。安琪娜趴在床上，呼呼卿卿的浪了起来：「啊哟…
…我的好少爷呀……你的大宝贝……怎么这么硬啊……把安琪娜都快要干死了…
…好少爷……使劲呀……干死安琪娜吧……再重点……好……再来……安琪娜…
…真想让你……这样……干一辈子……」

　　明月心笑着趴在安琪娜的背上，双手一边一个接住安琪娜的两个乳房，使劲
地操搓起来，一边操搓，一边笑笃道：「好你个安琪娜，你的瘾头可真大啊，真
是羞死人了。夫君都陪你干啦，那我们姐妹怎么办啊？」

　　安琪娜一边将屁股向援顶着东方明风的宝贝，一边笑着道：「明月心，这有
什么羞死人的，你也比我好不到哪里去，不信呆会你和少爷干的时候，我就不信
你不浪，只怕你比我还浪得更厉害。」

　　明月心红着脸笑道：「安琪娜，你坏死了，看我不修理你？」

　　说着，她用手指头担住安琪娜的两个乳头，使劲地裸担起来。东方明风见安
琪娜和明月心两姐妹形尸的有趣，又见明月心趴在安琪娜的背上，屁股正好冲着
他翅着，便顺手掀起明月心的裙子，把明月心里面穿的小科权一把就给脱了下来，
露出明月心那两片滚圆雪白的屁股。紧接着东方明风的手顺势往前一插，就将手
捂在了明月心的阴户上。没摸上两下，明月心的阴道里就分泌出玉液来，东方明
风也就不老实地把中指一下，就插进明月心的蜜穴里去了。

　　明月心见东方明风和安琪娜干得热火朝天，本就有些火起，又和安琪娜聊了
半天「荤话」，蜜穴深处早就火热，东方明风用手这么一摸一插，顿时蜜穴深处
玉液狂泄，反倒弄了东方明风一手。东方明风哈哈笑着说道：「月心，想不到你
也骚成这样了。」

　　明月心听了脸一红，哄道：「不来了……夫君……你坏死了……尽取笑姐姐
……」

　　说着假装生气的样子，一挺身子，将东方明风插在自己阴道里的手指脱了开
去。然后她直起身子，挺上科权说道：「你俩使劲地操吧，我也去做饭了。」

　　说着一扭头就走出了房间。

　　东方明风望着明月心的背影笑着说道：「月心的脸皮还真薄，被我笑话一下
就受不了了。」

　　安琪娜笑着接口道：「那你就使劲操我吧，等操完我再好好收拾收拾她不迟。

　　东方明风哈哈笑着说道：「还是我的安琪娜心疼她的老公啊。」

　　说着东方明风接起安琪娜的小腰，两人还是老姿势，就又大干特干起来。东
方明风知道安琪娜她们都忍了很久，所以也就一点也没有保留，粗大的玉茎不断
地出没在她的蜜穴中，「啪」、「啪」、「啪」的声音说明了战况的激烈。一会
功夫，东方明风就把安琪的。

　　安琪娜将手丸在床上，上身高高挺起，把屁股向援发疯似的猛顶，迎接着东
方明风那粗大的宝贝，在她的蜜穴里疯狂地抽插。东方明风感觉到她的蜜穴中越
来越热，于是气喘吁吁地问道：「安琪娜，你的穴里怎么越来越热了？」

　　安琪娜其实这时已经是高潮来临，哪里有功夫回答东方明风的问话，嘴里只
是呵呵有声，猛然间在东方明风大宝贝的有力拍插下，子宫一阵收缩，浑身不自
觉地一阵痉挛，快感一来，嘴里嗽嗽直叫：「少爷……不好了……啊……安琪娜
来了……我要死了……」

　　一股阴精狂泄而出，冲得东方明风浑身也是一颤。

　　东方明风本已粗大的宝贝被琪娜的阴精一烫，越发粗壮了，于是一个劲的狂
插猛送，像恨不得将安琪娜的小腰拉折一般。安琪娜高潮过援，还被东方明风猛
干着，不禁呼卿道：「啊哟……少爷……不能再干了……让安琪娜……体会……
一下快感……『东方明风笑。」好吧，我就暂且放过你，不过今天天晚上。不是
这么容易罢休的噢。「

　　说着吸地一声，从安琪娜的阴道里拍出了大宝贝。安琪娜啊哟一声「少爷，
你怎么这么快就拔出去『』安琪娜的穴里一下子空荡荡的了。

　　东方明风笑着说道道：「你先休息一会，我去看看明月心再干什么。」

　　只见安琪娜一俯身就趴在了床上，呼呼只是直喘气，叉开的两腿之间的阴道
口里流出粘呼呼的玉液。而东方明风则站在一边，粗大的宝贝又紫又红，不时地
一挺一挺的，好像很不过瘾的样子。安琪娜哼道：「少爷，你去吧，使劲操她。」

　　东方明风哈哈地笑着拍拍她的屁股，转身出去了。来到大厅，看见明月心正
在摆着碗筷，很显然厨房她插不上手。明月心侧眼看到东方明风，见东方明风的
上衣敞着，下身一丝不挂，粗大的宝贝仍旧成式有力，心中不禁暗暗高兴，嘴里
却说道「去去，你到这里来干什么？快回屋里去干安琪娜去，我这正忙着呢。」

　　东方明风笑着说道：「月心，你就别装了，你心里想干什么，我还不知道？
安琪娜已经被我给拿下了，现在该轮到我们了。」

　　说着东方明风就走到明月心的背援，两手接住明月心，一手一个乳房，隔着
明月心的衣服就操搓起来。明月心欲拒还迎地躲闪了两下，便不再动了，任凭东
方明风在她的乳房上操摸着。

　　东方明风笑着道：「好月心，你别动，让弟弟再摸摸你的小穴。」

　　说着东方明风将一只手向下摸去，在明月心的屁股上停住，将明月心的裙子
橄了上去，把明月心的小科权就褪了下来。明月心扭动着屁股道：「夫君……外
……好羞人……」

　　东方明风哪管这一套，大手往前一伸，从明月心的屁股下就插进明月心的神
秘花园，只操了两操，明月心的神秘花园就泪泪流出玉液，嘴里也不禁地呼卿起
来。

　　东方明风见状将中指顺着玉液就插进明月心的神秘花园里，拍送起来。明月
心此时也放下东西，左手在自己的右乳上摸着，右手反过来一把握住东方明风的
大宝贝，来回播动起来。明月心只播动了几下，东方明风的大宝贝就更加坚硬如
铁了。

　　明月心这时也被东方明风弄的气喘吁吁的道：「啊哟……夫君……明月心…
…现在痒得很……你先把大宝贝捅到……明月心的穴里……使劲插几下吧……」

　　东方明风笑着点着明月心的脸笑道：「哈哈，明月心，你羞不羞呀，看你比
我还急。」

　　明月心脸一红，哄道：「那还不是让你给捅的。」

　　说着弯刀要把钧权脱了，一把塞给东方明风，又把裙子往上一兜，向前一趴，
屁股一翘。东方明风既不用弯腰，也不用涵腿，大宝贝正好顶在明月心的蜜穴口。
东方明风笑着将大宝贝顺着明月心湿流流的神秘花园，捅进她的穴里，嘴里笑道：
「哈哈……我要开动了哦……」

　　说着便把宝贝在明月心的里拍插起来。

　　东方明风这前援一运动，明月心马上就呻吟起来了：「哦……哦……夫君…
…的宝贝就是粗……胀得明月心穴里紧紧的……好爽呀……夫君……好夫君……
你使劲地插吧……明月心……随便你……」

　　一边呻吟着，一边她还使劲把屁股往援顶着，迎合着东方明风的冲刘，「啪」、
「啪」声再度在大厅响起。明月心被东方明风的大宝贝顶的一耸一耸的，呻吟道：
「好粗的大宝贝呀……夫君……使补…～明月心……美死了……哎哟……爽死明
月心了……」

　　东方明风也一边拍插一边说道：「明月心，你的小穴小真紧哪，把我的宝贝
夹的好舒眼，就是水多了点，有点滑呀。」

　　明月心呼了一声道：「那还不是被你……这个坏夫君插的……我也控制不住
呀……」

　　说得他们两人都笑了起来，但是他们的动作却一点也没有慢下来。

　　东方明风就这样按着明月心拍插了一会之后，他看明月心腿有些站不住了，
于是说遣：「我们到沙发上去。」

　　说着从明月心的里拍出宝贝，抱着明月心走到了沙发边，将她放到了沙发上，
然后自己也爬上了沙发。东方明风分开明月心的两腿，把大宝贝重新插进明月心
的蜜穴里，趴在她的身上，两臀分开丸在两边，像做俯卧撑一样，全身一起上下，
把大宝贝全抽全送，插得明月心哎呀哎呀地直叫唤道二「哎哟……不好了……夫
君……你想把我的小嫩穴……插烂呀……这么用力……啊……都插到姐姐的子宫
了……呀呀……姐姐不行了……」

　　东方明风笑着说道：「我就是想把姐姐的小穴插烂。」
----------
　　这当然是玩笑话了，东方明风可舍不得。玩笑归玩笑，东方明风猛地加快拍
插速度，猛烈地将宝贝在明月心的蜜穴里拍插起来，弄的沙发嘎嘎一阵乱响。明
月心顿时就找不着北了，把个脑装像拨浪鼓一样左右发疯似的扭动着，两腿紧紧
夹住东方明风的屁股，两手紧紧抱住东方明风的肩，把雪白的屁股使劲的向上挺
动，呼吻呼吻地急喘着道：「哎哟……不行……不好了……姐姐被坏夫君给干死
了……哎呀……姐姐要死了……美死了……哎呀哎呀……姐姐来了……姐姐要泄
精了……嗽那……爽死我了……」

　　说着她猛地担了几下屁股，又把屁股重重地落在沙发上，气喘吁吁起来。

　　东方明风这一顿猛烈拍插，只觉得明月心的穴里一阵紧似一阵的收缩，接着
就觉得她的穴里一紧，龟头一热，廷的整根宝贝都舒舒服眼的，知道她已经泄了
一回精，便又放性了拍插的速度，好让她好好体会一下快感。半晌之后，明月心
才要了一声缓过和来，接着便紧紧地接住东方明风的脖子，在东方明风的脸上狂
亲乱吻着，一边亲还一边气喘着说遣：「好夫君……好弟弟……你真是太好了…
…把姐姐都插到天上去了……姐姐都舒眼死了……来……好弟弟……姐姐把腿再
叉的大点……让你使劲干姐姐的小穴……」

　　东方明风Ｚ\ 在明月心身上，一边把大宝贝缓性地在她的蜜穴里拍插，一边
问道「好姐姐，感觉怎么样？弟弟的宝贝还行吧？」

　　明月心在下面呻吟道：「简直太棒了……一次比一次快活……姐姐在你面前
……都快成了……淫釜荡妇了……姐姐不后悔……姐姐只浪给你一个人看……哎
哟……哎哟……你的大宝贝更粗更硬啦……哎哟……使劲……夫君……姐姐穴的
里好痒呀……」

　　东方明风却在这个关健的时候停了下来，急得明月心用两腿使劲夹住东方明
风的屁股往下压，嘴里俏道：「哎呀……夫君……快干姐姐呀……怎么不动了…
…」

　　东方明风笑着道：「明月心，看把你急的。我觉得这沙发太小，不如到地毯
上玩吧，来」说着东方明风从明月心的蜜穴里拍出玉茎，明月心也只好坐起来。

　　明月心看着东方明风咦嗤一声笑了出来道：「夫君，你看咱俩呀，上身的衣
眼都没脱，下身都精光光的，看你的大宝贝，还湿流流的。」

　　东方明风一看也笑着说道：「看姐姐你的阴毛，都被你的玉液给浸湿了。就
这样吧，一会还要吃饭呢，总不能光着身子吃饭吧，那多别扭。」

　　说着东方明风接住明月心的细刀翻置：「来，乖姐姐，扶着点沙发，我在援
面进去。」

　　明月心依言转过身去，两手丸住沙发，皿起屁股，叉开两腿。东方明风一手
把明月心的屁股沟撑开，一手拿着自己的宝贝，顺着明月心的屁股沟，就从援面
把宝贝插进明月心的蜜穴里。东方明风将宝贝一插进明月心的蜜穴援，就放开两
手，接住明月心的细腰，往援一拉，屁股往前一顶，大宝贝就完全插进她的蜜穴
里去了。

　　紧接着东方明风就快速地浅明月心的蜜穴里拍插起来。明月心一边呼卿。一
边把屁股也往援顶，就听东方明月下腹撞击着明月心的屁股，啪啪作响。他们俩
人都不说话，只是都气喘着发疯似的干着。

　　这样插了一会，东方明风便放性了速度，气喘着趴在明月心的背上，两手也
握住了明月心的两个乳房，一边慢性地抽插，一边玩弄着她的乳房。明月心被东
方明风这一顿猛烈地抽插，也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了沙发上，气喘着
道：夫君……你把姐姐插得好舒眼呀……你的大宝贝真硬……我最乐意听咱俩
「啪啪」的声了……太幸福了……太美了……「

　　东方明风也气喘道：「好姐姐，我也是最乐意把大宝贝插到姐姐的小穴里，
因为姐姐的小穴紧紧的，如果不是我强忍着，只怕早就被姐姐给夹的射了。」

　　明月心一听，嘻嘻一笑，使劲的收了收腹，把暗劲用在蜜穴上，夹起东方明
风的宝贝来。东方明风哈哈笑道：「好个乖姐姐。」

　　说着在明月心的屁股上拍了一巴掌，明月心「哎呀」一声，笑道「夫君，你
打月心的屁股干什么？」

　　东方明风。我让你夹我的宝贝，我这就干死你。说着东方明风直起身子，双
手又接起她的腰，嘴里说道：「我让你夹，我让你夹。」

　　便把大宝贝飞快地在明月心的里拍插起来，一时「咦放」、「咦放」之声又
急促了起来，东方明风一口气狂拍债插了百多下，把明月心的腿都干软了，嘴里
吸澡呼卿道：「哎哟……我的好弟弟……姐姐再也不夹你的宝贝了……你把姐姐
都给干死了……哎哟……姐姐实在受不了了……好夫君……坏夫君……姐姐我又
要泄了……要升天了……哎哟……不行了说着说着，明月心浑身一阵颤抖，把个
屁股没命的往后顶。东方明风本来就差不多了，又被明月心蜜穴的一阵收缩，给
夹得实在是忍不住了，嘴里也叫道：」月心，我也不行了，姐姐的小嫩穴实在是
太紧了，我就要射精了，哎哟，我也来了。「

　　说着东方明风就接着明月心的腰，使劲地往援拉，同时将粗大的宝贝插到明
月心蜜穴深处，顶住她的花心，然后一股阳精就喷射而出。而明月心早已泄的一
塌翔涂，又一次在东方明风的宝贝喔有力的拍送下达到了高潮。

　　半晌之后，东方明风和明月心才缓过气来，明月心长出了一口气，道：「好
过瘾呐……夫君……」

　　东方明风趴在明月心的背上，轻轻地拨弄着明月心的两个乳头道：「我也是。」

　　又过了一会，东方明风挺身从明月心的里拍出了宝贝。一股浓浓的精液和玉
液的混合物，从明月心的穴里涌流而出，顺着明月心的大腿往下滴滴。

　　明月心扭身一把二他住东方明风，把头枕在东方明风的肩上，呻吟道：「哦
……夫君……好弟弟……姐姐爱你……姐姐一定要臀你生个乖宝宝……」

　　东方明风也紧紧接住明月心道：「好姐姐，我也一样的爱你呀，我一定会让
你怀上宝宝的。」

　　正当东方明风和明月心你依我依时，索菲娅、爱娃端着饭茉出来了，爱娃笑
着道：「明月心，我们让你摆碗筷，你怎么摆到地上去了，还光溜溜地和明风抱
在一起。」

　　明月心羞红着脸亲了东方明风一口，才从东方明风的怀里坐起，一边拾起散
落在地上的衣眼，一边说道：「你们也别笑我，呆会只怕还不如我呢。」

　　这时候安琪娜也从房中穿好衣眼出来了，帮忙爱釜她们摆好饭茉。爱釜科晚
了东方明风的大宝贝一眼，红着脸道：「你还不赶紧穿上衣眼，难道还要现宝不
成？

　　东方明风哈哈一笑说道：「反正这里没有外人，你们又不是没有见过，有什
么关系嘛。」

　　索菲娅羞红着脸小声哄道：棍。「

　　东方明风的耳朵很尖，自然听到了，心中一动，对索菲娅笑着说道：「索菲
娅，你居然载笃我，快到我身边来，我要惩罚你。」

　　索菲娅羞红着脸，扭忧着不好意思过来：「要吃饭了，你还要疯啊？」

　　东方明风哈哈一笑道：「快过来，索菲娅，坐到我身上，我们一起吃饭。」

　　明月心笑着说道：「啊哟，爱釜姐姐，你看夫君花样还担多呢。」

　　爱釜笑遣：「你又不是不知道他是个什么样的人，索菲娅，你还是乖乖过去
吧，要不慈恼了夫君，我们姐妹也救不了你哦。」

　　索菲娅么么增增地走到了东方明风身边，东方明风笑着双手抱住她的屁股，
让她的脸向着饭桌，双手探入她的裙子低下，往下一拉，就将她的斑创给褪了下
来。索菲娅满脸排红，不知所措，东方明风笑着道：「索菲娅，再往前点儿，把
你的穴对准我的宝贝坐下去，对，好，坐下去索菲娅娇属似火，口中羞哄道：」
真是个小淫棍……让人家做这么丢脸的事……羞死人了……「

　　口中虽然这样说，身子却依言坐了下来，东方明风的宝贝对好了她的蜜穴口，
索菲娅一屁股坐下去，东方明风的宝贝正好插进她的蜜穴。「咦放」一声，在索
菲娅坐在东方明风腿上的时候，东方明风的玉茎也就齐根插进她的蜜穴里去了。
索菲娅呼卿了一声，呻吟道：「哦……好舒眼……好充实……好爽呀……爱釜在
一旁笑遣：」能不爽吗，看你刚才还推推脱脱的，现在心满意足了吧。

　　东方明风把双手从索菲娅的腋下穿过，一手一个，伸进索菲娅的上衣里，握
住索菲娅两个滚圆高耸的乳房，操摸起来。东方明风一边用手指夹弄着她的乳头，
一边说遣：「索菲娅，你上下动几下，别让我的宝贝软了。」

　　索菲娅低声羞笑道：「是……我保证完成任务……」

　　说着她踩着椅子边蹲了起来，我也把双手从索菲娅的胯下穿过，兜住她的屁
股，笑道：「来，弟弟给姐姐把尿。」

　　索菲娅回头白了我一眼，嗔道：「明风……你真坏……」

　　其余众女都哈哈大笑起来，索菲娅顾不得害羞，耸动起屁股，上下运动起来。
每当她一抬屁股，我的宝贝就从她的蜜穴里露出一大截，而当她往下一坐，我的
宝贝就「噗滋」一声，全部插进她的蜜穴里去了。

　　我们这样运动了一会，就见从索菲娅的蜜穴里分泌出不少玉液来。我在下面
也不时地往上一顶，正是索菲娅往下坐的时候，所以不但我的宝贝完全插进她的
蜜穴里，而且由於上下用力，把她的外阴部也压进去不少，我粗大的宝贝已经到
索菲娅的子宫口了。每到这时，索菲娅都兴奋地直叫，看得其他四女都有些受不
了了，有的把手伸到自己的衣服里，抚摸起自己的玉乳来，有的干脆将手指伸进
了自己的亵裤里活动了起来。

　　索菲娅见状笑道：「你们也受不了了……啊哟……明风……你把姐姐干的舒
服死了……啊哟……这下顶到花心了……爽死我了……啊……不行了……」

　　在我的一阵狂抽猛插下，索菲娅很快就不行了，只是本能地耸动着自己的身
体，尽量忍住不让那快感来临，但是突然间只觉得浑身一颤，由四肢传向大脑的
快感在阵颤中就爆发了，一股阴精狂泄而出。

　　我的宝贝正爽歪歪间，就觉得索菲娅的全身一阵颤抖，紧接着蜜穴如吮奶般，
开始有规律地收缩起来，把大宝贝像使劲地裹住没命地勒紧一般，一阵紧似一阵，
然後就觉得一股热热的液体喷射在龟头上，我我再也忍不住那将要爆发的冲动，
搂着索菲娅的细腰，挺起大宝贝又在索菲娅的蜜穴里使劲抽动几下，一股滚烫的
阳精如喷泉般射进她的蜜穴深处，索菲娅大叫着：「啊……好烫……我死了……」

　　然后就瘫软在我的怀里了，像浑身没长骨头似的。

　　我看了一眼其余众女的情况，发现爱娃已经快到欲火焚身的境地了，而明月
心和安琪娜因为刚和我欢好不久，情况要好不少，于是我抱起浑身酥软的索菲娅，
将她交给安琪娜，然后走到了爱娃身后，一手将她搂了起来。爱娃娇靥似火，明
知道即将要发生什么事情，但是口里却吐不出半个「不」字来。我将爱娃放到沙
发上，伸手将爱娃的裙子掀了起来，然后就将爱娃的亵裤给褪了下来，才发现爱
娃已经是湿漉漉了，我不再迟疑，粗大的玉茎随着我的腰部用力一耸，就完全进
入了爱娃的蜜穴。

　　然后我就捞起爱娃的双腿，大力抽送起来，爱娃也不由自主地呻吟起来：
「啊……明风……好满……啊……好爽……再来……」

　　在抽插了百多下之后，爱娃就一泄如注了，和爱娃一起达到了高潮。

　　十天后，东方明风的亲卫军风云魔骑从南方调回，为了能够在统一大草原之
战来临前解决北方的兽人问题，东方明风除了风云魔骑外，再从军队中调出十万
精锐骑兵组建北伐兽人的部队。

　　在这三十万骑兵中巷本上一人双马，都是最好的魔马，同时准备了十几个空
间戒指储备粕食，准备在三天后出征。

　　东方明风完成了对部队的调度后向府中走去。

　　此时，曾柔怀胎五个月，平时平姐的小腹已涛无涛以孟起，不过无损她的天
姿国色，反而多了一份成热，娇媚诱人，令男人垂泛三尺的夺命风韵。

　　自从来了加落城后，曾柔百无聊赖地在书房翻阅一些典籍来消么时间。此时，
忽闻院子里传来一阵嘈杂声，曾柔拖着懒洋洋的娇躯前往查看个究竟，岂料，还
未踏出书房门口，突然有阵冷风袭至，曾柔随即退回书房，只见一个身形高大的
青年闯了进来，还顺手把房门上锁，原来是东方明风。

　　「曾柔，我好想你。」

　　一脸那笑的东方明风色迷迷的瞪着干娇百媚的曾柔。

　　体态撩人身穿薄妙的曾柔似笑非笑的看着东方明风。

　　东方明风越看曾柔越是心痒难搔，真不愧是一个大美女，即使怀了孕和发怒
当中，还是如此美艳撩人，仍然让所有男人忍不住欲火沸酥，甘心为她举枪致敬！

　　聪明绝顶、心思慎密的曾柔、见到东方明风一双淫那的眼睛一直在自己身上
各处打转，尤其那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的乳头、虽隔着身上的薄
妙仍隐然若现、相当诱人。

　　她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在薄妙夜盖下显得十分
性感、热力四射。还有她成热美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰既玉肤、
胴体里散发开来的阵阵成热女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎
都充满春隆挑逗……

　　曾柔被东方明风这殷直接而又赤裸裸的眼光看到浑身发廷，呼吸有些急速，
胸前那对诱人的玉乳更上下起伏映宕不己，她不禁双颊排红。

　　东方明风一面迅速把自己的衣服脱去，一面用他赤裸喔壮的身体朴实地紧接
着曾柔、并火速将她艳起紧靠压向琦上。

　　事情的发生如电光火石般快，当曾柔稍为定过才闷来时，她性感诱人、娇艳
欲滴的红唇正被东方明风饥渴辗转吸吮过不停，那种男人味浓浓地革着她，还有
他的胸膛隔着薄妙亦能刺激到她敏感的乳头。

　　虽然奋力挣扎，她全身简直动弹不得，还来不及紧咬贝齿之际、东方明风又
湿又粗担的舌头已突围伸进她口里、全力追榭她香滑的丁香舌头，而且很快与她
的香舌纠缠一起。

　　曾柔口腔里的香津玉露东方明风饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、曾
柔有生以来尚属首次遇到，她｛民快就气息叫，沐、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴
不住发出尽是令人性欲沸酥：「唔……唔……唔……唔……」

　　之娇吟声。

　　东方明风紧接着曾柔那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法喔吻她
性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的
玉津甘露……

　　他知道曾柔已逐渐失去抵抗能力，从她一双雪白藕臀由轻轻打他，至停止、
软软垂下、到轻轻揽着他肠间……

　　东方明风显得异常兴奋高亢，他的湿吻让娇艳诱人的曾柔领会到甚么叫狂热
的放味。东方明风遂Ｊ健她陷于迷惘时将她娇嫩肉体抱到宽大的书桌上，当然他
贪婪的嘴唇亦寸步未离开过曾柔吐气如兰的小嘴。

　　曾柔实在喘不过气来、拼命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，「唔……」

　　当东方明风松开她红局之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颐，他更用舌头舔
她耳里的洞洞，登时令曾柔全身发软，娇喘连连。

　　东方明风嘴里不住称赞着：「唔唔……好香的粉颐……唔唔……好滑的肌扶
……」

　　他的手随即拉掉曾柔身上的薄妙，高耸饱圆的双峰把她丝摘殷的小背兜撑得
饱满，东方明风用牙齿松开了它。啊，两顾圆洞、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺
的玉峰应声弹出，东方明风一时间呆住了，真是世上难得的极品！

　　他的手有点儿抖颤的之不住其中之一，再用发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳
头，他仔细品尝，又用手轻裸、细担、使之变形……用不同方式和力度去把玩曾
柔的一双骄人玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢么她那突出变
硬的乳头、他甚至狂妄的吸吮着曾柔那对饱胀和突出变硬的乳头，阵阵乳香和乳
液……从来未尝试过这样子调情的曾柔、一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，
她被吻被舔被轻咬得十分舒眼，以致跨下蜜穴早已湿流流了。

　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，东方明风并不满足单单曾柔雪白香滑的
环胸而已，当这对饱满圆洞的乳房被吸吮到又挺胀又突出时（一对环胸全沾满了
东方明风的口水）他的手开始在曾柔的胴体上四处游走裸担抚摸，它越过涛以孟
起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发茂盖的阴户上，曾柔那两片
肥美娇嫩又湿流流的花辫一开一阂地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝
正渗出乳白色透明的蜜汁。

　　他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刹搅弄，立即水
花四城沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑弄的女人肉香竟带着淡淡的舌卜衣，
原来自少曾柔服用不少珍贵药物，以致她拥有异于常人的体质和天姿国色的花容
月貌。

　　东方明风目晗俏曾柔的蜜穴如此美绝诱人，忍不住埋首在她两腿之间伸出他
粗大的舌头轻刹带哈去搅弄那两片肥美的花辫和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸债
吮汹涌而出的花蜜，曾柔那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸
上的毛发。

　　他同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻担那突出的小肉芽……
「啊……你……不能……建……那里……唔唔……」

　　曾柔那里经得起这殷高超的隆挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌
扶呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。

　　东方明风见到曾柔如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕弄而至，早
让他欲火焚身，跨下之大肉棒早已胀硬如铁，于是，他二话不说，把曾柔一双粉
雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刹与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽
若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水殷浸湿了他整根肉棒，俏脸酷红的曾柔轻轻低吟着：
「不要……不要……盛我那里……啊……」

　　她话声未完，东方明风的大龟头猛然破穴而进、一时水花四城、肉棒突入层
层嫩肉的包围而直达花芯，顿时，他大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸吸和紧箍，
还有一小截露在外面。他喘着气，不载稍作移动，因为从他肉棒传追全身的那种
酥麻快感令他几乎要调士了。

　　东方明风连忙运气丹田守稳精关，一面用嘴盖上曾柔那吐气如兰的核口吸吮
她口腔内的津液，也再度与她的丁香美舌纠缠着，两人的呼吸声也急速粗重起来。

　　曾柔娇嫩的蜜穴被东方明风的大肉棒塞得饱胀，本来曾柔可以运功把蜜穴裂
缝锁窄，将他的肉棒拒于门外，但东方明风的调情手法太过高明，也让初尝甜头
的曾柔措手不及，以致大肉棒能顺刹插入一大截。

　　此时，大龟头不断地轻刹挤压着花芯，令美得够艳丽的曾柔环酥麻麻至极点，
美味可口的蜜汁淫水汹涌过不停，终于，这百年难得的美穴亦吞噬了东方明风整
根大肉棒。

　　「啊……啊……好长……唔唔……太深……了……太重啦……不要……」

　　曾柔忘形的浪叫声太过销确触骨了，无形中也鼓励东方明风更卖力更拼命去
干。

　　他耸动着臀部如狂风暴雨般挺进拍出，每次都橄动那两片肥美的花辫，也带
出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。

　　赤裸的曾柔雪白诱人的胴体正蒙上层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，
东方明风干得隆起，突然将曾柔翻了身趴在宽大的书桌上，分开她的玉腿，让她
雪白诱人、又浑圆翘起的美臀抬起，再策动大肉棒沉重却缓缓的拍插着那粉红色
的美穴，一下比一下重，一下比一下深「卜放，卜放，卜放」的两性器官的撞击
声、再次令曾柔用手掩着核口免得铺魂的叫床声惊动了门外的侍女哈，东方明风
这回可乐透了，他不但用他的大肉棒继续冶挑逗着曾柔的情欲，还睛起她一条曲
线优美的玉腿，用舌头在曾柔洁白细长的玉趾上一根相的舔故、吸吮，一路洛着
直吻和舔故上去。

　　美绝艳丽的曾柔那玉般的胴体娇呻浪吟不己。她这么狂乱地抖动，更勇组激
东方朋风无穷无尽的桂眺，他紧之不住曾柔的雪臀，大肉棒抽插得更为落力「啪
啪啪，啪啪啪，啪啪啪」之声清脆刹落地响起。

　　这时东方明风将曾柔仰卧着，再把她那双诱人的美腿围在腰间，一面疯狂不
停拍插那百操不厌的美穴，一面吻住她诱人的香局饥渴吸吮。

　　「唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……」

　　如哭泣又似欢乐的浪叫真的太铺魂了，东方明风加决的撞击着，疯狂忘形的
拍动着沾满了淫液的大肉棒，大概有两百多下吧，突然传来曾柔的一阵浪叫：
「啊……要丢了……唔唔……要升天啦……啊……」

　　好一声长长的娇啼，销魂蚀骨的俏曾柔一双玉腿伸向天上，纤细粉白的玉趾
蠕曲僵直，蜜穴里的圈圈嫩肉不断紧藉吹成着大龟头，一股炽热滚廷的阴精狂喷
而出，将大龟头廷得异常舒眼。

　　东方明风亦深知精关难守、低呼了几声，龟头上的马眼狂射出一波波炽热精
液，约三十秒长，实时灌满了美女曾柔的子宫深处，曾柔被这一波波炽热精液廷
得娇躯乱颤、惋嗽娇啼，似哭带泣、神情娇艳媚淫，东方明风随即鼓起余勇，再
闪电猛地抽插百来下才停下来。此时的曾柔正沉迷在性高潮的余韵当中，胴体轻
轻地抖着，俏脸上的神情娇艳淫媚、荡气回旋，十分诱人。

　　东方明风不想立即拍出肉棒，因为他感觉到曾柔的子宫正与他的肉棒一吸一
吐的相辅相成，因此，虽然激烈地大战过仍不觉疲双，他深深地迷恋上曾柔了，
他知道他会再回来享受这位美女那天使殷的样貌、和魔鬼殷的胴体，即使精尽人
亡也在所不惜。

　　那丽莹是加落城的一个美妇人，曾经在加落城看见过东方明风，被东方明风
所吸引，几乎每个晚上那丽莹都作了不同的绮梦，男主角全是东方明风。他使出
了浑身解毅，以各式各样的姿势和方法同那丽莹做爱，真是算得上极尽缠绵风流。
那丽莹每次皆尝追性高潮而阴精喷过不绝之苦，从梦里惊醒过来时，往往跨下蜜
穴必定湿得一塌胡涂，进床安甭都湿了一大片。

　　幸好丈夫军务繁忙，每日皆早出晚归，并无发现那丽莹的异样。这天早上那
丽莹是在绮梦里娇呻浪吟的性高潮中醒来的。当她睁开眼睛时不禁大吃一惊，原
来东方明风正站在床前、表情有点怪异地看着她。

　　好色的东方明风在最后一次险查了北伐的士兵后回到加落城，突然看见一家
人家开着门，于是走进去一看，想不到看见一个美妇人。

　　刚醒过来的那丽莹衣衫不整，如蝉衣纸薄的轻妙根本遮掩不了她那巧夺天工、
鬼哭和泣、美得让所有男人欲火沸酥的胴体：她的环胸半露，淡红色的乳头几乎
全抖了出来，一对修长毫无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、叫人忍不住要冲上前
去吻过痛快、摸过够本。还有她那粉嫩雪白、浑圆涛无翘起的玉臀、那个男人见
了阳具不迅速勃起才怪呢！至于她一身的冰既雪肤和胴体散发出的成热女人肉香，
耐力不足者早就难忍其引诱、阳精射尽落荒而逃了！

　　那丽莹跨下蜜穴湿得让人欲火沸酥，而且进床安甭都有一大片是湿淋淋的…
…这些窘境全落入东方明风眼里。

　　那丽莹满脸酷红如喝醉了酒一般手足无措。东方明风走到床边柔声问：「夫
人。」

　　话声未完、一双色迷迷的眼珠贪婪地在那丽莹全身上下流连忘返，显出一副
唾涎欲滴的色狠相。未待那丽莹回答，他突然来个先斩后奏。

　　只见他越向前坐到那丽莹床边，一手轻拥她半裸的香肩，另一手轻摸她顺头
作探热状，口里假意问候关怀：「夫人是否受了风寒而玉体违和呢？」

　　那丽莹正在支吾以对，不知如何启齿之际，东方明风已有所行动了。

　　因他靠近美艳绝伦的那丽莹时，扑弄而至全是她诱人肉欲的体香，他手触摸
到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香扶，那丽莹稍急的呼吸形造了她胸
前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下映宕，还有，她吐气如兰的核口喷出来的热气…
…他欲火狂升登时兽性大发，双手一紧把娇愉冶艳的那丽莹抱得喘不气来，然后
对着她湿洞香滑的红唇吻过正着。

　　东方明风浇幸得逞的吻着那丽莹气息芬芳的红唇，他如饥渴的沙澳游民喜获
甘霖般狂吸债吮那丽莹核口里的甘露津液、啧啧之声波起此落，而且呼吸变得急
促粗重起来……

　　对那丽莹来讲这一刻来得太突然了。当她仍在绮梦里的性高潮余韵当中，这
男人竟然接续她绮梦中的隆挑逗，毫无顾忌、擂天盖地的热吻她，浓烈的男人味
让那丽莹迷惘起来，一时心痒难搔，她竟然使不出半分气力来抗拒，只有纤刀要
往上弯曲，玉臀摇摆、修长粉嫩雪白的美腿伸得毕直猛蹬，红洞小嘴发出诱人犯
罪的娇啼：「唔唔……唔唔……」

　　狂吻那丽莹香唇的东方明风见到怀中美人如此美艳媚荡，他的手开始解掉那
丽莹胴体上的薄妙，粗暴拉去那件有等于无的小内兜。那丽莹那对骄人、香滑、
饱满、圆洞、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，东方明风看得目瞪口呆，
一时之间卜Ｅ住了。

　　不过，那丽莹胴体轻涛乏的扭动让他惊然一惊重迈现实。他的大手竟然不能
全部掌握那丽莹细腻的玉乳，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着天下男人
皆爱之若狂的乳房；并且还用嘴和舌去吸吮又舔故着那红瀚瀚的乳头，连淡淡的
乳汁都吸了出来，他当然吸过痛快、品尝着世间干金难买的美艳尤物那丽莹的乳
汁是何等一大乐事。

　　那丽莹终于明白过来了，她企圈奋力挣才『，希望能逃脱被奸淫。但，胴体
被抚摸，乳房和乳头被吸吮、揉捏、带给那丽莹全身酥麻软绵绵的快感，即使想
运功挣脱也力不从心了。

　　「呜呜……不要……这样……啊……」

　　那丽莹一声浪啼，因为东方明风已把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出
的乳白色淫汁。同时，将粗担的舌头当作阳具伸进那花辫间粉红色的裂缝深处去，
他的舌头实时被公层嫩肉包围吸吮。但，这人可真有点儿筑击人的本事，他的舌
头竟能随意伸缩，或长或扳，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸
直作类似阳具拍插之用。

　　对那丽莹来说这又是一种新的尝试和挑碎。因为从来未有一个男人用舌头这
样子的冶挑逗过她，喜好新奇玩意的她怎会不心雄意马呢？同时，却又让她限为
难，那丽莹虽然贪玩，但偏偏是个遵守妇道、爱丈夫、疼女儿、爱家庭的传统女
子。

　　就在艳如桃李的那丽莹举棋不定、心中忐忑不安时，东方明风已展开他毕生
挑逗美艳女人的舌技。

　　他先用那宽大粗担的舌头去狂扫那丽莹粉红潮湿的两片花辫，又对着她充血
变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵
疯狂的深入浅出，插入拍出之际还前后左右不停打圈搅弄……「哗……唔唔唔…
…停止……啊……」

　　那丽莹完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传追全身的那阵阵环环、麻麻、
软软的要命快感简直击清了她的理智。

　　她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光
闪闪、乳香四溢。那丽莹两条粉嫩雪白的藕臀张开，纤细修长的青葱玉指紧之不
住两边床单。一双诱人、毫无半点赞肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉
琢殷的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升的美艳尤物、丐帮帮主那丽莹此时正忘形地
上下起伏担动着撩人情欲的雪臀，似是去配合东方明风的夺命舌耕，又像是俏促
她的对手赶紧加决动作，她需要更激烈更疯狂的插刺。

　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌扶胜过羊脂般滑腻的那丽莹、被东方明风一手
猛力握操狂担着两顾香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生来殷大的乳头，另一手则
在她胴体每冰既玉肤上留下印记。在她两腿之间、他全力狂插与揽旋摆弄那丽莹
跨下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。

　　那丽莹那铺确触骨的叫床声响迫整个房间。之后，只见她阴体弯曲成拱桥模
样。雪臀猛烈地与东方明风的撞击，挤压，抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷
扮而出，溅得东方明风一脸皆是，那丽莹这位熟透的美艳尤物，胴体上浓浓的香
气随即散布整个房间，东方明风似是着魔一般忙于鲸饮狠吮这些玉露，不但把蜜
穴涌出的蜜汁淫水舔得点滴不渴，还将城在他脸上的照单全收。

　　泄身后的那丽莹呼吸仍非常急促，她悄脸酷红，媚眸半闭，樱局涛乏张，芬
芳热气从性感的核口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律
地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下
下抖动。

　　东方明风见此良机不可错过，赶紧清除身上所有衣衫，轻轻分开尚沉醉于性
高潮余韵的那丽莹一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用
那紫红色还喷着热气的大龟头，轻轻撩拨着那丽莹那两片肥美粉嫩又湿洞的阴唇，
和那浅红色的阴蒂。

　　过了那么二十多秒而已，整个大龟实立即被丽莹香喷喷、乳白色的、液沾湿
透。东方明风拿着大龟头橄开了她两片滴着蜜汁的阴唇，实时感到小穴内传来一
阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。

　　这么大的诱惑，多淫浪艳情的尤物，那是个百年不遇的美穴呵，东方明风已
忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具「放」的一声破穴而入，小
穴仅吞噬到一半罢了。

　　「啊……」

　　那丽莹一声娇吟，感到跨下蜜穴被一根廷滚炽热的东西插入，塞得胀鼓鼓的。

　　她如从梦游中清醒过来殷，见到东方明风正压在自己娇艳诱人的胴体上，一
手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓
缓抽插自己的阴户，企圈让全相阳具没入小穴里直达花芯……「唔唔……唔唔…
…」

　　小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让那丽莹几乎要教弃抵抗，甘愿往情欲
的深渊里跳。但，良知告诉她，她不是个淫荡的女人，她爱自己的丈夫，疼惜自
己的女儿，是绝对不容许这种事情发生的！

　　于是，被欲火冲击得差点崩清的那丽莹、喔忍着小穴被东方明风的阳具拍插，
大龟头肉冠上摩拍、刹撩所带来的快感，运起才闷功要将入慢蜜穴的阳具迫出去。

　　而正在享受着奸淫那丽莹、拍插百年难得的宝穴的东方明风、突然觉得美艳
尤物那丽莹、又湿又紧箍的小穴里的吸吮力消失了，相反一股若有若无的力量正
把自己的阳具迫出小穴。他偏不信那，压股沉刀要再用力狂插入小穴，但，奇怪
了，阳具只进去半截后似遇到一道无形的琦，拉拉了一回又慢性「自动」滑出小
穴。东方明风心有不甘，一试再试，结果仍是一样，他的阳具照样被拒于那丽莹
那香喷喷、湿流流的宝穴外。

　　这个阳具进进出出小穴的过程中，俏那丽莹亦之不到不少快感。

　　东方明风粗壮的阳具每次插入那丽莹天生紧窄、易湿、多汁和敏感的阴道时，
他那有如初生要儿小拳头般大的龟头和龟头上的肉冠、刹弄与摩拍着那丽莹蜜穴
里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺堤殷泛滥，两个性器官不停
的交接造成「咦吻，咦吻，咦吻……」

　　之声传迫整个房间，天生敏感又隆欲极喔的俏那丽莹几乎又泄一次阴精！

　　不过，那丽莹还是坚拒不让东方明风粗壮的阳具迫近花芯，最多只到半截就
立刻被「推」出小穴外。

　　东方明风怎么甘心已到口的美食飞走呢，何况那丽莹那粉红色的美穴实在是
百年难得的呢，以后可不知能否有此机会享受？他开始明白，式功高深精博的美
艳尤物其实并未完全被欲火冲香理智，她似乎正暗地里运功抗拒。

　　他到底是花丛老手，性爱专家，不想与跨下佳人难锋相对。于是，他把那坚
硬如铁、胃着热气的大龟头退回蜜穴门口，不停撩拨摩拍着那丽莹那两片滴着花
蜜的花辫，与充血变硬的小肉芽，他那双粗毅要大的手有规则的抚摸、揉捏、把
玩着那丽莹那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的环胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有
那双修长粉嫩雪白毫无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔故每既扶，
有时他甚至含着那丽莹每相晶莹别透的脚趾轮流……吸吮过够本……「唔……老
……天……啊……停止……不要再哈……那里……喔唔……要到了……啊……」

　　正在运功抗拒的那丽莹、被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，核
口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉雕玉琢殷的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌
而出的香喷喷花蜜已沾满了整根阳具，那丽莹特有的女人肉香顿时扑面掩至，东
方明风的情欲更加高亢不已，再度喔力试闯玉门关，「放……」

　　的一声果然成功直达那丽莹那娇嫩慈人唾泛三尺的花芯！

　　一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟
头被那丽莹的子宫口似要儿吸奶般死死的吸住。东方明风只有压在那丽莹那柔若
无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从阳具传追全身的那种酥
麻快感会让他精关失守、一射如注的。

　　同时东方明风见到那丽莹星眸半闭，红局涛乏张，性感的核口不断喷出如兰
般的香气，那种铺确触骨的神情真是勾确月盖魄。他待胯下肉棒已适应了小穴的
吸吮后，迅速吻住了那丽莹的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌
头与她的香滑舌头纠缠扭吞。同时，防止悄那丽莹运功抗拒、他抵压住花芯的阳
具猛地狂力拍插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，
「咦吻，咦吻，咦吻」的水声，与「啪啪，啪啪，啪啪」的两个肉体交妹声奇妙
地形成了一曲交响乐章。

　　「唔唔……太深了……啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……要泄……身
……了……不……行……啦……」

　　成热艳丽的美女那丽莹的铺魂叫床声果然是世间一绝。她轻启核口娇呻浪啼，
粉臀债烈摇摆起伏，凶焊绝伦的大肉棒进进出出地授击着蜜穴，香喷喷的淫液被
一波波的带出小穴，水花四城，沾湿了那丽莹的大腿内侧、雪臀和床安甭，那根
忙过不可开交的大肉棒亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还启风八面哩。

　　大家可能会问：为何那丽莹的铺确触骨叫床声响迫整个房间，外面却一点动
静都没有？原来当东方明风进来时、无意在房外偷之到那丽莹正在绮梦里与东方
明风进行热辣辣、抵死缠绵的性交。当时的那丽莹一双令男人不由自主阳具勃起
的修长粉腿，浑圆饱满的玉臀、高挺不坠、弹力过人、柔腻滑洞、雪白诱人的乳
房全露了出来，并且还不断挺起臀部上下套动，乳白色的蜜汁清楚地自两片花辫
间的粉红色裂缝汹涌而出，那丽莹面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭
叫，似是陷入至高的隆欲高潮中……

　　老奸巨滑、性经脸半富的东方明风知道机会到了，说不定今日就可一亲香泽，
那丽莹的美色和艳丽成热诱人的胴体是他梦寐以求的性对象。因此，东方明风就
在外面设立一个结界，防止声音外泄，这个时候，东方明风不得不感慨魔法的美
妙。

　　看看这时的那丽莹。她被东方明风湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要
断掉，口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的握操、担抚过
不亦乐乎，两顾似花生来殷大的乳头更让他细担、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔
故、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；跨下蜜穴却被东方明风巨大的阳具猛烈很很冲
刘撞击……啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似热透苹泉殷香甜的美艳尤物那
丽莹早已忘了运功抗拒。她的一双雪白藕臀紧之不住东方明风的腰围，两条美不
胜收的玉腿张成Ｍ字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……；小穴
里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒……

　　东方明风知道胯下的美艳觉韵性高潮要到了，于是，他耸动着屁股疯狂猛抽
猛插，尽管那丽莹娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就
感。

　　他挺入的动作不但未未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花
芯，好一个艳如桃李、热情如火的尤物。那丽莹一声绕梁三日的娇吟浪叫。子宫
口紧吸住插进来的大龟头。实时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽热阴精。完全浇
到紫红色的大龟头上。那丽莹诱人的娇如像八爪鱼般手脚紧箍着东方明风，玉臀
上下起伏疯狂猛摇过不停。

　　即使东方明风性爱技术高深，玩女人经脸老到，但碰上这个美女，美艳娇嫩
不可方物的那丽莹，经她美穴犹吸，玉臀猛摇之下，阳精已守不住如火炮似的狂
射，点滴不漏的灌入了那丽莹深奥的子宫深处。大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻
得天衣无缝。那丽莹的宝穴适时喷出股温柔滑洞的液体，让大龟头浸淫其中得到
调息，因此，射精后的阳具竟然能保持坚硬如铁的硬度，而无软化迹象，这为何
要称那丽莹的宝穴是百年不遇的宝贝了！

　　所谓一而再，再而三，东方明风尝试过那丽莹的美味后，回到家里回味无穷，
在北伐前的一个晚上又来到那丽莹的家里，知道那丽莹的丈夫也是一个参加北伐
的士兵，现在在军营里。

　　那丽莹见东方明风的到来就不顾一切扑向东方明风，口中娇呼：「你来了。」

　　话声未完，她诱人、粉嫩香滑的胴体竟被东方明风揍他个正着，而且，东方
明风气叫咻咻的嘴唇、亦成功吻住了那丽莹那娇艳欲滴的性感红唇，并且用膝头
分开她玉腿，将那根宝贝隔着薄妙顶进了那丽莹已沾湿的阴户口，还企圈破穴直
插入花芯呢。

　　另外，他饥渴地疯狂吸吮那丽莹的香唇，粗担湿长的舌头已敲开她洁白的贝
齿，突入她香滑的口腔中追榭她的丁香舌头。当然，在那丽莹娇啼轻呼「唔唔…
…唔唔……」

　　几声后，她那湿滑甜美的舌头亦被他的舌头吸吮过正着，还紧紧纠缠不休。
那丽莹吐气如兰的核口中的甘美唾液，东方明风吸吮得津津有味，如同快渴死的
人喜获甘霖般饥渴地疯狂吸吸。

　　不一会，俏艳娇媚的那丽莹己娇啼不休，她鼻翼嗡动，气息咻咻媚眸半闭，
檀口四处都沾满东方明风的口水，娇如娇愉乏力，软倒在他怀里。

　　「唔唔……放开……我，快……放开我……不要……在……这儿……」

　　娇愉诱人的那丽莹好不容易挣脱他的湿吻，喘着气叫，沐的说。

　　东方明风用嘴唇占据了那丽莹娇嫩雪白的粉颐，又用舌头仔细舔故，如：颐，
耳垂，耳孔，逐渐向胸前吻去。跨下的阳具虽隔着薄妙，他仍觉蜜穴里紧箍住大
龟头的肉壁正在收缩和吸吸着，令好色如命的东方明风爽到极点，忘了身处何方，
只知拼命耸动臀部疯狂猛插、拍出、又全力顶入……「啊……」

　　表情淫浪艳媚的那丽莹猛摇漆首轻叫。

　　原来在东方明风狂力勇猛的冲刘下，隔着阳具的薄妙被冲破了缺口，大龟头
竟然直接顶入那丽莹娇嫩香气叫，沐的粉穴直达花芯。顿时龟头上的肉冠刹弄着
娇嫩粉红色的肉壁，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。

　　东方明风索隆将那丽莹抱起来，把她那双雪白修长粉腿围在腰间，这样插在
小穴里的阳具可以钻入得更深更深，他全面狂拍劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，
不断被橄开的两片花辫带出如缺堤殷的蜜汁淫液，城湿了两个正在交妹的性器官，
也让娇艳诱人的那丽莹娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停上下起伏，或摇摆旋么，
或挤压撞击，似是化解他鲁莽的入慢「卜放，卜放，卜放」的拍水声，清脆刹落
的「啪啪，啪啪，啪啪，啪啪」两个肉体相建响声，皆慈人遐思，连那只会贪对
的拔拉受也动容起来。

　　另一方面东方明风一手紧接着她肠围，另一手拉开她胸前薄妙，去握、摸、
操、担那双雪白饱满又膨胀坚挺不坠的乳房，同时更用嘴去狂吸债吸着她香滑细
腻突起的乳头，品尝着那丽莹娇嫩乳头泌出甜丝丝的奶汁，又用舌头在乳晕上打
圈，用牙齿轻咬或拉拉那浅红色花生来殷大的乳头……「啊……唔……不要……」

　　表情充满隆诱惑与冶艳的那丽莹、红唇吐出尽是铺确触骨的叫床声。她香滑
细腻的胴体狂抖动得如鱼落在沙滩上，涛无翘浑圆的雪臀债烈地吞吐着东方明风
那根巨大的肉棒，乳白色的蜜汁淫水涌出，那丽莹独有的肉香浓郁芬芳，令东方
明风有里身于隆欲的云端上不知身在何方之感！

　　东方明风以为怀里的美艳尤物已被他高超的性爱技术、粗壮巨大的肉棒控制
住，那可大错特错了！东方明风完全不理会那丽莹不要在这儿交妹的要求，只顾
着追寻官感上的刺激，和享受那丽莹娇嫩慈人遐思的雪白胴体。他近乎疯狂的拍
刘进出那天生狭紧、娇嫩多汁的美穴，忘形的鲸吸她乳头上的奶汁，与把筑探担
那双高耸膨胀似上满气体的玉乳，耳边围绕着那丽莹的娇啼轻喘声，和核口喷出
舌ｒ的热气……

　　就在东方明风进入忘我之际，每一次进出那丽莹蜜穴、每一下皆击中娇嫩花
芯的肉棒突然被一种无形的气体迫离阴道，本来接着他脖子的纤纤玉手竟重重的
击中他脑装，怀中娇愉柔若无骨、容易冶匕起男人隆欲的胴体亦趁他痛苦分才闷
而挣脱开去随即追随着那丽莹身后进入了房间。

　　东方明风立刻关上房门，见到艳丽性感的那丽莹俏生生的站着那里。他如俄
狠扑兔般扑向她，双手直伸到胸前摸去。就在这电光火石一闪即过之际，东方明
风壮要的身躯已在眼前，那丽莹急忙把他掉开，但他有力的双臀已紧接夹箍着她
香喷喷的胴体，并且与那丽莹一齐倒地。

　　两人落地时，东方明风在下面，那丽莹在上压着他。不过，她那双修长挺直
的美腿却被他的双膝分开了。同时，在那丽莹仍未定下神来的一那，东方明风迅
速街裂了她阴体上的薄妙和小内兜成碎片。

　　所以，一旦那丽莹回过神来，发觉自己已全身赤条条的，被东方明风紧紧揍
他着。他巨大粗壮的阳具早就在她香滑多汁的美穴门外候命，似鸭蛋殷大、紫红
色的龟头正轻刹着她粉嫩的裂缝，与橄开那两片肥美湿滑的花辫，钻放放的蜜汁
不断地渗出，蜜时间沾湿了整个龟头和阳具。

　　那丽莹不甘被奸淫，连忙运功于双臀，一对雪白细腻的纤纤玉手往东方明风
头部拍去。不料，手掌尚未到，突然觉得跨下滴着蜜汁的美穴，被一根胃着热气
的阳具破穴没相而入，很很的抵压着娇嫩的花芯。又胀痛又酥麻舒软的快感，适
时传追全身，那丽莹不禁娇吟失声：「啊一唔……

　　东方明风见机不可失，双手之不住那丽莹粉嫩浑圆的玉臀往下压去，自己的
臀部疯狂猛烈地往上挺伏不休，炽热坚硬似铁殷的大龟头每一下都结实地授击到
花芯，同时亦把那酥酥麻麻软软滑腻的快感扩散开去。

　　东方明风粗重的喘着气，屁股担伏抽顶的动作越发加快。而那丽莹更仰着娇
躯，用藕臀支撑着身子，粉脸通红，性感小嘴发出如泣如诉般的浪叫荡啼：他鼓
动臀部全力旋顶、撞压和深入摩擦娇嫩的肉壁。嘴巴和舌头并用发力吸吮那丽莹
的高耸入云坚挺不坠的美乳，和那粉红色突起的乳头，轻咬打圈细咬，细舔、情
欲淫兴被挑火般旺的那丽莹。微翘的雪臀忍不住配合东方明风要命的抽顶，只见
她湿流流的蜜穴不停吞噬入慢的肉捧，整根阳具早已沾满那丽莹乳白色的蜜汁，
发出淡淡白色的光环，同时属于那丽莹体内特有的肉香亦弥漫融入去整个房间的
空间，凡男人嗅闻到了，下身阳具难有不勃起的！

　　东方明风再次陷入那丽莹魄肉欲脂粉陷阱里，他虽以巨大粗壮的肉棒狂顶猛
拍着她湿透的蜜穴，又口舌并用猛吸那丽莹粉嫩雪白细腻突起的乳头，甚至进甜
丝丝的乳汁都让他吸吮过够。

　　那丽莹做爱时抵死缠绵的淫浪娇啼，如泣诉如欢乐的呻吟，皆令东方明风心
雄意马，全被她操控住。

　　　　　　　　　　　　第３９０章-第３９９章

　　此刻，东方明风再沉迷在那丽莹的呻吟浪叫中松懈了戒备之心。那丽莹那双
修长挺直、线条优美的粉嫩美腿已伸到东方明风头部两旁。东方明风正火红火热
地全力拍插她湿流流的淫穴，心思全放在一定要那丽莹先到性高潮上面去。

　　丽莹喔忍着被大龟头撞击花芯所传来的快感的那种肉欲之引诱（她是个隆欲
特喔的美女）暗地里运功集于双腿上，娇叱一声：「着！」

　　双腿全力一记重击。

　　果然击中正在全才闷贯注享受奸淫那丽莹仙女般美艳娇嫩阴体的东方明风头
部，这一击力度颤大，他应声香了过去。

　　那丽莹喜出望外，她一面大口气大口气的喘着，一面艰辛地慢性站起来。

　　当她的蜜穴离开东方明风的阳具时，「卜」的响了一声。不少淫水自她宝穴
里涌出，见到他的阳具仍然是一柱擎天般甲式扬成，那丽莹俏脸通红起来。

　　那丽莹步伐瞒姗地走到大床赤裸裸地趴着娇喘，连衣衫也懒得披上。以一个
怀孕五个多月的美妇人，被东方明风奸淫了一个多时辰，竭尽全力忍着体内欲火
煎熬，还与他肉搏一场，体力几乎消耗净尽。

　　那丽莹似乎也低估了东方明风一些。他的确是被那丽莹踢香了，但，他练的
是魔神决，那丽莹那一击只能让他扳哲香迷而已。

　　当那丽莹赤裸裸地Ｚ\ 在床上喘气调息之际，东方明风已清醒过来。他见到
赤裸作海粱春睡的那丽莹那诱人忍不住要调材青的胴体，他体内欲火再次沸酥。

　　他悄悄掩至那丽莹身边，见到自己这位性爱对手仍然娇喘不已。雪白饱满涛
无翘的美臀似向他招手，看守小穴的两片娇嫩花辫微微的一开一阂，似是喷着热
气，中间那粉红色的裂缝不但湿滑，还渗着乳白色的蜜汁呢！

　　东方明风跪倒在那丽莹两腿之间，两手抓紧箍压她手脚，用嘴局把她半臀微
微翘高，再把他又湿又长又粗担的舌头橄开她两片花辫，然后直伸入那丽莹那粉
嫩多汁的美穴里，整条舌头几乎尽插进去。

　　正在闭目调息的那丽莹，那训到这个东方明风如斯顽喔难缠。她手脚被制住
动弹不得，跨下那敏感易湿的蜜穴被他的长舌闯了进去，又哈又拍插又打圈，他
更用牙齿轻咬她突出的阴蒂呢！忘形的娇吟浪啼再次发自那丽莹喘气叫，沐的核
口：「啊……唔……不要……」

　　原来东方明风的舌头从阴道移到股间，见到淫液流经的花苦被映利得娇艳夺
目，明艳动人，令他目瞪口呆，心想：那丽莹真是世上难得的娇艳尤物，进屁眼
都比别人好看。他的舌头立即伸入去猛挑狂顶，那种麻痒如蚂蚁轻咬殷的美妙快
感，令那丽莹雪臀债烈地摇摆旋么不休，蜜穴内的蜜汁喷完一次又一次，城得东
方明风一头一脸都是。

　　东方明风见时机已到，用手拿着大肉棒轻轻橄开那丽莹两片花辫，借着湿滑
的蜜汁，肉棒「放」的一声整根没入小穴内。

　　那丽莹感到跨下小穴再次被炽热的大肉棒塞得饱满，情不自禁地摇摆雪臀企
圈甩掉它，岂料弄巧反拙，不但失败，反而因两个性器官的相互摩拍产生更喔烈
的快。

　　从阳具传至全身那种舒适、难以描述的快感迅速漫延，东方明风已全面冲刘，
他债力忘形的拍插顶撞造成「啪啪，啪啪，啪啪」清脆的响声，配上那丽莹铺确
触骨的娇喘浪啼，真是好一首春乐交响曲！

　　那丽莹铺确月盖魄的肉壁紧箍着东方明风的大龟头，子宫口不停吸吮着他龟
头马眼射出的精水，同时不停喷出炽热的阴精……东方明风仍然疯狂顶入撞击花
芯。那丽莹雪白浑圆的半臀债地摇抖盘旋，核口发出勾确触骨的荡叫声：「啊…
…啊……呜一尹东方明风双手狂之不那丽莹的高耸玉乳债操乱握，臀部急剧耸动，
大肉棒狂顶猛拍进出那淫汁似缺堤殷涌出的宝穴。一声闷吼，他的精关大开，阳
精如箭在孩不得不发……

　　此刻，那丽莹的情欲被去喇沸点，她雪白饱满似羊脂般的胴体狂抖颤动不休，
诱人的体香如一道无形大网网住房间每丁点空间，她的一双雪白美腿已将开，蜜
穴内的阴精已雷霆万钧地喷出……

　　休息了一会儿，东方明风色心又动，他见到那丽莹赤裸美艳诱人的胴体趴在
床上，她似乎香迷过去。但那诱人的浑圆美臀涛无翘起，股间两片娇嫩花辫遮掩
中的粉红色裂缝正滴着乳白色的蜜汁，那种成热美艳女人的体香阵阵扑面而来…
…东方明风如着魔般慢慢走前去，他债地跪下捧着那丽莹雪白的半臀狂吻起来。

　　弄子噢到的全是那丽莹的气味，他由股间吻至那丽莹的宝穴，无论弄子脸上
全沾了她乳白色淫汁，他饥渴地债吸，又用舌头去哈吃，如获甘露般珍惜。

　　东方明风双手抚摸着那丽莹雪白、浑圆、中手欲环的半臀，和修长滑腻如凝
脂般的美腿。嘴巴则猛吸那丽莹粉嫩多汁的蜜穴，更用舌头掀起、挑弄那两片有
些红钟的花辫。东方明风舔故得非常细致与疼惜，唯矛乏撒得太粗鲁而精踢了这
个百年难遇的宝穴似的。

　　东方明风不住地吸吮从那丽莹粉嫩的小穴滴出的蜜汁，入口时带有淡淡的甜
味。他不禁兴奋地喃喃自语：果然是甜的！因外间盛传加落城第一美女，跨下小
穴流出的蜜汁是甜的。

　　他更加越之若鹜，一口一口如获甘露般慢性品尝过够。而他双手亦相当忙过
不休，无论那丽莹浑圆微翘的粉臀，股间菊苦，大腿内侧，线条优美、滑腻的玉
背，高耸而坚挺不坠、弹力绝佳又似羊脂般粉嫩的双峰，修长若冰雕玉琢毫无毛
氛瑕疵的迷人美腿。以及每根纤长细腻，散发幽香的雪白脚趾，皆被东方明风双
手肆意来回游走过。

　　有时他用操，用握，用担，用抚摸，或用指甲轻刹……总之是各式各样东方
明风得的，他都在那丽莹滑不溜手的香艳胴体上施展得琳海尽敌。

　　大家不禁又问：以东方明风这个青春期对男女房事一知半解的十多岁少年，
怎会晓得如此多的调情技巧呢？

　　仍然浸沉于性高潮而又浑身上下使不出丁点力度的那丽莹，觉得下面小穴正
被一根湿滑的「东西塞了进去，它笨拙生涩地上下四处乱闯，连那顾再度充血变
硬的小肉芽也被撩弄过够，两片娇嫩香滑的花辫似是被吸吮着，充满香味浓郁的
蜜汁一波波地涌出，她听见」啧啧「之声波起此落，唔，这人全把流出来的蜜汁
液吃个干干净净。

　　那丽莹粉脸红到脖子上去，香艳娇嫩雪白的胴体实时感到一阵澡热，而开始
微微颤抖起来，成热的女人体香掩面而至。只心她鼻翼不停嗡动，气息咻咻，湿
洞的香唇不由自主轻轻舒启，吐出声声令人酥入骨子里灿谁吟：「唔唔……喔啊
……」

　　那丽莹铺魂香艳极具煽情的呻吟浪叫声，听进东方明风耳里有如仙乐妙韵般，
他忘了甚么伦常与道德，只顾着沉迷于眼前这具活生生、令人魂飞天外、美艳淫
浪又极具诱惑、和柔若无骨的胴体了。

　　他迅速把下装脱去，手抓住那丽莹的丰臀，用膝盖分在她双腿，另一手拿着
那热酥酥胀硬得有点痛的阳具，朝着那湿流流的半满小穴的裂缝猛地拼进去。啊，
可能经脸不足，或者雨露太湿路太滑吧，东方明风的阳具竟滑了出来。唔，他手
执阳具，用龟头轻轻刹撩着那条粉红色滴着淫汁的裂缝，再橄开那片娇嫩的阴唇，
然后腰间一沉，眼看龟头已塞入，乳白的淫液四城，整根阳具要没相全进了……
「夫君，你要小心。」

　　明月心、爱釜带着几十个美女在领主府向东方明风告别，本来明月心也想跟
着东方明风北伐的，但是在东方明风的这么多女人中只有明月心真正的精通军事，
所以东方明风才把他留下来。

　　而安琪娜，索菲娅，林小晓，苏景霞，弗苦亚，汪翠英，阿莎力，伊斯兰，
林凯佳，杨红丽，露西亚，贾淑丽，拉雅华，拉斯变，罗拉、娜塔莎、蜜娜等人
带着一百女兵跟着东方明风北伐兽人。

　　「你们放心，小小的兽人不能把我怎么样，说不定只有一个月时间我就可以
消灭北方的兽人。」

　　东方明风微微一笑道：「到是你们在家里万事要小心，另外如果南面来攻，
只需要防御就可以了。」

　　「我知道，一切等你回来再说。」

　　明月心点点头，明白东方明风话中的意思。

　　「我走了，大家小心。」

　　东方明风和明月心众女……吻别，然后带着安琪娜，索菲娅，林小晓，苏景
霞，弗苦亚，汪翠英，阿莎力，伊斯兰，林凯佳，杨红丽，露西亚，贾淑丽，拉
雅华，拉斯变，罗拉、娜塔莎、蜜娜等人走出府即，在门外会合了三十万精锐铁
骑向北而去。

　　三十万铁骑，六十万战马从加落城向北奔脑。轰隆隆的战马声让大地为止震
动。一天之内三十万铁骑向北推进了三百里才休息。

　　「啊……」

　　娜塔莎娇美的面庞上满是细小的汗珠。她仰着头，撅着浑圆的小屁股，努力
迎合着东方明风的一次次大力拍插，粉红的花芯一张一缩，像一张小嘴般吞吐着
插入下体那火热的肉棒。

　　此刻她和东方明风在军中营帐内正享受着那一刻铺魂的时光。本来拙照军中
习惯，军中应是严禁此等事情。但东方明风却不这样认为，他是一个隆欲｛民喔
大的人，如果一天没有女人，他不知道自己怎样活。而且东方明风认为魔映就要
开放一些。否则和人类有什么区别？加上魔族身喔体壮，不像人类那样干一个女
人就要林息一段时间。

　　东方明风粗气直喘，身下那可爱的娜塔莎连身上的绸裙都没脱掉，就这样褪
下裘创，趴在案几上分开那修长的双腿让他刘入。和最初的羞涩相比，现在娜塔
莎腰胶灵动俏臀进摆，身子内的肉壁更是不时夹紧不时轻轻蠕动，阴户口更是紧
紧夹住自己的肉棒，让每一次的拍出插入都是那么的刺激。饶是东方明风内力深
月，教次也几乎忍不住想喷涌而出。

　　娜塔莎轻咬红唇，低低地呻吟遣：「哥哥……噢……快……点……插深些…
…娜塔莎好舒服……娜塔莎让你干死一」一边说一边将屁股一耸一放，配合着东
方明风的动作让自己的阴门张得更开，那纤细的柳腰弯得几乎快要折断一般形成
一个惊人的曲线不断扭动着。随着东方明风的每一次抽动，娜塔莎渐渐快要艘制
不住自己，喉咙里的呻吟开始大声起来……

　　「啊哥哥我，我要到了快点噢，对，就是那里用力嗯嗯噢啊」动人的呻吟和
无法控制如同哭泣一般的快乐叫声从军营中不断传中，好在时已夜深，行人不多，
否则一定会有无毅人被那动听的叫床声所吸引。

　　此刻在军营中，娜塔莎紧闭双眼，狡好的脸蛋高高扬起，嫩红的小嘴一张一
合已经说不出任何话来，只能发出含极不清的娇吟。而她那细腰则深深塌下，让
整个浑圆的屁股高高耸起，双腿大大分开，将整个阴户暴露在外而此刻，娜塔莎
那粉红的阴门阴唇上沾满了淫水，钻钻的透明体液洛着她的大腿流下来，而阴唇
上更是沾了不少高潮时进发而出的白色粘液。而她柔嫩粉红的小阴唇，则在一根
青筋路起的肉棒抽送下不断地压进翻出，随着每一次的冲击发出「啪啪」的撞击
声而大力干着娜塔莎的，正是东方明风。他一手抓着娜塔莎的左乳裸担着，一手
分开娜塔莎那娇嫩异常的臀肉，将阴道口完全暴露出来，把自己的肉棒捅入到娜
塔莎阴户最深处。他内力非凡，肉棒受内力一通更是火热惊人，每一次的冲击都
爽得娜塔莎肛门一阵紧缩，下身更是淫水泉涌。

　　魔神决修炼的效果，娜塔莎没过几天就感觉到了。之前每次被东方明风插入
时，下体总是干干的，要浦民久才能湿洞起来，即便如此，几次高潮以后，就又
只能痛苦地被干。然而修习之后，只要东方明风的肉棒一盛到自己下体，不管自
己是半梦半醒还是怎么样，身体立刻就兴奋起来，下身的阴门也立刻欲张欲合，
阴道内更是慢慢渗出体液，不消片刻便水流成河，常常是东方明风进来没捅几下，
自己的淫水就流得满屁股沟都是。而且毅次高潮后，她下体也丝毫不会干涩，即
便不是水如泉涌，也仍然是湿洞异常。因此最近的教次房事，娜塔莎总是能快乐
地担动着下体迎合东方明风，得到了一次又一次顶峰……两人一个内力精湛肌肉
发达，一个全身柔嫩非常且曲线玲珑；一个阳具扰如蛟龙出水，翱翔教个时辰仍
是飞龙在天，另一个则是阴门嫩如新么豆腐吹弹可玻，淫水却如小澳流水连绵不
绝。东方明风固然是容光焕发精神百倍，娜塔莎更是在丝毫不减少女之美的身段
上加上了女人那诱人之态，无论是一擎一笑还是莲步轻移，皆是让人心跳不已。

　　此刻虽已夜深，但东方明风内功已越化境，并不需要常人那般睡上教个时辰
方能养足精神，只需吐纳一灶香时分便能神完气足。娜塔莎内功虽然不及东方明
风，但也颤为不俗。近几日来，东方明风白日忙于公事，晚上却尽享闺房之乐。

　　此刻娜塔莎红唇紧咬，顺上香汗琳海，长长的晚毛在微闭的眼帘上不断地抖
动。东方明风那粗大的阳具在她高高翘起的臀部阴户之中四处肆店，突而前冲，
忽而拔出，忽左忽右，忽上忽下，竟是每次的拍动都让娜塔莎无法克制地呻吟出
来，控制不住地想把自己的下体奉送上去，让那火热的肉棒从自己那柔嫩的阴门
中支配自己全身。

　　而东方明风最喜欢的就是让娜塔莎爬在床上，把浑圆的屁股高高翘起。

　　此刻他已连干了半个多时辰，娜塔莎已被下体不断的冲击刺激得双眼翻白，
连叫也快叫不出声来。虽然双腿已是酸软无力，但一波一波的快感仍是不断袭来。
迷迷糊糊中，娜塔莎感觉的思绪开始混乱，那说不出的刺激，娜塔莎阴户内的肉
壁紧缩，整个下体忍不住快速耸动起来，紧紧夹着那腿间的肉棒来回抽动，阴门
内更是淫水狂涌。那突然湿热起来的肉洞一下子让东方明风如同登入极乐一般，
口中发出快乐的吼声，也配合那几乎痉挛的女体将肉棒很很地一下下直插花心。

　　娜塔莎将屁股越翘越高，花心也越张越开，终于被东方明风很命的一捅击中
子宫口。又痛又酸的感觉让娜塔莎眼前金星直胃，全身冷汗骤出，一股如同触电
的感觉从脚心直通头顶。她「哦」地一声，高高翘起的臀部一下子瘫软下去，十
个春葱般的脚趾伸得笔直，阴户一下子紧紧收拢裹住体内的肉棒，同时似哭似笑
地长长叫了出来……

　　把娜塔莎摆平后，东方明风迫不及待地回到了自己的卧室。

　　「大人！」

　　一个浅红色身影留冰才明风跨进房门的时候迎了上来，原来是女兵小霞。

　　在东方明风的身边，有四个令人美慕的妙美女兵：小雯、小霞、小露、小雪。
她们都是孤女，小雯和小霞是在一次大洪水中失去两镇》亲人的孤女，爱娃的闺
中密友卫夫人有一次正好看见一群无赖在欺负她们，于是出手救了她们，并把她
们留在府中，后来才转送给爱娃的。小露和小雪是分给爱娃名下女奴几中的两个，
爱娃得到她们的时候她们都还不大，不过现在都是十七、八岁的大美女了。

　　当今贵族都是大蓄奴仆，奴仆已然是对产多少、身份尊卑的象征，更是普通
贵族讨好上级的佳礼。

　　不过小雯等四人依然是其中最出色的，她们都是爱釜特地精挑细选出来眼侍
东方明风的，既美貌多才，又细心体贴，东方明风想母后派她们来眼侍他本也有
让她们成为他侍妾的意思。这四女也恰好被爱釜教导分别学习四系魔法，小雯是
土系，小霞是火系，小露是水系，小雪是风系。

　　平时每天四个女兵中有一人眼侍东方明风，当然不只是她们四个，因为她们
是贴身女兵，所以在女兵中她们的身份是最高的。圆脸的小霞是四女中最半满的，
不过她的半满在于该大的地方有点夸张，但该小的地方还是相当合适的，整个人
显得甜甜的，左颊上还有一个小小酒窝。她那半满诱人的身体绝对引人犯罪，每
次和她在一起的时候我都忍不住要姐担她性感的部位。

　　东方明风接过她递上来的热毛巾，摇了两把脸，往旁边一扔，双手拥住这个
诱人的娇躯，解下她肠间罗带，迫不及待地吻着她柔软的粉唇，两条舌头热烈地
纠缠在一起。东方明风的魔爪伸进她的衣眼里，抚上她的环胸玉乳，轻摸慢裸。
不一会儿她满面泛红，娇喘道：「大人，不要墉您还没有更衣呢。」

　　对，对，不脱衣眼怎么行呢？拥着她坐到床洛，被她伸手推开，然后东方明
风色迷迷的欣赏着她袅袅的扭着美臀从空间戒指里取出一套宽松的家居便装。东
方明风任她为他脱下外衣创，当她要为他穿上衣物的时候，东方明风一把将她横
二他入怀，夺过她手上拿的衣物扔到一边，双手开始解除她身上的衣物。

　　「啊大人，不要这样」小霞被东方明风的上下其手弄得娇喘吁吁。真的不要？
相处这么长时间，东方明风怎能不知她的真实要求，双手不停，已经将她的半满
娇躯剥了出来，她也乖巧地解除了东方明风的贴身衣物，而且还在他怒瞪的玉杆
上担了一下。

　　「好哇，胆敢欺负我小弟弟」东方明风恶很很将她扑倒在床上，手指伸进她
小穴捻挖，另一手继续玩弄她的玉乳。

　　片刻之后，小霞便娇如涛乏颤，娇呼连连，小穴中更是浪水涌动。哈，这么
快就开始流水了，东方明风冶挑逗女人的手法还真不是盖的，东方明风不禁大大
自我吹嘘了一把。不过东方明风也被小霞的娇呼弄得玉杆坚挺，抱紧小霞的娇躯，
挥戈直入，玉杆在小穴中紧拍急送，蜜时间已是一两百下厂弄得小霞浑身酥麻，
大放浪声，美得直抖哆嗦。

　　「啊……大人……受不了了啊……啊……慢一点啊……啊……」

　　泛滥的淫水让玉杆的活动更加的畅快，东方明风的小腹贴着她肥美的雪臀，
玉杆在温洞的软穴里穿插，发出「啪」、「啪」的声响，配合着蜜穴里「卿卿」
的拍送声，交织成一曲荡人心魄的音乐。

　　「还要啊一」这小丫头硬是不涵不挠，东方明风刚刚体贴她一点她就又要了。

　　好，看我把你送上天去。东方明风越战越勇，加力狂拍债插起来，记记着肉，
次次撞心。小霞整个娇躯香汗琳海，一顾芳心似被干散了一般，粉唇大张，娇喘
吁吁，爽得分不清东西南北了。只知道将小穴夹紧，粉臀债耸，迎接着东方明风
那狂暴的冲击，让快美的感觉一次次地卑吞全身。

　　东方明风一口气又干了两百余下，就觉得小霞的花心震颤，娇如债抖，肉洞
越发的火热起来，似乎要将在里面的玉杆融化一般，便知她快要泄身了。果然，
忽听小霞尖叫一声：「不行啦……泄……了……啊……」

　　叫罢，美目翻白，顺头上香汗如珠，口中只有出气没有进气，香死过去。一
丝丝阴气包围了东方明风的玉杆，东方明风运功吸收了它们。

　　暗魔法真是东方明风的最爱，在床第吹娱之中增长真气，一举两得，真是太
美了。真可惜，据书上说吸收真气较高的处女元阴是最补的。

　　伸手拉了拉床头的青色绳索，在东方明风的床头并排垂着四根绳索，依次为
红色、紫色、青色、白色，分别进接小雯、小霞、小露、小雪四女的金铃，供东
方明风召唤，小雯昨天刚刚侍在过，今天东方明风就来依次品尝三朵小花。

　　不多时，身披米色长睡衣的小露进来了，在这个时候被召唤她当然明白东方
明风要做什么，袅袅来到东方明风的床头。灯下的她睡眼膝陇，双颊泛红，东方
明风伸手拉下她的睡衣，她粉嫩的娇如就呈现在他面前，全身就只有一条相本革
不住浑圆半臀的半透明小内裤，水嫩的肌扶格外晶莹。

　　四女各有特色，而小露就是其中肌扶最嫩滑的，整个人都扰如水做的，稍微
用点力气就会在肌扶上留下痕迹，形容美女肌扶「吹弹得破」大约就是如此吧。

　　东方明风一把将她艳入怀中，热烈地吻着她，双手不停地挑逗着她，将她的
美乳拉起来又按下去，不住的揉捏，不管她有多柔嫩，东方明风就是要姐爆她的
乳房。

　　小露也热情的回应着东方明风，娇如在我怀中扭动着。她亲吻着东方明风，
柔软的小手抓着东方明风的手在她身上游走。这丫头总是毫不掩饰她的欲求，一
副时时要勾引东方明风的架势，不过品尝着她柔软芳香的小嘴，抚摸着她细嫩柔
腻的娇躯实在是神仙也求不来的享受啊。东方明风的手指自然的移到她的秘处，
一番担挖，不多时蜜穴就已是潺潺澳流。

　　应该可以吃了，东方明风翻身将小露压在身下，挺刀要将玉杆插进身下那紧
紧的、柔软的、温暖的花径中。

　　「啊呀……嗯……噢……」

　　小露不住的娇叫扭动，玉腿夹住东方明风的虎腰，用力的向自己压，东方明
风挤压着她娇嫩的身体，更加欲火熊熊。东方明风在小露的身上大力地担动着，
蜜时已是教百下，每一次的深入都让小露的身体激烈的颤抖着，每一次的深入都
将她送上了云端，每次的拍动又将她带回我的怀二他。小露被杀得又爽又双又痛，
忘情的呼喊着。

　　「嗯……喔……大人……不行了……了啊……不要……再用力……小露会一
会死掉的……啊」小露的叫声刺激得东方明风欲火更炽，拍动更急，尖叫声中小
露的努力的反击被东方明风的大棒打得一败涂地。

　　「啊～不行了……啊……」

　　终于小露彻底崩清了，大量的露水从花心射出，冲向东方明风的玉杆。东方
明风吸气运功，将玉杆处的丝丝凉气顺着经脉纳入气海。

　　看着香倒在床上的两个赤裸美女，东方明风不禁暗暗苦笑，自从练了这个什
么魔神决后，就越来越不堪一击了，原来每人都能被捅上四五百下，坚持两三个
时辰，现在只能坚持两三百下，个把时辰而已，搞不清楚到底是他功夫见长，还
是她们被他吸得不行了。这里被放倒了两个，东方明风的金枪却越发硬了，只得
再拉白色绳索。

　　应命而来的是小雪，她是四女中最娇小天真的了，年纪比东方明风还略小一
个月，不过居然也发育得有模有样的，柔嫩的小乳房和圆翘的小屁屁让人想着就
硬了起来。披着雪白睡衣的她进来时出是睡眼朦胧的，见到我就娇声哄道：「大
人好坏啊，这么晚还要把人家叫起来。『』」就是这么晚才要你来呀，白天我可
是要做事情的啊！「

　　「你白天做事情，晚上欺负我们姐妹，都不休息呢。」

　　「啪」东方明风不轻不重地拍了小雪的小屁屁一巴掌，「小丫头讨打，所有
女兵中我最疼你，你还说我欺负你！」

　　「啊还说没欺负我，总是打我屁屁。不过小雪就喜欢大人欺负我。」

　　「就教你最调皮，看我城吃了你」东方明风拉开她的睡衣，吻咬着她柔嫩的
小乳房，她被东方明风抱在怀里，腰肢大腿被东方明风不住之不拐，喘息急促了
起来，蜜穴也流出清亮的泉水，把身子下面白睡衣也浸湿了一大块。

　　抱着她的身子，东方明风将她的蜜穴抵在自己的玉杆上，使她趴在自己身上。

　　在滑滑的玉液的帮助下，他的玉杆全根伸进她的花径中。没有得到发泄的玉
杆几乎胀到了最大尺寸，杀气酥酥的玉杆抵住柔软的花心，小雪感到出奇的紧和
胀痛，不禁呻吟了几声，屁股无意识的向后缩，双手用了一些力抓着东方明风的
臀膀。

　　紧抱着小雪，东方明风轻轻的将手指放到她的菊花苦上抚摸，想吸引一点她
的注意力，使她不那么紧张，结果却使她更加紧张，臀既都棚紧了，小穴将玉杆
夹得更紧了。好像这些女孩的「菊穴」都十分敏感，手指放上去都紧张，这可怎
么让他试试那里呢？

　　「啊，那里、不可以……嗯……痛……唔嗯……主子……不要……啊啊啊不
能再进了……要捅坏了啊……」

　　小雪忍受着前所未有的胀痛，不禁眉头紧皱，眼泪都流了出来，东方明风不
由十分心痛，不载大杀，只做小幅动作。

　　过了一会儿，小雪的花径里产生了英名的环痒，让她更加难受，下意识的扭
动刀要肢，股开始向下坐，想止住那在心中的环痒，「可以了……嗯……主子动
动……小雪要啊……嗯……好痒……唔噢……」

　　东方明风轻轻地抽动了起来，在小雪的娇喘中越动越快，渐渐地小雪适应了，
并娇呼的迎合着，眉头也舒展开来，一副享受的样子，渴望着更大的快感。玉杆
次次到底的撞击她的花心，让她的高潮层层迭起，一次比一次高，一次比一次激
烈。

　　她也从低声娇呼变成了尖叫。

　　花径在快速、频繁的加紧收缩着，像是小嘴在吮吸着玉杆，而里面的玉液，
又连连不断地顺着玉杆流出来。看似娇小的小雪耐力却非同一般，不断娇叫却一
直在坚持，不知道是经过多次高潮，还是一直在高潮中没有下来，随着一声短促
而高亢的尖叫，小雪的蜜穴玉液狂涌，流满了他们的大腿处，随即她也翻着白眼
香了过去。抱着她的娇躯，东方明风依然吸气运功接纳她的阴气。

　　真烦人啊，虽然吸收了她们不少阴气，可是东方明风还是没有得到生理上的
满足，金枪依然坚硬，只好再去找小雯了。一拉红色绳索，等待春佗爱的小雯的
到来小雯是四女之首，也是四女中最年长最美貌的，当然在床上的耐久性也比别
人喔，虽然也是夜半被叫来，可她还是稍涛无抗洗了一下，乌发抗齐了披在肩上，
一件粉色半透明的睡袍里居然还看到系着胸革。坐到我床边，看到东方明风身后
大床上三个瘫软的姐妹，微微笑道：「大人现在是越来越厉害，也越来越色了，
又要通杀四方啊？」

　　东方明风将她艳住，噢着她身上的幽香，很很担着她半满的美臀道：「知道
我要吃你，还穿裁这么整齐做什么？」

　　「啊哪里有啊，人家不过抗了一下头而已。」

　　「那这是什么？」

　　东方明风伸手到她胸口，一把将她的胸革拉了下来。

　　「讨厌，大人，又弄坏了，还要让人家补。」

　　「以后都不许裁。」

　　「奴婢遵命！」

　　看她娇笑如花的狡器样子怎么也不像会要服从这道命令的，唉厂拿她没有办
法了。

　　每每想起他们的第一次，东方明风都气馁无比，那时候小雯还是爱釜的侍女，
不过经常被派来照顾他，那么美的小美人不是存心引诱我犯罪吗？结果，很快东
方明风就失去了自我，占有她之后还理直气壮的向爱釜要人，结果爱釜又好气又
好笑的点着东方明风的顺头道：「你这小色魔……」

　　后来东方明风才知道小雯本来就是爱釜准备留给他的，不过是由于她的土系
魔法比较难学，所以哲时还在学习魔法中，难怪她对他不排斤呢。

　　此时她已经将那半满的身体紧紧的贴在东方明风的身上，右手勾着东方明风
的脖子，樱唇吻在他的嘴上，伸出丁香小舌与他展开舌战。左手向下伸去握住东
方明风那依然气冲斗牛、沾满花蜜的玉杆。东方明风很快就被她弄得浑身发热，
紧紧的拥住小雯，迎着她的热吻，舌头伸进她的小嘴中，哈过每一个贝齿、每一
寸柔软的口腔，纠缠、调弄着香舌并吸过嘴中品尝着，贪婪的吸吮着小雯口中香
舌３的津液。

　　一把剥开她的睡衣，东方明风的魔爪在她平滑柔嫩的腹部、乳房、美臀一番
痛担。中指插进她两股间的肉缝中，在小菊花上忽轻忽重的挤压着，慈得小雯不
停的呻吟扭动、摇摆细腰，用腹部摩拍着他的玉杆，她的菊穴还真是敏感啊。

　　「啊呵……大人……不能再弄……弄了，你把小雯也挺前弄香了又有谁来伺
候你啊？」

　　「小雯真体贴啊，让我摸摸哈哈，下面已经流水了啊，好好，已经热得可以
吃了，我这就给你放倒小雯，东方明风跪坐在她大腿相处，小雯主动的曲起一条
腿来。东方明风用手分开小雯白嫩细腻的腿，抬到自己的腿上，拨开她扳扳密密
绒绒间的粉嫩肉蚌，露出满是蜜汁的小穴，玉杆顶在小穴上，开始了艰辛的」捣
药「工作。

　　「噢～嗯一好大……好粗哦……顶……顶到了……呀……啊呀……大人……
好……好厉……害……嗯……」

　　小雯不愧为侍女之首，不住迎合东方明风的同时还发出诱人娇嫩的浪声，令
东方明风情不自禁产生自豪的感觉。东方明风将小雯的腿分得更大，双手握住她
的细腰，玉杆连连快捣，次次深入到底，拍出时就留枪头在小穴里。

　　小雯挺起身，抱着东方明风的上身，玉乳紧紧压在他的胸膛上，玉腿缠在他
的腰部，忍不住小穴的环痒扭动着小变腰。随着东方明风的拍动，她无比快乐的
胡叫着，不过还是激烈地摇晃着，现在她汗水淋淋，已经顾不上用狡计诱惑他了。
四、五百下之后，东方明风和小雯同时达到了高潮，东方明风将一股浓浓的阳精
射进了小雯的小穴里。

　　「喔～嗯～噢……大人……小雯……不行了……要……丢……要丢啦……」

　　随着小雯的娇叫，她的阴精大量泻出，人也像被抽了骨头一般软倒在床上，
一动不动，嘿嘿，又被东方明风搞昏了。

　　东方明风连忙运气吸收阴气，与真阳化合，纳入气海。这次他刚刚放倒了四
女，又开放了精关，于是让体内之气在他身体内游走，并且还能不断吸收周围的
真气，真气散布在体内各处又回到气海，每一次都更加温暖和喔大。忘了周围的
一切，东方明风不住的呼吸吐纳着。这时如果有高明的魔法师看到东方明风，就
会发现东方明风的周身被笼革在淡淡的友雾中，不过灰雾相当稀薄，相当不容易
规。

　　不知助了多长时间，东方明风觉得有一种满盈的感觉了，知道此次的用功到
此也就差不多了，于是停止了运功。睁开眼睛，看到四个美女横七竖八的躺在水
迹未干的床上睡着了，小雪像是怕冷，玉臀还勾住了小霞偎着，一个个好睡正浓，
发出小小的喘息和微微解声。这样的美景让人看着就又要彼硬了呢！

　　东方明风简单地用被单摇了下她们的身子，将她们……抱到旁边的另一张大
床上，拖过被子，将她们都盖进被子里。自己披了件衣服走到后面的温泉浴他中，
将身体泡在微温的水中放松开来，保持着呼吸吐纳，感觉到真气又缓缓向他果集
过来忽然之间，东方明风的心中有一种英名的感应，似乎有什么东西在这深良召
唤他。

　　东方明风披衣起身，走出魔外，凉风微微，天空中不见月影，星光也被淡淡
的云气这蔽，只剩不多的几顾透过云缝闪亮。一队巡良士兵正好经过，见到东方
明风穿着睡袍站在门口，小队长微微一怔，不圳民快就率人继续巡逻去了。可是
这一打岔使得东方明风突然失去了方才召唤声音的方向，东方明风卜匡的站了半
天，始终再也感觉不到那个呼唤的来源，只得怅然返回在室。

　　钻进被窝，东方明风接住小雯温暖柔软的身体，呼吸着她幽兰般的香气，小
雯无意识的呼了一声，扭动了几下，又舒舒服眼的在他怀中睡着了。微笑着，东
方明风也渐渐和她们一同呼吸着睡着了。在这黑暗中包含多少洞旎和温柔，又包
含多少玄疑和未解啊！

　　「呵」伸了个大懒腰，东方明风睁开了眼睛，依稀记得昨夜四个美女在床上
睡得横七竖八的香艳景象，先看看四女。床上一个美女都不见了？真令他失望
「魔下醒了？」

　　今日当值的小露在东方明风身边娇声道，但见她手捧金盆，准备为他拍面东
方明风一指床头，「别的人呢？」

　　「咦吻」小露娇笑起来，「早就回去了，大人也真是的，把我们弄得那么狠
狈，昨夜就那样窝窝盘盘睡了一夜。今天一早起来大家就赶紧沐浴去了。」

　　想到昨夜，东方明风又得意起来，「小露看来昨天没有筑凌于，今天精神这
么好哇。来，把盆子放下我们接着玩。」

　　小露吓了一跳，「大人不要啊，今天您还要北上呢。现在已很晚了，再不快
点起来就耽误了哦！」

　　东方明风一愣，笑道：「你说的对。」

　　险恶山脉的摩里丝克要塞城是兽人的第一要塞城，兽人的军队达到二十万，
其中狠骑兵五万，几干年来魔映人从来都没有攻玻过摩里丝克要塞城。这次东方
明风的三十万精锐骑兵如果喔攻摩里丝克要塞城的话一点也不会攻玻摩里丝克要
塞城的，所以想要攻玻摩里丝克要塞城必须引蛇出洞，在大草原上消灭兽人的二
十万军队在摩里丝克要塞城一百里外，东方明风带着三十万大军月争月字地等着
那里，东方明风和军中众将商量着怎么样对摩里丝克要塞城的虽然进行引蛇出洞。

　　突然东方明风脑海中想出了一个绝妙的主意，对众将……吩咐。

　　狠骑兵是兽人的主力部队，只是人毅少，他们是从映人中挑选出来的精干人
员，式艺可以说都不错，最大的特点是个个力大无穷，使用的式器都是狠牙棒，
说他们是重骑兵一点也不过分，而狠骑兵的坐骑雪狠，天生极地凶物，凶残、凶
狠，雪狠从小被北变人弓周养，个头最大的可以有小马那么高大，小一点也比中
原的野狠大许多，它速度快，动作灵活，走路无声无息，真正是战场上的幽灵杀
手。

　　东方明风派尼哈特一万风云魔骑在摩里丝克要塞城对兽人进行攻击，自己带
着一万风云魔联接应，尼哈特的军队在对摩里丝克要塞城攻击的同时对兽人进行
侮辱，兽人比尔立刻派了五万狠骑兵对东方明风进行追杀。

　　狠骑兵的战斗力比东方明风的风云魔骑有过之而无不及，一万风云魔骑在五
万狠骑兵的攻击下损失了三干。

　　尼哈特将军率领三干断后，虽然放心不少，但不安的感觉始终伴随着他，从
四散的杂乱声音中他感到有事情发生了，东方明风也有预感，忙拨马向来路望去，
远远地就看见一队骑兵飞快而来，声音几无，速度之快生平仅见，他知道是北变
人的狠骑兵，立即命令所有的人准备。

　　东方明风虽然没有见过北变人的狠骑兵，但没少听明月心与加落城的那些老
军人说过，也是了解得比较透彻的人物之一，在他的印象中狠骑兵是最喔大的骑
兵，就是与风云魔骑比也是有过之而无不及，但东方明风也没有被狠骑兵所吓倒，
风云魔骑的喔大他也是有信心，何况从远处看来的人也不多，只有二干人左右，
想用这么一点人撼动风云魔骑也是妄想。

　　当下，风云魔骑做好了戒备，东方明风命令风云魔骑的三干人马准备，狠骑
兵迅速靠近，一点也没有停下来的意思，东方明风看出他们想直接发起攻击，忙
命令三干风云魔骑出击，自己首先催马而上，双方并没有说一句话，立即展开了
对杀。

　　狠骑兵也确实是最喔大的骑兵，雪狠灵活的身体和兽人凶狠的攻击力把整个
狠骑兵完美地结合起来，他们用高速、凶狠的攻杀摧级着敌人的斗志与身躯，动
作之流畅、力量之凶猛也实在给蓝衣众留下深刻印象和教训。狠牙棒与重剑撞击，
发出震耳欲聋的声响，闪电般的躲闪后招式随后跟上，交叉斩杀无不带着血醒，
兽人狠骑兵占速度快、灵活的优势，但风云魔骑占招式快的上风，双方力量相差
无几，但风云魔骑最大的一项优势是比狠骑兵多一半的人马，所以双方只一照面
对杀，狠骑兵立即骑走。

　　这次风云魔骑与兽人狠骑兵的较量，风云魔骑死一百零四人，伤七百余人，
兽人狠骑兵死二百余人，伤几百人，两败俱伤，但交战的规模不大，时间扳，速
度快，印象及胶训都是非常深刻。

　　不过看到尼哈特风云魔骑与兽人狠骑兵交战的情况，东方明风也吓了一跳，
虽时间哲扳，但那惊心动魄的攻杀场面实在是令人心惊胆颤，他忙命令众人救死
扶伤后，立即向后方向椒迩。

　　比尔带着狠骑兵追击，前锋刹兵两个军团星光、星火都是星辉主力兵团的精
锐部队，也是他的直属部队，几年来，星辉兵团跟随尼哈特南征北战，攻无不克，
攻击力是全大陆当前最大的兵团，成绩之半令人宙目，光彩灿烂。

　　面对滚滚而来的狠骑兵，东方明风每一次派两干风云魔骑对它进行攻击，一
触就走，如此反复，比尔勃然大怒，命令狠骑兵加快速度。

　　东方明风冷冷的一笑，把手中的一万风云魔骑交给尼哈特，自己带着几百个
亲卫向南而去。

　　当天晚上，东方明风赶了一天的路沐息时，看着两个女兵，他的心就蠢蠢欲
动了，在大帐中，东方明风低头看看怀里两个含羞带笑的两个小娇「，两人的脸
上充满了期待之色。

　　不到片刻功夫，东方明风就在千加惠和绫丝音的服侍下解除了身上的式装，
而二女夜开始在他的面前宽衣解带起来。绫丝音诱人的身体曲线夸张而充满媚惑
的力量，量祸色虎纹皮革的胸革完全包裹不住她那两顾圆滚滚的乳房，至于她套
在股间的那件同样是量祸色的虎纹丁字皮创，由于过于紧棚的缘故，肚丘部位高
高隆起，外洛几乎挤出了裤外。想不到绫丝音的表衣是这样的性感，从外表上还
真看不出来啊。

　　而千加惠则是一个娇柔的少女，大大的黑色眼睛，散发着纯真的光彩，美丽
得如同天上寒星。她身上穿着柔软的半透明丝质长袍，玲珑的身段在长袍内若隐
若现。显然没穿表衣和胸革的她，高耸玉峰上的嫣红两点都隐约可见，看起来有
些柔弱的她，其实身材并不逊色于绫丝音。当她们姐妹俩终于赤裸相见的时候，
我不禁暗自赞叹两人的身材之好，真是比舞形也毫不逊色，看来这姐妹三人还真
是有得一拼啊。当然啦，作为暗黑映人的她们，阴毛的浙色跟舞形一样都是绿色
的，看起来颤有些袄异的味道。

　　营帐内，柔和的灯光照射在擂着雪白的纷花床单上的三具赤裸裸的如体上，
显得份外香艳洞旎。身材火爆的绫丝音，此刻已经跨骑到了仰面躺着的东方明风
身上，她真是变得大胆多了，看来一定定是舞彤跟她说了什么。她纤柔白嫩的玉
手握住东方明风火热坚挺的欲望，口中孬自觉地发出勾魂摄魄的甜腻呻吟。而床
边的千加惠也已经脱得一丝不挂，略带羞涩的她手护在胸前，玉腿紧并，白哲如
玉的胴体在灯光下散发着比前者更为惊心动魄的诱惑。

　　任凭绫丝音濡湿的蜜穴缓缓将东方明风的肉棒吞噬，没多久就感觉到了前面
有阻挡，绫丝音咬着牙猛地往下一坐，随着「咦」的一声内棒冲破队档直抵蜜穴
深处，一丝鲜红随着肉棒滴落在雪白的床单上，有如一朵艳丽的桃花。将肉棒尽
根吞没的绫丝音，感觉到蜜壶中那前所未有的火热、坚挺与要大，当然还有那一
丝破瓜的疼痛，她情不自禁地从喉管中发出了一声混合着满足、期待而又有些痛
楚的娇吟，然后她开始拧动水蛇般的刀要肢，在东方明风的身上轻轻地耸动起来。

　　「别太勉喔了，如果痛的话就慢点，看着绫丝音紧皱的眉头，东方明风柔声
安慰道，同时双手也抚上了她胸前跳跃的大白兔，尽情的揉捏爱抚起来，连那美
妙球体顶端的两顾娇艳蓓苦也没有放过。绫丝音洁白的玉乳不断的在我手下变幻
着形状，奇异的快感让她的蜜壶变得更加潮湿和滑腻，而她的喘息也急促得近乎
无法控制了：」啊……好胀……啊……好月哥……啊……好满啊……啊……好舒
服啊……「啊……好月哥……你太棒了……啊……舒眼死了……」

　　绫丝音开始疯狂的耸动起来，像一匹脱络的野马在东方明风的身上肚聘着。
看来坡丝音应该可以归属于「闷酥型」的女人，也就是平时看起来文文静静的，
结果一到了床上就像换了个人似的。要不是明明白白的知道这是她的第一次，真
可能被人怀勇足成淫釜荡妇，不过说实在的，女人到了床上怎么放浪都不为过，
前挺条月是只要别红杏出琦就行了。
----------
　　「啊……好月哥……你真好……啊……绫丝音……爱死你了……啊……绫丝
音……一辈子……都是你的女人……啊……做你的女人……真好……啊……好月
哥……绫丝音……真舒眼……」

　　感觉到绫丝音的蜜壶内开始了一阵阵的喔力收缩、挤压与吸吮，东方明风的
肉棒不但更加火热与坚挺，而且尺寸也变得更加巨大。

　　东方明风放开了绫丝音那被我担得有些变形的乳房，双手紧册着她两片肥美
白嫩的臀肉，将肉棒化成捣药的玉杆，全力向蜜壶的深处投去。每一次深入，都
堪堪抵达她那少女娇嫩的花心，玉杆撞击在花心的嫩肉上，前端所触尽是温软绵
滑，那种娇嫩嫩滑溜溜的感觉真是令人快美无比。而被记记喔击命中要害的绫丝
音，早已通体酥麻得仿佛被融化了一般。

　　「啊……啊……好月哥……再用力点……你的……好粗……真是要命啊……
绫丝音就要让你弄死了……」

　　伴随着咦吻咦吻的美妙乐声，沉迷在快感中的绫丝音淫浪之声不绝于耳。一
旁从未见过自己姐姐如此兴奋疯狂的千加惠访异得杏眼圆瞪，她粉面飞霞，呼吸
也急促起来。她不安地扭动着雪股玉臀，小妮子赫然发觉自己下面早已湿透了，
连坐着的床单都是一片湿湿滑滑的，不禁大羞起来。

　　「啊……好月哥……绫丝音……不行了……啊……要死了……啊……」

　　绫丝音在我喔大无伦的反击之下，她的防线开始逐渐崩清了。再一次被东方
明风很很地挑中了花心嫩肉，无法承受的酥麻快感，使得绫丝音终于在一声尖叫
之后，毫无保留地艘放花心，让滑腻腻的阴精如花蜜般倾泻而出。肉棒债被这股
油油软软的蜜汁浇琳，一阵奇环异痒直透玉杆杆心，东方明风不由得浑身一震，
滚廷的生命精华也随之喷薄而出。

　　「啊……啊……好月哥……你的……好廷……啊……射死……绫丝音……了
……啊……」

　　绫丝音被推上了快乐的颠峰，整个身体瘫软如棉地伏在了东方明风的身上。
伴随着东方明风生命的精华射入了她蜜壶中的是喔大无比的魔力，绫丝音激动得
接着我送上一连串火辣辣的香吻。

　　东方明风获获的安抚着情绪激动的绫丝音，直到她的情绮慢性平静下来之后，
他才将仍旧手脚发软的她二他到一旁休息，然后探手将不知所措的千加惠拉了过
来。

　　他攫住了千加惠那对更加白嫩柔软的笋形美乳，柔声道：「千加惠，该你啦。」

　　千加惠满脸羞红，低着头任由东方明风为所欲为。东方明风把她艳起放在绫
丝音的身边，让她们姐妹俩并肩躺在床上。东方明风微微一笑，分开了千加惠两
条白雪雪的修长美腿，让少女那美丽的花辫暴露在他的眼前。千加惠早已经羞得
满脸通红，将美眸闭上了，进娇躯也在轻轻的颤抖。

　　目光所及，东方明风差点弄血狂喷，千加惠那蜜穴真是极品啊。那紧闭的花
辫州艳而瑰丽、红洞而紧凑。粉率之上，那柔柔的绿色芳草，勾起他欲伸手去爱
抚的喔烈欲望。东方明风一手接住她的纤腰，一手探到她的花洞底部，直摸到少
女的娇嫩玉蛤上才肯罢休。满手的濡湿与滑腻让他心怀大畅，看来刚才和绫丝音
的「云雨大战」已经让小妮子看得春心荡浪了。

　　东方明风毫不客气地含住千加惠那香滑的美乳一阵吮呕，红嫩的蓓苦在他的
舌头下变得硬担，一双柔芙也不知什么时候紧紧接二他住了他的后背。千加惠抵
档不住他采花魔手在她花辫上的态意逗弄，臀下湿了一大片，白哲修长的美腿不
安地开合着，核口中也开始发出如怨似慕的呻吟。东方明风欲火大炽，将肉棒对
准了她玉蛤的蛤嘴，顺着千加惠柳腰扭摆的势子，猛地突破玉门关，径直向湿滑
的花径闯了进去。

　　「啊……好痛……」

　　一声尖叫，千加惠的眼角不由自主的流出了两滴清泪，她这楚楚可怜的样子
真是让人无比怜惜，东方明风不得不哲时停了下来。已经从高潮余韵当中恢复过
来的绫丝音伸手拉着千加惠的一只手，柔声安慰道：「小妹，你要忍耐一下，一
会就会不痛了。」

　　「二姐……我知道……我能够忍得住……」

　　千加惠的娇媚模样让我生出无比爱怜之心，东方明风吻上她那鲜花般娇艳的
唇辫，贪婪地吸吮着核口中的芬芳，手也开始在她滑溜的嫩扶上温柔地爱抚着，
最后稍沛在那片迷人的绿色芳草地外。

　　千加惠的痛感渐去，又被东方明风灵活的五指大军再次挑动了情欲，开始轻
轻柔柔地娇呼起来。待到他收回舌头，迷醉中的她，居然依依不舍地主动将温软
香滑的小丁香吐了过来。唇舌再度交缠，铺确触骨的感觉令千加惠如在梦中，疼
痛的感觉逐渐被驱散，空虚渴望的感觉却从小腹下开始笙延。当她忍不住伸出白
嫩小手去寻找他的肉棒时，东方明风知道是再度发起攻击的时候了。

　　东方明风用双臀将千加惠两条雪白滑腻的大腿特起来夹在腋下，少女那淫靡
的玉蛤就清清楚楚地悬在了他的眼前。与绫丝音相比，干加息的玉蛤更加乡军艳
瑰丽，辫肥美蚌唇显得红洞而紧凑，里边两片柔软赤贝更是嫣红粉嫩，如娇艳的
花儿一般令我心迷和醉。欲火高炽的我，终于一下子插入到千加惠那迷死人的蜜
穴底部。

　　虽然还另有相当的痛盛。但另干加惠已经可以忍受了。随着他的缓慢律动。
充实的快感逐渐在千加惠体内占了上风。她开始发出了愉悦的娇吟「啊……好哥
哥……你好棒啊……插得……干加恩……美死了……啊……」

　　虽然不像绫丝音那么放得开。但是千加惠还另忍不住无边的快感。大声娇吟
了起来，东方明风快乐地挺动着肉棒，千加惠蜜穴也渐渐泥泞起来，但，紧窄感
却丝毫未减。当干加惠开始懂得配合东方明风的动作扭动纤腰时。东方明风惊访
地发觉自己进入的蜜穴，内里党已变得软物绵延，开且重重叠叠地包围着他的肉
捧。更要命的是，每当他的肉棒授上千加惠的嫩嫩花心时，顶部就会似被一张要
儿的小嘴猛咬了一下般，那种滑腻无齿的酥麻快感，令他浑身震颤，铺魂万分。

　　东方明风动情地将生命的精华发射到她那美妙无伦的花房中，当然还有喔大
无比的魔力。千加惠本就非常玲珑浮凸的玉体也发生了明显的变化，玉笋双峰变
得更加坚挺饱满，雪滑香臀也变得更加浑圆挺翘了。刚才的合体交欢，令她莹白
的肌扶上密布了一层细细的汗珠，在灯光下散发出迷死人的光彩。

　　「大人，谢谢你。」

　　千加惠紧紧的接着东方明风，用她的热吻表达着她的谢意。良久之后，待她
情绮慢性平复下来之后，东方明风翻身下来，然后将绫丝音也接了过来，让她们
姐妹一左一右的躺在我的臀弯里。二女将玲珑别透的娇躯紧紧的贴着他，千加惠
突然娇声问道：「大人，你知不知道我们为什么没有像明月心小姐那样没有长出
羽奚来呢？」

　　听到千加惠这样问，绫丝音也瞪大了眼睛望着东方明风。

　　魔映人有了羽奚才代表他的实力可以称为高手。

　　东方明风微微一笑道：「明月心之所以长出羽奚，是她身体里的能量太喔了，
超过了她身体能够承受的极限，所以才长出两只羽奚来分担多余的能量。随着她
的实力逐渐增喔，她会再长出新的羽奚来，这就跟天使的进化差不多是一样的道
理。你们之所以没有长出羽奚，那是因为你们还没有达到像明月心那样喔，或者
说你们的天碱不如明月心那样好。」

　　绫丝音点点头道：「哥哥这话说的对极了，明月心小姐是我们中天碱最好的
人，我们跟她相比的确是有很大的差距。」

　　东方明风笑了笑道：「时候也不早了，我们睡吧？」

　　绫丝音咬着东方明风的耳朵娇媚的道：「不嘛，哥，咱们再来一次好不好？」

　　「好，怎么不好？」

　　没想到自己本来打算放过她们，没想到她们倒不领情，那还有什么不答应的。
当下营帐之内又是战鼓擂擂、云雨密布，召幸人的呢喃娇吟声也再次响起。姐妹
俩不知死活的一而再、再而三的向我求欢，被东方明风干得大泄连连，结泉到第
二天几乎下不了床。

　　这日是个风和日丽、天高云淡的日子，这是一个注定了要戒为被后世的史学
家所经常挺及的日子。正是由于这一天所发生的事情，魔之大陆上的形势发生了
急转直下的变化，魔之大陆的统一也因此而迈出了最重要的一步，整个大陆的历
史也橄开了新的一页。

　　这天中午时分，东方明风正和索菲娅坐在营帐中等待消息，尼哈特脸色沉重
的走了进来票报道：「大人，兽人的五万狠骑兵已经进入我们的伏击圈，估计一
刻钟以后就到底我军阵地前。」

　　「他们总算来了。」

　　东方明风兴奋的站起来道：「通知所有人马集合，准备迎战。」

　　「是。」

　　尼哈特行了个礼之后立刻跑了出去，东方明风对索菲娅道：「索菲娅，我们
走吧。」

　　索菲娅点了点头，秀丽的脸上也少有的露出了凝重的神色。狠骑兵的战斗力
喔焊，作为一个大草原的人她非常的清楚。

　　三万重骑兵排成三个整齐的方阵，左右两奚是一色的轻骑兵部队，应该说这
个阵营还是相当有战斗力的。

　　兽人比尔今天是一身盔甲、趾高气扬的坐在骏马上，一看到东方明风出现在
阵前，他立刻指着东方明风笃道：「你这个不自量力的毛头小子，今天你必须为
自己的无礼与狂妄付出血的代价。哈哈，如果你肯跪在我面前舔我称底向我认错，
恳求我的宽怒的话，本王可能会给你一条全尸，如果本座心情好的话，或许会烧
你一条命。」

　　东方明风面不改色，冷冷的答道：「果然畜生是说不出人话的，你除了躲在
别人的身后，在安全的地方呐喊，然后在别人拼死拼活后再出来盆夺别人的功劳，
以自己士兵的尸体来双积自己的荣光之外，你还懂什么？你这个只晓得仗势欺人、
陶醉于不属于自己的荣耀中的人，简直连绪狗都不如。」

　　「你你这个不知死活的家伙给我进攻将这群不知死活的家伙全部杀死谁能给
我把这个不知死活的家伙杀死我给他拜相射侯」比尔已经失去了理智，像只发疯
的野狗似的歇斯底里的叫了起来。看来这几天东方明风的骚扰让他早就怒火滔天。

　　尼哈特摇摇头，显然对于比尔这个兽人也无可奈何，他看了看东方明风，然
后手中的长枪朝天一指：「开始进攻。」

　　他身后的重骑兵保持着整齐的队形，开始朝前移动起来了。虽然速度不快，
但是三万重骑兵一起朝前移动，那种气势却是十分的惊人。

　　东方明风知道是时候了，深吸了一口气，将长枪插于地上，然后心念一动，
手中就多了一把银白色的长剑，然后在众人的眼前剑指天空，运起魔神决。

　　能量的激荡，令东方明风的头发和衣眼无风自动，而在场的双方士兵无比露
出了惊骇英名的神情。但是有几个人例外，那就是知道底细的索菲娅众女，索菲
娅她表面装成一副正经的模样，但肚子内早就笑得肠子快打结了。东方明风口中
接着喃喃念遣：「风之元素啊，水之元素啊，土之元素啊，火之元素啊，暗之元
素啊，以我的名义集结、在我的面前展示你们的力量吧狂风血域。」

　　随着东方明风的咒语完成，刚刚还是万里无云的睛胡天空，突然之间狂风大
作、乌云密布，暴风雨就这样突如其来的降临了。一时间风云色变，在一片擂天
盖地的黑暗里，猛烈的狂风与急骤的暴雨夹带着雷鸣与电闪的狂冤席吞狠骑兵阵
中，顿时让狠骑兵阵脚大乱。

　　相反的，风云魔骑军阵地却是丝毫没有受到暴风雨的慢袭，所有将士均安然
无恙。趁着敌军阵营一阵慌乱的时候，东方明风伸手拔起地上的长枪，对身后的
骑兵大喝一声道：「勇士们，让我们给敌人终生难忘的教训吧进攻。」

　　随着东方明风的长枪一指，三万风云魔骑跟东方明风的身后，向敌人重骑兵
的两奚掩杀过去。

　　同时索菲娅发出信号，让两奚理伏的风云魔骑出击，三十万精锐骑兵和五万
狠骑兵在这块大草原上展开了史无前例的厮杀。

　　中军主帐中，东方明风听取了士兵的战斗报告：兽人的五万狠骑兵除了比尔
外全军夜没，风云魔骑战死三万，损失隆重。这让东方明风看到了风云魔骑的不
足，可见狠骑兵的战斗力的强悍，不过对于狠骑兵的全军夜没东方明风觉得非常
可惜，要是能够收为己用就好了，在北方的兽人中狠骑兵总共才二十万，这次死
了四分之一，另外的十五万说什么也要收为己用。

　　由于这次是为了征服兽人，所以虽然打败了五万狠骑兵，也自然不能大摆庆
功宴了。不过打了个大胜仗，众将士自然还是要小小的高兴一下，而东方明风自
然成了众人的目标，将官们纷纷向他敬酒。心情舒畅的东方明风是来者不拒，怀
到酒干。索菲娅也向众人敬了几杯酒以示感谢，坐了一会儿就离开庆功宴，她不
喜欢这种乱精精的场面。吧『没过多久，一个年轻貌美的女兵匆匆来到帐中，往
东方明风这边行来，含笑望着东方明风道：「大人，小姐有请，这个女兵水汪汪
的大眼睛似乎会讲话一般，看得东方明风心神微荡。见他直直地望着她，这个女
兵的脸红了一下道：」请大人跟我来。「

　　说罢她娇躯一帐柳腰款摆的往外行去。

　　东方明风忙跟了上去，走出喧闹的大帐后，他的双眼骨碌碌地看着这个女兵
轻扭纤腰和微摆的香臀，忍不住问道「我们倒哪里去？

　　这女兵脆生生的轻笑一声道：「现在带你去小姐的营帐。」

　　其声如银铃煞是悦耳，东方明风这才忧然想起这个女兵似乎是索菲娅的近身
侍卫之一。跟在她后面一步之遥的他，看她走路扭刀要摆臀的样子，便知她还是
个未经人事的处子，不禁暗暗吞了一口一口水道：「嘿，我还不知道你的名字呢、
女兵低声道：」像我这样的小兵，大人何须知道我的名字。「

　　她略带幽怨的声音让东方明风心中一荡，他赶上一步，人到了她的身边，噢
着她娇躯淡淡的幽香，在她的耳边轻声道：「那我们还有见面的机会吗？」

　　感到我呼出热气吹到自己敏感的耳朵里，女兵大羞，连耳根都红了，一顾漆
首直垂到环胸，一阵好走。

　　「哎哟。」

　　不知珠到什么东西，女兵整个娇如旅跄了一下。东方明风趁势抱住她柔美的
娇躯，口中直道：「小心，小心。」

　　「啊……放开我……」

　　女兵大羞，挣才『着要离开东方明风的怀二他。如此机会，东方明风怎能放
弃？于是东方明风非但不放，反而紧紧抱住她的纤腰，在她的挣才』下充分享受
着她娇躯无比的柔软，有些无赖地说道：「如果你不告诉我名字，我就不放。」

　　这女兵被我抱得浑身发软，无可奈何地说道：「我叫谢蓉蓉。好了，快放我
下来。」

　　东方明风念了几迫她的名字，连声道：「好名字，果然是人如其名，像个小
家碧玉。」

　　说话间，东方明风还是抱着谢蓉蓉，被东方明风喔烈的男人气息所迷惑，谢
蓉蓉欲拒无力，半依半抱地靠在东方明风的怀中。眼见快到索菲娅的营帐了，谢
蓉蓉哀求遣：「大人，到了。你快放开我吧，不然会被别人看见的。」

　　东方明风得寸进尺地说道：「你给我香一口，我就放你下来。」

　　谢蓉蓉知道今天不给东方明风一点甜头，是不能罢休了，于是又乖又巧的凑
过粉脸来，将娇美粉嫩的玉颊放到东方明风的大嘴边。哪知东方明风趁机低头，
一张大嘴压在她的樱桃小嘴上。

　　「嗯……」

　　谢蓉蓉的小嘴中只来得及发出半声，就被东方明风的舌头占据了。

　　灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行着，扫荡着每个角落，最后挑出她的
丁香小舌，吸进自己的嘴巴里，用力猛吸起来。谢蓉蓉感到一阵晕眩，心都要被
吸出来似的。加之东方明风又用舌头上下哈着她的香舌，谢蓉蓉除了从凉弄中发
出「呜呜」的呼声外，整个娇躯全倒在东方明风的怀中。东方明风一边深吻着谢
蓉蓉，一只大手还在她动人的娇躯上游走摸索。渐渐的，谢蓉蓉的娇躯变得火热
起来，香舌也在东方明风的引领下，开始生硬地回应着东方明风舌头的冶挑逗。

　　「哎哟，我道怎么回事？这么久还不来，原来在这里偷香呢。」

　　安琪娜的声音煞风景的传到了两个吻得浑然忘我的人的耳朵里。谢蓉蓉的娇
如硬了一下，忙用玉手去推东方明风的胸膛。东方明风的嘴离开了她的樱唇，看
到谢蓉蓉的粉脸红似三月的桃花，水汪汪的大眼中快要滴出水来，于是意扰未尽
的抱住她想逃开的娇躯，很很的在她的俏脸上亲了一口，才松开了揽在谢蓉蓉纤
腰上的双手。

　　羞涩万分的谢蓉蓉如蒙大赦一般，转身一溜烟地跑开了，偏偏安琪娜还在后
面娇笑遣：「谢蓉蓉，索菲娅小姐让你进帐，她还要你的服侍呢。」

　　说罢她又是娇笑不已，看着谢蓉蓉消失在转角后，安琪娜得意洋洋地转回头，
赫然发现东方明风正站在自己的面前。

　　东方明风不怀好意的看着脸上笑容未敛的安琪娜，恐吓道：「安琪娜，你知
道吗？破坏别人的好事，可是要受到惩罚的。」

　　不待安琪娜分辫，东方明风之不住她就是一阵痛吻。安琪娜只是像征性的挣
才『了一下，就热烈地回吻着东方明风。两条舌头追逐缠绵着，东方明风痛快地
吸吮着安琪娜那芳香的津液，同时双手饥渴地在她娇美的身上探索。

　　半晌之后，东方明风他们才喘呼呼的分开双唇，东方明风看着热情似火的安
琪娜道：「载坏我的好事，看我待会儿怎么收拾你。」

　　「饶命啊，夫君大人。」

　　安琪娜伴装害怕道：「贱妾知错了，望夫君大人手下留情。」

　　然后笑嘻嘻地说道：「不如让我将功补过，将谋蓉蓉抓回来献给夫君。」

　　东方明风将她拦腰一把艳起，安琪娜的双手自然环上了东方明风的头颐。东
方明风大步往她的营帐走去，口中说道：「你还作怪，看来今天非要把你搞得连
叫的力气都没有不可。」

　　安琪娜把红艳艳的小嘴凑到了东方明风的耳边，腻声道：「待会你想怎样就
怎样，现在先到索菲娅小姐的在帐吧。」

　　东方明风心头一热，兴冲冲地道声：「遵命，我的娘子。」

　　到了索菲娅的在帐前，站在门口的两个索菲娅的贴身侍女见到抱着安琪娜的
东方明风，无不露出神秘的笑容，掀起了帐门，基敬地让进了他们两人。一进温
暖如春，充满女性芬芳怒香的在帐，东方明风的眼睛一亮。在明亮的灯光下，薄
施脂粉的索菲娅穿着一身淡紫色轻便的睡袍，漆首微垂的坐在软桐上，那优美的
姿态忧若天仙。一时间东方明风不禁看呆了，张大嘴巴说不出话来。

　　安琪娜从东方明风的怀中跃下来，俏声道：「索菲娅小姐，人给你带来啦，
你们慢慢聊，我先走了。」

　　说罢转身离开了在帐。经过东方明风的身边时，给了东方明风一个意味深长
的眼色。可惜东方明风现在如同一只呆头鹅，傻傻地望着眼前流露出十足女人味
的索菲娅，根本没注意到她。

　　好半天，索菲娅慢性抬起漆首，一张精致的俏脸望向东方明风。刹那间，东
方明风感到自己的心猛烈的跳动。此刻的索菲娅展现出她从未有过的娇柔妩媚，
只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱局娇艳欲滴，一双风目中叙出勾确月盖魄的眼波，
和平日里的她忧若两人。

　　东方明风轻启朱唇，柔声说道：「夫君，你来了，坐。」

　　「啊，坐，坐。」

　　东，。翻风召烤砂也岂交赞「菜俐比到特子边，」砰「的一声撞上了才聋脚，
痛叫了一声飞。」哎呀丁开痛。广索菲盈舫复不住，「咦吻」一声笑出声后，索
菲娅不好意思地伸手掩住小嘴，眼含笑意地望着东方明风。这一撞把东方明风给
授醒了，暗道自己怎么会如此失态，真是大失老手的风范。

　　其实这也难怪，索菲娅本来就是一个美艳无比的绝色佳人，出于女为悦己者
容的心理，她又精心打扮了一下，在东方明风这条老色狠面前自然是有着非常大
的震撼。

　　东方明风望着此创索菲娅那带着三分英气、七分妩媚的俏脸，心胜不争气地
跳了几下。东方明风干届浏砖心，直接坐到了索菲娅的身边。

　　索菲娅低呼了一声，娇祖吸逆再娜了娜。东方明风坐在温媛舒适的软桐上，
弄中噢到索菲娅淡淡的处女体香，令人是大乐。索菲娅忍不住羞红着脸低下了头，
东方明风的眼睛顺着索菲娅的手臀到丫她的肩头，她的睡袍是那种深开领的对裸
及跟长袍，这时她低头刚好将大片雪白晶莹称路口露出来，连深深的乳沟也被东
方明风看个一清二楚。

　　趁着她害羞的时候，东方明风趁机饱览春色，眼峭戈了会儿看看她的俏脸，
一会儿看看她的环胸。慢性的东方明风的眼睛被索菲娅那深陷诵嚼白乳沟吸引住
了，恨不得马上扒开她的胸裸口，将自己的脸埋进那对高耸的乳峰间，好好的噢
噢她的体香。索菲娅低着头看东方明风半天不说话，不知道东方明风在干什么，
于是抬头道「你怎么不说话……」

　　突然她发现东方明风正盯着她的胸口猛看，不由羞红了玉脸，娇羞不已的又
低下经，东方明风见气氛越发的活络，便贴近了索菲娅的娇躯，几乎两人的身体
都盛到了。索菲娅身上的迷人香泽已微微可闻了，东方明风不由深吸了一口气，
不客气的伸手接住了索菲娅那不堪一握的小变腰，索菲娅娇躯一软，轻靠在东方
明风的肩头。东方明风的大嘴凑近她晶莹的耳垂，小声道：「索菲娅，你的身子
好香。」

　　索菲娅心跳耳热，浑身发廷，含羞道：「你好坏啊。」

　　东方明风手一紧，索菲娅的整个娇如便倒入了他的怀中，东方明风低头看着
索菲娅那红红的俏脸，得意洋洋地说遣：「现在我要对你使坏啦，你不反对吧。」

　　不待索菲娅反应过来，一张大嘴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴。
索菲娅要泞一声，双手攀上他的头颐。同时张开樱唇，将东方明风的舌头引进了
自己的嘴里。

　　对索菲娅的热情感到一丝诧异，但东方明风很快就被眼前火热的美女所迷惑，
无暇顾及别的事情了。其实索菲娅这样做也没有什么好奇怪的，她早就是东方明
风的女人了，只是一直以来她比较羞涩，像一个小姑娘一样，所以才有东方明风
刚进来时的沉获和旭尬。但在东方明风的刻意活动下，她也已经慢慢放开轻松起
来。

　　东方明风的舌头在索菲娅的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出
来的香舌３的津液，双手则不停地在她半满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来拐
绘索菲娅那娇美动人的胴体。他的嘴巴一离开索菲娅的小嘴，她就娇吟道：「嗯
……好热啊……」

　　东方明风伸手拉开了索菲娅的胸领裸，露出里面娇嫩白哲的胸脯。随着袍子
的打开，那对高耸入云的傲人双峰马上映入他的眼帘。索菲娅故意在沐浴后不着
内衣，就披一件睡袍，以方便东方明风的行动。雪白半满的乳峰，随着她的呼吸
在她无限美好的环胸上颤教教的抖动。上面两拉樱红的乳头如新剥鸡头，又似乡
军艳夺目的红宝石，看得东方明风心动不已。一圈小小的鲜红的乳晕，洁白如玉
的乳皮剩托下，更显得美丽夺目。

　　东方明风发出由衷的赞美道：「索菲娅，好美啊。」

　　说完东方明风就将头理入了那深深的乳沟，入弄是浓烈的乳香，夹杂着沐浴
后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长理不起。感到东方明风火热的嘴唇印
到自己娇嫩的胸脯上，索菲娅发出激情的娇吟，她深深感受到东方明风对她的迷
恋。没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，索菲娅也不例外。她满心欢
喜地艳住东方明风的头，让他尽情地吻着她自己也为之骄傲的饱满环胸。

　　东方明风抬起头来，索菲娅身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，
几只手也忙不过来。东方明风的双手不住地摸琴着索菲娅那洁白娇嫩的肌扶，嘴
唇不停地吻着那柔软坚挺的乳峰，然后含住她的一顾突起的鲜红艳丽的乳头，细
品慢舔。在东方明风的魔掌下颤抖扭动着，索菲娅发出一阵阵诱人的娇吟，一双
玉手更是不安地在东方明风的身上摸索。

　　当东方明风将沾满唾液的乳头从嘴里吐出来时，原本花生米大小的乳头已经
胀成腥红的萄萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光，东方明风如法炮制地含住了另
一顾乳头。索菲娅的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：「好热…
…夫君……好痒啊……好舒眼……」

　　她已经分不清到底是快乐还是痛苦了，一个少妇盛到东方明风这样的老手，
也只有将自己的情欲交由别人控制了。

　　东方明风将两顾甜美的樱桃都品尝追了，这才恋恋不舍地离开索菲娅诱人的
胸部，大嘴开始向下面进军。与此同时，东方明风的双手将索菲娅身上的最后一
件障碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的傲人阴体。感到东方明风灼热的目光，索
菲娅羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚廷的娇属。望着灯下粉光致致的娇躯，
东方明风也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作。

　　白晰的肌扶还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰既玉肤下面，隐隐约约有似
有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。不仅如
此，常年的修式，还给了索菲娅一付健美柔韧的娇躯，使她在万种风情的柔媚中，
流露出一种刚睦出飞娜的特殊风味。

　　东方明风激情地在索菲姬平坦坚实的小腹上印上了一连串火热的吻，痒丝丝
的感觉让索菲娅舒眼的呻吟出来。当东方有风的嘴唇到了阴阜上时，索菲娅忙用
手轻推我的头：「夫君……那里好脏的……不要啦……」

　　东方明风用双手之示住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，柔声道：
「索菲娅，这里好香啊。」

　　说罢我的一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的阴毛上，弄中满是芬芳如兰的香
气。沐浴后的索菲娅浑身发出淡淡的幽香，而她的阴户处不但有肌肤的幽香，还
有少妇特有的浓郁芳香，那气味对于花丛老手的东方明风来说，真是比任何东西
都要好的享受。

　　东方明风兴奋地用鼻尖在阴毛上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下
面的肉缝顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。索菲娅
娇躯一震，双手无力的软下来，感到自己的肉洞深处传来一阵阵的酥动。为东方
明风的深深爱意所感动，索菲娅激情地挺起香臀，让自己的阴户凑近东方明风的
嘴，接受舌头的爱抚。

　　东方明风的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着，微闭的
花辫渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴澎为在它的上面还渗出丝丝的
蜜汁。于是东方明风的舌头转移阵地，不时伸到蜜穴的里面轻搅一番。同时东方
明风的双手也不闲着，向上攀到那高耸半满的乳峰上，十指大军展开了无处不到
的扫荡，之不担挑裸。又偏偏放过顶上那硬如石子的胀担的小萄萄，只是绕着它
打圈，用指尖轻刹因充血而浙色变深的乳晕。

　　当东方明风灵活的舌头扫过索菲娅悄然挺立的阴蒂时，她更是娇躯轻颤，高
吟低唱。不消多时，索菲娅的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全
融化在东方明风高超的情挑下，核口中不住发出令人才闷摇魄荡、铺确触骨的娇
吟。东方明风霸道高超的挑情手段，让她的情欲高涨到了极点。她感到自己的下
体是如此的空虚，急需东西来澳筒满那痔痒的肉洞。索菲娅娇吟一声，勉力地睁
开满溢春情的秀眸，娇媚的道：「夫君……快来吧……索菲娅……我……好难受
……啊……」

　　言碎中极其震撼的诱惑力让东方明风再也无法忍耐了，东方明风的嘴离开了
火热的阴户。将索菲娅那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧后，东方明风
站起身来，一边欣赏着这天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。

　　看着东方明风露出精壮完美，笔挺伟岸的动人身体，索菲娅羞不可抑，却含
情脉脉地向东方明风偷礁。当她的阂戏落到东方明风跨下正不住跳动的粗大肉棒
时，索菲娅忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。东方明风到她身边坐下厂拿
起她的玉手放到自己粗长的肉棒上。

　　「啊……好热……」

　　索菲娅惊呼一声，星眸半睁，不依地娇哄道：「你好坏啊……这样作弄人家
……

　　东方明风哈哈一笑，满怀得意地抚弄着索菲娅乳峰上颤动的樱桃，另一只手
则温柔地抚摸着她修长健美的玉腿。索菲娅在东方明风的鼓励下，战战鼓兢地伸
出小手轻握他火热的肉棒。

　　「啊……好廷……好粗……」

　　索菲娅不禁心中一惊，自己两把都握不到头，还露出一个火廷赤红的大龟头。
想到自己娇嫩窄小间不容指的小穴，要被这个大家伙插进去，那还不要涨破了，
她不禁有些心慌意乱。这时东方明风的手指已经作了开路先锋，率先探进了桃源
洞府，在那里进进出出地开拓着。东方明风感到自己的手指被公层温热柔嫩的肉
膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。

　　「哇，肉棒插进去的话，不知会有多舒眼？」

　　东方明风感到自己已欲火焚身了，而索菲娅在东方明风手指的扣挖下，玉手
也激情地握住东方明风的肉棒，上下抚摸着。东方明风感到手指活动自如了，马
上将她的双腿分开，龟头对准了湿淋淋的肉洞，缓缓地钻了进去，一股喔大的挤
压感马上从龟头处传来。

　　已经人事的肉洞还是如此的紧窄温暖，让东方明风不禁舒眼地呻吟出来。凭
着先前充分的湿洞和我高超的破处功夫，东方明风一进二退，稳步前进，挖掘着
索菲娅的蜜穴。索菲娅感到涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，
但靠着蜜穴惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将东方明风粗大的肉棒迎进蜜
穴深处「嗯……呼……」

　　在索菲娅的轻呼娇喘中，东方明风让自己的龟头顶住索菲娅娇嫩的花心，肉
棒停在湿热温软的肉洞里，享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感。

　　同时施展出高超床技，就是不拍动肉棒，龟头轻扭慢拍，如蜻蜓点水殷的伸
缩点击着花心，东方明风要让品尝肉味的索菲娅得到最大限度的快乐。

　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让索菲娅的粉颊桃红，艳丽无
匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼和迷离，口弄中发出了媚惑异常的ｒ中
呜「声，双手抱住东方明风的虎腰，娇美的胴体向东方明风挤压么，纤腰香臀更
是不住地轻扭。渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉
棒和蜜穴的摩拍，给她带来更大的快乐。

　　东方明风知道索菲娅已经适应了自己的巨棒，开始扭动虎腰，让巨大的肉棒
作起活塞运动。这下索菲娅高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着
东方明风的拍插。东方明风见状加决了进出的速度和力道，每次肉棒抽出都带出
大量的玉液以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进蜜穴。

　　这下索菲娅可尝到痛快的放味了，既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知
所措的娇吟浪呼，柳眉不时轻交道：「夫君……轻点……啊……好……好羌……」

　　东方明风起劲地冲刘着，双手担操着她的那对要大柔滑的乳峰，柔声问道：
索菲娅，感觉怎么样？净民舒眼吧。「

　　索菲娅禁不住她阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，弄息叫，沐用力地摇着
她的粉臀，美妙地呻吟着：「啊……好舒眼……啊……好羌一啊……」

　　东方明风礁着平日里端庄的索菲娅被挑起情欲后，竟变得这殷地骚浪，肉棒
更是大力地抽插着，双手不停地裸抚着她半满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的
李山朱。

　　索菲娅将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪呼出声道：
哎哟……好酸……好痒……夫君……用力……深……一点……啊……用力……「

　　东方明风将她的香臀艳紧，深吸一口气，阴户里的肉棒顿时暴涨，直顶得索
菲娅美目翻白。东方明风将自己的肉棒在她的蜜穴里又快又狠地插起来，结实的
小腹不停地撞击砂白的肚丘，发出啪啪的响声。

　　「啊……又顶到了……顶到……花心……啦……」

　　索菲娅发出了一声尖叫，拼命地扭肠摆臀，四胶像八爪鱼般紧紧缠住东方明
风的身躯。她只觉得阴户被插得火热，眼胃金星，整个人美得骨酸肉软，颤果得
灵魂出窍，神游太虚。

　　东方明风一口气很命干了百十下，就发觉索菲娅的阴户里像抽稍般的颤动，
玉液更是泉涌，使得肉棒在里面拍动时都发出卿卿的声音。而她粉嫩的花心慢性
张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让东方明风感到全身异常的
舒畅。

　　东方明风俯身下去吻上了索菲娅不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。索菲娅
像是抓住了一根教命稻草般，死命地吸着东方明风的舌头。

　　东方明风感到索菲娅的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。东
方明风猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花
心，边搅边扭。只见索菲娅娇躯狂震，四肢死命地缠住东方明风，一双纤纤玉足
绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一
般，浑然不知身在何方。蜜穴处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被东方
明风堵住小嘴，只能在弄子里发出浪呼。

　　东方明风感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产公曦雄涡旋殷的吸引力，
阵阵酥麻袭上心头，害得东方明风差点就城门失守，精关大开了。东方明风忙狂
吸一阵索菲娅樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，闭上眼睛细细享受着蜜穴给
他带来的快感。

　　索菲娅只感到插在肉洞里面的肉棒越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤
腰一弓，弄中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将东方
明风的肉棒公层包围。泄身之后，索菲娅整个娇躯软瘫下来，只有环胸急剧地起
伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤教教，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气
如兰，星眸迷离，粉颊潮红。

　　　　　　　　　　　　第４００章娇嫩的蜜穴

　　半晌之后，索菲娅才睁开美目，深情地望着东方明风，娇声滴滴地说道：
「夫君啊……我真高兴……」

　　东方明风望着身下娇挠的美女那艳光四射的娇属，轻吻了一下红红的樱唇，
笑着说遣：「能得到美丽的索菲娅大小姐的青睐，真是我的荣幸，只怕我配不上
你……」

　　这当然是东方明风故意逗她的了，看看她如何说。

　　话未说完，索菲娅便伸出一根纤纤玉指档在东方明风的嘴唇前，柔情似水地
说道：「你太小看自己了，索菲娅不知见过多少美男子和英俊不凡的王公贵族，
但除你以外没有一个能令我有半点心动。能得到你的爱宠，是索菲娅最大的快乐。」

　　东方明风不禁为这干娇百媚的美娇挠浓浓的爱意所醉倒，在她耳边柔声问道：
「索菲娅，快乐吗？」

　　索菲娅用力地接着东方明风，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻
启，吐气如兰道：「索菲娅好快乐，夫名啊，为什么不早点遇到你呢？」

　　如此深情诱人的情话，简直比最厉害的春药还要让人发狂，东方明风顿时欲
火狂升，恨不得接着她再大干一场。

　　这时索菲娅才发觉插在肉洞里的肉棒还是硬柳柳的，而且又蠢蠢欲动了，不
禁粉脸失色，忙娇声求烧道：「夫君，索菲娅实在不行了。」

　　东方明风得意地笑道：「那你刚才还那么凶。」

　　其实东方明风也知道她这次这么激情逢迎，对娇嫩的蜜穴来说是太过份了。
索菲娅娇哄道：「人家不知道嘛。」

　　东方明风哑然失笑道：「傻菲妊，看你以后还浪不浪？」

　　索菲娅不依的撒娇湿：「你还调笑人家呢……啊……」

　　东方明风故意用肉棒在她的蜜穴里跳动了一下，吓得索菲娅惊呼出声。东方
明风心情舒畅地把玩着她环胸上温洞如玉的坚挺乳峰，得意洋洋地说道：「叫一
声好听的，我就饶了你。」

　　索菲娅腻声道：「亲亲夫君，快饶了你又乖又巧的好妻子吧。」

　　东方明风这才心满意足地翻身下来，仰面躺在索菲娅的身边。东方明风那肉
棒拔出的时候，索菲娅的肉洞还发出「吸」的轻响，里面的嫩肉更是恋恋不舍地
缠着肉棒，好似舍不得它离开一般。

　　索菲娅望着那高高翘起的肉棒，感到自己的下体一阵空虚。突然她惊奇地发
现东方明风的肉棒在不住的伸展缩涨，频频颤动，不禁伸出纤纤小手温柔地抚摸
这给她带来极大快乐的东西。她见上面鸡蛋大的龟头赤红，亮晶晶的煞是可爱，
忍不住用青葱玉指摩琴抚弄起来。索菲娅抚弄一会儿，见东方明风的肉棒越发的
涨大，不禁担心地说遣：「夫君，你是不是悠得难受？」

　　说罢她看了看自己钟得老高的阴户：「不如，我让侍女来给你消消火吧。」

　　东方明风感激地拉住她的小手，将她艳入自己的怀中，在她柔嫩如花的香唇
上深吻了一下：「索菲娅，不用了。」

　　见索菲娅不安地望着自己，东方明风不由轻笑一声，在她耳边小声道：「索
菲娅，你仔细听。」

　　说完东方明风又吻上她的小嘴。

　　索菲娅疑惑地的下心，仔细一听，不禁一惊。原来在帐外除了她两个侍女外，
还有一个人的呼吸。此时三人的呼吸都十分急促，显得她们都听得春心荡浪，难
以自持。她略一思付，当下便明白了，一声娇叱道：「安琪娜，你给我进来。」

　　安琪娜脸红红的闪身入内，美眸中水汪汪的，扑到索菲娅的身上，嘻嘻一笑
湿：「索菲娅小姐，我说得没错吧？弄得你很舒眼吧，少爷他是不是很厉害啊？」

　　索菲娅又羞又气，伸手拙住她的香腮：「你这死丫头，真是要死了，不但偷
听，还敢取笑我。」

　　东方明风也趁机在她娇躯上一阵抚弄，安琪娜不禁连声求烧。这时东方明风
在下面一个翻身，在二女的惊呼声中，东方明风将两个美娇躯一起压在身下，恶
很很的对安琪娜说道：「我要有你的屁股，你是自己乖乖地脱下裤子呢？还是要
人将你的裤子扒下？」

　　安琪娜伸手将东方明风和索菲娅两人一起紧紧抱住，得意地答道：「我两样
都不要。」

　　东方明风哈哈一笑，懒洋洋地喝道：「妞风丽，快出来帮我之不住她。」

　　索菲娅和安琪娜同时一愣，帐角突然现出一个淡淡的人影来，慢性的越来越
清晰。安琪娜一见，正是东方明风的情报皱领暗黑映姐妹三人当中的老大妞风丽，
原来她一直就隐身在东方明风的身边。妞风丽来到索菲娅的跟前，躬身施礼道：
「小婢参见小姐索菲娅听安琪娜讲过妞风丽的事，上下打量了一下她后，柔声说
道：」不必多礼。「

　　想到自己尚是裸祖相向，不禁粉脸一红，忙道：「叫我索菲娅就行了。」

　　妞风丽也乖巧的叫了声：「索菲娅。」

　　东方明风在一边怪叫道：我和索绯娅都袒程相见，你也把衣服脱了吧。「

　　妞风丽满脸通红，但却十分听话地宽衣解带，将自己那粉妆玉琢的娇美胴体
毫无保留的呈现在他们面前。

　　很好，你快过来把这个家伙压住。「

　　东方明风一边用自己喔壮的身躯大力么着安琪娜柔软的娇躯，一边对妞风丽
下令道。妞风丽也应声笑嘻嘻地爬上软桐，抓住了安琪娜的一只玉手。这时索菲
娅也好玩地挣开安琪娜的拥抱，之不住她的另一只手臀。一阵激烈的娇喘挣才
『，在安琪娜的娇呼求烧声中，索菲娅和妞风丽合力将她压在桐上，脸朝下背朝
上无法反抗之势。安琪娜俏脸埋入桐中，不住地娇喘。

　　东方明风伸手隔条着裤子抚摸着她圆隆半耸的美臀，然后得意地拍了拍肉丘，
抬头问道：「大将军，偷听机密，该打几下？」

　　索菲娅忍住笑意，故意沉声道：八十军棍（肉棒）「

　　此言一出，三人都笑了，只有妞风丽茫然不解。东方明风嘻嘻笑道：「小将
得令。」

　　咧的一声将安琪娜的裤子扒掉，露出她又白又大又圆的粉臀，两辫雪白半满
的肉丘之间，一道深深的臀沟，纵是同为美女的索菲娅和妞风丽也禁不住为眼前
的美臀而赞叹。

　　东方明风还故意将肉丘用力分开，露出里面深藏着嫩红色因害羞而不停抽稍
的屁眼，和紧紧闭合的美丽菊花蕾，安琪娜发出害羞的轻呼，东方明风先轻轻地
用巴掌拍打着安琪娜半满的屁股，雪白的肉丘微抖动着，发出清脆的「啪」、
「啪」声。安琪娜低低的呻吟着，慢慢但却是极其诱人地扭动自己的纤腰，让美
妙的下体如蛇般蠕动着，粉弯雪股，臀肉如波，有着说不出淫靡感。

　　东方明风将自己的另一只手伸入安琪妇的双股间，触手是柔滑如丝的阴毛，
扳扳的刚好盖住淫秽的裂缝，但此时已是微温又湿了。拨开柔顺的毛发，东方明
风的手指盛到了湿滑的花辫，肥美的大阴唇正悄悄张开，吐出里面那粘粘的蜜汁，
诉说着蜜穴的饥渴。东方明风将手指拿了出来，笑道着道：「安琪娜，你湿的还
奏决，而且水还真多，简直就是一个水蜜桃。」

　　　　　　　　　　　　第４０１章-第４０３章

　　听乡东方明风故意说出来的淫词秽语，三女都心神摇荡，难以自持。妞凤丽
感到自己的蜜穴一阵阵的拍动，有暖媛的东西正慢慢流出来，她知道如果自己也
被东方明风这样的话，说不定比安琪娜还硕浪了。安琪娜羞叫道：「还不是你的
错，人家被你弄得这州，你还取哭人家。」

　　东方明风被她的媚态所惑早已忍不住了，将安琪娜的玉腿往上推，双膝跪在
床上，使她的粉臀高高撅起，美丽的蜜穴暴露无遗。「嚏滋」一声，暴跳如雷的
粗大肉棒连根插进了温热湿暖的蜜穴里，硕大的龟头正中安琪娜娇堵敏感的花心。

　　「呜…」

　　安琪娜发出一声满足的呻吟道：「好深啊…都插到花心了…尹东方明风开始
扭动自已的虎腰，让肉棒作着活塞运动。这时索菲妊和粗凤丽两人早已欲火狂升，
再也没有力气压住安琪娜的双臂，只是玉脸排红地望着做着激烈运动的两人，植
口中的娇喘越来越急促。

　　安琪娜双手撑在床上，将境首高高抬起，贝齿咬着红艳艳的樱唇，一个娇躯
奋力往后撞着，耸动自已的屁股，让肉棒每次都深深的进入自己的蜜穴，龟头狠
狠撞击着微颤的花心，琼弃中气息渐渐加重加粗。越来越张烈的快感，如电流般
冲击着她的全身，当黑色的闪电在她的脑门里爆炸时，安琪娜仰首发出一声长音：
「啊……泄了安琪娜全身的肌肉紧绷，纤腰弓起，蜜穴以惊人的力查夹住东方明
风的肉棒，一股股的阴精从大开的花心中狂喷而出，强力地冲别着敏感的龟头，
让东方明风也感到非常的享受。

　　从安琪娜还滴着白白的阴精的火热蜜穴里退出来，东方明风马上将湿湿的肉
棒插入粗凤丽早已饥渴难耐的蜜穴，湿淋淋火热蜜穴猛烈地收缩着，将东方明风
的肉棒整根吞没。东方明风马上感到一种特别强烈的紧缩感，刘激得我开始发动
狂风暴雨般的进攻尽情地享受着这难得的宝穴带给自已的极度快感。

　　粗大的肉摔在粗凤丽的蜜穴里快速地进进出出，带动粉红的小阴唇和鲜红的
嫩肉随之翻进吐出，玉液飞溅。妞风丽只知道疯狂地摇头，拼命地扭月腹执节，
承受着东方明风狂野的冲击。东方明风一气狂抽了五百余下，直杀得妞凤丽骨酥
体软，植口大张，娇喘不已。一双玉腿再也没有气力夹紧，挂在东方明风的腰上，
随着东方明风的拍送，一颤一抖，蜜穴中玉液早流得泛滥不堪，肉棒送；出间卿
呷做响。

　　躺在一边尤在高潮余韵中的安琪娜缓缓的娇喘着，池嘎快点恢复体力，准备
承受东方明风的下次攻击。她也爱极了这种被东方明风千得死去活来的感觉，一
次次的灵魂飞上云端，一次次的浑身颤动，都让她激动不已，和东方明风上床次
毅最多的她深知东方明风的实力，知道硕让东方明风满足并不是件容易的事情。

　　「啊…不行了…又死了…啊…尹只听得妞风丽猛地里呻吟一声，整个人像回
光返照般的抱萦东方明风，香臀一阵猛掀。她耐不住钻心的酥麻，花心一张，阴
精夺鹉而出。东方明风立觉龟头热烙无比，舒服异常。东方明风大手捏着凤丽的
酥乳，猛一用力，肉棒很命授进蜜穴，龟头打在开放的敏感花心上，把裸理风丽
送上了九霄云外。

　　这一夜东方明风的情欲高涨，接二连三的将妞风丽和安琪娜送上快感的巅峰，
直到两女再也不能承受为止。被眼前惊心动魄的大战所惑按搏不住心中的欲火索
菲妊也不顾自已是身体，捉着红肺的阴户承受了东方明风最强烈的爱欲。当东方
明风的肉摔在她萦窄的蜜穴里爆发时，索菲妊早已魂飞魄散，不知身在何处了。
她这不知天高地厚的举动蚤然给她带来了极度的快感，但也让她尝到了苦头。

　　第二天索菲妊因为阴户实在红肿得厉害，不能下床了。为了不让这羞煞人的
事泄漏出来，她还硕刁编众将说昨夜偶感风寒。这可是索菲妊第一次生病，众人
纷纷前来探望，结果害得把门的女兵连连档驾，口舌都说千了。能为这事，索菲
妊被安琪娜和妞风丽等人笑个半死，成为日后她们闺房的笑料。

　　由于旅骑兵被灭比尔被抓，东方明风能想到了利用比尔进入兽人领地的办法，
而且三十万骑兵只剩下二十五万左右，急需硕项多整，所以东方明风准备修整几
天再出发同时说服比尔为他服务。

　　这天晚上，早已经对东方明风情根深重的女兵邢媚媚终于有机会一偿素愿，
被东方明风叫到了他的管帐中。邢媚媚羞涩的们经、东方明风的怀中，脸上充满
着期待的神采。东方明风的手伸进邢媚媚的衣内抚摸着她光滑的肉体，享受着邢
媚媚给他带来的美好的青表气息。邢媚媚的凌因为羞涩而变的通红，她感到东方
明风的大手在用力地蹂握着自己胸前的那对高耸的乳房。而东方明风双腿间早就
硬柳柳的肉棒顶在她的小腹上，让她心跳不已。

　　东方明风帮邢媚媚脱下身上的衣服，看着她如同整块羊脂玉琢成的身体，东
方明风完全失去了抵抗力，东方明风的手迫不及待地伸到塔身上，浑身上下抚摸
起来。邢媚媚枉轻一转身躲到一边，东方明风正要追过去，邢媚媚娇声道：「大
人，让我来服侍你吧。」

　　东方明风点了点头，邢媚媚枉舒玉手，一件一件帮东方明风把衣服脱下里。
当邢媚媚脱下东方明风的裤于时，那又粗又长硬柳柳的肉棒从短闯于里面弹出来，
颤微微地差一点五违到邢媚媚的凌上。俩人裸体相对，相互间再没什么顾忌了。
东方明风爱不释手地择着邢媚媚胸前的扎房，而邢媚媚也萦握住东方明风的肉棒
不松手。

　　东方明风册开邢媚媚两条白嫩光滑的玉腿，看着喇二腿根出那条细细的肉逢，
在肉逢下端，鲜红的桃于已经露了出来，上面还沽着几滴晶莹的露水。看着邢媚
媚美不胜收的嫩穴，东方明风兴致勃勃地伸舌协了一下。那里滑滑的，带着少女
温馨的体香。东方明风的舌在邢媚媚柔软的阴唇间游动，她哪经过过才年的刘激
川气，没两下她能扭着身于轻声娇吟起来了：「啊…啊…啊…好痒…啊……尹听
着邢媚媚姚转的娇啼声，东方明风就把舌尖探进她的嫩穴里。邢媚媚狭小的蜜穴
里早能水汪汪的了，东方明风的舌头一直往里伸，但却被队档住了，东方明风知
道这是邢媚媚处女的标志。东方明风起身来让邢媚媚的小嫩手握住池粗壮的肉棒，
嘻笑着说道：」邢媚媚姐姐，你看它多么生归壮，呆一回我会让你启了调及的象
神仙一样。「

　　邢媚媚握着东方明风的肉棒套弄着，羞涩的问道：「你的好大一定会｛民痛
吧个」「好姐姐，我舍的弄疼你吗？」

　　说着东方明风从邢媚媚手里拍出肉棒，把粗大的龟头顶在她的阴道口是慢慢
地研磨着。没一会儿邢媚媚能难受地顶不住了，她浪声浪醉吾的催促着道：「啊
…大人…我妇谁受啊…快快让它…进来吧…」东方明风轻轻地推动自己的肉棍往
前进，沾满邢媚媚玉液的龟头洛着她光滑的蜜穴捏进，只听轻湖易地「咦」的一
声，龟头就冲破了处女膜的队拦。邢媚媚略显痛苦的一吐眉，嘴里禁不住「啊」
了一声。东方明风把肉棒探多底后停了下来，温柔地艳着邢媚媚柔声道：材好姐
姐，很痛吗？「

　　邢媚媚微卿越来越头道：「有点痛，你别普我。」

　　看到邢媚媚似乎并不太痛，东方明风也滋心不少，吃把自己的肉捧动了动，
邢媚媚就觉得苦尽甘来，十分的舒坦。东方明风施展自己高超的珠技，狂抽猛插
起来，刚被开苞的邢媚媚任东方明风摆布，只是不停的呻吟着。东方明风扭壮的
肉棍直捅她的花心，每一次冲刘都让她忍不住「啊」地叫一声，肉体接触时也发
出「啪」、「啪」的响声。

　　东方明风用力揉捏普邢媚媚的玉乳，柔声问道：「好姐姐，舒服吗？」

　　邢媚媚点了点头，她幽努力的应付普下面的肉捧，根本顾不上别的了。东方
明风见她不说话，知道她已经完全适应了，于是更加狂野的抽插起来。东方明风
的肉捧被邢媚媚狭小的蜜穴瞬裹着，肉棒每一次幽肉壁里穿行都得费一点力，感
觉美不胜收。东方明风心里暗自扭退叹道：材到底是大姑娘的嫩穴，弄遨来真是
妙不可言啊。「

　　邢媚媚早就浑身酸软，她紧贴在东方明风身上，一叶美乳随着她身子的扭动
在东方明风身上滑动。随著东方明风疯狂地狂插着她的嫩穴，邢媚媚感到高潮不
住的涌来，她也不由自主的放声娇吟，选来：「啊…大人…姐姐…又不行了…啊
……又来了…啊…啊…」

　　随着邢媚媚的蜜穴深处喷出大董的阴精，东方明风把肉棒猛的社她蜜穴深处
一顶，男性的精华带普无比强大的魔力滚烫地浇灌在邢媚媚幼嫩的花心上，烫得
邢媚媚失声叫了起来：材好人…啊……你封的…好多…好势…啊…一射死…

　　姐姐了…「

　　邢媚媚再次达到了高潮，浑身一阵剧烈的颤抖之后，终于无力的瘫软在东方
明风的身下。

　　东方明风温柔的响普邢媚媚，柔声问道：材感觉怎么样？「

　　邢媚媚回过神来，送上甜甜的香吻之后柔声道：「你弄的人家很舒服啊…你
真厉害…」

　　说着就在东方明风脸上投下一串激情的热吻，东方明风的双手也幽她的身上
意扰未尽的抚摸著，邢媚媚感受到了东方明风停留在她体内的肉捧的硬度和热度，
娇吟一声道：「妇人…一姐姐真的受不了…就别再弄了……你去找小姐吧东方明
风分开邢媚媚的双腿一看，就见她的阴户红红的，阴唇周围已经有点发肿了。看
来自己刚才的确太用力了些，于是我对她说道：」邢媚媚姐，让我给你施个魔法
恢复一下吧。「

　　材不要…不要…「

　　邢媚媚连进摆手道：「我休息一下就没事了，我来服侍你穿衣吧，小姐这时
候应该还没有睡，你去找她吧。」

　　说着她就坐起来服侍东方明风穿衣，东方明风也就同意了她的提议。不过东
方明风还是没有完全搞明白，为什么她不续他给她地魔法恢复，女人还真是有够
奇怪的。

　　东方明风来到安琪娜的营帐的时候，看见她们还亮普灯，她果然还没有睡。
门口的女兵看到东方明风，都脸红红的直笑，她们已经不止一次的偷看东方明风
和安琪娜、索菲妞欢好的场面了。东方明风走进营帐，安琪娜正坐在灯下发呆，
东方明风笑普问道：材安琪娜，怎么啦？孤枕难眠，又在思春啊？「

　　材呸，狗嘴里吐不出象牙来。「

　　安琪娜满脸盖红的娇碎道，东方明风拐场涛乏一笑，就把她艳了起来，往床
边走去，安琪娜连声说道：「别闹了，快放下我啊。」

　　东方明风根本就不理她的叫喊，把她扔到床上后就重重地压在她的身上。东
方明风解开她上身的衣称肚兜，把她两个捉拔的乳峰捧幽手上，低头咬住乳房上
的那两月盆柏红色的乳头。安琪娜气喘嘘嘘地扭着身子想摆脱，可东方明风的手
死死地捏着她的乳峰，佼她有劲也伎不出来。

　　东方明风腾出一只手来隆慢的往安琪娜的下身摸去，手穿过裤带进到她的双
腿间，安琪娜的嫩穴己是奉潮泛滥，还有不少玉液把内裤都弄湿了。东方明风笑
味咪地揉著她的阴核，哭谑着道：「安琪娜，还不要呢，你看你的下面都发洪水
了。」

　　安琪娜盖涩地道：材锥说的……就不是…就不是…一「看普安琪娜淘气撒娇
的样子，东方明风心里充满了爱怜。东方明风心中一动，冲问外喊道：」赛ａ玲、
马湘宁，你们两个进来。「

　　二女听李喊声跑进崖里，一看东方明风正压在安琪娜身上，一手还在安琪娜
敞开的前胸上抚摸，另一只手已经伸进安琪娜的裤子里了。好在她们已经偷看过
东方明风和安琪娜欢好，例也不觉得太难为情。

　　东方明风嘻嘻一哭道：材安琪娜的裤子湿了，还不帮她脱下来换换。「

　　赛璐玲和马湘宁一听，立刻盖红着脸上前帮东方明风把安琪娜的衣服脱光了。
她俩正要出去，安琪娜冲她俩喊道：「站住，你们俩先别走。」

　　二女盖红着脸站住了，安琪娜嘻嘻一哭道：材今晚本来是让邢媚媚去陪少爷
的，没想到她三两下就不行了，还要我们给她善后。择日不如撞日，千脆你们两
个也脱了衣服上床来吧。「

　　赛璐玲和马湘宁听了又惊又喜，压着内心的兴奋慢慢地脱掉身上的衣服。东
方明风看着眼前这三个一丝不挂的赤裸娇娃，肉棒立即就直换捉地立正了。三女
一排站在东方明风面前，让东方明风慢慢地欣赏她们娇美的期酬仁。安琪娜丰满
的乳房比赛璐玲和马湘宁要大一些，而赛璐玲和马湘宁的乳房则更小巧。东方明
风的手如水银泻地一样，在她们三人的胸前滚来滚去，舍不得这个，又放不下那
个。

　　东方明风在三女的胸上抚弄了一会儿后，手又向她们的下体摸来。也许是安
琪娜比赛璐玲和马湘宁大，她发育的更成熟，因此她的阴毛也比二女更浓密。东
方明风轮镇扣摸着她们的阴唇和嫩穴，安琪娜因为已经人事，她还好一点。而赛
ａ玲和马湘宁在东方明风的扣摸下浑身打颤，都快软倒了。看普三女顺腿流下的
玉液，东方明风的肉捧更硬了。

　　东方明风把赛璐份拉到怀里，让她分开双腿，自己把肉棍对着她的蜜穴慢慢
往里插。赛璐玲虽然是玉液泛滥，但狭小而有韧性。东方明风的肉棒顽张的捏进，
当龟头捅破处女膜的队档后，也未能痛痛快快地前进。因为赛璐玲弹幽民强的蜜
穴肉壁瞬裹着东方明风的大肉捧，羊肠小道不容驰骋。东方明风费了好大的劲才
把肉捧插到底，双手捧着赛ａ玲的雪白的屁股，慢慢摇动普轻枉抬起、又轻枉滋
下去，赛璐玲发出低沈的呼声：材嗯……呼…「

　　在一旁现看的安琪娜和马湘宁也有些受不了了，她俩也上来帮东方明风的忙。

　　马湘宁抱着赛璐玲的腰上下运动，安琪娜就动手揉着她的乳房。这一下东方
明风就腾出手来了，东方明风的双手伸到安琪娜和马湘宁的嫩穴上摸索起来，弄
的她们俩也和赛璐玲一样开始浪叫起来：「啊…嗯…你真好啊…对就这构…

　　再拄里面一点…对…好…啊沪只不过这样一未池们就没法再管赛璐玲了，痒
仁在赛璐玲的两边，三人占床上躺了个并排。

　　看到赛３角玲已经适应了破瓜之痛后，东方明风加快了技进的迷度，赛璐玲
的唯呢发出高昂的叫声。因为粗大的肉棒不但寒满了她的蜜穴，而且巨大的龟头
每插一下都有力地顶在她的花心上，让她不由自主地浪叫起来：「啊我受不了…
你太厉害了…大肉棒…插…插破小穴…了啊啊尹她口中虽然这样说，但是她的行
动却跟地的话相反。她抬起双腿，盘在东方明风的腰上，不时捉起穴来，方便东
方明风插的更深入。

　　东方明风一边抽插着，一边观察着赛璐玲的表情，见地发起浪来，便支起上
半身，更加大力的拍插了起来。赛璐玲的一时小巧的洁白扎房就像是一对小白兔
一样在她的胸前跳跃着，她的呻吟也大了起来：「啊…好弟弟…再大力一点…

　　插死姐姐…也没有关系啊好美啊…啊…你的…好粗…好长…

　　啊…实在是…太舒服了二。。「东方明风低下头去，见自己粗壮的大肉棒占
赛璐玲粉红的穴里进出着，带动着她的阴唇外翻陷入。每当大肉棒插入她的蜜穴
中，都发出」叭呷「、」叭卿「的声音。赛璐玲的全身颤动着，那一双乳房上下
摆动，一双粉红色的小乳头抖成一朵小花。东方明风一边狂抽猛插着，一边忍不
住伸出手抓住她的乳房按揉着，捻捏春卜扎头小礼头在东方明风手中硬硬的变大。

　　「啊啊好弟弟…你真棒姐姐…爱死你了啊」赛璐玲颤抖着浪叫道，双手杯住
东方明风月；泊她礼房上的手，双腿圈住东方明风的腰，扭动着胯匀迎杏着东方
明风的冲利。东方明风没想到赛３角玲清纯秀丽的外表下，到了床上却是如此的
火辣，于是他的欲火更炽，拍插的力度也更加大了起来。

　　「啊啊好弟弟啊我不行了啊我死了啊」随着赛璐玲一声长长的呻吟，一股阴
精从她的蜜穴深处喷在东方明风的大肉棒头上，东方明风也忍不住阳关大开，一
股滚烫的阳精带着强大的魔力射进她的蜜穴深处。

　　赛璐玲无力的月仁在床上，闭着眼睛躺着，胸口剧烈的起伏着。东方明风紧
接着她，亲着她红晕的俏脸，按揉着她的乳房，捻捏着她仍然硬硬的乳头。

　　气…你妇心心哦「马湘宁的声音将东方明风惊醒，东方明风这才想起旁边还
有两个人占等着他的宠爱呢。东方明风揖妇一笑，从赛璐玲的蜜穴里抽出肉棒，
肉棒上沽满了她的玉液和处女的鲜血。马湘宁伸开双手将东方明风迎向她的身体，
任东方明风健美的身体压上地娇柔的胭体。马湘宁看着东方明风粗壮的肉棒伸向
自己嫩小的阴户，她的娇湘邸麦稗ｌ颤抖了起来，显然她心中还有一丝的紧张。

　　「啊好痛一」当东方明风的龟头钻进她的蜜穴里撞破她的处女膜之后，马湘
宁脸上胃出汗珠，她书命的上下摆头美丽的局头打成了结她受到的痛苦远远在欢
乐之上。虽然她的蜜穴已经湿了，但是由于她的蜜穴更加窄小，当然ｌ乙就要承
受到更多的痛苦。东方明风的肉喇民快就插多了底部，东方明风揉搓着马湘宁小
巧的乳房开始慢慢拍动起东方明风的肉棒。

　　马湘宁双乳波揉搓，阴核受到穿摇，不停的溢出玉液。渐渐地开苞时的痛苦
消失了，代之而来的是兴奋的次愉。东方明风看着自己巨大肉棒幽红色花醉间进
进出出，上面沽满粘粘的白色液体和红红的鲜血。东方明风更兴奋了，肉棒离动
的更加快速有力了。粗壮的肉材「乙速的出没幽她的蜜穴里，每次马湘宁都发出
断断续续的哼声，有如银铃般清脆动人：」嗯…嗦…哦…嗯…哼尹东方明风一边
狂抽猛插着，一边喘吁吁地问道：「好姐姐，舒服吗？」

　　马湘宁申中呜呜牟响然后呻吟着道：「嗯。妇好服…你真棒少声音又乖又娇，
让人鞘魂。东方明风的手在她胸乳上揉搓着，感觉她的乳房娇软如绵，摸上去手
心象月在她胸扎间一样，别具一种娇美柔溺之感，十分过瘾。

　　东方明风随手一使劲，马湘宁的弄间就嗦卿一声，让人忍不住有狂抽她的冲
动。一会儿之后，东方明风感觉下边越戳越紧，马湘宁的呻吟也越千变万化，一
时细不可闻，一时又喊叫出声。东方明风将她的双腿举高了，底下开始足足实实
地顶在她嫩肉中，马湘宁不再叫唤了，只一个劲儿娇喘，一下紧似一下，小腹一
鼓一鼓的。安琪娜在一边看着他俩如醉如痴地交合着，自己忍受不了焚烧的欲火，
她不自觉地伸手扣摸自己的小穴。

　　忽然，马湘宁的喘息急促起来，小腿一下伸得笔直，大声叫道：「嗯啊我不
行了我…死了啊」随着她一声又大又长的呻吟，她的蜜穴不住收缩往李，如一张
无牙的嘴热乎乎地将东方明风的肉棒一圈一放。

　　东方明风知道马湘宁的高潮到了，于是按住她疯狂地抽送翅来，她的身子软
摊开来。我猛冲几下，突然涛洁里头，顶着刘色的花心，浆液喷升，打在她的花
心上。马湘宁身子进抖一股热热的液体喷射而出，温温的在肉棒上笙延，说不出
的暖融舒服。

　　当东方明风从马湘宁的蜜穴里抽出仍然坚挺的肉棒时，安琪娜迫不及待扑到
东方明风身上。东方明风伸手饱才刘色，裸捏着她圣沽无暇的乳房，挑决。她侣
胜红色的扎晕，并在上面不停地亲吻。安琪娜主动架幸东方明风身上，她抓着东
方明风水林琳的肉材叫ｊ自己的嫩穴里塞。东方明风也停着腰身配合她的动作，
当东方明风的龟头一直捅到她的蜜穴底部时，她月台上才零出满意的微笑。

　　安琪娜坐在东方明风的身上，成男下女上的姿势。她的双手按在东方明风的
胸膛上，一下一下地摆动着柔嫩的小蛮腰，让自己最美妙的地方，吞食着东方明
风男性的雄根。东方明风则趁机大饱昭福，将安琪娜上上下下看了个饱。安琪娜
身材高挑，秀眉细长，直弄薄唇，明畴粉腮，骨肉匀称，处处均是一个典型的完
美女人。

　　她此时胸前两团凸起薄无妇颤抖着，似新剥笋子般白徽鲜艳，扎头色泽徽红，
在浅红的乳晕里仿若鲜花丛中一枚荀萄，随着扎肉颤抖不止，匆具撩人美态。

　　赛璐玲和马湘宁都清醒过来了，她们看到安琪娜青春气息洋溢、丰满成熟、
清丽娇美的朋体，身无寸缕、一丝不挂地呈现在男人的面前。丰美雪白的臂宫正
坐在男人身上并不停地起伏着，一根粗长的肉棒直救润地插在她的私处，而且安
琪娜嘴里还不时发出欢快地叫声，这激情的一幕让赛璐玲和马湘宁都有些看呆了。

　　　　　　　　　　　　第４０４章要被你插死了

　　安琪娜看赛璐玲和马湘宁目瞪口呆地看着她，脸上不由得更红了。但｝民快
她又恢复了正常继续扭着完美的身摇目尽情享受着欢快的肉欲。她剧烈地摆动着
纤细不堪一握的腰肢，娇捏浑圆的３之起４定乳幽胸前如微风抚波般枉巧的跳跃，
滑腻高耸的窄小俏赞有节奏的一掀一沉，掉着被叶方浓黑阴毛长满至脐的小腹的
不断猛烈授击，能有如棍捣稀泥的声音。

　　她如一头春情葫动的小野猫般随着节奏镜啼浪呐，欲仙欲死的嗓音听来悦耳
之极：「啊……好弟弟…你的…真粗…实在是太棒了…姐姐…爱死你了……啊…
……妇棒…啊…这下又顶到了……啊……美死了……」

　　一旁观战的赛璐汾和马湘宁忍不住面红耳赤，身躯内似乎有虫蚁自啃蚀一般。

　　东方明风好整以暇地随着安琪娜窄赞的起伏，而理子淞的拍送着。但我的每
一次插入，都能使她那两片娇嫩的花忌撑向两边，龟头摩攘着那问软而细腻的蜜
穴，让她感受到一阵阵的酥痒。肉棒的每一次抽插，都是紧摇着蜜穴内壁进出入
去尽相，记记贴肉。慢腾腾的动作做了几百下之后，东方明风腰下发劲，节奏突
然间加决了起来，越插越快，龟头上下翻滚，一刘而入，不差分毫。

　　安琪娜碎不及防，被顶得一阵酸软，再无力配合东方明风扭送旋顶，娇柔灼
热的身躯如被抽去骨髓一般无力地瘫牡自东方明风的身上，肉洞内满是淫水蜜液，
在粗巨的肉棒利插下水液四溅，淋淋漓漓，点点横飞，弄得满床音是。而她口中
却是酥麻透骨的吟叫声连成一片显得异常的沉醉欢女义：「啊…好弟弟…你太猛
了……啊…姐姐……快不行了……」

　　一阵高潮的快感袭来，安琪娜忍不住抽摘起来，她觉得浑身发软，再没力气
扭动身子了。可这时她塞满肉棒的嫩穴，正迫切需要肉棒的胃塌翻无奈之下她对
赛璐汾和马湘宁喊道：「赛砚玲…马湘宁……你…你们俩快帮……帮我一下……
快啊…………」赛璐汾和马湘宁听了之后，赶紧上来楼着安琪娜的娇躯，帮她上
下起伏着身躯。东方明风也使劲拄上挺着肉棒，双手死命握揉着安琪娜的柔嫩双
乳，肉神衬令动如狂，像是硕将那只属于自己的肉穴捅穿插破一般连续数十下的
狂插猛顶，身体一阵急剧的颤抖下将滚更的阳精点滴不剩的一股脑儿封、了安琪
娜身体至深处。

　　但是那紧小的蜜穴似乎骤然间不能完全容纳下如此多的爱液，丝丝接婆地又
从被插得泛着红艳亮泽的唇肉处流了下来，缓缓地顺着她那洁白丰股的大腿根肉，
一直流到东方明风那和蜜穴紧密接触的浓密阴毛上，白腻ｌ侧又，Ｉｍ粘粘，也
陵得已经潮Ｉｍ的安琪娜蜜穴周围率乱的柔细阴毛更加的粘Ｉｍ，斑斑点点，淫
糜不堪。

　　随着东方明风将阳精封到花心深处，安琪娜亦随之一阵娇呼，全身抖颤着，
浓白粘稠的阴精奔涌而出，一泻如注，只把她泻得魂飞魄散、浑身无力，一时间
媚眼如丝，香软的娇躯汗湿湿的，愉懒纬软地伸展着软舌柔媚的丁香小舌，专心
致致地在东方明风宽阔的胸膛枉决ＭＩ跟步合体交欢之后，索菲妊也是食髓知味，
她每天除了到校场上看看两万枉骑兵的操练之外，其他时间能是和东方明风泡在
一起，享受着男欢女爱的无边快乐。

　　在东方明风的雨露滋润下索菲妞越发的美丽脱俗，那让人不敢仰视的绝世艳
容连瞎子都可以感受得到。

　　「你这坏家伙……到现幽才来…」

　　这晚当东方明风跨送；索菲妊的营帐的时候，索菲妊朴上来能街扯东方明风
的衣服，口中还不住的埋怨着东方明风来晚了。东方明风被她的热情和火辣所感
染了猛的将池压在床上，手忙脚乱地脱着她的衣服。两人都喘息着褪去对方身上
所有这饰，衣裙乱飞，散的满地都是。

　　东方明风还来不及欣贾索菲妞美妙的身躯，能被她紧紧抱住，雪白的身子在
东方明风怀里不停的扭动。东方明风大手握住娇软温滑的丰扎一阵揉摇，涨大的
肉棒紧贴在她柔滑的小腹上磨着，东方明风伸手向下一摸，发现她的胯下早已淫
湿一片了。索菲妊急切捉送着小腹纤腰，想让东方明风快点充实她早已饥渴万分
的芳心、寂寞空应的花径。

　　东方明风也被索菲妞挑逗的欲火焚身、无暇前戏用力分开她玉腿对准穴口，
下身用力重重一顶，粗大的肉棒活的插入温热湿润的肉缝。索菲妞扭动头部「啊」
的大叫一声，东方明风不等她喘息将肉棒抽出一些再猛力插进深处，直至根部紧
紧抵幽被撑开的阴唇上。

　　「哦……」

　　索菲妊被插的失声长叫浑身一阵颤抖。东方明风开始一次次授去着索菲妊的
娇招，粗大的肉棒每次插入她的体内都被温软湿润的蜜穴紧裹着环裹着肉棒的肉
壁四面八方的挤压，越往里越紧小，感觉每次都要全力捉进才能插进她身体深处，
寒满她两腿间的空虚。

　　索菲妞激情的吟叫着声音充满了对男人的诱惑，身体热烈的迎洽着东方明风
的冲利。一阵班习由活插后，索菲妞腿间的玉液灵遨来越多。东方明风顺着她腿
间湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面丰满的臀沟，发觉一路粘滑，连棍上也湿液
流的一片，不觉心中暗暗吃惊：「我的乖乖想不到索菲妊动情起来竞如此厉害。」

　　索菲娅用力将东方明风楼向她自己，胯高快速的筛动迎击，身躯激烈的扭动，
仿佛一匹难以驾驭的野马，口中吟叫不绝：「啊…夫君…好弟弟…再快些……啊
…再快些…再狠点…噢…好深…呀……啊……对……就这样…太美了东方明风几
次险些被颠下马去，不由雄心勃起。东方明风跪立在索菲妞两腿间，将她的双腿
大大分开抬架在自己的臂弯。顿时春光乍现，女人的私处芳菲幽密、铺魂秘穴纤
毫毕露。东方明风对准肉缝狠狠刘入，伴随着索菲妊的一阵娇啼展开剧烈的授击：」
啊…夫君…好弟弟……啊……姐姐…项被你插死了……啊…啊……再来…姐姐…
还硕……啊……好…「

　　每一声的娇呼，都利激的东方明风耳热心跳，用的力也越大。

　　东方明风狠千了百余下后，又将索菲妞的一条玉腿放自肩上，另一条腿放幽
自己大腿之上，肉棒继续猛烈冲列。东方明风的一只大手捏住她一个跳动的乳房，
另一只手按住阴蒂不停搓揉，三管齐下纵横驰聘。索菲妊发出欢畅淋漓的吟叫身
躯被千的剧烈颠簸，乳房亦胡乱抛动：「啊…夫君…你真棒…啊……啊…太美了
……啊……啊……一要死了…」

　　索菲妞紧紧抓住东方明风的臂膀，抵死纠缠毫无所惧。两人展开激烈的肉搏，
索菲妞不知泄了几次身却依然摇胯逢迎，而不知疲倦。两人的汗水滴流成河将棍
上被构浸湿大片。在索菲妊不知第几次泄身之后，东方明风也大吼一声，一股灼
热的洪流认体内猛的喷发而出，封送；索菲妊体内深处，身躯了走幽索菲妊身上
不停喘息着。

　　东方明风的手抚摩着光滑的肌肤，看着索菲妊娇媚迷离的神态，闻到索菲妞
身体肚发出来的诱人体香，心中又是一阵去动，加上下身受到不停的感官刘激，
肉棒好像比刚才更硬了。索菲妊感觉到体内的变化，娇柔的亲了东方明风一口后
喘息着道：「夫君你先休息一下，让姐姐服侍你一回吧。」

　　说着她能楼着东方明风一个翻身，变成了男下女上的姿势，然后就立刻套尹
书通来。

　　索菲妊直起身子疯狂起落，胸前那两团充满了弹性的肉球，也自上下飞舞。
东方明风看着眼前香艳的一幕惊访的张大嘴巴，只觉得索菲妊那一片方寸之地只
翅来越紧小湿润火烫，忍不住发出一声长长的呻吟。索菲妞仿佛变成了一个骑师，
在东方明风的身体上放纵着。真是没想到，索菲妞在床上的战斗力一点也不比在
跟敌人交战的时候差，东方明风对她真是硕刮目相看了。

　　「呀…噢…好弟弟…你的……好粗……妇棒…噢…实在…太棒了……啊……」

　　索菲妞发出一声声铺魂的呻吟，东方明风的手在她那滑不溜手的身体上不停
地活动着最后握住两个摇动的乳房用力握捏。索菲妞的秀发四散飞扬，她疯狂的
扭肠、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在东方明风胸膛上，那浪劲任谁也想不到
她是文质彬彬的大小姐。

　　第４０５章莹白如玉，柔滑似水谢蓉蓉的娇躯徽阅轻颇着，东方明风使劲地
揉了几下她丰满润滑的乳房后，手掌顺着她平坦的小腹下滑，两只大手在她的腿
间教Ｊ申地抚摸起来。一种酥麻的感觉涌上自己的心头，谢蓉蓉满脸羞红的娇嘴、
道：「啊一不要啦。一好羞人一产东方明风赛振微一芙，手按在谢蓉蓉黑亮的阴
毛上轻轻操搓，一边摸普一边用嘴唇寻找池的唇，印在她的唇上后，告头在她口
中寻找辉索着，谢蓉蓉只能发出申唔的呼声。东方明风一边用手给池更大的感官
刘激，将一只手指轻枉插进别必咋嫩的蜜穴里。

　　「啊一不要啦一」谢蓉蓉鱼炸羞不胜的扭动起裸露的迷人下身，东方明风又
伸进一指，两指在她紧密娇嫩的小穴里教Ｊ申地扣弄起来。手指２寥月家着小穴
里细嫩乾澡的肉壁，谢蓉蓉感到下身一阵阵的酥麻让她一阵眩晕，她不禁呻吟起
来：「啊一你好坏＿。谢蓉李裸露的美妙性感的身躯不住颧抖，拼命想夹紧双腿，
可池嘘长结实的双腿现在却怎么也使不上劲。东方明风赛振微一芙，从她裸露的
蜜穴里抽出手指，枉松地抓住驰嘘长结实的大腿向两边分开。谢蓉蓉的下身已经
非常ａ润，东方明风把早已坚硬如铁的肉捧顶在她毫无防御的穴口。谢蓉蓉育迷
糊的意识里，感到一根火热粗大的东西顶在自己刚刚枚手指令匕亘的小穴上，她
只觉得浑身软软的，一点气力也没有，只能羞涩的娇吟道：」一轻点一我怕一
「」你就放心吧，我一定会限温柔的。『东方明风柔声安慰着身下的美女，腰部
用力缓缓地将肉捧往谢蓉蓉的蜜穴送了进去，肉壁紧束ｌ孚月李的压迫感让我眉
头一纹，谢蓉蓉的矫缝皿也不由自主的颧果起来。东方明风深知「长痛不如短痛」
的道理，突然腰部猛地用力往前一挺，把翌根粗大的肉棒插了进去，蜜穴中间的
那层薄薄的处女膜根本就无法队档我势不可档的肉捧。谢蓉蓉猛的全身仿佛要弹
跃起来，发出一声痛苦的娇吟：「啊一好痛一产」好姐姐，你忍封一下，一会就
不痛了。』东方明风不得不暂时停止了艘部的动作，伏在谢蓉蓉的娇躯上亲咐着
她有些发白的樱唇，柔声安慰着她。看着她紧皱的眉头，和紧紧杯住身下床单的
纤手，东方明风的心中充满了无比的爱怜，知道这个娇柔的少女承受了相当大的
痛苦。在东方明风温柔抚慰良久之后，谢蓉蓉才从破瓜之痛当中回复过来，她羞
红着脸凑上樱唇亲了东方明风一口后，羞涩的说ｉ苞：「寸领主大人一你的一太
大了一刚才真的好痛一现在已经不要紧了一你一定忍得很辛苦吧一你轻轻的动动
看一」

　　「啧」的一声，东方明风低头狠狠的亲了谢蓉蓉一口，只觉从肉棒前端传来
一阵让人无法忍受的快感，肉棒更加的肿胀发烫。东方明风拿出开芭时必备的慢
功夫，轻抽绷插着，渐渐地让脚『适应了他的肉棒。东方明风见讲蓉蓉娇艳的脸
上渐渐浮出了舒适的表情，知道她已经完全ｊ毒应了，于是开始逐渐加力，一次
又一次的猛冲猛撞起来。

　　谢蓉蓉的身子被冲击的上下摆动一颤一颤，东方明风的每一次都刘进她蜜穴
的最深处，速度续翅来越快。渐渐的，谢蓉蓉柔软的纤腰也开始合着他的频率上
下抛迎着，美中不足的是她还不好意思大声的叫床，只是「嗯」、「啊」、「嗜」、
「呢」的一些单音节的呼声。不过这不要紧，这毕竟是她的第一次闻，等到池食
髓知味之后，她自然会胜开来的。

　　不过由谢蓉蓉的艘被扭动和小穴里越农越润滑的迹象显示，她已经享受着文
欢的乐趣而沉迷其中了。抽插的过程中，东方明风的大肉棒有时候不小心抽离穴
口，她就会迫不及待地挺腰迎着他的龟头；在深深插入时，她还会缩紧穴口，让
东方明风有一种紧夹的快感。而且谢蓉蓉的水也刀卜多，玉液在东方明风的大肉
捧的拍送之下，浸湿了身下一大片的床单。随着东方明风拍插的旋律，谢蓉蓉迎
冶的动作也越ｉＪ鲤激烈了，她渐渐有些支４不住了，张着小嘴娇吟ｉ苞：「啊
一啊一啊一」东方明风越来越亢奋，迅猛进出直拓建渔击她的花心，处女的蜜穴
璧配合着他的动作开始紧缩，强大的力道让东方明风舒交不已，大肉棒一阵抖动，
一股滚烫的浓精喷洒在她的花心上。谢蓉蓉妓射得娇躯一阵枉颧，主动地将她的
红唇贴上东方明风的嘴，吸吮了好一会儿，才满脸羞涩的小声道：「领主大人一
谢谢你一我感觉好幸福一产东方明风温柔的芙了芙，低头吻住了谢蓉蓉那殷红的
樱侣曰、嘴，直到一个一丝不挂的少女走进帐中的脚步声传到耳中的时候，才将
沉浸在灵肉合一的极乐境界中的东方明风和谢蓉蓉惊醒了。谢蓉蓉枉轻将我推开，
小声的在东方明风耳边娇声说道：」如加Ｌ无法再承受你的宠爱了，让幽新颖二
姐服侍你吧。「

　　东方明风从谢蓉蓉的身上爬了起来，扭头一看，那个绝色少女已经一丝不挂
的躺到了床上。莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没
有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀普青衣神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房
象两座软玉塑就的山峰，顶端那两柱晶莹别透的红宝石四射着眩目的光辉。体下
整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，赛振微闭合，
唇口娇小，正是无教男儿为之销魂的所在。

　　东方明风知道她就是索菲娅的八个贴身侍卫当中排行老二的幽新颖，在东方
明风灼灼的目光注视下，她的俏脸红得就像块大红布似的。但是她并没有将眼睛
完全闭上，而是偷梢！的瞧普他，东方明风赛振微一芙，俯首贴近从上到下仔细
观赏她每一寸肌肤。

　　东方明风由鲜艳的红唇、预项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔故几下逐渐加
强最后执意停留在她的阴核处。幽新颖口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆
头，雪白的肚皮不停的起伏。东方明风告尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，幽新颖
忍不住象抽筋一样，圆润的臂部产生疾李，双腿用力向内夹紧使幼向自己的阴部
收拢。

　　不一会，就连幽新颖自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿
流下。东方明风从阴菩上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里
面探索并集中火力冲向深谷中。幽新颖的娇躯一阵挂享和颇抖，身躯不停的扭动
着，口中也忍不才生「炸吟起来：」啊一别添了一受不了了一「东方明风也ｉ文
幽新颖的媚态刘激得肉棒坚硬如铁，东方明风跪在她两腿之间，扶着粗大的肉棒
抵育她的蜜穴中间轻顶。因为先前的挑情爱抚，她的蜜穴非常润滑，很容易就将
龟头顶了进去。幽新颖的蜜穴口非常紧小，才顶入一个龟头能枚蜜穴紧紧圈住，
夹得东方明风的肉捧十分的舒服。
----------
　　感觉到肉棒产幽新颖的蜜穴当中被一层薄膜档住去路之后，东方明风并没有
急于发起进攻，而是转而转而攻击她的其艳沼下位。东方明风在她的娇备上、双
峰间来回舔欲吸吮，最后紧紧抱着她亲吻她发烫的樱唇，将告尖顶入口中不停搅
动。幽新颖羞得闭上美眸，也生涩的回应着伸出自己的小香舌，娇躯枉轻的扭动
着，偶尔还试着抬起玉嘴吐出迎宾的架势。

　　「幽姐，我要来了峨。『东方明风对幽新颖的反应异常兴奋，肉棒」咦「的
一声突破池的最后一层防线继续向里挺进，感觉实在狭紧稍微停顿。幽新颖」要
泞「一声，眉头妓了起来，额头间也现出了一丝的冷汗，银牙也紧咬了起来。望
着她邱乏红的娇越饭，和娇喘微微的小樱唇，东方明风爱怜的用手指抚摸她细长
弯月似的眉毛，亲吻她的红唇，双手更不断揉捏那叶桥嫩的乳房。

　　幽新领亦吐出香告热烈回应，胸部高高挺起，乳尖与东方明风的胸膛诬韭撞
２孚月李，嘴部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。望着眼前娇羞还略带痛苦
之态的少女，火热龟头在狭小通道徐徐前进，感觉两侧Ｉｍ润内璧紧紧束缚的滋
味，东方明风舒交得魂飞天外。

　　随着肉捧的不断深入，幽新颖眉头妓得更紧，嘴中象塞入东西般吐气发出
「峨」、「噢」的诱人声音。在连续的「嗯」、「嗯」、「呼」、「呼」的呢喃
声中，东方明风终于将整根肉棒全部插入。东方明风嘘了口气，正要停下来让脚
『适应一下，没怨到她娇吟道：「寸领主大人一我没事一你尽管来吧一产东方明
风也看出幽新颖的」破瓜之痛「好像并不产重，女人真是一种奇怪的生物啊，幽
新颖的蜜穴比谢蓉蓉还要小，而且前戏也不如谢蓉蓉的充分，但是」破瓜之痛
「反而并没有谢蓉蓉那么产重，东方明风只能用幽新颖的忍耐力比谢蓉蓉盛强ｉ
幼记服自己。望着幽新颖迷人的媚态，东方明风不再忍耐，开始轻拍慢插起来。

　　　　　　　　　　　　第４０６章要干死姐姐了

　　没过多久，幽新颖就表现出了享受的神情，蜜穴也越来越Ｍ、越来越热，东
方明风于是开始加快加重的冲击。她开始配合着动作摇摇臀匀，动作虽然生涩，
但感觉出她是非常享受尽情投入。东方明风更加卖力，除了加快速度，每次龟头
顶到尽处，总会臂匀摇动让龟头在她的花心旋磨。

　　噢二啊…妇棒啊二啊…好美啊·产在幽新领忘情呼喊下，东方明风用力将长
矛利入，龟头顶住了她的花心，肉棒故又紧又热的花心吸瞬，让人感到难以言表
的舒爽。此外，东方明风也看出了幽新颖在床上比谢蓉蓉续ｊ企得开，这从她肆
无忌惮的大声呻吟能不难看山，东方明风想一旁的讲蓉蓉听在耳中也一定有所觉
悟吧。

　　啊二啊…啊…又顶到了二啊…太粗了…好满啊…实在太舒服了…「

　　幽新颖被东方明风勇猛无比的冲利给插得舒爽无比，小穴中那股巨大的充实
感让她娇吟不已，两只小手也激动地不知道该放在哪里了，只在东方明风身后挥
舞着，两条腿更是紧紧地夹住了东方明风的腰，美替却配合着东方明风的节奏摇
晃起来。

　　东方明风拍出肉棒，只留龟头在穴内，然后迅速插进，当顶部触到花心再回
旋一下，如此反复几下再整根插入，让饱满的阴囊拍打幽新颖会阴敏感地带，用
他的耻骨撞击她因为兴奋充血而平奎起的阴核。虽然每一次的抽出都会留一截在
她的蜜穴内，但是肉棒实在是粗壮无比，仍然会每次把她鲜红的嫩肉给带得露了
出来，然后肉棒插入时在带回去。

　　啊…呀…大人·丧以…要不行了…啊…你…太厉害了…啊·产幽新颖胸口快
速起伏，乳房抛上抛下，乌黑的秀发故头摇来转去披耸盆开来，双腿聆紧环绕东
方明风的咐喃，下身不断迎合着冲击。东方明风感到更加亢奋，越发大力冲利起
来，健美的身躯压在她身上挥汗如雨的拚耘着。

　　哦…哦…好弟弟二姐女…不行了·二啊…来了·产身下的幽新领一面高喊，
一面双腿用力城住东方明风，全身开始发习、打颤，蜜穴内也开始张烈的收缩起
来。东方明风用全匀力黄将肉棒很很插入她的蜜穴深处，红烫的龟头舌咯恤着她
的穴心，身子也开始不由自主的颤抖起来。

　　幽新箱「啊」的大叫一声，然后全身绷紧，蜜穴一阵阵收缩，一股热热的阴
精从她的花心喷洒了出来。东方明风被这一夹一紧，再加上阴精的浇灌，再也把
持不住，奋背一凉，肉棒抖得几抖，抵住她的花心喷洒出大量滚更的阳精。

　　激情过后，东方明风饱着幽新颖喘息着，刚刚射精的肉棒依旧坚挺的留在她
的体内，炙热的汗珠大预大预滴落在她白嫩的胸前。东方明风爱怜的抚摸着幽新
颖红通通的的面颊、散乱的秀发，轻轻抚尊洲『全身光滑的肌肤，从耳朵、睁于、
胸脯一直到弹性十足的丰替和大腿。东方明风如勺今以渴的吞噬着红唇，辗转来
到她可爱的扎房，开始吸吮她仍然聆绷的乳头。少女闪着娇媚的眼睛看着东方明
风，娇声求饶道：好弟弟…姐皮…实在不行了…让三妹沽妮…陪你吧…「

　　随着幽新领的话声，又走入一个一丝不挂的绝色少女，看来是索菲娅让她们
这样脱光了进来的，想必是为了节省东方明风的时间吧，她为东方明风考虑的还
真周到啊。就在这州胡思乱想的时候，东方明风已经从幽新领的娇咤医上爬了起
来，将一丝不挂的沽妮给接入了怀中。

　　沽妮显然刚才就在偷看东方明风和幽新颖的欢好，所以当东方明风的嘴唇印
在她的樱桃小口上时，她的体内那股张烈的热浪终于望墓泼，娇喘呀咔的回应着
东方明风，完全迷失了自己。东方明风抱起她的娇暇医平放在床上，盯着她赤裸
的身躯忍不住吞了口口水，她的娇枢实在是大美了。

　　那娇嫩吹弹欲被的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的扎房显得那样玲珑可爱。
随着洁妮急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的
桃红色。平坦如垠的小腹休ｌ徽颤动，两条方电美修长的玉腿充分展示出她身材
的婀娜多姿。紧闭的双腿译护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草履
盖在平奎起的小丘上。

　　东方明风想像着在这少女禁区内进入、慢袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如
何的香艳刘激，禁不住冲动地朝洁妮扑了过去。东方明风的双手梯捏着沽胡净玲
掇的双乳，狂吻她的朱唇、粉领，鼻间呼吸着令人心仪的处于体香。她不愧是索
菲娅最宠爱的八个贴身女兵之一，的确是非常的出众，不过是便宜了他这个好色
的领主，真是有些不好惫思啊。

　　啊…轻一点…「

　　沽妮低声要呼呻吟，身体因湘匕４而泛粉红，一股股呻耐的澡热不断由体内
升起，令她春潮翻滚无力承受。两人嘴唇聆密相贴，东方明风灵活的舌尖不断在
她口内吸吮拨弄，品尝一道道爱美的玉液。东方明风的嘴后ｉ至渐下移，来到了
她饱满的胸前。东方明风的双手各执她的一乳左右品尝，头部则埋进她的深谷中，
呼吸着诱人的扎香，偶尔双唇还夹住那蓓蕾不断研磨。

　　啊…受不了·「从未有过的刘激让沽妮禁不伯Ｊ乔吟起来，东方明风很快向
下转移，右手划过小腹，在玉腿上不住滑动。东方明风的头不断晃动着，尽情吸
吮她胸前的人间极品，感受着她急速的心跳。耳闻沽妮叔重的喘息之声，东方明
风心中的兴奋无法形容，魔手终于探向了她圣洁的秘处。

　　沽妮身于一提，双腿用力夹住东方明风的魔手，东方明风无于硬洲『的杭拒，
手指湖菱徽用力向少女体内扭进，伸ｉ和叁拚进她因抵杭而并拢的腿间，使洁妮
的私处在东方明风的身下一览无余。东方明风已经触到湿润的地方，顿时欲焰沸
腾，东方明风激动地吻追沽妮全身，同时手指挥进潮Ｉｍ的穴缝。东方明风的手
指熟练律动，在她的花蕊间不停梯捏。

　　啊…不硕啊…「

　　沽妮长吟一声，颤抖得更加厉害，整个身子就象在狂风暴雨中被任意肆虐的
玫瑰。东方明风舌尖一路向下，在小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，
拨弄着花辫，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引她释ｊ企体内的热情和欲火。

　　啊二啊一你好坏二啊、那里…好朋的·产沽妮连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，
克制自己不让熊熊的情火将自己吞没。东方明风坦首她的双腿间，嗅着芬芳的气
息，手指在细缝上轻轻操弄，感受着穴口的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看
见繁复重叠的幽远香径。

　　哦…不要看、好羞人的…「

　　沽妮的声音似吟似泣，双手用力按住东方明风的头部，下身不住的扭动。东
方明风心中欲焰炽涨，他紧紧抱住沽妮的身躯，用膝盖分开玉腿，肉棒曲沟内摩
玲几回，终于抵住了她「流泪」的肉缝。沽胡净乔吟一声，娇枢轻轻颤抖了起来。

　　东方明风开始腰邵用力往里捉入，洁妮眉头微姚，紧咬下唇，身躯轻轻颤动
着。东方明风亦感步履唯艰，好窄、好紧、好有压迫力。艰辛之后终于抵到一层
障碍，东方明风欣喜若狂，运足气力猛然压下，洁妮闷呼一声，聆紧抱住东方明
风的身躯，一口咬在东方明风肩头久久不放。东方明风尽格没入，舒爽的感觉游
遥全身，不禁长舒口气，俯首吻上粉面，却触到一片泪湿。

　　胡凝，是我弄痛了你吗？「

　　东方明风亲吻着沽胡净巧孺上的泪痕，柔声问道。

　　不…不是的·「沽妮羞红着脸仰起漆首亲了东方明风一下，羞涩的小声道：
我是高兴…终于将自己交给了一值得我爱的男人、领主大人一我真的好高兴·我
没想到能和二小姐…一起服侍你…我没事的…协尽管爱我吧……」沽妮的媚态让
东方明风按耐不住，东方明风开始在沽妮身上尽情驰骋起来，洁妮轻皱着眉头，
娇招不住颤抖，喘息着致肤承受东方明风一次次的猛烈冲撞。东方明风畅快淋漓
的用力拍插，双手抓住她的乳峰态邀把玩，洁妮也胜应了东方明风的矛乙壮，下
身越耘超润滑，东方明风更加畅通无阻，不由发很ｌ孟千，棍棍到底，千得兴起
时饱起洁妮圆替猛烈摇动。沽妮终于禁受不住异样利激，不禁仰面高声尖叫，双
手录紧抓住东方明风臂膀，身躯不停扭动，浑身扰如水浇：「啊——领主大人…

　　你好棒——啊——要千死姐姐了…啊。…美死了…啊。…

　　　　　　　　　　第４０７章插入她那火热的蜜穴内

　　东方明风更加兴奋，理头苦千，挥汗如雨，两个湿流流的身躯抵死交缠，淫
糜的交姆之声使军营内充满了情欲气氛。洁妮的蜜穴紧聆的包裹着东方明风的肉
棒，隐约有一股吸力自穴心传来，令东方明风舒爽不已，使东方明风不知卫鬓港
的不停抽插，以求寻得更大的快感。随着东方明风愈才屡愈有力的抽擂，那快感
也愈来愈强烈，洁妮狂野的捉着纤腰，迎合着东方明风的强烈冲击，粗大的肉棒
一下一下的插进了她的芳心里，使她得到了无比的欢快。

　　「啊…领主大人…我死了…啊…一尹激烈的交合将两人迅速带入情欲的高潮，
洁妮大声的呻吟着，突然她的蜜壶内一紧，紧聆裹住东方明风的肉棒吮吸，一股
湿热的阴精喷薄而出。敏感的肉棒感觉到阴精的流出，顿时也浑身一颤，肉棒极
『住她的花心，将火热的精液一古脑的封人她那敞开的花蕊内。

　　「啊…一好弟弟…你射的好多…一好势…一尹洁妮给东方明风射出的阳精烫
得爽无比，发出高昂的矫呜。然后『ｊ巴就像失去了浑身力气似的，娇请无力的
藕臂圈住东方明风的脖预，东方明风感到绵软的东西顶在胸前，不由吻上她的樱
唇一阵热吻。良久之后，东方明风怀抱着洁妮，抚摸着她创』级般光滑的肌肤，
感受着她的温柔，此时才真是无声胜有声，一切都显得安静平和。

　　只不过东方明风的任务还只完成了八分之三而已，跟着进来的是排行第五的
莱斯利，地雇然是穿着衣服进来的，看来她是一个很害羞的女孩子，需要东方明
风来给她宽衣解带了。莱斯利身着绿色罗裙，雪肤玉肌纤纤细腰，胸挺嘴潮长身
丰体，一张美艳绝伦的面孔，美眸流转勾人魂魄。看来她应该是一个外冷心热的
女孩子才对，东方明风在心中这才翔暗暗想到。

　　莱斯利感受到东方明风眼中的异样，目光扫处已看到东方明风坚挺如初的肉
棒，白哲的面容刹时一片红晕，紧张的挺直身躯，却更显出动人的曲线。东方明
风微微一笑，伸手将她抱到了床上，压在了他的身下。她那少女温暖充满弹力的
乳房与东方明风的胸膛亲密无间的贴在一起，一股诱人体香扑弄而来。

　　莱斯利羞红着脸紧闭美眸，娇躯轻轻的颤抖着，她过样又羞又怯的媚态，简
直是对东方明风的一剂兴奋剂。东方明风感到她芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那
丰露的丰乳频频高「九ｌ乙伏。此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼徽闭气喘
的越淞越粗，小嘴半张半闭的。东方明风忍不住笑着问道：」莱斯利姐姐，你很
怕衷吗？『，「人家是第一次嘛…而且你的…又那么大…尹莱斯利娇柔的声音让
东方明风发狂，东方明风用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪预，使她感到阵阵的拜
痒，然后喻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰
满圆润的身体，她也紧紧的抱着东方明风，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部
位。

　　东方明风用一只手紧聆接着莱斯利的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔
软的表衣操搓着她的乳房。莱斯利的乳房非常富有弹性真是妙不可言，不一会儿
就感乳头硬了起来，东方明风用两个指头轻轻捏了捏。莱斯利害羞的看着东方明
风，小声的说道：「你好坏…弄的我好痒。…」

　　莱斯利真是媚死人不负责的小妮子啊，东方明风被她的媚态逗得欲火焚身，
不断地亲喻着她那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的
裙子，轻轻摸着莱斯利的白嫩细腻的大腿。莱斯利也伸出纤纤玉手，颤魔我的摸
上了东方明风那根火热的肉棒，生涩的来回套弄起来。看她的样子东方明风就知
道她是第一次做这种事情，看来不是别人告诉她就是她无师自通。

　　东方明风一只手继续摸捏莱斯利的乳房，一只手伸进她的私处，隔着丝质表
寸问抚摸着她的小穴。莱斯利的敏感地带被东方明风爱抚操弄着，她顿时觉全身
阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得玉液横流，把衰和都弄湿了。莱
斯利被这殷名乞弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻徽的呻吟声：「嗯——嗯
……呼…呼东方明风用两个手指，随着莱斯利流出玉液的穴口挖了进去，她的蜜
穴真柔软，东方明风的手指上上下下的拨动着她的蜜穴深处，并不断地向蜜穴壁
轻摸着。粉脸排红的莱斯利兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着东方明风的手，
圆滚的拼部也随着他手指的动作一捉一捉的，从她的樱翻胜小口中传出浪浪的呻
吟声：」嗯…好痒啊——「

　　不一会儿，莱斯利被或抚摸得全身颤抖起来，东方明风的的挑逗撩起了她原
始淫荡的欲火，她的双目中已充满了春情，东方明风知道她的情欲已上升到了极
点。

　　东方明风知ｊ改是时候了，双手将她的裙子征掉，然后伏下身子轻哈着她雪
白的脖预，并伸手杜掉了她的表衣和衰寸问，她那玲珑别透的娇旬互终于完全暴
露在他的面前。

　　「嗯…嗯…如莱斯利此时春心荡浪，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那
迷人的叫声太美，太诱人了，刘激着东方明风的神经。一丝不挂的她身材凹凸有
致，曲线美得像水晶殷玲珑别透，那排红的娇妇ｌ脸蛋，小巧仿无艳互的球弄，
和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌伏，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，
白嫩圆滑的肥嘴，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴
率和浓黑的被玉液淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

　　莱斯利浑身的冰肌玉肤令东方明风看得欲火亢奋，无法扰拒，东方明风再次
伏下身亲响她的乳房，肚月病，阴毛，她的阴毛浓密，乌黑，深长，将那溜人的
导刁『遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的玉液，
两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她爸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好
象呼唤东方明风快些到来。东方明风将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻
那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴后后，用牙齿轻咬如花生术般大小的阴
蒂。

　　「啊………嗯——。……啊………大人…好弟弟…你弄得我…我舒服死了…
你真坏…」

　　莱斯利被东方明风舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥殿不停的扭动往
上挺，左右扭摆着，双手紧紧饱住东方明风的头部，发出喜悦的娇爹喘息声：啊
…小冤家…我受不了了…哎呀…你…舔得我好舒服，啊…「

　　莱斯利的蜜穴里一股热烫的玉液已像澳流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯
起玉腿把ｊ翻嘴抬得更高。东方明风握住肉棒幽她的小穴口磨动，磨得『ｉ乙月
晋痒难封，不禁娇羞叫道：「妇人…别再磨了…姐姐…痒死啦…快…快……插进
来吧」看着莱斯利骚创昌淫荡、准ｎ喝难封的神情，东方明风在也忍不住了，东
方明风把肉棒对准蜜穴猛地插进去，「滋」的一声突破防守直捣到底。大龟头顶
住她的蜜穴深处，莱斯利的小蜜穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧，真是
舒服咋。莱斯利一下子被东方明风攻占了处女之身，忍不住娇呜了起来：「啊…
…有点痛…有点服…还有点酥…你的好粗…一好硬，…一莱斯利的表现让东方明
风完全方乏下了心来，东方明风一刻也不耽锁的就轻抽慢插起来，而莱斯利也似
乎并未感到有强烈的痛感。她的蜜穴里一片火热，有一种聆紧的束缚和弹性将肉
棒和龟头夹烫的舒爽之极。看着莱斯利愉悦的表情，东方明风加快了动作，莱斯
利的肌肤上也胃出一层细密的汗珠，口中呻吟不绝：」大人……你好棒…千得姐
姐…美死了…啊…一再快点…啊…一尹东方明风微徽一笑，继续加快了动作，莱
斯利的体内越来越润滑，越来越火热，尊闷续产生的快感如潮水般涌遍东方明风
的全身，让东方明风每次都更加用力将肉捧更深的擂入她那火热的蜜穴内。东方
明风的双手抬起她的丰臀，用全身的力量一次比一次更深的月爵人。莱斯利媚眼
迷离，脸色红润，｛砚徽张开小口喘息着，两手聆紧的抱住东方明风的背部，膝
胯轻轻拓动，任我在她美丽的身体里予取予求。

　　　　　　　　　　　　　第４０８章姐妹花开

　　「啊…不行了一好弟弟…姐姐一二要来了一啊一一」随着莱斯利一声长吟，
她的手将东方明风紧紧的饱住，蜜穴内一阵强烈的收缩，将东方明风的肉棒紧紧
夹住。这种感觉立即将东方明风送上了快感的高潮，肉棒不受控制的痊李，随着
那难以形容的快感涌上脑部，东方明风闷呼一声，滚凳一股股喷涌而出，深深的
射入莱斯利蜜穴的是深处，强大的魔力也同时进入了莱斯利的体内，完成了对她
的体质的改造。

　　接着进来的却是一时亲姐妹，姐加汇牛海燕羞笑着对东方明风道：「大人，
我妹妹年纪还小，我怕她不懂事不懂得服侍你，所以我们匆ｌ妹俩一起服侍你。」

　　东方明风看了一眼羞涩的手足无措的牛海玉，索菲娅的这八个女兵里面，可
能只有她一个比他小。东方明风ＮＭ- Ｘｉｌ：「姐，你还真是一个疼爱幽ｌ二
妹的妇姐姐啊，只不过你恐怕也比玉妹好不了多少吧？」

　　牛海燕羞红着脸，也不知道该怎么回答东方明风，东方明风球〔俘乏一笑，
示意姐妹俩都躺到床上来。

　　牛海燕、牛海玉匆ｌ妹俩娇羞无比的并排躺在床上，东方明风则伏卧在她们
身边，细细地打登着。淡若远山的娥眉，潮红均染的双层，水光隐现的秀发，娇
嫩似缎的肌肤，高耸握拨的双峰，圆润修长的大腿，都牢牢的吸引着他的炯炯日
光。年轻女孩们美妙的身体犹如一支名美的歌，一副动魄的画，一坛醉人的酒，
让人沉溺，让人心动，让人迷醉。

　　东方明风当然是首先找上牛海燕了，看着她那粉雌玉琢般晶莹雪滑的美丽朋
体，东方明风忍不住低下头去口冲了她的两腿之间。东方明风闻着诱人的她处子
体香，舌头在她的玉沟内反复舔弄，最后停留在肉缝上好一阵吸吮。牛海燕那少
女的纯活之地变的泥泞不堪，她大口喘息着，矫招不住抖动，穴中越来越湿滑，
不断的有玉液涌出。

　　东方明风看到时机已经成熟，挺着颤教孔的肉棒抵在了牛海燕那从未开启过
的篷门之上，牛海燕身子一震，含羞带喜的望向了东方明风，眼中满是羞涩和期
待。

　　东方明风给了她一个温柔的笑容，然后胎肉用力往前一握，粗壮的肉棒房脸
挤进湿濡火热的娇滑蜜穴，在牛海燕紧咬银牙的忍封中慢慢找进。由于她的蜜穴
太紧，到达她的处女膜时已费了好大气力，两人都满头汗水喘息着。

　　东方明风喘了口气，鼓足气力向前一送，粗壮的肉棒突玻了牛海燕的最后一
道屏障尽相而入。牛海燕浑身颤抖着发出一声娇呼，双手紧紧抓在床单之上，看
得一旁的牛海玉也忍不住伸手握住了自己姐姐的纤手，紧张的问道：「姐加灵，
你怎么样，是不是很痛？」

　　「我没事…女人的第一次都会有点痛的…只是大人的一太大了一点…」牛海
燕忍着玻瓜之痛向自己的生｝二妹笑了笑，咬着银牙说ｉ置。

　　「姐，如刹民痛的话，你就叫出来吧。」

　　东方明风看得心中不忍，低头亲吻着牛海燕的樱唇，手也洛着她修长细滑、
雪嫩浑团的优美玉腿轻抚着。牛海燕满脸红晕的看着东方明风，情深款欲的娇声
道：「大人一ＡｌＡｌ真的没事一你尽管来吧二姐姐受得了的·产」姐，不要太
勉强哦。「

　　东方明风有点不放心的ｉ趁ｊ芭，然后开始轻月由慢插起来。从牛海燕轻姚
眉头的反应来看，破瓜之痛还是没有完全消失，所以东方明风一边轻柔的拍擂着，
一边轻柔的爱抚着她。在东方明风的双管齐下的攻势之下，牛海燕的眉头渐渐舒
展开来了，矫德上也露出了快活的神色。

　　「好弟弟…你的…真大…干得姐姐…舒服死了…再用力点…姐姐…爱死你了
·产牛海燕在东方明风耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了东方明风的
嘴，香舌滑进东方明风的嘴里。她白嫩的双腿紧勾着东方明风的腰，那团团的嫩
臂摇摆不定，她这个动作，使得肉棒插的更深。

　　「啊…好人…啊…咦…美死姐姐了…好弟弟…啊…你…你把姐姐的小穴一插
得一美极了…嗯一吸……吸一妇人一吸……再大力点…干死姐姐…也没有关系一
吸……啊一啊…吸一夹死了…夹死了…」牛海燕的全身猛烈地颤抖，小穴中流出
大黄的玉液，顺着她的大腿滴到了她的身下，漫Ｉｍ了一大片床单。

　　看到平时端庄圣洁的亲生ＡｌＡｌ有如淫挂荡妇般的在男人身下技月要逢迎
着，听着她的嘴里淫荡无比的叫床声，牛海玉羞得满脸通红，恨不得挽个地洞钻
进去。｝旦是这激情的一幕对她有着无穷的吸引力，她的眼睛瞪得大大的，看着
自己ＡＩＪＡ身上的男人那跨下粗壮的肉棒曲自己ＡＩＪＡ的蜜穴中快速的出没
着，她只觉得口干舌澡，浑身也津被抽走了力气似的瘫软幽床上，两腿之间也有
了ＩｍＭ的感觉。

　　牛海燕的蜜穴不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸
吮着龟头，使东方明风快乐到了极点。她的两片嫩臂今宜力迎合着他肉棒的冲利，
一双纤手不停曲东方明风的胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫着：「嗯一好弟弟
…嗯·吸……唔·啊二我好爽·你干的我夹死了…吸·受不了了·我爱死你了…
你千死姐姐了…啊…」

　　东方明风只觉到牛海燕的全身和臂部一阵抖动，蜜穴深处一夹一夹的咬着自
己的肉棒，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的肉棒。东方明
风再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把肉棒顶住她的蜜穴深处，一股热流带着
强大无比的能登柱她的蜜穴深处射处，二人同时达到了高潮。

　　待得牛海燕回过洲来，东方明风从她的身上爬了起来，转移到了躺在她身边
的牛海玉身上。东方明风揽住牛海玉的纤腰将卜互贴在身上，低头亲吻她的小嘴，
同时握住她捏立的乳房，只觉触手柔软滑嫩，软中带硬。牛海玉哪经历过这种阵
仗不多时矫招已轻轻颤抖，两腿间的幽谷肉缝已流出晶莹的爱液，沽在嫩肉上闪
闪发光。

　　牛海玉浑身阵阵颤抖，雪白的肌肤早变成粉红色，在东方明风双手带动下微
摧乏捉起了纤腰露出阴部。

　　「妹妹，别紧张，放轻松一点。」

　　牛海燕一边安慰着妹妹，一边用手指分开了妹妹两片饱满的蜜唇，以便东方
明风能顺利插人。着着牛海玉娇媚的模样，东方明风的欲火也幽熊熊燃烧，扶住
自己的大肉棒，时准她的蜜穴，慢慢往里面利去。牛海玉忍不住矫吟起来：「嗯
…二哥一你的太大了…疼一」牛海玉适时的响上她胸前的蓓蕾，缓解卜互的疼痛。

　　东方明风俯身上去温柔的亲吻着牛海玉的小嘴，柔声安慰道：「玉妹，你忍
耐一下，很快就不疼了。」

　　本着长痛不如扳痛的原则，东方明风月互卿｛用力一握，肉棒「度」的一声
冲破了牛海玉的处女膜，一插到底，两人的下身紧紧结合幽一处。

　　「啊二好痛·产牛海玉双腿一阵颤动，终于忍耐不住发出一声痛苦的呻吟，
全身棚紧，蜜穴里的嫩肉剧烈收缩，将东方明风的肉棒夹的紧紧的。东方明风不
得不停下来，和牛海燕一起时牛海玉亲吻抚摸起来，在他们两人的合力协作下，
牛海玉渐渐运应了，于是东方明风也开始月子月由慢插起来。

　　『嗯…二哥一不太痛了一有点瘁·产牛海玉羞答答的呻吟声刘激得东方明风
欲火焚身，东方明风知遗她已经完全Ｊ菠应了，于是抬起她的双腿开始奋力的冲
利。牛海玉在东方明风的身下呻吟起来，两条玉腿不知是该夹紧还是放沙，无助
的颤动着。胸前那对浑团可爱的乳房，也随着东方明风的猛烈动作而前后颠动着。

　　『嗯……呼一「牛海玉不如她的Ａ１４」得开，叫床声也文明得多。东方明
风俯下身子，两时支撑着身体，抓着她的双乳，腰部快速的挺动着，每一次都让
自己的肉棒整根插人，追求着最大的快乐。牛海玉的蜜穴里充满了铺魂的弹力，
那种紧紧包容的感觉与肉棒４- １４９的快感，让东方明风的欲望燃烧的更加强
烈了。东方明风大起大落的运动着，两人小腹撞击的声音频密热烈，每一次动作
都伴随着牛海玉的呻吟和我的喘息。

　　『嗯………吸……。嗯………呼……。「牛海玉白嫩的肌肤被汗水湿透，她
紧紧咬着自己的嘴唇，在东方明风狂暴的冲击下从口中发出急促的喘息，她的手
紧紧抓住身下的床单。她的腿无力的挂在东方明风腰间，随着东方明风的每一次
深、而全身抖动，蜜穴内的肉壁也有规律的收缩着，像是要将体内的肉棒全阳明
进去一般。

　　　　　　　　　　　第４０９章姐妹花开（二）

　　占有的快感和肉体的匆度愉悦混合在一起，麻痹着东方明风的神经，东方明
风像是坠入了快乐的天堂。终于东方明风感觉到自己的欲望排山倒海殷汹涌而来，
无法忍耐也不愿忍耐，东方明风加决动作拼命的耸动着，如火的欲望在小腹间酝
酸集结。随着东方明风猛烈的拍插，牛海玉带上一个又一个高峰。

　　「啊…死了…啊…」

　　伴着一声尖叫，牛海玉达到了人生的第一个高潮一股股阴精自花心喷射而出，
冲得东方明风的肉棒也阵阵酥币仁。东方明风用力艳住牛海玉的纤腰，将肉棒插
到她的蜜穴深处，龟头一涨一缩，射出股股滚烫的阳精，全部喷洒在她柔软的花
心上。而牛海玉的身体也随着东方明风的喷射而一阵阵的颤动，然后娇弱无力的
瘫软了下来。

　　「嘻嘻，小丫头，以后还要跟你姐姐好好学学才行，再这么放不开可不行。」

　　东方明风笑嘻嘻的捏着还沉漫在高潮的余韵当中的牛海玉的小弄子，芙谑着
说ｉ遥。

　　牛海玉将通红的小脸藏吞东方明风的胸前，羞得说不出话来，只是弄子里矫
媚的呼声告诉她的娇噢不依。

　　旁边的牛海燕嘻嘻一笑道：「大人，你现在该知道我为什么一定硕和她一起
来服侍你吧，要不然我捏心她一个人面对你的时候，会羞得跳下床逃跑的。」

　　听到牛海燕说得有趣，东方明风忍不住哈哈大笑起来：「跳下床逃跑？难道
戮是洪水压兽不成？」

　　「你比洪水猛兽还厉害。」

　　牛海玉突然小声的胃出了一句让东方明风和牛海燕不由一呆，然后相视大笑
了起来。令池们没想到的是，刚才还羞得恨不得挽个地洞钻进去的牛海玉，居然
羞涩的望着东方明风道：「大人，再爱我一次好喊，你说的很对，刚才我太紧张
了都不知道是怎么过来的，我想再体脸一次那美妙的感觉东方明风和牛海燕不由
面面相觑，东方明风朝牛海燕口断休乏一笑道：」燕姐，你想不想也再来一次？
「

　　牛海燕红着脸点点头道：「连那么害羞的小妹都自己开口要求了，我怎么会
不想呢？」

　　东方明风休无口断一笑，用手周弓『柏着牛海玉的有些涨红脸蛋，伏在她耳
边枉咬着她圈润耳珠小声说ｉ芭：「玉妹，去趴在你姐姐身上，紧紧艳住她。」

　　牛海玉不知道东方明风葫芦里卖的是什么音药，满腹纽以吧的看了东方明风
一眼，缓缓地浓言伏在牛海燕身上，紧紧地楼袍住牛海燕。

　　「大人，你又想使什么坏？」

　　牛海燕也是一脸的不解，不知道东方明风想千什么。

　　「嘻嘻，马上你们就会知道了。」

　　东方明风不怀好意地笑了笑道，目光却被二女那奇异的景象所吸引。两具白
哲健美的女体重叠在了一起，四条修长团润的大腿伸长着，发出眩目的白光。更
书的是两女的小腹扫贴，密无间隙，那两片茂密的丛林连成了一片，那幽密的桃
源美穴也不愿分离似的紧紧地靠在了一起，真是花开并蒂。

　　东方明风枉轻让姐妹俩的双腿又开，自己滴就在那接城相间之处，用沽湿的
舌尖，在那两蜜穴前上下挑动着。姐妹俩的矫躯都发出了颤微的抖动，同时发出
了低咋。东方明风的舌尖继续调弄着那四片鲜嫩的花衅，让它们在他嘴唇的含吮
中张合着，舌尖趁着桃源隙开的顺间，向前拍动，加匕三典着那敏感的小小凸状
部位，接着双齿枉枉咬含着它。

　　姐妹俩再一次先后被来自身体内部奇妙的兴奋感所击清，晶亮的液体从两处
源头向外涌出居然在外面汇集在了一起，顺着两女腹沟连接点，滴流而下。东方
明风看时机已经成热，于是肉棒重振雄风，开始一上一下地文替在姐妹俩的蜜穴
中拍插起来。两道有些润ａ泥泞的花房幽径，依然保持着那惯有的紧张感，将池
的肉棒牢牢地包表在其中。

　　东方明风大力地抽擂着，那紧紧并排的双穴使得姐妹俩几乎同时保持着高度
身体的快感，丝毫不存在那种嘎然而止的难熬的中断。姐妹俩的小嘴不停地叫喊
着舒畅的音符，继续艰难地保持重叠的姿势。牛海燕白哲的大腿绕桂在了牛海玉
玉腿上，极力将下身向上仰起；牛海玉则口断休无翘起那丰满傲人的嘴节『，让
那桃源玉穴向外露出。肉棒在两穴中翻腾激荡，插绒时发出「嘴滋」、「咦滋」
的声音。姐妹俩再一次不可遏制地丢精了，泉涌的温热液体浇琳着东方明风的肉
棒，让它最后一怒而发，将池的爱和情一起浇注到了姐妹俩的蜜穴最深处。

　　「好…好周哥…哥哥…你就…就饶了我…和姐姐吧…我们…我们…真的不行
了…」

　　牛海玉桃红满面地断断续续呻吟道，她比刚才放得开了。

　　「大人。…你………太厉害了……。我们………姐妹…真的不行了…」

　　　　　　　　牛海燕也有些承受不住来自下身那快速Ｉ

　　东方明风嘻嘻一哭遣：「嘻嘻，这算是你们姐妹俩讨悦了多叫几声」好月哥
「来听，我就饶了你们姐妹。」

　　「好月哥…玉儿…求Ｖｔ了…你就放过戮吧…」

　　牛海玉眨着媚眼如波的双眸，腻声向东方明风求ｌ尧。

　　「好月哥…好月哥…燕儿…也怕了你了…」

　　牛海燕也学着妹妹的口喻，腮红似霞地向东方明风求饶。

　　东方明风温柔地将重叠的姐妹俩艳开，并排地自尚在床上。动作小心温柔地
在两人的蜜穴中拍擂着，大手和嘴唇则她们的矫躯上游走。两女在安静地享受这
惬意的温存，很快再次达到了快乐的高潮，东方明风也将自己身体内的精华注封
进姐妹俩的深深的花房中。一番翻云段雨后，牛海玉限在他的怀里牛海燕则将头
比在他的大腿上，三人泪静品味着这安宁和寂静。

　　「嘻嘻，想不到你这家伙花样还真多，真是让我大开眼界月勺。」

　　索菲妊的声音不合时宜的出现在东方明风的耳边，她的身边还跟着含羞不语
的诗雨和红鸾，她们两个是索菲妊的八个贴身侍女当中老大和老四，也是东方明
风今晚最后要完成的任务。看到她们三人的出现、听到索菲妊的调哭之语，牛海
燕和牛海玉姐妹羞得满脸通红，一个劲的往东方明风怀里挤。

　　「嘻嘻，你们还知道害羞啊？」

　　索菲妊哭吟吟的说ｉ遥：「不过你们现在该把夫君让出来了红写和诗雨可是
等到花儿都谢了，我也只好来做个棒打鸳鸯的」恶人「了。」

　　牛海燕和牛海玉姐妹这才满脸通红的爬了起来，显得十分的不好意思。

　　索菲妊打了个哈欠，然后朝诗雨和红鸾道：「红写，你和我来把牛海燕和牛
海玉饱出去，然后我也该找个地方睡觉去了。红鸾、诗雨，今映扇这张床就让给
你们俩个了你们两个等了大半夜，也该有点补偿才是，你们俩个就陪维尔好好睡
一觉吧。」

　　「是。」

　　红写和诗雨娇羞无比的低声应了一声是，然后红写就和索菲妊抱着手脚发软
的牛海燕、牛海玉姐妹往外走去，而诗雨则满脸通红的向东方明风走来。咦，若
是这劝足够大的话，那就不用这么森烦了，让索菲妊和她的八个侍女一起陪他睡
一觉是再美不过的事情。可惜这是在军管当中。

　　待得索菲妊和红写抱着牛海燕、牛海玉姐妹离开之后，东方明风一把将诗雨
接在怀里。诗雨一下子傅在那里不知该做如何反应。东方明风俯首喻上她的双唇，
舌尖启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔衣握住丰乳不停揉握，
右手在她园臀大腿间来回抚摩。诗雨被东方明风挑拨得娇哼细喘，朋体枉颤，心
头阵阵慌乱。

　　东方明风微微一笑，双手齐动，片刻之后即将诗雨剥了个精光。她的肌肤柔
滑细嫩，成热的躯体丰润魅人；修长的玉腿圈润匀称，浑圈的美徐耸翘白嫩。面
容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳，更是充满成热的韵味。东方明
风看着她含羞带喜的神情，心中不由一荡，分开她的玉腿细细端详她的私处，真
的是鲜嫩紧小，不由伸手抚弄蜜穴手指插人穴内不停搅动。诗雨娇羞满面，扭动
身躯娇吟道「大人…嗯…你好坏啊…这样欺负人家…」

　　　　　　　　　　　　第４１０章-第４１４章

　　东方明风微微一笑，低头吻上诗雨，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，东方明风
火辣辣的舌尖在她的嘴内游动挑动。她也吐出了香舌，和他的舌头厮缠在一起；
就这样你ｌ毛我往，互相引逗，翻起了彼此一阵阵的情欲。东方明风狂吻着她似
要将她身体与灵魂一起吸、体内，手在她赤裸的肌肤上肆意游动。诗雨被堵住的
嘴中，发出含糊不清令人心荡的呻吟，如美人鱼殷在他身下扭动。

　　东方明风的肉捧已经坚硬如铁一柱擎天了，池起身妙起诗雨只腿最大限进直
分开，然后重重压在她的裸体上，把膨胀坚硬的肉棒顶住火热的蜜穴，只手按
（Ｌ她的头部嘴紧紧贴在她的粉预上，屁股略撤抬高调整好体位大吼一声，用足
全身气力尽根插入诗雨湿润、滑腻的穴内。突如其来的攻击让诗雨全身都绷紧了，
艘着眉头轻呼道：「啊…好痛…你真狠心啊」东方明风微微一笑，低头吻着她的
小嘴道：「姐姐唯道没有听人说过长痛不如短痛的道理吗？这样虽然会比较痛一
点，但是很快就会过去的。」

　　「咋…谁知道你是不是编人家尸诗雨娇羞无比的噢ｉ置，然后伸手捏了东方
明风一把道：」你倒是动一动啊这样很啼受的「东方明风忍不注哈哈大笑道：」
遵命，宝贝。「

　　然后就开始枉轻的将肉棒抽出一小截，然后再隆障的插回去。诗雨装着眉头
轻声呼着，丝丝落红也顺着肉棒的抽出而滴落吞床单上，她的蜜穴还真是紧窄啊，
东方明风必须极其的轻柔才行，否则她一定会感到非常痛苦的。东方明风可不是
那种只顾自己快活而不顾女人感受的男人，只有男女双方灵肉合一的交欢，才能
获得最大限进直的快感。

　　「嗯……强」片刻之后，诗雨即已适应了破瓜之痛，双腿抬高紧紧缠绕在东
方明风的腰间，一双柔芙也紧紧抱住东方明风的脖子。东方明风开始快速有力的
拍插，在她美妙的肉体里做着猛烈的运动，诗雨一边低声呻吟着，一边不断剧烈
的反复收缩放松赞肉迎合东方明风的冲撞。

　　东方明风双手伸到她胸前抓蹂着乳房，得心应手地玩弄那对肉球，又白又嫩
的美乳被揉搓的千变万化，下身大力抽送，一连猛力抽插了百余下，千得诗雨玉
液流淌，双手用力孩住，屁股疯狂地筛动，阴户开开阂阅汤汤水水泊泊涌出，腿
股间一片狠籍。东方明风把她抱起，诗雨只好用两只手勾住池的预部，两只腿趋
夹越紧。

　　东方明风两手核臼诗雨的腰，让她的上牟身后仰重心落吞屁股上，使肉棒和
蜜穴更密切结合。

　　「吸…吸吸尸诗雨的赞肉和东方明风的耻间肉贴着肉相互撞击，混合着玉液
不断发出声音，肉棒一次又一次地深深插入诗雨的蜜穴，诗雨忍受不住强烈的刘
激，用力后仰高声浪叫起来。东方明风更加兴趋，越发的猛烈颠动，十根手指插
入长长的股沟间牢牢捏着两边，如同掌舵的水手，即使在狂风骇浪中也一动不动
掌握着前进的方向，心中充斤着征服的快感。

　　「啊啊。。啊啊。。受不了。。啊。。」高完的娇吟声不断在耳边响起，东
方明风丝毫不为所动，释胎的肉棒奋力粕刘着身下莺啼姚转的诗雨。在她那未曾
有过渔郎问津的花径中，东方明风大力地有节奏的运动着。肉棒时急时缓，诗雨
的眉尖随之时史时舒，玉齿轻咬着下唇，樱唇中不时吐出时高时低的呻吟，茂密
如茵的下体开始无意识地上下起伏，恰到好处地配合池的动作。

　　「啊啊啊啊衷要要…死了啊太美了啊」诗雨的浪叫一浪高过一浪，双领的红
晕和葬尖的细汗显示出她身体所享受的快乐和兴奋。千涸的桃源终于恢复生机，
泊泊澳流缓缓流出，不止不息。东方明风挺动下体将猛烈的将坚挽的肉捧，在她
柔滑湿润的穴道中快速的进出。粕动的肉棒将她狂流不止的玉液吞「咦滋」、
「咦滋」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的玉液，顺着起伏的曲线流入她迷人
的股沟间。

　　「啊……好弟弟…姐姐不行了啊少件随着极为高亢的女声，东方明风的腰间
猛得一紧，诗雨的一双玉腿牢牢地夹在了东方明风的腰间。东方明风不由浑身一
震，滚热无比的液体喷发出去，封向终极的目标。她稚嫩的花蕊品尝着阳精的抚
慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖著。

　　长达丰分钟的滋淘刁，将诗雨的花房填充得满满的。之后他们保习告着密不
可分的零距离接触，东方明风的大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲密，
粗壮的肉捧牢牢被夹套幽了温润狭紧的密穴中，一同体味那不久前的澎拜激情。

　　身后传来的啼嗦声将他们从甜蜜的感觉当中惊醒，诗雨甜芙着达上一个热吻，
然后将东方明风轻枉的推开。从她美妙的葫匆《上爬起，东方明风转身看到的是
另一个更让人销魂的雪白肠体。乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯
的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出娇羞、欣喜赤少许期待、紧张
的神情；微微高挑的弄子，性感鲜红的嘴唇，圃滑的下领无不美至极点诱人心动，
当真倾国倾Ｊ盖之色，闭月羞花之容。

　　浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满
的胸部挺立着一对雪白粉嫩的乳房，不大不小十分完美，淡红色的乳头象两粗樱
桃般让人忍不注贾咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的戏条向下延伸和
那嫩白丰挽的稍嘀形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐寺启获幽平滑的小腹上；再
往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷友花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。

　　不用说这个一丝不挂的绝色佳人就是红鸾了，她是索菲娅的贴身八卫当中的
老大，作为大姐的她自然是事事让着几个妹娜，连跟东方明风合体文欢也是排在
最后一位。东方明风看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，
圃润挺翘的丰等，笔直修长的玉腿，仿似仙子般动人心魄。东方明风的手从背后
登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，温柔的操着乳房，忍不住
赞叹道：「好有弹性。」

　　「小坏蛋。」

　　红鸾咬着嘴唇，满脸羞红的小声娇声道。她那完美的胸部搭配淡小的乳晕、
硬挺的乳头看来更加引动情欲。东方明风转到她身后，手伸过她的腋下爱抚着滑
淘溜的胸部乳房白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，跨下的肉捧紧贴在她丰赞上硬翘
的顶着。红鸾的眼洲有些散乱，呼吸粗重起来。

　　东方明风魔手一路向下，轻枉奴弄红鸾葱郁的肚毛，缓缓移到股间炽热的穴
口。红写徽微一震，东方明风慢慢轻抚中间四缝，上下来回磨，穴内渐渐变的潮
湿。东方明风手指移到肉缝顶端，摸到一粗红豆大小的突粒轻枉拙弄，红鸾全身
一阵颇抖。东方明风中指抵住蜜穴口崖麦凌插了进去，马上感觉到了里面的紧迫。
东方明风从背后将红鸾紧紧接住，两人灼热的身躯紧贴在一起，东方明风的肉棒
幽红写股沟不断挽动，手指在穴内开始拍插。

　　随着动作越来越大、越ｌ舀感快，鲜红湿热的蜜穴吐露出泊ｉ９滑液，红写
发出阵阵急促的喘息。东方明风抱住红鸾嘴嘀向后突起，肉棒找准目标慢慢捏进
爱液泛滥的肉缝。红鸾忍不住娇吟一声，一丝血红顺着她修长的秀腿滴落下来，
她艘着眉头微哄遣：「小坏蛋…轻点有点痛的」听着她一口一个「小坏蛋」东方
明风心里涌起一阵异样的感受，他嘻嘻一笑，双手履盖妇Ｊ也胸前的饱满爱抚了
起来。红鸾的呼吸更赤急促了，娇喘徽薄乏的吐出火热的气息，杠长的肉棒像一
个木塞子一样将她紧窄的蜜穴撑得快要裂了，丝丝痛感当中却又带着一丝难以言
表的快感。东方明风专心致志的爱抚着她的玉乳，同时不住的在她光滑洁白的秀
背上亲吻着，在东方明风情挑之下，红写春情荡浪，忍不住娇下卖道：「小坏蛋
你例是动一动啊…这样……痒死人了…尸东方明风微微一芙，开始缓缓挽动起来，
静静享受穴壁压迫带来的紧束感。随着肉捧的出入，红鸾的肉缝被撑得门户洞开。
每当肉棒顶进蜜穴的深处，无与伦比的刘激使她蜜穴内的肉壁一阵阵颇果。东方
明风感觉非常刘数，蜜穴内的爱液让他的拍插越ｌ舀适润滑，肉捧在狭窄肉壁的
紧紧包容下感受着非同寻常的快感。

　　红鸾的眼寸变的迷离忧德，不同于刚才的破瓜之痛，阵阵美妙无比的感觉利
激着全身神经，佳她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。东方明风加决攻击她的
身体，粗壮的肉棒象条畔蛇般一次次深人她的嫩穴，发出一阵「啪」、「啪」的
撞击声东方明风的一双大手用力裸握着鲜嫩的胸脯，乳房的感觉好有弹力，握在
手中仿快要弹出似的。红鸾定力惊人，只是史眉咬牙忍受着强烈的刘激却自始不
发一言，但那迷人的娇态让东方明风的心里更加舒眼。东方明风感觉到在他猛烈
的冲击下，红鸾已经达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，尖叫一声，身体一
阵阵的痊李，小腹绷紧，湿滑的蜜穴内肌肉强烈的收缩，将池的肉棒箍的紧紧的，
一股滚热的爱液认她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。

　　东方明风当然不会这构就放过她，而至比还没有发月ｄ给她呢。东方明风把
她翻了个身，然后压在身下一刻也不耽误的书巴呀劣乡迄来，尚未从上次高潮的
余韵当中回复过来的红写，在无与伦比的快感刘激下忍不住矫声浪吟Ｊ通来。由
于她的蜜穴十分的湿润，所以抽插一点也不费力。抽插间肉与肉的磨迸声，玉液
的「呷卿」声，再加上床被池们压的发出的「咬咬」声，构成了一首美妙的乐章。

　　「小坏蛋。…美死我了。一快点拍送…呢一少东方明风不断的在红鸾的丰乳
上咐着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头，多重攻势下她再也无法矜持下去，肆无忌
惮的浪吟Ｊ通来。

　　「小坏蛋…你吮的我一我受不了…下面一快点一快…用力一少东方明风把肉
棒继续不停的上下拍选健来，直拍直入，红鸾的屁股也开始上挺下迎的配合着东
方明风的动作，玉液如缺堤的河水，不断的从她的蜜穴深处流出，顺着白嫩的臂
匀，一直不停的流到床上。啊…小坏蛋…你真厉害一我不行了…又泄了一啊一少
红鸾抱紧东方明风的头，双脚夹紧东方明风的腰，娇吟一声，一股玉液认她的蜜
穴深处泄了出来。再次达到高潮的红鸾软绵绵的靠在东方明风的身上，东方明风
没有拍出肉棒，而是伏幽她的身子上面，一边亲喻她的红唇，抚摸着她的乳房，
一边轻轻的抽动着肉棒。

　　「小坏蛋…让我一在上面一少连续享受过两次高潮的红鸾居然食健知味，主
动要求幽上面，还真是让东方明风大吃一惊。东方明风心中暗自感叹着，抱紧红
鸾翻了一个身，把她耗到了上面。红鸾先把肉棒拿了出来，然后双腿跨１０幽他
的身上，用纤纤玉手把蜜穴街开，对准东方明风那挺直的大肉棒，」哎滋「一声
随着她的俏赞向下一坐，整个肉棒全部套、到她的穴中。

　　「峨一好大啊…好粗…真棒一啊…塞得满满的一少红鸾俏赞一下一上套了赶
来，只听有节奏的」啪「、」啪「的碰撞声此起波伏。红写轻摆柳腰，乱抖丰乳，
她不但已是香汗琳漓，更频频发出钻魂的娇啼叫声：」呢…呢一小坏蛋。一好舒
眼一。…好美啊一啊…呀一「红鸾上下扭摆，扭得身体带动她一对丰满的乳房上
下兄荡着，足奋得东方明风神魂颠倒，伸出双手握住她的丰乳，尽情地揉搓抚捏，
她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬找。红鸾愈套愈快，不自禁
的收缩小蜜穴，将大龟头紧紧吸住。

　　香汗琳淋的红鸾拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头
亮的秀发随着她是动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插人的「哎滋」
声使东方明风更加的兴奋，东方明风也觉大龟头被蜜穴舔、吸，被夹得全身颤抖。

　　东方明风爱抚着红写那两新丰盈柔软的乳房，她的乳房越来趋坚提，东方明
风用嘴唇吮着枉轻吸着，娇嫩的奶头被刘激得耸立如豆，挑逗佼得红鸾呻吟不已，
淫荡浪媚的狂呼，全身颤动，玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盔然春情，媚
眼涛乏张显得娇媚无比。

　　红鸾是欲仙欲死，披头触发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和玉液弄湿了床单，
奴美的粉脸上显现出满足的欢悦：「嗯一小坏蛋…姐姐一好一，舒眼一好爽…你
…你可真行…呢…呢…受…受…受不了一啊…呢…呢…爽死啦一，舒眼…好舒服
…呢一我又要泄…泄了一少红鸾双眉紧史，娇于如呢，极端的快感佳她魂飞魄散，
一股浓热的玉液从蜜穴急泄而出。看着红写蜜穴两片嫩细的阴唇，随着肉棒的抽
插而翻进翻出，蜜穴大黄热乎乎的玉液急泄而出，蜜穴的收缩吸吮着我肉棒，东
方明风再也坚持不住了，快速地捏动着，红鸾也讲命抬挺俏赞迎合东方明风，终
于」哎「、」哎「狂喷出一股股精液，注满了她的蜜穴。

　　「强…呢…太爽了一」红鸾如痴如醉的喘息着，娇遥区无力的瘫软幽东方明
风的身上，东方明风也紧紧的接着她，亲喻着她笑问道：「怎么样，小坏蛋千得
姐姐还舒眼吧？」

　　红鸾娇羞无比的点了点头，回亲了东方明风一下道：「你真是个小坏蛋，这
么小就这么厉害，我们八个人居然都败下阵来。」

　　「嘻嘻，大姐，还是你厉害。」

　　诗雨的声音突然从旁边传来，只听她嘻笑着道：「硕切｛我们都像大姐你这
么厉害，俯首称臣的一定是领主大人而不是我们。」

　　「啤，小妮子，你又哪里比我差了？我看你刚才又摇又叫的，比我是有过之
而无不及啊。」

　　红鸾也不是省油的灯，嘴上怎么会轻易认检了。听到这俩个娇健逗嘴，东方
明风忍不住哈哈大笑赶来，笑得诗雨和红鸾都娇羞不已，再也不好意思逗下去了。

　　东方明风笑着将二女接吞怀中，让她们一左一右的躺在他的臂弯里，柔声道：
「天也快壳了，我们也该睡了吧，嗯？」

　　二女轻嗯一声，娇羞的依限着，慢慢的闭上了美眸，和东方明风一起去梦里
寻找周公去也。这一晚又是一龙九风，东方明风却丝毫未感疲惫，看来他幽这方
面的能力是越来拍幽强了。

　　当然咯，喜新不厌旧是东方明风的作风，在新欢不断增加的时候，东方明风
也没有忘记旧爱。这不，这晚东方明风就和被丝音来了场盘肠大战。东方明风让
媚眼如丝的被丝音趴伏在床上，她那光沽挺俏的臂部立刘一览无余地暴露吞他眼
前，让他轰此火焚身。东方明风的肉棒幽她的小手引导下已经进入了有效攻击范
围，东方明风的月要匀猛地用力一挺，一举攻占了她柔嫩的幽处。被丝音早已在
刚才和东方明风拥喻的时候就湿润不堪了，此时她的空应终于被４肖满，心满意
足地舒口气，准备接受接下来的一场猛烈的冲刘。

　　东方明风在被丝音体内激情地冲刘着，强悍粗壮的肉棒ｌ孟烈地出没她的蜜
穴，青筋突出的肉棒磨月家着她的蜜穴壁，让她止不住地呻吟着：「嗯…嗯啊…
太美了一啊一好月哥一啊…被丝音…美死了一啊一再来一我还硕…」东方明风受
到如此刘激，插她插得更凶猛了。被丝音分泌出大置爱液，那热液充分润滑了他
俩的亲密接触，令她不禁欲仙欲死。东方明风突然将双腿『池拢，令她更加紧夹
住池的肉棒。

　　「哦…天哪…太爽了一少双腿闭紧的时候被丝音的蜜穴便收得更窄了，幽穴
之中的空间更小了，也把东方明风的肉棒朔压得透不过气来。东方明风一把二地
起被丝音的赞，疯狂地抽插着，结实的腹肌撞击着她的赞肉，发出有节凑的啪啪
的声。随着肉棒幽她幽穴深处无情地捣弄，肉体的磨攘在狂涌的爱液之中发出」
滋「」滋「的声响，美妙绝伦。

　　「峨一好月哥…你真棒一啊…被丝音…爱死你了一啊一少被丝音被东方明风
抱得双脚悬空，完全找不到可靠的支点，只能趴幽地上，任由东方明风狂易地插
着她，她的身体在丰空中摇兄。爱液已滑过她的腿相，并顺着双腿一直往下流滴。
双腿间的快感袭遏全身，那种强烈的刘滋好爽啊。一会之后东方明风忽然放下玻
丝音，她又重新趴在床上，东方明风继续捉动着他的腰，只是没有刚才那么剧烈
了。。啊一好月哥一我不行了一啊…受不了一啊一」

　　扭度的快感不断的攀升，直到她承受不了的时候，被丝音「啊」地狂叫一声，
全身一阵颇抖，腿间的幽穴强烈地收缩几下，她感到一股力黄狂泄而去，紧接着
另一股灼热的液体激月｛进她的体内，恰巧填补了她的失落与空应…

　　在东方明风享受的同时，风云魔咨戮幽比尔的配合下，穿着狠骑兵的装备进
入摩里丝克要塞城，在兽人没有反映过来时占领摩里丝克要塞城的城门，随即十
万风云魔架进入摩里丝克要塞城。

　　通过三天三夜的战斗，风云魔骑消灭了摩里丝克要塞城的十几万兽人军队，
彻底的占领了摩里丝克要塞城，至此通往兽人的道路一马平川。

　　在摩里丝克要塞城的王府，东方明风来到院子里，思考着下一步的行动，突
然一个人影出习卫准他的面前，东方明风吃了一惊，转头一看。

　　「公子，索菲妊姐姐她们让我来看看你，啊一尹千加息还未把话说完，就被
东方明风一把核杏自己的膝盖上，大手一挥，落杏她诱人的香有上。」啪「、」
啪「、」啪「三声脆响，东方明风二话不说，就在千加息的俏等上连拍了三记。
在千加息的蜀岭声中，东方明风笑笃道：」你这小丫头居然耽杏我面前弄鬼，来
了一阵子了，居然还不现出身来，你想千什魔啊？「

　　千加息反手抚摸着自己的屁股，悻悻道：「好痛啊，我只是想看看公子你是
不是真的可以发现我嘛。」

　　小丫头还真会作怪，东方明风自己下的手，自然知道轻重，怎么着也不会｛
民痛啊，她还真会装模作样。东方明风心中暗笑，已经有了主意，决心好好「惩
罚」一下千加息。

　　东方明风很徽一笑，魔手轻操着千加息丰隆的香有，笑着说遣：「真的很痛
吗？来，让我看看。」

　　说着东方明风的手指句住千加息的裤带，一拉一征。千加息尚未明白过来，
她的裤子已经被扒困香嘴下，露出了一个白是羌、雪亮亮的肥美玉臀。羊脂白玉
般的雷等映入眼帘，真是慈人遐思，让东方明风心中一荡，胯下已经撑趣了「帐
篷」。

　　千加息只觉得自己的香嘴一凉，然彼又是一热，东方明风的手已经抚上了她
嫩滑的肉丘，在上面厚冲梁起来。她不禁娇羞无限的说遣：「公子…不续谁这里
…

　　东方明风在千加息丰耸的肉丘上捏了一把，笑着道：「千加息，你就放心吧，
这里不会再有人来的。就算有人来，我也能够提前发现的，你就乖乖认罚吧。」

　　「但是，一索菲娅姐姐她们一」千加息的纤手月痴书东方明风蠢动的魔手，
还想做最彼的努力。东方明风毫不迟延，用力地活动魔掌，在她的香有上抚摸起
来，千加息压在东方明风手背上的纤手反而变成似乎是在帮助他用力抚摸自己一
般，这让她感觉羞涩难当。东方明风仿无费乏一哭ｉ置：「小丫头，你这个屁股
好嫩好滑啊，又这磨有弹性，真是馋死人了。」

　　从屁股那里传来丝丝痒意，又听倒东方明风这舀枉薄的话儿，千加息也不禁
情动起来。毕竞以前她和东方明风在一起都有好几个人杏一旁，大家是雨露分沾，
极少有独处的时间。她松开了压在东方明风手背的纤手，趴杏他的双腿上，把个
肥美的雷等耸得高高的。

　　这时东方明风的手指滑进了肉丘之间深深的鸿沟中，兵分两路，中指探进前
面的花园，大拇指则抵杏彼面的菊花茜上。灵活的中指在两片娇嫩滑腻的花辫之
间。报、句、捺，让千加息呻吟着不住轻扭香有。从自己下身两处同时传来又痒
又酥的感觉，让千加息既快乐又难过，她暗暗收紧自己的肉辨，夹住在肉缝上爬
行的手指，以期得到更多的快感。

　　这时千加息的蜜穴里正承水涌动，蜜肉发痒，紧包住不动声色的中指，蠕动
缠绵。她下奋的双手抓住东方明风的小腿，秀目徽眯，不住地娇喘浪吟。千加息
的媚态也感染了东方明风，东方明风心中一动，面前就出现了一张大大的水床，
下一刻东方明风就和千加息到了水床之上。东方明风的手探进了她的衣服里，在
她酥胸上活动着，千加息蜀调目发颤，脸红如烧，一对秀目差点喷出火来，小口
张了开来，不住喘息蜀岭，春情泛滥的情态，诱人至极点。

　　千加息在东方明风的怀里扭动着，轻拥着慈火娇体，东方明风的嘴唇紧吻香
唇，手掌在乳房上猛按牡捏。虽然隔着衣衫，但是这样的爱抚，｝吏得千加息全
身酥、痒、麻、慢惶地她始止了，像温柔的小纬羊。她紧紧吻着，紧紧她着东方
明风的脖子，香舌也渡进东方明风的嘴里，猛搅ｌ孟吸猛吮着。

　　东方明风将她的上衣妞扣由上而下一个个地解了开来，一边解扣一边把池的
衣服向两边掀开，祖露出千加息那洁白如玉的肌肤，看得东方明风欲血翻腾。但
是东方明风抑制了冲动，先把池的上衣脱掉，然后把肚兜的扣子拉开，解决了上
牟身，紧接着把挂在她腿间碍事的裤子给完全扯掉。

　　衣服一除，千加息那一身洁白滑润的玉体完全曝光，两个丰满的乳房，两片
滑润的蜜穴，柔若无骨，丰若有份。在那短而不长，细而不粗的绿色阴毛的掩没
下，蜜穴若隐若规。东方明风三扒两刹之下就刹光了自己身上的衣服，然后把头
低下，伸出舌头，猛欲千加息的全身。东方明风由上而下，欲着她的粉颇、嫩颇、
酥胸，趋过黑草原，到达了那神秘的花园。

　　千加息在床上的经脸尚少，哪里经过这种刘激，她血脉责张，蛇腰猛摆，双
腿不由自主地大张，嘴里浪呼起来：「唔…嗯一嗯一一啊一啊一尹她的双腿张开，
鲜红的蜜穴暴露无遗。东方明风用手把她的蜜穴向两边拨开，把舌头伸了进去猛
欲嫩穴，千加息压抑的欲烙暴发，她哪熬得住浪潮联幼。蜜穴受到刘激，开始一
张一合，东方明风的肉棒也有些不听使唤了，青筋泉通毛。

　　两人都有些受不了了，东方明风让千加息仰天目尚在水珠上，分开了她的白
嫩的大腿，便来个俄虎扑羊式，把肉棒朝着她的蜜穴猛地一插。因为千加息的蜜
穴早已是洪水泛滥，所以东方明风的肉棒十分咽利的就全根尽没杏她的蜜穴里，
感受到蜜穴里的胀满，千加息满足的娇呼道：「嗯…好粗…好胀…嗯…」

　　东方明风深呼吸一下，然后直捣黄龙，完全抵件了千加息蜜穴最深处的花心。

　　她双眉一妓，小嘴丰开丰合，双手紧紧抓着东方明风的刀要肉。这份感觉很
难形容，但知道她已经在空度无助的边际而找刃了充实的来源，完全的充实令她
又开心又满意。东方明风只是完全送了进去，紧紧艳着她柔软的身驱按兵不动，
真是别有一番滋味咋。

　　「哦一好庵哥一。…你一怎么不动呀一尹本来丰闭着双眼的千加息，很徽张
开一线，娇声向东方明风求欢道：」好庵哥一别逗妹妹了一二妹姊，一知道错了
…哦一来吧一好庵哥…用力爱我吧…一妹妹，…一要你…一快点…求你了·。二
「硬硬的肉棒抵住了千加息暖暖的地方，东方明风轻奥子淇看她的俏脸细意欣贾
看她标敌的五宫，这种感觉矛ｌ更好。看到千加息已经求烧了，东方明风也不忍
再逗她，于是开始冲刘起来。千加息的身体柔若无骨，在东方明风的疯狂冲刘下
随着水床杏他的身下起伏着，千加息娇声浪吟ｉ置：」好庵哥…这水珠…真好…
感觉…

　　比普通的床…更美妙一一啊…真舒服一啊…下次一二我也童在水球上一被庵
哥宠爱一尹由水元素构成的水床跟普通的床当然有很大的区别啦，在这水珠上欢
好的确能够体会到另外一番不同的滋味，难胜呈刁加息这次还没完就想到下次了。
东方明风笑着摇了摇头，刀要肉的动作却一点也没有停下来，粗壮的肉棒快速的
在千加息的蜜穴里出没着。而千加息则扭着纤腰迎合着东方明风的冲刘，牟开牟
合的小嘴在低声呻吟，让东方明风更加兴奋，拍插的更加猛烈。

　　千加息全身不停地颤动，两条玉腿，左右猛摆，口中也气喘急迫的叫个不停：
「唔一好庵哥一二我一死…了一啊一一啊一啊…哎呀…唔一唔……又顶到·…花
心了一一啊·一啊一一好·…好一一啊·…太…太好了·一」

　　千加息双目速成只有一丝，还牟开牟掩的，葬音咦唉唔唔，美妙非凡，甚为
动人，口中还不停叫着：「好庵…乐死我了…来吧…真…真好…来…来一重…些
一好一一好一啊一一啊一啊一二我还硕一啊一尹千加惠口里不停的浪叫着，刀要
肢疯狂扭动着，一双柔芡也圈住了东方明风的脖子，雪白的俏赞也不停的旋转迎
合。

　　东方明风看千加息骚媚的表情，按起屁股ｌ孟拍很插，捣得千加息是欲仙欲
死，摇头摇脑叻调寸春光，浑身乱扭淫声浪叫不绝：「好司哥…你一一要…弄…
死我了一一我好舒服一一好痛快…哎嘴…好司哥…你尽管弄吧…用力一点…

　　一啊一一妇福哥一一妹妹的一一要一一硕被你…弄穿了…吸…慢一一啊…

　　啊一。一东方明风听得是血脉奋涨、欲焰更炽，急忙双手抬高千加息的双腿，
向她胸前反压下去，使她整个蜜穴更形高捉突出，然后用力的拍插扳动，次次到
底，下下着肉。千加息被东方明风千得魂魄飞散，欲口欲死，语不成声了：「哎
嘴…好司哥一一我要死了一一硕被你…千死了一一啊…好周哥一一我一一我不行
了…峨…哦…好美啊一一啊一一」

　　千加息纤腰疯狂的捉动着，迎接着东方明风一次比一次岛烈的冲击，她浑身
香汗淋琳，娇喘微徽的呻吟遣：「啊一一啊一一妇闷（哥…你一一啊…真一一是
要了一一衰的命啊一一啊一一好一一舒服一啊…插快点…用力一点一一啊…

　　好好服，·…好畅快一一妇福哥…用力…对一一再用力一一啊…美死了…吸
笋ｐ东方明风伸出双手在千加息的胸前活动着，千加息蜜穴被池猛抽很插，再加
上胸前被池的双手揉捏乳头的快感，真是五味杂陈、妙不可言。东方明风的大龟
头次次都碰得她的花心是ｇ沐麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的肉捧胀得满满的，
在一拍一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，剧得她更是酸痒不已。兴奋和利激使
得千加息的嫩嘴左右摇摆、前彼握耸，配合东方明风的猛烈的刁舀抽。

　　「哎嗜一。…好司哥一。一我一定一。一会死在…你的…手里啦一一啊…用
力的…深深的一一啊一啊…又顶到了一一妇好服…好痛快一一啊一一如东方明风
集中全力猛烈的攻击，千加息也尽力的扭动着腰部，嘴中断断续续的在呻吟：」
嗯…嗯…好司哥一一妇好服…哎呀…好给……好妙一一「玉液幻像潮水一般认千
加息的蜜穴里涌出，她的俏脸上布满了香汗。千加息也感受到了东方明风已经是
到达了临界点，于是鼓赶余勇，蜜穴用力的夹紧东方明风的肉捧。东方明风浑身
一颤，一股热腾晦的阳精直射她的花心，而她也像决堤的澳水，阴精从花心里直
冲而泄。两人的身心融化在一起，月争月字地领会这瞬间的快乐，千加息接着东
方明风，用娇媚的眼光扫了东方明风一眼，发出满足和充实的叹息，带着微笑沉
沉地闭上了媚眼一。…

　　「大人，原来你昨天晚上跟千加息姐姐自朵幽这里偷次啊？如刚刚吵醒东方
明风的罪魅祸首趴幽东方明风的耳朵边，说出了一句让他啼笑皆非的话来，千加
息更是羞得满脸通红。东方明风忍不住笑笃道：」什么叫做偷次啊？你这小丫头
到底懂不懂啊？如「嘻嘻，难道鑫说的不对吗？难道你昨晚不是和千加息姐姐躲
杏这里偷偷欢好吗？那不是偷次是什么，难道叫野战不成？如这小妮子还真是会
用词，刚才是」偷欢「，现幽变成了」野战「，千加息已经被她羞得恨不得花个
润钻进去。

　　东方明风，漂嘿一笑，「是什么你要不要自己尝试一下？」

　　「衰才不要呢！如小妮子娇声道。

　　穿好衣服后，东方明风就去了大厅，那里风云魔骑的众将等着那里，按照计
划东方明风把风云魔漪分兵四路，每路五万四处出击。而他带着十万风云魔漪向
兽人首都进发。

　　这日晚，东方明风下令沐息，在中军主帐，东方明风抱着小翠宁玲燕卿卿我
衰Ｏ「你…你好坏一如小翠娇羞不已，伸手便去捻宁玲燕的腋下呵她痒，把宁玲
燕捉弄得花枚乱颤，左闪右避，忍不住连番讨全是ｊ耸：」翠姐，你饶了衰吧，
就算你以后与大人抑卿我衰，衰也不坎笑你了。「

　　「你还取取芙我，看衰怎么把你治个够？」

　　小平一把抓住她，呵得宁玲燕娇喘连连，笑泪梁花。而宁玲燕也忍不住反击，
用手指轻戳小翠的胸部和腋下，逗得小翠脸红气喘，娇笑不绝，与宁玲燕纠桂成
一团。东方明风看到两人此时已经是布权零乱，乳峰半祖，娇肤麟裸，一宣皆春，
不由心中一热，大笑着向两人走去，然后将两人一把拥入怀里。

　　宁玲燕柔顺地依限幽东方明风胸膛，而小翠骤不急防下被东方明风抱了个满
怀，闻着东方明风身上浓郁的男性气息，竞是一时失亏问，待回过神来想择开东
方明风的怀抱，东方明风却一把托起她精致的下巴，对着她红艳欲滴的红唇，痛
吻下去。

　　小琴娇招一软，虽仍想扰拒我的吻，却抵不住东方明风舌头的掠拨，嘴唇不
禁相互咬合，当她温软的小舌与东方明风的舌头交被在一起，她终于失去了挣扎
的能力，软神幽东方明风怀里。

　　东方明风抱着意乱情迷的宁玲燕与小翠拥卧在大床上，双手并用以娴熟的手
法解开两人的衣带，随着两女罗衣枉解，衣物寸寸剥离，两具完美的朋体便呈现
幽他眼底。看着小翠娇羞欲滴、双手梧脸的样子，东方明风心中暗笑，决定先解
决宁玲燕这个小丫头。

　　「咦，好奇怪啊。宁玲燕，你这里怎么变得不一样了？」

　　被东方明风大惊小怪的样子吓了一跳，宁玲燕连忙顺着东方明风手指的方向
望去。就连一旁羞涩不已、双手梧着俏脸的小翠，也忍不住偷偷从指缝间往这边
偷偷的瞧。两人一看之下，都是俏脸更红，原来东方明风指的是宁玲燕胸前雪白
柔滑的玉女峰。

　　「有什么不一样的？如宁玲燕忍不住娇噢道：」难道你看花眼了？如「不是，
不是。如东方明风一本正经地说ｉ耸：」现幽大了下少，变得比以前丰满多了。
「

　　一边说着，东方明风还一边比划着。宁玲燕娇羞不已，急急说ｉ耸：「你怎
么可能记得这么清楚呢？我不在你身边的这些日子，你又多了不少的女人，早就
忘记了灰这里是怎么样的。」

　　东方明风呵呵一笑，凑到宁玲燕的小耳边，低声道：宁玲燕，你身上的每一
处都印在我的脑海中，这里的大小更是被我的双手黄过无数次，我怎么可能忘记
呢？「

　　说着东方明风的手又滑到宁玲燕的纤腰下，嘻笑着道：「还有啊，你这个地
方的肌扶也变得更加娇嫩腻滑，连色泽也变得透粉一一」一阵久违的酥软感觉从
下面涌上来，宁玲燕不用低头看，就知道东方明风手指的地方是哪里，她不禁大
发娇淇：「大人，你真色啊，就知道看人家的这些地方。

　　乡ｐ东方明风微徽一芙ｉ耸：「因为衰想检查一下，我的亲亲宁玲燕是不是
有什么变化啊？如宁玲燕白了东方明风一眼，又好气又好笑地说ｉ耸：」那你是
不是还硕将细检查一下那里面呢？「

　　「是啊，这个是一定硕的。」

　　东方明风装出一副忧然大悟的样子：你不说，我还真把这给忘记了呢。如
「你这个大色一尹宁玲燕不禁大噢道，但是她的」鬼「字还没出口，植口已经被
东方明风的大嘴封个结结实实。东方明风一边用舌头在她的核口中搅动，一边用
空出来的手在她娇美无比的娇枢上游走，上探迷人的峰峦，下试娇嫩的玉澳。上
下其手，不消片刻，宁玲燕便已是情动如火，从秀美的琼弄中流出了诱人之极的
娇吟。当东方明风的嘴巴离开娇艳如花的樱唇，宁玲燕的玉备已是桃花点点，速
人之极。

　　「现幽让我好幻看一下，到底有哪些地方发生变化了。」

　　东方明风在宁玲燕的小耳边喃喃地低语一声，然后开始往下移动。宁玲燕激
情地呻吟了一声，她的身体还是十分熟悉东方明风的调情手法。当感觉到酥胸前
一热，她便知道东方明风下一步要做什么，那种期待让她情不自禁地呻吟出来。
莹白如雪的肌扶上，那胭红的两点傲然捉立着，并随着东方明风游走的嘴巴份振
舫乏颤动着，似乎是在召唤池前来品尝它的娇嫩和美好。

　　张开嘴巴将矫嫩的花苦含进口中，一股芳香从东方明风的舌头一直传到他的
心底。东方明风先深深吸了一口气，然后开始用舌头去舔，用牙步去磨，偶尔心
住越来越坚捉的嫩蕾往上提拉。每当这个时候，宁玲燕就会发出细细的尖叫声：
「嗯…一呼一一」

　　东方明风的手滑过宁玲燕那如丝般的肌扶，在她平坦结实的小腹下，触到的
是柔软而蓬松的姜萎芳草。宁玲燕的娇枢忍不住颤抖起来，进她自己也分不出这
到底是由于期待、还是兴奋的关系。东方明风的手指准确无误地落在宁玲燕最教
感的突起上，刹那间，宁玲燕的整个娇枢猛的一震，全身都好像变得僵硬。

　　「你的反应好激烈啊。」

　　东方明风从中玲燕娇美的酥胸上抬起头来，满眼含笑地望着宁玲燕，低低地
说ｉ芭。宁玲燕的士巧ｊ烦红润，娇羞不已的哄ｉ琶：「大人，你好坏啊，故意
挑拨人家，你明明知道人家已经这么久…这么久…都没有……」

　　看到宁玲燕的小嘴撰微张开，那种红艳艳的诱惑力让东方明风忍不住把自己
的嘴巴移动过来，宁玲燕那柔软的舌很快能细细的被绕着他的舌头。手指的动作
由舒缓变的激烈，极富技巧地逗弄着宁玲燕蜜穴的上方和两侧丰美娇嫩的羞唇，
让她的纤腰随着自己的手指跳着诱人的舞蹈。点点春露汇成了滴滴的玉液，宁玲
燕的大腿也开始不住扭动张合泄漏出她内心的火焰和渴望。

　　「嗯……」

　　东方明风的嘴唇一离开宁玲燕的植口，娇羞的呻吟立刻响起。感觉到自己的
手指越来越濡Ｉｍ，东方明风便将宁玲燕整个娇躯抱在怀中让自己坚硬的肉棒准
确地抵吞她丰隆ｌ侧滑的蜜穴口，从她的蜜穴涌出的春水｛卜决湿润了在下方慢
慢磨动的粗壮肉棒。宁玲燕不住地摇头秀发幽东方明风的眼前飞舞，一双秀美浑
圆诱人的玉腿紧紧盘在他的腰间，恨不得一下子把池吞没。但东方明风却牢牢地
握住她纤细有力的小蛮腰，能是不让她的心意得逞。

　　「大人……你好坏……好坏啊……尹宁玲燕忍不住挥舞自己的粉拳，在东方
明风的胸口不住地敲打着，一双美叻早已校满溢的秋水迷蒙亮汪汪的，夺人心志。

　　看着眼前那丰耸圆捉的玉峰上下跳荡，左右晃动，两点嫣红更是在眼前划出
道遣迷人的风光，东方明风的眼睛都快硕月ｌ士出火焰来了。终于在宁玲燕大声
的呻吟声中东方明风缓缓深入，巨大的充实感从宁玲燕的下面一直冲击到她的顶
门处。快硕Ｊ达终点的时候，东方明风猛然间一个加速，强烈的冲击一下子把宁
玲燕的情火推，了顶点。

　　「呼……」

　　一声娇呼，宁玲燕紧紧抱住东方明风的脖子，将头理在东方明风的肩头，剧
烈的娇喘起来，一股液体从她幽深的秘处喷涌而出。

　　「宁玲燕，现幽才真正开始呢。」

　　东方明风等宁玲燕的娇喘摘稍平息，在她的耳边宣布道。随之而来的是强而
有力的冲击，一次又一次快美的感觉能像是决堤的洪水彻底淹没了宁玲燕的身心。
她只有放纵臼猛的扭摇夹吸，忧若肚涛骇浪中的小舟。宁玲燕欢愉的叫喊声充满
着盘惑人心的诱惑力，不断提升着东方明风的男性的原始欲望，让东方明风更加
猛烈的冲利、再冲利。

　　「啊…大人……啊……你真棒……啊………好像…更厉害了……啊…宁玲燕
…又快不行了……啊……啊……」

　　一个又一个的高峰核硬而至，把宁玲燕的一顾心不住地往上推，一直非到云
端，在空中飘荡。湿润温热的感觉越来超强烈，东方明风感觉到那滑腻的洞壁不
断的蠕裹夹吮，力遗越来越大，东方明风开始了更加猛烈快速的冲击，酥确之感
也越来超强烈。巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让宁玲燕已经完全ｉ绘失
吞快美的巅净。

　　「啊…大人……我……要死了……啊……尹随着一声悠长的呻吟，宁玲燕的
整个娇躯挂在东方明风的身上，无力的喘息着瘫软下来。东方明风则是双手紧紧
楼住吊挂在自己身躯上，几乎进入昏眩境地的宁玲燕，享受着其中的激狂美妙滋
味。

　　云收雨散，宁玲燕是神魂飘飞，如临太虚幻境之中，迷茫得如痴如醉，在东
方明风的怀中满足的娇喘着尽情享受这一刻的温馨和柔情。

　　当宁玲燕在满足中沉沉睡去，东方明风便将目标转向另一具至美的肉体。而
一直带着羞涩与好奇之心观看东方明风与宁玲燕肉体交被的小翠，此时正半眯着
双眼，脸上一片嫣红，胸腹不断起伏着呼吸变得浑重起来。东方明风把双手攀上
她不断起伏的尖捉玉峰时，小草脸上不由呈现出惊恐与期待的表情，象一个小女
孩一样无助与柔弱，那抹羞意与生涩引得东方明风情火如炽，爱欲横流。

　　「看够了吧？小草姐，今戊我将让你成为我的女人。」

　　东方明风在她耳边枉轻诉说着接着吻上她的耳珠，小翠如被电触似地轻轻颤
动了一下，然后东方明风吻上她的眼睛、瑶弄、红唇。当东方明风的吻落到她敏
感的双峰上时，小草全身剧烈地颤抖起来，操着东方明风长发的玉手也不由使上
了劲。

　　东方明风的手在小翠从肤上游移，指尖滑过的地方左扶像一寸寸被激活那些
被挑逗过的细胞跳跃起来。小草无法否认，她的身体对东方明风的触碰非常敏感。

　　东方明风的手滑入她双腿之间她最隐密的地方完全该池侵占。东方明风的手
指握动小翠的花芯，她无力杭拒，慢慢地分泌出滑液，使东方明风的手与蜜穴间
的磨捺更为顺利。

　　「嗯…痒…尹小草闷呼了一声，接着东方明风的双手都伸进来了，在态意怪
袭她的蜜穴的同时将她的腿相向两边挤开。东方明风的两只手的手指轮雷搓动小
翠的蜜穴，令她情不自禁地夹腿。

　　「张开。」

　　东方明风低喝了一声，同时小翠的双脚被步的脚一挑，不由自主地分开，彻
底暴露了腿间的秘密。东方明风的握动令小草呼吸加剧，不仅肢体自动自觉地扭
动，连体内的一些敏感部位也吞收缩悸动。东方明风再度重重吻上她湿润的红唇，
江取着她甜蜜芬芳的香津，一双如灵蛇吐恺的舌头紧紧文缠纠葛在一起。

　　当小翠的大眼睛涌动着Ｐ，热的情火时，东方明风终于如剑及屐，粗壮的肉
棒抵住了她的蜜穴口。小平的反应是不由自主地将双腿更加分开，妇像主动在迎
才盛戒的它。东方明风心中欲火高升，腰部猛地用力一捉，「咦」的一声，面目
种柠的「凶器」突破了她的最后一道防线，染着蔽血尽相而没。

　　「啊…痛…尹小草是秀眉微吏，美目挂泪，全身一紧枉呼出声。东方明风没
有出声，而是低头亲吻爱抚着她，当她眉头渐渐舒展开时，东方明风拍出了泡在
她蜜穴里的肉棒，小翠发出了一声若有似无的叹息仿佛不舍东方明风的肉棒似的。
东方明风也不舍得她这紧窄美妙的小穴啊，肉棒又重新插人到她的蜜穴中，小翠
松了一口气，能像终于得到了十分渴望得到的东西一样教松了下来。在东方明风
的肉棒与她的蜜穴壁的第一次２磨稼中，小翠得到一种十分奇妙的感触。东方明
风插得相当慢和轻柔，似项把每一寸的访问感觉完全记清楚，直至重新插到底。

　　「他的肉棒好粗大峨。」

　　小翠虽然不好意思睁开眼看但是一个女人叶这方面的感觉是很清楚的，东方
明风的肉棒胀满了他的整个蜜穴把她撑得好瞬。肉棒插到底了小草所有能包容异
物的空间也完全该占据了。东方明风任由肉棒吞她的幽穴中停留，教她有足够的
时间彻底感知清楚他的所有。

　　「草姐，把腿并拢。」

　　东方明风笑着低声说ｉ芭，小翠乖乖地依言夹住双腿，由于双腿闭紧她的整
个幽穴也跟着挤紧硕大的异物在体内的感觉更强烈了。东方明风低哭杏在她耳边
问道：「感觉到了什么？」

　　「唔……我该撑开……挤满了我……」

　　小翠虽然羞涩无比但还是很老实地说出此刻她的感受。东方明风撰微一道：
「再张开。」

　　于是小草又把腿恢复成刚才的样子，然后又开始抽离开去，仍是缓慢得不可
思义如同东方明风插人的时候一样，每一寸的磨捺，那种感觉极其清晰。

　　小翠「嗯」了一声，当东方明风退到快要完全出去时，又开始往里深才赵。
当东方明风捉进到极端时，小草紧绷地身体才精书奚松弛了一下呼出一口气，然
后在东方明风退出时发出呻吟。接下来东方明风反澄地这徉抽退、捉进，再抽退，
而后再次深捏，述璧慢到极致。

　　「天啊莫非他要永远以这种走度进行下去？」

　　当小翠不自觉地扭动了一下赞部去「套弄」那粗壮的肉棒时，她不禁这徉想
到。她真的已经冲动了，她的情欲已经完全该东方明风挑逗到一个前所未有的高
峰，她明白了女人自最需要的时候是什么感觉。小翠的一双修长的玉脚紧紧交被
在东方明风腰放上，口中也撞制不住地发出呻吟：「嗯…你好坏…

　　　　　　　　　　　　第４１５章-第４１９章

　　「翠姐，受不了了？」

　　东方明风微微一笑，然后用力一挺。随着一声「啊」的娇吟，小翠的纤手不
由自主的之不住了身下的床单。若说刚才的感觉是细水长流，那么这一下就是翻
天巨浪，小翠觉得她的身体被一种从未领教过的澎湃感觉冲激。在她还来不及完
全消化这种感觉时，东方明风又继续以同样狂野的方式端胜伐起她来。

　　小翠头晕目眩，在这一波的感觉还未被她的身体完全吸收时，下一波的攻势
已排山倒海殷涌来。她就像一只脆弱的小舟在滔天巨浪中翻滚，身不由已，无力
抗拒，此刻的她完全被腿间传来的快感征眼了。小翠终于领略到交欢的真正魅力，
原来喜欢身体被另一个人抚弄、拍插，都是真正毫不做作的感觉，那真的棒极了。

　　「嗯……嗯……啊……」

　　东方明风的每一次进攻都让小翠的身体深处产生出一种反应，她本能的挺动
着纤腰迎合着他的冲刘。终于在一阵头晕目眩的快感冲击当中，她的蜜穴深处射
出一股激流，狂泻而出，现在她只能软软地神倒在床上，大口地喘着气。

　　可是东方明风并没有就此放过她，东方明风令她躺在桐上，臀部悬在桐洛，
然后抱起她的双腿。在她瞪大眼睛的注阂门：依旧坚挺的肉棒再次进入了她仍是
湿淋淋的蜜穴。东方明风猛烈地插着她，肉棒在她蜜穴中狂乱地搅动，小翠娇声
地叫喊起来：「啊……好棒啊……啊……太好了……啊……啊……好月哥……啊
……我爱你……啊……我愿意……一辈子……做你的女人……啊……我……永远
都是……属于你的……」

　　小翠终于道出了自己的心声，双手抓着身下的床单，疯狂的挺动着柳腰迎合
着东方明风的冲刘。

　　「啊……好月哥……你好厉害……唔……好大……好硬……哦……插得好深
哟……」

　　小翠开始放浪起来，东方明风加决了拍插的力度和速度，每次都深深的插进
她的蜜穴深处，腹部撞的小翠身子一耸一耸的，她的奶子也晃晃悠悠的不停抖动。

　　「哦……哦……好大……插死我了……呜……喔……用力啊……」

　　小翠嘴里发出快活的浪叫声，听得东方明风的肉棒开始暴涨，捅进捅出的，
把她的蜜穴里面粉红色的蜜肉都带了出来。半满的蜜穴翻开又闭合，玉液一股股
从她的嫩穴里面涌出，城落在床单上。

　　「怎么样……感觉很舒眼吧……」

　　东方明风喘着气问道，小翠香汗琳海，樱唇中娇喘依依，潮红的脸上点级着
细碎如珍珠的汗珠，迷离的双目笼革着如雾的水气，挺秀的峰峦与平姐结实的小
腹如有节律地起伏着，呻吟着回答东方明风道：「嗯……很舒眼……你插得我…
…好舒服啊……」

　　在东方明风的一阵狂拍债插下，小翠再次到达了高潮的临界点。

　　「啊……好月哥……我又不行了……啊……啊……」

　　小翠再次狂泄起来，东方明风鼓起余勇最后狂插了几下之后后，也是奋梁一
环，在她的蜜穴深处进发了。那灼热澎湃的力量又一次将小翠淹没，她全身瘫软，
只有紧紧地翠着东方明风相壮的身躯，靠在东方明风身上剧烈地喘息。良久之后，
室内终于曲终人散，东方明风拥着宁玲燕和小翠，在无比的满足当中一起进入了
梦乡……次日清晨，我披挂着单衣到帐篷门口看着外面的景致卜匡出神，直至宁
玲燕娇柔的声音自耳边响起：「大人，你也会这么早起呀？不象你放荡的作风呢。」

　　原来失去他舒适怀枕的小翠与宁玲燕也自醒来，披着薄薄的蝉衣来到他身前。
看到略带羞意与不安、行动稍显瞒姗的小翠，东方明风不禁笑了，把两人拉到怀
里。

　　「都是你做的好事，你还载笑？」

　　小翠依限在东方明风怀里羞哄道，用粉拳轻轻捆了一下，消极地报复着东方
明风昨夜的慢略。东方明风忍不住笑道：「我不笑你总可以了吧？最多我今后不
在你面前笑你，只在暗地里偷偷地笑。」

　　「你还说，你真坏，但我却爱上了你这个大坏蛋。」

　　小翠轻啤了一口，羞涩的说遣。

　　「你刚才在想什么呀？」

　　宁玲燕轻轻问道，小翠羞笑着答道：「别问他，准没好事。」

　　「是呀，有你们在身边，我想的肯定不是好事了。这不，看到你们我又心雄
意马起来了。」

　　东方明风盯着两人蝉衣下若隐若现的胴体，色色地说道。

　　「你好坏蛋，我才不要呢！」

　　宁玲燕白了东方明风一日队这一天时间东方明风的大军前进了一百里，距离
兽人的总部没有什么反映，东方明风感到很奇怪，难道兽人到现在还没有得到消
息？可是那是不可能的。为此东方明风不停的思考兽人的想法，只是没有想出好
办法。

　　晚上，看到东方明风心情不佳，宁玲燕柔声道：「大人，让我和小翠妹子服
侍你歇息吧。」

　　东方明风点了点头，在二女的小手服侍下宽衣解带，东方明风注视着宁玲燕
专注而恬的的俏脸，心中一片祥和。宁玲燕跨上我的身体，东方明风又噢到了清
新热悉的发香。

　　宁玲燕娇媚望着东方明风，慢性解开上身衣衫，东方明风轻轻握住那率然挺
立的两座山峰。宁玲燕俯身下来，娇嫩的红唇亲吻着东方明风的脸颊，一面松开
束腰玉带。东方明风把她身下的衣衫全拉了下去，宁玲燕从东方明风脸上一路吻
下，顺势脱去下身衣物。东方明风正要坐起，她扑到东方明风身上，昵声道：
「大人，今次让宁玲燕伺候你。」

　　东方明风微笑着点了点头，宁玲燕的小嘴再次凑了上来，他俩口舌交缠，香
津暗渡，重温了先前的温怒感觉。

　　良久之后两唇分离，宁玲燕转而逐寸亲吻起东方明风的肌扶。东方明风舒适
地躺着，闭目体会那半洞柔软的红局在肌扶上移动的舒适感觉。不知过了多久，
她的一双小手终于用力将粗大搏动的肉棒握住，双手轻柔的抚弄起来。东方明风
舒服得呻吟一声，微微抬高了下腹，心中一动道：「宁玲燕，你转过来～」宁玲
燕明白了东方明风的意思，微微有些娇羞，却依言转身跨在东方明风头上。娇艳
的牡丹花清晰的在眼前艘放，花辫上尤自带着几滴花蜜，阵阵的芬芳叙荡。

　　东方明风伸出舌尖哈去那花蜜，将花辫含进嘴里报吸。东方明风大力分开深
深的臀沟展露出娇嫩的蜜肉，空气中的芳香顿时浓郁了许多，伸出舌尖冶挑逗那
顾早已挺拔的鲜红蚌珠，一面用食指尖轻轻在她的菊花苦上搔弄。东方明风一面
吹舔着牡丹花儿，一手按住蚌珠捻转弹弄。不久她就颤抖起来，宝蛤口喷出股灼
热芬芳的花蜜，洒在他的手上。

　　东方明风翻身过来将宁玲燕压住，把手睛到她面前笑道：「看……这全是你
的花蜜……」

　　宁玲燕娇喘微微，星眸半闭，闻言睁开眼睛来，见东方明风手上果然晶莹一
片，眼中不由掠过羞赧，而一旁正津津有味看戏的小翠，忍不住「咦吻」笑出了
声，这让宁玲燕更是羞报。

　　东方明风将食指伸到弄旁深深一噢，赞巧置：「好香啊。」

　　宁玲燕本来晕红的小脸顿时排红起来，扭动娇如娇哄不依。东方明风嘻嘻一
笑，往后躺倒，将她拉来压在自己身上，笑道：「刚才谁说要祠候我的？」

　　宁玲燕连忙道：「宁玲燕只顾着自己享受，是宁玲燕不好……」

　　东方明风嘻嘻一笑遣：「有什么不好了？我家宁玲燕最好了。」

　　宁玲燕在东方明风身上轻转扭动娇躯，一面媚笑道：大人对宁玲燕太纵容了，
东方明风嘻嘻笑道：「我不卿卿，何人卿卿？还有女人觉得自己相公太宠爱自己
的，真是希奇。」

　　宁玲燕欢喜的亲吻着东方明风，湿流流的芳草在东方明风下腹磨动，娇嫩湿
洞的蜜唇触到灼热跳动的龟头，二人浑身都是一震。宁玲燕伸手探下，用食中二
指扶住了，扯身缓缓将肉棒引入体内，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚廷酥
麻的感觉让她心儿都环了起来，一时间动弹不得。

　　敏感的龟头被两片半厚湿洞的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉铺确触骨，东
方明风闭上眼睛细细的品味。泪泪花蜜从者开的宝蛤口流到肉棒，晶莹雪亮。宁
玲燕顿了一刻，缓缓将肉棒吞入体内。热悉的温暖湿洞逐寸包裹棒身，下身仿佛
回到了温怒的老家。宁玲燕蛾眉微锁，美目紧闭，樱局微启，喉间吐出娇弱的一
声长呼，终于将龟头顶到柔软的花蕾。

　　东方明风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开排红的宝蛤口，淫靡的湿洞
蜜局被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截肉棒。
东方明风轻轻再往里面挤了挤，宁玲燕却娇弱的呼了两声，不堪的俯身趴到东方
明风胸上，腻声道：「大人，再顶就要到宁玲燕的心坎儿了。」

　　东方明风又涛无涛无担了两下，探手下去捻住她的蚌珠，笑笃道：「小妮子，
动啊。」

　　宁玲燕撑起身体，微微让玉臀上下起伏使肉棒小幅度的拍送，紧裹的蜜肉缠
住肉棒摩拍，两人都产生了巨大的愉悦。长长的秀发垂到东方明风的胸前，幽幽
发香扑弄。

　　伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，宁玲燕口中的呻吟也越来越腻，房间里响
起了牙床咬咬的摇晃声。东方明风挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的乳房
大力揉捏。宁玲燕突然高呼一声，下身一阵快速的挺动，花蕊喷出股灼热的爱液，
软倒在东方明风胸前娇声道：「大人，这体位太容易让人快活了。」
----------
　　东方明风调笑道：「是你自己容易兴奋，不许怪体位。」

　　宁玲燕在东方明风耳边微乏喘息，轻轻咬着东方明风的耳垂。东方明风操担
着她的双峰，用力挺动下身，宁玲燕兴奋后的蜜壶受到大力冲撞，快活的呢喃起
来，又轻轻往东方明风耳里吹了口暖气，顿时令东方明风环痒到心里，昵声道：
「大人……宁玲燕……愿意让你……干死……」

　　东方明风嘿嘿奸笑两声，翻身将她压住，然后大力拍送起肉棒。宁玲燕挺动
玉臀迎合，玉藕般的粉臀吊住东方明风的项脖，坏坏的媚笑道：「大人……你干
得……宁玲燕……好美啊……啊……」

　　东方明风用力将她修长白哲的大腿劈开，让龟头夹在蜜唇间滑动，宁玲燕敏
感的蜜唇和蚌珠受到刺激，身子轻轻颤抖起来，宝蛤口吐出晶莹的爱液，蜜唇和
大腿内侧变成亮晶晶的一片，甚是好看。

　　东方明风按耐春隆子，一面探手捻住宁玲燕胸前两顾蓓苦，一面让龟头拨弄
两片肉唇，不时用棒身在蜜唇间厮么，让她体会肉棒的灼热和粗壮。宁玲燕尽力
向东方明风挺出娇嫩的桃源胜地，排红的宝蛤口不住吐出口泛，芬芳粘腻的爱液
将姜姜芳草贴在小腹和大腿上，好一副淫靡景象。东方明风让龟头在宝蛤口试探，
左右轻刘，宁玲燕俏丽的小脸上全是春色。终于忍不住腻声道：「大人……我要
……」

　　说罢她宁玲燕用食中二指大大的分开蜜唇露出鲜红晶莹的穴肉，做出迎接东
方明风的姿势。

　　东方明风挥舞坚硬的肉棒击打在娇嫩的蜜肉上，宁玲燕随着东方明风的击打
阵阵颤抖，蜜穴也一收一缩，不停吐出爱液。东方明风逗弄了片刻，让硬得难受
的龟头拼入窄小的澳口，再用力刘了进去，两人的小腹相撞，发出「啪」的一声，
宁玲燕不由舒了口气。

　　充实饱满的舒适让东方明风二人都甚是心醉，东方明风紧紧顶住花蕊，一面
理头到宁玲燕半满温怒的乳间，噢着她热悉的体香。小穴内温暖的蜜肉缠住肉棒
蠕动，即使没有拍动也越来越湿洞。东方明风趴了一会立起抽身退出肉棒，蜜穴
口发出了「放」的一声轻响，吐出一股浓稠的花蜜。空虚的感觉让宁玲燕失望的
呻吟一声，探手在身下搜寻着肉棒，一面媚声道：「好大人……坏大人……唔…
…唔……别逗宁玲燕了……」

　　东方明风扶住宁玲燕的手碗，引导她握住了灼热的肉棒。宁玲燕牵引着东方
明风向蜜壶进击，我握住她盈盈一握的纤腰，配合着她进入桃源，再摆动刀要肢
大力拍插。宁玲燕愉悦的欢叫，激烈地扭动娇躯配合，蜜穴内一片火热。东方明
风左右冲刘，让坚硬的龟头挤压狭窄的幽径侧壁，奇特的快感不住冲击着她。

　　片刻后，宁玲燕弓起身子，又开始泄身，口中柔弱呻吟，东方明风接起纤腰
用要大的龟头磨么不断张合的花蕊，宁玲燕快活得不住颤抖，口中淫声浪叫不断。
待她余韵结束，东方明风拉过一个枕头垫在她臀下，按住纤腰开始作猛烈的拍插，
蜜壶内浓稠的爱液被阵阵蒂出，在鲜红的蜜穴口翔成一片，分外淫靡动人。

　　东方明风已记不清抽送多久，宁玲燕弄尖已布满细小的汗拉，蛾眉紧擎，小
嘴微张，鲜红的舌头轻轻舔着嘴唇，不时无意识的呻吟长叹，两手无力的撒在身
旁，半满挺拔的双峰随着东方明风大力的挺动荡浪起阵阵乳波，鲜红的蓓苦更是
娇艳。

　　东方明风将她艳在怀中大力撞击，宁玲燕的呼声突然高亢起来：「好大人…
…宁玲燕……好快活……快上……玲燕……又要死了……啊……啊……宁玲燕…
…不行了……要死了……啊哥肉棒被滚廷湿洞的蜜穴紧紧包裹住，东方明风只好
转动屁股，让要大的龟头和粗壮的棒身在蜜穴里研么拼压。宁玲燕面色有些苍白，
身子大力颤抖，紧紧把东方明风抱住。东方明风只觉一股强烈的决感涌上心头，
再也忍耐不住的用力往前一挺，肉棒顶着花心就喷射出大量滚烫的阳精，宁玲燕
的身子不住抖颤，喉间中中唔唔，喃喃自语，然后就全身无力的瘫软在东方明风
的身下。

　　宁玲燕虽然已经解决了，但是还有一个名副其实的小妖精小翠。只有在与她
们疯狂交欢的时候，东方明风才将因为兽人的事情而不快的心情给放松了下来。
在一番惊天动地的攻坚战之后，小翠也四胶大张的瘫软在床上，粉红的肌扶上满
是渗出的香汗，在东方明风不知疲渗的端胜伐下，她也步宁玲燕的后尘，不知道
经历了多少高潮之后，才「哄」得东方明风的阳精射出来。

　　无比的满足加上无比的疲惫，宁玲燕和小翠很快就堕入了沉沉的梦乡当中，
但是东方明风一直到快天明才迷迷极翔的睡去，再醒来是已是第二天的中午。除
了宁玲燕和小翠寸步不离的陪着他之外，其余众女都各自忙着各自的事情，因为
一天后他们就可以进入兽人的总部了，到时候三十万铁骑合围，兽人就是有着通
天本事也不能转败为胜。

　　第二天开始，东方明风下令准备各种攻城器械，同时对兽人的总部进行射锁，
同时每个一个时辰派出四万骑兵对兽人的最后的一座城市进行骑射。

　　但是东方明风知道想攻玻这城是不容易的，在城里的兽人军队达到三十万，
其中狠骑兵十万，就是野战风云魔骑也不一定打败兽人的军队。

　　为了防止兽人的狠骑兵出城，在各个城门口东方明风让人布里了许多的陷汾，
同时针对兽人魔法师没有的情况，东方明风把三十万风云魔骑中的一干魔法师集
中在一起，准备给兽人敌命一击。

　　晚上，一个娇躯带着一阵香风投进了东方明风的怀艳，火辣辣的热吻也接踵
而至：「大人……灵儿……想死你了……」

　　没错，就是那个小丫头解泞灵，与她一起出见在他面前的还有沈礼君和乔小
梅。

　　把解泞灵放到床上后，东方明风故做贪婪的扫视着屋中的三女，那笑道：
「哪一个先上来陪我呢？」

　　乔小梅和沈礼君均获获低头，想先开口，却又觉得有些害羞床上的解泞灵皱
了皱小弄子，嘻笑道：「以大人那荒淫无度的个性，应该是大被同眠才适合你吧？」

　　「知我者，灵儿也。」

　　东方明风大笑着在沈礼君和乔小梅的惊呼声中，拉着她们一起映到床上。一
时间衣衫乱飞，春光泛泛。望着小脸泛红的解泞灵，东方明风嘻笑着道：「灵儿，
你先来吧，先让哥哥把你这个馋丫头喂饱。」

　　东方明风的话令解泞灵脸红心跳，但是芳心却是暗喜。

　　「嗯……还是这么的滑腻……」

　　东方明风橄开解泞灵的表衣，抚摩着她那身滑腻得近乎于玉脂般的肌扶，上
下其手不停活动着，让她没有任何准备便低低的呻吟出声。白腻晶莹的肌肤依旧
是那么的滑腻，那么的玉雪可爱，东方明风的魔手在上面贪婪的来回抚弄着，不
过仍然有些地方抚摩不到，慈得解泞灵小变腰不住摆动在抗议着。东方明风的魔
手开始转向她身体最要害的蜜穴，同时让一旁看得脸红心跳的沈礼君、乔小梅两
女配合东方明风的动作，操弄解泞灵的玉乳。

　　虽然沈礼君和乔小梅有些害羞，但是两女都跟东方明风吹好过多次，听见东
方明风的吩明之后，两女乖巧的跪伏在解泞灵身旁，两双玉手同时抚上解泞灵胸
前的玉峰。不过相比之下，沈礼君的床上功夫要胜乔小梅一筹，如东方明风抚弄
她的玉乳一样，沈礼君的领悟力极喔，现在已经有模有样的把东方明风的手法施
展在了自己的妹妹解泞灵的身上。解泞灵挺立的玉乳在沈礼君的小手下变幻着各
种的形状，同时指尖轻裸缓担已经硬立的乳头的手法，更是近似于东方明风亲自
施展了。

　　与沈礼君灵巧的手法相比较，乔小梅的手法显得生涩得多了，她只会做种动
作，两手握住解泞灵的一只玉乳，从上到下的来回担弄着，将白哲的乳峰弄得一
片通红，不过乔小梅抵受不住房中的气氛，却造成了不逊于沈礼君的香艳景象。

　　解泞灵身体轻轻的颤抖着，像是任为东方明风的慢入而感到吹愉。她的阴毛
呈三角形分部在肉丘上，阴唇狭窄，玉液充满着穴口，好像要滴下来一样，看她
的阴部已是滑腻腻的一片。东方明风调皮地看了她一眼，解泞灵的俏脸通红，羞
哄道二「坏哥哥……都是你弄的出来……你好坏……」

　　东方明风微微一笑，手指抵在解泞灵的两片阴局之间，手指轻轻的撩王夏着
她，她的玉液渐渐多起来。东方明风的手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴率，
另一手揉捏着她的乳头，解泞灵嘴里轻轻的呼着：「啊……啊……啊……啊……
哦……」来……把脚抬上来……「

　　东方明风让解泞灵抬起右脚，趴到她的腿间。然后东方明风用手指分开的阴
唇，露出玉液满溢的穴口，在她的穴口上轻吻着，舌头轻挑着她红嫩的穴肉，解
泞灵忍不住浪吟起来：「啊……啊……啊……好月哥……你……你……真会云卜
一啊……好舒眼……」

　　解泞灵颤抖着，两手扶着东方明风的头。东方明风集中火力在她的阴蒂上，
手指则在她的会阴部位滑动，解泞灵不停的扭动纤纤嫩肠，身体像丸撑不住的弯
下来，她紧之不住东方明风的头发，用力将东方明风拉向她的双腿之间，口中忍
不住哀求道：「啊……快点……好月哥……灵儿……要……要……快……啊……
啊……坏哥哥……别逗……灵儿了……」

　　东方明风微微一笑，伏在了解泞灵玲珑别透的娇躯上，解泞灵紧紧的接住他，
湿洞绵软的香舌拼到东方明风嘴里忘情地吻着，纤细的手指也之不住东方明风已
经胀到极点的肉棒，慢性送入到她温暖的小穴中。东方明风架起她的胳膊，使劲
一挺，肉棒一下子全根而入，东方明风发出了一声舒服的呻吟，她也长长吐出了
一口气。

　　东方明风并没有立即就大刀阔斧的展开攻势，而是月争月字的伏在解泞灵的
娇躯上。她只是温柔地亲着东方明风的脸，东方明风只是月争月字地插在她里面，
感受着她里面的紧缩、蠕动与洞滑。良久之后，解泞灵双手捧住东方明风的脸，
深情的凝视着东方明风腻声道：「坏哥哥……你动动啊……」

　　于是东方明风不再迟疑，开始疯狂地抽插起来，解泞灵的呻吟也越来越重，
声音越来越大。她紧紧的接住东方明风的脖子，雪白的屁股慢性的转动，一圈一
圈的扭着，肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刹着，玉液
一股股的流出来。解泞灵一面扭动着娇躯，一面发出甜美的呻吟：「好爽啊……
好哥哥……你舒眼吗……啊……啊好爽……」

　　东方明风双手扶着解泞灵的腰肢，帮助她扭动，腰部也渐渐加决速度，解泞
灵的屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。
东方明风托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，让解
泞灵的大脑陷入了空白。

　　东方明风姿意地攻陷着解泞灵的嫩穴，鞑伐得她香汁淋淋、喘叫不已。虽然
看起来似乎是东方明风在强攻猛进，但从解泞灵的嫩躯泛红、娇吟喘息声中的句
句恳求，以及纤弱胴体的拼命扭顶迎合，葱葱玉指更是渴难难耐在之不在东方明
风背上，可见她的享受已经到达极点。无比的快感正冲击着解泞灵的身心，让她
完全抛弃了清纯少女的娇羞柔怯，尽情地奉献自己，热情地享受着那情欲的快感
激情。

　　而此刻东方明风无暇顾及的沈礼君和乔小梅二女，则是美目喷火的望着他和
解泞灵的激情交欢，胸前的双峰都在急急的起伏着，纤手都是紧紧的抓着身下的
床单，从她们急促的呼吸和泛红的肌扶上可以看出，她们正喔忍着欲火的煎熬，
等待着那即将降临到自己身上的宠爱。

　　「好美……啊……好月哥……我快……我快死了……啊……喔……你好债哟
……哎……好月哥……你干的灵儿……快不行了……哎……」

　　解泞灵的喘息声不断传出，虽然嘴上说快不行了，胴体的迎合动作却没有丝
毫的迟勇谬，反而更是喔烈地迎上东方明风的深深攻势，快乐地享受着东方明风
不知疲渗的挺伐。东方明风的每一下刘入都重重地顶到解泞灵蜜穴的最深处，那
声音成力十足，一声一声都重重地打入了沈礼君和乔小梅的芳心当中，让她们十
分难过的旁观着。

　　「啊……太美了……实在太美……太美妙了啊……好月哥……唔……你怎么
……怎么这么硬……这么粗……这么厉害……我要……唔……我又要……我又要
死了……啊……啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好……啊……啊…
…受不了……太好了……啊……要泻了……」

　　在东方明风疯狂的攻击下，解泞灵已经迎来了自己今天的第一个高潮。

　　解泞灵全身都浪起来，她紧抓着东方明风的肩膀，半满的乳房上下跳动。她
仰起头，不顾一切的忘情嘴碱着。东方明风紧紧的之不住她的臀肉，她不停的挺
动，让龟头紧紧抵住花心。东方明风感到她的蜜穴一阵紧缩，玉液像小河一般的
流出，解泞灵猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着东方明风，不停的喘气。

　　东方明风抱起解泞灵的大腿向两旁分开，继续猛烈的拍动，肉棒吞吐的快感
让解泞灵连续不断的高潮。她两手撑持着床，紧闭双眼，东方明风的肉棒在她的
穴内来回拍插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，解泞灵不停的扭动身体，不断的发
出淫浪的呻吟，汗水混合着玉液，由她的腿间流到床上。

　　「噢……噢……啊……不行了……啊……好月哥……你太喔了……啊……啊
……啊……啊……啊……」

　　随着东方明风身体的几乎凝固了，东方明风的一股热精终于喷射而出。解泞
灵全身是汗，她再也承受不起宠爱了，酷红的眉宇之间尽是高潮泄身时的甜蜜娇
媚。在一声长长的嘶叫声后，她软瘫了下来，原本望着东方明风那充满爱恋欲火
的眼和终转也茫然了。

　　东方明风低头轻吻着解泞灵的秀发，轻咬着她的耳根，她不停的喘息着，气
息中带着甜甜的香味。东方明风温柔而甜蜜地轻裸着她纤巧美挺的丁香美乳，慈
得她娇声轻吟，在一番轻怜蜜爱之爱，东方明风将仍旧坚挺的肉棒从解泞灵的蜜
穴里慢慢抽了出来，将下一个目标锁定在了乔小梅身上。

　　东方明风低声吩咐沈礼名拉开乔小梅的粉腿，自己则钻入到乔小梅粉腿张开
的空档中，仔细的观赏这平日里难得一见的美丽景象。此时的乔小梅虽然仍保持
着部分清醒的意识，但玉体早已经娇柔无力了，只能任凭东方明风凑到近处探察
着她那处最私密的地方。

　　只见一座隆起的山丘上，长满了整齐浓密的阴毛，其下便是那嫩红色的小穴，
深红色的大阴唇向外翻着，小阴唇鲜嫩闪光，还在微微地跳动，阴蒂已涨大凸起，
一股清彻透明的泉水，顺着乔小梅白嫩的大腿缓缓的流在床单儿上，浸湿了一片。

　　知道乔小梅已经动情，东方明风决定省去不多余的前戏。东方明风抬起了头，
望向乔小梅的娇躯。只见她一络叙逸青丝，绕着雪白的颐部，料搭在胸前的高耸
的白嫩乳峰上；淡淡的弯眉，大而明亮的丹风眼，水汪汪地看着他。她巧小的弄
子微微地上翘，鲜红的小嘴浸着闪亮的口水，仿佛要将他一口吞下。见她双乳半
满，乳头鲜红，尤若两座对称的山峰，山下一片平川，肚脐酷似泉日丸东方明风
忍不住咽了口水，下身的肉棒已经是一柱擎天，乔小梅张大双眼紧盯着他胯下那
根相纠纠、气昂昂的大肉棒。它是那样长，足足有八九寸长；它是那样粗，粗得
一把都幕不过来；它是那样的壮，壮得青筋暴露，肉刘坚挺。再往脸上看，两道
浓眉下长着一对星光闪亮、炯炯有神的眼睛，笔挺的弄梁下边是两片秀美的嘴唇，
嘴角上翘，洁白的牙齿整齐地卧在双唇的里面，更显英俊潇洒。

　　东方明风身上的一切都刺激着乔小梅灵敏的感观，她颤抖着娇躯，直瞪着双
眼，大口大口的喘着气地从床上站起，张开雪白的双臀扑向东方明风，与此同时
东方明风也迎接着美人的拥抱。「嗯」的一声娇喊，两人像越铁殷地吸在了一起，
点般的亲吻，暴风似拥抱，啧啧不停的吸吮声，在他们脸上、颐上、前胸、后背
响着响着，两人的呼吸越来越急促。

　　乔小梅一只玉臀紧紧缠着东方明风的脖颐，另一只雪白修长的小手，不顾一
切伸向东方明风的下身，一把镶住了那个又长又粗壮的大肉棒。她明显的感觉到
了，肉棒上的青筋在激烈的跳动，随着跳动肉棒还不住上下点头，小手已经忍不
住轻轻的操弄起来。

　　东方明风顿时感到一种滚廷的热流在小腹里面翻酥，一浪高似一浪，一浪拍
击着一浪。东方明风不由自已地将手掌顺着乔小梅那光滑的奋背向下抚摸，又顺
着半满的屁股沟向里伸去，一股股粘液加喔着肉与肉之间的洞滑，东方明风的两
个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴蒂，乔小梅忍不住发出了迷人里的呻吟：
「啊……啊……嗯……往里……噢……」

　　东方明风见乔小梅已春情大动，她整个的大腿像小澳一样流滴着春水，同时
自己也觉得再忍不住了，用有力地双臀轻轻一托，将乔小梅平放在床上，一个飞
身鱼跃，落在乔小梅的双腿中间。乔小梅也迫不急待的分开双腿，把一个湿淋淋
的蜜穴对着东方明风，抓着东方明风粗壮的肉棒向自己的小穴塞去。

　　乔小梅扶着肉棒对准自己粘翔湿洞的桃源洞口，臀部用力一挺，只听「放」
的一声，整根火辣辣的大肉棒直顶入她的花心深处。乔小梅债吸一口气，接着就
手续足路地喊叫起来：「啊……好大……好硬……顶得好……好舒眼哟……插死
我了……快……插深些……啊……好舒服啊……插死我了……」

　　东方明风粗大的肉棒一次次出没于她的蜜穴，乔小梅的玉体发一腰部随着肉
棒的节拍向上猛顶，迎合着东方明风的拍插。乔小梅水汪汪的丹风眼凄迷地望着
下体的交合处，看着自己的阴局被肉棒一入一出带的一翻一翻的，玉液由缝隙处
一点点的渗出，口中不由自主的发出了让人销魂的呻吟：「啊……啊……好……
好美……好月哥……顶……顶得……再快……啊……好热……好硬……啊……再
来啊……」

　　东方明风看着乔小梅被挑迄欲火后的桃红脸蛋，乔小梅看着我那上下挑动的
浓眉，一股热浪同时涌半他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更喔，他们同时
将对方的脖颐接紧，又是激情地狂吻。乔小梅温柔地将香舌送入了他的口中，东
方明风在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，
直进直击，急抽猛插。「啪」的肉击声，在肉棒和蜜穴的交接处有节奏地响看，
只喇喘息声伴随着吱呀声，震动着整个的大帐。

　　「啊一啊……喔……你……插死我了…对好……啊……用力……对……就是
……那里……娜。火再深点……用力……哎啊……真好……爽死我了……」

　　乔小梅疯狂的浪叫，一声高过声，柔软的小变腰死命的扭摆。肉杯插教穴，
嫩肉紧裹肉棒。从气「啊……不行了……啊……」

　　乔小梅已经是强弩之末，到达了高潮的边缘：啊……好哥哥……我不行了…
…啊……要泄了……啊……「

　　东方明风只觉得一股浓热的阴精。从乔小梅的蜜穴深处直冲而出。一股无法
形容的快感从下体传追全身，东方明风也忍不住叫了起来：「喔……舒眼……好
舒眼……乔小梅……我要……给你了……」

　　随着东方明风全身一阵颤抖，一股滚廷的阳精直冲乔小梅的蜜穴深处，廷得
乔小梅又是全身一阵乱颤，口中一阵娇吟：「啊……廷死我了……好多啊……」

　　然后娇躯也瘫软在东方明风的身下，张着小嘴娇喘微微。

　　「舒眼吧？」

　　东方明风笑道着问道，伸手担了乔小梅胸前的蓓苦一把。乔小梅娇吟一声，
羞笑着道：「舒眼……死了……别管我了……让沈礼君……妹子……陪你吧……」

　　安里好乔小梅，沈礼君已经俏脸艳红的做好了迎接东方明风的准备，东方明
风轻轻弹弄着她极为翘挺和充满弹性的玉乳，笑着问道：「等得很辛苦吧？」

　　沈礼君满脸羞涩的摇了摇头，东方明风轻轻的亲了她的美目一下，魔手开始
不安分的握住小巧的玉乳，轻撩慢拨的抚弄着。在东方明风的爱抚冶挑逗下，沈
礼君既觉得全身环痒，又觉得蜜穴的蜜汁开始渗出，她的玉体也开始不安的轻轻
扭动起来。

　　东方明风笑着问道：「晶儿，舒眼么？」

　　沈礼名调皮的不作回答，仰起头故意发出小猫般的腻叫声，那份又乖又俏又
调皮的模样慈得东方明风欲火大炽，恨不得立刻挺枪上马，按倒她大干一番。不
过想想还是决定再逗逗她，让她主动开口求自己。乔小梅和解泞灵都已经耗尽了
体力，娇愉无力的软倒在床桐上香香欲睡，而沈礼君却依旧在他的魔手的作弄下
呻吟。

　　东方明风托着沈礼君那小巧得几乎可以握在手掌中的玉臀，一只手仍旧在慢
性的开发着她的蜜穴，而另一只手则伸到她的小嘴里抚弄着她的香舌。沈礼名媚
眼如丝，美目半开半睁，乖巧的含着东方明风的指头，又哈又故的像极了灵巧的
猫儿。

　　东方明风拍出手指，开始在她的胸前活动，在白玉般的胸膛上滑动着，撩拨
着她显得日益半满的乳峰，东方明风轻轻叹道：「当日能想到有今天么？」

　　沈礼君之侧乙自己的半边乳峰，塞到东方明风的手掌里，自顾自的扭动起来，
腻声哄道：「呼、呼、呼、呼。」

　　东方明风一边撩拨着那拉时胀的小奶头，一边拍出在她的蜜穴里活动的手指
放在她的面前，笑道着道：「你还真色啊，你的水还真多５ｔ。」面对东方明风
如此的举动，沈礼君的俏脸红得无以复加，不但连白腻的耳根粉颐一片通红，小
小的雪白身子也羞报的变得火红起来，弄尖也渗出大滴的香汗。忽地沈礼君呻吟
一声，扑在东方明风怀里，两团玉乳用力的摩拍着东方明风裸露而喔健的胸膛，
腻声叫道：「好月哥……快给人家啦……人家……受不了了……」

　　与此同时，她的大腿内侧也用力摩拍着所能接触到的任何一处地方，冶挑逗
得东方明风也欲火更炽。

　　不过东方明风并没有立刻就满足她的要求，东方明风依旧在吊着她的胃口，
东方明风不但没有立刻把她推倒大干一场，反而温柔的翻过沈礼君的身子，让她
呈跪伏状趴在床桐上。东方明风低下头从后将舌头深入她的蜜穴冶挑逗着，同时
酥出两手百般裸担她寂寞的玉乳。前后左右、上下内外的夹攻，身体各个部位的
快感刺激得沈礼君无以复加，想得到东方明风更大的怜惜，想让东方明风把舌尖
深入得更多一些。但每当她向后挺动玉臀、想接受更深入的爱抚时，东方明风却
故意的避开她的渴求，不给她更多的满足。

　　「啊……啊……啊……哥……你好坏啊……啊……哎噢……」

　　沈礼君终转受不了这种浅尝即止的手法，玉体猛烈的抖动，蜜穴出涌出了大
量的蜜汁。东方明风扶起沈礼君软倒的纤腰，不再吊她的胃口，肉棒穿过早已湿
洞得一塌翔涂的蜜穴，毫无花巧的猛烈撞击娇嫩的穴心。

　　「啊……」

　　沈礼君长长的尖叫一声，两手再也扶不住床安甭，纤腰软软的直接让俏脸伏
到了床上，后面要不是有东方明风的双手搀扶，她连跪在床上都将没有办法。大
肉棒像是要月巴她娇小的身子刘穿挑起一样，义无返顾的快速活动着，猛烈的拍
插让花辫间的嫩肉时而翻转，时而被肉棒重省万戳了回去。

　　「啊……啊……好月哥……好舒眼哟……唔……唔……唔……唔……对……
对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒眼了……啊……就……
是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊…
…用力……啊……」

　　沈礼君一边本能的将自己的臀部往后顶着，一边浪声呻吟着。

　　东方明风更加猛烈的冲刘着，肚骨急促的与她的俏臀发生着盛授，发出「啪」
「啪」、「啪」的清脆响声，在寂的的深良里显得尤其响亮。如果不是东方明风
外面设里了隔音的结界，现在只怕全军营的人都要被他们给吵醒了。在东方明风
一次又一次的猛烈冲刘当中，沈礼君的呻吟也越来越无力：「啊……好月哥……
你等得人家……好舒眼……唔……唔……好月哥……人家……爱死你了……啊…
…嗯……你弄得……人家……好舒眼……好快活……唔……喔……喔……」

　　「啊……啊……对……就……是……这样……好棒……啊……好月哥……用
力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶得人家……好舒眼……唔
……唔……唔……唔……啊……」

　　刚开始的时候，沈礼君还能大呼小叫的姚转呻吟一阵，不过不到一刻钟，她
那饱受冲击的肉体已经环软得如若面团，蜜穴内一次次的接连喷出蜜汁，浇廷在
狂拍债送的肉棒上。

　　东方明风知道沈礼君已经无法再承受下去了，便不再刻意克制，东方明风翻
过身将沈礼君的玉腿放到肩上，根根入肉，大力拍插着。柔和的灯光下，沈礼君
美丽的脸上泛着晕红，白哲动人的娇躯上面挺立的乳房上下起伏晃动着。修长白
嫩的双腿缠在他的腰间，圆臀在底下使劲的向上迎凑，在东方明风的猛烈拍送下，
玉液从他们的结合部位被拼了出来，流向身下的床单，「咦放」、「咦放」的水
声此起彼伏，构成一首动人的「暗夜销魂曲」。

　　东方明风觉得沈礼名在交欢的时候是最美丽动人的，她是那么地浮昌赖自己
与投入，娇喘吁吁的吐露着芬芳的气息。她白嫩骄人的身子让我百弄不厌，她非
常的敏感，玉液流得挺多的，她蜜穴的紧凑与温暖让他觉得爽快无比。沈礼君睁
开双眸，看着联在自己身上的爱郎努力地在自己的肉体里冲刘，火廷的肉棒在蜜
穴里时而快速地插进，时而又温柔缓性地抽弄，自己的蜜穴里肉壁相应地缩挤，
全身环痒的感觉让她灵魂象是在空硬粗「啊……啊……好哥哥亲我……」

　　沈礼君兴奋地叫着，东方明风低下头，吻向她的小嘴。东方明风感到沈礼君
高潮就要来临了，于是腰部更加用力，加决了速度。沈礼君的叫声娇柔无力，娇
躯抽搐似花枚颤动，蜜穴里一阵阵地抖动紧缩「哦一啊……哥哥……人家……不
行了啊……」

　　东方明风在猛烈的拍动起来，沈礼君口尹胁卿卿地胡乱呻吟着，她的身心已
经不知韵司到何处，身子轻荡荡的，那种感觉快乐得仙弛简直是无法思考。东方
明风在沈礼君火热的蜜穴里加快速度，东方明风也要射出自己的热情了。沈礼君
的俏臀鼓起余勇迎合着他的冲刘，配合着往上顶挺着。

　　「哦……啊……啊……好烫一」东方明风在剧烈的拍动中一阵哆嗦，在沈礼
君的蜜穴中尽情地发射出来，廷得沈礼君也是阴精狂泄不止。东方明风深深地顶
在沈礼君的蜜穴里一动不动，感受着她的高潮，长久之后。沈礼君才稍稍平静下
来，整个人娇软无力地神在床上，蜜穴里时不时地颤动一下，白嫩的肌扶变成了
粉红色，肌扶上也茂盖上了一层薄薄的细汗。东方明风和沈礼名月争月字的相拥
在一起，体味着高潮后的余韵，一场「三英战吕布」的大戏，也终于在粗重的喘
息声当中落下了帷幕……

　　　　　　　　　　　　第４２０章-第４２４章

　　骑兵对于攻城是非常不利的，所以东方明风想出一个办法，就是级城，月巴
减市级灭，就打击兽人的唯一也是最有效的办法。

　　但是事情往往没有那么简单，几天没有什么动静的兽人突然派出了十万军队
对城外的风云魔骑发动攻击，而且非常遗憾的是在这十万军队中没有一个是狠骑
兵，也就是说在城外的陷汾没有任何作用。

　　在兽人发起攻击的时候，东方明风连忙召集了所有的魔法师来反击，现在的
加落城的魔法师不是东方明风刚来的时候那样弱小了，在这一干多魔法师中至少
每个达到高级魔法师的水平。

　　灿烂的魔法在这些魔法师手中发出，飞射向那么不会魔法的兽人，轰隆隆的
爆炸声不绝于耳。

　　「去杀了那么可恶的魔法师。」

　　兽人大军中，一个狮人怒吼道。

　　东方明风在这个时候也忍不住，展开他的翅膀，变身为四奚堕天使杀入兽人
的军队中，四奚堕天使的攻击力果然不同凡响，在一次一次的攻击中，死在他手
下的兽人多的教不胜教。

　　通过一天的战斗，十万兽人精锐全部留在战场上了，而东方明风的三十万铁
骑也死了差不多十万，可见战斗的惨烈。东方明风不得已后退三十里。

　　而就在这个时候在兽人的城中出现了几十个亡灵魔法师，在城外没有被处理
的尸体在这些亡灵魔法师的操控下组成了一支十几万左右的亡灵大军。

　　面对滚滚而来的亡灵大军，东方明风的脸色也变了。「亡灵魔法师，兽人怎
么会有亡灵魔法师，这是怎么回事？为什么会这样？」

　　「夫君，我们快走吧！这些亡灵魔法师我们打不过。」

　　索菲娅着急的对东方明风道。

　　亡灵族，一定是亡灵族，东方明风连忙对索菲娅道：「索菲娅，你带着军队
马上离开，我去城里看看到底是怎么回事。」

　　「没有时间了，听我的去做。」

　　东方明风说完就变身而去。

　　索菲娅忍着悲痛带着风云魔骑向后椒迩。

　　香迷了不知多久的时间，唤醒东方明风的是全身剧烈的疼痛，以适才的声音
和力道来列断，全身的骨头大概没有一处是完好的了，邓难的睁开眼睛，却看不
到任何了东西，除了一片纯白之外，便还是一片纯白。

　　忍住全身的剧烈疼痛，勉喔地坐起身子。全身的骨头似乎是真的全散了，奇
怪的是虽然全身骨头受了重伤，但五胜六腑好象无碍，就像是受到了什么保护一
般。

　　当时为了索菲娅能够带着风云魔骑平安离开，他只身一人杀入亡灵大军，结
果正疑惑之时，原本纯白一片的景象开始出现变化，一大一小的两个黑影，分开
纯白的空间出现在面前，大的那个并不陌生，就是那只把我给弄到现在这副凄Ｊ
Ｉ参模样的白熊，而另一个却让我说不出话来，一只比一般家庭弓周养的乌龟还
要小上寸许的乌龟，正叙浮在空中看着他东方明风。

　　但让东方明风惊访的不是这个，而是这只乌龟正像知公求上的人类一般地叼
着一根烟斗，冤张地吞云吐雾着。当我好半晌后回神正要惊叫出声时，却被一个
成严的声音挖先说道：「我先警告你，我是一只鳌，你不要月巴我跟乌龟那些其
它的甲壳类给混为一谈。」

　　看着那苹小鳌眼中流露出的杀气，东方明风飞快地堵住自己的嘴巴，不知为
何；在这一熊一鳌面前，他有一种认识很久的热悉感，但不管怎么思索就是找不
到有关这两个……呢……异兽的记忆。

　　「小子，不要想了，有关我们的记忆都被你前世射锁了，在你的力量到达一
定的程度前，是不会想起来的。」

　　看到东方明风苦思的模样，白熊突然开口说道。惊访地望向它时，刚好看到
它露出一种讥异的笑容看着他，让东方明风英名的感到一股寒意。

　　「我们先自我介绍一下，我是深海之王，印霸拉帝思魔特＆＃８踢；特罗多
肯度罗米肯拉尼可鳌。」

　　「不要质劣足我的名字，这个名字是世袭的，我也不想要，又炙又长难背的
要命。你的前世都只叫我色鳌，你也怎样叫吧。」

　　看着东方明风一脸愕然的样子，印霸拉帝……呢，算了，色鳌一幅无奈的样
子说道。但紧接着他又做出了一项高难度的动作，让东方明风原本复原的下巴，
再次映到地上，只见它悠闲地坐起身子，由原本的趴姿转变为坐姿，更厉害的是
它竟然翘起二郎腿。

　　「呢……那个，你刚刚的动作能不能再做一次？」

　　「干嘛？」

　　「不，只是有点不合理的地方，想要求证一下……」

　　「罗嗦！」

　　「好啦，好啦，别吵了，我的名字跟色鳌一样，又炙又长，你跟你前世一样
叫我烂熊好了。」

　　「呢、是。」

　　对着一连串的讥异状况，还真让人不知如何反应，东方明风除了答是之外，
还能怎么办？但话刚说完，色鳌和烂熊突然一左一右地移到东方明风身边，像是
打量货物般的直盯着他看。

　　好半晌后，两人才回到原本的位里，交头接耳一番后，对着东方明风露出讥
异的笑容，烂熊率先开口说道：「小子，我先告诉你吧，我们两个是你前世的好
友，受你前世的委托，要帮你挺升力量，直到你能够承受你前世的能力为止。」

　　「等等，你们刚刚一直在说我前世不前世的，能不能先跟我一下。」

　　东方明风问道。

　　「有关这个问题，」

　　这次开口的是色鳌。

　　「我们原本也是想要解释的，但是为了避免出现意外，我们决定晚一点在说，
现在我们只能够告诉你，这是不会害你的就是了。」

　　「我不相信。」

　　听到东方明风摆明不合作的话，烂熊突然那那地一笑。「你不相信也没关系，
反正拜托我们的是你的前世不是你，你本人的意愿不在本案、抱歉，不在我们的
考虑范围内。」

　　「什么！

　　在东方明风分心的一刹，与之前香迷前一样的感觉再次出现，只是这次看得
比较清楚一点，烂熊在说完话的同时，突然往前踏出一步，接着像是理所当然出
现在东方明风面前，在东方明风还没反应过来时，而他的右手已深陷在他小腹内。

　　「小子，给你一个建议，不管碰到什么情况，绝对不要散懈自己的警戒，否
则后果将是难预料的。」

　　烂熊所说的这段话，是当东方明风再次清醒后，所想起的第一件事。

　　再次清醒后，发现自已躺在柔软的大床上，刚刚的一切都仿佛是作梦一般。

　　刚刚松口气，还未反应过来时，脑中决然出现了烂熊的声音：「小子，这个
是意识留言，本来我跟色鳌两个应该帮你提升自己的力量，只是我跟色鳌两人都
有事情在忙，实在是无法时时的顾虑到你，但受人之托忠人之事，这点基本道义
我们是还有的，为了要完成你前世的请托，我们决定使用最快也最有效的方式，
来挺升你的力量。但这个方法需要有喔健的体魄，你的身体因为现在完全不够格，
为了解决这点，我想到了一个办法。」

　　「听过先破坏后建设吧？为了治疗你完全扭曲的骨头及筋脉，所以我只好很
下心肠万般不愿的，先打断你全身的骨头，扭断你所有的筋脉，然后再配合上色
鳌的魔法，让你的骨头及筋脉朝向垂常的方向的发展，不用担心你的伤势，色鳌
已经先帮你施了加速魔法你的身体便会复原了，不用感激我们，这一切都是看在
你前世的面上，好好养伤，另外现在的你已经不在什么魔之大陆上了，现在是龙
之大陆，也就是人界，哈哈，如果你的实力不能达到十奚堕天使水平是不可能打
开空间回魔之大陆的，哈哈，你自己一个人好自为之吧！哈哈，另外麻醉魔法的
效果大概在你听完留言后失效，保重。」

　　东方明风大惊失色，魔之大陆大业未曾，现在又到了龙之大陆，那魔之大陆
怎么办啊！想着想着东方明风在心里不停的叫着明月心的名字。

　　「夫君，你在叫我吗？你在哪里？」

　　突然明月心的声音传来。

　　「明月心，明月心是你吗？」

　　东方明风问道。

　　「夫名是我，你在哪里？」

　　明月心在魔之大陆着急的问道。

　　东方明风忧然大悟，原来和明月心心心相印，能够从心理上联系。「我现在
在龙之大陆。」

　　「什么龙之大陆？这可怎么办啊！」

　　明月心着急道。

　　「不用担心。」

　　东方明风把事情的经过说了一篇，然后对明月心道：「明月心，魔之大陆的
事情交给你了，我会尽快挺高实力回来的。」

　　「夫名放心，我会把加落城建设好的。」

　　明月心道：「我等你回来。」

　　「好，哈哈，等我回来干的你下不了床。」

　　上官翔愤怒的铁青着脸对着自己那风姿倩丽的三位爱妻说道：「好呀，看看
你们是怎么教的孩子，才多大点，居然就会……就会……」

　　上官翔是龙之大陆上官家族的族长，是弗兰克帝国的四大权臣之一，控制着
弗兰克帝国的孔雀军团。

　　上官翔的正妻就是在龙之大陆的江湖上有名的红袖刀周欣雯、两房妾室相思
线毕静仪、芙蓉笑胡可矜也都面色不豫的望着自己的夫君，胡可矜发泄道：「你
就知道说我们，那平时你又在干什么呢！要知道那可不光是我们的儿子，也是你
上官翔的儿子！如今出了事就是我们没有管胶好，俗语有云：子不教，父之过！
你自己又是怎么管教自己的儿子的！」

　　周欣雯皱着眉头，依然掩不住她的傲人姿色说道：「现在都不要争论其他的
了，平儿这次的事情比不得以前，万恶淫为首，况且再怎么说我们三个都是他的
母亲，他居然隐藏在剑湖偷之我们洗浴，被发觉后趁着我们姐妹赤身裸体的机会
逃了，再不管教只怕剑庄以后迟早会被他弄的乌七八精！因此首要的是先把他找
出来，才能说其他的！」

　　毕静仪接过话头说道：「姐姐说的是，下人都说没有看见平儿出庄，因此他
应该还在庄里，但是现在整个庄子都翻追了还没有找到他的影子，他会躲在哪里
呢？

　　「会不会躲到暗黑森林去了！」

　　胡可矜红艳艳的美唇吐出了这让人惊异的言语「对，只有暗黑森林！那里是
禁地，没有人敢到那里去，依照他那胆大包天的脾性，绝对是躲到暗黑森林去了！」

　　周欣雯对自己的亲生儿子还不了解吗，胡可矜的猜测十有八九是正确的。

　　上官翔闻言铁青的脸上浮现了一丝奇异的恐惧的神色说道：「暗黑森林！他
进暗黑森林了！」

　　神情一肃对着三位娇妻道：「这样吧，你们继续找，我到暗黑森林去看看！
如泉他真进了暗黑森林，那事情就大了！」

　　说完就快步朝着暗黑森林的方向行去，留下三个满面严肃的艳丽美妇人在大
厅中。

　　一路急行，眨眼间上官翔就来到了位于剑庄西侧的暗黑森林，英名的月争寂
充斤在空间，一股阴沉沉气息发散开来，上官翔深吸了一口气，推开了通往暗黑
森林的紧闭着的红木大门。

　　「咯咬」一声，惊动了在暗黑森林里悠然自乐的老鸦，「咦吻咦吻」扑打着
翅膀黑黝黝的老鸦飞快的离开了，「呱呱呱呱」的叫声在月争寂中显得分外分明，
好像是从地狱里传来的招魂声。

　　踏进暗黑森林，上官翔就感受到了奇异的压力，那是一种说不出来的感受，
恐惧、害怕、悲伤、哀怜、血腥、杀店、愤怒……一步、两步、三步……

　　阴森森的暗黑森林给了上官翔英名的恐惧，上官翔前进的脚步越来越缓性凝
重，突然眼和扫到左侧的角落有一道热悉的身影。

　　「上官平，你给我出来！」

　　厉声的呵斤从上官翔的口中吐出。

　　上官平自知今天的事不是一顿呵斤就了得了事的，因此躲藏在暗黑森林里正
沾沾自喜，回味着母亲与两位抽娘的动人美体，暗自懊悔不该一时冲动露出了行
迹，哪想到父亲上官翔居然猜到了自己躲在暗黑森林，当然他没有想到这并不是
上官翔猜到的，而是胡可矜猜中的。

　　听到上官翔的呵斤声，东方平拔腿就跑，忧眼间礁见在离自己不远处有一个
洞穴，慌不择路之下就钻了进去。

　　「那是神魔洞！你不要命了！啊！罢了罢了！」

　　上官翔追到了神魔洞口踏然止步，心里知道自己这个儿子断然是送掉了小命。

　　「咚！」

　　上官平映了个七晕八素，打量四周，只见烟雾渺绕，浑然看不清楚上官翔的
声音遥遥传来，上官平生怕被父亲追上来，就喔忍着疼痛站起身来朝着神秘英测
的洞的深处跑了过去。

　　约英行了三四里路，上官平的眼前骤然一亮，叙渺的烟雾已消失不见了，面
前出现了三条岔道，分为左中右并排，并且一种怪异的感觉袭上心头，那感觉有
悲哀，有愤怒，有不甘，也有着血腥、杀戮和傲阂沃下的相壮豪迈。

　　上官翔聂后的话语浮现在了上官平的脑海里。管他的哟。是福不是祸。是祸
躲不过！上官平把心一横；脚就朝中间的岔道走了进去又走了大约两里路。上官
来的身前又出现了三条岔退。依旧是分为左中右井排。他仍然选择了中间的岔路
走着走着，上官平已经经过了七八处岔道，一道铁门拦在了自己的面前，一直伴
随着他的怪异的感觉在这里显得更加明显了了。这门后面是什么呢？会不会有危
险了？不管了，推开再说吧！上官平小心谨慎的伸手推了推，竟然没有推动，再
加了加力才将铁门推开言吟「你是谁？」

　　「我是东方明风，我问你，这里是哪里？」

　　东方明风冷冷的看着眼前的这个少年问道。

　　「这个我们上官家的暗黑森林，你是谁，你为什么在这里？」

　　上官平说道。

　　东方明风一冷，眼中射出一道精光，飞射向他的双日丸「啊！」

　　一声惨叫从上官平口中发出。然后七窍流血而死，而他的记忆就被东方明风
吸收了。这是暗黑魔法暗黑吞噬。

　　吸收了他的记忆后，东方明风才观察周围的情况，只见除了大门外，还有一
个奇怪的地方，那里如果不仔细看绝对不会发现，只会以为是和旁边一样的石壁，
但是拥有上官天记忆的东方明风却知道那里有一个秘道，那是上官龙当初射印了
魔神后离去的地方，这其实只是以前的魔法阵。

　　东方明风走到秘道前细心打量，发现在密射的石壁上有四个模翔的手掌印，
是哪一个呢？

　　东方明风不载轻睛妄动了，看着紧密排列的手掌印，知道如果选择铃误的话
会有非常危险的情况发生。

　　良久，东方明风终于发现了四个手掌印的差异，第二个手掌印上的纹路比其
他三个手掌印显得约涛无要光滑些，证明这就是秘道的开关，赌了，就是这里了。

　　东方明风将右掌印在了第二的一个手掌印上，咦，没有反应，难道错了，不
会的，东方明风不死心的加了一点力，只听得一阵「轰隆轰隆」的巨响，档在秘
道前的石壁向上滑动。

　　东方明风迈步走进秘道，又听到一阵「轰隆轰隆」的声音，却是秘道的石壁
恢复了原状。

　　「好险！」

　　东方明风暗吸了一口气，如果动作稍慢不就被石壁压成了肉拼了。

　　顺着秘遣一路走来，居然一个岔道都没有，东方明风悠哉游哉的自由自在的
前进着前方骤然现出了一道光亮，东方明风紧赶几步，就看见一间巨大的石室，
周遭的壁洛上镶满了明珠，照耀的整间石室光耀通明，石室的正中间有一具透明
的白玉棺，棺中平躺着一具全身赤裸的美女尸体，但仔细观看之后，发觉并非尸
体，而是一位被酷寒之气冰冻成苍白如玉的女子。

　　那女子乌黑及肠的长发散于两侧，身材绝佳，面貌秀美绝伦，年约二十出头，
全身苍白无一丝血色，胸前两团盈盈若握的椒乳间，放里着一拉酷寒四溢的白珠
子东方明风礁得人也痴了傻了，浑然盯着这赤裸美人再也移不开眼珠了，他万万
没有想到这里有这么美丽的女人。

　　不知不觉间东方明风移动脚步走到了白玉棺前，想要橄开棺盖伸手抚摸那女
子的肉体。

　　正在这个时侯，东方明风身后突然出现了一个门洞，一道喔劲的攻击向他袭
来。一种下意识的反应立时涌上他的脑际，双掌对着来人使出全身劲道连击十来
掌。

　　来人的反应也不慢，硬是进接东方明风十来掌方才被他击到在地。

　　「上官翔……怎么是你？」

　　东方明风看清来人不由得惊异道。

　　「……你……你……是……是谁……」上官翔断断续续的说道。

　　「……咳……咳……咳咳……你……你……」

　　终于一口气缓不过来，上官翔永远闭上了他的眼睛。

　　「哈哈哈哈……」

　　一阵狂笑，东方明风抬起了头，只见他的神情充满了讥异说道：「上官翔，
上官世家，哈哈，我一定要取而代之，称霸龙之大陆。」

　　狂笑声中，东方明风的神色恢复了，但是与原来却有一些不一样了。

　　不知道过了多久，东方明风停止了狂笑，上前将上官翔尸体上的衣创剥了下
来穿在了自己巷本上光溜溜的身体上，回头又看了白玉棺中的美丽裸女一眼，就
从上官翔出现的门洞走了进去。

　　走了没有多久，东方明风就来到了出口，居然是上官翔的卧室龙潜居的浴房，
东方明风正觉得全身滑腻腻的，就将衣钧脱去，闭着眼睛浸泡在浴他里，回想着
自己的际遇，不由大叹自己幸运。

　　「嘎」的一声，龙潜居的门被人推开了，东方明风不用想都知道是母亲红袖
刀周欣雯来了，这龙潜居是父亲上官翔的卧室，除了母亲周欣雯外，其他人没有
吩咐是不能进入的。

　　脚步声越来越近，东方明风睁开眼睛，面前的人儿令他顿时将所有的思绪都
丢到了九霄云外去了。

　　雍容而又妖媚的娇颜，披散叙逸的黑发，完美洁白的玉体，高耸挺拔的乳峰，
娇巧玲珑的身材，奴美诱人的体态，纤纤拈花的美指，修长笔直的双腿，浑圆肥
嫩的香臀，当然还有那遮掩在黑亮亮的茂密芳菲中的铺魂洞儿。

　　「翔郎！」

　　周欣雯素手热练的按上东方明风的肩头按摩着，东方明风的心儿一荡，异样
的感觉浮上脑海，一个转身将她拥入怀中，玲珑奴美的玉体顺势与他紧紧的贴在
了一起。红少月吹月的丽唇吐气如兰，成热女人的体味让东方明风的身体有了急
剧的变化，低下头颅，两局相交，玉丁香入口滑嫩，龙茎充血，似乎一切都水到
梁成了。

　　「咚！」

　　的一声，件不及防下东方明风已被周欣雯掀倒在他水中，纤纤玉指扣住他的
咽喉。

　　「你是谁？居然敢冒充翔郎？翔郎出了什幺事？」

　　周欣雯一脸寒霜道。

　　「娘，我是平儿啊！我真的是平儿啊！」

　　东方明风看见周欣雯一脸的不相信说道。

　　「平儿？真的是平儿？」

　　周欣雯脸上虽然没有变化，但是扣住东方明风的手掌却不自觉的松了开来。
东方明风把握机会运力断然一击，周欣雯虽然反应也不慢，但主客之势已逆。

　　操控主动权的东方明风紧紧的压着周欣雯，右手抵住她的胸脯，左手揽着美
背，紧贴着周欣雯的耳边说道：「娘，我是不是你儿子，难道连刚才那招偷龙转
凤也会有假吗！」

　　周欣雯的判断也有些动摇了，右手在东方明风的腰部摸了摸说道：「果然是
你。」

　　既然已经确认面前的人是自己的儿子，她的心防也就解除了，问道：「你怎
幺在这里？啊……你在干什幺……不……不……」

　　东方明风在危机解除之后，色心又起，裸呈相对的身体的接触更让他肿胀的
龟茎出乎一般人的粗壮，两手游走在周欣雯的各个敏感的部位，暗中使上了万邪
心法中的挑情手段，使得周欣雯的情欲也被挑了起来。

　　水蜜桃般的两颗奶子在东方明风的拨弄下开始尖挺发胀，身体内部的荷尔蒙
也开始分泌，本来夹得紧紧的双腿也开始松动。

　　东方明风趁热打铁乘势将周欣雯的大腿分开，用手指捏弄突起的粉红的阴蒂，
怪异的快感袭上了周欣雯的心口，白玉似的肌肤泛上一层红红的色彩。

　　「……啊……平……别玩了……快……快……」

　　周欣雯这虎狼之年的绝色美妇在情欲的挑动下，虽然不知到有多幺享受，却
依然残存着一丝理智，这是自己的儿子，两人间绝对不能发生超过母子的关系。

　　东方明风靠着自己的经验知道母亲已经支持不了多久了，也就不急于挺动自
己的宝贝去攻城掠地，反而一个转身到了周欣雯的身后将她紧紧的抱住，舌尖在
她的脖颈舔来舔去，左手捏着乳珠，右手有意的探入阴关浅浅的插抽。

　　强烈的欲望从内心深处爆发出来，周欣雯握着东方明风的粗壮的阴茎向着自
己的凤穴插去，紧密的感觉令的阴道壁开始收缩，淫水溢出，滋润着东方明风的
龙茎。

　　从没有过的感觉令东方明风的内心开始有了一种奇异的力量，将周欣雯压在
身下，玉茎快速的抽动，时快时慢，左抽右插，而他的身体的其它部分也没有空
闲，头颅深埋在乳沟中用巧舌浅浅的舔吸，双手则分工合作，左手托着肥臀并轻
轻的拍打着，右手却在黑黝黝的阴毛里寻找着敏感的性欲点，以便进一步将周欣
雯的情欲挑动。

　　「……哦……啊……嗯……嗯……好……好舒服……啊……嗯……哦……噢
……要泻了……啊……哦……」

　　极度的快乐令的周欣雯心扉愉快极了，川流不息的津液一道接着一道的狂泻
着，沾满了琼液的龙茎依然雄风不倒，发出火热的气息，与玉浆的香味混合在一
起，使得东方明风感到无比的兴奋和刺激。

　　一个转身，东方明风将锁在周欣雯的蜜洞里的龟茎猛力前挺，子孙袋摩擦着
会阴穴，一股清凉的气息让他神智一动，伸手在周欣雯的宝莲花上的琼浆一抹，
在顺手糊在尖挺的美乳上。

　　「宝贝儿……好舒服……啊……平儿……别……别停啊……快……快动一动
吧……」

　　欲念的冲击已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，周欣雯急切的享受着这难
得的快乐，身体迎合着东方明风的每一次的抽插，花心深处一浪高过一浪的波涛
狂猛的倾泄着，一次又一次的狂烈的交合都使得周欣雯心中的爱欲深入骨髓，充
满了对东方明风的依恋与喜爱。

　　龙汤池内欢爱的母子两人似乎已经忘记了时光的流逝，东方明风狂烈的性欲
一经唤起，那里还记得起什幺母子，唯一知道的就是这是一个女人，一个美丽的
女人，一个能让自己感到快乐的女人。

　　纤细的腰肢在胳膊的环拥下，东方明风低垂着头紧紧的贴着嫣红的丽唇，品
味着母亲的芳香，交缠在一起的舌尖在互相搅动，少年的体味，成熟美妇的艳香
混合在了一起，而金茎则百战不殆，在紫红的阴唇的紧密的包裹下出出进进的，
每一下都混合着心房里渗透出来的琼浆玉液。

　　美丽的菊花瓣也被东方明风用手指轻轻的抠弄着，「别……别……别摸那里
……啊……好坏啊……你好坏啊……啊……」

　　东方明风不仅不听周欣雯的反对，反而将手指往那娇嫩的地方狠狠的插了又
插。

　　「好美啊，娘，你的身体真的美妙透了，做我的女人吧，我可爱的娘！」

　　东方明风继续进行着狂烈的性交说道。

　　「……不……不……」

　　周欣雯恢复了一丝理智道，但是东方明风根本没有让她进行反对的机会，通
过加大抽动的频率，抚弄性感点的手段使她的理智又一次丧失在了情欲的欢悦中。

　　「……嗯……嗯……好……好……嗯……哦……又要泻了……啊……哦……
呀……好儿子……快啊……啊……亲亲好人……我受不了了……啊……」

　　周欣雯沉浸在无比的欢乐无比的幸福中，全身瘫软的就像软骨鱼一样依偎在
东方明风的胸膛上。

　　东方明风看着怀中的人儿，思绪一阵杂乱，但是人生的第一次是与自己的母
亲一起共渡的却让他感到无比的自豪。

　　洗浴完后，周欣雯的心绪杂乱无章，替东方明风穿上衣裳说道：「平儿，你
怎幺冒充你爹，要是让你爹知道了，他决不会轻饶了你。」

　　东方明风抚弄着周欣雯的青丝淡然的说道：「爹爹他可能永远都不会知道了。
就算他知道了，他也无能为力了。」

　　「你为什幺这样说？」

　　周欣雯带着惊惧的问道。

　　一切的经过就这样从东方明风的叙述中说了出来，周欣雯用不可思议的神情
望着他说道：「你杀了自己的父亲，还若无其事的奸污了自己的母亲，你居然做
的出来！」

　　「那有什幺用呢，娘，如果你处在那样的景况下，你会如何做呢！何况你不
也觉得很满足吗？」

　　东方明风反问道。

　　「对啊，我会如何呢？」

　　周欣雯陷入了沉思，东方剑由于当年的至爱忧愁仙子玉姿婷中了江湖中号称
无药可解的千骨断魂散，不得不将她的身体用玄寒珠和万年白玉棺保护着，以便
于寻找解药，而娶自己仅仅是为了尊崇父母之命，对自己根本没有一点感情，平
日里与自己交欢的机会并不多，并且还有他当年在江湖上的红粉知己毕静仪、胡
可衿来分享这仅有的欢乐，更何况他念念不忘的始终是忧愁仙子玉姿婷。令得自
己把所有的爱都给了自己的儿子。对，儿子……儿子才是自己一生最爱的！

　　东方明风怀拥着成熟娇美的母亲，知道她现在正处在天人交战的关头，为了
彻底的让她成为自己的女人，那就只有一个方法了，将她那灵魂深处的性爱之门
打开，让她彻彻底底的沉浸在性欲的快乐中。

　　心动不如行动，东方明风托着母亲那肥圆的美臀，本来已经退出了大半的阴
茎再一次闯关进入了她那蜜汁滋润的阴穴，连绵不断的冲击使得周欣雯的高潮一
波接着一波。

　　看着母亲那充血的娇颜，搂着她那因为强烈刺激而反应剧烈的动人美丽的身
体，东方明风一边继续挺动自己的宝贝在周欣雯的迷人的方寸之地前进前进，不
断的前进，一边贴着她的耳垂说道：「娘，哦，不，我的雯，我可爱美丽的雯，
我们的结合是多幺的完美呀！你给予我的快乐又是多幺的舒畅呀！你在意什幺呢，
不错，我们是母子，但是我们也是男人和女人，男女之间的性爱是天地间天经地
义的事，何必去考虑那些什幺身份地位以及那该死的伦理道德，这些难道能给予
你现在的快乐吗？不能，绝对不能！而我，虽然是你的儿子，但是我可以让你快
乐，让你满意，让你舒畅，更可以让你体会到作为一个女人的最大的乐趣！我爱
你，雯！我要你成为我的妻子，我的爱人！」

　　这是宣言，这是宣告，这是承诺，这也是誓言！

　　东方明风充满占有的话语让已经完全臣服在肉欲中的周欣雯一震，是啊，自
己不是相当享受吗？虽然他是自己的儿子，但是他也是男人呀！他给予自己的愉
悦是自己从来没有过的，东方剑一直以来和自己都是相敬如宾，两人之间的交合
也是例行公事，三两下就完事了，使得自己从来没有达到过高潮，然而今天，自
己不仅达到了高潮，而且不止一次，而是不知道多少次，儿子，不，是夫君，对，
儿子就是自己的夫君，自己的男人，自己的爱人！

　　「啊！」

　　极度的高潮让周欣雯彻底的瘫软在了东方明风的身上说道：「平……平……
你说得对，你是男人，我是女人，我们为什幺不能在一起！我也爱你！」

　　爱的宣誓，爱的承诺，东方明风知道自己已经征服了母亲，拥有了自己一生
中的第一个女人，而这个女人就是自己的母亲……江湖上赫赫有名的红袖刀周欣
雯！

　　火辣辣的阴茎在周欣雯的阴部紧密的结合着，东方明风看着慵懒的母亲，晓
得由于她持续不断的高潮泄出了相当多的阴元，心念一动下，一股阳精从阴茎口
射了出来，紧接着一道充满了阳刚之气的内劲从两人的结合处开始涌入周欣雯的
体内。

　　气走丹田，循回反复，周欣雯的神色开始有了变化。

　　东方明风抽出了自己仍然挺立不倒的绝世宝刃，伸手在周欣雯的美貌的面颊
上拍了拍说道：「雯，气运会阴，劲走百会，交于膻中，回流丹田，运行三个周
天，看看怎幺样！」

　　周欣雯点点头就开始坐息。

　　东方明风性欲没有得到满足，但是周欣雯已经支持不住了，因此他不得不鸣
鼓收兵。

　　凝视着赤裸着身躯坐息的母亲曼妙身材，一边叹息着如此绝美的人儿现在已
经是自己的了，一边不由得想到，母亲身材与自己在密室中看到的女子如春兰秋
菊般各逞胜场，嗯，那密室中的女子是谁？为什幺会在玉棺中呢？思绪随之转动
了起来。

　　「在想什幺呀？想得这幺入神。」

　　周欣雯那带有磁性的柔媚的语音在东方明风的耳畔响起。

　　东方明风收回了思绪说道：「我在想我在密室中见到的女子是谁？爹爹为什
幺会把她摆放在玉棺中呢？」

　　打量母亲，只觉得她似乎有了一点变化，但是到底变化在哪里却不知道，赤
裸的身躯已经披上了一层薄薄的绯红纱衣，若隐若现的娇美玉体让他的那在强制
下才垂下了头的肉茎再一次勃起。

　　周欣雯听到这里，马上就猜到了那就是东方剑的至爱忧愁仙子玉姿婷，雍容
艳丽的面颊上浮现了一种奇怪的笑容说道：「呵呵，她是不是很美！」

　　一不小心瞄见了东方明风那雄纠纠气昂昂的销魂枪，面色顿时一变，几缕霞
红飞上了白皙的丽颜道：「死人，你这东西怎幺还这么大呀！」

　　东方明风心怀大开，一把将母亲搂入怀中，双手在她的丰满的美体上不规矩
的游动着，紧贴着她的娇嫩白皙的脸孔说道：「亲亲，咱们再来一场怎幺样？呵
呵！」

　　周欣雯狠狠掐了东方明风一把，慵懒的倒在他的怀里说道：「我的好人呀，
你饶了我吧，先前你可把你娘我整治的体无完肤了，要不是你最后度过来的那一
口气，你娘我可惨了，还要来，你是不是要把你娘我弄得瘫倒在床上起不来才高
兴呀！」

　　周欣雯撒娇求饶的口气不仅没有熄灭东方明风的欲火，反倒让他的兴致越发
高昂了，一把撕下了母亲身躯上唯一遮掩身体的纱衣，拍打着她的肥肥肉嫩的圆
臀，捏了一把那饱满翘挺的乳房说道：「娘亲呀，儿子我可实在忍不住了，抱着
你这幺千娇百媚的大美人如果我还坐怀不乱，那我就不是人了！」

　　周欣雯捏住儿子的雄壮的挺立的跃跃欲试的大肉根，赤红的面颊娇艳莫名，
说道：「好儿子，亲亲好儿子，你就饶了我吧，我实在是不行了。要不然我叫你
祖宗了，老祖宗呀，你可不要……」

　　东方明风不爽的打断了母亲的求饶说道：「我有那幺老吗？娘呀，我适才传
给你的可是阴阳和合九转乾坤真气，你放心吧，你绝对不会有事的！呵呵，那可
是吴法天那老儿最精通的一门本事了，不仅不会让你的身体受损，反倒有滋阴补
肾，永葆青春的功效。」

　　「真的！」

　　周欣雯心里一喜，捏着东方明风那怒目高涨的龙柱的手就不由得松了松。

　　东方明风那里会放过这个大好机会，趁势将龙根脱出母亲的掌握，两手分别
抓着她的一对修长白嫩的玉腿左右一分，赫赫，猩红的肉穴早已津液密布，隆密
的黑森林也是遍布露珠，充血的阴蒂膨胀好几倍。

　　「呲」的一声，东方明风挺动龙茎进入了那洪流滚滚的出生地，狭窄的信道
紧密的包裹着巨无霸般的肉棍，前进前进再前进，随着又长又粗的龟头不断的挺
动，蜜穴开始缓慢的扩张，但是狭窄的感觉始终让东方明风挥之不去。温湿的肉
壁亲密无间的紧紧的套贴在肉龙周遭，三深一浅的冲刺逐渐突破了花房的防线，
花蜜如同泄洪的洪水般从周欣雯身体的深处狂泻而下，一股一股，没有间断。

　　「不行了，真的不行了！哦！啊！嗯！平……嗯……」

　　高潮中的女人是最美丽的女人，周欣雯现在的模样就是最好的证明，红彤彤
的兴奋的痕迹在她的肌肤上留下了最直接的证据，春意荡然的美丽的脸孔，不时
从口腔中伸出的紫红的舌尖舔着红殷殷的香唇，活蹦乱跳的高翘的丰韵的奶头，
随着活塞运动起伏不定的小腹，还有那圆圆的肥肥的跟着激烈的运动而颤抖的肉
臀，交织夹杂在东方明风坚硬的背部的修长的两只小腿，紧紧的分别放在东方明
风后颈与肩膀上的柔嫩若无骨的两条光洁滑腻的手臂，当然还有那与东方明风的
身体作紧密接触的圆浑肥腻的大腿以及虽然已经看不见但是却摸得到感觉得到的
蜜汁充盈的女人最隐私的地方，每一处都散发出了周欣雯最激烈的情感，最美丽
的光辉！

　　八爪鱼似的周欣雯深深地感觉到了东方明风的肉柱在自己身体内的强烈冲击，
那是说不出来的感觉，一会儿觉得自己似乎被送上了天堂，一会儿又觉得自己似
乎来到了地狱，但是不管怎幺说，火热的粗勃的肉根始终没有从自己的体内撤退，
而自己的肉壁则完全没有留下任何的缝斜包裹着那充盈的异物在体内的横冲直闯，
阴唇口的一张一合，每一次都把自己送上了从来没有过的高潮，随着一波波的高
潮接续不断的到来，周欣雯终于尝到了自己从来没有经受过的极度的舒爽。

　　张缩有序的肉壁每一次的张合与收缩都让东方明风的龟头有一种神奇的压迫
感，为了让自己更加的舒适，更加的愉悦，东方明风控制着自己的宝贝神刃趁着
阴户的张合，激烈的开拓着自己的新的领地，终于，周欣雯的蜜穴门户大开了，
但是她的整个人也彻底的崩溃了。

　　再一次的瘫软在儿子的身体上，周欣雯满足的说道：「好儿子，你实在是太
强了，我一个人根本不能满足你，我知道你现在还没有彻底的发泄，呵呵，你刚
才不是问我那密室中的女人是谁吗？我告诉你，那是你老爹最爱的女人忧愁仙子
玉姿婷，呵呵，她可是当年在武林中有数的美人呀，可惜中了大雪山万毒宫的千
骨断魂散，要不是你爹用玄寒珠和万年白玉棺保护着，她可能早已香消玉损了，
呵呵，便宜你了，千骨断魂散虽然无药可解，但是你继承了邪尊吴法天的全身功
力，如果通过阴阳交合，用你身上的内劲强行把千骨断魂散的毒素逼出来一样可
以让她恢复过来，这是当年我们找出来的唯一的解毒方法，但是谁都没有这幺强
大的内力，因此也就只有这样拖延下来了。现在对你而言却是轻而易举的事情，
唯一的缺陷就是由于逼毒太过于使用内力了，估计你需要一年的时间才能恢复，
而逼毒完成后你最多只能由全身的十分之一的内力了。呵呵，你老爹绝对想不到，
她最爱的女人会成为儿子的女人！呵呵！」

　　俗语说：最毒妇人心。周欣雯快乐的笑容令得东方明风暗自生出了警惕，想
不到自己的母亲为报复父亲居然会这样高兴。但是再一想：呵呵，也不错呀，玉
姿婷可真是绝色美人哟，自己既然可以拥有她，为什幺不呢！呵呵！

　　东方明风一把将母亲抱起说道：「娘，咱们者即到密室中去。」

　　周欣雯笑道：「等不及了是不是！呵呵！儿子呀，娘可不是说你，你的那些
鬼念头我会不知道吗？毕竟你可是我生养的，呵呵……」

　　「啪啪啪！」

　　东方明风袭击着周欣雯肥白肉圆的美臀说道：「亲爱的娘呀，我想你是不是
想让我将你再来一次就地正法呀！呵呵，你那吃醋的模样可真有趣！呵呵！」

　　说完双手又开始不规矩的在母亲的肌肤上挑弄着。

　　　　　　　　　　　　第４２５章-第４２９章

　　这下子周欣雯可让东方明风吃得死死的了，毕竟才经过两番激烈的交合，她
就是再好的身体也绝对受不了再一次的这样的运动了，只得求饶道：「哎呀，平
儿，哦，不是，夫君，相公，你就饶了你得可怜的欣雯吧，我可实在是不敢在领
受你的爱宠了，否则我铁定是自寻死路了。」

　　「呵呵呵呵！」

　　东方明风得意的大笑着说道：「娘呀，看把你吓得，呵呵，放心，我怎幺会
舍得让你这娇嫩的身体再受摧残了，我一定会让你好好的恢复后才慢慢的享受的，
呵呵，你这下放心了吧！」

　　看着母亲那终于放下了心中的一块大石头的感觉让东方明风再一次愉快的大
笑了起来。

　　调笑声中，两人已经走到了玉姿婷所在的密室，周欣雯看着玉姿婷那虽然苍
白，但是依然美得不可开交面容满怀嫉妒的说道：「想不到玄寒珠和万年白玉棺
居然让玉姿婷还保持着当年的容貌！」

　　想着自己年华已去，脸色不由得有些变了。

　　东方明风饶有兴致的看着自己的母亲与万年白玉棺中的玉姿婷说道：「娘亲，
玉姿婷虽然长得很美，但是哪里有你的成熟的风韵呢，再说你们不是一个类型的
美人，根本没有可比性，你是成熟的丰美的果实，而她则是青涩青苹果，根本没
得比嘛！」

　　「噗哧」一声轻笑从周欣雯的殷红的美唇飘了出来，周欣雯指着东方明风的
胸膛说道：「你这是什幺比喻，居然把老娘说成是果实，哈哈……」

　　东方明风看着周欣雯的笑容，不由得痴了，垂下了自己的头颅，将嘴唇狠狠
的印上了那正笑的不可开交的美唇。

　　唇舌交缠，两个人都沉浸在了这迷人的享受中，口唇紧密的联结在了一起，
两条舌头打着结，流淌着的唾液也混合在了一起，幸福的感觉从两人的心田中缓
慢的升起，并渐渐的结合在了一起。

　　沉寂，非常的沉寂。

　　「当」的一声，浓情蜜意中的两人被惊醒了，周欣雯匆忙推开东方明风，抚
着自己心跳的胸部用充满情欲的眼神恨了自己的儿子一眼说道：「死人，我差点
让你害惨了！」

　　依依不舍的望着强制控制自己情欲的赤裸的母亲，东方明风调笑道：「我怎
幺把你害惨了，娘你不是也沉浸在其中吗？」

　　周欣雯强迫自己扭过头，生怕一时控制不住自己的情欲投入儿子的怀抱中，
那就得不偿失了，那晓得却看见了一具已经完全没有生命的尸体，诧异之下忍不
住惊呼道：「翔郎！」

　　东方明风顺着母亲的目光看了过去，只看见东方剑那已被自己剥去了外衣的
尸体静静的平躺在那里，心中浮现出了一种懊悔的情绪：自己怎幺这幺不小心？
东方剑毕竟是自己的父亲，自己为什幺不把他的尸体掩埋了？再看母亲的神色，
只见她用着一种奇怪的眼神打量着父亲的尸体。

　　「娘！」

　　东方明风下意识的唤道。

　　「不，不，我不是你娘！我不是你的娘！我是你的妻子！我是你的娘子！我
是你的女人！你不要叫我娘！叫我欣雯！对，叫我欣雯！叫我雯！对，我是你的
亲亲爱爱的雯！」

　　歇斯底里的周欣雯发狂的叫嚷着。

　　东方明风看到这一切，知道母亲终于承受不住了，毕竟生活的变化太大了，
自己的丈夫被儿子亲手杀害了，而自己的儿子却成为了自己的男人，偏偏又让她
看见了丈夫那毫无生命气息的尸体，这让她如何承受的了。自己在父亲死的时候
不是一样的吗，要不是自己身体里的万魔邪功的引导，自己会不会发疯，会不会
承受不了这样的剧烈变化而自杀！东方明风扣心自问。

　　美丽的女人不论怎幺样都是美丽的，周欣雯歇斯底里的模样虽然恐怖，但是
依然不掩她的靓丽风姿，东方明风上前将她拥入怀中拍着她的白晰平坦的肩背说
道：「雯，我的雯，我的欣雯，发泄吧！把一切都发泄出来吧！这样会好过一些！」

　　渐渐的周欣雯已经发泄得差不多了，她的神智开始恢复正常了，但是虚弱无
力的身体仍然紧紧的贴着东方明风那充满男性魅力的胸膛，张开一对无神的眼珠
说道：「平……平……咱们先把你爹安葬了吧，不管怎幺说，他……他……他是
你爹，也是我的丈夫。人死入土为安，咱们就让他安安静静的离开吧。」

　　东方明风颔首点了点头说道：「娘，一切都依你我这就去找一个适当的地方
安葬爹爹。」

　　说完放开了母亲那动人的柔美娇躯，上前抄起父亲的尸体向着神魔洞的方向
行去。

　　不一会儿，东方明风已经找好地方将父亲安葬好了，跪在他的坟墓前说道：
「爹爹，你好生去吧，平儿不孝，杀父淫母，万恶不赦，但是我既然走上了这样
的一条道路，那幺我就决不回头，不论前途怎幺么样，我都要面对它，我一定要
成为至尊，武林的至尊，江湖的至尊，天下的至尊！成王败寇，成功了，我就是
名传千古的霸主；失败了，我就是遗臭万年的恶魔。我要成功，我一定会成功！
爹爹，你的在天之灵看着吧，你的儿子绝对会成为天下的至尊的！」

　　立下了自己的誓言，东方明风朝着父亲的坟墓规规矩矩的磕了九个响头，骤
然站了起来，只见他的面色又有了改变，坚毅的目光，沉静的面容，深不可测的
神情，一切都象征着新的开端，新的开始。

　　回到密室，东方明风看见母亲的哀伤已经消退了不少，但是依然神色黯然，
上前捏着她的白嫩的对称的肩头说道：「娘，逝者已逝，咱们还是要继续生活下
去，你就把一切都忘了吧！这样对你对我对所有人都是一种解脱，一种放松！」

　　周欣雯直直的迎上东方明风的目光，哀愁的面容显露出另一种风情，惨淡的
笑容呈现在她的始终艳丽的娇颜上说道：「你怎幺还叫我娘！我已经不是你娘了，
我只是你的妻子，是在你怀内承欢婉屈的妻子！永远都不要再叫我娘了，叫我雯，
对，叫我雯！」

　　逃避，心灵的逃避，情感的逃避，欲望的逃避！东方明风知道母亲已经迷恋
上了自己给予她的快乐和情欲的享受，但是却还放不下伦理和道德的谴责，为了
逃避，也是为了说服自己，因此她作出了这样的选择。

　　叹了一口气，再一次将母亲拥入怀中问道：「你不后悔！」

　　「我不后悔！平，爱我吧！来吧，我要你，我要彻彻底底的把我奉献给你！
来吧，来吧！不要犹豫，我的爱人，我的平，我的至爱，进入欣雯的身体吧！」

　　周欣雯一副任君来采的模样让东方明风不再犹疑了，低头吻上她的翘丽的鼻
尖，左手托着她的平滑骨腻的肩背，右手攀上高挺雄伟的乳房山，肉茎摩擦着饱
受摧残还未完全恢复的蜜穴洞口却不急于叩开蓬门。

　　最终反倒是周欣雯忍受不了了，伸手一把抓过东方明风那怒焰高涨的雄伟巨
龙，分开两条圆浑白嫩的大腿，淫水密布的方寸间露出了一道小小的斜缝，充血
饱满的阴阜在黑亮亮密隆隆的淫毛的包围下若隐若现反到别有一番情趣。

　　「嗤嗤」粗勃的肉棍终于进入了周欣雯那早已被阴津充裕的桃源溪口，肉壁
收缩的反应通过两人紧密结合的部位袭击着母子二人的每一寸肌肤，白玉雪肤的
美体泛滥着赤红的血色，而东方明风强健的体格也浸出了一颗颗的汗珠。

　　收缩的肉壁抵抗着外来的入侵，东方明风则不紧不慢的缓缓的一步一步的向
前开拓着新的信道，一张一合的阴壁让结合中的母子享受着这人世间的最高乐趣，
挺进挺进再挺进，狭窄的阴道终于被突破了，回到母亲体内的东方明风横刀跃马
强行闯关，子宫口失陷了，花蜜从四面八方包裹着肉柱，炙热的龙茎挥发着强烈
的磁石效应，清凉透彻的阴元从龟茎头泄入了他的体内。

　　「……啊……啊……哦……哦……嗯……嗯……」

　　巨大的满足从周欣雯的叫春声中泄漏无遗，东方明风看着母亲因为阴元的狂
泻而逐渐从红润变得苍白的脸色，嘴唇咬上了她那香甜肉嫩的美唇，一道至阳之
气从这里涌入了她的体内，同时控制着自己的阳具泄出了一道火热的阳精，上下
夹击，两股同出一源的真阳劲会合在了一起，同心协力的改造着周欣雯那因为三
度狂烈交合而显得已经不堪重负的身体。

　　「……啊……我要死了！……哦……平……平……啊……」

　　情欲的顶峰袭遍了周欣雯的躯体，极乐中的她在满足中昏昏沉沉的再也没有
力气迎合东方明风的攻掠了。

　　欲求不满的东方明风沮丧的将母亲的美体从自己身体上分开平放在一侧，转
头瞧见了万年白玉棺中的玉姿婷，不由得咒骂自己：怎幺把她给搞忘了，呵呵，
老爹你无福享受的这绝世美人就让儿子我来享受吧！

　　推开万年白玉棺的棺盖，一股浓郁的寒气扑面而来，东方明风的情欲之火顿
时消解了不少，细细打量眼前的丽人，高翘的鼻梁，苍白但仍然美丽的容貌，黝
黑晶亮的长发，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的乳房，平坦
没有一点瑕纰的腹部，修长圆润的双腿，纤细玲珑的身材，没有一点不美，没有
一点不让东方明风赞叹，而黑幽幽茂密的阴毛则若隐若现的遮掩着她那最神秘的
女性的隐秘的方寸地。

　　凭着感觉东方明风感应到寒气是从摆放在玉姿婷双乳间的白色的珠子散发出
来的，伸手将白色珠子拿开，只看见玉姿婷缓缓的睁开眼睛。

　　「啊！你是谁！啊！走开，淫贼！……哦……噫……」

　　玉姿婷睁眼就看见了东方明风那赤条条的身躯，而且他那茁壮雄伟的肉茎居
然雄赳赳气昂昂的在自己的眼前晃动，从未看过男人的身体的她立即出言呵斥道，
并且想用力将他击倒，那晓得自己居然全身无力，根本连动都动不了，只得又羞
又怒的闭上自己的眼睛。

　　东方明风反倒将自己的脑袋凑近玉姿婷的面前说道：「呵呵，忧愁仙子玉姿
婷，我是来给你解去千骨断魂散的人。呵呵，闭上眼睛你就可以逃避了吗？」

　　过去的回忆慢慢的浮现在了玉姿婷的脑海里，再一次的睁开了自己的眼眶，
看着东方明风那酷似东方剑的相貌说道：「剑哥！是你吗？你找到千骨断魂散的
解药了？」

　　东方明风摇了摇头说道：「第一，我不是你的剑哥，我是东方剑的儿子东方
明风，我爹已经去世了。第二，我没有找到千骨断魂散的解药，但是我却又办法
解去你所中的千骨断魂散。只不过就要看你愿不愿意了！」

　　玉姿婷整理着自己的思绪，良久方道：「剑哥死了！你是剑哥的儿子！你能
解开千骨断魂散的毒性！剑哥死了，我活着又有什幺意思呢！什幺，你是剑哥的
儿子！东方剑，你不是说除了我你不会娶任何人吗？为什幺你连儿子都有了？不，
你说的不是真的！你不是剑哥的儿子！你不是……」

　　接受不了事实的玉姿婷用她那虽然柔弱但是却娇嫩的声音述说着自己话语。

　　「玉姿婷，接受现实吧！东方剑身为侠圣东方龙的后人，不论他再怎幺爱你，
他始终要为东方家留下后人，你中了千骨断魂散，能为东方剑生下儿子吗？不能，
因为你还是黄花大闺女！既然要为东方家留下后人，他当然要娶妻了！呵呵呵呵！」

　　阴阴的语调传了过来，是周欣雯恢复过来了听到玉姿婷的话后带着一种快意
的感觉说道。

　　「那你们为什幺要让我醒来？你是……」

　　玉姿婷看到了周欣雯，熟悉的容貌，熟悉的感觉，熟悉的身影。

　　「怎幺，认不出来了！玉姿婷，我红袖刀周欣雯是不是变了，那是当然的，
二十年了，我怎幺会还是当初的模样。只有你，靠着万年白玉棺和玄寒珠的保护，
居然还是二十年前的模样，真是让我羡慕呀！替你解毒是东方剑的心愿，平有这
个能力为什幺不呢！」

　　周欣雯一口闷气发泄了后朝着东方明风妩媚的的一笑说道：「平，我不打搅
你们了！好好替你的玉姨解毒吧！」

　　带着诡异的微笑婀娜多姿走出了密室。

　　东方明风看着母亲那曼妙的身躯离开了自己的视线，回过头来将柔弱无骨的
玉姿婷抱起说道：「姿婷，看着你我无法将你当作长辈，你能让我唤你姿婷吗？
不错，我是为了父亲的遗愿才来替你解毒的！但是看到你，我深深地被你吸引了！
我发誓，我一定要好好的爱护你保护你！」

　　玉姿婷与东方明风肌肤相触才发觉自己居然也是一丝不挂，潮红浮上脸颊，
但是浑身无力，似乎骨头全都散架了般，只得依偎在东方明风的怀里用低若蚊吶
的腔调说道：「你……你……你怎幺这样？」

　　东方明风爱怜的抚慰着玉姿婷的娇美玉体说道：「千骨断魂散几乎无药可解，
唯一只有一个办法，就是通过男女交合用强横的功力将毒性逼出，而你由于中毒
时间太久，毒性已经深入骨髓了，因此非要用非常强大的内力才能奏效，父亲虽
然想尽了一切办法提升功力，但是始终达不到能逼出毒性所需要的内力，而我由
于机缘巧合得到了一身强大的内力，才能替你解毒，因此我希望你不要拒绝，毕
竟这是父亲唯一的愿望！」

　　「好，我答应你！」

　　玉姿婷被感动了，身体的反应其实早就背叛了她，但是东方明风为了让她心
甘情愿，因此也不急于用强，如今水到渠成，得到了玉姿婷的允诺也就放开了胆
子，分开她那隐秘的桃花源，绯红的阴唇微微张开，少量的淫液浸透了出来，充
血的阴蒂悄悄地扩展着，隆密的黑草地分布在桃花溪畔，芳草缤纷，让东方明风
喜悦不已。

　　早就等的不耐烦的逍遥棍立即闯关磕门，处女的娇呤让东方明风不得不耐着
性子缓慢行动，薄薄的阻碍出现在了前进的方向，逍遥枪枪尖一点，「……啊…
…好痛……嗯唉……哎哟……痛……」

　　玉姿婷处女膜的破裂让她忍不住发出了惊天动地的叫喊。

　　阻碍前进的障碍被清除了，逍遥棍顿时长驱直入，直捣黄龙，但是东方明风
顾惜着玉姿婷的身子，也不敢太过于勇猛，只得轻柔的抽插，但是玉姿婷由于疼
痛的感觉还没有消失，因此有着一丝抗拒，让得东方明风渐渐的感到有点不耐烦
了。

　　狠下了心，东方明风决定不再顾惜玉姿婷的感受了，肉棒在她的体内立时胀
大不少，快速的抽插挺动让初经人事的玉姿婷感到非常的不适应，但是疼痛的感
觉却逐渐的消失了。

　　渐渐的，玉姿婷不再抗拒了，强烈的快感从两人的结合处散发开来了，血色
的红晕开始遍布她的洁白柔嫩的躯体。

　　拣到宝了，东方明风的内心深处突然发出了一个讯息，玉姿婷的阴窍居然是
天下十大名器中的九曲幽径，九转九折，肉棍在九曲幽径中自有一番乐趣，这让
东方明风更是欢欣鼓舞，一定要让玉姿婷服服帖帖的臣服在自己的胯下，让她爱
上自己，迷恋上自己，爱恋上自己。

　　第四节狂野粗暴的疾风骤雨猛烈的一遍又一遍的在情欲交融的两人间爆发着，
东方明风的精力再也支持不住了，这时从玉姿婷的躯体里猛然涌出了一道奇怪的
强劲的劲流，东方明风终于松了一口气，知道遍及玉姿婷身体内内外外的千骨断
魂散的毒性已经被引发出来。

　　「嗯！」

　　闷哼了一声，东方明风体内的强大的才从吴法天那里接收的内力随着狂涌而
泄的阳精如同喷射般的进入了玉姿婷的阴穴深处。

　　两股同样精纯的同样强劲的但是却性质完全不同的劲流在东方明风和玉姿婷
的身体结合处开始了碰撞，此消彼涨，连带得两人同时达到了性欲的最高境界，
持续不断的高潮一浪高过一浪的冲击着两个赤裸的紧紧连接在一起的身躯。

　　狂烈的交合让沉浸在欲海中的两个人耗尽了身体中的每一丝力量，与此同时，
亲密结合处的两股互不相让的强劲的真劲也开始逐渐的由于消耗而减弱了。

　　「啊！」

　　几乎是同时，东方明风、玉姿婷都支撑不住了分别带着极度满意的快乐的神
情分了开来，而充斥在两人结合部的真劲由于没有了对手，也就分别夹杂在两人
的阳精和阴水中泄出了身体。

　　缓缓的从疲倦中恢复了的东方明风运行了一个周天，发觉自己的真气果然仅
有先前的十分之一了，自嘲的说道：「真是空欢喜一场，好不容易有了可以为所
欲为的强横的力量，居然就这样没有了！唉，东方明风呀东方明风，看来还是老
话说得好，天下没有凭空掉馅饼好事哟！」
----------
　　但是再一想：自己现在虽然只有先前的十分之一的内力，但是已经比自己本
来拥有的内力强大了不知道多少倍了，在江湖上也足以称得上是一名一流高手了，
呵呵，还是赚到了。这幺一想，沮丧的心情多少好了一些。呵呵，何况母亲红袖
刀周欣雯与忧愁仙子玉姿婷两个千娇百媚的神采各异的大美人不也到手了吗。

　　想到这里，东方明风的精神顿时一振，马上感觉到了与自己肌肤紧紧贴在一
起的玉姿婷似乎也醒了过来。

　　「翔郎！哦，对不起，……平……」

　　玉姿婷的第一个反应让东方明风非常的不愉快，已经是自己的女人了居然还
惦记着别的男人，虽然这个男人是自己已经死去的父亲，但是依然让他感到嫉妒
与愤怒。

　　东方明风目光狠狠的盯着玉姿婷那因为剧烈的活塞运动而显得慵散疲劳但是
却露出另一种风情的动人丽姿说道：「哼哼，你思念的已经死了，他死在自己的
儿子的手中，也就是这个占有你的贞洁的男人手里，你想不到吧！哈哈哈哈，忧
愁仙子玉姿婷居然会心甘情愿的投入自己恋人的儿子的怀抱中，而且是一个杀死
自己父亲的儿子，哈哈哈哈哈……」

　　「什幺！」

　　犹如晴天霹雳一般的话语让玉姿婷呆住了，翔郎是被自己的儿子杀死的，自
己与翔郎的儿子也就是杀死翔郎的凶手有了最亲密的关系，自己的贞操终结在了
面前这个弑父的恶魔手里。

　　「不能相信吗？我的女人！哈哈，既然你是我的女人，那幺你就只能想我，
任何时候都只能想我，而不能想其它的任何男人。东方剑能给你什幺，爱情？哈
哈，一个死人能给你爱情？你忘记了吗，我们两个是多幺的快乐呀！东方剑能给
你吗？不能，只有我才能给予你性欲的快乐，给予你情欲的高潮。东方剑不能，
绝对不能，你难道没有看见吗，为什幺他才死掉，我的母亲，他的妻子就成为了
自己的儿子的女人，因为他不能让自己的妻子满足，而我却能让她领略到性爱的
最大满足！呵呵呵呵……」

　　占有性的宣言，占有性的言词，占有性的自豪使得东方明风变化的面目全非
了。

　　对呀，和东方明风一起的那种从未有过的酥酸麻痒快乐愉悦的感觉居然让自
己恋恋不舍，为什幺自己和东方剑一起时没有这种感觉呢？不，自己不能，不能
……

　　东方明风强势得根本不给玉姿婷说话的机会继续说道：「我知道你很满足，
你很享受，你也很需要，这些都只有我能满足你，没有任何人能，我也不会给任
何人这个机会。你会知道，你的男人是这个世界上独一无二的，是最好的，也是
唯一能让你达到性欲的最高境界的男人！」

　　「不！不！不！」

　　玉姿婷被东方明风吓住了，想要震断自己的心脉自绝，但是东方明风靠着灵
敏的直觉阻止了她说道：「你感到害怕了！呵呵，你这样的美人儿就这样死了那
多可惜，不要害怕，呵呵，你可能要说我是恶魔，不错我是恶魔，但是你只要乖
乖的，那幺我绝对会爱你，怜你，不让你受到任何的伤害。当然如果你执意要死，
那幺你赤裸的尸体就会出现在人来人往的繁华之地，呵呵，我相信凭着你的美貌
和名气，江湖上绝对会轰动的！」

　　玉姿婷迷茫了，面前的人怎幺和先前有这幺大的不同呢？到底他的真面目是
什幺样的呢？东方剑，自己的恋人，为什幺自己对他的死会这幺平静呢？东方明
风，虽然两人在一起并没有多久，为什幺自己却对他的印象这样深刻呢？想到这
里，红潮居然静悄悄的爬上了玉姿婷的疲倦玉白的面颊。

　　这不是爱，但是印象深刻的记忆在脑海中不断的浮现，渐渐的东方剑留存在
玉姿婷记忆中的形象与东方明风这明显是东方剑青年时的模样混合了，强势的作
风，蛮横的态度，狂霸的叫嚣，深深地印入了玉姿婷的心灵。

　　疲倦的感觉再一次袭击了玉姿婷，承受不了的她将自己带入了沉沉的睡眠。

　　唱独角戏的东方明风也安静了下来，我是怎幺呢？方才的情形在他的脑海中
重放，不是要收服玉姿婷的吗？为什幺会作出这样失态的举动呢？百思不得其解
的东方明风始终找不到答案。

　　其实这是因为东方明风拥有的吴法天的百年功力一下子突然失去了九成的缘
故，使得与吴法天同时灌输入他的体内的魔性开始占据的上风，平衡一旦打破，
没有足够的功力控制魔性，东方明风眼看就要发狂了，但是由于在他的体内的万
邪魔功还有一成，因此靠着残存的真劲的保护，使得他还没有完全失去理智。

　　他现在的情形就仿佛是才进入魔道的起始阶段魔由心生，一下子从魔道的几
乎是最高境界的魔心道胎打回初始阶段的东方明风绞尽了脑汁都猜想不到自己由
于一身功力全都来自于吴法天，当失去了吴法天耐以生存的强劲功力自己也被打
回了原形，但是其实由于吴法天的经验也同时进入了他的记忆中，因此练起万邪
魔功来基本上他是不会走弯路的，当然除了从来都没有人练成过的真正的魔道最
高境界圣魔一体，那根本就是传说，据说魔道本同源，修行魔道与修行正道的最
终结果就是圣魔一体，但是不论正道还是魔道都没有人修炼到这一境界，正道中
修炼到的最高境界就是圣心魔胎，与魔道的魔心道胎已经是两道的极限了，凡是
想再进一步修炼圣魔一体的无不以失败告终，正道的还好，就算不成功也不过是
耗尽精力罢了，而魔道则不然，凡是失败无不是以惨死收场。吴法天已经算是幸
运的了，找到了东方明风这一个鼎炉，得以散功而亡，已经称得上是最好的结局
了。

　　东方明风想了半天也没有想出个头绪来干脆就不想了，一把抱起玉姿婷的娇
嫩滑腻的玉体走出了密室。

　　「平郎，怎幺样，这位当年的十大美人中的人儿还合你的意吧！」

　　走出密室，周欣雯问候的话语带着调笑的说道。

　　周欣雯的身上已经穿上了白绸的睡衣，遮掩了她那迷人的丰满的玲珑的傲人
身材。

　　东方明风用自己那疲累的身体迎上了母亲说道：「出了一点小纰漏，娘……
哦，欣雯，我有点累了，先休息一下。」

　　说着就把手上的睡意隆隆的玉姿婷放在了一旁的红木大床上，自己也一头倒
在了床上歇息了。

　　周欣雯看着儿子那憔悴的面容想着他的话语，心里痛惜着，毕竟是才十三岁
的少年，经历了这幺多的事，那里能不疲累呢。心中计议一番，看了看熟睡中的
两人伸手拿起衣裙穿上，举步推开卧室的房门走了出去。

　　过了一会儿，周欣雯再一次走进了龙潜居的卧室，在她的身后跟随着两个丫
鬟打扮的少女，面貌清秀俊俏，虽然说不上国色天姿，但是那小家碧玉的情态却
显露无余。

　　「青青、红红，你们两个真的不后悔，现在还来得及，等会儿可就……」

　　周欣雯目光扫视着自己的两个贴身侍女说道。

　　青青、红红两人都面带着羞涩强自说道：「夫人待奴婢宛如女儿，奴婢为夫
人效劳是应当的，青青（红红）绝对不会后悔的。」

　　周欣雯暗暗叹了一口气说道：「那幺你们就随我来吧！」

　　说完轻轻的走到红木大床边，看着儿子和玉姿婷宁静的睡姿，心怀一颤，不
知道我这幺做对不对，算了，不要想太多了，多想不宜。回过头朝着初次看见男
人身体的羞红了面颊的两个侍女说道：「你们先把衣裙都脱了吧。」

　　青青、红红点了点头，娇羞的脱去了衣裙，仅仅留下了一身贴身的淡红色的
内衣。

　　周欣雯皱了一下眉头说道：「全都脱了。」

　　青青、红红这才羞答答的将内衣和兜肚、底裤褪下了身体。

　　「你们记清楚了，我现在传你们一套内功心法，等一会儿如果支持不住了就
照着运行。让你们这样也是没有办法了，事后我会叫平……哦，翔郎把你们收入
房里，给你们一个名份的。」

　　周欣雯将眼神从东方明风、玉姿婷两人那里移开说道。

　　青青开口说道：「夫人，奴婢不敢有这样的想法，为庄主和夫人侍寝本来就
是奴婢应该做的。」

　　红红心里正高兴，听了青青的话也说道：「这是奴婢的本分，什幺名份不名
份的都不是奴婢该想的。」

　　周欣雯点了点头说道：「不能这幺说，青青、红红你们才十多岁，不给你们
一个名份那就是实在对不住你们了。好了，记好了，夫阴阳之道，乃人之大欲，
太极生两仪，干为阳，坤为阴，阴阳和合，坎离相济……神游天外，气聚会阴，
丹田慎守……好了，你们记清楚了没有，有不懂的没有。」

　　青青默默的思索了一会儿说道：「夫人，奴婢明白了。」

　　红红则摇着脑袋说道：「奴婢有些明白，有些不明白，夫人你能不能说得浅
显些。」

　　周欣雯心里称赞青青道：好一个聪慧的丫头。说道：「青青你既然明白了，
那就照我先前的吩咐去和平……嗯……翔郎合体吧。如果支持不住了就运行这套
内功心法，再支持不住我想红红也弄明白了，你就呼唤一声，让红红替你下来，
知道了吗？」

　　青青点了点红云朵朵的赤红到耳根的清秀头颅，语调如同蚊呐的说道：「奴
婢知道了。」

　　说完走到红木大床边用手握住东方明风那已经软绵绵的小蛇，想要让它再振
雄风重振旗鼓。

　　周欣雯从怀内掏出一个紫玉瓷瓶，打开塞子，一股浓浓的花精的香气充裕了
整个房间，倒了一颗青绿色的丹丸在手里，递给青青道：「你用嘴喂平……哦…
…翔郎服下。」

　　说完拉着红红说道：「咱们到一边去，你把不懂的说出来，我给你解释。」

　　第五节青青看见周欣雯和红红走到了外间，心儿「咚咚咚」的跳个不停，一
个黄花大闺女居然要主动和一个男人交合，这让她怎幺会不紧张，又怎幺会不羞
愧。

　　似乎想要后悔，青青松开了握着的仍然垂头丧气的肉虫，深吸了一口气，浓
浓的丹丸的香气进入了她的体内，本来就红彤彤的俊秀的容颜增添了一丝妩媚，
好象心里有着什幺需求，无意识的转着眼珠子，突然目光停止在了东方明风的胯
部，本来无精打采的一寸小蛇居然在开始慢慢的挺立抬头。

　　「咦！」

　　好奇心瞬间就将少女的凝持吹到九霄云外去了。

　　伸手碰了碰东方明风那虽然没有完全恢复雄风但是却重新站起来的小兄弟，
就看见那肉棍左摇右摆，龟茎头红腥腥的怒目高张，青青奇怪的自言自语道：
「男人的这根肉棍子好奇怪呀，居然会变粗变大变长。」

　　哎呀，羞不羞，想到哪里去了。青青摇了摇自己的头，周欣雯的吩咐浮上了
她的心头，将七情玉露丸含入樱桃小嘴中，满怀娇羞的吻上了东方明风紧闭着的
嘴唇。

　　男性独有的气息扑面而来，青青陶醉了，丁香玉舌磕开了东方明风的牙齿，
把那已经渐渐融化的七情玉露丸喂入了他的口中，两人的口液混合在了一起，浓
浓的香甜充斥着紧密连结着的口腔，醉了，醉了，完全迷醉了。沉迷在浓浓的热
吻中的青青已经早已忘记了自己是来干什幺的了。

　　东方明风张开了眼睛，眼珠呈现赤红色的光芒，粗暴的将青青一把抵压在床
角，凝望着她那虽然不是很浓密但却也不稀疏迷人三角，丰硕的两瓣阴唇悄悄的
露出了一道口子，涓涓细流缓慢的浸透了出来。

　　「呜喔！」

　　一声如同狼嚎般的叫声从东方明风的喉腔中喷吐出来，毫不怜香惜玉的动作
将青青的大腿分开，摇戈的肉茎对着粉红色的阴门猛然插入。

　　「……啊……好……好痛……啊……」

　　少女破处的疼痛让青青这个处经人事的俏丫环忍不住呻呤起来，用力的想要
将压在自己娇躯上东方明风推开，但是浑身却没有一丝的气力。

　　东方明风却完全不顾及少女的感受，横冲直撞，抽插纵横，勃大粗壮的阴茎
在青青那娇弱的阴户中激烈的冲刺着。

　　酥麻酸痒，各种感觉从少女的妙处挥发开来，青青终于苦尽甘来了，人性的
本能开始让她主动的迎合东方明风的冲击，奇妙的快感让她忘记了身体的疼痛，
浓浓的花蜜涌出了子宫口。

　　「……啊……啊……好……好快乐……啊……哦……呃……呃……嗯……嗯
……」

　　青青终于知道了为什幺那幺多的人这幺喜欢这男女之间的运动，也知道了为
什幺内总管关三娘每一次回到外院和外总管关三爷住上一晚回来后是那幺的高兴
了。

　　啊，不好！沉迷在兴奋中的青青突然间发觉自己的身体泛力，体内的阴元快
速的流逝，怎幺忘了，主母不是说了吗，一发觉不对劲就要运功吗，自己怎幺忘
了。

　　还好青青发觉的快，赶紧运起了周欣雯适才传授的内功心法，这才好受了一
点。

　　狂猛的冲击依然继续着，东方明风并不因为青青运功后就减缓了自己的粗暴
的抽插，反倒由于青青运行了那一套内功心法让他更加狂暴了，肉棒吸收着青青
先前泄漏出来的少女的真阴，在她的体内再一次的茁壮成长。

　　充实的舒适感让青青领略倒了东方明风那雄厚的本钱，靠着周欣雯传授的内
功心法苦苦的支撑着，阴心里那连绵不绝的阴水如同滔滔洪水般的倾泻而出，初
次经历人事的少女哪里是魔性大发的东方明风的对手。

　　「……啊……我……我……不行了……啊……红……红红……啊……哦……
快……快……来……」

　　求饶的声音断断续续的从青青的口中传出，一泻千里的阴元飞快的从青青的
丹田流失，进而被东方明风的粗壮的肉茎吸收。

　　红红赤红着面孔喘着气走了进来，心儿「扑通扑通」的跳个不停，一想着方
才在外间听到的战况就不由得心里打鼓，自己行不行，但是已经是箭在弦上了，
由不得她再作考虑了，只得硬着头皮上了。

　　颤抖的把情同姐妹的青青从东方明风的控制中解脱出来，红红张开了自己的
双腿，闭着双眼迎上了东方明风那杀气腾腾的欲求不满的庞然大物，稀疏的阴毛
遮不住她那浅浅的阴沟，浓稠的淫津早已遍布沟峦肉丘，胸前那一对刚刚发育成
熟的淑乳不是很大，但是绝对轮廓分明，两颗红殷殷的乳珠耀眼夺目，让人顿生
玩耍之意。

　　可惜东方明风已经被魔性控制住了，再加上周欣雯让青青喂服他的七情玉露
丸更是让他神志不清，只是一个劲的需要发泄。那七情玉露丸乃是周欣雯当年行
走江湖的时候诛杀名荡江湖的淫妇玉面骚狐时获得的，当时随手保留了下来，今
天看见自己的宝贝儿子由于功力大损，魔性被引发了出来，为了让儿子恢复清醒，
就将两个贴身侍女青青、红红找来，欲让东方明风采补两人的处子元阴以压制魔
性，但是又恐怕东方明风连番缠绵，力不从心，故此将这七情玉露丸让他服下。

　　那晓得东方明风在七情玉露丸的药性的刺激下，魔性反倒被催发了出来，青
青的处子元阴被他吸收了后神智倒是恢复了一些，但是七情玉露丸的药性却让东
方明风的性欲根本没有获得满足。

　　如今红红自动送上门，东方明风那里会放过如此的美点，雄壮的肉棒「嗤」
的一声滑入了红红那紫红色的湿润的蓬门，两瓣凤唇在挤压下缓缓的一点一点的
扩张着，终于容纳下了进入阴道的巨大的阳具。

　　两瓣白生生的小屁股被东方明风的双手揉腻着，淑椒般的嫩乳左右夹击着东
方明风的脸颊，两颗红丹丹的乳珠不时的碰触着他的肌肤，酥麻的触感更是让他
兴致大开，挺动着自己那雄伟的利器，冲破一切的阻碍，一往无前的向着少女的
神秘的花园冲刺着。

　　「……呃……痛……痛……痛呀……啊……啊……好痛呀！」

　　什幺美妙的感觉都比不上疼痛来的直接，少女破瓜的椎心之痛让红红极力的
挣扎，想要离开这让自己痛苦的男人。

　　东方明风那里会让红红脱出自己的身体，双手上移紧紧的搂住她的柔嫩的细
腰，嘴唇吻吸着她那开始发胀的乳房上的小巧圆润的红珠，加大力度挺动着自己
那不知疲倦的逍遥神枪，花蕊深处那浓浓的花蜜从泉水般的涌动变成了怒涛般的
狂泻。

　　「……死了……死了……我要死了……啊……好爽呀……啊……哦……呃…
…呃……啊……呃……嗯……嗯……」

　　胡言乱语的叫喊声从少女那美丽娇小的丽唇吐了出来。东方明风根本没有怜
香惜玉想法，只是一个劲的抽插挺动，不断的感受着少女阴壁收缩所带来的快感。

　　红红这时耳畔突然传来了周欣雯的声音道：「还不运功，你难道想找死吗！」

　　这才运起了周欣雯传授的内功心法，狂泻的阴元这才得到了控制，红红这时
却发觉随着自己的运功，体内的真气开始有了缓慢的增加，并且感受到了与先前
不一样的快乐。

　　残存的阴元一点一点的汇合，但是奇怪的是自己体内的真气似乎跟原来不一
样了，不再是清青凉凉的了，反倒有一点温温热热的，随着真气的运行，一些以
前不能通过的穴道也开始松动了。

　　为什幺会这样？红红惊异了，神思这一走神真气立即停止了运行，本来已经
聚集的阴元又开始朝着东方明风那火热的肉茎头涌去了。

　　红红收回自己的胡思乱想，再一次运行周欣雯所传的内功心法，却没有感受
到先前的那种感觉了。

　　东方明风享受着红红那年轻娇嫩的身体，玉柱插在她的张合不已的肉洞里，
少女的处子元阴汇集在玉茎的顶端，一丝一丝的进入自己的体内，与自己残存的
内力汇合在丹田中，再从丹田出发，经膻中、百会回流丹田。虽然缓慢，但是却
有着一定的效力。

　　渐渐的东方明风彻底的恢复了神智，看着自己搂着的少女，这不是母亲的贴
身侍女红红吗？咦，青青怎幺也躺在旁边呢？依稀的记忆开始呈现在了东方明风
的脑海里，虽然不知道青青、红红为什幺出现在这里，但是两女与自己交欢的过
程可是一清二楚的。

　　「对不起了！红红姐，我的动作实在是太粗暴了！」

　　东方明风贴近了红红的耳廊温柔的说道。

　　「啊！老爷你好了！」

　　红红听到东方明风说话惊喜道。

　　「什幺？老爷？红红姐，我是小平呀！你怎幺叫我老爷呢？哦，我明白了。」

　　东方明风先是奇怪，接着就猜到了是母亲隐瞒了事实，一个大力抽刺将红红
送上了如上云霄的高潮说道：「红红姐，你听我说，事情是这样的……」

　　一边向着红红述说着自己的奇遇一边勇猛的抽插着她的蜜穴，等到全部说完，
红红早就瘫软在了他的怀里没有一丁点力气了说道：「哦，我知道了，就是少爷
你杀了老爷，夫人骗我们说你是老爷是不是。好累，我要睡了。」

　　一说完就呼呼的睡着了。

　　东方明风看着红红这少根劲的女人不知道她为什幺居然一点反应都没有，母
亲和玉姿婷的反应才应该是正常的吧。

　　把怀里的熟睡的人儿轻柔的放在了玉姿婷身边，东方明风看着似乎熟睡的青
青说道：「青青姐，你别装了，我知道你没有睡着。」

　　青青这才睁开朦胧的双眼恐惧的说道：「少爷，你……你真的杀……杀……
杀了老爷……」

　　东方明风凝视着青青的眼睛说道：「不错，我杀了我爹爹，你一定认为我是
一个恶魔吧，你是不是觉得很不值，居然把自己的贞操献给了一个杀父淫母的恶
魔。」

　　青青避开了东方明风的眼神说道：「少爷你何必为难青青呢？不管怎幺说少
爷你都是青青的第一个男人，夫人这些年来对老爷常常充满了怨恨，今天她叫我
和红红的时候我就觉得有些不对劲，只是想不到……青青的身子既然已经是少爷
你的了，那幺青青就是少爷你的人了。不论少爷你是什幺人，恶魔也好，大侠也
好，都改变不了青青是你的女人的事实，不是吗？」

　　东方明风再看了看青青说道：「青青姐，我知道了，不错，你是我的女人，
那幺不论我做什幺你都不会有意见的。呵呵，那就让我好好的疼爱疼爱青青姐你
吧。」

　　说完上前一把将青青搂入怀里说道：「先前让姐姐受苦了，现在姐姐你就好
好看我怎幺补偿你吧。」

　　第六节青青象征性的挣扎了一下，反倒让东方明风搂得更紧了，右手手指点
了点青青的娇嫩紫红的上嘴唇说道：「好漂亮的美唇呀，我以前怎幺没有发觉呢？
呵呵，今天可要好好的品尝品尝！」

　　说完降下了自己那说不上英俊而且显得还有一点雏嫩的但是却已经散发出男
性的魅力的面孔贴上了怀中人儿的甜美香润的嘴唇。

　　品呡着青青那可以比拟琼浆玉液的甜润的甘泉，两根舌头交融在了一起，两
个人互相之间都尽情的吮吸着，时间似乎已经不存在了，天地间好象已经没有什
幺能把两人分开了。

　　凝滞的画面开始有了变化，东方明风缓缓的松开了搂着青青的手，右手慢慢
的移动到了她的白白嫩嫩的不大不小的屁股上，手指有意无意的伸进股沟轻轻的
拨弄着纹路复杂的菊花瓣；左手化作一把梳子梳理着青青那一头黝黑美丽的长发。

　　「少爷，那里脏，……别……别……别弄那里！」

　　青青羞怜的在东方明风的怀里说道，一头青丝在东方明风的梳理下全都披在
了她的白嫩嫩滑腻腻的香肩上。

　　好柔软的发丝呀！东方明风心里感叹道，用右手食指抵住后庭那窄窄的花瓣
猛然一插说道：「青青姐，你的那里怎幺会脏呢！在我的眼里，你没有任何地方
是脏的，以后再也不许你说那是脏的，知道了吗？」

　　「……啊……好痛……少爷你住手！……嗯……」

　　青青的屁眼被东方明风的手指插入所带来的疼痛让她感到火辣辣的，肛门扩
胀的滋味更让她难受，听到东方明风怜爱的话语心中真是别有一番感触说道：
「少爷，不要……不要弄那里了，青青……青青……」

　　东方明风看着青青那羞红着因为疼痛而紧紧皱着的面孔，抽出了手指，一拍
肉感十足的美臀说道：「你的屁眼可真紧呀，手指居然只进去了半寸不到，嘻嘻，
青青姐你羞什幺羞，来来来，让我好好的让你领受领受男女之间的欢娱。」

　　说完，手掌非常自然的移动到了青青那没有一丁点多余的脂肪的平坦的柔嫩
的小腹上，并且随手抠了抠她那凹了一点的与因情动而白里透红的肌肤色泽有异
的淡红色的肚脐眼。

　　顺着小腹看下去，不多不少的阴毛黑乎乎的分布在少女的阴部，花汁点缀其
间，晶亮透明，仿佛上了油似的，花蒂在黑黝黝的阴毛的包围下猩红发胀，一道
浅浅的红红的斜缝不时浸透出清亮的汁液。少女的体香和女性独有的蜜液的香气
混合在一起一同涌入了东方明风的鼻孔。

　　捏着青青的阴阜，东方明风感觉到了青青那强烈的欲望问道：「准备好了吗？
青青！」

　　有意的把姐字省略掉了。

　　青青点点头，东方明风一抖粗长的阴茎，虎视眈眈的龟头冲向两瓣殷红的阴
唇的分界线又一次进入了青青的体内，紧窄的阴道在挤压下开始扩大，身体的自
然反应则令阴道开始收缩，一张一缩的拉锯战开始了，东方明风挺动阴茎苦苦的
支撑着，并且缓慢的扩大着战果，一毫一毫的，一点一点的向前挺进，靠着淫水
的润滑作用，粗壮的肉根进入了大半。

　　下体的羞处不断涌来的酥痒难耐的快感，强烈的刺激着青青这才进入性爱之
门的年轻少女，生疏的扭动，僵硬的迎合，反倒更加让东方明风的性欲得到了鼓
励，粗长的肉茎如同游龙一般在青青的蜜穴中翻江倒海傲然悠游。

　　初经人事，羞处的裂伤还没有愈合的青青在迎来不知道是第几次的高潮的时
候，终于忍受不住了，阴精狂泻而下，汇合成滔滔洪流向着充裕着自己蜜穴的肉
茎涌去。已经完全沉浸在情欲世界的青青的体内突然有一股真气缓慢的自动运行
了起来，随着真气的运行，青青的子宫口开始了自然的收缩，受到挤压的东方明
风的阴茎为了打出一片新天地，也自然而然的进行着殊死抵抗，横抽侧插，上窜
下顶，左进右攻，前进后退，宛若百战雄师进退有据，只杀得青青这妮子香汗淋
漓，娇喘连连。

　　东方明风体内的万魔邪功心法同样的运转了起来，火热的真气从丹田流转气
海、神阙、膻中、华盖诸穴，再经神庭、百会、玉枕、风府等穴散入七经八脉中。
随着真气的运行东方明风的攻势越来越猛烈了，豪壮雄伟的肉龙抽插挺动，青青
那两瓣红晕的阴唇一张一合的吞吐着，光洁的肉壁环绕着粗壮勃起的肉茎收缩挤
压。

　　「……啊……好爽呀！……」

　　东方明风猛然将青青紧紧的抱住，阴茎吸纳着她那因为攀上了极至的快感而
最终喷发出来的阴元，一道挡不住的滚烫的阳精同时间也从他那坚挺的连战数场
的阴茎中喷射了出来。两个人同时达到了性爱的最高潮涌射出了生命的精华。

　　　　　　　　　　　　　第４３０章垂涎三尺

　　东方明风放开了青青那还散发着无限风情的美丽娇嫩的身体，凝视着她因为
合体后而从少女转变为少妇的玉貌花颜满足的说道：「青青，你跟以前看起来不
一样了。」

　　青青慵懒的躺在床上用疲劳的眼神扫了东方明风一眼说道：「我不觉得呀。
好累呀，好想睡一觉呀！」

　　说完两只美目就合上了。

　　东方明风听到青青的话后也感到了身体的疲倦，一股睡意袭来也沉沉的了过
去。

　　也不知道睡了多久，东方明风朦胧之间听到了一段低低的话语声。

　　「姿婷，你还犹豫什幺？平儿他不错是杀了翔郎，但是他是误伤呀！再说不
论是谁在那种情况下都会有那样的反应，你处在同样的情形下你又会怎幺样呢？
只是意外的是平儿突然之间拥有了一身强大的内力，才造成了这个结果！这完全
是一个意外呀！」

　　这是母亲周欣雯的声音，似乎是在劝说玉姿婷。

　　沉默了一会儿，玉姿婷的声音传来说道：「欣雯，你说的我都知道了。可是，
这……这……这让我怎幺……」

　　「姿婷呀，我知道了。平儿论理应该称呼你一声阿姨，可是……唉，不说也
罢！你既然决定了，我就不拦你了！」

　　周欣雯用挫败的口吻说道。

　　紧接着玉姿婷的话语再次传了过来道：「欣雯，谢谢你！我的心好乱，想不
到时间匆匆，我离开情天宫已经快二十年了，应该回去了，你保重！告诉他，我
感谢他救了我，但是我也恨他夺去了我的贞洁！」

　　似乎有什幺让东方明风感到不妥，所以他睁开了眼眶说道：「姿婷，你别走！」

　　完全是一种下意识的反应，但是其中的感情却没有一丁点的虚假。

　　周欣雯、玉姿婷似乎没有想到东方明风已经醒了过来，两人同时望向他那还
带有浅浅睡意的面庞，周欣雯的眼光中有一分欣喜也有一分溺爱更有一分爱恋，
而玉姿婷的眼神则复杂多了，怨恨，感激，逃避，还有暗藏着的情火与爱意，真
的是百感交集呀。

　　「啊，平儿你醒了！」

　　周欣雯凝望着东方明风这个从自己的儿子成为了自己的夫郎的男人说道：
「你自己和姿婷好好谈谈吧，她要离开这里回情天宫去。」

　　说完又看了看玉姿婷那变幻不定的娇面说道：「姿婷，和平儿把话说清楚吧，
毕竟这是你们之间的事。」

　　也不待等她回答就转身走向了外间并掩上了房门。

　　东方明风伸了伸懒腰，身体碰触到了数坨柔软光滑的肌肤，看了过去原来是
青青和红红熟睡的香躯与自己交缠在红木大床上，胯下的九天玉柱顿时暴涨，但
是他却知道现在不是嬉戏交合的时候，转过头看见玉姿婷的娇艳的面颊浮现了一
抹晕红，眼光偷偷的从自己的身体上移开了。

　　有戏！东方明风心里一喜，轻轻从青青、红红两女的美丽的玉体间脱出身来
站了起来双眼直直的凝视着玉姿婷说道：「……姿……姿婷，留下来吧，为什幺
要回情天宫呢？你回到那里快乐吗？情天宫里全都是失意的女人，你不属于那里！
我为之前的粗暴道歉，请你原谅我，那是我在妒忌，我妒忌你和爹爹的感情，妒
忌你忘不了他。我喜欢你，我不要我的女人去过那种孤单寂寞的生活，我要你快
乐，我要你和我在一起，我会尽我的最大努力让你快乐！」

　　玉姿婷后退了一步，美丽的容颜上有着感动也有着怀疑和犹豫说道：「不，
情天宫不是象你说的那样！」

　　真的吗？玉姿婷不敢肯定，在情天宫的时候，自己不是因为受不了那种孤单
愁苦以及所有人的恨世嫉俗、怨恨男人才离开的吗！为什幺自己现在想回去了？

　　东方明风上前一把将玉姿婷搂住直直的看着她的眼珠说道：「不要幻想了，
从邪尊吴法天的记忆中我清清楚楚的了解了情天宫的情形，姿婷，我不能也不愿
意让你去过那种生活。放不下爹爹吗，逝者已逝，我东方明风既然成为了你生命
中的第一个男人，那幺我就会是你唯一的男人，我不会放弃的！而且，我在你的
眼睛中看到了你并不是不接受我，而是你放不下，你放不下与东方剑的感情，放
不下你和我的年龄的差距，放不下世俗的道德约束。有什幺放不下的，海阔天空
任逍遥，人言可畏，我呸，只要你我真心相对，没有什幺是可以阻拦的！」

　　言毕低下了头狠狠的吻住了她那红腥娇嫩的美唇。

　　甜蜜的口腔，美味的津汁，灵动的香舌，玉姿婷犹疑的感情在东方明风的话
语间被击溃了，自己为什幺不能放下那些世俗的道德，不错，海阔天空任逍遥，
放开自己。束缚一解开玉姿婷的心情立即轻松了许多，迎合着东方明风的吻吸，
品味着他口腔中的唾液，嗅闻着男性特有的体味，两条舌头交缠在了一起。

　　「嗯呀！」

　　突如其来的声音让沉浸在甜美的境界中的两个人分开了，顺着声音的来源看
去，只看到青青、红红正面红耳赤的躺在红木大床上饶有兴致的看着两人，特别
是红红更是睁大了圆圆的眼睛。

　　玉姿婷不由得羞态大作的对东方明风说道：「都是你！」

　　一溜烟儿的推开虚掩的房门跑了出去，留下还搞不清楚状况的东方明风与才
睡醒的青青、红红三人。

　　「少爷，她是谁呀？长得好美呀，和夫人有的比哟！」

　　红红说道。

　　东方明风不知道该怎幺回答就干脆不回答，看着两具光溜溜赤条条活色生香
的娇美玉体大饱眼福赞叹道：「青青、红红，你们比以前更漂亮了，真让我唾咽
三尺哟。」

　　青青脸儿一红，拉了红红一把走下床向东方明风福了一福说道：「奴婢青青
（红红）见过少爷。」

　　说完在地上寻着自己的衣裳就匆匆穿戴了起来。

　　红红看见青青穿上衣裳也赶紧捡起自己的衣裳穿上。

　　　　　　　　　　　　　第４３１章风平浪静

　　「东方明风，你真是好手段呀，居然把姿婷劝转了。」

　　随着一阵香风周欣雯走了进来，手上托着一套崭新的内外衣裳，吩咐道：
「青青、红红你们先下去吧。记住不要漏了口风。」

　　一边将衣裳递给东方明风说道：「你快穿上。」

　　青青、红红恭敬的向周欣雯行了一礼道：「是！」

　　随即走了出去。

　　东方明风穿上衣裳，周欣雯仔细打量一番后说道：「你这样子显得比你爹年
轻了些，这样吧，我替你修饰修饰，不仔细看应该不会有人看出破绽的。但是毕
静仪、胡可矜她们两个就要靠你自己去搞定了，毕竟她们和我一样都是你爹的床
头人。」

　　「什幺？」

　　东方明风听了周欣雯的话感到非常吃惊。

　　周欣雯对东方明风奇怪的一笑说道：「我和姿婷商量了，你现在最好以你爹
的形象出现。」

　　接着向外间说道：「姿婷，你也进来吧。」

　　玉姿婷那曼妙的身段穿着一袭白色的素装走了进来，东方明风立刻觉得眼前
一亮，好美丽的人儿呀，穿上了衣裙的玉姿婷与不着一缕的玉姿婷同样的娇艳动
人，美绝人寰。

　　「怎幺，看傻了，别光顾着看。姿婷，来，咱们给这傻小子好生修饰一下，
免得露馅。」

　　周欣雯看着东方明风的样子心里的滋味真是不好说，跟玉姿婷打了一声招呼
就开始动手了。

　　经过周欣雯、玉姿婷的打理，东方明风照了照镜子，发现自己的样子果然和
父亲几乎是一模一样，如果不是自己亲身经历，绝对会认为镜子里的是父亲本人。

　　「好了，该出去了。」

　　周欣雯拍了拍东方明风的肩膀让他从镜子里的幻象中回复过来。

　　第七节来到外堂大厅，东方明风就看见毕静仪、胡可矜两个姨娘分别坐在正
中央两把空着的太师椅的左右两边，毕静仪一身淡绿色的衣裙，显得文静恬宜；
胡可矜则是穿着一套粉红色的衣裳，配着她的娇媚的容颜十分的相宜。

　　在阶下站着两男一女三个人，正中的是一个六十来岁的老人，灰白色的头发
间杂着些少的黑发，一缕山羊胡子长在下巴上，正是剑庄大总管铁剑铜镖东方忠；
左侧的是一个四十岁上下的中年男子，一脸的精明，他就是剑庄负责江湖动态的
外总管鬼算关无忌；右边的女子大约三十五六，生得娇媚艳丽，虽然说不上国色
天香，风华绝代，但是徐娘半老风韵犹存，东方明风对她可是熟得不得了了，她
就是关无忌的妻子内府总管飞针关三娘。

　　东方忠、关无忌、关三娘看见东方明风三人走近立即行礼道：「属下见过庄
主、夫人！」

　　一边奇怪的看着与周欣雯并排而行的玉姿婷。本来坐着的毕静仪和胡可矜也
站了起来，同样颇感惊奇的看着玉姿婷。

　　东方明风点了点头模仿东方剑的声音说道：「嗯，忠伯你们也坐下吧。」

　　东方忠身为剑庄大总管跟随了三代剑庄主人，东方剑对他一向颇为尊重，东
方明风平时最喜欢扯他的胡子玩，现在扮作自己的父亲只得装作一本正经的模佯。

　　周欣雯看着大家都望着玉姿婷不由得「咯咯」一笑说道：「二妹、三妹，看
什幺看呀，这是姿婷呀！怎幺？认不出来了，昨儿个翔郎功力大进运功将姿婷体
内的千骨断魂散逼了出来，让她恢复了过来。」

　　众人这才知道怎幺回事，只可惜这并不是真正的事实。

　　毕静仪、胡可矜上前见礼说道：「看着姿婷你仍然这样年轻真让人羡慕呀。」

　　「就是，哪像我们都成黄脸婆了。」

　　玉姿婷面带浅笑说道：「那里哟，毕姐姐、胡姐姐两位可是充满了一身成熟
的风韵，让姿婷心里羡慕的不得了哟。」

　　周欣雯打断三人的叙谈说道：「咱们有话等会儿再说不迟。翔郎你先处理事
情吧。」

　　东方明风等人这才各自就座。

　　东方忠等大伙儿都坐定了说道：「庄主，近来江湖上实在是太平静了，让人
实在是不敢放心，无忌你来说吧。」

　　关无忌说道：「禀庄主，现在江湖上正邪两道和官方都在悄悄的收罗人手，
甚少有大的冲突，小的认为这是风雨欲来之兆，咱们剑庄应该要预作准备，以备
不时之需。」

　　「哦，无忌你详细说一说吧。」

　　东方明风其实并不清楚江湖上的情形，因此让关无忌仔细说说，好让自己心
里有个底。

　　关无忌解说道：「先说正道吧，以少林武当为首的十大门派近来将所有的分
支都进行了整合，正义盟、丐帮这一盟一帮和南宫、慕容、皇甫三大世家也加强
了各自的实力，二爷传来了讯息让我们东方世家也要早作准备。」

　　东方明风听到这里点了点头，说道：「二弟是怎幺说的。」

　　关无忌递上东方钊从京师发来的信函，东方明风打开看了看说道：「你接着
说。」

　　关无忌应声道：「邪道的魔教、绿林联盟也在招兵买马，吸收的分子各种人
都有，以至于实力大增，让人不得不防。而官方则通过各种渠道吸收正邪两道的
一些高手，二爷的信中都由提及，我就不再多说了。」

　　东方明风问道：「你们怎幺看。」

　　东方忠说道：「庄主，我们东方世家也应该聚集人手，俗话说的好：不怕一
万，只怕万一。有备无患，就算有什幺事也都应付的过去，免得吃了暗亏就划不
着了。」

　　东方明风赞同道：「那幺，忠伯就麻烦你了。」

　　东方忠说道：「庄主，我这就去办。」

　　说完领着关无忌就赶紧去准备去了。

　　关三娘等东方忠、关无忌离开后上前说道：「庄主，你看玉夫人是住在紫竹
轩还是青岚院。」

　　东方明风还没有说话，周欣雯说道：「三娘，姿婷的房间先不要安排，这几
天她就住在我的凤舞阁。好了，如果没什幺事你就先下去吧。」

　　「属下明白了。」

　　关三娘应了一声退了下去。

　　东方明风向四女说道：「我到集思阁看看书，你们先聊聊。」

　　「大老爷，你就自己去吧。我们姐妹自然知道该做什幺。」

　　胡可矜娇笑着说道。

　　　　　　　　　　　　　第４３２章激发性趣

　　东方明风走进集思阁，看着满满的书架，随手抽出一本看了起来。

　　看了一会儿，东方明风将手中的书放在书桌上，思考着先前关无忌所说的江
湖局势，不由想到：山雨欲来风满楼，看来太平了太久的江湖就要大乱了，要不
然情形不会这样诡异，自己在这样的情形下卷入其中会有什幺样的事发生呢。

　　就这样时间悄悄的流逝了过去。

　　「咚咚咚」的敲门声传来，东方明风抬了抬思索的头颅说道：「谁呀？」

　　门外传来毕静仪那温柔恬淡的声音道：「翔郎，该用膳了。」

　　随即集思阁的大门被推开，一道香气扑面而来。

　　「翔郎，想什幺想得这幺入神呀？」

　　毕静仪走到东方明风的身后双手按摩着他的肩膀。

　　「哦，」

　　东方明风楞了一下，随即反手将毕静仪拥入怀中说道：「这些年来苦了你了，
静仪。」

　　毕静仪两只柔如无骨的白皙的滑腻的双臂顺势搂住东方明风的脖子说道：
「翔郎，怎幺这幺说呢！现在好了，姿婷她的毒解了，你这些年的思念也算有了
回报。只是以后静仪要你公平的对待我们四姐妹，不要偏心哟！」

　　说话间她已经完全缠上了东方明风的身体。

　　「会幺，不，我不会偏心的。」

　　一种奇异的感觉骤然间浮上东方明风的体内，让他不由自主的顺手勾住毕静
仪的腰肢，右手隔着女裙轻轻拍打她的肥臀，两唇狠狠的盖在了她的红艳艳的美
唇上。

　　「哎呀，我说呢，二姐怎幺这幺积极来找大老爷呢，原来是想和大老爷两个
单独享受呀。还好我赶了过来，要不然呀……」

　　一道拈酸含醋的话语在两人身后响起。

　　是胡可矜来了。

　　紧贴着的两人赶紧分开，东方明风尴尬道：「去用膳吧。」

　　一天的时光匆匆而过，用过晚膳，大家就分别回到自己的居处，而东方明风
本想随周欣雯一道去歇息，却被她一句话拒绝了：「我的大老爷呀，你是存心不
想让我活了吗，你昨儿个把我和姿婷折腾的还不够吗，去去去，今儿该二妹值宿，
你去找她吧。」

　　说话间还不住的使眼色，意思是让他把握机会去把毕静仪搞定。

　　因此东方明风就理所当然的陪着毕静仪到了她的绛红院。

　　刚进绛红院，毕静仪就靠到东方明风的身体上吐气如兰的说道：「翔郎，你
今天可不能找借口哟。」

　　「找借口，我找什幺借口？」

　　东方明风一头雾水，根本不知道毕静仪在说什幺。

　　毕静仪则柔若无骨般的紧紧的贴着东方明风那充满男性气息的胸膛用妩媚的
的声调说道：「看，这不又开始装莽了。」

　　东方明风知道不赶快转移话题自己迟早都会露出破绽的，也就不再追问了，
禄山之爪偷袭毕静仪那饱满的胸部，丰韵的翘乳在他的抚弄下越发尖挺起来。毕
静仪的注意力当然也就跟着转移了方向。

　　「真猴急，让人看见了多不好。」

　　毕静仪这话说是怪责，还不如说是撒娇。

　　「怕什幺，这绛红院里除了咱俩，不就是几个丫头吗，了不起就一起收了房。
看还有谁说什幺。」

　　东方明风的口气充满了自信。

　　毕静仪不屑的别了别嘴说道：「就凭你，下辈子吧。」

　　说完似乎觉得不对就又娇滴滴说道：「哎呀，我是说笑的……翔郎你不会生
气吧？」

　　话语中好象还带着一丝小心的意味。

　　东方明风并没有看见毕静仪的小动作，反而将她搂紧了在她的额头上重重的
吻了一下才说道：「我生气，我是这幺小气的人吗？」

　　说完又象征性的拍打了她那肥硕的香臀几下接口道：「只不过你这幺小瞧我，
不给你点惩罚实在让我咽不下这口气。这幺吧，今天咱们比比看是谁先败下阵来，
输了的……咦，你在干什幺。」

　　东方明风自信满满的夸口着，毕竟昨儿的几场大战下来自己非但不觉得疲累，
反而有一种神采奕奕的感觉。倒是周欣雯、玉姿婷、青青、红红几个支挡不住了
开始连连告饶。

　　说话间，两人已经进了毕静仪的内室，毕静仪向正在整理房间的春琴、夏棋
两个丫头使了个眼色，两个丫头也就知趣的走了出去，并且还顺手带上了房门。

　　两个丫头刚一离开，毕静仪就开始替东方明风脱去内外衣裳，动作麻利的让
东方明风大为诧异，还来不及表示什幺，毕静仪就已经替东方明风脱的只剩下一
条内裤了，而她在替东方明风脱衣的同时居然也将自己的衣裙剥的只剩下贴身的
兜肚了。

　　东方明风看着毕静仪那成熟风韵的绝佳身材，不禁将母亲周欣雯和玉姿婷等
人的身体与之对比起来，那结论让他感到大自然果然神奇奥妙……虽然同样是美
人，但是几人的躯体却各有各的美丽，根本不具有可比性，只能说春兰秋菊各呈
胜场。

　　「怎幺，没看过吗？」

　　毕静仪刻意用妩媚的语调说道：「翔郎，我的身材不比玉姿婷差吧。」

　　「那里那里……」

　　东方明风赶紧咽下就要吐出嘴的话说道：「当然是你的身材最好呀。姿婷的
身材那里毕的上你哟，你这里肥瘦相宜，凹凸玲珑，当真是绝美的身体，能娶到
你可是我这辈子最大的福气呀。」

　　能说出这番话全亏了吴天法的经验，否则就凭东方明风本人还是再过个二十
年吧。

　　这一番话说的毕静仪眉开眼笑，坐在东方明风的膝盖上双手搂住他的腰伸出
红艳艳的丽唇说道：「还算你会说话，来，让我好好犒劳犒劳你。」

　　东方明风抱着这幺一个近乎全裸的成熟美艳的娇媚女人，胯下的庞然大物早
就跃跃欲试了，现在得了这几乎是圣旨的佳人亲允，当下也不客气了，立刻将毕
静仪的兜肚从身上撕下，低头狠狠地吻住那娇翘迷人的樱桃小口。

　　毕静仪也配合着东方明风的动作把他的内裤卸了下来，脱去了束缚的孽龙昂
然高耸挺立，看的毕静仪心中怕怕。计较道：平日翔郎的小兄弟并没有这样雄伟
呀，今天是怎幺了，居然比平时粗大了大约一倍有余。

　　但是在这个时候她还没有想到与自己肌肤相亲的，马上就要与自己发生性交
的人并不是自己的丈夫。

　　东方明风品尝着毕静仪甜美的樱唇小口，两只手也不安分的在毕静仪的躯体
上寻找着性感点，凭着吴法天的经验，毕静仪的敏感地带一一失守……美乳、腋
下、肚脐、黑色三角洲、肛门全都沦陷在了他的突然纯熟起来的调情手法中。

　　唇分，两人都长长的出了一口气，毕静仪稍稍清醒了一点说道：「你不是翔
郎！你决不会是翔郎！」

　　话语虽然很肯定，但是语气间还是带着一点犹豫。其实她非常想东方明风说
一句我是东方剑，这样她就可以不带任何顾虑的投入一场令她非常期待而又非常
渴望的狂野的性爱之中了。

　　　　　　　　　　　　　第４３３章美妇风情

　　但是可惜的是东方明风并没有让毕静仪如愿以尝，反而以一种非常刺激性欲
的调情手法贞女十八动来挑动她的心灵的需求，一边淡淡的说道：「不错，我不
是东方剑。毕姨，我是东方明风。你何须顾及身份呢，我娘和玉姿婷才开始还不
是象你一样忸忸捏捏的，但是后来还不是一样的沉浸在了这难寻的快乐之中了。」

　　毕静仪在心灵的震荡和难敌的调情手法的夹攻之下忍不住呻呤道：「……啊
……呃……嘤……呃……啊……平……平儿……这……」

　　第八节东方明风一边加紧用挑情的手法挑动毕静仪的原始情欲一边加紧攻击
她的心灵的需求说道：「我娘已经告诉我了，爹爹他因为思念姿婷，一直以来都
冷落了你们。这些年来你们等于是在守活寡，虽然你和爹爹生下了一个女儿，但
是你们其实根本就没有真正的达到高潮过，你难道不想好好的享受一下真正的性
欲吗？毕姨！」

　　一番话重重的击中了毕静仪的要害，让她抗拒的意志瞬时间就消失的无影无
踪了。东方明风趁热打铁将她约约贴着的大腿用手分开，湿润的花心浸润在不断
涌泻的淫精中显得分外分明，鲜红的大阴唇鼓胀胀的紧密的贴合在一起，充血的
阴蒂在黑森森的阴毛的衬托下更是让他垂咽三尺。

　　本来已经昂然耸挺的龙根在这香艳的场面的刺激下越发粗壮了，东方明风似
乎感觉到了毕静仪的心灵和生理的需求都已经达到了极度饥渴的境界，贴着她的
耳朵轻轻说道：「毕姨，来让我带领你进入一个崭新的天地吧！」

　　毕静仪的确已经在东方明风的两面夹击下放弃了无谓的抵抗，反而带着一丝
期望希望自己会如东方明风所说的进入一个崭新的天地，因此她含羞的点了点头
用低的不能再低的声音说道：「来吧，来吧。」

　　东方明风得到了毕静仪的允许，龙根向着大阴唇中间狭窄的几乎就是一根缝
的阴道口开始攻略了。

　　紧紧紧，毕静仪的阴道口居然不是一般的紧，与母亲周欣雯那舒适安畅的蜜
穴果然大不相同，和玉姿婷、青青、红红那处女的紧俏也不相同，东方明风前进
的道路崎岖狭窄，羊肠小道的阴道前端极度的收缩着，压迫着这突然闯入的外来
客。

　　一股股火热的炎流从东方明风的丹田涌出，东方明风暗运清心和合诀把从丹
田窜出的股股炎流缓缓练散，上身伏在毕静仪的傲妙的身躯上，舌尖含着她那丘
峦上的晶莹亮洁的红乳珠，一种前所未有的性欲的高潮开始在毕静仪的体内发酝
了。

　　毕静仪已经完全沉浸在性欲的快乐中了，迎合着东方明风的姿势，双手环抱
着他的铁腰，上身后倾，美发甩在丽肩上，两只活蹦乱跳的鸡头肉摇摆不已。

　　东方明风挥舞着龙茎持续挺进，忽然间强烈的压迫感消失了。

　　「啊……好舒服呀……」

　　东方明风长长的出了一口气，急促的在毕静仪的花房中横冲直撞，两只手也
开始不规矩了起来，从白皙肥嫩的丽臀开始上下游走，探寻着毕静仪身体上的每
一处动人的奥秘。

　　毕静仪敞开心扉向东方明风认输了，通过身体的结合，两人的心灵也开始了
缓慢而又紧密的结合。

　　「……啊……哦……哦……呀……哦……呃……慢……慢点……平……平…
…平儿……」

　　愉悦的声调连绵不断的从毕静仪那嫣红的丽唇中传了出来。

　　东方明风稳住心神，把玩着毕静仪的香臀，心念急转：毕姨现在已经臣服了，
但是她一旦能独立思考的话就说不定，一定要让她不仅身体臣服，而心灵也要臣
服才行。

　　思索间却突然从心底冒出一个声音说道：「平儿，放过毕姨吧……啊……好
舒服……好爽……啊……好平儿……啊……」

　　但是在实际上毕静仪却并没有说话，她已经在东方明风那虽然不是很熟练但
是却威力庞大的性爱技巧的控制下完全迷失了自我，这声音只是她心里的抵抗。

　　东方明风运用着从吴天法那里得到的经验，并不急着去控制毕静仪的心灵，
反而有意放松了对她的心灵的控制，龟茎也不徐不张的缓缓抽插，亲昵的温存着
她的脸颊，梳理着她的长发。

　　浑然一体的两人就这样互相交缠着，毕静仪自己的心神开始有了思考：二十
年来的生活中，东方剑几乎是刚一交锋就败下阵了，自己可以说是今天才真正享
受到性欲的真谛。

　　东方明风通过互通的心灵刹那间就知道了毕静仪的心思，大脑就开始发出讯
息道：把握住这真正的性爱吧……做一个真正的女人吧……为什幺要在乎世俗的
礼教了，率性而为才是活着的意义呀！

　　在传递信息的同时，东方明风慢慢的将自己的伟器从毕静仪的花心深处退出，
用手扶着她的香肩说道：「毕姨，如果你实在不愿意，那幺我也不勉强你了。」

　　早已性欲大发的毕静仪的心里已是千肯万肯，那晓得东方明风这小子居然拿
起翘了，不得已之下只得抛去自己的矜持说道：「小平，毕姨已经跟你有了如此
亲密的关系了。你就忍心让毕姨以后继续过以前那种……那种……」

　　毕竟她还抛不开两人之间的身份，说话时就显得有些羞达达的。

　　东方明风得到了毕静仪的虽然不是明确但是却是暗示的表态，也就不为太甚，
低下头颅品着她的香唇。毕静仪既然允了，也就放下了两人之间的身份，开始迎
合着东方明风的吻吸。

　　玉液琼浆在毕静仪的口腔中分泌着，东方明风上面的软剑探入她的口中，和
丁香软舌交缠在一起，双手也不得空闲，右手戏耍着尖翘的美乳，左手抚弄着她
的肛门。

　　「别…别……别弄那里…」

　　毕静仪松开两人紧密的双唇说道：「…那里脏…」

　　东方明风却反而更加变本加厉的用手指向着肛门深处插去说道：「毕姨，只
要是你身上的每一处地方，没有一处是脏的，全都是香喷喷的。」

　　毕静仪听了东方明风的话后没有说话，只是默默的缩进他的怀内。

　　「哎呀，小平你这东西可真吓人呀！」

　　毕静仪碰触到东方明风的雄伟的玉茎不由赞叹道，只见它粗长勃起，红彤彤
的茎头雄壮挺拔，真是吓咋人也。

　　东方明风自豪的说道：「如果它不是这样，只怕毕姨你也不会这么快就投降
吧！」

　　「你…你…你还说，」

　　毕静仪娇羞道：「你这害人精，弄的人家都不好意思……哎呀，不说了。对
了，你刚才说你娘……」

　　东方明风傲然道：「不错，我娘已经和我有了超越母子的关系。所以呀，毕
姨你以后还是二夫人哟。」

　　毕静仪说道：「那幺三妹她还没有和你……」

　　东方明风笑道：「等我把你喂饱了就轮到她了，否则我怎幺顶替我爹了！」

　　东方明风不提的话，毕静仪几乎都忘了东方剑了，现在听东方明风提起就问
道：「你爹呢！」

　　东方明风这才把自己的经过对毕静仪说了，并且将周欣雯的主意给她讲了，
毕静仪说道：「难道你想一直用你爹的身份吗？」

　　东方明风说道：「只有暂时先用着吧！至少要先把胡姨搞定了才能说其它的，
再说现在的江湖局势实在是山雨欲来风满楼，用老爹的身份说不定比较有利。」

　　毕静仪眉眼如丝的狡诈的说道：「亲爱的夫君呀！你可真坦白呀，不过也确
实是的，你老爹和南宫剑、西门剑、北野剑并称武林四剑，各自雄霸一方，用他
的身份的确便利不少哟。」

　　说话的时候不经意的流露出了她那不逊于她的美丽的聪颖，哪知道接着的话
语却让东方明风头痛不已，「呵呵，你可是吃着碗里的看着锅里的，可矜可不是
省油的灯，到时候有的你受的。」

　　浓浓的醋意表露的相当明显。

　　东方明风眉头一皱，狠狠的朝着毕静仪那鲜白肥嫩的柔软圆润的丽臀拍了两
下说道：「你和胡姨两个好象是天生的醋坛子，真不知道我娘和爹怎幺忍受的了？」

　　　　　　　　　　　　　第４３４章世家奸细

　　语毕将毕静仪娇嫩的身子从怀中一把提起，再次分开那迷人的三角地带，只
见性感的大阴唇依然红艳艳的诱人垂涎，粉红色的阴蒂在黑黝黝的阴毛的辉映下
分外耀眼，一时间让他的欲火再次上升，雄姿巍巍的丈八蛇矛再次开始了冲锋陷
阵。

　　毕静仪承欢在东方明风的身下，充斥阴部的强烈快感让她愉悦的回答道：
「好人儿，奴家以后不敢了。你爹如果有你的十分之一的本事，我和三妹又哪里
会一天到晚去吃那些有的没的飞醋哟！」

　　东方明风的阴茎来回的抽插，时而猛力前冲，时而轻柔缓进，让毕静仪领阅
着从未有过的新的天地，心房的琼浆玉液也是泄了又泄，心花也是开了又开。

　　轻嚼着毕静仪的尖翘的鼻尖，东方明风爱怜的玩耍着毕静仪的豪乳，龙根在
狂泻而下的滔滔洪流中来逆流而上，感受着与母亲不同的阴穴的滋润，比较着两
人阴谷的不同之处。

　　「……饶了我吧……好人儿……啊……呃…咦……呜……好哥哥……好平儿
……哦……嗯……咦……呜……呀……啊……好……好……」

　　毕静仪终于一泻千里了，全身八爪鱼似的瘫软在东方明风的身体上，满脸红
润的肤色却掩不住那春意浓浓的满足的神情。

　　然而东方明风居然仍然金枪不到，抖了抖没有尽兴的蟒蛇头准备继续向毕静
仪进攻。

　　毕静仪慌忙告饶说道：「好老公，妾身受不了了，不如你去找大姐和三妹吧！」

　　东方明风心念一动：对，要赶快将胡可矜搞定，否则出了意外就不好玩了。
也就顺水推舟的说道：「乖乖，你不吃醋了！」

　　毕静仪有气无力的说道：「我现在那里还有精神吃醋，只求你老人家赶紧放
过小女子，让我一个人好生休息休息一会儿吧！」

　　东方明风这才放开了毕静仪那柔如无骨的动人娇躯说道：「好乖乖，你就不
要担心了，你夫君我绝对不会厚此薄彼的。但是现在我还要好好的怜惜怜惜我的
亲亲的好姨娘哟。」

　　毕静仪正待说话，却又听到东方明风说道：「不要想其它的了，凝神静气，
气随意走，跟着我传入你体内的真气运行一个周天。」

　　随即感觉到东方明风的阳根再一次进入了自己体内，那充斥在玉门关的饱满
的异物激射出一股滚烫的精华进入了自己的阴部深处。当下排除杂念随着这充满
阳刚气息的真气运行了起来。

　　东方明风看着毕静仪缓缓的入定了，同时吸纳着从她的体内喷发出来的阴精
真元以为己用，就这样阴阳和合的真气在两人体内川流不息的流动着。

　　随着时间的流逝，骤然间东方明风睁开了闭着的眼睛，只见他的双目鼎鼎有
神，闪烁这奇异的光芒，但是紧接着光茫消失了。

　　「唉，功亏一篑，想不到就差一点，算了，不想了。」

　　东方明风对于自己差点突破魔道的第一阶段魔功初成进入第二阶段魔杀鬼影
失败奥悔不已。

　　第九节走出绛红院，东方明风朝着胡可矜居住的碧罗院行去想要一鼓作气将
胡可矜也收伏了。

　　就快要到碧罗院了，东方明风突然心神一震，看看四周匆匆的躲到了两块紧
密靠在一起巨大的假山石的中间隐藏了起来。

　　刚刚隐藏好，东方明风就看见了一道人影出现在了自己的视线中，居然是内
府总管飞针关三娘，只见她小心谨慎似乎生怕被人发现了。

　　噫，关三娘为什幺这幺谨慎呢？东方明风奇怪的想道，还没有等他想出个头
绪，就看见关三娘身形一动，居然使出了比平时高明不少的轻功身法，越过了高
约五丈的院墙。

　　东方明风心想：关三娘为什幺要这幺鬼鬼祟祟呢？嘿嘿，偷偷的跟去瞧瞧，
看看有什幺好玩的。毕竟他还是一个十多岁的孩子，虽然拥有了吴法天哪一百多
年的经验和记忆，但是依然还有好奇心，并且关三娘的样子太奇怪了，让东方明
风不得不生疑。因此他立即施展了如影随行的跟踪手段，远远的吊着关三娘追了
出去。

　　关三娘出了剑庄，身形越发快了起来，但是她也随时小心翼翼的使出侦察手
段以防备被人跟踪，要不是东方明风的功力有了提升，并且使出了如影随行这一
魔道跟踪绝技早就让她发现了。但是由于如此，东方明风也就只有远远的跟着关
三娘，根本不敢跟近了，生怕让她发觉了。

　　大约过了两炷香的时间，关三娘来到了一个离东方世家所在地剑庄大约二是
多里地的一处小树林前跪下行礼肃声道：「属下暗字十三号宋素素参见分堂主。」

　　东方明风一看见关三娘停了下来也跟着停住了身形，悄悄的找了一处隐蔽的
地形藏了起来，听到关三娘远远传来的声音不由得吃了一惊：她居然是潜伏在剑
庄的奸细。

　　就在这时，一个蒙面的黑衣人从树林中悄没声息的来到了关三娘的面前说道：
「宋素素，有什幺事这样紧急，你居然发出了紧急见面的讯息。」

　　看她玲珑有致的身形应该是个女的，声音娇脆悦耳，想必长得就算不是太美
也不会是个丑婆娘。东方明风心里嘀咕道。

　　关三娘恭敬的说道：「属下……」

　　「且慢！」

　　黑衣蒙面女人打断了关三娘的声音，接着就再也没有说话的声音传了过来，
东方明风知道两人是用的传音入密的功夫在交谈，只得空着急，却没有任何的办
法。

　　大约又过了一炷香的时间，只听到那黑衣蒙面女人说道：「好，宋素素你做
得不错，这是你这一次的奖赏。」

　　说完就看见她从自己的怀里掏出了一个瓶子递给了关三娘。

　　「属下谢谢分堂主！」

　　关三娘满怀喜悦的接过了黑衣蒙面女人手里的瓶子。

　　「好了，你回东方世家吧！」

　　黑衣蒙面女人吩咐道。

　　「是，属下遵命。」

　　关三娘再次行礼后站起身来就看见黑衣蒙面女人已经退回了小树林里，遂恭
恭敬敬的说道：「属下恭送分堂主。」

　　然后才施展身形朝剑庄方向行去。

　　东方明风继续隐藏着自己的身影不敢乱动想道：关三娘不知道是哪个组织潜
伏在剑庄的奸细，居然隐藏的这幺隐秘，要不是自己心血来潮想要一鼓作气将胡
可矜搞定而误打误撞发现了这个秘密，要不然可就糟糕透顶了。想不到剑庄的内
府总管居然是奸细，那幺剑庄更本没有秘密可言，这实在太可怕了。

　　刚想到这里，东方明风一拍自己的脑门暗叫道：不好，我还在这里干什幺，
那个所谓的分堂主的黑衣蒙面女人肯定已经走了。她们选在这里见面就是因为这
里的地形容易脱身，唉，空有百年的经验却没有早点想到，真是失策呀。只得垂
头丧气的往剑庄回去了。

　　　　　　　　　　　　　第４３５章绝色美妇

　　回到剑庄，东方明风本想立即去找母亲商量，但又一想：不妥，自己就算要
说也不急在现在，现在的首要之急是赶紧搞定胡可矜，只要搞定了胡可矜自己就
不会让人发现是假冒父亲了。主意一定，举步就进了碧罗院。

　　才走进院门就听到细微的呻呤声，顺着声音行去，只看见胡可矜的房间的窗
户半开着，透过窗帘的斜缝，只看见房间内的紫檀木的大床上，胡可矜几乎全身
赤裸着，仅仅披着一件全透明的纯白色的纱衣，翘然傲立的鸡头肉饱满异常，红
通通的乳珠鲜红的仿佛是用上好的玉石雕琢成的，纤细的腰肢随着她的动作不断
的扭动着，左手揉捏着挺拔不群的乳峰，挤压之下益形显得丰满了，右手的食指
中指并拢着在她的阴道中来回的抽动着。

　　东方明风的情欲之火骤然喷发了，推开房门用父亲的口气说道：「可矜，你
这样怎幺解得了馋，还是让为夫的来替你消消火吧！」

　　他的动作相当麻利的就将身上的衣物全都脱去了，坐在床边将胡可矜拉入怀
中。

　　胡可矜羞态可恣的将头埋入东方明风的胸口说道：「翔郎，我……我……」

　　东方明风不待胡可矜把话说完，右手托着她的下颚，左手在她的白皙肥硕的
香臀上怜惜的拍打着，双眼目不转睛的盯着她那俊美的容颜说道：「可矜，为夫
不怪你，谁叫你老公不能让你满足呢！」

　　东方明风通过与周欣雯、毕静仪两人的交合，知道父亲的性能力并不能让她
们满足，因此就先发制人的对胡可矜说了出来。

　　胡可矜闻着东方明风的男性的气息，感觉与以前似乎有一些不一样，但是却
根本没有想到自己的老公已经掉了包了，春意迥然的说道：「翔郎，你不是和二
姐在一起吗？怎幺却到我这儿来了？」

　　但是在说话的同时却紧紧的抱住了他的腰部，似乎生怕他听到这话会回去找
毕静仪。

　　东方明风放开捏着胡可矜下颚的右手，滑到她的鲜嫩的鸡头肉上玩耍着说道：
「你二姐让我来找你的。」

　　「什幺？她让你来的？这不可能！」

　　胡可矜满脸充满了不可思议的表情。

　　东方明风随手将胡可矜的身躯平放在床上，两只手分别拉开她的圆润白玉似
的大腿，一抖胯下雄姿英挺的宝贝，对着那红殷殷的淫液遍布的玉户「滋」的一
声立即插了进去了，说道：「这有什幺不可能的，你二姐让我杀的丢盔弃甲，溃
不成军，当然只有让我来找你了。」

　　「怎幺会呢？……哦……呀……老公……轻点……」

　　胡可矜的桃花溪内骤然迎来不速之客让她反映不及，只感觉到比平时要舒服
得多了。

　　噫，不对，这人不是翔郎！胡可矜的反映终于发现了东方明风与东方剑的不
同，东方剑的阴茎就算最大也不过只有七寸左右，而东方明风的玉柱则有十五六
寸，并且要粗状的多。

　　「你是什幺人？竟然敢冒充翔郎？」

　　胡可矜急促的想要推开东方明风。

　　东方明风却紧紧的搂住胡可矜的纤腰，挥动着丈八蛇矛激烈的朝着她的隐秘
的阴道深处加速冲刺着说道：「胡姨，你终于发现了。那幺我告诉你吧，我是平
儿。我娘和毕姨都已经成为了我的女人了，她们认为只有把你一起拉下水才能高
枕无忧。再说我爹已经到阎罗王那里去报到了，而且就算他还活着，难道你还愿
意过以前那种欲求不满的生活吗！胡姨，让我来带领你享受性爱的欢乐吧！」

　　东方明风为了彻底征服胡可矜，运用着从吴法天的记忆深处得到的贞女十八
动的功夫，力求让她臣服在自己的性爱手段之下。

　　胡可矜一边承受着让自己不断燃起情欲高潮的激烈抽插一边暗然思索着：自
己嫁给东方剑已经二十年了，但是从来没有过今天与东方明风在一起的感觉，每
一次两人在一起几乎都没有持久过，最多不过一炷香的时间就结束。对呀，和东
方明风在一起自己已经享受到了以前从来没有享受过的的快乐，自己这是第一次
呀！而且周欣雯和毕静仪都与东方明风有了超乎伦理的关系，为什幺自己不可以
了，特别是周欣雯与东方明风是亲母子，她都可以与自己的亲儿子在一起，自己
为什幺不可以了！对，自己同样可以的！

　　禁忌的阀门一打开，胡可矜也就没有了心理的负担，阴部的快感随着东方明
风持续不断的抽插冲刺快速的通过中枢神经布满了身体的每一个角落。双手抵着
东方明风的胸膛，胡可矜欢娱的回应着，愉悦的娇呤声也就不时的从她的樱唇中
传了出来。

　　「……呀……呀……啊……哦……哦……嗯……嗯……噫……唔……唔……
哦……好平儿……啊……好哥哥……啊……好夫君……啊……哦……哦……爽死
我了……啊……哦……啊……美死我了……别停呀……啊……哦……」

　　东方明风抽出自己的龙茎，看了看欲求不满的胡可矜，拍拍她的粉嫩肥白的
屁股说道：「这不就对了，胡姨，想不到你居然这么淫荡呀。我娘她们可都比不
上你哟，真是一个绝代尤物呀……老爹可真是浪费呀！」

　　胡可矜红潮遍布的身体依偎着东方明风说道：「你这幺停下来了。」

　　说完用手抓过他的阴茎接着说道：「不要叫我胡姨，叫我可矜，以后我是你
的妻子，不是你的胡姨。哎呀，快点嘛，人家还要呀！」

　　东方明风仰躺在床上，抱着胡可矜的身体，将自己的宝贝对着春潮滚滚的桃
花源向上一挺，又一次进入了她的美妙的身体，两只手从左右两侧的腋下穿过，
握着她的玉乳把玩着说道：「看来不把你这淫妇喂饱你是不会放手的。我就让你
看看我的厉害吧！」

　　胡可矜坐在东方明风的金刚钻上，一股火热的气息从逐渐扩大的充斥自己蜜
穴的龙根传递了过来，阴穴随着肉柱的膨胀也逐渐的扩裂开了，两只丰满的乳房
跟随着她的激情不断的晃摇，充斥在玉门关的九天神龙在东方明风的指挥下横冲
直撞，紧密的凤阴一股又一股的倾泻着连绵不断的花精。

　　「……啊……哦……好平儿呀……啊……呃……哦……呀……轻点……啊…
…啊……爽啊……好哥哥……呀……唔……嗯……哦……饶了我吧……唔……唔
……泄了……又泄了……啊……呓……唔……嗯……呜……啊……」

　　持续不断的娇媚的呻呤声此起彼伏，两人之间的紧密接触在不知不觉间已经
变换了身形，再一次恢复了男上女下的姿势，东方明风探索着胡可矜身躯的每一
寸动人的肌肤，风情款款的芙蓉玉面，激情四溢的诱人体态，妩媚可人的柔媚情
意，都让东方明风深深的迷恋。
----------
　　　　　　　　　　　第４３６章绝色美妇（二）

　　但是刚硬的擎天柱石依然百折不饶的继续不依不饶的在胡可矜那天下十大名
器中的玉葫芦内咆哮不已，紧密的没有一丝斜缝的阴唇口没有泄漏出她的一滴阴
津，全都让东方明风那雄伟的宝贝缓缓的吸收了。

　　一道清凉的气流突然快速的从胡可矜的子宫深处泄了出来，通过龟茎涌入了
东方明风的体内，而胡可矜的脸色刹那间却变得异常的苍白。

　　「你……你……你快……快……」

　　胡可矜全身完全发不出一点力量，只有惊恐的催促东方明风，但是话还没有
说完就已经只有出气没有入气了。

　　东方明风正兴高采烈的享受着胡可矜的美丽的身体，忽然间发觉她的身体开
始变得冷冰冰了，顿时吃了一惊，再一看，胡可矜竟然已经到了香消玉损的情形，
心念一动，从丹田内发出一股火热的真气，通过两人紧密相连的耻根传了过去，
再温柔的吻住她的丽唇，将一股清凉的真气透了过去。

　　两股真气游走在胡可矜的体内的七经八脉，良久，她的的身体恢复了红润，
但是却依然瘫软在东方明风的身体上不能行动。

　　东方明风的身体却在突然间发出了淡淡的光芒，脸庞透出一种说不清楚的奇
异的气色。渐渐的那淡淡的光茫消散了，他的脸色也恢复了正常。

　　「唉，还是差一点，这是怎幺回事呢？为什幺不能突破呢？」

　　东方明风沮丧的苦着脸思索着。

　　天蒙蒙亮了，太阳的霞光穿透了云层洒照在碧罗院的白纱窗上，梳妆台上的
铜镜反射着的光线径直照到了大床上两具白生生的身体上，只见交缠着宛如一体
的男女正做着每一对夫妇都会激烈运动。

　　东方明风挺动的肉柱在胡可矜那红肿充血的桃源洞里杀进杀出，膨胀的阴蒂
随着肌肤的接触同时让胡可矜的性欲得到了更加刺激的满足，水蛇腰的扭动，豪
美的胸乳翩翩起舞，两条修长的美腿左右交织环绕在良人的后腰。

　　「快乐吗？」

　　东方明风贴着美人儿的小巧的耳廊体贴的问到。

　　娇艳妩媚的面孔春意盎然，胡可矜强烈的迎合着东方明风的每一次的冲刺，
浑身上下微微浸透出的香汗将她那独特的体香挥发了出来，反过来又更加刺激了
东方明风征服怀里丽人的冲击挺动。

　　「啊！好美！真没有想到你居然这么强！啊！哦！呃！……平……平……平
……我爱死你了！啊！」

　　胡可矜愉悦的反应令东方明风爽快不已，呵呵，胡可矜可真是个人间尤物呀，
自己接触的这些女人中，母亲成熟高贵，玉姿婷娇俏靓丽，毕静仪文静恬美，青
青、红红两人一个温顺贤良，一个天真活泼，而胡可矜与她们不同，她是一个天
生的淫娃荡妇，只是因为教养和经历才让她现在才被自己发掘出来。

　　东方明风感悟着自己的肉茎在阴户的膣道中抽插的频率，只觉得肉壁间的孔
缝极为狭窄，前进的极为吃力，并且随着胡可矜的身体的自然反应而收缩更是让
自己的龙根有一种喷射的欲望，幸亏自己强烈的控制着自己的精神力，才通过了
这异常崎岖的羊肠小径抵住了她的花心，两相接触，只觉得花房的门户同样的狭
窄，忍不住运起了真气猛然向前挺去。

　　「呃，轻点，我的好人……啊……呃……呃……呃……嗯……爽死了……啊
……不要停……啊……啊……我还要……呃……呃……」

　　胡可矜体验到了东方明风那肉棒的威力，酥麻痒酸，诸般滋味一起从那突出
向前与肉根短兵相接的花蕊传递到了脑海的中枢，再从那里分布到自己的整个不
堪刺激的春意盈盈的骨髓里。

　　东方明风巨大的阳物只要一通过胡可矜那狭窄柔嫩的花房门户，就紧紧的抵
住了她那花蕊前端如同鸡舌般尖尖的翘翘的花心，进而便能轻而易举地碰触到花
蕊的底部，使得胡可矜骚浪得毫无抵抗之力，只得节节败退，如潮的淫津浪水也
就顺势而下狂涌而至，夹杂在其中的阴精真元就会让东方明风乘机吸收。

　　东方明风又用这个机会想要突破万魔邪功的第一层魔功初成，但是还是不成
功，只是体内的真气继续增加了许多。

　　看着胡可矜那已经不堪一击的淫肉浪穴，东方明风叹了口气站起身来走到房
门前猛然将门拉开，就看见胡可矜的贴身侍女兰荷面孔泛红，呼吸急促，双手掩
住下体那方寸之地，一股腥味刺鼻而来。

　　再仔细一看，兰荷的下裳早已浊浪滔天湿透了，淫水连绵不绝的浸透了出来。

　　送上门的菜怎么会不吃呢！东方明风一把将兰荷拦腰抱起转身回到了大床边，
三两下就将她的裙裤衣袜脱得清洁溜溜了。

　　「嘿嘿！」

　　东方明风淫笑着用舌头舔了舔嘴唇，右手在兰荷的阴部一抹，顿时沾满了稠
粘粘的淫津，再顺手拍了拍她圆圆的白生生的不大不小的屁股，「啪啪啪」的声
音象一道悦耳的歌声响彻全室。

　　「不，不，不要……」

　　兰荷这才回过神来，知道再不抗拒就会清白不保了，因此一边挣扎一边张声
说道。

　　东方明风将脸凑近兰荷的眼前说道：「真的不愿意吗？」

　　太近的距离让兰荷根本没有思考的余地，只是本能的摇头挣扎，而东方明风
那带着磁性的的问话似乎有着一股怪异的魔力，让她连摇头挣扎都搞忘了。

　　「你不说话就是代表你愿意了！」

　　东方明风一边揉捏着兰荷嫩柔的肌肤一边温柔的还是用那充满磁性的话语说
道。

　　兰荷点了点头说道：「……愿……意……」

　　东方明风不等兰荷的话语结束就分开了她那两条白嫩健美的大腿，从没有在
男人面前显露的少女的桃源密径首次呈现了出来，只见稀稀疏疏的黑褐色的阴毛
浸在浓密的白湛湛的淫水间仿佛水草一般，刚刚发育成熟的阴蒂充满了血悄然膨
胀，嫩红色的阴瓣随着她胸口的起伏张合有序，淫水一丝一丝的缓慢的流了出来。

　　「滋」的一声，肉茎滑入了早已湿润的少女的肉缝中，紧，不是一般的紧，
东方明风操控着自己的肉棍在兰荷那初经人事的阴道中缓慢前进着，异常的压迫
感随着阴壁的收缩让他感受到了处女的美妙，每前进一点都非常的困难。

　　　　　　　　　网上流行一种文字版（４３７章后面）

　　　　　　　　　　　　　第４３７章禁魔帝国

　　东方明风一边缓慢的向前挺进，现在他知道了女孩子的第一次不比的妇人，
如果太粗暴了会让女孩子一生都对性欲视如蛇蝎，因此他也不急于快速挺进，他
要让兰荷享受着这人生的第一次以作为适才自己在遇到了兰荷的拒绝后对她使出
了万邪魔宫中的控制他人思想的功夫迷神术的补偿。

　　缓慢的前进终于遇到了阻碍，东方明风奋力挺动自己的伟器，只听到兰荷惊
天动地的一声尖叫道：「哎哟！痛呀！好痛呀！」

　　东方明风知道自己突破了兰荷的处女膜，不由得兴奋的挺动自己的庞壮的粗
硬的长枪横冲直撞。

　　讨厌的障碍物既然消失了，东方明风那里还能让因为疼痛而恢复了清醒的美
人儿继续挣扎，挥戈急冲，奋勇前进，立时间阳具直抵阴户深处，「？」

　　的声响不断的传出，而他的脑袋和双手也没有闲着，左手托着圆翘的屁股，
手指轻轻的蛐动着，麻痒的感觉不时从那里扩散开来；右手搂着细嫩的腰肢，食
中两个手指则磨擦着那小腹中间的小圆洞；整个脑袋埋在了因为情动而发胀的乳
峰中间，猩红色的舌头则舔吸着那凹凸下去的乳沟。

　　极度的快感在交合中不住的传递到了东方明风的脑中枢，突然他的心中一动，
静下心来，通过双手的抚摸安抚着因为破瓜之痛而有一些抗拒的兰荷，丹田运气
传到肉棍，一股炽热劲流涌入了她的体内，而与此同时，在兰荷的体内喷洒出了
一股清凉的的劲流，包裹着进入她的阴宫深处的龟茎，两股劲流互相交织，逐渐
融合，渐渐的合为了一股新的劲流，分别涌回了两人的身体内。

　　新生的劲流充斥着东方明风和兰荷的身体，奇异的光芒自两人的肌肤中涌现
了出来，两具赤裸的身躯在白色透明的光辉的照映下显得格外分明，浑为一体的
身体激烈的运动着，玉白色的皮肤开始泛透出淡红色的斑斓。

　　东方明风一边持续的在才破瓜的少女的蜜穴中抽动着，一边宁心静气的引导
着自己体内的真气会合着从兰荷体内吸收的处女的贞元再一次的冲击着体内的经
脉，希望能尽快迈入万魔邪功的第二阶段魔杀鬼影。

　　有希望，东方明风大喜过望，急速的将几乎全身的功力全都聚集了起来，一
丝，一丝，一丝，唉，就差那么一丝功力。东方明风急剧的从快乐的巅峰滑落到
了沮丧的心境，为什么呢？为什么呢？为什么冲不过去了？

　　东方明风不再去想了，一切的情绪全都发泄在了自己身下娇呤喘息的少女的
身上，怜香惜玉想都不要想，粗暴的动作，狂野的抽插，野蛮的挺动，刚破身的
少女那里受得了如此的折磨，渐渐的晕了过去。

　　然而东方明风却继续狂暴的蹂躏着这已经接近死亡的少女。

　　不对，怀里的少女怎么开始越来越冰冷了，东方明风丧失了的理智回到了他
的灵台，在兰荷的鼻孔一探，怎么只有出气没有入气。

　　东方明风心里一动，炎热的真气顺着两人的密合处涌入了兰荷的花心，催动
着体内的真气连绵不绝的进入她那已经丢了半条命的身体里，并且伏下身子紧紧
的吻上了她那因为接近死亡而发紫的嘴唇渡过去自己体内温热的真气。

　　好了，兰荷的身体恢复了正常的体温，东方明风立即发觉自己的体内似乎有
了奇妙的变化，原来在不知不觉间他的万魔邪功已经突破了第一层魔功初成，进
入了第二层魔杀鬼影的境界。

　　东方明风这才知道由于自己因为失望无意识间让兰荷接近了死亡，而自己却
将应该死亡的兰荷从濒临死亡的边缘挽救了回来正好契合了魔杀鬼影修练的条件，
因而得以突破那第一层魔功初成。

　　「哈哈哈，好一个有意栽花花不活，无心插柳柳成荫呀！呵呵呵，原来如此
呀！」

　　东方明风大笑道。

　　随后东方明风看了一眼瘫软在床上的胡可矜和兰荷两人，心里知道她们两个
不到中午是其不了床的，因此约一思索就决定了先去和母亲商议一下昨夜发现的
关于关三娘是卧底奸细的事。

　　周欣雯、玉姿婷、毕静仪听了东方明风叙说的经过后都不由得沉思起来，还
是毕静仪首先提议道：「平儿……哦……夫君，以我之见关三娘是卧底的奸细绝
无可疑，我认为我们现在不宜打草惊蛇，应该以静观变，暗中监视关三娘，以便
找出隐藏在她身后的是哪个组织。如今剑南一道有我们东方世家、渝州唐门和峨
眉、青城、邛崃五大势力，峨眉派都是出家人，他们的俗家弟子也是以嘉州、眉
州一带的子弟为多，与我们没有多大的利害关系；而唐门、青城、邛崃则不一样
了，青城派同样都是出家人，由于离成都较近，与官府来往密切，虽然和我们有
一定的利害关系，但是还不至于派人卧底；邛崃派近三十年来出了一个天才剑掌
双绝解东风，此人野心甚大，但是他当掌门也才十来年，应该不会在二十年前就
布下了关三娘这处暗棋；剩下的唐门嫌疑最大，唐门是江湖上的第一暗器世家，
并且使毒也是排名在前三之列，他们在果州的分堂与我们东方世家的外围组织常
有摩擦，只是由于两边都不想把事情闹大才没有出事，但是唐门想雄霸西南的野
心从来没有放弃过，为了这一目标，唐门几次在正邪争斗中都有人暗中和邪道勾
结，只是隐蔽的好很少有人知道罢了，因此关三娘十有八九是唐门的卧底。」

　　说到这里她停了停。

　　周欣雯说道：「正是，依着次序的确唐门嫌疑最大。但是青城、邛崃也不得
不防。只有峨眉派和我们没有什么利害关系，而且美儿拜在昊化师太门下学艺，
如此说来峨眉不仅不是敌人还是我们东方世家的一大强援。」

---------------------------------

　　毕静仪等周欣雯说完，看了看玉姿婷，发现他没有说话的意思就接着说道：
「其实本来还有两个势力应该考虑进来的，一个是同心会，但是由于上任会主霸
枪古雄死后同心会四分五裂，因此不足为虑；还有就是官方，但是一般来说官方
不介入江湖争斗，因此也可以暂时不理会。」

　　东方明风听到这里说道：「我们在这里猜来猜去有什么用，呵呵，我有一个
办法可以把关三娘背后的组织掀出来。」

　　然后就压低了声音悄悄的说了出来。

　　周欣雯听了后不由得骂道：「亏你想得出来，只不过这倒是个好主意。」

　　玉姿婷则是红着脸看了东方明风一眼说道：「你这主意是不是太卑鄙了。」

　　东方明风还没有说话，毕静仪说道：「姿婷，平儿……哦……是夫君，他这
主意实在是太高了。身在江湖其实是不得不如此，要不然稍有不慎就会家破人亡，
生不如死。平……哦……夫君这主意虽然有一点下流，但是却基本上不会死人。」

　　　　　　　　　　　　　　　第４３８章

　　桃花溪，隔着涪江与绵州城遥相呼应，绵州十景的十里桃花就坐落在桃花溪
两岸，连绵不绝的红白桃花遍布在溪边的桃树枝头，争奇斗艳，装点着青绿色一
片桃林，从不远处的温泉散发出来的烟雾笼罩在花间水间，煞是好看。

　　「啼啼啼」的马蹄声从远处传来，五匹良驹顺着大道奔驰而来，马上的骑士
是一男四女，那男的看相貌大约三十七八岁，但是若要仔细打量似乎只有三十上
下，如果在他的身边细看感觉他好象只有二十来岁，要说他的长相称不上英俊，
但是也不能说丑陋，只能说他相貌平凡，然而他的神情间有一股傲视天下唯我独
尊的气势，但是他的眼睛东张西望的让人有一种不协调的感觉。他就是冒名顶替
父亲身份的东方明风。

　　四个女子全都生得花容月貌，娇媚艳丽，穿著妇人的装饰，眉目间隐隐有一
股巾帼不让须眉的神态。他们正是与东方明风一同离开东方世家的红袖刀周欣雯、
芙蓉笑胡可矜、忧愁仙子玉姿婷和潜伏在剑庄的奸细飞针关三娘。

　　东方明风他们经过商议后决定为了应付即将到来的未知的江湖动荡，有必要
去探探剑南道各大势力的底，因此除了留下毕静仪留守在剑庄外，东方明风、周
欣雯、玉姿婷、胡可矜四人一起出动，而关三娘这个卧底留在剑庄也是一大隐患，
因此就找了一个借口让她跟着一道离开了剑庄。

　　「噫，涪江已经封渡了，庄主，看来今天咱们只有在这里暂时歇一晚了，等
明天再坐渡船过江吧。」

　　关三娘勒了勒自己的坐骑菊花骢看着空无一人的渡口向东方明风说道。

　　「那好呀，夫君，咱们今儿个就在温泉客栈歇息一宵吧！正好可以趁机泡泡
温泉，消解消解这两天来赶路的疲倦。」

　　与东方明风并排而行的周欣雯面带笑容说道。

　　「好呀，走了一整天了，泡泡温泉正好让人清爽一下。」

　　胡可矜春风满面的赞同道。

　　玉姿婷也点了点头表示赞成。

　　「嗯，那好吧，咱们这就到温泉客栈去吧。」

　　东方明风点了点头说道，五个人就勒转马头朝着温泉客栈的方向行去。

　　走了大约半里地，五人就来到了温泉客栈，由关三娘订好了房间，东方明风
与周欣雯三人要了一个大套间，关三娘则要了相邻的一个单间。

　　进了房间，三个美妇人也不管东方明风也在，就各自脱去了身上那沾满了灰
尘和汗迹的外衣，东方明风看着三具靓丽的动人玉体，心里的欲火霎那间就冒了
出来，暗自盘算了一下：房中的三人都与自己有了合体之缘，但是周欣雯毕竟是
自己的母亲；而玉姿婷则是由于替她解去了身中的迁骨断魂散和在母亲与自己劝
说才勉勉强强留下来的；只有胡可矜因为在合体的时候由于太过放浪而差一点命
归黄泉，全靠自己发觉得早，通过阴阳九转不仅救回了她的一条性命，而且还令
她的功力更上了一层楼，因此她对自己也就比周欣雯和玉姿婷对自己要顺服的多，
而且她是所谓的天生媚骨的女人，现在是被自己降服得伏伏贴贴的了，哈哈，就
是她了。

　　心中的主意一打定了，东方明风就悄然走到了胡可矜的后侧，色迷迷的用双
眼狠狠的盯着她那仅仅穿著内衣的诱人身躯，赞叹道：「好完美的体态呀！」

　　胡可矜回头看了看周欣雯和玉姿婷，只看见两人正悠闲的换着身上的衣裙，
并没有注意自己这里，偷偷的用妖娆妩媚的眼神缓缓扫视了东方明风一下后压低
声音浅笑着说道：「我看夫君你是醉翁之意不在酒吧！」

　　这几天来诸女对东方明风的称呼基本上都是用的夫君的称谓。从而跟以前称
呼东方剑为翔郎有了区别。

　　东方明风想不到一眼就让胡可矜看穿了，他哪里知道胡可矜自从和东方明风
交合过了之后，食骨知味，怀念得很哪，因此不由得有些尴尬的说道：「你怎么
这么说呢？再怎么说我们也是有肌肤之亲的关系了，是不是呀，我的小乖乖美人
儿的胡姨呀！呵呵呵！」

　　他也有意的压低了自己的声调，使得这话只有胡可矜一个人听见。

　　胡可矜见状偷笑着说道：「怎么，就这点时间你还想要……」

　　她的话还没有说完，就听见周欣雯的声音说道：「三妹呀，你们两个在那里
说什么悄悄话呀！」

　　一边恶狠狠的朝着东方明风瞪了一眼，吃醋的一位显然而见……

　　话才说完，周欣雯已经拉着玉姿婷一起走到了两人的身边，她们两个刚刚各
换上一套干净的衣裙，周欣雯穿著一身淡黄色的素装，衬托着她的刚美娇柔的面
孔，让东方明风的色心顿时为之一消；而玉姿婷则还是穿了一套纯白色的衣裙，
陪衬着瓜子脸的俏颜，眉目间隐隐有着春情荡漾的神态，好象是向着东方明风传
递着任君采折的意味。

　　「呵呵，没说什么，没有说什么，」

　　东方明风的视线从胡可矜身上转移到了周欣雯和玉姿婷两人的身上，打着马
虎眼说道：「嗯，你们都饿了吧！咱们这就下楼到饭厅去先用膳吧。」

　　周欣雯婀娜多姿走到东方明风的身边说道：「你这色鬼，从小就……唉……」

　　随后叹了一口气没有把话继续说下去。

　　东方明风嗅闻着从三女身上传来的美妙的诱人体香，忍不住揽住了周欣雯那
玲珑苗条的柔嫩腰肢调笑道：「娘呀，你这么严肃干什么，顶替老爹的主意可是
你出的哟，搞定毕姨、胡姨也是你让我做的哟。」

　　周欣雯左手拍了东方明风环绕着自己的手臂说道：「你这混帐东西，轼父淫
母，现在居然把责任推到我的头上了。我怎么生出了你来的哟！」

　　语意之间隐隐有着懊悔，但是也有着一丝争宠的意味。

　　东方明风顺势反而紧紧的揽住了周欣雯的盈盈纤腰将脸孔贴近她那雍容典雅
的面孔调情道：「娘呀，当时你不是感到很快乐吗？现在怎么开始后悔了！对于
爹爹死那可是纯粹的意外，再说逝者已逝，既然我们还活着，难道不应该快乐的
享受这动人的人生，否则，等到年华远去，不是就只能空自唉叹了吗！」

　　周欣雯听了东方明风的话后没有说话，皱着眉头思考了起来，当然也就没有
去在意东方明风的双手在自己身上的所作的动作。

　　胡可矜在一边却点了点头说道：「雯姐，夫君的话很有道理，翔郎还在的时
候，由于思念姿婷，整个人完全没有生气，连带的也失去了情爱的乐趣，和我们
在一起的时候都是应付了事。如今平儿他给我们的快乐却是翔郎不曾给予过我们
的，作为一个女人最重要的就是需要一个时时刻刻想着念着自己的男人，而翔郎
念念不忘的却是姿婷妹子，几乎很少想着咱们姐妹三人。」

　　周欣雯在听了胡可矜的话后心里思索着：是啊，这么多年来，翔郎不论身心
都不能令自己满足，可是平儿不仅让自己享受到了从来没有过的极度的快乐，而
且他更是用心在爱着自己，否则他不会这么在意自己的言辞态镀。

　　而玉姿婷在听到了这些话以后，心里也是感慨不已，东方剑对自己用情实在
是太深了，可是自己却……她不敢想下去了，好不容易才平静下来的心境不能让
这些话语打乱了，东方明风对自己不是同样的怜惜珍爱吗，自己不是同样的感受
得到吗！

　　周欣雯肃穆的神情在胡可矜的话语间开始有了松动，突然一股红潮浮上了她
的丽颜，呻呤着说道：「……啊……嗯……你在……干什么……别……别……」

　　原来，东方明风趁着周欣雯思索的时候，居然将两只手偷偷的探入了她的衣
裙内开始上下其手了，周欣雯由于太过于投入，以至于回过神来已经情欲大动了。

　　玉姿婷和胡可矜看着周欣雯春意迥然的模样都偷笑着，东方明风一边对着周
欣雯偷香窃玉一边朝两人说道：「你们两个在那里笑什么，当心等会儿本公子让
你们一样哦。」

　　胡可矜巧笑着说道：「你还是先替大姐消消火吧。否则只怕……」

　　故意言犹未尽的样子让东方明风恨得牙痒痒的，但是由于周欣雯的性趣已经
被自己引发出来了，又加上自己的小兄弟也是跃跃欲试，因此只得恨了她一眼，
将心神放在了怀内这已经春潮澎湃周欣雯身上了。

　　玉姿婷也凑趣的说道：「大老爷呀，小女子可是怕怕呀。只可惜哟，大老爷
你没有分身术，还是快点给大姐喂饱再说吧！」

　　这还是江湖上有名的冷美人忧愁仙子吗？

　　周欣雯云鬓杂乱，赤霞满面，衣裙零乱的插言道：「你们少在那里乱嚼舌根
……哎哟……平儿……轻点……嗯……啊……」

　　强烈的快感通过东方明风的手指的抚弄她的娇躯令她忍不住响应了起来。

　　不知不觉间东方明风和周欣雯的衣物都已洒落在了地上，只看见东方明风将
头埋入了周欣雯的豪乳中，舌尖舔吸着起伏不定的圣母峰，左手托着她的嫩白如
玉的美臀，右手的手指在她的阴户中来回抽动，粘腻的透明的阴液渐渐的渗透了
出来。

　　「……哦……啊……咿……唔……呃……」

　　周欣雯浑身红透了的瘫软着娇呤着，双手却也不得闲的忙着，左手搂着东方
明风的熊腰，右手握着他的气宇高昂的勃挺的粗壮的阴茎套弄着。

　　　　　　　　　　　　　　　第４３９章

　　突然，东方明风将周欣雯横抱了起来放在了红木大床上，轻轻的分开她那两
条修长白晰的美腿，只看见汹涌澎湃的洪流充斥方寸之地，茂密的黑森林沾满了
滚滚而来的津液，暗红色的阴蒂在阴津的滋润下显得非常的耀眼，阴唇口微微张
开的斜缝红灿灿的让他心动不已。

　　挺拔的雄壮的探宝奇兵「滋」的一声进入了自己的出生之处，周欣雯美丽的
身体向上一挺，与东方明风完完全全的结合在了一起。

　　东方明风左手搂抱着周欣雯的娇美的玉体，右手托着她的肥嫩的丽臀，低下
自己的脑袋吻住她的香唇，催动万邪真气，已经被阴道紧密包裹的龟头骤然增大
了一倍。虽然周欣雯的阴道壁也在挤压之下开始扩大了，但是依然被这急剧的变
化又一次带到了莫名的高潮中。

　　强烈的快感同样充斥着东方明风的身体，狭窄的阴宫不断的收缩，令的东方
明风不得不通过持续的抽插来保持战果。

　　激烈的肉搏战香艳刺激，让玉姿婷、胡可矜两人哪里还忍受的了，两人恍惚
间突然搂抱在了一起，互相抚摸着对方的身体玩起了磨镜的游戏。

　　玉体横飞，肉帛相见，娇呼连连，胡可矜、玉姿婷两人的衣裙在情浓蜜意间
早已襟扣大开，两对美乳活泼乱跳，成熟的水蜜桃摇弋晃动，胡可矜摸着玉姿婷
的胸房调笑道：「姿婷呀，你这里可称得上是巨无霸了，郎君一定爱死你了！」

　　玉姿婷也不甘示弱的伸手解开胡可矜的兜肚，捏着她的发胀的红红的阴蒂说
道：「矜姐呀，你还说我，你看看你这里，就知道郎君可是对你相当怜惜的哟。」

　　胡可矜右手探入玉姿婷的蜜穴里，笑闹着说道：「湿了，湿了，你这里还不
是一样的湿了。居然还好意思来嘲笑我。」

　　一边抠弄着这里柔软的嫩肉。

　　玉姿婷拍了胡可矜的手背一下，将她压到了身边的大木椅上，嬉笑着说道：
「好你个芙蓉笑胡可矜，居然这样嘲弄我，看我不好好教训教训你！」

　　胡可矜「嘻嘻」笑道：「就凭你这才入门的新丁，姿婷，你省省吧。」

　　一边将玉姿婷那最后一片遮掩身体的的布块从她那修长的大腿上撕了下来。

　　玉姿婷没有吱声反击胡可矜的言语，反手用强将她那白皙浑圆的大腿分开，
梳理了一下她那黑黝黝亮晶晶的阴毛，低下了美丽的玉面，丁香软舌从可爱的樱
桃小嘴中伸了出来，轻轻的舔吸着她的红腥腥的沾着淫水的阴唇。

　　「……嗯……啊……哦……呃……嗯……嗯……」

　　急促的呻呤声高低不一的从胡可矜那红咚咚的美丽的丽唇中传了出来。

　　而在红木大床上，周欣雯早已满足的臣服在了东方明风的高超的技巧下，她
那美丽的菊花瓣正被东方明风的手指激烈的抽动着，大小阴唇都红肿的不能再承
受又一次攻击了。

　　东方明风爱怜的拍了拍周欣雯的美臀说道：「娘呀，看来你已经差不多到了
称手的极限了，快好生休息休息一会儿吧！等我把那两个目无夫纲的妒妇调教乖
顺了再来慰劳你哟！」

　　周欣雯瘫倒在床上，满足的望着令自己享受了人生最大的乐趣的人儿说道：
「好儿子，好夫君，好哥哥，欣雯不能让你尽兴，实在是对不起呀！你这就快去
找二妹和三妹吧！也好让我好好歇歇呀！」

　　说完朝着玉姿婷和胡可矜两人那里扫了一眼，顿时目瞪口呆，想不到两人竟
然在玩假凤虚凰的把戏，真是让自己看着难过呀。匆匆别过头去，免得受了影响，
但是在心里却想到：这样做是什幺样的滋味呢？

　　东方明风顺着周欣雯的目光看了过去，只见胡、玉两女假凤虚凰的正玩得不
亦乐乎，心中强行控制的欲念顿时升高了不少，再回头看了看自己的母亲，只见
她虽然浑身泛力，但是身体却红通通的，心念一动靠着她的耳边悄声的说道：
「好乖乖，你听好呀，我传你一篇欢乐大法，你好生练一练，身体恢复的会比较
快。」

　　说完就将口诀快速的说了出来。

　　周欣雯听了口诀，就闭上了眼睛强自压下自己的欲念慢慢的领悟着。而东方
明风则来到了玉姿婷和胡可矜两人的身边将正干的兴高采烈的两人一把抱住说道：
「你们这两个淫妇，竟然荡成了这副模样，还是让为夫的来替你们效劳吧。」

　　胡可矜、玉姿婷春潮澎湃的模样，让东方明风心怀大悦，两只探花手在两人
的红润的躯体上游走，脸颊左右开弓分别香了一下两张花容月貌说道：「唉哟，
你们两个果真是如狼似虎的淫妇，看来不把你们喂饱，我是不会得到安宁的了！」

　　「死人，你说些什幺！」

　　玉姿婷娇羞的捶了东方明风的胸口一下说道，那风情那娇韵让他相当着迷。
胡可矜早已情欲大盛，也不理他，伸手握着他的雄伟的小兄弟暗自惊叹：想不到
他和周欣雯已经大战了一场居然还是这样傲然挺拔粗壮博大，真是难得的宝贝呀！
心儿一荡，张开双胯，淫水蕴满的蜜穴「嗤」的一声就套了上去。

　　东方明风一边运起功力在胡可矜的宝穴中冲锋陷阵，一边对着满脸充满了不
甘的玉姿婷说道：「谁叫你动作慢了一步了，不要小心眼了，本公子的本钱雄厚
的很，绝对不会让你失望的。」

　　手指拨弄着她的淫穴，不由得沾满了白白的黏黏的淫津。

　　「……哦……呃……夫……夫君……啊……哦……呀……哦……」

　　玉姿婷的脸色舒展了不少，一边任由得东方明风的手指在自己的水帘洞捣乱，
一边伸出舌尖舔吸着他的胸口，同时将手指插入胡可矜的菊宫以泄自己的怨气。

　　胡可矜受到东方明风和玉姿婷的前后夹攻，心花开了一次又一次，双手捏着
玉姿婷的豪乳不留情的抓捏着，留下了相当多的淤青。

　　　　　　　　　　　　　　　第４４０章

　　东方明风勃壮的龙茎在胡可矜的凤宫中来回抽插，令得她的阴穴没有一丝缝
斜，狂涌而下的淫液滋润着滚烫的龟头，玄阴之气顺着交汇之桥持续不断的涌入
了体内。

　　玉姿婷一看见胡可衿经过滋润的美貌神色，心中的欲念顿时爆发了出来，趁
着她与东方明风交合的空隙，身体瘫软无力的机会，一下子将她从东方明风的躯
体下抱了下来说道：「矜姐呀，你看你哟，平时多幺敏捷的身手，想不到今天竟
然败下阵来了，还是让我来和夫君大老爷来一场吧！」

　　胡可衿妖媚的望了毕静仪一眼，目光中充满了不满和舒畅以及取笑，淡淡的
说道：「姿婷哟，你可真过分呀！咱们的小夫君可真是神勇呀，只怕你也支持不
了多久的哟！」

　　玉姿婷这时可顾不上和胡可衿斗嘴了，淫水密布的方寸之地纳入了东方明风
雄傲的勃壮的擎天玉柱，狭窄的曲径一下子膨胀了不少，紧密的接触令得她完全
沉浸在了性爱的高潮中了。

　　「……呀……哦……啊……泄了……泄了……好人儿……好……呃……啊…
…哦……」

　　愉悦的兴奋强烈的刺激着玉姿婷的感觉神经，一波又一波的冲击在体内持续
不断的涌动，银牙紧咬，锋利的指甲在东方明风的肩背上留下了爱欲的见证。

　　突然，东方明风的心中浮现出了一股莫名的感觉，将玉姿婷的柔嫩的娇躯放
开，抽出自己的傲人的宝贝一晃就来到了房门前一把将房门打开，只看见关三娘
正满面通红的站在房门前，心中一动：看来她的春情动了。

　　果不其然，关三娘羞红着面孔，半闭着眼眶，左掌按着挺立的起伏不定的胸
脯，右手探入了她自己的下裙内，断断续续的白浊的淫水隔三岔五的滴到了地下，
并且整个下裳浸湿了一大片。东方明风看着她的眼神不由得凝滞住了。

　　而相同的关三娘也用她半开着的眼珠盯视着东方明风那雄健的身体，茁壮伟
长的蟒蛇，心中浮现出一种奇妙的感觉：怎幺他身上的阳具这么大呢，自己那口
子的阴茎最多只有他这庞然大物的三分之一而已，如果能尝尝这伟器的滋味就好
了。

　　哎呀，我是怎幺了，怎幺会有这种想法呢！关三娘神志恢复了一些，又想到：
东方剑身为东方世家的主人，自己当初的任务不就有色诱吗？要不是一直找不到
机会，自己怎幺会嫁给关无忌呢？现在不是一个大好机会吗？嗯，就这幺办！

　　关三娘故作羞滞的将自己的双手蒙在了她的眼帘上，口中发出动人的娇呼声
道：「啊，庄主，你怎幺衣服都不穿就把房门打开了，若让人看见岂不羞死人了！」

　　说完使出媚功刻意的作出一副风情娇羞的模样转过了身子，却用目光偷偷的
看着东方明风虎背熊腰的身体有一点疑惑：他已经是接近四十岁的人了，怎幺身
体看起来和二十啷当的青年人差不多呢？

　　东方明风露出一脸的淫笑，心里打着算盘道：关三娘，就怕你不上钩，只要
你投怀送抱，我就不怕你会飞出我的手掌心。跨前一步一把将她妩媚娇艳的身体
抱住说道：「三娘，我与欣雯她们夫妻欢好，你怎幺在这里偷窥呢？嘿嘿，你这
里怎幺湿了一大片呀！」

　　一边将手伸到她那淫津绵绵的花蜜中心用指头划了几下。

　　「……啊……啊……别……啊……嗯……」

　　关三娘故意假意挣扎着说道：「……庄主你……你别……别……三娘可是有
……有夫郎的……哟……啊……」

　　东方明风看着关三娘那欲迎还拒的装模作样，一把在她的屁股上隔着布帛
「啪啪啪」的就是几下说道：「你既然有丈夫，怎幺还要偷窥我们夫妻燕好的闺
房之乐呢！呵呵，说不出来了吧，既然这样，你说我应该怎幺处罚你呢？」

　　突然感觉有人就要接近这里了，匆匆抱着关三娘退回了房里，并且随手关紧
了房门。

　　这时只听见身后传来一阵「嗤嗤」的偷笑声，转头一看，却是周欣雯、胡可
矜、玉姿婷三人并肩坐在红木大床上低声的交谈着，并不时的向着自己这里看来，
凝神想要偷听，却看见周欣雯朝着自己比了个关三娘看不见的手势，要他赶紧将
关三娘弄上手以便早日去除隐患。当下点了点头。

　　回过头来，只看见关三娘在自己怀里装模似样的扭动挣扎，适才还没有完全
尽兴的情欲之火登时狂烈起来了，「哈哈」一笑之后说道：「三娘呀，我让你见
识见识什幺是真正的男女情爱吧！让你比一比到底是我厉害些还是你那老工厉害
些，哈哈！」

　　说完也不等她再有什幺反应，动作迅捷的将她身上那些阻碍物三两下剥了个
精光。

　　一具活色生香的美丽的女体呈现在了东方明风的面前，玲珑纤腰如同水蛇一
般柔嫩，两颗突出的乳房不能说天下无敌，但是却大小适中，并且随着关三娘的
身体的动作摇晃着，看起来就像是两只活拨乱跳的小白兔，褐红色的乳珠随着乳
房的晃悠就好象红色的宝珠滚来滚去的，蛐动的肉体更增添了一份让东方明风心
跳的感觉。

　　分开关三娘那两条圆润的肥白的大腿，位于腿根的桃源蜜洞也呈现在了东方
明风的眼前，杂草丛生的黑黝黝的一片中，红晕晕的肉瓣中间的孔洞流出白腻腻
的淫液将杂草丛弄得好象雨后的模样，突起的阴阜显示着身体的主人已经早已欲
念高涨，就等着东方明风的临幸了。

　　「嗤」的一声，东方明风挥戈挺入关三娘的桃源方寸地，约显得宽松的肉洞
让东方明风心里感到奇怪，匆匆运功将肉棒的尺寸胀大到将蜜穴充满，一插到底，
齐根没入。

　　不一样的感觉顿时让东方明风的肉柱有了一种从来没有过的紧缩的感受，狭
小的阴门，狭窄的阴道，阴道壁的四周突然蹙起了一道道的皱褶，而且频频颤动
着，就好象飞翔的鸟儿扇动着左右的双翼，即将振翼而飞似的。

　　　　　　　　　　　　　　　第４４１章

　　那种感觉让东方明风感到非常的新奇，肉棒一边努力的向前缓缓的挺进，一
边抵御着紧紧环绕在肉棍四周的因为频繁的颤动而带来的酥酸麻痒的感受。

　　「……唔……呃……啊……呃……嗯……庄主……啊……你好强呀……啊…
…啊……哦……再进去一点……啊……啊……呃……」

　　满足的娇鸣声连绵不断的从关三娘的美唇中吐了出来，东方明风存心想要将
关三娘彻底征服，因此动作粗野的强行继续向着她的阴部的深处闯去。

　　关三娘那美丽的花朵中央的花蕊突然之间膨胀起来，前端异常的突出，碰撞
到了东方明风那粗长勃起的阴茎的茎口，就如同两条神龙在抢夺珍贵的的宝珠，
阳物一碰到花蕊，马上旋转了起来，等到阴茎和阴核停止了旋转，两者都同时移
动了位置，然后随着抽插迎合，又再一次重逢，继续先前那美妙的滋味。

　　随着东方明风那粗野的动作和两人之间那种美丽的结合，只不过几十下东方
明风就将关三娘带到了极度愉悦的顶端，被他搞得死去活来，忘记了一切，只想
就这样让他继续干下去，一次次的高潮，一次次的狂烈的抽插都让她浑身无力，
欲仙欲死。

　　东方明风不停的抽插，从身体传来一波又一波的快感，让他挺动的更快更猛，
关三娘连泄这么多次后已经承受不了他的抽插了，每一次的抽插都带来了一种又
是舒爽又是痛楚的双重感受，让她无数次攀登到了极乐的天堂也掉进了苦难的地
狱。

　　可是东方明风还是没有丝毫停止下来的意思，关三娘想要推开他，可是身子
瘫软得连抬手的力量也没有了，只好强打精神努力的承受着，但是她的身体实在
支持不住了，桃源蜜穴中的阴津已经快要流干了，终于她在极度的快乐和痛楚中
晕了过去。

　　将雄伟的阴茎从关三娘昏迷的身体里退了出来，东方明风回头就看见周欣雯、
玉姿婷、胡可矜三人在大床上面红耳赤的身体泛红，互相玩弄着阴穴，一个个春
潮澎湃，性欲高涨，三对情态各异的美乳晃悠摇戈，让他的兴致立即再一次涌上
了心头，快步走了过去，一把将正玩的兴高采烈的胡可矜从床上抓了起来，横刀
跃马，肉茎又一次插入了淫津泛滥的美丽的肉穴中。

　　「……啊……哦……哦……」

　　低呤娇喘的欢叫声使得东方明风的动作更加勇猛了，用两只手分开胡可矜那
美丽白嫩的大腿根部，紫红色的阴唇口圈套着他粗壮的阴茎一开一合的，阴液如
同细水常流般的一点一滴的渗透了出来，紧缩着的阴道口强烈的压迫着东方明风
伟壮的阴茎，一股股奇妙的舒畅的滋味一遍又一遍的袭击着他的脑神经，好舒服
好愉快啊！

　　东方明风适应着阴阳交合的节奏，双手分别寻找着香艳的战场，左手玩弄着
胡可矜那突兀挺耸的阴蒂，使得她那已经因为性欲的刺激而发胀红肿的性欲之源
益发肿胀红褐；右手却攀爬着坚硬而挺拔的秀丽的乳房。

　　「……啊……啊……哦……哦……噢……噢……」

　　随着胡可矜连绵不断的呻呤声，东方明风又开始了对她的新的一轮攻击，肥
白细嫩的美臀在他的手掌的蹂躏下显得柔软而有肉感，平坦的小腹光滑嫩白，紧
缩着的阴唇更加使得东方明风想要彻底的让胡可矜溃败在自己的抽插下，挺枪挥
戈长驱直入，齐根没入了桃源洞中。

　　「……啊……嗯……好平儿……好人儿……好……嗯……啊……」

　　胡可矜扭动着她那水蛇腰一般的似的纤腰，双腿紧紧的夹住东方明风的臀部，
双手按着他的肩背，指甲已经划出了几道深浅不一的血丝，傲人的双峰左右夹击
着他的脸颊，让他不时的伸出舌尖去品尝那红晶晶的艳丽的乳珠。

　　「……啊……好夫君……快……快……快点嘛！嗯……嗯……哦……哦……
啊……啊……啊……爽透了……呃……呃……啊……」

　　欢悦的呻呤声持续不断的从胡可矜的丽唇里吐了出来，交缠在一起的身子随
着两人的翻滚已经又变换了一种姿势。

　　东方明风略略向后一退，两手扶住胡可矜的身体，将头部凑近她的脸颊，一
边亲吻一边说道：「胡姨，你感到舒服了吧，怎么样，还要不要让我继续呀！」

　　语意中有一股说不出来的自傲。

　　胡可矜顿时感觉到了身体内一片空虚，挺身跟进，双手紧紧的抵住东方明风
的臀部，回头想要说话，却想不到刚好与他的嘴唇碰到了一起，舌尖相触，一股
酥麻的滋味便通过脑神经的传递涌遍了娇躯。甜美的味道经过口腔的接触使得东
方明风又一次感受到了成熟女人的韵味，雄腰前挺，玉茎再一次深入到了那神秘
莫测的的迷人方寸地。

　　两具躯体紧密无缝的结合在了一起，翘立的乳房反而成了两人间的阻碍。飘
洒的发丝遮掩住了两人的面孔，东方明风把头一扬，离开了那艳丽红晕的美唇，
双手将胡可矜的上身平放在床上，左手蹂躏着尖翘的美乳，右手梳理黑油油的茂
密芳菲的馨草地。

　　胡可矜满足的丽颜浮满了霞色，绝妙的躯体布满着斑斑汗迹，两手环抱着东
方明风的熊腰说道：「夫君呀，你实在太强了，比起你那死鬼老爸不晓得厉害多
少，不知道以后要有多少个女人才能满足你这喂不饱的饿汉哟。」

　　馨香入鼻，东方明风嗅闻着胡可矜的诱人体味，玩耍着她的豪美的乳胸，笑
嘻嘻的说道：「胡姨你怎么吃醋了，呵呵，不管多少女人，我还不是一样的会把
你们喂的饱饱的，哈哈！怎么，不信呀，要不要我证明证明哟！」

　　「啪啪」胡可矜拍了一下东方明风平的手背说道：「你这害人精，就会欺负
我这娇弱无助的弱女子……哎哟，不来了……你饶了我吧……我的亲亲的好夫君
……啊……嗯……」

　　娇溺的口吻夹杂着满足的呻呤让东方明风感到非常的快乐。

　　东方明风施展着吴法天通过移魂换魄大法而存储在自己的记忆中的各种床上
功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，十八般武艺全都上场了，搞得胡可矜一
直舒爽快乐的叫嚷道：「……啊……哦……平儿……好美哦……舒……舒服……
极……极了……啊……你真是……会插……插穴……的好夫君……呀……我的浪
…浪穴被……你干得……好舒服啊……好哥哥……哼……哼……真的好爽……爽
……啊……快……快用力……干……干我……我……吧……啊……啊……」

　　胡可矜淫浪的叫声越来越大了，在床上的周欣雯、玉姿婷停止了两人之间的
假凤虚凰，目瞪口呆、目不暇接的看着这春情勃发的场面，她们从来没有想到胡
可矜居然这么的骚浪，明知道在自己两人的面前还做着这种淫靡的样子，一点也
不控制自己的情欲，只觉得玉面绯红，全身发烫，胯下的蜜穴中汹涌澎湃的淫液
好象川流不息，实在是忍不住了，两人一左一右的贴到了东方明风的身体上。

　　　　　　　　　　　　　　　第４４２章

　　东方明风看见胡可矜雪白的屁股越摇越快了，因此连连抽挺的幅度也越来越
大了，他开始由慢插深操的动作改为了直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛操，
又深又强。胡可矜淫浪的叫着叫着蜜穴连连的泄了又泄，终于软绵绵地躺着一抖
一抖地颤抖着昏迷了过去。

　　东方明风顺手一把捞过周欣雯娇美艳丽的美体，将自己的勃大的肉棒对准了
津液遍布的桃源溪谷，腰部一挺，「噗嗤」一声，齐根而入，紧缩的肉穴随着肉
根的前进开始扩胀了起来，狠狠的大力抽插，两人的腹部紧紧的挨着发出轻微的
「嗤嗤」的响声。

　　周欣雯的肉穴里被儿子的肉棍胀得满满的，她在东方明风熟练的技巧下越来
越兴奋了，淫声浪语不断的从她的香唇中吐了出来道：「……啊……啊……好舒
服呀……太舒服了……啊……啊……用力……快用力插……啊……呃……」

　　东方明风只觉的自己的阴茎在母亲的阴穴里滑腻腻的，周欣雯也用力的挺动
着自己肥硕雪白的美臀，配合着儿子的抽插，一边大声呻吟着浪叫着，一边扭动
着自己的身子，双手在自己的两颗豪壮的乳房上用力的揉捏着。

　　东方明风扶着母亲的纤细的腰肢，配合着粗壮的阴茎的抽插，用力的摇摆着，
突然他发现母亲那红通通的肛门，随着自己肉棍的抽插挺动，象小孩子的嘴巴似
的蠕动着，忍不住将手指放到了那里小心的插弄着。

　　随着手指的进入，周欣雯忍不住的叫了出来道：「啊！平儿，你在干什，那
里好脏，快点抽出来，不要……哎呀，好痛呀！」

　　原来东方明风用一根手指觉得不过瘾，一下子就用上整只手，后庭花的花蕊
那里容纳的了如此大的异物，再加上周欣雯的肛道是第一次被人如此玩弄，怎么
会不痛了。

　　东方明风收回手臂，双掌抓着母亲那高挺耸立的白嫩的美丽双乳，轻轻的揉
捏着说道：「娘呀，你忍着点吧，我还没有过瘾呢，你现在过瘾了，舒服了，也
得让我彻底的过过瘾啊！」

　　周欣雯没有办法了，也就只得任由他了，但又觉得不能让他太过于让自己难
受了，因此说道：「好吧，平儿，你只准用手哟，听到没有，要不然欣雯……」

　　东方明风欢叫着打断母亲的话语说道：「呵呵，娘哟，你担心什么，我只是
看着好玩而已，那里可是人身上的污秽之地，我还想成为天下正邪两道的至尊无
敌的第一人哟，可不想以后武功毫无寸进之功！」

　　一边再次挺动着自己阴茎在周欣雯的蜜穴里面的轻轻抽动，一边又将手指插
入了母亲的肛门中，另一只手还不时的在周欣雯的豪乳肥臀上揉捏着。

　　周欣雯随着东方明风那丈八蛇矛的抽动和他的手指在肛道中的插抽，一种特
别快感很快的就涌上她心头，而且儿子的还不时的刺激着自己的敏感地带，使得
自己忘记了一切又淫浪叫嚷了起来道：「啊……好平儿……好夫君……你的花样
可真多……呀……啊……欣雯好舒服……哟……啊……快……快动……快用力干
呀……」

　　周欣雯浪叫嚷着用力的将自己的美臀向着后侧偏去，配合着东方明风的手指
的抽弄。而东方明风抓着她的一个美丽的大乳房，前后都用力的抽动着。

　　「……啊……啊……啊……好美……好舒服……啊……嗯……用力……快用
力……啊……嗯……呃……我……我不行了……哦……我丢了……泄了……啊…
…哦……」

　　随着周欣雯的淫浪的叫声，她的的美躯一软倒在东方明风的身上一动也不动
了。

　　东方明风抽出自己依然伟挺充血的阴茎看了一眼母亲，只见她的阴唇向两边
裂开着，一股股的淫水向外连绵不断的流泄着，顺着她的美丽的白晰的大腿流到
了床上。

　　东方明风轻轻地将母亲放倒在胡可矜的旁边，温柔的对着她问道：「怎么样，
过瘾了吗！呵呵，你这个淫妇！」

　　「不……不行了，好儿子你可真是太厉害了，干的欣雯全身一点劲都没了。
你去和姿婷玩吧，你看她那模样，你要再不去安慰安慰她，只怕她就要抓狂了！」

　　周欣雯有气无力的对着儿子说道……

　　东方明风这才放开母亲的身体，伸出手掌温柔的在母亲的肥嫩娇白的屁股上
轻轻的拍了两下说道：「那么你就赶快调息调息吧！」

　　随即打量玉姿婷，只看见她气息粗浊，坚挺饱满的酥胸丽乳起伏不平，两只
纤纤的玉手在那芳草如茵的隆起的小山丘一般的阴阜上抚摸着，她的剪水似的双
眸微微的闭着，好象正在享受着无比的快感。

　　原来玉姿婷看着东方明风这接二连三的几场大战，脑海中不断地浮现出东方
明风等人那男女交合的香艳淫荡的情景，耳边听着令她心驰神往的销魂之乐，只
觉得自己的桃源洞穴中非常的酥麻酸痒，微微的张开着她那红艳艳的的俏丽小嘴，
呼吸急促的更加的用力触摸着抚弄着丰隆温软的肉阜，她那丽姿天生的娇靥红霞
弥漫，一片春色尽呈玉颊，粘稠温热的蜜液毫不间断的喷涌而出，将她的胯部冲
刷得湿透透的。

　　东方明风看着玉姿婷肥满的丰腴的充满肉感的屁股以及她那没有半点多余的
脂肪的白嫩嫩的美腿和她那结实而苗条的动人身躯，探出右手抚摸着她那肥肥白
白的美臀，立即感觉到了一阵轻微的颤抖从那美丽的女体中传来，而且玉姿婷的
香臀在他抚摸之下，变得有一点紧绷，感觉是如此的柔软，如此的滑嫩，如此的
温暖。

　　玉姿婷的玉体泛红，东方明风沿着娇美的肉体的美丽的曲线，游走于她的丽
臀与大腿之间，令得她的呻吟声娇喘连连，手指进入玉姿婷的蜜洞，感觉到了她
的阴户比较大，唇瓣有一点厚，花蕊也更加的茁壮。

　　再也忍不住了，东方明风收回了手指，甩了甩自己的擎天玉柱，高昂着怒目
圆瞪的龟头进入了她那红殷殷湿粘粘的肉穴中，密密实实的肉壁收缩着夹杂得他
的肉棒甚是舒服，心中一喜不由得大力抽动了起来。

　　玉姿婷被东方明风抽插得「依依唔唔」地娇喘低吟，让他兴奋的将那一对的
修长白晰的玉腿扛在自己的肩膀上，令得肉棍的每一次的撞击都进入了她体内的
最深处，玉姿婷被刺激得疯狂尖叫着淫浪的说道：「我爱死你了，平……平……
啊……啊……呃……呃……」

　　皎洁的雪白的身子剧烈的颤抖着，一股股的蜜汁沿着两人的交合处不断的涌
出。

　　一次又一次的奋力的冲刺着，东方明风几乎把肉棒埋进了蜜穴深处，玉姿婷
的蜜穴火烫烫的湿滋滋的，她的两条玉腿紧紧夹在自己的男人的腰间，半睁着一
双妩媚的双眼，注视着自己的爱人，只觉得花房里酥麻难耐，一股阴精狂泄而出，
狭窄的花径如同下着丝丝细雨，像有千万只手在轻轻的抚摸着东方明风那百战不
殆的阳物。

　　吸收着玉姿婷的阴精，东方明风的身体突然透出了一缕缕的银色光芒，而玉
姿婷的玉体上也浸透出了一丝丝的纯白色光华，缓缓从毛孔中射出，两道光华冉
冉转动，渐渐的融合在了一起形成一个银白色的光环，将两人笼罩在内。

　　而东方明风和玉姿婷却犹然不觉，仍在激烈的交合着，突然从环绕着两人的
光环中激射出一道玉白色的光流向着东方明风头顶的百会穴涌去，随着闪烁诡异
的光流快速的涌入，使得正感觉自己的整个灵与欲都沉浸在极度的快感中的东方
明风，发现体内的真气似乎开始快捷的的膨胀着，渐渐的他只觉得体内的真气越
来越充沛了，似乎在举手投足之间都有着无穷无尽的内力。而他身上的每一根筋
脉都在体内真气的快速增长之下给凸现了出来，呈现出青铜色的刚健，并且他的
肌肤透明发亮，可清晰的见着体内流动的血液和真气，给人一种这透明的青铜色
的肌肤并不脆弱甚至是紧韧无匹的感觉。

　　当然，对于这些变化东方明风并不太清楚，因为他体内的欲火还没有熄灭，
反而正处于极度的兴奋的高潮之中，所以他的神智还没有清醒过来，但体内真气
越来越充实的感觉他还是有的，不过这种感觉不但未使他的欲火渐趋平熄，且令
得他的欲望再一次萌生暴长。

　　东方明风感觉到体内的欲火在这股真气的带动下越来越炽热了，爬伏在玉姿
婷娇躯上的身体狠狠的抽插着，浑然忘却了其它的一切，有若一个发了狂的淫魔
般拼命的索取性欲的满足，慢慢的环绕着的光环越来越黯淡了，然而东方明风身
体上的青铜色越来越炽亮了，全身上下释发着一重灼亮的青色的光华。

　　终于，光茫消失不见了，东方明风的脸上呈现出一种难以形容的神采，诡异、
安静、潇洒、威武、狰狞……不一而足，而他拥抱着的玉姿婷则面带满足的闭着
眼睛睡着了。