我最初的性体验
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-3 02:20


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-3 10:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　【我最初的性体验】


作者：hydyf2007
2009年9月4日首发于SexInSex


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人的一生中总有些或多或少留恋的人和事，时不时地浮现在眼前，我也不例
外。

　　其实，记忆最深刻的莫过于从一个懵懂少年跨入成年人的行列所发生的那些
人和事。

　　虽然时过境迁，但也历历在目。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我记得那是上我高三毕业考完试后，上大学没戏，整天在街上晃荡。

　　有一天下午，在家憋得难受，骑上自行车就出门了。漫无目的地在街上骑，
不知不觉就到了学校，可能是习惯了的原因吧。看看学校的大门，我摇着头笑了
笑，心里想：「这个大门也许再也不会为你敞开了。」

　　想到这，调转车头想往回走。这时，从学校里飞快的出来一辆自行车。拐出
大门时才看到我，一下撞到我车后屁股上。一个女生从歪倒的车子上下来了，瞪
眼看着我，也不说话。我可不愿意了，歪着头问她：「怎么？撞我还有理了？」

　　这时我才好好瞧了瞧她，也认出了她。不是我们学校的，是四中的一个小太
妹。比我小两届，前几天因为拿铅笔刀捅了个男生让学校开除了，怪不得朝我吹
胡子瞪眼的。此时，她也认出了我。我也有些名气啊！眼神明显温柔了（我们以
前见过但从没说过话）。

　　「嗨，没认出来，对不起了。」她说道。

　　女孩子一温柔，我腿肚子也就软了，连忙说：「没事的，你来这干嘛。」

　　「找个人。」她说。

　　「怎么，找男朋友？」我又问。

　　她笑了笑说：「还没出生呢。」

　　「是吗？」我继续调侃她，「那我做你男朋友好了。」边说边盯着她鼓鼓的
奶子看。她穿的是一件应有卡通图案的小圆领衫，紧身的，显得奶子很突出。其
实，我早就想勾她了，但一直没时间，也很少碰到。这次我可不想浪费机会。

　　她看我盯着她的奶子也不避讳，笑着问我：「怎么？想和我谈情啊？」

　　看着她那副无所谓的表情，我就知道来戏了，边跳上自行车边说：「走吧，
我们到山上玩。」

　　我们那有个小土山，是个谈情说爱的好地方。

　　我们一路说笑着骑车就来到了这个小山脚下，推车上了一个小斜坡，眼前是
一片小树林，脚下是绿油油的杂草。往里走了走，把车往树上一倚，我俩就坐在
草地上，我点上一颗烟就聊了起来。没想到她也抽烟，向我要了一颗。我歪着头
看着她抽烟，她问我是不是在打什么歪主意。

　　我说：「没想到你还会吸烟啊？」

　　「这有什么大惊小怪的。」她回答。

　　看着她一副不屑的样子，我接着说：「是啊，你的奶子也不小嘛。」

　　她低头看了一眼说：「想摸吗？」

　　一听这句，我就觉得有股火从我小腹就升上来了，大伙想想，那时我还是处
男，虽然也摸过亲过，但从没干过，也没碰到这么骚的。把烟一扔，我的右手就
把她搂了过来，左手也就摸了上去。一团小肉球，像握着个垒球，但比垒球大。

　　我就慢慢揉了起来，这时她也把烟扔了，把嘴靠了过来，我们俩就亲在了一
起。

　　亲着亲着，我们就不自觉的躺倒了草地上。

　　我把她的衣服撩了起来，胸衣往上一推，一对奶子就跳了出来，不是很大，
但就他那个年龄也不算小了。我一手摸着一个，自然而然的用嘴去亲另一个。把
奶头含在嘴里好一个咋，咋的她是气喘吁吁。慢慢的我就趴在了她身上，鸡巴早
就硬了，感觉压在一个硬硬的地方，就揉了几下，挺硌人。就问：「怎么那么硬
啊，硌死我了。」

　　她咯咯笑了，也不回答。我就支起身子，手隔着裙子摸了过去，是硬硬的。

　　再往下一点就软了，还热乎乎的。摸了几下，她的身子就扭了起来，呻吟声
也大了起来。手就放在了我的鸡巴上，捏了捏，微睁着眼说：「挺硬啊。」

　　「那是，我还是处男呢。」我回答道。

　　她一下睁大眼睛，不相信的问我：「不是吧？看你很有经验嘛！」

　　「没必要骗你。」我一边回答，一边手伸进了内裤里。毛不是很多，但水不
少。心里在想「她肯定让不少人玩了」。管她的，手上也加大了力度。她的手也
在我鸡巴上快速的揉着。

　　我们俩就这么互相摸着、揉着。天也渐渐黑了，我跪在她脚下，把她的内裤
脱了下来，三下五除二也把自己扒光了，又趴了上去。鸡巴一边蹭她的逼，一边
问：「舒不舒服？」

　　「舒服……你弄的我好痒……快进来吧！」

　　「怎么进啊？」我边回答，鸡巴一边瞎撞。「真没干过啊。」

　　「一次都没干过啊？」

　　「是啊，哪象你，不知操过多少回了。」

　　「快插进来！」她扶着我的鸡巴对我说。

　　听到这，我腰一挺，鸡巴一下就插进了一个肉肉里。

　　好烫、还有些痛。

　　「哦，你怎么一下就进来了，也不知道慢点，哇，插死我了！」

　　「我怎么知道，你让我插我就插了。」

　　听她这一说，我慢了下来，一会就感觉有些滑了，不那么涩了。鸡巴也不那
么痛了，被一层肉裹着。

　　「爽，真他妈舒服！」

　　「你鸡巴不光硬，也不小嘛。」

　　「是吧，受得了吗？」

　　「受得了……使劲……使劲操……啊……啊……」

　　「操的你舒服吧？」

　　「舒服……太舒服了……操的我好舒服。」

　　听她在我身子底下这通叫，我也加快了速度。鸡巴次次都插到底，插了也就
五六十下，一股热精喷流而出。

　　「你是不是射了？」

　　我点点头。

　　「这么快，妈的，你射我里面想让我怀孕啊！」

　　「没控制住嘛。」

　　「你也太没用了，这么快。」

　　「第一次嘛。」

　　她嘿嘿一笑，拿裤头在逼上擦了擦，又穿上了。然后我们就回去了。相约有
时间再战。

　　这就是我的第一次性经历，懵懂的一次。没经验，也没多少快感。总感觉很
仓促，一切在匆忙之中，还没细细品味就结束了。但他深深的印在我的脑海中。

　　这件事过后也就两个多星期吧，我的心里又有些欲望了，就开始满大街的找
她。也问了一些人，最后听说这段时间她和我一个朋友走的挺近。我就到处找我
的朋友，过了没几天，他找人给我捎话，说他现在在我们附近的一个农村，在处
理些事情。也正好需要我帮忙，让我去找他。

　　我问他那个姑娘，他说和他一起，让我快点赶过去。我和家里说我要出去住
几天，就让一个朋友骑摩托车送我去了。

　　到那一看，他们住一个朋友家。那个人我也认识，就是给他处理事。我到了
就差不多晚上了，就摆上酒在炕上边吃边聊。我朋友家一进门是个堂屋，往左连
着两间屋，都是大炕。我们就在外屋的大炕上，那个小骚货和我们仨男的。喝着
酒谈着明天的事，安排好了后他朝我笑着说：「明天办完了，我要回去，你在这
玩几天。今晚她可归我，明天归你啊。」

　　说完歪着头看那个小骚，我只顾喝酒，没答话。这时，小骚开始了：「你们
说怎么就怎么了，也不问问我。哎……」

　　话没说完，就被我那朋友搂了过去，手在奶子上好一个揉。看他俩在那打情
骂俏，我的心里不是滋味，大口喝酒。什么时候醉的也不知道了。

　　半夜渴起来了，一看，我和这个家的主人睡在外间的炕上，他正打着呼噜像
个死猪。我就起来找水喝，刚下来炕就听见旁边屋俩人正在操练。

　　「操的舒服吗？」

　　「舒服……操的真舒服……用力……」

　　「啪啪啪……」

　　「对……就这样……嗯……嗯……」

　　听着这淫声浪语，我的头像是要爆了，也许是喝多了酒吧，嗡嗡的。心想：
「小骚货，看我明天怎么收拾你。」

　　喝了一大杯水，就又睡了。

　　第二天，事情处理得很顺利。我那朋友饭没吃就走了。这家的这个伙计因为
给他办了事，自然好好招待了我一番。买了不少酒和菜。我们是尽情的吃喝。酒
足饭饱，我搂着小骚就进了里屋，一下把她推在炕上。

　　她放肆的大叫起来：「这么大力气，要吃了我啊！」

　　「对，就要吃你。」

　　我三下两下就给他扒光了，自己也脱得一丝不挂。一下就趴了上去，鸡巴早
硬了，就往里插。

　　「哎，哥哥，还没出水呢。」

　　她忙叫道，看我也不管，就吐了些唾沫抹在了逼上，我一下就顶了进去。

　　「吆，大鸡巴，太烫了，捅死我了。」

　　「知道厉害了吧，今天让你好好爽爽。」

　　「说到做到啊，对，就这样，操，使劲！」

　　「他昨天操了你几次？」我对昨晚还耿耿于怀。

　　「两次。」

　　「他鸡巴大吗？」

　　「还行吧，粗细和你差不多，不过你的龟头比他大，嗷……嗷……舒服……
你的太硬了！」

　　这时我感觉我的鸡巴更硬了，血液往头上涌。两手撑着，屁股抬起。那鸡巴
狠狠的往里插，此次到底，操的啪啪的直响。她也鬼哭狼嚎起来。

　　「嗷……嗷……哥，你太猛了，操死我了，我不行了……嗷……嗷……大鸡
巴……大龟头……爽啊……用力……对……用力……用力操……使劲操……使劲
操我……」

　　我也不理会，一个劲的发泄。到最后操的她都失声了，我也受不大了了，精
虫上头。拔出鸡巴对着她的肚子一阵乱喷。当时那个年代，也没黄色录像，所以
也不知道别的动作，也不知道颜射。

　　那天晚上也不知道操了多长时间，操完后我是倒头大睡，就像虚脱了一样。

　　第二天又打了个凌晨炮。是我朦朦胧胧的时候，她在摸我的鸡巴，很自然的
我爬上去又一顿猛操。和这个小骚还有最后一次操逼是有天中午，她喝醉了，非
让我骑自行车带她出去玩。我有事，她就又哭又叫的。

　　没办法，就带她出去。走到一片林子的时候，她吐了，吐完非让我干他。大
白天的，我是真不情愿。可她不依不饶，操的时候声音叫的那个大啊，现在想想
都后怕。

　　和她就操过这么几次，自那次酒后就再也没联系过，主要是怕了。确实是。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次发帖，也不知道怎么样，望朋友们多多支持，总之这是我操的第一个
女人，肯定不会是一个啊。我会慢慢道来的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

