千万别犯罪（１）　作者：9955
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 09:16

简评


----------
　　　　　　　　　　　　　　千万别犯罪


作者：99558
2008/11/16发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　２００４年警校毕业我，通过作为省高官父亲的影响及其社会能量的作用被
破格分入了黑龙江省司法局，初始分管政工协作，后忝为司法裁定，时年二十四
岁，同年，司法局选拔后备干部，很多年富力强的干部由于方方面面的原因都难
出我其右，最后我的名字上呈到了组织部。

　　第二年，我踏上先驱们必经仕途之路到地方监狱去深造，职务是狱政助理，
时间为一年，地点是黑龙江二监「化名」，我的工作身系许许多多人的命运及未
来，所以，要求我时时刻刻要精缜谋查，俯仰事非，可是，我不知等待我的又是
什么。

　　五月五日，我来到二监报道，这是我上班的第一天。

　　二监是黑龙江省最大的一所重刑犯监狱，包括男监和女监，服刑人员原则上
都是十年以上的包括无期徒刑、死刑的罪犯，男监分四个区，女监分三个区，同
时，还有男女五个集训大队，分不同的地点和不同的时间每天都有从各区县押送
来的男女罪犯，经过二监的三个月的集训后，重刑期的留在二监服刑，刑期短的
分到其他的劳改农场服刑，现在在二监服刑的男女犯人大约为五千左右，不包括
集训犯人，

　　没用几天，这里的一切使我非常非常的震惊，可以说是瞠目结舌，到处发生
的事使我这个自负耳闻目染了现代花花世界的一个大小伙子随时都会面红耳赤，
羞臊不已，这些现实对我以前接受的教育和理想中监狱完全不同，我不知道这对
于我来说是疑惑还是不平衡。

　　这要从我刚工作的那个时刻说起。

　　报到的第二天，由于我是狱政助理，被安排熟悉并处理新押送来的犯人，今
天是星期一，都在二十左右岁三个女狱警和二个中年左右的男狱警告诉我，今天
押送来的犯人是从齐市地区的三个县同时从看守所押送来的。

　　一个女狱警递给我一叠名单，对我说：「今天的犯人比其他几天的都少，共
有五十二个男犯，二十一个女犯，我们现在带你到检查室去看看。」

　　我们一行人来到监狱内大门右侧一栋三层楼的一层大厅里，大厅足有三百平
米，一面是工作台，三面是白墙壁。在工作台后有几个男女狱警在整理着文件。

　　我们又到了二搂，这里有两个和一楼同样大小面积的大厅，不同的是每个大
厅的中央都摆着五六张刚足一米高的桌子，每个桌子脚上都挂手铐，当我看这些
手铐的时候，奇怪的发现桌子脚的地上周围都散落着许许多多的毛发，于是我好
奇的问身边的男女狱警；

　　「这是什么，难道还要给犯人理发吗。」

　　听我怎么一问，这些男女狱警都神秘地不怀好意笑着，其中一个约二十二岁
左右的女狱警对我说：

　　「看你这个大小伙子，还是个领导哪，难道你连这是什么毛都看不出来，好，
我现在就告诉你吧，这些略短的毛是从那些女犯人的逼上、胳肢窝上剃下的黑逼
毛和胳肢窝黑毛，那些比较长的毛是从男犯人的大鸡巴上、胸脯上，胳肢窝上、
大腿上剃下的黑鸡巴毛，等一会儿那些男女犯人押送到了，我们让那些男女犯人
当着咱们的面都脱光腚，让你看看我们是怎样剃女犯的逼毛和男犯的鸡巴毛的。」

　　　　　　　　　　　　　　　〔待续〕

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-18 00:44 编辑 ]