丝情袜意
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 06:21


简评
----------

　　　　　　　　　  　　　　　丝情袜意


作者：xyx58420
2008/05/31发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　序　章

　　我叫谢天羽，家住南城这个不大不小的城市，在二十二岁继承父亲的公司之
后经过我的努力把公司的业绩又更上一层楼，在公司的一切上了轨道之后。开始
准备享受我的性福人生，本人并不出色的外表却因为经常锻炼弥补了不足。在这
个城市的各个方面都有所涉及，当然也交了很多的朋友。

　　在性趣方面，自从中学涉及了黄色网站之后，对有着漂亮性感身材的女性有
着很大的兴趣，而跟补习的美艳教师发生不伦恋情之后，使我对丝袜包裹着的性
感成熟女性产生了最为浓厚的兴趣，这个美艳的教师也把我调教成为一个性爱的
高手……


　　　　　　　　　　　　第一章　　调逗未来妻子

　　刚从浴室洗澡出来的我，正拿着一条毛巾在擦拭我湿漉漉的头发，走到巨大   
落地窗前的真皮沙发前坐下，按下电视遥控器打开电视，把频道准确地换到我们
这个城市的频道，看了看表，九点二十五分，（还好，时间上还来得及。）我这
样想着。

　　刚才从一个合同签订会赶回来，谢绝了客户一同庆祝的邀请。回来看电视，
这个电视有什么吸引人的地方吗？当然，对电视我可没有什么很大的兴趣，也只
是在无聊的时候打发时间罢了。

　　但是这个时间可不一样，不一样的地方就是马上要播出的是《真情人生》节
目，这个是一档访谈类的节目，本来也没有什么吸引我的地方，只是不久前无聊
才翻到的，却给我一个意外的发现。那就是：周晓。这档节目的主持人，一个美
艳的少妇。我才第一次看的时候就被她的外表和身上所散发出来的成熟性感的气
质所惊艳。

　　节目开始了，一个美艳少妇出现在银幕前，一身得体的套装把她的玲珑曲线
勾勒得十分性感诱人。及膝窄裙下一双肉色水晶丝袜包裹着的修长美腿，脚踝纤
细的套在一双细带高跟鞋里面。

　　周晓正坐在沙发上面跟嘉宾进行着对话，那一张一合的樱桃小嘴发出悦耳细
语使从她出现银幕就一直紧盯着的我十分激动，看着那双水晶肉色丝袜包裹的修
长美腿，丰满的胸脯，使我幻想将双腿架在我肩膀之上，用我的阳具插入她那诱  
人的小穴之中，她在我身下不断娇喘的淫荡模样。我的阳具就肿胀得难受，使我
将阳具直接从短裤中掏出来对着屏幕中的美艳身影手淫了起来……

　　（什么时候能把这个女人变成我的玩物就好了！）

　　我看着电视屏幕中的周晓，右手不停地上下套弄我的鸡巴，感受从阳具那里
发出的淫荡想法，我的思维开始运转起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「谢总，这个是你赞助电视台真情人生广告的计划书，请你看一下，如果没
有问题的话，我就按照这个计划跟电视台的领导进行商洽了。」

　　跟我说话的是我的助理，赵楠。一个我没有过门的妻子。同样有着完美身材
的女孩，她的父母跟我的父母是多年的合作伙伴，两家人在我们小的时候就说好
要结为亲家。

　　当然这个女孩也是知道的，跟我一起从小学到现在，我们深爱着对方，而这
个温柔可人的女生对我的帮助是很大的，在公司步入正轨的现在，我基本没有管
理着公司，都是她在帮我打理着，我对她总是抱着亏欠的感觉，可是她却温柔的
开解着我，对管理兴趣不大的我来说真是幸福。

　　「楠，过来，你做的计划我从来都是同意的，你不知道吗？」

　　我招手示意她走到我的身边，赵楠温顺地走过来，我看着她修长双腿上包裹  
着的是黑色超薄丝袜的美腿，忍不住将手在她的大腿上面抚摸着。

　　「羽，这里可是公司啊，这么不正经啊？」楠娇羞地轻声问道。却没有阻止
我的行为。

　　「有什么关系呢，外面又看不见，再说谁敢没有我的允许进入我的房间。」  
我一脸坏笑地看着她，手一用力将她整个人抱在我的怀里面。

　　她顺从地坐在我的大腿上面，「怎么想起要赞助电视台这个节目了，说，有  
什么企图？」

　　「哪有，只是看着无聊做做广告，也对我们公司有好处啊，扩大影响吧。」
我辩解。

　　「有这么好，这个节目又没有很高的收视率，搞赞助没有很好的效果的哦，
你是不是觉得那个主持人美丽，动了坏脑筋了啊？」她娇笑地问着我。           

　　是啊，什么也骗不了这个美丽的聪明女人，不然我怎么能放心将这个公司交
给她来打理。

　　「其实没有什么的，我知道你爱我才答应在结婚那天跟我那个……你是一个
正常的男人也有需要，不过我听说那个周晓结婚之后还是满幸福的，看你是吃不
到天鹅肉了啊，只要你心中有我就可以了，其他的我不计较的……」

　　听着爱着我的赵楠，我感动得抱紧了她，「我真感谢上天把你赐给了我这样
的色鬼，我爱死你了！」

　　我说完就吻了上去，她没有拒绝我的行为，张开性感的嘴唇将香舌赐给我舔
弄着，我的左手摸着黑色丝袜的性感美腿，从小腿向上抚摸着，「啊啊啊……不
要摸了，我会受不了的！」楠娇羞得小声说着。

　　「哪有，又不能玩，是你答应我的，只要不做爱，其他的你都听我的哦！」

　　楠一双媚眼盯了我一眼就闭了起来，没有抗拒我的行为。我从黑色丝袜包裹
着的大腿往两腿之间摸了进去，感受那丝袜带来的丝质感觉，刺激着我要摸向赵
楠的神秘地带……

　　有着完美身材和惊艳相貌的赵楠，一直是我最想得到的女人，一米七二的身
高，有着模特的身材。双峰不是那么的大但是却丰满挺拔，摸着感觉弹性十足，
她也是众多男生心中的美艳女神，可惜他们都没有这个机会了，深爱着我的她知
道她想在和我成婚的那晚将她的处子之身奉献给我，但是知道我的色鬼性格却也
答应我除了小穴之外的其他地方在婚前可以让我为所欲为，答应我的一切要求，
但是对着这样一个性感可人儿而不能一亲芳泽对我这个大色狼来说也是一种极度
的煎熬。

　　「楠，今天穿什么样的丝袜啊？」

　　「你自己摸着不知道啊？」楠娇羞地看着我。

　　「我要你说啊，还有有没有穿内裤啊……」

　　「讨厌死你了，一天到晚就知道羞我！」楠红着脸说着。

　　「我的好宝贝快说啊，不然我就生气，不遵守约定了哦！」

　　「嗯，讨厌，是吊带了啦，你不是不喜欢女生穿内裤的吗？我……我……没
有穿了啦！」

　　听着楠娇羞得用细小的声音说出这样淫荡的话我的阳具可怕的巨大起来，「那
也不带胸罩了啊？」

　　「嗯……」

　　难怪这个小妮子进来说话的时候就是红着脸，难怪她是按照我昨晚打电话的  
时候要求穿的。这样今天她的黑色ＯＬ套装里面就是除了黑色性感吊带丝袜之外
就空无一物了。真的好性感啊！

　　「我要摸摸看你有没有骗我？」

　　「嗯……讨厌死了！」

　　我从她及膝短裙的开衩处将手摸了进去，看见黑色吊带丝袜的蕾丝花边，上
面一条细带扣着，再上面的两腿之间的神秘地带真的没有穿内裤，我摸到她的穴
口，那里已经春潮泛滥了，湿湿的一片，我的左手从套装上衣的Ｖ领处伸向她的
胸部，里面楠只为了防止穿帮而穿的一件吊带丝质小背心。

　　我解开套装上衣的扣子，将衣服朝两边分开，在丝质小背心中间两粒粉润的
小乳头挺拔地顶立在那里，真是美艳诱惑，两个刚好一手握住的乳房在楠的呼吸
之下有弹性地起伏着。

　　我轻轻地拨弄着一个乳头，那个乳房就倔强地弹动起来，真的很美，「我亲
爱的楠，你的乳房弹性怎么这么好啊，乖乖，自己把小背心掀起来，让我亲亲我
老婆的乳房。」我坏笑地挑逗着她。

　　「嗯，不嘛。讨厌死你了，不给你亲……」话虽然是这样说，但是娇俏听话
的楠还是自己把吊带小背心给掀起，闭上了美目。将一对挺拔的美乳展现在我的
面前。

　　我激动地将小楠抱着放在面前的宽大办公桌上，让她屁股坐在办公桌上面，  
我将右手摸向她的乳房，左手则在她的美腿上面抚摸着，感受那黑色吊带丝袜裹
在她修长白皙的美腿上面的感觉，我难受极了，掏出已经充血愤怒的鸡巴。

　　拉过她芊芊小手抓住我的鸡巴，「老婆乖乖帮老公舒服一下啊！」

　　「不要，讨厌，难看死了……」小楠已经羞得不得了了，但是还是按照我的
吩咐抓着我的鸡巴上下套弄起来。

　　「哦哦哦……」我口中发出舒服的声音。

　　我将嘴含住小楠的一个乳房，用舌头在她粉红细嫩的乳头上面打转，「啊！
啊……啊啊……」楠的樱桃小口中因为我的舔吸乳头而发出舒服的呻吟；抓着我
的鸡巴的小手也上下快速地套弄起来，想让我满足。

　　可是我却没有准备这样就放过她，左手继续在美腿丝袜上面抚摸着，感受这
个我最爱的事物带给我的刺激，这是多少男人梦中向往抚摸的淫乱的一双丝袜美
腿，纤和适中的小腿，丰满白皙的大腿，做腿模都有过之而无不及。可是这双世
人向往的美腿正在我的手中肆意抚摸……楠因为我的舔吸而舒服地扭动她的水蛇
细腰。

　　我把玩了一下她的美腿，将她放倒在办公桌上，让她的美腿自然地垂下来，
我双手一个继续摸着丝袜美腿，一个在她的一双美乳上面抚摸着，嘴却从短裙开
衩处向上亲吻，从丝袜大腿的蕾丝边到那没有内裤保护的湿漉漉的小穴口。       

　　我将手摸向她那动情已经突起的小阴核，红嫩如豆的阴核在我的手指间颤抖
着，我每一次触碰，楠就不自觉地一抖，太美妙的感觉了，她的身体是这样的敏
感啊……

　　我拨开红嫩的阴唇，用舌头上下地舔食她的阴部，因为过度的刺激已经湿漉
漉的阴部在我双重刺激下流出大量的爱液，我没有浪费都吞进了口中。             

　　楠一双媚眼看着我这样的挑逗她。芳心迷乱，眼神迷离地看着我，「讨厌，
坏老公，这里是办公室啊，不要，不能，不要这样嘛～～」嘴里面这样说着却将
自己的阴部跟贴近我的嘴巴。

　　（这个天生的小荡妇，我就要欺负你。）我心里这样想的，更加卖力地挑逗
起来。反正不能插你的美穴，其他你就不能怪我了啊。

　　在我的刺激下，她腰身不断地扭动，下面的爱液流得我满脸都是，真的好淫
荡啊，「啊啊啊啊啊……啊啊……不要了，不要了，我受不了了老公……放过我
吧……」楠已经准备高潮了吧，放声地荡叫起来。

　　反正这里是隔音的，她知道我也知道，「舒服就喊出来吧，我的好老婆！」
我鼓励地说着。

　　「老婆你看看你小穴都湿成什么样了啊，真的好淫荡啊，乖乖以后还不累死
我啊？」我坏坏地取笑着赵楠，手和嘴在美腿，乳房和迷人小穴的动作却没有停
止，还更加的卖力的进行，准备期待我最喜欢的事情发生。

　　当然，楠也知道我要干什么的，她对自己的敏感身体很了解。知道我要等她
潮吹之后才会放过她，让她在自己的老公面前羞得无地自容，完完全全地暴露自
己淫荡一面。想逃避可是在我刺激下一切妄想都是茫然的。

　　果然在我激烈攻势下，她投降了，「啊……啊……啊啊老公我受不了了，我
要去了……哦……哦……」突然间她纤细的双手紧紧抱住我的头，将小穴贴着我
的嘴巴更紧，一股热热的爱液从她的迷人小穴中喷射出来。

　　她的头部向后使劲仰着，被我抓住的丝袜美腿忽然绷得直直，在细带高跟鞋
中的脚趾用力地形成一个弓形，丝袜包裹下的五个可爱小脚趾上面涂着性感的银
白色指甲油，给我极度的视觉刺激。而那喷涌出来的潮吹爱液也被我接个严严实
实，还是有很多流到地上，我看着这些爱液，可惜地说：「老婆，你又这么淫荡
了，老公想接都接不完，哈哈……」

　　「讨厌死你了，还在羞羞我啊，以后再也不理你了！」

　　「哪里啊，你这么漂亮当然让我流氓了啊，谁叫你要嫁给我的，你就得这样 
展现给你老公看！」

　　「嗯，就你讨厌，就你有理！」楠高潮过后满足地搂着我的脖子。主动地送
上她的香吻。我们口舌搅缠在一起。一双丝袜美腿主动地勾住我的腰，我的手也
放肆地在上面抚摸着……

　　被她的挑逗刺激下，我久已愤怒的鸡巴已经涨得难受，顶着她刚刚潮吹的小
穴一阵阵的难受，她也感觉到了我的鸡巴的愤怒，一双妙目盯着我：「最讨厌这
个东西了，一个坏东西！」说着还在我的鸡巴上轻轻地打了一下。

　　「哇……要命了啊，很痛哦，不要把你的最爱的宝贝打坏了哦！」我调戏着
看着她。

　　「就要打坏它，它最讨厌了……」小楠说着又要打下来。

　　我赶忙一把抓住她的小手说：「好老婆，打坏了你以后用什么啊，还没有结
婚就要干傻事了就不乖了哦。来，亲亲爱爱它……」说完我就将小楠按着将她跪
在我的双腿之间，我坐在老板椅子上，「老婆你看看它胀得难受，帮我好好爱爱  
它吧！」说完将红胀的鸡巴对着她的樱桃小口……                        

　　「讨厌，我才不能……坏东西！」

　　说是这样说，做倒是另一回事，小楠听话地红着脸将手在我的鸡巴上面套弄
起来，张开樱桃小口亲亲将我的鸡巴含进嘴里，用舌头在我的龟头上面轻轻地打
转，一双妙目还不时地看着我。

　　那种美妙的感觉一下从龟头迅速地传遍我的全身，赵楠虽然不肯我插她的小
穴，但是其他的东西很早就跟我做过了，对我喜好了解得一清二楚，被我调教得
十分的性感妩媚。是一个令所有人都想一亲芳泽的美艳女人。我也满足于这样的
行为，毕竟她不反对我在外面泡妞，那将那处女之夜留在美丽的新婚之夜也未尝
不可……

　　只感觉她的嘴巴很小，我的大鸡巴在她的嘴中根本容纳不了，还有一半留在
外面，她的头卖力地上下套弄我的鸡巴，我刺激得把她穿着黑色吊带丝袜和细带
高跟鞋的美腿抓起来，让她的身体成一个Ｖ形。摸着她的丝袜美腿，当然，从小
就经受芭蕾训练的赵楠很能满足我的癖好，不然其他人还被我这样搞伤了经脉？

　　她卖力地含着我的鸡巴，随着她的运动，那一双美丽的乳房也上下不停地抖
动着，真的是完美身材啊，那个地方都这样的诱人，我舒服得忍不住含着她的被    
丝袜包裹着的脚趾，忘情地吮吸着。

　　太美妙了，鸡巴上不断传来舒服欲死的感觉，刺激着我向最后高潮冲刺…… 

　　「楠，你的丝袜美腿太美丽了，你的乳房弹得我都受不了了，你的小嘴好会
含我的鸡巴了，哦……好舒服啊，继续，乖……哦继续……」

　　楠听着我的呻吟知道我马上要高潮了，更加卖力地含吸着我的鸡巴，还主动
地将她的丝袜美脚伸进我的口中让我吮吸，真是善解人意的女人，我摸着丝袜；
含着丝袜，脚还在挑逗她的小穴和美乳，也同样刺激着她。

　　「哦……老婆我好舒服，受不了了我要射了……」

　　「嗯，老公我也是，我也被你弄的受不了了，来吧，射到我嘴里，来……」

　　听着这样淫荡的话，我的兴奋达到顶点。感觉鸡巴那里一阵刺激，龟头胀得   
通红，马眼一松，噗噗噗……我将我的精液全部射进了楠的嘴里面，哦……真的
好爽啊！！！

　　楠自觉地把我的精液都留在嘴里，但是太多了，还是有一点流出口中，她把
我的精液全部都吞了下去，还伸出舌头把流在外面的也舔进了嘴巴，我看着这么  
淫荡香艳的场面满足感爆棚！！！

　　再看看地下，因为我的挑逗楠也又一次的潮吹了，地上都是她的爱液……

　　我忘情地抱起楠将她的衣物整理好，毕竟这里还是公司……呵呵……我们相
拥而坐，「我爱你。楠。」

　　「嗯，我也是的。天羽。我永远爱你，为你付出一切……」

　　我们嘴巴又粘在了一切，动情地接吻着……

　　我用余光瞄了一眼放在桌上的计划书……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个是本人第一次写作，经验还不足，希望大家指教，前段时间时间也写　
过，因为一些问题没有在论坛发表成功，这次希望可以，如果大家喜欢的话给我
红心，本人表示感谢，后面还将推出丝袜美女系列，将涉及多个身份职业的美　
女，希望大家多多支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　第二章　征服美丽主持人

　　「周晓，晚上南城贸易有限公司的谢总请我们制作组吃饭，刚谈好了广告赞
助的事情，人家对我们以后的合作表示期待，你晚上没有事情吧，７点３０分在
南城酒店１号包厢。记得一定要去哦！」制作组的王主任对周晓交待着。

　　「哦，晚上是吗？可能没有时间啊。我丈夫晚上坐飞机回来，我可能要去接
飞机啊，我看我还是不去了吧。」周晓这样回答来邀请他的王主任。

　　「哦，是这样的啊，那就可惜了哦，听谢总的助理说人家对你在屏幕前的表
现还是很满意的，不然也不会在我们这个节目赞助广告了啊。不过也是，你丈夫  
一直在外地工作难得回来也是要去接一下的，那这样，我跟他们助理说一下，就   
说你家里面有事不能来。呵呵，今晚你就好好陪你的老公哦，没有口福了……」
王主任说完转身就离开了。

　　周晓看着转身离开的王主任，心里开始回想自己也已经有２个月没有见到自
己的丈夫了，周晓的丈夫是她大学的同学，因为工作的关系经常出差在外地一呆
就是个把月的时间，想想自己结婚三年来跟老公相聚的时间缺没有多少，心里多  
少有着几许的失落……

　　２７岁的周晓有着１米６８的身高，一张精致的脸孔，错落有致的身材，在
进入电视主持节目岗位３年，经过自己的努力终于从幕后的制作班子变成站在荧
屏前面的大众人物，背后付出的辛苦是很多的，大学在众多的追求者中脱颖而出
的丈夫也是仪表堂堂，大家在背后都羡慕这样一对恋人……

　　时间指向下午５点３０分，准备下班去接飞机的周晓突然接到老公的电话，
电话那头传来令她失望的消息，老公因为有事情不能如期赶回来，对周晓表示歉  
意，而周晓在一顿失落之后还是善解人意地表示没事，要老公好好工作，家里面
一切放心！

　　自己晚上也要去参加一个晚宴很晚回来！放下电话的她心中一阵的空虚，聚
少离多的日子虽然因为努力的工作而淡化家庭生活，但是在忙碌了一天回到家里
面去感觉空荡荡的。毕竟自己也是一个正常的女人，跟丈夫分开之后对性生活的
需要也因为丈夫的不在而每日剧增……

　　周晓清醒了一下思绪，突然想起晚上还有一个饭局，既然丈夫不能回来，那
还是参加一下吧。毕竟人家也是支持自己的工作嘛。

　　周晓想到这些拿去电话拨通了主任的电话说晚上也会参加。电话那头传来主
任高兴的声音：「是嘛，好的啊，刚才我还跟人家说你今晚上来不了了，这下就
好了，毕竟人家是因为你的屏幕感染力而赞助的嘛。对了，为了表示对对方的尊
敬我们晚上都穿的正式一点吧，晚上７点１５在酒店门口见吧！」

　　「知道了，我会准时到的，到时候见吧！」周晓放下电话就准备回家了……

　　在城南小区的一户住宅内，刚冲了澡走出卫生间的周晓走回卧室，在梳妆台  
前的镜子那里挑选衣服，「真是的，去吃个饭也要这么认真，随便一点不是更好
啊？」

　　对那个４０多岁的王主任就不住地抱怨起来，真是的，同为女性的她天天都
很认真地注意自己的着装，对下属的要求也是这样的，害得自己晚上也要正式一
点，想到这里，她拿起前几天刚买的一套米黄色套裙在镜子面前试穿起来，看来
自己的眼光还是很好的哦，圆形领口的设计，裙子下摆的百褶款式设计，让自己
上下身的比例完美地体现出来。

　　脱下浴袍，一副光洁丰满的胴体展现在镜子前面，丰满圆润的双峰因为丈夫  
很少的侵犯而仍然那样的饱满坚挺，平滑的小腹下面一双洁白的修长玉腿闪烁着
耀眼的光芒，对自己的身材一向很自信的周晓面对自己的诱人躯体也感到红晕，
本来是准备晚上好好奉献给自己丈夫的美丽胴体现在却要打扮一新去参加晚宴。  

　　穿好套裙之后，周晓职业性地选择了一条肉色丝袜套在了腿上，化了一点淡
妆之后看着自己被肉色丝袜包裹的修长玉腿，周晓满意地穿上同样是刚买的鱼嘴
黑色高跟鞋走出家门。

　　在南城酒店１号包厢的谢天羽此时正在等待着自己最期望见到的人出现在这
里「今天周晓会穿甚么出现在我的面前呢？会不会穿自己最喜欢的丝袜呢。幻想
穿着性感丝袜高跟鞋的女主持人陪着自己吃饭，心中就一阵激动。要是能够把这
个性感尤物征服，使她臣服于自己胯下，成为自己的情人那是多么美好的事情。
想着这些鸡巴就胀了起来。真是没有用，好色的男人……自己对自己都不是很满   
意。」

　　「天羽，这个是制作组的王主任。」

　　「王主任这个是我们公司的谢总。」

　　「哦，这位是真情人生的节目主持人周晓小姐……」我的助理（老婆）赵楠
开始对我介绍起来。「哦，欢迎欢迎。能够跟你们合作我很高兴，希望大家合作
愉快啊。」我笑着开始跟一个个握手。

　　当跟周晓接触的时候，哇靠，真的是跟电视上面见到的一样，不，应该是更
加的成熟美艳才是。一套得体的着装，百褶裙下一双裹着肉色丝袜的修长玉腿一
下就吸引了我的目光，有点呆在那里，还好自己控制的住，打消自己不良思想的
我马上邀请他们入座，并且开始发挥我沟通的优势进行交谈和敬酒……

　　「这个就是南城最大公司的老板，真的看不出来，竟然是一个２０多岁的年
轻人，看了比自己还小点，这么年轻就已经是这个城市很有影响力的人物，看了
真的不简单，不过刚才他看我目光有些奇怪吧？」周晓打量着这位谈笑风生的年
轻企业家，保持自己一贯的优美仪态交际着。可能是我是电视主持人吧，没有过
接触才有那样的目光吧？却不知道自己已经是这位年轻企业家觊觎的目标……

　　我在谈笑风生之间却用余光在强奸着坐在右侧的性感佳人，身材真的不错，
饱满的胸部，纤细的腰，百褶裙下一双丝袜美腿很有仪态地并拢着，下面一双鱼
嘴露出可爱脚趾的高跟鞋显得十分性感，看着还精心涂上紫色指甲油的修剪得很
好的脚趾在肉色丝袜的包裹下给我带来非一般的引诱……纤细的脚踝让我都有冲
动上去一亲芳泽感受一下丝袜美腿的诱惑……

　　「哦，对了，那个周小姐，今天不是开始听说你不能来的嘛？怎么还是赏光
参加了晚宴啊，对此我表示感谢。」我说完就举起杯子向她敬酒。

　　「哦，那个……是本来要去接飞机的，因为丈夫有事不能回来，而谢总又这
么热情地邀请我们，我对您对我们节目的支持表示感谢，应该来参加的。您不必
客气！」说着这些话周晓想到丈夫不能回来团聚，眼神中不自觉地流露出一丝的
哀怨……

　　「哦，是这样的啊，那我们就好好庆祝我们合作愉快吧！」周晓眼神中流露
出来的一丝细微变化没有逃过我的眼睛，对她在众人面前表现的落落大方的仪态
所吸引，看来这个美艳少妇今天本来是准备跟自己的老公共渡良宵的哦，那个笨
蛋老公却在伤美人的心，真的是一个不解风情的笨蛋啊，让这样一个怨妇留给了
我，不过想想还是要感谢他哦，不然也就不能发现这个征服她的弱点了……

　　在用完晚宴之后，我热情地邀请他们一起去夜总会继续活动，而周晓却说自   
己晚上有点累要回家休息，跟众人告别之后就独自一人回家去了，我看着美女离
开那里有心思继续下去，在呆了一下之后也借口离开，而这时我发现赵楠眼中已
经看穿了我不良的思想，自己留下来帮我照看这个摊子，并没有过多的话语，我
心中一阵暖流飘过。真的是我的红颜知己啊……

　　我开车向周晓家的方向开去。心猿意马的我在过红灯的时候没有注意闯了过
去，一个刹车之后还好没有把前面的路人撞到。我下车打量这个差点被我撞到的
女人。

　　「小姐你没有事吧？要带你去看医生吗？」我关切地询问。

　　「没事，不要麻烦了，再见。下次要注意点吧！」女生抬起头对我说道，我
看了一眼这个女人，呆住了。天了，一张精美绝伦的脸，带着妖艳的眼神，那个
身材真的是无法用语言来形容了，一双灰色丝袜包裹着的修长美腿下是一双细带
绕过脚踝的性感高跟鞋。难道是上天派来惩罚我的吗？我不禁愣在原地。

　　「先生你没有事吧，再见」没有过多的话语，像风一样在我的眼前消失，玲
珑有致的身影淡化在马路的那头……

　　天上下起毛毛细雨把我思绪从刚才的那一次意外邂逅中拉回到现实。对了，  
我这下要干什么去啊？我不禁暗骂一下自己，坐上车继续向周晓家的方向前进，
应该她也没有带伞吧？应该是个机会……

　　作为目标的周晓的一切情况我都很清楚，在快到周晓家的小区外面，我竟然
意外的看见了周晓，奇怪，这个时候应该是在家里面的啊，怎么会还在外面，我
不禁感到奇怪，本来是准备到她家看看有没有机会的我对这个突然出现的变故有
点失措。

　　我停下车，故意地跟她打起招呼：「这个不是周小姐吗？怎么在这里啊？」

　　「哦，是谢先生。没……没甚么……我只是在下面逛逛就回去了……」看着
那慌张的神情我知道一定有事情。再仔细地看着她的脸竟然发现她美丽的脸颊上
竟然挂着泪珠，这是怎么回事啊。难道遇上甚么事情了……

　　我很关切地询问她：「哦，周小姐好像你有甚么事情不开心啊，我刚好要去
前面一个朋友家里面谈事情，看见你一个人在这里，还以为出了甚么情况了。」

　　「嗯，没事……」

　　周晓刚才辞别众人回家之后，竟然发现家门被反锁了起来，奇怪，家里面没
有人啊，门怎么反锁了啊。

　　她开始敲门，难道是老公回来了啊，那也不必要反锁啊，知道人家出去吃饭
的啊，要是回来也会打个电话联系一下的啊，她感到事情有些蹊跷。而接下来的
事情使她彻底的伤心了，在听见房间内一阵杂乱的脚步声之后，她感觉是不是有
贼？

　　便大声地敲门：「谁在里面，开门，不然我要报警了。」一边拿出手机准备
拨打电话。这个时候，最意想不到的事情发生了，门被打开，里面竟然站的是自
己的老公，看着神色慌张的丈夫和那还没有穿好凌乱的衣物，她本能地感觉到发
生了甚么事情，果然不出她的意料，她进门之后看见自己的卧室的床上竟然躺着
一个赤身裸体的女人。

　　她一下呆在那里，「怎么会这样。不是真的，爱着自己的丈夫不是在外地今
天不回来的吗？那这个裸体女人是我的幻觉了。他不会这样做的。」

　　「晓，对不起，我没有想到你会这么快回来，我……」周晓看着眼前的一切
知道这个男人已经不是自己爱着的那个那个男人了，是一个败类，不能原谅的败
类。

　　而周晓的丈夫也没有想到会发生这样的情况，本来一直在外地工作的他因为
被女同事的引诱而背着妻子干了不伦之事，本来是要骗她不回来而去外面跟人鬼混  
的他知道自己妻子晚上有应酬而放心大胆地带回来……没有想到贤良的妻子竟然
会辞别提早回家，都是天注定的，没有办法躲的过去，只能亏欠地呆在那里等待
妻子的责骂……

　　周晓不能接受这样的打击，眼泪夺眶而出，骂了一声不要脸就冲出了家门，
在外面无目的地走着，却没有发现天羽的出现发现这个秘密，面对这个彬彬有礼
的年轻人她再也忍不住内心的悲伤，忘情地抱住天羽，向他哭诉起来……

　　雨下的大了，没有停的迹象，我看着抱着自己的可人儿，「妈的，家里有这
样的美人还要鬼混，真的是个混蛋」我不禁暗骂了一声将周晓带进自己的车内。

　　「没事了，不要伤心，你没有必要为这样的人难过，放松心情，明天会好起
来的……」我安慰着她，看着还在抽嘘的周晓。问道：「现在回去吗？还是？」

　　「不，我不回去，我恨他，不能原谅他！」

　　「那现在这么晚了去那里啊？」我不禁问道。

　　「随便，只要不回去那里都可以。」看着仍然在哭泣中的周晓，我看看天色
已经很晚了，不能让她一个人在外面会出事的，我决定带她回家……

　　家里，看着被雨有点打湿衣服的周晓，我叫她去卫生间清理一下，我坐在落  
地窗前的沙发上倒了一杯水，点上一支香烟，不一会儿，周晓从卫生间出来了，
看来她暂时整理了一下情绪，看过去又恢复了那端庄美丽的形象。

　　「坐吧，喝杯水吧。休息一下，不要难过了。一切都会过去的！」

　　「谢谢谢先生了。打搅你真是不好意思啊。」周晓有点过意不去。

　　「没事的，这里就我一个人住，你不要客气了，叫我天羽就好了。叫那个太 
陌生了，我们也算是朋友吧？」

　　「嗯，谢谢，天羽。」周晓感觉到这个年轻人散发出来的那种亲切的感觉、
礼貌善解人意的举止使她对我有了一丝好感，当然这个正是我所希望的。

　　我开始为她开解，聊天是一个好方式，「对了，天羽，你这么客气的，也不
要叫我周小姐了，直接叫我名字就好了，今天能有你这个朋友我很高兴！」  

　　「是吗。我也是的，我很早就认识你了，当然是在电视上面，觉得你很不错
也想和你交朋友，就是不好意思，今天也算达成我的愿望了。」

　　「哦，是吗？我也很荣幸。」我为她在这样的情况下还能保持端庄的仪态实
在是感到激动。

　　我看着面前的周晓，在雨过之后，湿的头发因为整理过后感觉很有味道，而
那丰满的胸部也因为雨的关系感觉更加的明显起来，似乎还能看见乳头？难道她  
穿的是蕾丝的胸罩，很薄的那种？百褶裙因为坐在沙发的原因而更向大腿根部靠
拢，一双丝袜美腿展现得更加诱人。随着双腿的运动我超级期待能够一窥她的裙
下风光，不知道她是不是跟上面的蕾丝胸罩一套是一个性感的蕾丝内裤包裹那迷
人小穴？

　　而温柔贤惠的周晓没有发现我的不洁眼光，被我开导得心情转好的她开始跟
我聊天起来。

　　「对了，我真的没有想到你这么年轻就是老板了啊，看来很有水平的哦。而
且还很有礼貌，善解人意。以后哪个姑娘能够嫁给你真是她的福气哦！」       

　　「是吗？可是我却很自卑，喜欢的女人却不可能是我的了。唉……」我唉声  
叹气地说着。

　　「怎么了，难道还有女人不喜欢你这样的年轻人啊？那真是她的可惜了啊。
不会的，我应该比你大几岁，要不要以后我帮你介绍一个啊？」

　　呵呵，这个周晓还真是有趣，在自己伤心的时候还能想着帮别人介绍对象。
我决定开始挑逗她，看看甚么反应……

　　「是啊，我是喜欢一个女人，而且有一段时间了，可是却不敢跟她表白，怕
她拒绝我，而且我也知道不可能了……」

　　「不会吧，难道你喜欢的女孩已经有男朋友了还是其他的……？」看着关切
的问着我的周晓，她还浑然不知道我喜欢的就是她，满有兴趣地打探起来。

　　「周晓，真的，我喜欢的是……」我欲言又止的样子使得她的好奇心大升，  
竟然靠近我问起来。我看着就在边上的性感佳人，一双充满诱惑的性感丝袜包裹
的大腿再也忍不住了。一下抱着她：「是的，我实话实说，我喜欢的就是一个结
婚的女人，那个女人就是你，自从电视上面看见你，我就喜欢你，被你美丽容貌
吸引，被你身上散发的气质迷恋，我发现我爱上了你。可是你却结婚有了爱人，
让我倍受煎熬啊。」

　　「啊！不是……」被我突如其来的表白搞得慌张的周晓这才知道自己就是眼
前这个年轻人心仪的对象，一下芳心大乱。没有想到自己竟然是这个年轻有为的
男人心目中的对象，看着抱着自己的男人感觉到他的内心对她的情感是那么的真
切，没有一丝的欺骗，可是自己的丈夫……

　　看着被我表白有些打乱阵脚的性感尤物，我开始在她的身上抚摸着，周晓因
为思绪的迷离而没有注意到我的不良行为。我搂着她的纤腰，手从平坦的腹部摸
向了令我向往已久的修长玉腿，肉色丝袜包裹的性感玉腿是那样的吹弹欲破。白
皙的光泽从肉色丝袜中透露出来，我忘情地抚摸着，从大腿到小腿，感受着丝袜
带给我的刺激，嘴也向着她的性感嘴唇亲去……

　　「啊。不要。不能这样……」思绪乱乱的周晓被我的这个举动一下子清醒过
来。「不能这样的，我是有丈夫的人，虽然对不起我，但是没有整理清楚之前不
能做这样的事情。」

　　周晓心里这里想着，却没有办法拒绝我对她的亲吻，我如愿地和我心目中的
性感女神接吻了，我内心十分激动。手从搂着她的纤腰上滑向她的丰满胸部。

　　「哦……天羽，真的不行，你不能这样对我，放开我好吗？不要……不要这
样……」

　　「周晓，你知道吗，每次看见你在屏幕上面那诱人风姿和那穿着性感丝袜的
美丽大腿的时候，我就不能自己了。我多少次梦中与你相遇，想着和你激烈地做
爱，啊，那是多么的美好，我爱你，真的，不要为那个不值得你爱的男人守护你
的贞节了，把它给我吧，我会好好爱你的，让我好好爱你吧……」我动情地挑逗
着她。

　　没有想到已婚的自己还是一个这个充满诱惑的女人，对年轻人有着强大的吸
引力，周晓听着那些淫乱言语，在我的挑逗之下下身感觉湿濡起来，久未挨插
的小穴和身体里面渴望的欲望正在冲击着她的思想，她感受着自己美艳躯体被我
抚摸的感觉，啊，真的舒服啊，很久没有这样的感觉了，难道我一下就喜欢上了
他——天羽？

　　我隔着上衣抚摸着她的乳房，凭着手感证实着我的推断，是蕾丝胸罩，超薄
的，可以感觉的到那娇嫩的乳头在一点点地变硬，成熟美艳的躯体正在一点点地
融化……

　　我准备更进一步，摸向她的神秘地带，这个时候一双玉手抓住了企图进攻的
手。「不能再下去了，虽然自己不讨厌眼前的这个年轻人，但是要把自己纯洁的
躯体奉献出来给他玩弄还不能，我没有准备，我还有事情没有解决。」想清楚了
这个，周晓阻止了我准备许久的动作。

　　「天羽你能听我说吗？真的，我承认我不讨厌你，可是你也知道我刚刚发生
了甚么事情，请你不要这样对我，我没有准备接受你。如果你是真的爱我的话就
放开我，我会很感谢你的……如果到了我愿意接受你的那一天我会告诉你，我会
全部的奉献给你的，相信我好吗？」

　　看着刚才被我侵犯得都落泪的周晓，我一下清醒了，听着她认真的话语，我
知道就是今天硬上了也会失去她的，这个不是我愿意看见的事情，我要是彻底地
征服她，让她心甘情愿地为我奉献自己的身体，成为我的玩物……想通了这点，
我亢奋的情绪也正常起来：「对不起，刚才是我激动了，我答应你的，爱你就不
能让你伤心，很晚了，你放心地在我这里休息，我回自己房间了。晚安，祝你明
天又是好心情！」说完，我放开她走进自己的房间没有再说一句话。

　　看着我离去的背影，她懵然了，站起身走向自己的房间，刚才的激情一幕却
一直在周晓的脑海里回荡，啊，多么热切的需要，多么理智的男人，为甚么让我
遇到他？难道这个是命运？她不自觉地摸下自己的下体，许久没有人这侵犯自己
了，下面的小穴也已经暴露了自己对欲望的渴望……都已经湿得不成样子了，我
真的是一个淫荡的女人，在一片乱乱的思绪中周晓沉沉睡去……

　　连续一段时间的工作和处理和丈夫离婚事情，使自己忘记了那一夜的冲动，
终于将一切都步入正轨。

　　周晓坐在自己的宿舍床上，看着自己又变成一个单身女性心里终于平静了起
来，突然门铃声响了起来，是谁会来找自己呢？难道是羽？周晓不禁为自己突然
想起他而羞红脸，开门却发现是邮递员，谁会给自己一个包裹？

　　拿进房间打开包裹，发现里面竟然是一束鲜花和一个心型巧克力，下面的卡
片上写：「祝你生日快乐，天天开心，想你的羽！」

　　啊！竟然是他，真的是他，一个心细如发的男人，一个小小的祝福一下打动  
了这个美艳美人的心，是啊，想的和现实是这么真实。这个喜欢自己迷恋自己的
男人竟然知道自己的生日自己都忘记了，多令人感动啊。

　　周晓的芳心在这一刻被我彻底地征服了。是的，这个就是我要的男人，愿意
付出我一切的男人。周晓拨通了我的电话：「是天羽吗？谢谢你的礼物，很感谢
你，周末晚上有空吗？我想谢谢你请你吃饭。哦，是吗？那就到我的宿舍来吧，
我等你……」说完周晓的脸上泛起了红晕，娇羞的模样让任何人都想一亲芳泽。

　　周末，我如约来到她的宿舍，周晓开了门让我进去。进了门，看见了我心目
中的美艳女神：精心打扮的她化了淡妆，使原本就很惊艳的脸更加的诱人。

　　一条黑色吊带丝质短裙把她的曲线展露无疑，而丝质短裙的下摆边上更是有
一个高的开衩只是用一条细带绑着。一双透明黑色丝袜把她的修长玉腿紧紧包裹
着，脚上穿着一双水晶高跟鞋，后跟只有一条细带固定着她那包裹性感丝袜的美
脚。而吊带短裙的上部只是一条细带绕过玉颈绑着的那种，Ｖ型的开口使她一对   
丰满美人乳呼之欲出。

　　我不禁咽了一口口水，真是美艳绝伦，曼妙身材。少了赵楠的少女气质却多
了成熟女性所独有的魅力。都是我喜欢迷恋的类型……

　　我和她都沉默地吃完了饭，竟然大家都没有说话，可能都有点紧张原因，饭
后，周晓端上水果，坐在我的身边，一双美丽的大眼睛看着我终于打破沉默的局
面：「怎么样，我做的菜好吃吗？来吃点水果，我要感谢你这么关心我还记得我
的生日，我都不知道怎么感谢你？」

　　「没事的，很不错的一顿我就喜欢这样的生活。有个爱人为我做饭。」

　　「真的吗。那你愿意以后都让我为你煮饭吗？让我照顾你？」听见这样的表
白我一下就激动起来，多日的希望终于在这一天得到回报。

　　我看着身边的性感美人，四目交流，周晓突然一下抱着我，奉献了她的香吻
轻轻说道：「吻我，羽！」                                            

　　我如奉圣旨般地一下亲吻上去，我要的时刻终于来到，我和她的香舌纠缠在
一切，我隔着丝质短裙摸着她的乳房，她的口中流露出细微的呻吟。

　　「啊啊啊啊……」我一下绕过她的玉颈解开她的细带，丝质短裙的上部一下
就顺滑下来。光滑如玉的肌肤。一双丰满美乳一下跳入我的眼帘。天啦，她竟然
没有带胸罩，我个笨蛋刚才怎么没有发现，要是早知道的话就直接在饭桌上就干
她了，靠，真的郁闷……

　　这么刺激的画面展现在我面前。我一下就握住了她的乳房，在我手里面揉捏
着，结过婚还保持这么好的弹性，真爽，乳头在我挑逗之下已经硬了起来，红嫩
的乳晕刺激我的感官，我不禁含住吮吸起来。

　　「啊……天羽……啊，好舒服。」至此放开心扉的周晓已经完全地奉上她的
身体和情感供我享用了，没有掩饰她对性的渴望。

　　「我的周晓你愿意给我吗，全部给我？」

　　「嗯，是的，天羽，我是你的，从今以后我都是你的，是你一个人的，我爱
你。」

　　「那你今天是故意不戴胸罩的咯？是不是也没有穿内裤啊？」我不禁调笑问  
道。

　　「讨厌，我不告诉你，你自己去猜！」说完她闭上美目不敢看我。呵呵，成
熟女人也有这么娇羞的样子更加刺激我。我的鸡巴已经胀得不成样子了我一下
抱起她的娇躯把她放在床上，脱去衣服，将我的鸡巴暴露在她的眼前。           

　　「啊，好大……不要。」周晓下意识的一声娇呼暴露了她没有尝过我这样大
鸡巴的事实，我一下把她的性感娇躯压在身下，嘴吻上她的樱桃小口，和她的香
舌纠缠在一起，左手在她一对乳房上面抚摸着，右手从丝袜包裹的小腿从下到上
来回地触碰着，感受修长丝袜美腿带给我的无限刺激……


　　而周晓在我的情欲的双层攻击下不断娇喘连连……「嗯，好舒服，嗯，不要
那里，不要……」我看着被我压下身下的美妙胴体，热血沸腾，鸡巴胀得难受，   
恨不得一下插入她那久未经人事的迷人小穴……但是我要完全征服她的身体和思
想，让她自己要求让我愤怒的鸡巴插入她紧小的肉穴．

　　我把一个红嫩乳头含在嘴中，舌头不停地在上面打转，一个手抓着她另一个
丰满乳房，用涨满的龟头不停触碰她那敏感的小穴外面，一阵阵的酸麻感觉从下
穴里传入她的大脑，周晓丰满美艳的胴体已经被我的刺激弄得非常难受，急切需 
要一根大鸡巴来满足自己深埋在心里的强烈欲望。

　　一双美艳一直俏丽地盯着我，双手则抱着我的头部忘情地抚摸着……诱人的
臀部也因为刺激而不断顶高触碰着我的鸡巴，让我感受到她那强烈的期待……

　　我听着周晓口中发出的娇喘连连：「不要了，讨厌，好难受啊，快，……快
天羽……」无限的情欲刺激着我的感觉，我将左手脱离她那性感的乳房，从平坦
的小腹摸向那我最为向往的迷人小洞，穿过黑色丝袜包裹的大腿，感觉那均匀白
皙的大腿也在一阵阵的颤抖，摸着了她的小穴．

　　天啦，实在是太性感诱人了，原来美艳性感的周晓不但没有穿蕾丝的内裤，
而且那超薄的黑色丝袜包裹的迷人小穴的位置竟然是镂空的，晕了，从没有过这
样让我刺激香艳情景，黑色镂空丝袜包裹的下体，因为没有内裤的原因而使得那
迷人小穴直接展示在我眼前，红嫩的小穴口，一粒粉红的阴核因为我的刺激已经
坚硬起来，红嫩阴唇中间的迷人小口已经春潮泛滥……

　　这样的话我已经可以不脱那性感丝袜就能将愤怒的鸡巴直接插入她迷人花蕾
中去了……

　　周晓怎么会知道我喜欢丝袜美腿的，难道就是那天的一次短短交谈就让这个
善解人意的美艳成熟女人知道我的癖好，今天就穿着这么性感诱人的丝袜奉献上
她的胴体供我享用？真的是美妙．                                     

　　「我的周晓你的下面真的诱人啊，这么红嫩的小穴让我好冲动啊，你还真了
解我竟然穿上这么性感的丝袜让我抚摸啊，我好感动好激动啊，以后都为我这样
穿吧？」说着开始用手指轻触那阴核．

　　「不要，不穿给你，讨厌你……」周晓却娇羞地转过个头去，不敢看我对她
下面的抚摸刺激，心中高兴；真的没有穿错，因为今天的约会自己好好挑选了衣
服，还穿上那天他所说喜欢的丝袜，本来是准备给自己丈夫一个美丽惊喜的镂空
黑色性感丝袜现在因为丈夫的不忠而使自己穿在身上展示给这个打动心扉的年轻
人面前，让他好好地享用．

　　而发现天羽被她的着装诱惑得无比肿胀的粗大鸡巴正一跳一跳地准备进攻自
己那紧小的小穴的样子，对自己成熟的诱惑力感到无限满足，下面也滋滋地流出  
更多的爱液。

　　好羞人啊，怎么在他面前这么的淫荡啊，真是的，正在生自己气的周晓，感
受上下身带来的无比刺激，望着那根１６寸的巨大阳具，芳心荡漾，真的是一个
伟丈夫，自己那只被丈夫那不大阳具插过很少的迷人花蕾，是不是受得了这个大
家伙的攻击呢？自己又害怕又期待，害怕自己的迷人小穴被插穿，又期待被巨大
阳具插得叫床连连……

　　我这时已经将两片阴唇拨开，用鼻尖去上下摩擦那性感小穴口，并用舌头上
下舔食，手不时地摸摸乳房，挑逗阴核，和那性感的迷人的修长双腿，看着被我
刺激得不断流出爱液的迷人小穴，那两片红嫩的阴唇被我刺激得一张一阖。期待
我的进入。

　　「讨厌……不要……羞死人了，不要弄了，求求你不要碰那里，哎哟……哎
唷……」周晓已经春意盎然的，小穴急切需要我的大鸡巴进入。              

　　我开始挑逗她：「亲爱的周晓你怎么了啊，不要碰哪里啊？你要甚么说啊？
你不说我怎么知道呢？」

　　「讨厌，讨厌，不理你了，快啊，求求你了……」周晓不断地娇喘着，因为
长期的教育使得面前的美艳女人因为害羞和矜持而不敢说出那让我冲动的话语我
却一定要挑逗到她自己说出来。才能放弃矜持奉献那美艳身躯供我玩弄，我将肿
胀的难受的龟头在她那迷人的小穴口不停地研磨，使她的情欲已经无比的燃烧。

　　「啊………啊……，不要，求你，天羽，求你了。」我惊讶于她那敏感的身
体，看着她一双美眼发出欲望的渴求……我知道她已经不行了。              

　　「说啊，要甚么，怎么做说出来，我才好进行，你不说我就不进去……」我
还在不断地羞着她。

　　「讨厌你，不要说……求你了……就是……就是……啊……不要磨了……好
难受……我受不了了……嗯，就是……就是求你把你的鸡巴放进我的小穴……我
的小穴难受，要……你的鸡巴插入，我要你的鸡巴好好地干我的小穴……」被我
不断刺激的周晓终于发出令我期待的淫荡话语，声音因为害羞的原因已经很小声
了，但是我却听得一清二楚，面对这样美艳成熟的胴体我再也坚持不住，对准已
经等待很久的迷人小穴一下插了进去。

　　「哎哟……啊……被我插进一个龟头的小穴，因为久未挨插而显得那么的紧
小，才进来一个龟头就已经感到阻力，进入小穴的龟头感觉阴道两壁直接那紧缩
的感觉，无比畅快，我看着她被我插入而感觉有点疼痛得皱起了眉头……」

　　「怎么了，是不是很痛，你要是受不了我就拔出来吧？」我故意地问她。

　　「不要，不要，没有，是有点……不要，不要拔出来，我要我要……」怕我
将鸡巴拔出来的周晓自己主动地将一双丝袜美腿缠住我的腰，双手紧紧抱着我，
生怕我会拔出来。

　　「你要甚么，说出来，不然我就拔出来了啊……」

　　「不要，不要，我要你的鸡巴，我要你狠狠地插我的小穴，不要拔出来。我
要你干死它……！」从来都没有说过这样淫荡话语的周晓已经被我刺激挑逗得难
以言语，已经淫荡得急切需要我的大鸡巴狠狠地抽插一下才能满足自己久况的情
欲……以前对丈夫都不曾经说过的淫荡话语却全部说了出来。

　　我不再欺负她了，感觉紧小的穴已经润滑了很多，便一下猛插到底，不再怜  
香惜玉，抽插起来「哎哟，好痛，嗯……好……好……舒服，嗯，天羽，用力，
用力……」被淫荡话语刺激的我加紧地干起来，一定要满足这个美艳熟女的情欲
需要，让她彻底地臣服于我的鸡巴之下。                                

　　我叫她把一双丝袜玉腿放在我的肩膀上面，使下面的小穴更加地贴近我的鸡 
巴，脱去她的水晶细带高跟鞋，将迷人的丝袜小脚含在嘴中，吮吸着那香足，鸡    
巴却不停地在小穴里面来回地活塞运动……

　　「嗯，舒服，舒服，啊……」见自己的白皙小脚被我含在嘴里，周晓感觉一
阵酸麻从小穴传遍全身，原来美脚也是她的性感带啊，我更加卖力地抽插，吻着
丝袜美腿，小腿，她也舒服地将脚伸进我的嘴里供我玩弄，下面迷人的小穴已经
被我干的淫水直流，嘴里发出阵阵淫荡的呻吟。

　　「啊。舒服，好舒服……你真厉害，干得我小穴好舒服。继续，继续，不要
停……」被我刺激的周晓对自己嘴中说出的淫荡话语也刺激得下面阵阵酸麻，淫
水直流……一对弹性十足的美乳上下摆动，发出激动诱惑的刺激，纤腰乱扭，小
穴伴随着鸡巴的进出流出大量白色的爱液……

　　「哎哟，啊哟……哎哟……天羽，我好舒服，快要不行了，我要啊……」说
着一阵高潮袭来，一股淫精从小穴喷射而出……舒服得有点虚脱的周晓看着我还
在那里卖力抽插，久未经事的小穴紧紧地包裹着他粗大的阳具，好强的战斗力，
真是爱死他了，便配合着我的精心抽插……

　　我感觉到她的高潮，知道还要让她感受更大的刺激，感觉自己的鸡巴在她的
阴道里面被紧紧包裹，一股吸力不断给我的龟头刺激。我开始采取九浅一深的办
法开始插她。刮着她阴道内壁。

　　「啊啊啊啊舒服，不要，不要停，弄得我好舒服啊，继续，天羽继续。」周
晓的情欲被我挑逗得已经无法掩饰，我问：「舒服吗？比你老公怎么样啊，来，
乖宝贝，我的好老婆，叫我好老公。亲哥哥……」

　　「嗯，不要……我不叫嘛……哎哟啊……舒服啊……啊……好舒服，嗯，」

　　「不叫我就不插了，快叫乖……」我故意停下来，周晓被我突然的举动弄得
十分难受，小穴里面有千万条虫在爬似的相当难受，「嗯，讨厌讨厌，我的好老 
公。我的亲哥哥。快快干老婆，老婆的小穴要你狠狠地插，我的亲哥哥……」从
没有说过这样淫荡话语的周晓说完就娇羞地抱着我不停地轻吻我起来，下面更加
流出很多的爱液，白乎乎的一股屁股都是……                              

　　我看着床上都是那淫荡的爱液，更加刺激地抽插起来。

　　「嗯，我的好老婆，你的小穴好紧啊，让我好舒服啊……我要好好玩，让我
好好玩……」

　　「嗯，给你……给你………我的亲哥哥，我的好老公，以后都是你的，你要
怎么就怎么，我都听你的……」看着被我干得连连娇喘的周晓已经泻了几次身，
我的龟头感觉也要射精了。

　　我将她翻转过来，让她的性感美臀对着我的鸡巴，我把她的两脚分开，准备
用我喜欢的后背式让她高潮，周晓从没有试过这个姿势，感觉天羽不但精力旺盛
而且对性事更是经验丰富，能被他彻底地玩弄自己成熟美艳的胴体多么的幸福，
使自己久未挨插的小穴从此之后就能充分享受性爱的快乐……

　　她乖巧地将屁股对着我的阳具，红嫩的小穴口被我抽插之后张得很开，形成
一股圆圈。

　　我对准一下插了进去「啊……」床上不断传来令人心醉的诱人叫床声，我抓
着她的大腿，摸着性感丰满的屁股，白皙的屁股给我强烈的视觉冲击，肉色镂空
丝袜已经被她的淫水搞湿了一大片。我抚摸着性感丝袜，她那丰满的双乳被我抽
插而不停地摆动，我忘情地摸着。

　　「我的好老婆，你穿丝袜的美腿真的性感，让我爱死了，以后都穿着让我干
啊，不要内裤了我要随时都能插你的小穴，让你舒服……」

　　「嗯，我的好老公，亲哥哥，你喜欢就好，你说甚么我都听……啊舒服，快
干死我的小穴，干死我……」听着无比淫荡的话语，感受阴道内壁传来的阵阵紧
缩感，我不停地冲击着她的花心。里面似乎有个小嘴在不停地吮吸我的龟头，我
的龟头也感觉要喷射出来精液了，我更加卖力地狠狠抽插。

　　嘴里喊着：「好老婆，真的听话啊，我好舒服，我要射了，快……你的小穴
真棒，美死了……」听见这些话的周晓知道我也要射了，更加扭动自己的臀部配
合我的抽插。

　　「嗯，老公，哥哥，来射吧，我也很舒服，小穴被你干的飞天了……快，哎   
哟……」整个房间都充斥着淫荡的呻吟……

　　突然我的马眼一松，精液强烈地在她的小穴内喷射而出，她也因为我的高潮
再次泻身，「啊好舒服啊………」俩个人都在最后关头满足自己的性欲。我们一
起躺倒在床上……

　　我们相拥而睡了很长的时间，我的鸡巴还泡在那迷人小穴中，我摸着性感的
丝袜美腿和诱人乳房，看着她慢慢转醒：「老婆，你真棒，让我好舒服啊。我爱
死你了！」「嗯，我也是，我的好老公……」

　　「以后就让我好好爱你吧！我会加倍地疼你，不让你受一点委屈，让你感受
美妙的性爱好嘛？」周晓看着体贴自己的我，没有说话，将香吻吻上我的嘴唇当
是回答……我摸着性感丝袜的美腿和她沉沉睡去……梦中我突然梦见那差点被我
车撞到的惊艳女人，嘴角不自觉地露出一丝微笑……

　　从此以后我又征服了一个美艳少妇，使得她甘心情愿奉献上诱人６９胴体满
足我的欲望，和我一起享受那美妙的性爱体验……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢大家支持，通宵一个晚上写出美艳主持人一章，下面还将精彩继续，希
望大家多多鼓励，呵呵！也希望版主能够将我上次的第一章在这章中做一链接，
供广大同好们欣赏。多谢，有红心的帮忙支持一下谢谢！也想申请精华帖子！呵
呵不好意思！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　在天羽的落地窗前的沙发上，天羽坐在那里看着电视，其实都是无聊的肥皂
剧，但是看着天羽的表情没有不耐烦的表情，反而发出舒服的呻吟，目光转向天
羽的正面，一幅活色天香的镜头出现在眼前：只见性感尤物周晓正穿着已经性感   
丝质睡裙，中间只有一个蝴蝶结系着包裹着白皙丰满的胴体，修长的美腿上面穿    
着一双亮灰色吊带丝袜，正跪在天羽的双腿之间，口中含着天羽的粗长肉棒，那   
樱桃小口正把那愤怒的鸡巴吞进吐出，一双媚眼还不时地看着天羽的舒畅无比表
情……

　　天羽爱怜地抚摸着周晓一头长长秀发：「我的好乖乖，你含得我好舒服啊，
现在怎麽这麽淫荡了啊，真的，我一回来你就这样勾引我啊，是不是那桃园洞
又想老公的宝贝了啊？」天羽捉弄地说着让周晓娇羞的话语。                 

　　「讨厌，那有啊，我不是听你的话做的吗？你又取笑我了，要是再这样地说
我，我就不含了，讨厌鬼……」

　　那樱桃小口还故意地轻咬了天羽的鸡巴一下。表示抗议。「哎哟，要把你最
爱的宝贝咬坏了就没有的爽了哦，这样对你老公啊，乖乖的，不取笑你了，好好
让老公舒服舒服，今天小楠出差去商谈生意去了，害得我累得半死，公司的事情
真多啊……」

　　说着还用脚在周晓那修长丝袜腿上来回地触摸着。「去，谁是你的小乖乖啊，
那楠妹还不比你辛苦啊，一点点事情就喊累，就知道欺负我！！！去死吧你！」

　　虽然嘴上是这样说，但是丝袜性感美腿在天羽的触摸下，已经是被天羽完全 
开发的性感娇躯感到阵阵舒畅，口中的动作也越来越块，香舌在天羽的龟头上面
不停地打转……那迷人小穴已经春潮泛滥了。

　　天羽怜惜地看着为自己口交的性感少妇，从鸡巴上传来的阵阵爽意使得他不   
再取笑周晓，直接把周晓的性感美腿抓在手中把玩着，另一只手也穿过丝质睡裙
摸着那高耸丰满的性感乳房……

　　「啊啊……啊啊……不要弄那里，讨厌……」嘴上说不要可是身体已经完全
暴露了对性的渴求的周晓主动地将那裹着吊带亮灰色丝袜的美脚伸到天羽的嘴中   
让他吮吸，天羽忘情地舔食着，口水将那性感灰色丝袜头舔得湿漉漉的。       

　　「我的好老婆，真的听话，等下让老公好好疼你哦！」

　　周晓听到天羽的赞许更加妩媚妖娆起来，看得天羽快把持不住了，准备将这
个性感尤物放到床上大干一场……天羽高兴自己能够征服这个性感尤物，被他调
教得十分到位，而未婚妻的赵楠知道他们的恋情并没有反对，反而跟美艳的周晓
成好姐妹，一同伺候天羽，让天羽享受美丽的齐人之福……天羽被周晓挑逗得正    
准备跟周晓进行鱼水之欢的时刻，那讨厌的手机却发出不合时宜的响声，天羽厌
烦地看了一下上面的来电显示，却是赵楠的，没有办法，爱人的电话还是要接的。

　　「喂，小楠啊，甚麽事情这个时候打来啊？说吧！」                    

　　「呵呵，大色鬼，是不是打搅了你的好事啊，周姐姐是不是在？你工作呢？

　　呵呵，好好对待晓姐哦，不然我可不放过你。」

　　「哪有啊，没有哦……」天羽开始辩解。                               

　　「不要骗我了，你的那点小伎俩就承认了吧！」

　　「嗯，我最聪明的老婆，是啊，事情快说，不要让晓姐辛苦了啊。」

　　天羽看了周晓一眼，聪明贤惠的周晓知道他们之间说甚麽，羞红的脸更加娇  
媚了。

　　「嗯，是这样的，我在这里的商洽会上发现一个销售人才。对跑业务十分厉  
害的哦，我把他给挖过来了，他对我们提出的待遇十分满意就是说要带全家到我
们那里，现在公司的职工宿舍都没有位置了，你住的那里对门不是有套房子吗？

　　反正你买下来也没有用，爸妈都在国外定居了，我看先给他安排一下，毕竟
是一个好人才哦。我先替你答应了，後天就到公司报到到时候你给安排一下，我
还要一个星期回去。」

　　「嗯，是这样的啊，好吧，不过不能在我家边上住太久，免得麻烦……」

　　他们交待完事情就挂了电话，这个楠真是的，都安排好了再给我电话，要是
我不同意怎麽弄哦，不过是人才我们就要好好安排，有了人才公司才能更好发展，
对於生意，天羽还是十分的精通的。只是自己沉迷情欲没有太在意生意罢了，有
女强人赵楠本也用不着自己累……

　　「羽，楠说了甚麽呢？」

　　周晓起身坐在我的边上，询问着，玉手握着天羽的鸡巴轻柔地套弄着，一双   
性感丝袜美腿放在天羽的大腿上，方便天羽的抚摸：「没事，是公司的事情，说
要安排员工到我对面住，我倒无所谓就是担心我们影响他们。」天羽怀着坏笑看  
着周晓，手在丝袜腿上来回地抚摸着，周晓明白天羽说的影响是甚麽，娇羞地依
偎在天羽的胸膛：「死相，谁叫你弄得我那麽舒服，叫的声音想控制都不能，现
在好了，看你再欺负我？」

　　「呵呵，你以为墙是纸做的啊，隔音很好的哦，不信你试试！」              

　　说着就抱起性感的周晓向卧室走去……不一会那欲仙欲死的美妙呻吟就从那
里飘了出来，整个房间都春意盎然……                                     

　　在办公室的房间里面，天羽打量着面前的快到不惑之年的男人：「王先生，
你的情况赵助理都已经跟我交代得十分清楚了，她对你的工作能力丝毫没有怀疑，
很高兴你能加入我们这个大家庭，为它出一份力，至於你的住房问题，听说你带家     
人一起过来，这很好，显示了你准备在公司大干一场的信心，毕竟家的稳定是工
作的源泉嘛！这个是钥匙，你就先带家人过去吧，我住你对门，有困难可以告诉
我！过段时间我再好好安排你的住房问题，希望你在销售经理的岗位上做出好的
成绩。」

　　这个叫王诚的男人对这个初次见面就这麽随和亲切的老板感到自己的选择是  
没有错的，更加下定决心要干好工作，对天羽表示感谢之後就退出办公室拿着钥
匙去新家。

　　天羽忙完事情便打了周晓的电话约她晚上共进晚餐，在环境优美的名岛咖啡
屋里面，一身高级成衣在身的周晓正和心爱的天羽吃饭聊天，天羽看着穿这高开
衩及膝短裙的。裹着肉色丝袜的性感大腿，便示意周晓坐到自己身边，打量着细
带高跟下的修长玉腿，他的手在上面摸索着，一直延伸到大腿根部。「不要，这
里是公共场合，不要这麽色啦。」

　　周晓娇羞地看着天羽，虽然这麽说但是从化着淡妆的美艳脸上却看不出丝毫
不满，正在享受天羽的爱抚……

　　「没事的，我的好妹妹，这个是包间，谁那麽大胆进来看啊，再说你不是很
享受吗？你丝袜内的小穴都湿了哦，你才色呢！」

　　「哼，讨厌，没有啦，不理你了哦，你再欺负我……」

　　「我不欺负你欺负谁啊，难道你不喜欢我欺负你吗？那好我以後都不欺负你
了哦」天羽故意这样说着，将手离开了摸着丝袜性感美腿，一脸正经的样子。

　　「嗯，不要生气嘛。人家是逗你玩的嘛？让你欺负就是了嘛！」

　　天羽看着被自己故意说话而投降的周晓，爱怜地抚摸起来，那高级成衣内的
丰满乳房揉捏在手中是那样的舒服畅快，因为美乳被天羽肆意把玩着，修长玉  
腿被他上下抚摸，不时地挑逗自己的小穴，那同样没有穿内裤，只穿肉色超薄丝  
袜的她，被上下夹攻，又害怕此时有服务员进来被窥见的紧张心情，刺激得欲火
燃烧……

　　一双玉手也隔着天羽的裤子抚弄着那肿胀的阳具。香舌已经和天羽纠缠在一
起。天羽感觉到怀中的俏佳人已经进入状况。在周晓的耳边轻轻说：「老婆，我
们回家去吧……」

　　「嗯，不行啦，今天晚上有个节目要赶排，跟你吃饭都浪费不少时间了，我
要走了！」

　　「啊，不是吧，那我怎麽办啊？」

　　「哈哈，那就辛苦你送我去电视台吧。」

　　「不行啊，你看我的弟弟都难受死了，就不去了吧，回家吧？」

　　天羽恳求起来，周晓看着欲火焚身的天羽娇笑着：「好老公，你也坏死了，
我也被你弄得好难受，不过真的要去，不然都没有办法做好工作了哦，乖乖的，
晚上我争取早点做完事情回去陪你吧。再说现在还早，回去要是吵到邻居不好哦！」

　　周晓对我使了一个不怀好意的笑，在我的脸上留下一个性感唇印。并温柔再 
伏下身子隔着裤子亲了亲我的鸡巴。对我表示抱歉！

　　「唉，搞了个破坏情调的邻居，自己居然还没有办法，郁闷！」天羽不禁对
自己的决定觉得懊悔不已……送完周晓到电视台，他驱车回家，一路上的郁闷心
情写在脸上。在家下面的小区，停好车，初秋的一丝寒风吹在无趣的脸上，晚上
又要无聊一下了哦。

　　天羽不禁感慨。在住房楼下的走道里却意外的看见一个少妇在丢垃圾，他瞟
了一眼，那穿着灰色丝袜的修长小腿一下吸引住了他的眼球，他不禁往上打量，
修长的丝袜腿上面是一件家居裙，细细的纤腰使得丰满圆润的臀部更加有曲线感， 
再往上打量是顶着衣服的乳房，因为走动而轻轻抖动着，那一张鹅蛋型的漂亮脸  
孔配合微微上翘的性感小嘴更显得娇俏……对面走来正准备丢垃圾的张玉燕对这
个直直盯着自己看的年轻男人感到奇怪，但还是对他报以嫣然一笑。这倒使得天  
羽有点尴尬，也还了一股微笑，走上楼去。

　　「真是个色鬼，看见美女就这样了啊，给人不好的印像，这个是哪家的女人，
我怎麽没有见过，奇怪了，还有美女住在一栋楼而我却不知道，笨蛋的一比！」

　　对自己感到十分不满。天羽惺惺然地走到门前，准备开门，这个时候，对门
却打开了，王诚看见自己的老板这个时候回来，连忙打招呼：「经理。你回来了
啊，真的谢谢你，房间我一家都很满意，打搅你了啊。」

　　「哪有，你觉得满意就好啊，反正也是空着，有人做邻居也不错。」天羽心 
不在焉地回答，「哦，是嘛。对了，我跟你介绍一下，这个是我妻子张玉燕，玉
燕来跟我经理打个招呼，以後大家就住隔壁了。」天羽顺着王诚手指方向看去，
「天，难怪自己没有见过，原来是这个家夥的老婆啊。」他打量倒完垃圾转身上
楼的美女，看着这个让他心动的性感美女，连忙笑着说：「你好，我叫谢天羽，
是你丈夫公司经理，很高兴认识你。希望你能满意公司的安排，有甚麽困难可以
直接找我，我就住隔壁。」

　　「你好，谢谢您的安排，我和我老公都很满意，要是有事的话会麻烦你的。」

　　玉燕十分客气地回答，端庄贤惠的神情使得天羽迷恋，在一阵寒暄之後各自
回到家中。看来踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，竟然这个美丽女人就住隔壁，
还是自己下属的妻子，想想这个少妇也就３０左右的年纪怎麽就嫁给了４０多的
王诚了呢。天羽对这个美艳尤物有点可惜，恨不得自己是她的老公，将她美艳性
感的躯体压在自己胯下肆意玩弄。有了这个不洁思想的天羽开始在心中盘算起来
……

　　坐在家中的玉燕也在回想刚才遇到天羽时候他的样子，感觉好奇怪，丈夫的
老板竟然一直盯着自己，眼神流露出不解的神情，难道自己有甚麽地方不对嘛？

　　她站起来在镜子面前打量自己，结婚生子之後一直注意保养的她仍然有着曼
妙的身材，并因为结婚後更增添了成熟韵味，自己年轻时候被王诚的事业心和成  
熟气质打动的她嫁给了比自己大１０多岁的丈夫，婚後一直平静没有波澜，虽然
丈夫仍旧忙於事业，打出自己的名气，但是对於跑业务的他来说对自己内心深处
不易察觉的异样没有察觉，反而认为多赚钱就能满足自己的妻子和家庭，却让已
经有着成熟美艳躯体的妻子感到丝丝不满而不自知！

　　在换了新工作环境中准备大干一场，好报答对自己赏识的上司的感谢。却无
形之中把自己那诱惑性感的妻子留给了觊觎她的老板谢天羽。使自己那成熟美艳
的性感娇人成为天羽下一个征服的目标……                              

　　双方因为是邻居所以接触也就多了，而彬彬有礼的天羽更是热情地对王诚一
家说都是邻居，远亲不如近邻，上班时间称呼自己是老板，而在家里面就叫名字
显得亲切，虽然王诚和张玉燕推辞说不好意思，但是一段时间下来也就不再客气 
了……

　　双方在家里面的时候都是称呼显得随便，气氛显得十分轻松，而年轻的天羽
也亲切地喊她玉燕姐。使得张玉燕不好意思的娇羞红脸，在天羽的眼里看得十分
妩媚娇艳。对她的不良思想更加深……

　　而性格细腻的玉燕也发现对门的天羽经常和本市的美丽女主持人保持着暧昧
的关系，但是对方是自己老公的上司老板，对现在时事也有几分了解的她并没有
太多注意，只是觉得这个年轻老板似乎对女性相当的有吸引力。而偶尔深夜从对
门传过了隐约的呻吟声使得自己那成熟美艳的身体也有感觉，轻推自己的丈夫却
没有表示，有时丈夫却借口儿子在隔壁怕有影响，使得玉燕十分难受只能强耐寂
寞……

　　而天羽对这个美艳尤物的观察却十分细致，看着那玲珑有致的可人儿时常穿
着得体衣着，诱人丝袜玉腿给他的冲击相当大，暗自发誓一定要拿下这个娇躯少
妇……被这个性感少妇撩拨得欲火燃烧的天羽决定实施计划支开王诚，看看有没  
有机会勾引到这个让他朝思暮想的性感美人……

　　这天王诚对玉燕说自己因上司指派要去另个城市推广公司的新产品，要过去
呆一段时间，玉燕撒娇地说都来了没有多久就要出差啊，王诚却说自己到这里之 
後还没有好好发挥自己的能力，所以自己对这次的企划信心十足，要做出点成绩
来，玉燕心里虽然有万分不舍也无奈接受这个现实，毕竟丈夫还是要工作养活自
己和心爱的儿子，看着活泼可爱的儿子，虽然已经进入本地的一所不错的托儿所，
但是顽皮的儿子却是她生活的重心，溺爱是每一个母亲的通病，自己也不能幸免 
了心爱的儿子她精心地照顾着。而这一切都被觊觎她的天羽看在眼里……

　　一天下午，为出门接儿子而穿戴整齐的玉燕正要准备出门，电话却响了起来
：「是王小文的妈妈吗？有事情跟你说一下，您的儿子似乎生病了，头很热，怕
是发烧了，请您尽快地过来带孩子去医院。」

　　接到这个电话，玉燕的心一下乱了起来，这个时候怎麽快点过去呢，因为是
下班高峰期打的都难，心急如焚的她敲响了对面天羽的门，天羽开门见到玉燕忙
问：「玉燕姐有事情吗？看你似乎有点着急？」

　　「嗯，是的，小文托儿所来电话说小文生病了，要送医院，现在交通拥堵，
您能不能帮我去接一下啊？麻烦了！」

　　看着着急的玉燕，天羽感觉事情紧急，连忙出门和玉燕一道往托儿所赶去。

　　送到医院之後，天羽忙前忙後地来回帮忙，显得十分热心，玉燕看在眼里谢
在心里，想起忘记跟丈夫打个招呼，看看是不是能够赶回来一下，拨通了王诚的
电话，那头听说孩子生病也很着急，但是打听到天羽已经送到医院，电话那边传
来长长的叹声，王诚说：「还好经理在那里，我也就可以放心了，玉燕我现在工
作正在关头，推荐产品正在很好的展开，现在还没有办法赶回去，你就辛苦一下
吧，有甚麽事情继续跟我联系吧。」

　　电话那头吵杂的人声，使得玉燕无奈地放下电话。「唉，就知道工作，儿子
病了也不回来。」

　　不免对王诚只为工作的行为感到不悦。「玉燕姐，都安排好了，医生说是一
般的发烧，打针吃药就没事了，不过今天要在这里呆一个晚上，我看你也累了，
你还是先回去吧，拿件衣服给小文带过来，我怕晚上天气会冷，不要再冻着了！」

　　「嗯，那这里就辛苦你了啊，麻烦你实在不好意思啊。他爸爸又忙工作赶不
回来。」

　　玉燕不好意思地说，「没事，都是邻居，而且又是我派他去工作的，我也不
好意思啊，不说了，我去联系一下医院的熟人，让他打个招呼看看认真看一下小
文，你先回去拿东西吧。」

　　「嗯，那这里就麻烦你了哦，我去一下就回来。很快的哦。」

　　天羽看着满脸感激的玉燕，会心地笑了……回到医院的玉燕带来了点心，因
为不好意思麻烦天羽使得心思细腻的她想天羽忙了这麽久也应该饿了，所以在家
里面也准备了点吃的带来，看着坐在儿子边上天羽正在细心的照顾小文，一股感
激之情溢於言表，仿佛看见是自己的丈夫在精心地照料着生病的孩子。天羽见玉
燕进来，接过她手上的东西。宽慰地对玉燕说：「玉燕姐，没事了，烧现在都退
了下去，明天早上检查一下就可以回去了，明天就不让小文去托儿所吧，你在家
照顾他一下吧。」

　　「嗯，谢谢你了啊，这麽帮助我们，要是没有你我都不知道该怎麽办才好啊！」

　　「还好，一点小事情了啊，不要这麽说啊，」

　　「是真的，听见小文生病我都乱了，真的不知道怎麽谢谢你才好，」

　　看着因为儿子没有大碍而放心的玉燕，娇美的脸上又重新露出那让天羽
着迷的神情媚态，使得天羽心里暗想：「谢甚麽啊，不知道谢甚麽，那就把
你的美妙身体谢我啊，哈哈！」

　　玉燕哪里会知道天羽内心的想法，就把做好的点心递给天羽，「天羽， 
你也累了，应该很饿了吧，来，这里是我做的点心，垫垫肚子哦。」「那谢谢了，
你不说我还真的忘记了哦，味道真的不错，玉燕姐好手艺啊！」

　　听着被天羽夸奖的玉燕心情也高兴起来，「不要谢谢我哦，要是谢我就请我
吃饭算了，反正玉燕姐的手艺这麽好，就做顿饭请我吃算答谢吧？」

　　「那怎麽好意思啊，好吧，那等小文出院之後请你来我家，我做一顿好吃的
谢你！」

　　「真的，那一言为定了哦。」「嗯，说好了。」

　　他们之间相视而笑……

　　周末的天羽应邀请去隔壁玉燕家做客，开门的是小文，这个小鬼已经完全康
复，都看不出来前天还是病孩子，玉燕从厨房传出声音要天羽自己坐，她再炒个  
菜就好了。对这个机会相当珍惜的天羽准备一新，还买了很多小孩喜欢的玩具过
去，进了玉燕家门，发现这个居家少妇对家居的收拾十分的到位，房间的每个角
落都干干净净。

　　小文对那些玩具爱不释手，这边的房子布局跟自己那边的是一样的，感觉是
在自己家，只是这里多了个让天羽觊觎的美艳少妇。电视里面出现的是卡通片，
天羽一边逗着小文一边和玉燕聊天。不一会儿玉燕说来吃饭吧，这时天羽抱起小
文一起进到饭厅，才见到端好菜在那里的玉燕姐，看得天羽不禁心猿意马起来，
看来今天玉燕是有特别准备一番的：

　　一件丝质长袖衬衣包裹着丰满胸部，白皙的脖子上带了一条白金项链，纤腰
上穿着一条黑色真丝及膝一双黑色丝袜套在修长白嫩的玉腿之上，一双後跟细带
系着的露趾黑色高跟鞋，全身上下散发出诱人气息，看的天羽都忘记吃饭，满脑
子都在想怎麽将这个性感尤物勾引到手。

　　椭圆型的饭桌天羽和小文一人坐一边，玉燕坐在中间位置，一双玉腿摆出很  
优雅的姿势，黑色丝袜散发出迷人光泽，涂了口红的玉燕，粉脸清饰脂粉，清新
丽人。

　　看的天羽的鸡巴已经不自觉地肿胀起来。又怕自己的窘态被玉燕发觉，这顿
饭吃得相当难受。

　　饭後，玉燕收拾好碗筷之後热情地邀请天羽一起坐下聊天，玉燕热情地坐在  
天羽沙发的对面，口中一直说着感谢的话语，天羽心里却嘀咕感谢的话就送我你
那美艳成熟的身体就好，看着近在咫尺的美人儿却没有机会下手，十分烦躁，怕
这个单独相处的机会一去不回。那小文却在看着卡通片，这个时候正好播出的是
骑马的镜头，可爱的小文竟然提出要学电视上面那样骑马，一直要求天羽当马！

　　而玉燕对心爱的儿子提出的要求搞得十分尴尬，又怕违了儿子的意，他要哭
闹起来，天羽看着一双美目询问的眼神，为了讨美人欢心，就大方地跪下来，让
小文骑在上面，想想自己还是老板身份却也无奈……

　　当然意想不到的事情都是会发生的，看着在天羽背上的小文，担心自己心爱
的儿子掉下跌伤的她，就跟在後面扶着小文，就这样，天羽在客厅那里爬着，而
玉燕则弯腰扶着儿子，让外人看见还以为是幸福的一家人。

　　由於玉燕的衬衣上面的扣子没有系，使得弯腰扶儿子的她上半身弯着，双腿
也曲着跟在後面，天羽一转头就看见了无限的春光，从衬衣领子开口处往里面窥
去，那被真丝内衣包裹的性感乳房被天羽看了个饱，随着自己的前进而紧跟着的
玉燕没有发现自己的无限春光已经被天羽窥见，伴随着前进那对丰满乳房在胸罩
内一抖一抖的，双乳之间的性感乳沟都快把天羽的魂给勾走了。

　　下身穿着丝质及系裙，因为曲腿原因而向上提高，使得天羽看见那黑色性感
丝袜包裹的大腿，白皙的皮肤从黑色丝袜中透出无限诱惑，再往上看点似乎发现
了丝袜的蕾丝花边，难道玉燕穿的是让天羽最为喜欢的吊带长筒丝袜吗？那被丝
袜包裹的脚趾整齐的被露趾高跟鞋套住，性感趾头上没有涂指甲油而显得清新自
然。

　　玉燕关心自己的儿子，而没有发现自己的成熟身躯已经对天羽产生了极度的
诱惑。而天羽则不时地回头偷窥着，鸡巴已经涨得顶了起来，在裤子那里跟个帐
篷一样。希望做马的美差永远不停。这个时候小文突然说不骑了，玉燕才看了下
天羽，天羽因为注意偷窥美艳的玉燕姐而不知道，被玉燕发现天羽竟然在偷窥自
己的身体，发现之後俏脸羞红，忙把小文抱起，而天羽这才起身，发现自己鸡巴
顶起的帐篷已经被玉燕看在眼里。

　　连忙转移话题，给小文玩具逗着他玩，玉燕想着刚才天羽鸡巴顶起的模样，
内心也澎湃起来，芳心不自觉地荡漾了，好雄伟的鸡巴啊，原来刚才他一直都在
窥视我，原来自己的成熟身体对他充满的诱惑力，可是自己时有老公的女人怎麽
能乱想呢？内心一直要求镇定，力求平静的心却怎麽也平静不下来，搞得自己的
小穴那里都有点湿了……

　　「妈妈，我要喝水，口渴了。」

　　「嗯，妈妈倒水给你喝。」说完就倒了杯水蹲在儿子面前给他喂水，天羽这  
个时候正好在她的对面。

　　玉燕这一蹲使得她那丰满胸部又一次展现在天羽面前，天羽仔细打量着白嫩  
皮肤和那被胸罩挤压而显现的深深乳沟，裙子因为下蹲而更向大腿根部拉近，使
得那长筒黑色丝袜的蕾丝花边露了出来。

　　看得天羽再也忍不住，也蹲下去，在玉燕的对面，悄悄地将手摸向玉燕的丝
袜腿，先是小腿，发现似乎玉燕没有发觉，继续大胆地向上摸去，那柔滑的丝袜
手感真好，看着双腿之间的最迷人地方，天羽继续小心前进摸索着，这个时候发  
现一只玉手阻止了他前进的方向，原来玉燕发现了他的举动，小声地说：「不要，
不可以的……」

　　因为害怕被儿子发现，却没有很用力地阻止，天羽发现良机不顾玉燕的阻止，
在她耳边轻声说：「玉燕姐你好美哦，你的丝袜腿诱惑死人了，就让我摸一下吧，
好吗？」

　　说着手上动作却没有停，继续向她的双腿之间前进。

　　「啊，不行，那里不行！」

　　玉燕发现天羽并非只是摸丝袜腿那麽简单，而是要更深入的探索，双腿夹得
很紧，不让天羽进入，天羽索性将她的裙子向臀部褪去，真的不出他所料，真的
是黑色蕾丝长筒袜哦，竟然没有吊带，那被蕾丝袜口包裹外的细白嫩肉跟黑色丝
袜形成强烈反差，既然摸不到小穴就偷偷摸你的性感美臀也好啊！

　　玉燕被天羽突如其来的举动搞得有点失措，又想阻止呢那边又怕被小文发现，
两边矛盾的她顾此失彼，被天羽猥亵一通，而那许久没有被丈夫触碰的敏感娇躯
也在天羽的抚摸下血液沸腾，小穴不争气地流出爱液，玉燕姐美丽脸庞红晕一片，
轻轻的娇喘声从鼻孔传出。

　　「不行了，再被天羽摸下去我就受不了了，老天，求求你不要再让他欺负我
了，我快要被融化了。」而精明的天羽早已经发现玉燕的不对劲，看来这里美人
儿身体还真敏感啊，就这样抚摸就让她的身心快要融化了啊，看来到手机会很大
了。使得天羽激动不已。就在这个时候，小文却说要睡觉了，要妈妈抱去睡觉，
这边玉燕如释重负地松了口气终於不会被天羽攻破城池，那边天羽却为小鬼的不  
合时宜的要求搞得十分不快，但是脸上却不能表露出来，只好说：「小文乖，让  
妈妈抱你去睡觉哦。」也将抚摸性感身体的手收了回来。

　　天羽看见玉燕那泛红的脸颊，让她将儿子抱进卧室。心里一阵失落，总不能
强来吧，再说还有小孩，要是看见可不得了，但是就这样放弃快到手的尤物又心
有不甘，想到爱子的玉燕他脑海突然灵感出现，看来今天拿下美艳玉燕也不是没
有可能的哦！他悄悄走进小文的卧室，见小文似乎入睡，而玉燕则弯腰在儿子床
边哄他入睡，机不可失时不再来。他走到玉燕身後，一下抱住玉燕的纤腰，玉燕
被这个突如其来的举动搞得惊惶失措，正要阻止却听见天羽在耳边轻语：「玉燕
姐，不要动哦，担心把小文吵醒看见就不好了！」

　　「啊」玉燕只一声轻呼就知道自己被天羽控制住了，要是阻止天羽势必发出
声响将儿子吵醒，要是那样就大事不妙了。想到这里就只能弯腰在那里被天羽轻
薄。

　　天羽搂住她的纤腰，感觉没有一丝赘肉，从平坦的小腹那里向上摸，终於隔
着衬衣和胸罩摸着了那丰满乳房，那蕾丝胸罩薄如无物。感觉那对性感乳房弹性
十足，抓在手里十分舒服，天羽感叹成熟儿子的玉燕姐竟然还保持这样的诱人身
材，更加深了征服她的欲望，天羽一下揉捏乳房，一下轻抚。

　　搞得玉燕娇躯不停颤抖，却又注意不能发出响声，真的搞苦了这个性感佳人，
天羽将手伸进丝质裙摆里面向上摸，虽然玉燕将腿夹的很紧，但是天羽用一条腿
从中间强行挤入，使得那丰满大腿无法并拢，这样他的手终於摸到了那迷人小穴，
虽然隔着蕾丝内裤但是发现那里已经湿了，原来玉燕姐在天羽的撩拨下已经芳心
荡漾了。

　　天羽继续隔着内裤抚摸她的小穴，用手指触碰按捏她的阴核，使得玉燕再也
忍不住，嘴里发出啊的一声，天羽这个时候摸到蕾丝内裤上沿将玉燕的性感内裤   
从裙子里褪了下来，玉燕虽然不肯却没有任何办法，只能看着性感内裤被天羽丢
在一边，眼神中尽是哀怨，这个时候天羽继续挑逗着她，只见天羽跪在地上。

　　撩起裙子到腰际，那没有内裤保护的神秘地带就在天羽脸前，看着那红嫩的
小穴口流着动情的爱液，天羽忍不住对着小穴吻了进去。                

　　「天那，不行啊，这样不行啊，我该怎麽办？」

　　被天羽的举动搞得六神无主的玉燕这个时候被天羽熟练的技巧搞得脑袋一片
空白，又怕被天羽侵犯，身体却期待这样的欺负，性感臀部贴着天羽的脸那里不
自觉地扭动着，更加深了天羽的欲望，天羽将手在那黑色蕾丝长筒袜上来回抚摸，
感受那丝袜的顺滑感受，享受修长美腿带来的感官刺激。

　　舌头在阴唇处不停舔食，将玉燕穴内不断流出的爱液吞进口中，好美味的食
物，不由悄悄说：「玉燕姐，你好美，从见到你的那一天我就喜欢上你了，就想
和你一起做爱，梦中常常被这样的春梦惊醒，我好喜欢你啊，你的小穴好美，流
出的爱液好好吃啊，比你做的饭菜更美味哦，你的丝袜美腿好性感，搞得我的鸡
巴都硬硬的了。」

　　玉燕听着淫言荡语，身心被天羽撩拨的芳心大乱，虽然自己是有老公的人，
可是老公已经很久没有跟她鱼水之欢了，被天羽挑逗得已经淫水直流，小穴骚痒
难耐，恨不得一根大鸡巴插进来发泄一下。一双美眼紧盯着天羽，天羽抚摸够了
丝袜美腿，站起身来，在背後用肿胀的阳具不停地触碰玉燕的臀部，用龟头在玉
燕的小穴外面撩拨着，感觉这个性感尤物已经春情荡漾了。

　　用嘴轻吻她的耳颊，轻声说：「我的好玉燕姐，让我的大鸡巴好好爱你一下
吧，你也很难受了吧，你老公一定很久没有和你做爱了吧，你的小穴都湿得不成
样子了哦……」

　　听着天羽的挑逗话语，玉燕已经迷离了，是啊，真的好久没有做了，身体已
经背叛了自己，对天羽做出了性的渴求。                                  

　　「不要，不要，我有老公孩子的，请你放过我吧，好吗？天羽，不要弄了，
把孩子吵醒了啊！」

　　听见这个话语里面含带的意思，天羽知道这里一亲芳泽是不行的。「那我们
去你床上好吗？不要把小文吵醒了哦！」说完就将玉燕的娇躯抱起向她的香闺走
去……

　　进到房间，天羽将玉燕放在床上，转身关好房门，然後迅速地脱光自己的衣
服，将愤怒的鸡巴对着玉燕就直扑下去，玉燕连忙阻止他的进攻。

　　「天羽，求求你了，不要，我是有老公的人，求你放过我吧，要是被人知道
就完了，好吗？」玉燕开始哀求起天羽。                               

　　「我的玉燕姐，你知道我想你想得多苦啊，每次想到你我就难以入睡，我等
这天等得好苦啊，你不是也说要感谢我吗？现在我就要你的迷人身体感谢我，让
我好好地跟你做爱吧？再说你老公又不在，你不说我不说没有人知道的哦！」

　　说着就将那粗大的阳具顶住小穴口那里挑逗着玉燕的阴部，双手不停地在乳
房和性感丝袜美腿上抚摸着。嘴巴更是试图侵入那微微上翘的性感嘴唇。

　　「真的不要啊，不能对不起老公的啊，求你了啊……」

　　嘴上这麽说的玉燕，身体已经被天羽撩拨得背叛了自己，紧闭的双腿也已经  
微微分开，一直逃避的性感嘴唇终於被天羽亲吻了，自己的舌头也和天羽的舌头
纠缠在一起，双方都陷入无边情欲之中……

　　天羽摸着那阴户上面浓密的阴毛，阴毛下方的迷人小穴正发出性的渴求，白
嫩乳房因为天羽的揉捏使得红嫩的乳头已经硬立如豆，天羽将性感的阴唇向两边
分开，使得红嫩如处女的小穴做好最後进入准备。

　　而玉燕一双勾魂媚眼正看着他，似乎鼓励他继续，天羽再也不听玉燕嘴中说
出的骗人言语，将黑色丝袜美腿向两边大大分开，使鸡巴对准湿漉漉的小穴，说  
：「亲爱的玉燕姐我要来了，让我们忘情地做爱吧！」说完对准小穴一下插了进
去。

　　「不要啊……」还没有提出反抗的玉燕只觉得小穴下方一下传来满涨的感觉，
并带有疼痛，顾不得说其他的：「啊，天羽，好痛啊，不要插了，我好痛啊……」

　　天羽没有想到自己的冲动竟然玉燕的小穴这麽的紧窄，小穴紧紧的包住自己
的鸡巴。「对不起了玉燕姐，你太美艳诱人了，使我控制不住一下就进去了，你
痛吗？我轻点好了」

　　「嗯，你个坏蛋也不管人家受不了一下就插进来，小穴被你干得痛死了……」

　　玉燕这个时候已经完全被天羽激发出了欲望的本性，再也顾不得甚麽家庭甚
麽的了，只求天羽能够狠狠地大干自己的小穴一场，让自己久未挨插的身体满足
肉欲的折磨，一双丝袜美腿也自觉地勾住了天羽的腰际，使自己的小穴内部跟
鸡巴更紧密的贴合在一起……

　　「嗯，我会好好让你满足的，我会疼你的，我亲爱的玉燕姐！」天羽开始用
鸡巴在小穴内轻轻地抽插起来，渐渐一阵阵酸麻畅快的感觉从玉燕的小穴传遍全
身，使玉燕彻底放弃抵抗，全身心地投入到做爱中去，她主动地将香舌送入天羽
口中让他吮吸，臀部配合天羽的抽插而扭动着，口中发出阵阵诱人话语：「好舒
服，嗯，不要，讨厌，快点，好舒服啊，色鬼快点，我好痒……」

　　天羽被她的话语刺激的再也控制不住，加力地在她的小穴中来回地抽插，次
次顶到玉燕的花心，出来带着白白的爱液，伴随着天羽猛力地抽插，玉燕被干得
披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉地流出快感不断而无法控制的口水。

　　阴道紧缩得离谱，比起手淫或是口交，都更让天羽的肉棒有致命的性爱快感。

　　「啊啊……啊啊……啊──」玉燕爆出一声又长又尖的呻吟。因为天羽的肉
棒太粗长，整根肉棍根本无法尽入玉燕的小穴，久未经人事的她显然一时无法承
受，痛得眼泪都滴了出来，紧窄的花径将我火热的凶器狠狠地夹得进退维谷，要
继续进入也不是，要抽出来也不是，弄得天羽不知该如何是好。

　　此时伴随着天羽逐渐加快的抽送，房间内已经充满了他和玉燕之间肉体交流
撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。

　　「喔……那什麽声音啊，好难为情喔，玉燕你舒服不舒服啊！」天羽挑逗地
问询着。

　　「嗯好舒服，小穴被你干得好舒服啊。对……对……这样好舒服啊！」淫水
不断地从她小穴流出来，随着天羽抽插的速度越来越快，玉燕欲仙欲死地哼着：
「天羽你干得好厉害，插得好深，好舒服啊……」见到玉燕姐已经如此淫荡，天
羽也加快速度，让龟头猛烈地摩擦她的小穴肉壁，玉燕这个时候早把一切都抛至
脑後，被情欲完全占据，配合着地扭动臀部增加快感。

　　「好舒服啊，好舒服啊……」天羽也加速鸡巴的抽插，屁股左右研磨，每一
次都插到底部，玉燕美眼紧闭，纤腰左右摇摆，迎合天羽的抽插，这个时候，天   
羽将她身子翻了过来，使她跪着将屁股对着自己，说：「玉燕姐我要从後面来了
哦。」

　　「啊，那样不行啊……」从没有被人用这种姿势干过的玉燕感到无比羞愧，
丈夫都没有这样玩过我啊，今天竟然被天羽玩了，随着天羽在屁股後面插入小穴
的新奇感觉，玉燕感到小穴难受十分，一股阴精喷涌而出，达到高潮。天羽看着
满足的玉燕，继续抽插着。「我的好玉燕姐，舒服了吗？乖乖地叫我老公好吗？」
玉燕惊讶天羽的持久战力，被继续抽插的小穴又被撩拨出欲望：「不要，不该，
你又不是我老公，怎麽能这样叫呢？啊……舒服……」

　　「你要是不叫我好老公，亲哥哥，我就不插了哦……」天羽故意停止动作。
「啊，不要，不要停嘛，我叫，我叫还不好嘛！……老公，老公，我的好哥哥，
你快快插，老婆的穴穴好想被你插啊快……求你了哦！」

　　看着被天羽彻底征服的性感尤物发出阵阵淫声，天羽快速地大力抽插着，「
嗯，我的乖老婆，你舒服嘛？我好舒服啊，你的小穴夹得我的鸡巴好紧哦，你老
公有这样嘛？那个更厉害啊？」

　　「嗯，讨厌，死鬼，嗯……亲哥哥，你厉害，你更厉害啦！」          

　　「嗯，啊，好爽。你的小穴夹得我快飞天了！以後都让我插小穴好嘛？听我
话，穿得骚骚的让我干好嘛？」

　　「嗯，好老公，我听你的，快点，我都听你的……」看着又一个被征服的性
感美人，天羽激动不已，更加卖力地抽插，搞得玉燕泻身连连。

　　这个时候天羽突然想彻底羞愧一下玉燕，将她从後面让她站立着离开床铺，
站着从背後抽插，并慢慢向房门移动，玉燕虽然不解天羽的行为，但是下体传来
的阵阵舒畅感让她对天羽十分顺从，天羽打开房门，把玉燕干到客厅，玉燕从来
没有过这样的经历，被天羽花样不断搞得娇喘连连，淫水滴了一地：「我的好老
婆你的淫水真多，好淫荡啊。」

　　「哼，还不是你害的啊，哎哟……好舒服，快。」

　　天羽一边抽插一边将迷乱的玉燕带到小文的房间，玉燕这才发现天羽的不良
企图，他是准备自己当着心爱的儿子面前被干穴啊，让自己和别的男人的做爱完
全地暴露在自己的孩子面前，她本能想後退出孩子的房间，却被天羽快速有力的
抽插回不去，她害怕自己这副模样吵醒儿子而不敢作声，但是下面的舒畅感觉让
她无法忍受，天羽也因为这样的刺激更加卖力地抽插着。

　　他让玉燕双手放在小文的床沿，雪白的屁股对着自己，一下下深见底的抽插
着，而玉燕看着熟睡中的儿子浑然不知自己的母亲正淫荡地被人从後面插着，性
感的屁股还舒服地配合抽插和扭动着，一对雪白坚挺的乳房因为小穴被插而在自
己面前前後摆动着，玉燕被这个极度淫荡的姿势搞得淫水连连，滴得床沿边满是
淫水，而在儿子面前被插穴也是自己想都不曾想到过的，只觉自己已经被天羽彻
底玩弄征服了。

　　因为害怕被听见舒服呻吟的她紧闭双唇，无声地享受着天羽带给她的性爱盛
宴，天羽也何尝不是呢？他将娇羞的玉燕转过身来，让她那性感的丝袜玉腿盘住
自己的腰际，双手勾住自己的脖子，在小文面前抱起玉燕，让那迷人小穴对准自
己的鸡巴，又一次插了下去，从没有过这样淫荡姿势的玉燕在鸡巴插入的同时又
喷出一股爱液，她娇媚的眼神刺激着天羽，害怕发出呻吟的她紧紧地吻住天羽的
嘴，香舌纠缠在一处，随着天羽的上下抽插，玉燕性感臀部上下抖动，一对美乳
也不服输地跳动着，真是香艳无边的画面。

　　在天羽又一阵大力的抽动下，两人都到达兴奋的顶点，二人紧紧拥抱在一起，
让性器更紧密地粘合着，一股浓浓的淫精从天羽龟头喷射进了玉燕的穴顶花心，
玉燕也失禁似的喷出大量淫液……                                       

　　舒服之後的天羽将玉燕抱回卧室，看着美丽佳人，「玉燕姐，我的好老婆，
好妹妹，我好爱你！」「嗯，我的天羽，妹妹好舒服，老婆也爱你！」

　　玉燕被天羽高超的性爱所征服，已经深深陷入爱欲之中，甘心情愿地奉上成
熟美艳的胴体让他玩弄。而那些成熟性感美艳的丝袜少妇则是天羽继续寻找征服     
的目标……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢大家对我发表的文章的大力支持，并指出很多宝贵意见。本人将继续努
力写好文章奉献大家，也要感谢色中色这个平台，没有从这里了解的许多资料灵   
感，本人也无法写作。我也争取尽快使这个系列成为精华！（因有朋友提议写主   
人公的初次性爱对像——美艳的女教师一篇段落，以使文章更加完整，本人将在
构思之後於後续章节中推出！！！）最後还是老话长谈，写文很辛苦，请大家多
多支持哦（又是一个通宵之夜＝。＝！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章意外的遇见

　　天羽坐在办公桌前面，对于这一段时间的工作努力使公司的业绩又有了很明     
显的进步，在赵楠的细心帮助下，都已经上市成功，而自己也准备放松一下，把
公司交给赵楠打理，自己准备去做最喜欢的事情：猎艳……

　　电话响起，那头是周晓那绵绵细语：「天羽，我出去办事这几天你想我了吗？

　　有没有乱来啊？我明天回来，你记得去机场接我哦……对了，顺便告诉你一
下，这次和我回来还有我的表姐，她原来也是我们南城人哦，还在那里教书过，
你准备一下。人家是有段时间没有回来了哦……」

　　「遵命哦，我的好老婆，都想死我了……」

　　「呵呵呵呵。」电话那头传来周晓的笑声。

　　回到家里面的天羽看着对面空荡荡的屋子，心里一阵失落，对面那美艳娇艳
的张玉燕虽然跟自己有了不伦之恋。但是贤淑的玉燕虽然对自己的有情，但是又
觉得愧对自己的丈夫和心爱的儿子而决定离开天羽，并劝说丈夫离开了天羽的公
司，虽然２人都舍不得，但是天羽也不想就此破坏一个美好的家庭，只能忍痛割
爱跟玉燕最后大战一场而让他们离开自己，而玉燕的丈夫因为不知情还对赏识尤
佳的老板心生愧疚，而天羽也大方的给了一笔钱让他们离开，毕竟自己对不起人
家……

　　现在的日子似乎有点难过，周晓不在自己的身边，赵楠也因为是女强人的性
格没有很多时间陪自己，似乎缺少女人的日子是天羽不想过的，使得自己对身边
那些美艳的女子更加的有兴趣了……

　　在机场的候客大厅，天羽看着时间一点一点的拉近，心想马上可以见到那美
艳的周晓，晚上可以和她好好地享受一下了，下体就一阵莫名的激动，毕竟那美
艳的躯体是任谁都无法抗拒的。在机场看着上下的那些空姐，穿着合体的套装更
是搞得他心猿意马起来。

　　「天羽，在这里。」顺着声音天羽望去，是周晓在招手喊他，他微笑地朝她
走过去，突然看见了跟在周晓身后的那个女子。

　　「啊。竟然是她，没有想到……」

　　「天羽，让你久等了，这位是我表姐陈蓉，原来是这里的老师哦。」那个女
子这才看了一眼天羽，那一双美目一下显出惊讶的眼神，仿佛不敢相信自己的眼
睛似的，天羽收了一下心神，大方地伸出手：「你好，陈老师，很久不见了，你
还是这么美丽。」

　　「嗯？你们认识吗？」周晓奇怪地问着，看着有点怪怪的２个人。

　　「是的，我不知道这个是你的朋友，其实他是我原来教的一个学生很久没有
见面了。」

　　「哦是这样的啊，那太好了，既然都认识就好了。」周晓松了一口气，「这
样就好，我表姐刚好放假，我出差过去就把她给拖回来一起玩几天，现在既然你
们都认识那天羽你就要好好款待了哦，还是你的老师来了，我看你怎么招待，哈
哈……对了，姐，你教他的时候他听话吗？看来他就不是一个乖学生…
…」周晓似乎心情不错。不停地对这２个人说着走出了机场大厅。

　　天羽在车上开车，思绪就没有很集中，真是想不到啊，这个周晓带回来的表
姐竟然就是自己学生时代那个美艳的女老师，就是她把天羽带进了性爱的殿堂，
领悟了性的真谛，原来以为她走了就不会再见面，没有想到竟然这样又遇到了，      
真是缘分啊。

　　想起了原来和她那情欲的纠缠，自己的阳具就不自觉地涨了起来。

　　而坐在后座的陈蓉同样没有想到自己表妹一直跟她说起的那个朋友就是自己   
原来学生，而且这个学生还跟自己有着一段肉欲的纠缠，这次原来被表妹叫着回
来就有意思去见见这个曾经小小年纪就让自己欲仙欲死的男人。

　　没有想到这样就遇到了一起，看着边上高兴的周晓，心里又矛盾了起来，毕
竟离开了这么久了，很多事情都改变了，现在这个男孩已经是自己表妹的朋友，
看得出来关系不一般，自己是不是要插一脚呢？那对不起表妹了。

　　在离开南城的这么些年，自己一直都没有忘记过这个带给自己肉体上震撼的
男孩，想到他那根巨大的阳具，陈蓉下面不自觉地流出了一丝爱液……

　　在一段尴尬的车途结束之后，天羽定了定心神，热情的邀请２位美女晚餐，
在表面上不能让周晓知道自己的事情，虽然周晓是一个善解人意的女人，但是对
于他和她表姐的一段情是否能够接受还是未知数。

　　在进餐厅的时候他特意看了一下自己也很久没有见到的陈蓉老师：还是这么
的成熟美艳，岁月似乎没有在她的身上留下多少痕迹，快４０的年纪看过去像３
０出头，一套得体裤装把一个为人师表的老师形象衬托得很完美，纤腰肥臀微微
上翘，一双饱满的乳房在白色T恤的包裹下显得挺拔弹性十足……而陈蓉也有意  
无意地瞟了天羽几眼，几年没有见面，似乎已经成熟不少，健康的肤色和成功人
士的气质使得这个原来的大男孩更加有魅力了。自己的芳心也不住的荡漾，矛盾
的心情充斥着心灵……                                              

　　当晚安排好了住宿，就在自己的家里面，天羽搂着周晓竟然没有跟她进行鱼
水之欢，周晓似乎觉得他有心事，但是没有问，只是默默地依偎在天羽的怀里，
手不老实地握住天羽的阳具，轻轻地挑拨着，毕竟不是在一起一天两天的人了，
大家的脾气都是知道的。

　　无需多言，周晓主动地将穿好黑色蕾丝长筒丝袜的玉腿搁在天羽的手上让他
轻轻地抚摸着：「明天你没有事情吧，就陪着我们一起去逛逛吧，我表姐还是你
老师，你可不能不陪的哦。」

　　「嗯，我的好老婆，我一定陪的，你放心吧，为了你我也要好好表现的哦，
不然怎么对得起你这个可人儿哦。」

　　在周晓的撩拨下，天羽恢复了过来，摸着心爱的丝袜玉腿的感觉使自己又亢
奋了，周晓当然知道应该怎么做，她瞟了一眼天羽，对他释然一笑，伏下身子，
张开樱桃小口，将天羽的粗大阳具一下含进了口中，用灵巧的香舌在龟头上来回
地挑逗着，舒服的感觉一下从阳具传遍天羽的全身。                        

　　他摸着丝袜腿，使２人成６９式，天羽一只手摸着黑色蕾丝丝袜，一只手轻
轻地触碰着周晓那敏感的阴户，感觉周晓身体颤抖了一下。他分开阴唇，用手揉
捏着性感的小阴核，一丝爱液很快地从周晓的穴口流了出来。

　　「亲爱的，你真是敏感啊，一下就淫荡了哦。想我了吧，你含的我的大鸡巴
好舒服哦，嗯，就是这样，乖乖地伺候我，等下让哥哥好好地爱爱你。」

　　「讨厌，呜……不要碰那里，我会受不了的哦，你再碰我就咬你鸡鸡了哦…
…」周晓娇羞地说着，因为还含着天羽的大鸡巴，口齿有些不清，更加使得自己
媚态十足，让在舒服中的天羽欲火中烧，在抚摸阴核的手指也加重了几分，那穴  
口流出了大量的爱液，白糊糊的一个阴户周围都是了……                       

　　天羽将她翻转过来，让她坐在自己的对面，说：「乖乖，你含得我快跑出来
了，不能就这样放过你哦，你都出差这么几天了让我憋得半死，你要好好伺候我
哦，来，用你的美丽丝袜脚夹着老公的大鸡巴，好好地爱抚一下它哦。」

　　「讨厌，就知道你喜欢丝袜腿了，还要这样啊，我才不帮你弄呢，憋死你哦
……」周晓一双妙目看着心爱的天羽，说是这样说，行动可是另一回事，她温顺
地将裹着薄薄丝袜的双脚夹着天羽的大鸡巴，小心地爱抚着上下套弄起来，而
天羽的一双手也没有闲着，一下摸摸丝袜玉腿，一下又用脚去挑逗那敏感的性感
阴户，使得那里淫水直流。

　　而鸡巴在周晓丝袜玉足的套弄下也涨得不成样子了。鸡巴口也兴奋地流出了
丝丝爱液。这个时候天羽一下抱过周晓的纤腰，面对面地将周晓的湿湿的淫户对
准自己高翘的鸡巴，那阴唇已经向两边张开，随时准备好了天羽的进入，天羽搂   
着周晓的丰臀，轻轻地往下一送，使自己的鸡巴进入了一个龟头。一阵紧窄的感
觉迅速传遍全身，「啊。好舒服啊，老婆你的穴好小啊，爱死你了！」

　　「嗯，好大，有点痛，老公你轻点哦，不然老婆的穴穴会受不了的哦……」
看着娇艳欲滴的美丽周晓，天羽爱惜地轻轻将鸡巴一点一点地挺进那迷人小穴，
直到整根进入。

　　「啊……」２人不约而同地发出畅快的声音，天羽感觉自己的大鸡巴满满地
插在周晓迷人小穴里面，小穴紧紧地夹着他的鸡巴，小穴里面似乎还有一种吸力
在吸引着他，他一下一下地慢慢抽动起来。

　　而周晓也感觉那粗大的阳具插进去是那么的满胀，似乎小穴都快被撑破了，
每一次的进入都是这样无比的畅快感觉，而天羽也喜爱这个插了这么多次还是那
么紧窄的迷人小穴，感觉里面的淫水越来越多之后，开始加快抽动的速度。

　　「啊啊……啊啊……啊，啊啊……」畅快的呻吟从周晓的小嘴中传了出来，
而下面的淫水也越流越多，都弄湿了一片床单，周晓双手勾住天羽的脖子，一双
丝袜玉腿也紧紧勾住天羽的腰际，很配合地将自己的阴户跟天羽的鸡巴贴近，那
里传来啪嗒啪嗒的阵阵淫声……天羽也一边抚摸着心爱的丝袜脚，一边用嘴去亲
吻那一对美丽傲人的乳房，２粒乳头在天羽的吮吸下胀大如豆……

　　２人就这样忘情地抽插着。忘记了也在家里面住宿的美艳老师：陈蓉。

　　虽然很久没有见到这个天羽，但是他带给她的肉体上的欢愉是她这一辈子都
不能忘记的，也是她带着这个曾经懵懂的少年进入性爱的殿堂。今天晚上住好之
后，她一直都在想着：自己竟然又一次见到了他，似乎他也记得自己，可是因为
现在已经是表妹的男朋友了，似乎不能有甚么表示。

　　想起以前的那些爱欲交织，她无法入睡，而忽然听见隔壁的微妙响声，已经
是人妇的她一下就知道发生了甚么，一阵莫名的好奇使自己走出房间在隔壁房间  
外面偷听着，里面传出来的那欲仙欲死的肉欲交织的呻吟使自己的欲火也熊熊燃
烧，原来现在的天羽比以前更加的厉害了，芳心一阵激动。

　　想想自己那个没用的老公，原来就不能满足自己而使自己被年轻的天羽勾引
而失身，现在就更加受不了了。虽然很想跟天羽再续鱼水之欢，但是鉴于现在２
人的身份上的不同，而不能进一步，十分的懊恼……

　　听着里面的忘情床声：「天羽，轻点，你弄得人家难受死了，不要……嗯…
…不要亲那里，不要……老公……不要这样，姐还在隔壁哦，不要让人听见多不
好意思啊……嗯……嗯……坏死了，你又顶到人家的花心了……好哥哥，我的好
老公，我的亲哥哥……啊……妹妹要泻给你了哦……」

　　「嗯，我的好老婆，不怕，让老公在好好爱爱你啊，不会被听见的，要是被
听见也是你淫荡的声音太大了哦，不能怪我嘻嘻嘻……」

　　「哼不和你好了，你坏死了……」从里面传出来的呻吟使得陈蓉欲火高升，
纤细的手指也不自觉地摸向自己那已经湿润了蕾丝内裤的小穴……

　　第二天的早晨，天羽还在昨天的激情之后的疲倦中迷糊着，只是感觉下体那
里又传来令人舒畅的的神情，他强睁开眼，看见周晓已经起来了，这个时候正伏   
在他的两腿之间，用嘴在吮吸他的鸡巴。

　　鸡巴昨天大战一场正在休息被周晓熟练的舌功给唤醒了，又粗大的不成人形。
「乖乖，怎么了啊，又这样把我叫醒啊？」

　　「嗯，老公，起床了，今天要陪着我们去逛逛的哦，你不能偷懒哦。」

　　「哦，是吗？还不是昨天你太淫荡了啊，害得我有点累，没事，我就起来，
洗漱一下就好了。」看着自己那条被周晓含得胀大得难受的阳具，又有点想插入
她的迷人小穴之中了，不过答应的事情还是要先做的，天羽稳稳心神看着周晓。

　　周晓正高兴地准备出门的穿着，只见她从衣柜里面拿出一条丝质连衣裙，是
收腰的那种，问天羽：「这条怎么样啊，天羽，好看吗？」

　　天羽看着这个款式是下摆在膝盖上一寸，刚好把周晓那纤细骨感的小腿展示
出来，修长雪白的小腿上面没有穿着丝袜，白皙的肤色透着红嫩，十分的好看，
周晓接着拿出一条肉色连裤袜，问到：「天羽，我今天穿这个好看吗？你决定搭
配的怎么样？」

　　「嗯，只要你穿丝袜都是最美的！」

　　天羽实话实说。

　　「哼，就知道你喜欢这口了，不过今天跟表姐一起出去，我想穿上内裤和胸
罩，不然我会感觉不好意思的，毕竟今天不是跟你单独出去，还是不要让人家羞   
羞的好吗？」周晓很善解人意地询问着天羽，毕竟跟天羽有一段时间了，对天羽
这个色色的男人的喜欢自己还是很清楚的，面对自己这个深爱着的男人，周晓不
想让他有一丝不快！

　　「哦，是这样的啊，嗯，周晓，我的好老婆，你想怎么样穿就怎么样穿吧，
不要在乎我的想法，你难道不知道我一向是让你们自己自觉的穿的，并没有强制  
要求的啊，我只是希望你们在我想要的时候那样穿着，毕竟出去被那个小瘪三偷
窥了，我还亏大了哦，都是我一个人享受的哦。」

　　「讨厌，都是你有理，嗯，你去洗漱一下吧，我自己搞定，再准备一下早餐，
姐那边应该也准备差不多了吧！」

　　「好的。一会见！」天羽说完跟周晓轻吻了一下进了洗漱间……

　　出了洗漱间，走到饭厅，天羽看到了穿戴好的周晓，高挑的个头，纤细的腰，
上面带了蕾丝胸罩的丰满胸部，在２乳之间形成一条诱惑的乳沟，腿上穿着肉色
丝袜的修长玉腿上穿了一双细带黑色高跟鞋，显得婷婷玉立，浑身充满了成熟的
诱惑。不禁走过去搂着她的纤腰，手偷偷地从裙子下摆往内摸着那最爱的丝袜腿。

　　嘴在周晓的玉颈上轻轻地吻了一下。搞得周晓偷偷地咯咯地笑了起来，用手
拍了一下天羽那正往大腿深处探索的淫手：「老实点，表姐就出来了，不要被看
见了。」

　　天羽惺惺地放开了她。

　　这个时候，正好陈蓉走了出来，天羽礼貌地打了个招呼：「陈老师来，我们
吃个早餐，一下我陪你们姐妹俩个出去逛逛，你也很久没有逛逛了吧，现在跟以  
前不一样多了，希望你会好好放松一下哦，过个好假期！」

　　「嗯，就是，表姐，这个懒虫很少这么积极的哦，今天就让他陪我们了哦，
有２个美女一起出去，是他的福气哦！」看着她们姐妹之间的亲热劲，天羽也很
高兴，便多多地看了几眼这个很久没有见面的陈蓉老师：今天上身穿着一件短袖
的毛线衫，下面是高腰的及膝裙，膝盖上面２公分的款式，更要命的是在裙子的  
侧边还有一个开衩，随着陈蓉双腿的摆动，从开衩处露出那令人窒息的性感大腿，
上面隐约可以看见穿着一条黑色的蕾丝长筒吊带袜，随着她坐在餐桌边的时候，
裙子自然的上提，都可以看见吊袜带了，真是诱惑的可以。

　　天羽不禁暗自咽下一口口水，心里暗自寻思：还是这么美艳成熟啊，原来的
种种情欲交织的场面又很清晰地浮现在脑海里面。今天的陈蓉比以前更加的充满
诱惑了，难道这个是上天给我的机会，让我再能跟她一亲芳泽？陈蓉当然也注意
到了天羽的变化，心里一阵高兴，原来他的爱好一直没有变，以前就希望穿着性
感丝袜美腿的他，现在应该更加的希望这个了，看来今天的穿着吸引了他，心里
又高兴又失落。

　　她偷偷看了一下似乎不知情的周晓，一股愧疚的心情又涌现出来，现在的我
是在干甚么呢？天羽已经是表妹的男人了，我虽然跟他有过一段情，但是现在有
不自觉地穿成这样对他有了吸引力，是好是坏，周晓知道了会怎么样呢？唉，难
道这个就是命吗？

　　看来我还是要摆清自己的位置吧！想到这里，陈蓉定定心神。不再胡思乱想  
……

　　出了门，天羽驱车到了市中心的购物广场，停好车就开始了今天的全陪生涯，
毕竟还是很得意的，有２个美女在身边吸引了街上无数羡慕嫉妒的眼光，２位美
丽佳人在旁，毕竟是一件轻松写意的事情，只是感觉陈蓉老师似乎对自己有点刻  
意的回避，２人的目光无意的遇到一起，她就会很快地逃开，但是隐约又感觉她
又在偷偷地望着自己，眼中似乎充满了哀怨！                            

　　天羽感觉怪怪的，不过一想也是，现在毕竟身份不一样了吧，还是要注意的，
但是看着今天这个美艳的成熟躯体，穿戴的是那样的充满诱惑，自己那不争气的
鸡巴一直都感觉亢奋着，特别是陈蓉试衣服的时候，坐下来时候，从裙子开
衩处露出的无限春光更是让天羽十分难受，在鱼嘴鞋头包裹着丝袜的脚趾上面涂
着性感的紫色指甲油，似乎一直都在向他示意：天羽，过来，好好地爱爱我！搞
得天羽不知所措……幸好周晓似乎没有察觉出甚么，一个半天的购物很快就结束
了，天羽邀请她们就近找了个不错的餐馆用午饭，席间周晓要去一下洗手间，这
个时候就是他和陈蓉单独一起的第一次机会。

　　天羽和陈蓉在一阵沉默之后，天羽终于鼓足勇气问：「陈蓉老师，我还真的
没有想到你就是周晓的表姐，这么久没有见面，现在过的好吗？我挺想你的！」

　　「嗯，还好，离开这里也很久了，很多事情都发生了改变，你也比以前成熟
多了，像一个男人了哦。对了，我听说周晓在离婚之后就跟你在一起了，你们过
得好吗？

　　似乎我表妹比你要大一些的吧，你喜欢她吗？我不希望再有人伤害到她，她
是一个好女人，你要珍惜哦，你也知道我是开放的人，对年龄没有甚么观念，只
要你们合就好了。」

　　「哈哈，陈蓉老师，你难道看不出来我多爱周晓吗？为她我愿意付出所有，
是她带给了我快乐，我不会让她生活的痛苦的，你相信我！」

　　「嗯，那就好了，我也放心了，我看的出来，你们感情很好了，我也替你高
兴！」

　　……

　　一阵聊天解开了他们之间不少的尴尬，２人都放松了很多，说话也随意了：
「对了，天羽，你现在这么客气都叫我老师老师的，搞得我都感觉老了很多了，
你现在是我表妹的朋友就叫我陈蓉吧！」

　　「嗯，好的，不过，我开个玩笑你不要生气？」

　　「嗯，没事的，大家放开点！」天羽看着这个眼睛会说话的成熟美女，脱口
而出：「我没有忘记的话很早我就叫你陈蓉了，而且还叫过更亲密的称呼，哈哈，
不要介意，那个时候不懂事了些，不过还是要感谢你带给我那一段快乐的时光啊！」

　　「啊，不要提了，现在都过去了，不要让我再想起那些不对的事情。好吗，
你答应我！」陈蓉没有想到天羽会突然冒出这些让她没有想到的话语，以前不是
都叫老婆的，亲亲……唉，时间改变了很多！天羽也看出陈蓉脸上露出了一丝诧
异，索性不再说话了。

　　这个时候，陈蓉说周晓怎么这么久都没有回来，要去看看她，起身准备走出
包间，在经过天羽身边的时候，脚下一滑，没有稳住身形，眼看就要跌倒，天羽
很及时地搂住了她的纤腰，免得她失足。

　　另一只手刚好搂在她的臀部，感觉圆涨涨的臀部弹性跟原来没有两样，还是
那么的翘挺，陈蓉惊慌地看着天羽，天羽看着那化着淡妆的精致脸孔，性感的嘴
唇微微张开，搂着纤腰感觉无物，天羽忍不住一下亲了下去，搂住臀部的手也下
滑到裙子的开衩处，准备往里面摸去……

　　「啊，不要，天羽，不能这样的，我们现在不能这样了，你住手好吗？」陈
蓉一面躲避着天羽亲吻自己嘴唇，一面用手阻止天羽摸向自己的大腿，她怕发生
这些事情，她怕被天羽融化，她还怕这个时候被周晓撞见会多么的尴尬。

　　可是她要逃避着扭动着细腰，却感觉自己的阴户正对着天羽已经涨大的鸡巴
在那里摩擦着，啊。

　　多么难受的感觉啊，这个感觉很久没有了，她也开始迷乱，抵抗的力量在一
点点的消失，终于陈蓉的嘴吻上了天羽。

　　一双玉手也放弃了抵抗，任由天羽摸向自己的大腿，她需要天羽的爱抚，天
羽终于摸到了那曾经给他带来无限欢愉的肉体，还是这么细滑，还是这么白皙，
丝袜腿的魅力一直没有改变，黑色丝袜包裹的丰满大腿透着诱人光泽，隐约看见
里面白皙的肌肤，他用力地拉了一下她的大腿，使他的鸡巴更贴近陈蓉的阴户，
他快要爆发了……

　　陈蓉自然知道天羽的变化，但是残存的一点理智让她知道这里不是地方，万
一周晓进来看见可不是甚么好事，她亲亲地说了声：「羽，放开我，不要让周晓
看见了，我怕，不要为难我好吗？」

　　看着眼神中流露出了祈求的目光，天羽也知道这里不适合有甚么行动，就亲
了一下她的脸颊，放开她，悠悠地说：「蓉，我一直就没有忘记你，希望你也没
有忘记我，永远不要……！」

　　「嗯，我没有，我离开这么久没有一刻忘记过你真的，天羽，你是我生命中
最重要的男人，你相信吗？」

　　「嗯，我知道，我何尝不是呢？」

　　一阵无语之后，２人恢复了常态，周晓这个时候走了进来，还拉进来一位女
孩，见到在包间的２人高兴地介绍起来：「天羽，姐，我刚遇到我的美容师，刚
好也到这里吃饭，我就拉进来一起了，你们不会介意吧？」

　　「哪里哪里，欢迎，都是吃饭，不要那么客气哦！」天羽表示欢迎：「这位
是我朋友天羽，那边的是我表姐陈蓉，这位是黄丽颜，我的美容保健师，来来来，
坐下一起吧！」那位叫黄丽颜的女孩很大方地坐了下来，对天羽和陈蓉微微一笑，
举止十分端庄秀丽。让天羽正眼地打量了起来。

　　「天，是她，难道是她，就是那次去周晓家车差点撞到的那个美艳迷人的她，
今天竟然在这里意外的遇见了，那个时常在梦中出现的美丽女人现在真的坐在自   
己的边上，还是周晓的保健师，太美了，有着一张完美诱惑的脸颊，天羽开始打
量起来，白皙的脖颈，一件黑色的丝质衬衣，胸部应该不大不小刚好挺拔翘立，
在丝质衬衣的透光处隐约可以看见是一副黑色蕾丝半托款式的胸罩，其他的还看
不见甚么了。

　　对此好色的天羽失望不少，下身穿着一条白色百褶裙，一双细带绕过脚踝的
黑色高跟鞋将穿着亮灰色性感丝袜的完美腿形包裹得刚刚好，因为只能看见小腿
部分，已经让天羽的鸡巴涨得难受得快要撑破裤子了，那里顶了起来像一个小帐
篷，还好没有站起来，不然都曝光了，灰色丝袜包裹的修长小腿，白皙的肤色透
出诱人光泽，多一分太肥，少一分太瘦，天羽都感叹老天会眷顾一位女人给她近
乎完美的身材，那腰双手可握，丰满的臀部看上去就弹性十足，在紧身百褶裙的
包裹下显出一个很美丽的臀形，要是能得到这个黄丽颜的芳泽那就是死了也值得
了哦！

　　天羽都忘记了全部，只是一直用余光偷窥着这个美艳尤物……机敏聪慧如黄
丽颜的她一下就发现了身边这个男人的不对，但是作为礼貌上面她还是抱之以微
笑而过，毕竟只是吃个饭，想的太多了吧，不过对这种经常遇到的不洁目光她也
习以为常，毕竟自己有着令男人难以忘却的傲人资本，不过对这个表面没有甚么
特别的男人并没有多少好感……

　　在一顿充满诱惑的午饭之后，黄丽颜起身向周晓表示感谢并且告辞，天羽和
陈蓉也都站起来送客，尤其是天羽看着离去的背影，那一摇一拽的身姿更是风情
万种，令天羽久久无法忘怀。下午的购物又开始。聪明的周晓发现了天羽的魂不  
守舍，乘机询问起来：「怎么了，天羽，上午还好好的，下午就没精打采了啊？

　　难道陪我们２个美女逛街还委屈你了是吗？」

　　「没有没有，哪里的事情，只是有点累！」天羽辩解着，「呵呵，你还骗不 
了我哦，是不是中午有甚么勾魂的事情发生了啊？看你中午那色色的表情就知道
你没有安好心。也是，那个丽颜可是绝对的尤物哦，我们家的天羽要是没有反应
那才是怪事哦……」

　　「我的好周晓，我哪里有哦……」天羽结结巴巴地回答，仿佛怕被周晓看穿  
他的内心，其实周晓还会不知道自己爱着的这个男人是甚么性格，所以也没有多
调侃他。

　　「老实回答我，那个丽颜漂亮吧？」

　　「嗯，是很美的，你认识多久了啊，我怎么都不知道哦。」

　　「哈哈，要是给你知道那还不完蛋了啊。你个色狼样的，中午看你差不多都
想把人家给吃了是吧？眼睛一直找机会看丽颜。那腿美不美？够诱惑你的吧？早
知道中午就不拖人家过来吃饭，搞得我们家天羽心都飞出了了哦，不过你可想都
不要想，那个丽颜好像是有男人的了哦，可怜的天羽，死心了吧。」天羽听了一
通话失落的一笔，怎么这么美丽的人儿就没有自己的机会呢？天羽又听说那个丽
颜也住在自己家附近，便心生了以后可以再遇到的可能性……便又打听到了那个
丽颜工作的地方，这个自然是后话了……

　　在一天的购物消费之后，周晓提议回家做顿饭吃，大家一起聊聊天，天羽和
陈蓉都表示同意，周晓甚至还打电话给了赵楠邀请她一起过来，可惜赵楠公司有点
事情，就推托了，天羽在听到要赵楠一起来的时候还紧张了一下，毕竟跟自己从
小到大的赵楠对自己跟陈蓉的事情是知道的，要是她过来保不齐还让周晓给知道
了那就麻烦了。

　　他不禁也看了一眼陈蓉，从陈蓉的目光中也读到了这个意思。

　　后来才知道赵楠在电话里面听到陈蓉是原来的老师还是周晓的表姐的时候就
知道天羽现在发生的事情，最了解天羽的她就推托公司事情没有来，免得造成大
家的尴尬……

　　在温馨的家里，点上蜡烛，３人围坐在餐桌边，周晓打开了一瓶红酒，给天
羽和陈蓉都倒上一杯，她举起杯子邀请大家一起喝干了，天羽知道周晓的酒量实
在不怎么样，就劝说不要喝多了，当然关心溢于言表，陈蓉也劝周晓不要喝的太
多，毕竟满桌的好菜不要浪费了，喝醉还怎么聊天，也不知道今天周晓怎么了。

　　竟然喝了很多的酒，果然没有几下就晕乎乎的醉了，天羽扶起她的身子，看
着她那酒精作用之下白里透红的脸颊，怜爱地将她扶进卧室，那周晓还喃喃的： 
「嗯，没事，天羽我没有醉哦，麻烦你先陪陪陈蓉，我一下就好了……」天羽回
答着她，帮她放倒在床上，脱掉她的高跟鞋，替她盖上被子。然后走出房间关上
房门，转身来到客厅，就看见了在收拾餐桌的陈蓉，那熟悉的背影还是那样的风
姿卓绝，在伴随着擦桌子的动作中那丰满的乳房也随之轻摆，显示着自己的诱人
弹性。

　　看的天羽不禁咽了下口水，忙上前说：「陈蓉，怎么好意思让你来收拾，我来
吧。」

　　「嗯，不客气的哦，这些也是我们女人做的哦，没事没事，一下就收拾完了，
你今天陪我们逛了一天了也累了，我知道陪女人逛街购物是男人受罪的，你去客
厅沙发上坐一下，我一下就好！」听着陈蓉这样说，天羽也不好再强求，只能乖 
乖地坐在沙发上面，打开电视看了起来。

　　不一会儿，陈蓉就收拾好了走出餐厅，在天羽边上坐了下来，天羽给她倒了
一杯茶，２人开始聊了起来。「天羽今天你辛苦了哦，逛街挺累的是吧，我都累
得不行了，全身酸痛，看来老了哦，都没有精力了……」

　　「哪里的话啊，在我眼里陈老师还是那样的迷人哦，跟以前比起来只会更加 
有魅力，其他倒没有甚么。」

　　「哪里哦，谢谢你的安慰，毕竟岁月不饶人啊，自己的身体自己知道哦……」

　　「哪里哪里，还没有４０呢，就这么悲观啊，你要知道，你在我心中仍然是   
那么的充满诱惑的哦，就像我们以前在一起一样啊，不说的话，常人还以为你只
有３０出头，还是个妙龄少妇哦……」

　　「就你会说话，现在你的嘴是更能说了，不愧是一个大公司的老板了哦，说  
得我心里头高兴。谢谢你哦！对了，我走了一天了，想去洗澡一下，你等下吧，
我一下就好。」

　　「嗯，没事的，你去，我看会电视就行了。」

　　陈蓉转身进了房间拿了换洗衣物进了浴室，天羽就听见里面悉悉嗦嗦的脱衣   
服的声音，无聊的他突然产生了一窥究竟的想法，有了这个大胆想法的他，偷偷
走近浴室外面，浴室的门是玻璃的，其实原来天羽为了跟周晓和楠楠一起鸳鸯浴
而改的玻璃门这下又发挥了作用，其实人只要在外面就能很清楚的看见里面人的
一举一动，这个看不要紧，只是后面发生的事情使天羽和陈蓉终于爆发了心中那
久违的欲火……

　　只见陈蓉在里面慢慢地脱掉毛线衫，露出了那被白色蕾丝胸罩包裹的丰满乳
房，她双手勾背解开胸罩的扣子，那一对翘翅般的玉乳一下就跳进了天羽的眼帘，
那对乳头跟周晓的乳头色泽相若，一样的诱人，只是她的乳头比周晓的大些，她
的胸型是竹笋型的，显得更加饱满丰挺，天羽看着这个曾经被自己肆意揉捏的美
乳，下面的鸡巴一下子就胀了起来。

　　顺着光洁的背部从上向下望去，虽然还没有脱那高腰开衩裙，但是光是那白
皙背部，和纤腰就带给天羽无比的诱惑，天羽寻思着老天还真是眷顾一位女人，
让她还保持着这么动人的躯体，在裙下那黑色丝袜包裹的修长小腿正泛着迷人光
泽，让天羽在外面偷窥的兴奋不已。

　　这个时候的陈蓉似乎还没有准备脱下裙子，只是将手指伸向脚跟部位，在脱
鱼嘴高跟鞋，在伏下身子的那一霎那，很美的臀形包裹在裙子里面，可以很清晰
地看见是一条丁字内裤，因为从裙子外面没有看见普通内裤的痕迹，原来陈蓉还
穿着这么性格的内裤啊，天羽的鸡巴也亢奋到了极点……

　　而这个时候的陈蓉弯腰下去脱鞋子的时候，眼角余光瞥见了浴室玻璃门外面  
隐约有个人影，不用猜都知道是谁在偷窥了，一股心跳的感觉从陈蓉心里产生，
原来天羽在偷窥自己洗澡啊，那从心里涌出的娇羞神情使得自己的脸颊都红扑扑   
的十分诱人，她想到周晓现在醉了，而自己一直期待的天羽就在外面偷窥着自己，
而自己保养得宜的诱人躯体正在狂热地吸引着这个曾令自己欲仙欲死的男人，她
也迷乱了。

　　在脱鞋子的时候一个不留神，左脚一滑，一屁股跌倒在浴室里面，传来哎哟  
喂的一声娇喘，脸上露出了痛苦的神情，看来滑了一跤似乎很痛，她用手抓着被
扭到的左脚踝，坐在浴室地上轻揉着，而裙子因为跌倒在地上而很自然的上缩到
了极限，已经将那丰满的大腿全部展示在天羽的眼前，甚至都能看见白色的丁字
裤的痕迹了。而那吊袜带勾住的黑色蕾丝长筒袜包裹着的匀称的一双腿也暴露在
了天羽不洁的眼中，是那样的充满诱惑……

　　天羽在外面看着似乎很难受的陈蓉，感受到那无边的诱惑，再也控制不住自
己，他打开了浴室的玻璃门，走了进去，关切地看着上半身未着片褛的陈蓉，轻
声问道：「怎么了啊，陈蓉，是不是扭到脚了，听见你痛苦的声音我就进来了，
对不起啊！」嘴上说着，眼神却已经把这个半裸的美女给视奸了一遍！

　　「嗯，一不小心把脚给崴了一下，现在脚踝那里很痛啊！」

　　「是这里吗？」天羽将手伸向陈蓉示意扭伤的左脚踝，轻轻地抚摸着。

　　「嗯，轻点，好痛啊，实在不好意思，让你看笑话了，洗澡都跌倒！」看着
满脸羞红的陈蓉，天羽笑笑没有说话，而是抱起她那柔弱无骨的娇躯抱着她走出
浴室。

　　「我帮你放在床上揉揉吧，不然要是肿了就不好了。」                            

　　「嗯，那多不好意思啊，我自己来吧，谢谢不用了哦！」陈蓉看着自己半裸
着被天羽抱进卧室，羞愧难当，恨不得有个地洞钻进去，头埋在了天羽的胸膛。
天羽看见怀中佳人的娇羞模样，更是激动万分，便不多说：「没事的，我帮你揉
一下，乖乖的不要动哦，免得起到反作用！」说着将陈蓉放倒在床上，握住她的
左脚踝，脱掉高跟鞋，按着扭伤的部分开始轻柔起来，他揉得很认真，陈蓉看着 
天羽心情荡漾，他还是那么的温柔，深知爱护女人的一颗心，真是所有女人的克
星啊……

　　「嗯，轻点，痛啊，天羽，你轻点哦……」天羽看着一双妙目对视着自己的
陈蓉，从眼神中透露出了勾魂的神情，天羽故意揉的重了一点，把陈蓉给害苦了。

　　「哎哟未，天羽，你不要这么重啊，痛死我了哦……」其实扭伤的没有那么
重，不过故意撒娇的陈蓉的呻吟倒是激起了天羽的色心，看着上半身赤裸的娇娃，
那竹笋型的一对乳房随着身体的运动而抖动着，一上一下的诱人极了，看得天羽
欲火高升，实在是受不了了，一只手继续地揉捏着陈蓉扭伤的左脚踝，另一只手
不老实地摸向包裹丝袜的大腿。

　　趁着陈蓉不注意，从小腿一直慢慢摸进了开衩裙摆里面，感受着那丝质感觉
带给他的刺激，那丝袜包裹着的美腿泛着耀眼的光芒，从丝袜的纹路中透出的是
陈蓉保养得益的白嫩肌肤，天羽看着那紫色指甲油涂在芊芊玉趾之上，外面黑色
袜头的束缚更增添了美的诱惑。右手一直摸向陈蓉的大腿内侧，一直没有遇到阻
力，天羽偷偷瞄了一眼陈蓉，不知道是因为自己把她脚踝揉捏的太痛而闭上眼睛，
还是因为发现自己这么在侵犯她成熟身体而故意闭上的，反正没有反对那就继续  
吧。

　　错过这个大好时机就可惜了，天羽打定注意，就更加肆无忌惮的摸着，     
感觉那白皙丰满的大腿内侧肌肉还是紧绷绷的，没有一丝的赘肉，终于摸着了蕾
丝袜边，那里天羽触碰到了吊袜带的扣子，由于蕾丝长筒袜头的束缚使得黑色丝
袜和白色肌肤形成强烈的反差，给人以美的享受，天羽轻轻撩起陈蓉的裙子，从
开衩处又一次伸了进去，准备向那个让他向往很久的迷人地带进发，这个时候，
终于陈蓉的一双玉手阻止了天羽的继续前进。

　　「不要，天羽，就这样吧，我怕周晓她……我不希望她知道后伤心，好吗，
我真的好怕啊，天羽……」天羽那被燃烧的熊熊欲火怎么可能一下就被她所阻止
：「没事的，亲爱的陈蓉，她醉了，不会知道，只要我们不说没有人会知道的，
你放心，我好想你啊，你知道吗？你那成熟美艳的娇躯时时刻刻出现在我的梦里，
让我久久不能忘怀啊，还记得以前我们的恩爱吗？让我再好好爱你一次吧。放心
没有人会知道的，放松你的心情，让我们彼此享受吧？难道你就不想我吗？对我
就这么绝情吗？

　　……」

　　陈蓉看着认真对她说话的天羽，无言以对，是啊，自己在没有见到他的时候
是多么期待见面的那一刻啊，这次被周晓叫回来多半也是想再遇到这个冤家，难
道就因为他现在是表妹的男朋友就……她不敢再想，感知天羽那呼出充满男性魅
力的气息，自己再也把持不住，对周晓的亏欠之情抛掷脑后，被天羽温柔体贴的
话语给深深迷乱了……

　　看着不再阻止他的陈蓉，一双媚眼如丝般的看着他，天羽读出她眼中对性的
渴望，他不再客气，一下扑上陈蓉身体上，嘴不客气地撬开了陈蓉樱桃小口，舌
头和舌头纠缠在一起，双方互相地舔食着对方的口水。

　　陈蓉一只手搂住天羽的脖子，一只手也已经探下去隔着裤子摸着天羽那早已
经涨大的愤怒鸡巴。

　　「哇，比原来又大了，真是一个真汉子啊，自己原来就被它给搞得要死要活
的，过来这么久，跟自己老公那短小鸡巴做爱基本没有改变的紧窄阴户会不会被
它给插爆了啊？

　　天，他真的是自己的命中克星啊！」天羽看着陈蓉摸着自己的鸡巴，也不客
气地一下褪去了衣裤，赤身裸体的面对陈蓉，陈蓉杏眼瞟见了那根粗长的阳具正
一翘一翘地对着自己，想到马上就要插入自己那紧小的肉穴里面，小穴不自觉地
流出的阴精早把那性感丁字裤给湿透了……

　　「啊，讨厌，好可怕的坏东西，把它拿开，不要吓我了，好天羽，不要……
不要欺负我……我怕……」

　　天羽听着那淫淫细语，看着已经春情荡漾的成熟美人陈蓉在床上扭捏着，故   
意挑逗着说：「哪里有坏东西啊，我没有啊，我就知道有人喜欢它，曾经还含着   
说爱死了哦，不知道那个人是谁哦？不要怕，乖乖的，等我的好弟弟来爱爱哦！」

　　「不要，不要嘛！

　　……讨厌死你了，你不准过来……！」

　　听着陈蓉充满挑逗的话语，天羽一下扑上去，用嘴含住她的一对玉乳，在红
嫩的乳头上忘情地吮吸着，乳头早已发情挺立，乳晕也涨大了一倍，十分好看。  
「陈蓉姐你的乳房真美……奶子真香啊……让天羽我好好享用哦！」

　　「嗯，不嘛，不要，羞羞死人了哦喂！……」天羽一边亲着乳头，一边用手
揉捏着，双重刺激下使得陈蓉下体传来火热感觉，小穴已经发出强烈对性的渴求，
陈蓉挺高阴户贴紧天羽的鸡巴，屁股左右扭动着摩擦着天羽的阳具，使得天羽也
受不了了，伸手勾过陈蓉小腿，将她的右脚抬起，使那丝袜美腿贴近自己的嘴巴，
一下把陈蓉的脚趾含进嘴里面。

　　「哦……哦……好痒啊，不要这样嘛！弄的人家好难受，坏死了天羽，讨厌
鬼……」天羽的口水已经弄湿了陈蓉的脚趾，湿乎乎的感觉从包裹着黑色丝袜的
脚上传来，那种感觉只有天羽能够带给她，可恨自己那笨笨的老公从来都不会享
用自己美妙身躯，只留给眼前这个男人享受了……

　　天羽顺着丝袜脚一直轻吻下去，高腰开衩裙已经褪至腰际，下半身也已经完
全暴露在天羽眼前，那丁字裤保卫的可怜的神秘地带早已经湿漉漉的不成样子。

　　「哇，蓉姐，我的好老师，你还是这么敏感啊，你的迷人小穴都湿了，是不
是等不及我的鸡巴来插了哦？」天羽故意挑逗着欲火高升的陈蓉。

　　「嗯，讨厌，没有啊，都是你害的啦，我讨厌死你了……」发现下半身也赤  
裸面对天羽，陈蓉羞愧的扭捏着骄人躯体。天羽用手指轻触那丁字裤，将丁字裤  
微微提前，用那一根细绳似的摩擦那阴唇，湿湿的阴户早就不成样子了，淫唇也
向两边分开，等着鸡巴的进入。

　　而阴户上面覆盖着的浓密阴毛更是诱人，天羽将丁字裤褪了下来，果然是知
道他的脾气的，没有将丁字裤穿在吊袜带里面，这样就方便他褪去内裤而保留丝
袜玉腿供他淫乐，自己的调教她还没有忘记，天羽感到十分高兴，褪去内裤之后，
陈蓉的阴部就完全展示在了他的面前。

　　红嫩的不似乎是她这个年纪的阴唇，一颗如豆的阴核挺立在中间，美丽极了，
他低头轻吻一下那个诱人阴核，才轻轻一触就使得陈蓉敏感身体又流出不少阴液，
他用心地挑逗着这个性感娇躯，还用手指轻挖阴道壁，使得陈蓉娇喘连连。

　　「啊，舒服，啊……难受，不要，不要这样嘛！你坏死了，我不来了啊……
求求你不要欺负我了嘛？

　　啊哟喂……」                                                   

　　「蓉姐你好迷人啊，你的小穴都湿成甚么样了啊，你要甚么呢，说啊，不说
我怎么知道呢？乖乖的，说吧，对我一个人说，不要害羞哦……」天羽知道陈蓉
已经无法忍受下去，急切需要自己的大鸡巴来插翻她那迷人小穴，还故意不知道
地挑逗他，嘴巴继续在阴道口舔食着，手一下摸摸她的乳房，一下又摸摸丝袜美
腿。

　　多面夹击之下，使得陈蓉再也矜持不下去了，终于说出了让天羽猛插小穴的
淫乱话语：「我的好天羽，不要再逗人家了嘛？你要害死我啊，我受不了了，我
好难受，我的小穴好痒，好想你的大鸡巴插进来帮我止痒啊，求求你不要再逗人
家了嘛！乖……听话，姐姐要你的大鸡巴插翻小穴穴，姐姐就要你一个人插……」

　　听着那哀求的声音，天羽获得极大的满足感，这些都是他们曾经在一起是说
的淫荡话语，今天又一次从这个美艳成熟的女人口中说了出了，天羽也不客气地
继续玩弄起来……

　　「来，我的好老师，我的好蓉姐，刚才我帮你弄得舒服难受了吧，你也来爱
爱我嘛！」天羽转过身将上身靠在床头，示意陈蓉含自己的粗大阳具，陈蓉也十
分听话地伏低身子，张开小口一下把天羽的鸡巴含了进去，没有想到鸡巴太大，
涨得她满口都是，还留了一截在外面。

　　陈蓉也不示弱地努力舔吸着天羽的大鸡巴，用舌尖挑拨龟头，一下一下用嘴
巴内壁刮蹭天羽的龟头，一下又吐出龟头，将那２颗睾丸含在嘴中用力地的吸着，
玉手牢牢套住鸡巴上下套弄着。

　　天羽被她的熟练技巧搞得再也控制不住，一下把她压在身下，他双脚跪在床
上，用手将陈蓉一双丝袜玉腿抬起来，架到自己的肩膀上面，这样就能很轻松地
玩弄她的黑色丝袜包裹着的充满诱惑的美腿，他将陈蓉的屁股抬高在下面垫上一
个枕头，使得陈蓉的阴户更加暴露在他那巨大阳具面前。

　　天羽用手轻轻拨开２片阴唇，调整好姿势：「亲爱的蓉姐姐，天羽来了哦，
准备好被老公好好的插了吧！」

　　「嗯，我要，我要老公的大鸡巴插我的小淫穴，人家都憋了很久了，快，快   
点，把妹妹的小穴穴插坏！」听着这些，天羽终于不再挑逗，将鸡巴对准那迷人
小穴一下用力地插了下去。

　　「哎哟喂，好痛啊，你的……太大了，我好痛啊好痒……」               

　　「甚么太大，怎么了，弄痛你了嘛？那我就不插了，拔出来吧……」天羽故
意气着她。

　　「嗯，不要，不要这样对我嘛？你坏死了……」                         

　　「我的甚么太大，你不说我就拔出来了哦……」

　　「嗯，讨厌，不要……不要……不要拔出来，就是那个……那个……你的鸡
巴太大了，也不顾妹妹受不了，一下就插进来啊……」

　　「那你是不要了嘛？」

　　「不是，不要，不要再欺负人家了嘛！你知道的嘛！我要……

　　我要……我要天羽的大鸡巴好好插妹妹的小穴，妹妹的小穴就是天羽插的哦
哎哟喂……」

　　天羽看看也挑逗的差不多了，不能再羞下去，免得佳人生气就没有的玩了，
就顺着她的意思轻轻一点点地进入，并用手指挑逗她的乳房和美腿，鸡巴插在紧
窄的小穴里面感觉好舒服，慢慢地感觉里面松动了些，阴道内也更加润滑之后，
一下狠插了进去，将巨大的阳具一下整根没进她的小穴里面。

　　「哎哟喂，我的冤家啊，你弄得我要死了，好酸，好痒，好麻好舒服啊……
快插，快插不要停哦……妹妹让你好好玩，都是你一个人的……」天羽听见鼓励
的话语，就卖力地抽插起来，并运用熟练的性爱技巧九浅一深，或研磨，或快抽
插，……将陈蓉弄得欲仙欲死，快乐无比，下面的阴精不断涌出了，白色的床单
上面湿糊糊的一大片……

　　看着被自己玩弄得高潮连连的陈蓉，自己鸡巴被紧紧地包裹在那小穴里面，
龟头一下下碰触那花心深处，天羽感觉十分享受，他叫陈蓉自己主动地把那包裹
黑色蕾丝长筒袜的脚趾伸到自己的口中任意舔食，口水顺着丝袜流得她满脚都是   
湿湿一片，手在丝袜脚上忘情地抚摸着，感受这场人间盛宴带给自己的欢愉，２
人都在情欲之下不能自拔……

　　「我的好老婆，你的丝袜脚好好吃哦，我都吃不腻哦，真想天天抱着它玩弄
哦……」

　　「嗯，坏天羽就知道花样欺负蓉姐姐我啊，老婆也很舒服啊，你插得妹妹的  
小穴好舒服，好痒，好难受，快，用力……再用力……不要顾忌小穴会被插坏，
用力……用力嘛！」

　　天羽用这个姿势插了很一会儿，将陈蓉翻转过来，勾住她的细腰，将她带下
床铺，让她双手扶着床沿，双脚撑地，从后面对准那迷人小穴又一次地插了进去，
这样可以很容易地玩弄她的美腿，肆意地扭捏她的丰满乳房，摸着她那性感臀部，
鸡巴更加深入地插在那紧紧的小穴之中，龟头一次次的碰触花心，让陈蓉娇喘不
已，连连求饶：「嗯，天羽，你太厉害了，也不顾妹妹死活，妹妹要被你插死了   
……死就死了，被天羽插死也值得了，啊……啊……啊……」

　　「嗯，我的好老婆，你的小穴好紧好舒服啊，让我爱死了，我的鸡巴让你舒  
服吗？比你老公的怎么样呢？」天羽挑逗地问着被自己干得欲仙欲死的陈蓉。

　　「嗯，要死了你了，知道还问，讨厌，我最讨厌就是你了……厉害，你的鸡 
巴厉害了啊，你的鸡巴插得老婆好舒服啊……姐姐老公要是有你一点厉害姐姐就
不会这么辛苦了啊……不要说他了，快插，快插，姐姐又要泻了……」

　　陈蓉已经被天羽干得六神无主，她扭过纤腰，将香舌送入天羽口中让他吮吸，
天羽抓着一对乳房，鸡巴奋力地在陈蓉小穴里面冲刺着，一下下地刺激陈蓉到达
巅峰，此时的陈蓉已经意乱情迷，全身心都陷在天羽的鸡巴抽插做爱中，忘记了
一切……

　　「天羽，快，快，好老公，快干我的小穴穴，是我的穴穴好还是周晓的好啊？」

　　天羽被她突如其来的问话倒给懵了一下：「都是我爱的好穴穴，我好爱你们
的呢？都是迷死人的穴穴。你不怕被周晓知道啊？」

　　「嗯，不管了，我要你，我要你的大鸡巴插我的小穴，我要……」天羽知道       
现在一定要把这个荡妇给彻底征服，让她享受久未知味的性爱高潮，又将她抱起
来，让陈蓉丝袜脚紧紧勾住自己的腰际，让她双手搂住自己的脖子，他则搂着那
白皙的臀部将她抱起来一下一下地干着。

　　陈蓉没有想到现在的天羽竟然会这样干穴，被吃了一惊，但是随之而来的快
感从小穴深处强烈地袭来，让她又快来到一个从来没有过的高潮，是以前跟他在
一起没有过的，知道这个是天羽跟她分开之后又有了新的折磨人的花样，更是芳
心荡漾。一双丝袜脚紧紧勾住天羽的腰际，使阴部更加紧贴他的阳具，一下一下
感受鸡巴抽插小穴带给她的无限欢愉……

　　终于，天羽在狠插很久之后也感觉到陈蓉那紧窄小穴里面突然有无穷吸力一
下一下地吮吸着自己的龟头，龟头在它的吮吸之下也渐渐感觉要喷射出来。

　　「我的好老婆，你的小穴好美，好会吸哦，哥哥我受不了了，太舒服了，你
让哥哥太舒服了……」

　　「嗯，我的好哥哥，好老公，你干得妹妹，老婆好舒服，好满意哦，妹妹都  
被你插死了，快……再快一点……妹妹也要高潮了，哎哟喂……」成熟美艳的陈  
蓉当然知道那个插在自己小穴里面的巨大阳具现在更加的大，感觉都快要撑破自
己的小穴出来见人了，也知道现在天羽马上就要高潮射精了，虽然自己已经被他
玩得全身无力，但是还是强打起精神，使劲地扭动着阴部配合他的最后抽插。

　　「我的好老公，你好厉害，妹妹也要高潮了，让我们一起吧……」

　　「嗯，我的蓉姐，我的妹妹，我的亲老婆……」天羽得到陈蓉的鼓励之后也  
最后加大马力地抽插了百余下，终于憋不住一下将那强烈有力的精液射进了陈蓉
的阴道深处。

　　而陈蓉也被那滚烫热烈的精液给激射出滚滚阴精，２人忘情地喊出声来：「
啊，好舒服啊……」脱力的２人就顺势倒向床铺，口舌纠缠在一起，紧紧地拥抱
在一起，但愿彼此永远不要分开……

　　２人昏睡了很久，天羽恢复了体力，渐渐睁开眼睛，深情地望着搂在一起的
陈蓉，鸡巴因为激情过后而疲软下来，但是还是占住了陈蓉紧窄的阴道里面，他
看着仍在昏睡中的陈蓉，知道今天的这场肉战已经让她魂飞九天，忘乎所以，清
秀的脸庞上面满是肉欲满足的表情，他禁不住亲亲她的脸颊，这下就把这个尤物
给渐渐弄醒了起来。陈蓉微微张开双眼，看着激情过后仍然在爱抚着她性感娇躯
的天羽，娇羞的模样如沐阳光，仿佛重生一般。

　　「你醒了啊，陈蓉姐？」「

　　嗯，刚刚醒过来！」

　　「哦，刚才舒服吗？陈蓉姐你让我的鸡巴好舒服哦！」天羽又开始取笑她。

　　「嗯，讨厌，就你会取笑我，要是再这样我就不理你了哦！」

　　「好了好了，我不笑你就是，让我抱着你睡觉好吗？陈蓉姐？」

　　「嗯，不要，不要叫我陈蓉姐，叫我蓉吧！叫姐都把我叫老了！」

　　「遵命，我的蓉，我的好老婆，我的好妹妹，这样叫你喜欢吗？」

　　「哼，谁是你的好妹妹好老婆哦，不要脸……」

　　「就是你啊，刚才还叫我好老公好哥哥的，怎么才一下就忘记了哦，我的鸡
巴还泡在你的小淫穴里面哦，你要是不乖，哥哥就动了哦！」

　　「嗯，不要，我乖，让你叫就是了嘛！我不生气，只要你喜欢怎么叫我都行   
……」陈蓉跟天羽继续说着，小穴那里感觉天羽那根阳具虽然已经软了下来，但
是还是将自己的小穴给胀得满满的，虽然不是刚才插穴那样的硬胀，但是放在穴  
里面也十分享受，真的不想天羽拔出来，永远放在里面就好了。

　　天羽摸着她的乳房，轻吻她的香唇，用手来回在包裹着的黑色长筒吊带袜的
修长玉腿上面来回抚摸，渐渐又有了感觉，鸡巴也慢慢地在陈蓉的小穴里面胀大    
起来，他轻轻地问：「我的好老婆，你太美了，丝袜腿腿这么迷人，乳房香香的，
让哥哥又想欺负你了哦，来，让哥哥再爱爱你好嘛？」

　　「啊，不嘛，我不嘛！刚才给你搞得快要死掉了，现在还怕怕的，不要欺负
妹妹了好嘛？求求你了嘛！」

　　陈蓉知道天羽可是神兵天降，刚才的一场暴风雨才不能满足，自己的迷人躯
体又一次诱惑他要占有自己了，对性渴求很深的陈蓉嘴里面虽然说不要，但是嘴
已经主动地吻上了天羽，一双丝袜脚也又一次地勾住了他的腰际，小穴里面又开
始分泌爱液，只感觉插在小穴的鸡巴又开始胀大得让她难受了……              

　　天羽没有就这样开始插她，而是将她翻过身，让陈蓉的背对着自己，自己在
陈蓉的身后，他将陈蓉的左腿抬高，将已经胀大的随时准备战斗的鸡巴对准了她  
的小穴，又一次插了进去，扑的一声，整根进入那迷人阴道。就这样在后面干起
了陈蓉，这个姿势十分节省体力，还可以尽情地玩弄陈蓉的乳房，抚摸她性感臀
部，而那双最爱的丝袜脚当然是被天羽又揉又捏，上下抚摸……

　　「哎哟……轻点，好哥哥，嗯……轻点哦……我的好哥哥，你的鸡巴刮得老   
婆穴穴好舒服啊……」

　　「嗯，喜欢老公这样干你吗？看你下面都流了好多水了哦，真是淫荡哦，这  
么淫荡勾引哥哥我啊？」「不是，不是那样的啊，没有，讨厌，都是你害的啦…
…」

　　天羽和陈蓉又开始了新的一轮抽插，在鸡巴和阴户抽插时候一进一出带着阵
阵淫糜之声……

　　就在２人沉浸在性爱的欢愉的过程中，突然门被人打开了，随之进入他们２
个人眼帘的是周晓。天啦，没有想到喝醉的周晓这个时候竟然转醒过来，发现了
天羽不在，茫然地走出自己的卧室，却听见了隔壁表姐房间有声音，那声音竟然
是天羽的。

　　她轻轻走到门外，竟然发现了天羽和陈蓉的奸情，她一下推开门进去，就看
见了一幅活色生香的动人肉搏战，那惊讶吃惊的表情印在脸上，她没有想到自己   
的男人此时正在奋力地抽插着自己的表姐，而表姐似乎十分配合，２人都十分的
忘情。

　　一股突然被欺骗打击之情涌上心头，眼眶中竟流出眼泪，而天羽和陈蓉也因
为突然被周晓撞破彼此之间的秘密而愣在床上，周晓看见天羽的大鸡巴还插在陈
蓉的阴道里面，阴道口还在淌着丝丝淫液，她一时气急而泣：「你们是在干甚么，
你们在做甚么，你们……你们……呜呜呜……你们怎么能这样啊，天羽……呜，
你……」她说完一转身就跑开了，冲出家门。

　　天羽还想辩解，发现周晓已经出了家门，连忙爬起身子，而也被撞破真相的
陈蓉这个时候眼泪也夺眶而出，她最不想遇见的事情还是发生了，还是这样的情
形下被周晓看见，该怎么解释啊，她一时心乱如麻，顾不得掩盖赤裸娇躯，连忙
先叫天羽：「天羽，快，去追周晓，这么晚了，不要出甚么事情啊，先把人接回
来，我再给她道歉解释，你快去啊……」

　　天羽嗯了一声，看着同样难过的陈蓉询问了一句：「那你呢？」          

　　「我没事，先去找人啊，我在家等你，回来再好好说！」「哦，那我去了！」

　　「嗯，去吧快点……」天羽操起衣裤就出了家门……留下陈蓉一个人在家，  
两行泪水顺着那清秀的脸颊流下……                                       

　　天羽盲目地出去哪里会找的到周晓，毕竟这么晚了，要是出事就完了，天羽  
十分后悔今天做的事情，虽然他爱着陈蓉，但是没有想到周晓会发现他们的事情，
也没有想到周晓会有这么大的反应，一向温柔可人的周晓怎么会这么生气伤心，
就算是原来自己勾引张玉燕时候被她知道，她也是宽容地接受的啊。难道是因为
陈蓉是她的表姐这个事实使她不能接受自己和陈蓉的事情……

　　天羽心头一阵麻乱，一个人在街头乱找，哪里会找得到啊，而自己亏欠周晓   
感觉更是不能放心，一定要找到她才行！终于手机响起来，他一接听就被劈头盖
脸骂一阵，原来是赵楠打来的：「你个死家伙，瞧瞧你都干甚么好事了，我担心会
发生这个事情，你怎么没有脑袋啊，就知道美女，跟个笨蛋一样，这下好了吧，
被晓姐发现了吧，我看你怎么办，她在我这里哭呢？我看你怎么收拾这个事情…
…」

　　天羽一句话也不敢说，其实这么多女人之中赵楠虽然没有跟他发生过关系，
但是２人的感情不是用性来维系的，对于这个未来的妻子，天羽十分倚重，赵楠
年纪不大却是一位善解人意，能力十足的女人，天羽在她的面前从来都不保留，
所以对他的事情赵楠知道的一清二楚，也只有她敢骂一位上市公司的老板而天羽
不敢顶嘴！从电话里面隐约传来周晓抽泣的呻吟，真的伤了一个爱人的心了，怎
么做的这么糟糕，天羽要求跟周晓说话。

　　良久，那边传来赵楠叹息声：「算了，周晓姐现在不想跟你说话，她说要好
好安静一下，你也不要担心在我这里都好，我等她好些了再劝劝吧，你个混蛋，
准备好，老实点……」天羽只能唯唯诺诺地答应下来，先转回家，毕竟人知道在
那里，那边还有赵楠这个自己最放心的女人应该没有事情吧！天羽这样想着……

　　回到家里，看着坐在沙发上面焦急等待着的陈蓉，天羽也觉得对不起她，陈
蓉一见他回来就连忙问：「怎么样，人找到了吗？没事了吧，怎么不跟你回来呢
……」

　　「嗯，没事在我一个朋友家里面，等她冷静一下再说吧。」天羽疲倦地说着，
「蓉姐，你没有事情吧，我担心你……」

　　天羽关切地询问着陈蓉，他知道陈蓉现在受到的打击也很大，毕竟被表妹撞
破奸情，而男主角还是自己的男朋友，天羽也不知道该怎么安慰她。

　　「嗯，没事的，我没事的，是我对不起周晓，我不应该这样的！」说着陈蓉     
又哭了起来，看着愧疚的陈蓉。

　　天羽坐在边上轻轻搂住陈蓉：「都是我的不对，我不这样做就好了，都是我
一个人的错，跟你和周晓都没有关系，让我一个人去承受吧！」陈蓉听见天羽的
安慰，爱惜地用手捂住他的嘴，不让他继续道歉，示意他不要再说下去了，天羽 
看的出来陈蓉没有一丝怪他的样子，心里生出了一丝的欣慰……这一夜是一个长
久的不眠之夜……

　　第二天的早晨，天羽刚刚爬起床，出了房间就发现陈蓉的房间已经空无一人，
陈蓉离开了，他茫然地望着人去楼空的房间，只在床头柜上看见了一封便条：「
天羽，我昨晚一夜没有睡，闭上眼睛就想起我们３个人之间的事情，我和你发生
这样的事情，真的，我不怪你，我就是觉得对不起周晓，她是一个善良的女人，
她爱你，超过了我，我是一个已婚的女人，能得到你的爱就满足了，我只求能得
到周晓的原谅，希望你们能够在一起开心就是我最大的希望，我不会忘记你的—
—谢天羽，是你让我这样一个女人知道了性爱的美好，给了我一个做完整女人的
权力，希望你好好对待周晓，我看的出了她十分地在乎和深爱着你，希望你们幸
福，我走了，不要赶来送我，这个假期是我一生都难忘的，真的，祝你们幸福，
希望周晓原谅我之后我们还是好姐妹……爱你的陈蓉！

　　看着陈蓉的留言，天羽愣在那里，半天没有反应，在他的心里何尝不是深爱
着这些女人，这些带给他美好时光的女人……

　　傍晚，在一个人无聊地逛了半日，又在公司里面傻瓜式地坐了半天的天羽拖   
着疲倦的身体回到家，他拿出钥匙打开门，突然发现周晓正坐在沙发上面，从她
的样子看出她的淡淡忧伤，天羽连忙走到她的面前想说话却不知道说甚么，呆站
在那里，终于从口里迸出几个字：「晓……对不起……我不该……请你原谅……
我……」

　　还没有说完，周晓突然一下拥抱住了天羽，并吻上他的嘴唇，没有说一个字，
天羽只感觉她流下了眼泪……                                          

　　良久周晓才放开他，幽幽地说：「天羽，不说了，都过去了，对不起，我太
……我知道了一切从楠那里，你怎么不早告诉我你和姐她有过一段情，原来是她
带给了你人生的第一次，是我太激动了，原谅我好吗？我当时只是无措对待你们，
我不知道该怎么办，你以后不要再突然这样的打击我了好吗？你知道我有多爱你，
从跟你在一起的那一刻起……你知道吗？我早就全部给了你，愿意接受一切你带
给我的种种……只希望你永远跟我在一起，好吗？」

　　天羽看着这个对自己用情之深的女人，爱涌出心底，这一刻，使他们的感情
又升华了。他知道，他们是永远不会分开了……

　　「嗯，我知道了，对不起，请接受我的道歉，我以后再也不瞒着你，让你跟   
我一起分享快乐和忧伤，我发誓不再伤害你，不要看你哭……相信我，我的晓！」

　　「嗯，我相信，我只相信你一个人。我爱你！」２人解开心结拥抱在一起，  
热情地拥吻在一起，久久不散……

　　天羽分开恋恋不舍的爱人的香舌，说着：「周晓，陈蓉姐为了这个事情也是
很难过伤心的，她离开时候留言希望我们幸福，也希望你能够原谅她，你是不是
能够！？」

　　周晓微笑地看着欲言又止的天羽。「我知道了，那个便条还在床边上，我看
了，我会原谅她的，毕竟是我表姐嘛？就是对你这个小流氓不能原谅，呵呵，准
备好礼物哄我哦，不然就不理你了哦！」

　　周晓偷偷取笑他，并准备打电话给陈蓉说明一切，天羽连忙答应说「一定一
定，只要我的好老婆原谅我，我做甚么都行哦……」

　　看着雨过天晴的大团圆结局，天羽十分高兴，一扫一整天的郁闷，搂着正在
打电话的周晓，轻吻着她的耳际，吹着热气，搞得周晓打电话都不能好好打，周
晓气呼呼地扭了一下天羽阳具位置，搞得天羽紧张了一下，发现只是佯装之势，
便也不安分老实地坐在周晓身边，而是乘机抚摸她连衣裙下面的丝袜玉腿，周晓
佯装生气地看了他一眼，没有阻止这个色鬼的行为，更让天羽放肆地把她一只丝
袜脚给架在自己腿上，慢慢地把玩起来，搞得周晓痒痒的十分难受，又不能在说
话的时候阻止他，要是被陈蓉听见会怎么想呢？只好任由天羽欺负了……

　　那丝质感觉十分享受，天羽从小脚一直抚摸到了周晓的大腿根部，因为周晓
穿的是连裤袜所以一整条白皙的美腿都包裹着诱人的丝袜，对天羽是极大的挑逗，
而事情圆满结束，赢得美人归的他又从心里燃起熊熊欲火，迫不及待地等待周晓
说完挂上电话的那一刻就说：「我的好老婆，想死我了，让我好好爱爱你哦，
一天没有见都想死我哦！」周晓娇羞地低头不理他，只是温顺地搂住天羽的脖子。
那姿态语言已经暗示天羽，天羽一下抱起周晓柔弱的身躯转身大步走向他们的爱
巢……

　　从卧室就传来了令人激情四射的撩人呻吟。断断续续地传出了，响绕整个房
间，「我的好老婆……嗯……我的亲老公……我的好哥哥……那天那个叫丽颜的   
……哼，坏蛋，你想干嘛？没有……没有，问问……不告诉你就不告诉你……讨
厌，啊……啊……快……啊……哎哟喂……好舒服啊……                      

　　未完待续！

　　终于有时间继续自己的创作了，很抱歉这么久才推出新的一章，希望广大同
好支持鼓励，你们的支持就是我原创的动力！！！再此谢谢对我原创文章提出意
见和建议的许多朋友们，我将继续改进。创作出更好的文章奉献给大家，继续支
持哦！

　　最后不忘再次感谢一下色中色这个大平台，给了我创作的空间，对此表示感   
谢，并希望色中色越来越好，多出精品！