天地劫
第5卷第10章
　　　　　　　　　　　　　　　　天地劫


作者：zhangxxjj

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一卷

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　天空中没有一丝光线，无论是月光还是阳光都无法穿透厚厚的黑幕。曾经繁
华的都市在哀号。杀戮，破坏一遍又一遍的蹂躏着她。处处在流血，处处在燃烧。
空气中弥漫着血腥和焦愁。

　　在一座原本应该精美的宫殿前，战斗仍在继续。一批又一批的战士前赴后继
的倒在宫门前。没有任何一个人能够突破最后一道障碍。虽然这道障碍只不过是
一个人。这时的他更像一尊从地狱烈焰中诞生的魔鬼。英俊的面容严重的扭曲着，
浑身上下滴淌着不知道是自己的还是敌人的血。左手像一条死蛇般垂在身体一侧，
但右手每挥动一次，伴着嘴里的念念有词，将冲到身前的敌人化为焦炭和冰柱。

　　将冲上来最后一名敌人化为灰烬后，他指着百步外如山如海般的队伍前沿处
几个类似大将打扮的人咆哮。「……尔等久受尊神的庇护，不思回报，反而投效
……我必将尔等斩尽诛绝。」

　　其中一人冷笑道：「……汝不识天命，还敢口出狂言。……已亡，汝命已不
久矣。」

　　伤者两眼精光大放，口中念着无法听清的咒语。原本阴沉的天空更加昏暗，
大地在微微颤抖。那几人面色大变，「是封幽死界，快除去他。」各自施展绝技
攻击过来。

　　伤者冷哼了一声：「汝等萤火之光，安敢螳臂挡车。」所有力量如泥牛入海
般的被吸入体内。只要最后一个字念完，封幽死界就会被发动，包括他在内方圆
五百里任何生物皆化为尘埃。

　　一柄长剑突然从背后透胸而过，直插入身前的地上，顿时激起冲天血瀑。而
阵仗在最后一个字时被终止。

　　他用无法理解的目光扭头回视。从漆黑的宫门里，踱出一个背着手的人。看
那神情仿佛在游赏春光明媚的花园一般。可是腰上空着的剑鞘，却证明了他就是
出剑之人。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　霍雍从噩梦中惊醒，闷热的空气使他精赤的上身淌满了汗。他离开了床，走
到电脑桌前坐下。空调的打开，吹出的冷气令他精神一振。最近工作压力越来越
大了，使得他常常做这类的梦。只不过经常梦一醒，梦中所发生的事就会记不太
清楚了。

　　以前所做的梦都没有这个梦来的让人心碎。那个伤者英俊的令人嫉妒的面容，
那哀伤的眼神，愤怒的吼声，还有那令人伤感的结局。

　　平复了一下心情，霍雍发现已经清晨了。拉开窗帘，窗外一丝丝的阳光透过
玻璃照射入原本阴暗的房间。今天又是一个好天气。

　　霍雍，一个平凡人，没有背景，没用财力，没有出众的相貌。纯属「三无产
品」。空有一副高大的身材，性格却十分温和。最近却从三无升到四无，三个月
前女朋友离开了他。现在的他失去了刚离开大学时的意气风发，唯一的生活目标
就是安安稳稳做到退休。还有在梦里做一回大英雄。

　　正在他准备出门上班时，传来门被敲得山响的声音。霍雍不禁又好气又好笑。
在他的朋友中，恐怕也只有那个死胖子会这样敲他的门。他打开大门，一阵热风
夹杂着汗臭冲进来，直奔他的客厅。一分钟后，客厅的空调被打开了，冰箱中的
食物出现在桌子上。而始作俑者已经开始大快朵颐起来。他的行李却正安安静静
躺在大门外。

　　霍雍将行李放在了房间的角落，盯着这位最近半年杳无音讯的臭胖子。楚雪
君，与霍雍同龄。都是２７岁。两个人从小学就认识了，一齐上同一所中学，同
一所大学。而且虽没有血缘，感情却胜似手足。只是在大二的时候，楚雪君有一
天突然辍学了，失踪了将近一年后，再次出现在霍雍眼前的他，已经开了一家公
司做进出口贸易。他曾私下对霍雍说他在这一年里帮人跑船走私，赚了些钱开公
司。他也曾经邀霍雍加入他的公司来帮他。

　　「你现在还在帮那家公司做事？」楚雪君咽下最后一口食物，突然冒出这么
一句。「做得不开心的话，就来帮我。」「免了，要我帮你的话，我们的关系就
从兄弟变成了老板和跟班。再说我现在也干得蛮好。」

　　「蛮好？你看看你，才半年不见，脸色就变的那么差……」

　　霍雍连忙拦住他的话头，「你也知道半年不见，一点消息都没有，你老婆三
天两头就来找我问你的消息。她是你老婆，我跟你关系不是很熟。」楚雪君站起
身来说：「借你浴室用一下，现在这样子回家，肯定会和她吵一架。」抬起手腕
看看表，「喂，你不是要赶着上班吗？再不走的话，小心你的饭碗。」「都是被
你害得。」霍雍拿起公事包，往门外走，「记得打扫完后才能走，走时记得锁好
门。」「你比我老婆还烦，我帮你把整间屋子都打扫完再走，行不行。」楚雪君
边说边从口袋里掏出一样东西。「接着，这是这次的礼物。」将礼物抛给了霍雍。

　　霍雍接住东西后，没看就直接放进了公事包。摆了摆手，就直冲出门去。

　　夜晚的上海在万家灯火的辉映下极富魅力。给人既有青涩少女的感觉，又有
成熟女性的妩媚。但在他的眼里，如同那黑暗的幽界一样，孤独和寂寞。目前身
处幽静无人小巷的他更感兴趣的是，身前那只无法认出的怪物。狼头人身，经过
几千年的进化，过去的认知似乎有些过时。但在那只不知道是男狼还是狼男的眼
里，面前站着的这个人才是不折不扣的怪物。浑身上下散发着令人恐惧的气息。
而那个人现在又在上下打量他，一副不怀好意的神情。

　　这个人心中暗自盘算，如果想一击解决，就必须用上焚炎之阵以上的力量。
那代价就是附近几条街区将化为一片火海，而且旁边地上还躺着的一个犹自昏迷
的少女。自己出手本就是想救她，可不想劳而无功。

　　那只不知道是男狼还是狼男似乎有所行动了，猛扑上来。速度和力量都比以
前相类似的物种有所提高。' 畜牲毕竟还是畜牲'.他心中暗自叹了口气。将紧握
的左拳迎向攻击。

　　在攻击路线上，很巧合的左拳被对手正面咬住。在对手还没有来得及高兴时，
顺势将拳深入它的口中。「煌兮诸火，灵氛化焰」。随着离火神诀被念出。拳化
掌，从掌心发出一团威力不大的火焰直扑腹腔。然后将手臂从口中抽出，几条淡
淡的血痕在破碎的衣袖下显现。这只不知道是男狼还是狼男在地上痛苦的哀嚎，
打滚，那人始终面无表情看着。渐渐的停止了挣扎，最后滚倒在一旁的水渠中一
动不动。那人这时才转过身来，向地上昏迷的少女走去。而地上应该是女孩的包，
其中的东西散落在一地。一面镜子却引起了他的注意。他弯腰捡起了那面镜子。

　　镜子中的面容不是千年前的那张英俊的令人窒息的脸，而是一张很平凡的脸，
是一张本应很平凡的人的脸。只是眼神还与千年前一般无二，充满了智慧，坚毅。

　　霍雍猛然惊醒，发现自己还是坐在吧台前。自己只不过是又做了一个梦，只
是这个梦做得真实的令人可怕。那镜子里映现的竟然是自己的脸。左手的不适让
他回忆起那个梦来，抬起手来，发现只是因为睡觉时被头压着，血液不流通，发
麻了。上面还有一滩口水。长出一口气，把放在面前本来应该是一杯冰水现在只
是一杯水一口喝完。

　　霍雍觉得自己今天有点怪怪的。从上班开始就觉得特别的累。不停的在打哈
欠，一不留神就会打瞌睡。

　　就像刚才一样。这时，吧台相熟的侍应生笑着对霍雍说：「今天你的魅力好
大啊。」

　　霍雍很好奇地问为什么。侍应生用嘴向酒吧的一角一努，「那位小姐从你刚
才睡着时，就一直在注意你。

　　加把劲，今天说不定会有桃花运。「」算了吧，别不是桃花运而是桃花劫。
「霍雍顺着刚才的指向回头一看，果然角落里坐着的那个女子一直在盯着他。而
且即使发现霍雍已经注意到了，还是毫无忌惮的向他行注目礼。最后站起身来走
到霍雍身旁，问他是否旁边有人。

　　霍雍礼貌的为那女子拉开旁边的座位，同时偷偷打量了那女子一番。一看之
下，大为惊艳。那女子只能用四个字来形容，绝代尤物。身材高挑约摸有超过一
公尺七，秀目生的灵光四射，高挺的鼻梁，小嘴的嘴角微微向上翘。长发盘于脑
后，又有几缕从后垂下。身穿深色套装，虽然衣服将身体包得密不透风，但看那
胸前欲裂衣而出的架势，起码是Ｄ，也许要达到Ｆ了。

　　那女子很优雅的坐在霍雍为她拉开的椅子，修长而白皙的双腿让霍雍有一种
想要犯错的冲动。那女子将名片递给了霍雍，自我介绍名叫云衣，职业是命师。
专门帮别人批命改运。霍雍也将自己的名片递给了云衣，并很好奇地问，命师与
相士的区别。云衣浅浅的一笑：「你不觉得命师听上去更神秘，更职业一些吗？」

　　这浅浅的一笑，让霍雍似乎有些失了魂。云衣问道：「请问霍先生最近是不
是总做怪梦，而且经常会觉得很疲劳？」

　　难得被别人称为先生，而且是这么漂亮的女士。让霍雍在接下来的问题中只
会点头和摇头……

　　大概几个钟头的闲聊后，云衣为霍雍点了一杯名为开运之酒的饮品。当霍雍
喝完后，云衣从身边的包中取出一块玉佩，并亲手为霍雍戴在胸前。霍雍觉得一
股清灵感从心底直达脑部，多日的疲劳与困倦一扫而光。

　　云衣解释道：「这是清灵净玉，可以将秽运驱离，还可以洗涤身心。」

　　霍雍刚想问要多少钱时，云衣用食指封在了霍雍的唇上。「我们已经是朋友
了，怎么能再提那些世俗之物呢？」

　　云衣起身离开时，霍雍想起云衣给的名片并没有联系方式。而云衣同样没有
问时就回答：「我已经有了你的联系方式，我们一定会再见面的。」说完，将霍
雍的名片放在唇上点了一下，嫣然一笑，转身出了酒吧大门，消失在室外的人流
中。

　　霍雍呆了片刻，也起身离开。这时的他心中已没有了晦暗，有的只是对明天
美好的憧憬。

　　在他走出大门时，他不知道在酒吧的楼顶有两双眼睛在注视着他。其中一双
属于美女云衣，而另一双竟然属于那个侍应生。

　　云衣用另一种语气对那个侍应生说：「纳尔巴特尊者，今天辛苦你了。」

　　被称为纳尔巴特的人在一阵光中改变了自己的形象。原来是个上了年纪的僧
侣。「我今天只是用了一点时轮宫的秘藏寒晶玉，而宫主竟然将神阙宫珍藏之一
的千凌幻玉化形送给了他，让老纳深感不解。」「用一个平时用不到的东西可以
换来千年的太平，又怎么不值呢？」

　　纳尔巴特深施一礼。「宫主大智，令老纳佩服。只是是否要将此事通知相胤
呢？」

　　「不用了，通知他反而可能会坏了大事。霍雍就由我神阙宫来看管吧。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　正在霍雍享受几个月来第一个好觉时，正当全市大部分人已经入睡的后半夜，
在市中心某幢大厦的某些楼层却有很多人在忙碌的工作。这栋大厦属于国家资产，
为国家安全局政治部下属所拥有。

　　国家安全局政治部专门负责处理无法向社会公开的案件。而其下属的特勤处
特殊能力行动组就是处理这些案件中的案件。而它的负责人正聚精会神在他的办
公室看从地下二层手术室传过来的闭路电视。

　　杨云佐，男，３８岁。国家安全局政治部特勤处特殊能力行动组组长，三级
警监。一看就是属于那种很精明而且很强的男人。当然事实也的确如此。

　　同时观看现场直播的还有坐在他对面的一位。林灵翎，女，３０岁。国家安
全局政治部特勤处特殊能力行动组高级探员，一级警督。样貌称不上绝代佳人，
只能算得上中人之姿。但是那双凤目给人以高人一等的压力。而且一对起码３５
Ｄ尺码的双峰更是夺人眼球。最让人佩服的是看着那么血淋淋的解剖全过程，竟
然还目不转睛。

　　当解剖完成后，杨云佐打开闭路电视的对讲机，要求尸检人员立即报告尸检
内容。「死者身份姓名目前还在查证中。年龄２３至２５岁。性别男。确切的说
应该是雄性。属于亚狼人类。由于不在我们的登记记录上，所以还不清楚他的等
极。不过从残存在体表的能量，以及从尸斑出现程度所推算的死亡时间来看，起
码等级在Ｄ。有一点请注意，根据现场发现的女伤者体内所残留的精液与死者的
相吻合，所以死者曾经在生前与该名女伤者有过性行为。」

　　镜头切换到尸体上，工作人员继续报告：「体表只是有轻微的擦伤，而且并
没有出血症状，推断是在死后滚落到沟渠中所造成的，并不是致命伤。真正的致
命伤……」镜头推到尸体正面解剖部。

　　整个内脏部分成为一堆焦炭。解说声音继续：「正如你们所见死者是被人用
燃烧物塞入口中，导致内脏被烧毁而致死。」

　　这时另一个声音响起：「我要提醒一件事，根据目前证据所显示。尸体发现
地为案发现场。而在此找不到任何打斗过的痕迹。也就是说可能是熟人所为，也
有可能是被人一击毙命。如果是熟人所为，目前还没有死者的身份背景，所以暂
时无法查下去。如果是被人一击毙命，那么凶手的实力起码是Ｂ级甚至以上。我
建议立即进行橙色级别警戒。」

　　杨云佐听完报告后说：「谢谢，博士。如果有新的报告请通知我。」然后关
闭了闭路电视和对讲机。沉思了片刻，对坐在他对面，他最值得信赖的助手说：
「你怎么看？」

　　「我不同意博士的看法。」林灵翎拿起面前的已经交上来的报告说：「现场
那个证人可能受到极大的刺激，目前还没有清醒。一旦苏醒过来我们会为她立即
录制口供。」「而且现在已经证实死者在死前有过性行为，而从残留的精液温度
以及精子的活跃程度来推算，进行性行为的时间与死亡时间相近。又怎么可能被
别人甚至是熟人灌入燃烧物？」

　　林灵翎放下手中的报告，站起身来，走到临街的玻璃前，看着路灯下偶尔驶
过的汽车。很严肃地说：「如果力量在Ｂ级以上，那么一瞬间制服他时所使用的
能量，我们的监测器不会探查不到。」杨云佐点点头，「我同意你的看法，但究
竟凶手是如何下手的呢？」

　　这时，电话铃响了。杨云佐接过电话后，也走到了窗前。「刚才博士打电话
过来，有新的发现。在死者的犬牙有微量血迹。据检验，不是死者也不是女伤者
的而是第三者的。血液鉴定报告会在中午前出来。」杨云佐轻轻地笑了声，声音
中透出自信。「我终于明白凶手是如何犯罪而又逃出我们的视线的。」

　　迎着身边同伴那期待的目光，杨云佐肯定地说：「凶手先故意让死者将自己
的手臂咬住，在深入其喉咙，施放出类似于微型雷火弹能量的火焰。而死者烧焦
的内脏中找不到任何固体燃烧物的残渣，那证明凶手是一个术士，而且是一个极
聪明的术士。」「那我们该如何查下去？嗯，不要……」林灵翎的呼吸突然变得
急促起来，身体也在不停的扭动。原来杨云佐的一只大手已经不规矩的从她的短
裙的下摆深入，摸向了她丰腴的臀部。灵活的食指勾住了内裤，沿着凹凸有致的
身体缓缓拉下来。当内裤终于离开应该在的地方，而只是挂在了高跟鞋早已不知
去向的玉足上。那只大手开始灵活的运动起来。

　　「把灯关掉。」好不容易林灵翎从杨云佐的魔掌下逃脱出来，用一种别人绝
对想不到的妩媚口吻对他说。而这时的她坐在办公桌上，衣衫已经严重不整。外
套被扔到了地上，衬衣虽然还穿在身上，但扣子已经全被解开。黑色蕾丝胸罩被
拽到那对豪乳下，更加衬托出胸怀的伟大。短裙被撩到了腰间，内裤在脚上晃来
晃去。

　　杨云佐走到门口，将门反锁，把灯关掉。这时房间中只有皎洁的月光从窗外
照在地上。

　　林灵翎很优雅的将身上的衣物一件件的脱去，然后将盘在头上的长发披散下
来。月光照在她的肌肤上，使她宛如一尊月光美人。一对３５Ｄ的乳房抗拒着地
心引力骄傲的翘着，深色的乳头已经动情地挺立起来。

　　她靠在墙上，抬起结实修长的右腿，露出修剪得整齐阴毛的幽谷之地。向杨
云佐勾了勾左手食指。

　　杨云佐快速除去自己全身的衣物，用手抬起林灵翎的玉腿。早已蓬勃而起的
大肉棒熟门熟路进入了已经充满了淫水的蜜穴。

　　「翎，最近很久没做了，是不是积了很多的压力？」杨云佐轻轻的咬着林灵
翎的耳垂，下身在猛烈的做着活塞运动。

　　「没做……这种……事，嗯……和压……力……有……什……么……关……
系？阿」

　　「你不是那种压力越大性欲就越强的女人吗？」杨云佐向她调笑道。

　　一声长吟，两个绷直的身体摊倒在办公室地板上。许久，杨云佐搂着她光滑
的胴体，亲吻着她的额头，香唇，舔净脸上的汗水与高潮后流下的幸福的泪水。

　　而林灵翎依偎在他坚实的胸膛。闭着眼睛，在回味刚才的高潮。

　　一个小时后，办公室的灯重新被点亮。一切又恢复正常。刚才激烈的行为已
不可能找到任何一丝的细节。两个人又成为了世人眼中的上下级关系。并且先后
离开了办公室回到自己的家。

　　从莲蓬头中喷下的热水化为一股股的水流，从林灵翎娇裸的身体上滑落。她
清洗着那个自己所爱的男人留在自己身上的印迹。那强有力的撞击，那温柔的撕
咬都令人无法忘怀。不知道现在那个男人在自己老婆身上会不会用同样的手段。

　　想到这里，心中略带微微的酸意。

　　她擦干身上的水迹，包裹着浴巾走出了浴室。看到临室的灯光还亮着。知道
那个书呆子还在用功。她推门进去，果然一个戴着眼镜的女子穿着睡衣正在靠在
床上看书。

　　「庆庆，还在用功啊？小心眼睛越来越近视。」

　　被叫做庆庆的女子皱了皱眉，「如果不看完这些书的话，报告就没办法在中
午前交到你手里了。」

　　李庆笙，女，２８岁，医学及生物学博士。隶属国家安全局政治部情报鉴定
科。外号「博士」面容姣好，脸色白皙，鼻梁高挺，鼻子向上微翘，鼻梁附近有
几点雀斑，更加显得很俏皮。目前是林灵翎的同居室友。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　楚雪君回到自己家时，已经半夜快一点了。帮霍雍这小子打扫完浴室，顺便
又替他打扫完房间，顺便又替他向周公报了一次到。等被霍雍叫醒时，天已经很
黑了。不过看到霍雍那气色已经不是早上见到的没精打采。蛮为他高兴的。

　　和霍雍一起吃完霍氏密传方便面作宵夜后，被他很不讲情面地踢出了门。

　　大概有多久没回家了，心算一下大概有半年了。欧，心里有点怪想的。

　　封冰月，２５岁，楚太太。五年前，装傻充愣，赢得了美人的芳心；甜言蜜
语，殷勤拍马，赢得岳父母的首肯。和霍雍办双簧，把一干追求冰月的登徒浪子
给连哄带骗赶跑。总算将美人娶进了家门。两年前，将已经走上正轨的公司交给
她打理。没想到现在业绩是蒸蒸日上，公司资产在日渐增多。自己也有时间经常
跑出去做自己的事。

　　看到自己家中的灯火时，楚雪君心中感到一丝温暖。如小偷一般轻手轻脚溜
进屋内，闻到从厨房中传出阵阵自己熟悉的香味，一定是在小火炖着自己最喜欢
的银耳红枣老鸭煲。看来霍雍这小子为了断绝他的后路，已经把他给出卖了。

　　偷偷尝了一口，老婆的手艺越来越好了。

　　浴室中传来水声，浴室外衣服篮里，半湿的健身衣显示其主人刚做完运动。

　　楚雪君当然知道老婆有晚上做瑜珈的习惯。嗅着充满汗湿的健身衣，楚雪君
不禁有些谷精上脑。

　　拉开浴室门，迎接的不是美人热烈的拥吻，而是冰凉的冷水浴。美人笑吟吟
地拿着莲蓬头，「你还知道回来，还不快出去……」

　　没等她说完，伴随着冷水，楚雪君被赶出了浴室。楚雪君将手中的东西搭在
了饭桌旁的一张椅子上，然后从厨房端出老婆的爱心汤慢慢品尝。当将汤喝完后，
同时心中默数到一千零四十，捎带感叹一下老婆的手艺时，一声清叱从浴室中传
来。

　　「楚……雪……君……」伴随着这声，从浴室窜出一道白影，站在楚雪君的
面前。

　　楚雪君很悠闲似的翘着二郎腿，观赏美人出浴图。

　　这时的封冰月想像也知道了会是何种情形。全身上下还是水淋淋的，秀发粘
在后背上滴着水。只有一块毛巾挡在双峰与方寸之间。平时显得美丽的容貌，现
在多了一份羞涩与气恼。她的目标当然是楚雪君搭在椅子背上的浴袍与放在椅子
上换洗的内衣。

　　再蠢的人都知道机会难得，当然楚雪君不会放过这样一个大好机会。仗着男
女之间力量巨大的差距，一把就将妻子拽入自己的怀中。

　　「别，别闹了。让我穿上衣服好不好？」很奇怪，马上要做那种事了，反而
还要穿什么衣服。女人真是莫名其妙。

　　难得见到平日超级强势的妻子会有如此娇羞的小女人味，难道女人真是衣服
如面具，穿和不穿是两个样。妻子手中的毛巾落入了他的手中。与思想相反，他
并没有马上将妻子就地正法，而是很仔细地擦拭妻子的每一寸细腻光滑的肌肤。

　　仿佛在保养一幅珍贵的艺术品。

　　妻子目光透露出的感激让他明白自己所做的正确性。其实他又怎么会不知道
妻子其实内心十分的保守，夫妻间的事只有在卧室才能做，办事时还要关了灯。

　　只能靠触觉来感受妻子身体的性感。如果强行要做的话，势必会对她产生心
理阴影。最好还是等到妻子主动来做。

　　不过目前能这么近距离仔细地欣赏，倒也是很少有。略带丰腴的腰肢，浑圆
丰满的臀部，大小适中，让人盈盈一握的乳房，都令人爱不释手。

　　封冰月白了他一眼，让他心中一荡。他在妻子的耳边小声地询问着：「在哪
儿？」羞红了脸的妻子目光一扫卧室。

　　楚雪君双手横抱起妻子，大步走向两个人的卧室。「咣当」一声，门被他用
脚关上。不一会，房间内传出女子压低声音但显得欢愉的嘶喊，也传出如地动山
摇般床摇晃声……

　　清晨，楚雪君与封冰月夫妻所住的高档小区十分的安静。窗外只有早起的小
鸟在啾啾叫。而离他们住得较远的霍雍，现在还在电脑前奋战。一个通宵的辛劳
换来的是工作的完成。这项计划已经拖了很久了，以前一直因为压力与心情的关
系，迟迟无法完成。

　　当最后一个字的完成，霍雍小心翼翼存好盘，然后才长出一口气。将笔记本
电脑小心翼翼地装入包中后，霍雍走到阳台上，深深地吸了一口清新的空气。

　　心中仿佛觉得自己无所不能。亲吻着文衣送的玉佩，心中又有些觉得飘飘然。

　　上班高峰时，身为工薪族的霍雍在急着赶公车去上班。而已经跻身一流富豪
的楚雪君夫妇还在春眠不觉晓。

　　枕下手机的震动，使得还在做元龙高卧的楚雪君从好梦中惊醒。怕吵醒身边
尤在睡梦中的妻子，他拿着手机来到了客厅。

　　接完电话的他脸色绝对称得上凝重。他来到书房，提笔写了两封信。将写好
的信放在了妻子的梳妆台上，深深地给了在沉睡中的心爱的妻子一个吻。拿起尚
未打开的行李出门。

　　当封冰月看到信时已经是中午了。她打开那封写给自己的信：「亲爱的老婆：
我有很急很急的事要出去。勿挂念我。有事找霍雍去做。一定要注意自己的身体。
因为我回来后，还要很爱很爱你。永远爱你的老公。君。」

　　封冰月将信收在一个精美的盒子里。毕竟这两年她也有点习以为常了。突然
接到一个电话，急着要到外地去，隔一段时间后才会回来。但是她知道他们之间
的爱是永远不会变质的。

　　另一封信是给董事会的，交代一下下一阶段公司的形式走向。他永远是不会
有半点遗漏的。这是楚雪君在她心中的概念。

　　封冰月将西服套装穿在身上，脸上画了淡淡的妆，一副平光镜架在了鼻梁上。

　　那个小女人样的封冰月只有楚雪君才能见到。世人眼中的女强人又回来了。

　　无怪乎楚雪君用一句老话却很形象地描述她：出门时是贵妇，在家时是主妇，
上床时是荡妇。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　中午时，霍雍正在公司附近的一家面店享用着「美味」的拉面。其实味道只
能算一般，主要是量多，所以来的人也比较多。不过霍雍却认为味道相当的不错。

　　这全是因为早晨老板对于他的企划书大加赞誉，并放了他半天假作为奖励。

　　心情好，胃口就会好。

　　「救命，救命！」霍雍突然隐约听到两声呼喊救命的声音。抬起头来回顾四
周，见并没有异常的事情发生。而且周围的人也没有注意到。也就不太在意了。

　　霍雍用完餐后，决定抄近路走小巷回公司，拿好自己的包就可以回家了。突
然觉得自己脚下踩到了什么本子，弯下腰捡起来一看，原来是张学生证。噢，还
是名牌中学市三女中的学生。长得倒还蛮不错的，年龄也好，１６岁，刚成年。

　　名字是……有点踩花了，叫慕容璇玑。真是好名字。「北辰悬照，璇玑天映。」

　　就在霍雍想将学生证送到她的学校时，一幅幅的画面从霍雍的脑海中闪过。

　　一个学生打扮的女孩被几个彪形大汉架入一辆面包车中。面包车的车牌是…
…霍雍觉得一阵晕眩，几乎坐倒在地。

　　一辆面包车从他的面前疾驶而过，无论从车型还是颜色，都与刚才看到的一
致。霍雍决定先不忙报警，跟上去看看到底是不是自己的错觉。他招手拦下了一
辆出租车，去跟着那面包车。可是令他奇怪的是每次面包车在他视线中消失后，
他都可以很明确地告诉司机究竟该开往哪个方向。

　　霍雍在一处废弃的仓库外下车，那辆面包车就停在院子里。看来四周没什么
人。当他刚向踏入院中时，仿佛被人提醒似的，他可以感觉到在隐蔽的地方有人
在监视。他从一个感觉不怎么有人的墙上翻入院中，来到仓库的后面。找到一个
窗口向里面窥探。

　　里面其实并不大，大概有个一百几十平米的大小。正中间铺着一张席子，而
那个学生打扮的少女就一动不动地躺在那席子上。看到胸口还有起有伏，只是晕
倒了。不过这个少女发育的真是不错。

　　霍雍还在胡思乱想时，从大门口走进两个壮汉。乖乖，块头壮的像阿诺。两
个人一边安装手里拿着的摄像机，一边在交谈。

　　「过一会就有的爽了，哇，没想到这小妞的身材发育得这么好。」

　　「别做梦了，咱们只是装装样子，拍点东西给她老娘看。上头可是要亲自开
这小妞的苞。你可别弄砸了，小心吃不了兜着走。」

　　「我也只是说说而已，谁不知道老大早就看上这小妞了。我有天大的胆子也
不敢碰老虎嘴边的肉。」

　　「喂。好了没有？上面今天就要结果。」

　　霍雍终于明白了这是一起绑架勒索案。可是明白是一件事，后头被人用枪顶
住头是另一件事。原来电影中做俘虏的感觉是这么衰，真不想有下次，呸呸呸，
绝对不会有下次了。能不能活过明天，还是两可呢。

　　后面那个人证实了霍雍的想法，「小子，算你不走运，看到不该看的东西，
听到不该听的事情。明年的今天就是你的周年。」

　　可是，并没有立即开枪。霍雍被带进了仓库中。结果……暂时来说命是保住
了，可那三个人在一旁嘀嘀咕咕，不知道在商量什么。

　　过一会儿，拿枪的那个人走到他的面前，「小子，算你走运，在临死之前，
可以看见我们风流快活一番。」

　　「你的意思是……」

　　「我们三个人替那小妞开苞，而你就做我们的替死鬼。」

　　「我好像有点明白了，你们想偷吃你们老大的肥肉，又怕他知道是你们做的，
所以就找我来。那我有什么好处？」

　　「还要好处？算了，免得日后被老大追查出是我们干的，你可以在我们干完
之后干干这千金大小姐。牡丹花下死，做鬼也风流，你做了鬼就别来怨我们。」

　　转头对那两个人说：「别我们在快活的时候，让这小子跑了，把他绑起来。」

　　块头这么大，手劲当然也小不了。喂，好痛啊。有点能理解吕布的感觉了。

　　想到吕布自然会想到项羽。真是猛士多薄命。项羽……项羽……大风起兮，
不对那是刘邦。对了，是力拔山兮气盖世，骓不……下面想不起来了。可怜的我，
可怜的西楚霸王。楚……有了。胡思乱想中都可以想出主意，我有点佩服自己了。
「霍雍心中打定主意。

　　「这块玉不错，反正你也用不着了，就当孝敬你老子了。」那个拿枪的人从
他脖子上拽下了玉佩。

　　「这是云衣送给我的，拿走了我将来怎么追人家啊。算了先保住命要紧，这
个亏，哼哼，我认了。」霍雍被人像粽子一样绑好。三个人把他当球一样一脚踢
到角落。然后开始撕扯少女的衣服。随着地上破布的增多，少女裸露出肌肤也越
来越多。

　　「胸还不错，算得上丰满。哇，粉色的乳头啊。喂，喂，别借机揩油，别咬
啊。看把她弄疼了吧。连这都不醒，你真行。喔，没想到屁股这么大。哇，毛都
长得那么密了。不对，现在不是占便宜的时候，不过都被人家那么样了，我看看
好像……怎么我最近变的有些奇怪。也不算怪了，寡人有疾，寡人好色。很正常
吗。开始，行动。」「Ｓ……Ｔ……Ｏ……Ｐ。停，停，有事要问一下。」霍雍
使劲大喝。

　　「什……么……事？」被阶下囚喝，当然感觉不好。

　　「有个问题。」声音忽然变得很温顺。「你们三个怎么分啊？谁开她的小穴？」

　　拿枪的很骄傲地说：「当然是我，我为你介绍一下吧。」一指左手边的壮汉，
「他负责屁眼，而他是嘴和乳房。」

　　狠狠又踢了霍雍一脚，「你以为这么简单的挑拨离间，我们会没准备吗？」

　　「大哥，你真是没见识，竟然把最好的地方让给别人，真是遗憾。」霍雍忍
住疼痛，故作深沉样。

　　看到他们无动于衷，霍雍利用自己看Ａ片的经验，大谈屁眼的好处。一直讲
了大半个钟头。结果是又承受了一顿拳脚。

　　「小子，你要那么喜欢的话，一会儿你自己去玩吧。你要是再烦的话，现在
就宰了你。」

　　「大哥，我可是好心。」

　　「什么好心？」

　　「你不是屁精吗？当然应该喜欢屁眼了。不对，你们这行应该称后庭。」

　　「妈的，老子宰了你。」

　　旁边那两个壮汉强忍住笑，把他给拉开。「先做完再说，反正这小子一会就
会死。一个快要死的人，管他什么。」

　　霍雍倒在墙角，浑身都疼。想当年，相同的招数，楚雪君用得神乎其神，把
那几个全都搞定。等级不一样，水准就是不一样。

　　「嗯，嗯。」少女发出娇哼声，看来是快醒了。

　　少女醒过来，发觉自己全身赤裸的躺在地上。而三个大男人不怀好意地盯着
自己。「啊。」高分贝的叫声让人耳晕。

　　三个人向少女扑去。

　　突然三个人觉得后面有一股可怕的气息。三个人回头一看，原本应该如粽子
一般缩在角落的那个废物，站在他们身后。浑身被一股黑气所笼罩。两只眼睛发
出可怕的红光。

　　「无知的蝼蚁，竟敢冒犯上使。」霍雍伸出左手，左手食指上有一个黑色指
环。「摄……魂……鬼……爪。」一个字一个字冷冷地吐出。

　　「啊……」三个人痛苦地嘶喊。片刻之间，三个壮汉精气被吸光，化为三具
干尸。

　　霍雍向少女走过去，那少女被眼前的惨剧所惊呆，已经发不出声音，只会蜷
缩成一团簌簌发抖。霍雍弯下腰去，饶有兴趣地看着这个绝色美少女。

　　左手食指从少女的脸颊旁沿着凹凸有致的曲线慢慢滑落，「真是相当不错的
凭体，难得的还是处女，作为剑使一定会发挥出极大的力量。我的力量不能在现
世存在太久，必须要尽快开始。」他在少女耳边轻轻地吟唱道：「归真还异，双
魂移分，引神离魄，化精炼粹，三元聚顶，五冥玄返，换驾移凭皆令神魔！」

　　同时带着黑色指环的手指尖发出幽幽的绿光。在少女的双峰之间画了一个符
咒，然后继续向下划去，最后深入小穴之中。等过了一会儿拔出后，手指的绿光
已经不见了。而少女停止了发抖，两眼无神地盯着霍雍。宛如一具没有灵魂的人
偶。

　　「说出你的名字。」有如魔力一般低沉的声音。

　　「慕……容……璇……玑。」

　　霍雍将自己的手指咬破，将血滴在慕容璇玑的眉心。血一瞬间就进入她的体
内。

　　霍雍很满意地说：「分魂之仪已经完成。从现在开始你就是我的剑使，只有
在我要求你的时候，你才会出现……」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「霍大哥，霍大哥。」有人轻轻地拍着霍雍的脸。

　　霍雍觉得自己枕着一个很舒服的枕头，除了浑身剧痛。睁开双眼后，首先看
到的是一双热烈期盼的目光。向下是一对坚挺的乳房。她们的主人正含情脉脉地
看着自己。

　　霍雍觉得自己头好痛，一时想不起来究竟她是谁。「是你……」终于想起原
来是学生证的主人……慕容璇玑。

　　「霍大哥，对不起，我借了你的衣服来穿。」她穿着霍雍的外套，跪坐在席
子上。「霍大哥，你不要看嘛。」羞涩的她真是可爱。噢，想必刚才自己枕着的
是……

　　「那些人呢？」霍雍突然想起那三个绑匪，站起身来，四处查看。

　　「你已经把他们打跑了，不过你也受了伤。霍大哥，你不要站那么久，再躺
一会儿吧。」她满脸通红地小声对霍雍说。

　　「是吗？怎么我没印象呢？等等……」

　　霍雍蹲在她面前：「慕容小姐，你怎么知道我的名字的？」

　　「不是你告诉我的吗？还有，别叫我慕容小姐，叫我璇儿吧。」慕容璇玑忸
怩地说，「我能叫你大哥吗？」

　　「奇怪，为什么没有一点印象呢？」不过还是点了点头。

　　「大哥，」她深情地喊着，并扑进了霍雍的怀中。披在身上的外套从肩头滑
落，整具胴体裸露在空气中。

　　慕容璇玑闭上了星眸，伸长了脖子，向霍雍送上自己纯洁的初吻。霍雍有些
把持不住，抱住了她，狠狠地亲在了双唇之上。

　　慕容璇玑将他的左手放在了自己的右乳房上用力地揉着，这是多么富有弹性
的手感。霍雍血液上涌，拼命地吸吮她口中的津液，仿佛就要渴死一般。他的右
手顺着细滑的腰肢向下，抓住了坚实浑圆的臀部。

　　就在霍雍快要忍不住时，他眼角的余光，看见了地上的一件东西。是那块云
衣送给他的玉佩。脑中浮现出云衣绝代风华的样貌，宛如醍醐灌顶一般地清醒过
来。他强行将情绪高亢的璇玑分开，璇玑略带不满地扭动着自己的身体，然后又
重新缠了上来。他只能伸直手臂将玉佩捡起，然后贴在了她的心口处。

　　渐渐的怀中火热的身体平静下来，主动离开了霍雍。霍雍怕一拿开玉佩她又
会欲情复炽，于是要她自己将玉佩搂在怀中。

　　当前最重要的是衣服问题，仓库的周围是一大片空地。要找到有人居住的地
方，起码要有２０多分钟的路程。一旦他离开这２０多分钟，不知道会有什么事
情发生。而那几个人背后是有人指使的，万一他们的同伙回来，该怎么办？

　　总结下来，只能豁出去了。霍雍带着只披着他外套的璇玑上了外面的面包车。

　　万幸的是车钥匙还被插在车子中。车子开得摇摇晃晃的上了公路。璇玑用很
质疑的口吻问：「大哥，你会开车吗？」

　　「当然了，我连驾照都有。」听上去一点都没有自信的回答。「只不过平时
开得少而已。」

　　「有多少？」璇玑显然想要知道清楚。

　　「就是考完驾照后，一次车都没开过。你怎么用这种眼神？放心，我的笔试
成绩是满分……啊……」很快，车子陷入路旁的沟中就证明霍雍需要好好地补课。

　　「璇儿，要不要紧？咦，这是什么？」偶然的发现解决了燃眉之急。霍雍从
后排座位处发现了一个旅行袋，打开一看，难道那几个人有ｃｏｓｐｌａｙ的爱
好吗？从袋中找出几套女性衣物，全都是制服，有护士的，有上班族的，有警察
的，由学生的……唯一的共同点就是短。拿那件璇玑正在穿的那套学生装来说吧，
上面露出肚脐，下面的裙子低腰加超短。都不敢动，一动就走光。

　　「大哥，不要拍了。」璇玑制止了霍雍的拍摄工作。「你那台机器从哪里弄
的？」

　　「是这次的战利品，看看挺贵的，就顺手拿走了。」霍雍关上机器，将它放
入旅行袋中。

　　「大哥，如果你想拍的话，等回到了家，你可以想怎么拍就怎么拍。而且…
…」她悄悄地在霍雍耳边说。「我可以把这些全都换上，让你慢慢拍。

　　他们走上公路走回了市区，等到来到璇玑家的豪宅时，已经是半夜了。

　　「我就不送你进去了，你自己小心一点。」

　　「大哥，今天谢谢你了。」璇玑拉着霍雍的手臂依依不舍地说道，「大哥，
谢谢你答应我不报警。」

　　「这没什么，以后进出时，要多注意。」

　　「我知道我出事时，大哥一定会再来救我的。」踮起脚，献上自己的香吻。

　　「那块玉……」霍雍想要回那块玉佩。

　　「我永远也不会让它离开我的身边。」摆摆手，璇玑转身进了屋子。

　　看来是要不回来了，霍雍摇了摇头，也转身离去。

　　回到自己家中，霍雍疲劳地躺在床上。他突然想起他左手食指的那个指环，
就是楚雪君带给他的那个礼物。他一直没来得及仔细看，看质地像是黑玉的。

　　看起来有些年代了。不过他记得这个指环他一直扔在包里，而包目前还在办
公室。

　　怎么会……看来他还是不适合想事情，因为往往最后就象这样，睡着了。

　　一阵手机音乐声将霍雍吵醒。正准备向云衣表白呢，是谁？有点火气的霍雍
拿起手机一看，原来是璇玑。就知道不应该让她把他的号码输入她的手机。

　　嘟囔的他接通了电话。

　　「早上好，这是璇儿爱心ＭｏｒｎｉｎｇＣａｌｌ。」

　　「大小姐，才７点。对了，你不用上学吗？」

　　「大懒虫，睡糊涂了，今天是周末。」

　　「对哦，那么我接着睡觉了。」

　　「大懒虫，有要紧事对你说。你今天有空吗？」

　　「应该有空，不过早上要回公司去拿个包。有什么事吗？」

　　「那么早上９点，你公司附近的路口见。」没等他回答，电话就被挂断了。

　　有一种不好的预感，霍雍是这么想的。事实也证明了什么叫好的不灵，坏的
灵。

　　在市中心一家幽静的咖啡馆里，看着桌上大包小包，霍雍有一丝有气无力的
感觉。他很想和璇玑讲清楚他们之间的关系，可是刚一提，她就哭。再一提，她
就提到他已经看了她的裸体了。提到年龄，她就会说年龄不是关键，爱才是关键。

　　其实霍雍也并不讨厌她，事实上心里还是挺喜欢她的。再说有个那么漂亮的
美少女做女朋友，想想也是蛮爽的。

　　随着双方的深入了解，霍雍也越多知道了璇玑很多事。璇玑自幼丧父，是母
亲将她带大的。可是父亲遗留下的并不只有她们孤儿寡母，还有诺大的一家公司。

　　为了这家璇玑外祖父留下，经她父亲壮大的两代心血之作，她母亲将所有心
血都投入了。亏得璇玑自小懂事，才没让母亲操太多心。可是懂事归懂事，两个
人稀少的相处时间，使得二人关系越来越冷漠。

　　不过两个月的交往，使得他们两个的关系越来越融洽，越来越合拍，简直是
心有灵犀。除了最后那一关，两个人搂也搂了，抱也抱了，什么都做过了。这一
天，霍雍的公司放假，而璇玑翘课来到霍雍的家里。有一点要提一下，自从二人
正式交往，霍雍的屋子都是璇玑打扫的，所以不再像以前一样像个狗窝。

　　霍雍的卧室里，两个人紧密地交缠在一起。霍雍趴在璇玑的身上，正在品尝
鲜美的玉乳蛋糕。玉乳是由璇玑贡献的，蛋糕是霍雍买的。蛋糕抹在璇玑的双乳
上，增加了食用的乐趣。经过两个月的按摩，璇玑的杯罩已由初期的３２Ｂ升到
了现在的３２Ｄ，让霍雍爱不释手。

　　食用完之后，当然是例行的由璇玑用小嘴或小手为他卸火。可是霍雍发现最
近两天，璇玑有些心不在焉。应该不是学习的事，她成绩一直很好，即使两个人
在一起以后，她的成绩还是在学校名列前茅。

　　当霍雍提出自己的疑问后，璇玑犹豫了一会儿，向他说出了实情。

　　「我怀疑妈妈在外面有男人。其实爸爸去世了那么久，她有个男人也很正常，
可是我怀疑她不只有一个。」

　　最近一段时间呢，璇玑的母亲每天很晚回来，有时就不回来了。每次回来后，
浑身都一股酒味。不光是酒味，还有一种味道她当然也很清楚，因为每次她都不
光用手为霍雍打出来，还全部用嘴咽下去。是男子阳精的味道。而且肯定不只一
个男人的，那么重的味道，起码有好几个。她问过母亲，可是只要一提起来，她
的母亲就会无故对她发火。昨天还动手打了她一耳光。

　　「我一点都不怪她，其实她那么大的压力，我也很清楚。但她可以和我说清
楚啊。我是她女儿啊。」

　　关于这些，霍雍觉得自己有些无能为力。毕竟他一无钱，二无权。唯一能做
到的就是让这个深爱自己的女孩开心起来。当然现在他就是这么做的。

　　只是他们谁都没注意，那个最近霍雍用绳子穿起一直挂在脖子，而现在将它
放在床边的台子上那只黑玉指环，原本上面没有任何图案，现在上面隐隐出现了
一些花纹。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　国家安全局政治部的会议室内，几乎各个部门的负责人都到齐了。大屏幕前，
李庆笙正在向所有人介绍案情。

　　「案件一，时间，两个月前的６月１２日晚８点。受害人陈某。中国籍。亚
狼人类。死因，内脏起火。由于唯一的目击证人怀疑被人洗去记忆，而从死者牙
齿上找到的第三者血液无法证明凶手的身份。因此此案提交被列入暂时无法终结
的案件。」所有人都表示赞同。

　　「案件二，时间，两个月前的６月３０日。受害人共有２１人，全部是中国
籍。人类。死因，怀疑被三具活尸袭击致死。请当时案件经办人杨云佐组长和林
灵翎高级探员详细介绍经过。」

　　杨云佐站起身来走到前台，指着大屏幕上的幻灯片向大家介绍案情。「６月
３０日，特勤处接到宝山公安分局转过来的报警，由特能组出警。我与高级探员
林灵翎案发后４５分钟，到达现场……」

　　坐在下面的林灵翎现在回想起来还有些不寒而栗。她与杨云佐进入已经被封
锁的现场后，看见整个谭家镇宛如成为一座死城。所有的人都被带离了现场，现
场连一点活的生迹都没有。原本应该听得见的，鸡鸣，犬吠，甚至鸟叫声都没有
了。

　　从当地村民的口中得知，当天上午三个村民从不远的一所废弃的仓库内，找
到三具干尸。没想到这三具干尸突然活了过来，当场杀死了其中两个村民。幸存
的那一个村民逃回谭家镇。没想到三具干尸尾随他也来到了这里。不仅将其当场
杀害，而且还大开杀戒，又杀死了其余１８名村民。

　　他们两个和这三具干尸交过手以后才发现，这并不是以往所知道的那种活尸，
而是一种只有在很久以前曾经存在过的禁符铁尸。据记载，这种禁符铁尸虽然不
能将杀害的人也变成活尸，可是它们的力量，速度，还有爆发力都是几十倍于生
前的。最可怕的是它们将人的最阴暗的一面无限放大化，它们的残忍，贪婪，淫
邪。不光如此，它们如其所称禁符铁尸，不但刀枪不入，而且还在一定程度上对
活尸的天敌神光之术与神圣之器免疫。

　　后一条是在交手时才深刻领教到，杨云佐的神威天光与雷引之术，林灵翎的
白银子弹都无法伤害它们一丝一毫。而他们两个却被打得狼狈不堪。身上特制的
战斗服已经变成一条一条的破衣烂衫。那几乎无限的体力，更是让他们感到恐惧。

　　它们的攻击有七成是集中在林灵翎身上，很快她就被打倒制服了。当三具禁
符铁尸联手对付杨云佐，没过多久，杨云佐被打晕过去。这时林灵翎觉得十分害
怕。这么多年来对付了那么多邪魔妖物，早将生死置之度外，但是这次这三具铁
尸好像对女性异常感兴趣。地上的女性死者看上去生前都被严重地性侵犯过而。

　　当他们进来时，这三具铁尸同时在强奸一具女尸。

　　下体的撕裂的疼痛感让她知道自己被尸体强奸了。自己从２０岁将处女之身
交给已是有妇之夫的杨云佐以来，性经验其实是屈指可数。而每一次他都是很温
柔地对她，一定等到下体充分湿润后才将肉棒放进去，而且小心翼翼的总怕弄疼
她。但这一次，这三具尸体可没有这么怜香惜玉。撕开下身的裤子，直接就塞进
去，而且尺寸感觉比他的要大很多。

　　还没有适应肉棒的尺寸大小，她的丰臀就被另一双干枯的大手抬起，她刚觉
得不好，又是一阵剧烈的撕裂感从后庭传来。她眼前金星直冒，浑身冒虚汗。而
这时，一根腐烂长满蛆的超大肉棒在她眼前出现。直接塞在她那傲人硕大而坚挺
的３５Ｄ豪乳之间。一半是白骨一半是腐肉的屁股压在了她的脸上。一阵恶臭熏
得她直反胃。

　　由于鼻子被压住无法呼吸，只能张开小嘴喘气。可能感到了喘出的热气，那
具尸体把屁股向下压了压，正好把它的屁眼对准了小嘴。连呕都没办法呕，那个
还有一条白色肥大的蛆进出的屁眼塞在了她的嘴上。屈辱的眼泪不停地从眼睛里
流出。

　　大概铁尸的肉棒能够分泌出类似于麻药和春药的液体，渐渐地疼痛被如潮的
快感所代替。林灵翎开始主动地迎合着前后洞穴的抽插。最后反而占据了主动，
拥有了主导地位。前后两具铁尸反过来在迎合着她的前后摆动而摆动。乳交的铁
尸把肉棒从双峰中抽出，转过身来，双手抱住她的后脑，将肉棒送入她的小嘴。

　　即使被插得很深，她很快就可以完全适应了。

　　大概一个多钟头后，三具铁尸拼命地将肉棒抵在洞内。大量的精液被送入她
的体内。如同豪饮一般，她大口大口地将带有蛆的精液咽下。等全部射完后，三
具铁尸仿佛完成心愿般声嘶力竭地仰天大喊。一阵风吹过，三具铁尸皆化为地上
的尘土。

　　林灵翎犹自躺在地上，全身原本白皙细腻的肌肤被抓的青一块紫一块，那对
豪乳更是伤痕累累。小穴与后庭被重创，红色的鲜血混着绿色的精液，夹杂着白
色扭动的肥蛆流出来。脸上也一样，精液顺着嘴角淌下。只是嘴角微微向上，好
像在笑似的，但是一滴晶莹剔透的泪水从眼角处落下，落在地上渗入大地之中。

　　思绪被带回至会议中。「……探员林灵翎最后成功地将所有活尸消灭。以上
就是此次案件处理的经过。」

　　被尸体强奸的事情当然不能让人知道，杨云佐醒来后，用气愈之术为她受创
处治伤，为她洗干净身体，涂上了药，换好了干净衣服。消灭了现场的证据，才
召唤后续部队，进行现场采样。在别人眼里他们最多受了些皮外伤而已。

　　由于这三具禁符铁尸肯定是有人制作的，为了不打草惊蛇，他们二人决定只
向上报告是低级别的活尸，而不是超出传统理念的Ａ级怪物。以后再慢慢追查。

　　「……以上是近两个月内所发生较大的刑事案件，会议结束。」

　　「小林，等一下到我办公室来。」会后杨云佐喊住了准备离开的林灵翎。

　　杨云佐的办公室里，林灵翎当然知道是为了什么而叫她来。

　　「组长，放心吧。我没事的。再说已经过去了那么久。」

　　「别骗我了，你绝对瞒不过我的眼睛。你以前最不喜欢的就是这么保守的制
服套装。」杨云佐略带歉意地说。「如果不是我被打晕的话，你也就不会……」

　　「真的。我真的没事。」

　　「那你为什么最近总避开我？我知道你现在对那件事有阴影，但是我相信我
们能够一起把它治好……」

　　「治好？」林灵翎再一次打断他的话语，并猛地扯开把自己包裹得严严实实
制服，杨云佐惊讶地看见，原本骄人的身材已经无影无踪，那对令男人喷血，女
人吐血的乳房只剩下了一层皮，焦黑的乳头耷拉在上面。原本平坦结实的小腹，
现在却凸起，就像有几个月的身孕一样。「我这个样子还会有人喜欢吗？」

　　冷静了一会，林灵翎将衣服重新穿好。「你放心，现在的我只是为了工作而
存在的。我一定会将所有的怪物统统送到它们该去的地方。」

　　杨云佐呆了一会，对她说：「本来上面要调你到外地去负责一件大的案件。

　　但是我相信有一件案件会更适合由你来负责。「他从抽屉里拿出一叠卷宗，」
这是跟此案件有关的五个人员。因为在发现铁尸的仓库以及附近一辆被遗弃的面
包车内都有这五个人的指纹。而其中三个人的曾经出现在搏斗现场。很有可能那
三个人就是这三具禁符铁尸。「」这是另两个人。「分别把两张档案摊在她的面
前。」霍雍，男，２７岁，某小公司的下级业务员。无不良背景。慕容璇玑，女，
１６岁，市三女中高材生。

　　神舞集团董事长的千金。现在二人是男女朋友关系。「看到年龄、身份、背
景如此相差悬殊的二人，让林灵翎不免有点吃惊。

　　「还有一点你要注意，６月１２日那桩案件中第三个人的血迹和６月３０日
的案件中找到的那辆面包车中所采集到的血迹，也就是这个霍雍的血迹相符合。

　　换句话说，这个霍雍一个人牵涉到两起悬案。「杨云佐顿了一下说：」我下
个星期会去北京开会，如果你需要什么可以提出来，我尽量帮你解决。「」我知
道了，那么我先出去了。「向他敬了个礼，然后离开了他的办公室。

　　就在她打开门要出去的时候，听到后面穿过来的一句：「对不起。」

　　她没有停留直接走了出去。但是眼眶中含着热泪。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　市中心，紫阳大厦，神舞集团的总部所在地。

　　直达顶楼的高级主管专用的电梯里只有两个人。在上班高峰时，并不是没有
人，也不是不急着上班。因为集团内部有些资历的人都知道，虽然最高层有董事
长，可是神舞集团的实际控制权落在这两个人手里。高个子看上去很霸道的人，
总经理周崇。矮一点的看上去阴阴的，副董事长朱浩。

　　周崇站在电梯的中间盯着一格一格向上升的数字对朱浩说：「那个骚娘们儿
现在越来越骚了，以前连我们俩儿一个都应付不了，如今被操的哭爹喊娘，三四
个都应付不了她。全都是因为你，要给她改变什么体质，弄来的什么药，现在胃
口越来越大了。」靠在电梯角落的朱浩冷冷地回答他：「当时你不是也赞同的，
你还夸这样才够劲呢。我说过这药药效太大，你还全都让她吃下去。不过你不是
蛮喜欢看她被别人轮着干吗，怎么了，是不是时间一长，干出感情来了？」

　　「干你妈的感情，谁会和那骚母狗干出感情。」

　　朱浩当然知道他的满嘴放炮的个性，一点也不在乎刚才被他问候了自己的老
妈。「那就好，有几个大客户看过上次的ＤＶＤ后，总向我提出要干她一次，我
想总不能老拒绝那些客人，就订了明天晚上。」

　　「那下不为例，毕竟让别人干自己的母狗心里总有一点不舒服。你约了她们
没有？」

　　「刚才打电话给她们了，」朱浩抬起手腕，看着手表，「她们说有点事，一
会儿就到。」

　　「妈的，现在架子越来越大了，只不过是我们养的一条狗，还让我们等，就
在她们的楼层等她们。」

　　紫云大厦所处的楼层的高低意味着职位的高低。二十层楼中，十五层以下都
是中下层职员。有资格搭这部电梯的，只有十八层部门主管，十九层高级行政主
管，以及二十层的董事长而已。

　　电梯门在二十层合上，打开，合上，打开，不停地重复。两个人看上去有点
不耐烦了。朱浩突然想起一件事问周崇：「老周，最近怎么没听你提那母狗的女
儿了？你不是很中意她吗？」

　　「我中意她妈。别提了，不知怎么的，让那母狗知道了。她宁可和我们同归
于尽，也不让我们碰她女儿。而现在这种时候，又有什么必要两败俱伤呢？等到
时机成熟，我一定会操得她们母女两条母狗连路都不会走。」

　　就在这时，电梯门对面的办公室门打开了。走出两个婀娜多姿，千娇百媚的
大美女来。走在前面的一个，虽然有点年纪，可是看起来成熟得宛如一枚熟透了
的桔子，随时都能滴出水来。她就是神舞集团的董事长，慕容璇玑的母亲，慕容
筝。４０岁。也就是周朱二人嘴中的那条母狗。后面一个，正处于人生最好的时
间，虽然姿色略逊于慕容筝，但她的气质更让人产生一种想摧毁她，蹂躏她的快
感。高皇君，慕容筝的高级行政助理。２４岁。

　　她们进入电梯，背对着周朱二人。可是等了半天也不见二人有何动静。慕容
筝回头一看，那两头色狼，正色迷迷地盯着她们的臀部。她记得他们二人前不久
蹂躏她们的时候，曾经让她们两个把屁股撅起。周朱二人在她们身后，像在市场
买东西时相互比较。

　　「老周，你看我们的高助理的屁股，小归小，可是结实有力，抓一下，根本
抓不住。」

　　「老朱，你这就不懂行了。要论屁股，就要以我们的董事长为第一了。你看，
那么硕大，拍一下，弹性这么好，要操起来，绝对质感一流。」

　　然后还把她们的屁股缝掰开，在空气中暴露她们的后庭菊花。「老周，高助
理的菊花，色泽鲜嫩。哇，只能塞一根手指进去。干起来，又紧，又有劲。果然
是极品。」

　　「老朱啊，若论色泽的话，董事长的当然差了很多了，毕竟给我们干了那么
多次，而且年纪在这摆着。可是让我们开发了那么多次，容忍度就会很好。你看
把整个一只手放进去都没问题，拿出来后，没有一点变形，这才叫极品。」

　　相类似的比较还有很多。他们还经常带不同的女人来和她们一起做，有的还
是路边极便宜的妓女。他们不停地找各种花样来羞辱她们。慕容筝当然清楚现在
这两个人在打什么主意。他们要她自己打开通往地狱的大门。

　　慕容筝从上衣口袋掏出一张金卡。这在公司内部只有董事长才能拥有。她打
开电梯键旁的一个暗格。将金卡插进其中唯一的一个槽中，输入密码后，电梯门
合上。电梯徐徐上升，往整座大厦的第二十一层升去。第二十一层的存在原本只
有她和高皇君两个人知道。可是自从被这两个坏痞搞上之后，这里成了这两个家
伙的秘密行宫。

　　电梯升了有一段时间后停了下来。门重新打开了。慕容筝对这里的环境当然
是很熟悉，这里原来是父亲的书房，小时候就很喜欢跟着父亲来到这里，看父亲
收集的各式各样的书。长大了，她在这里第一次遇见了自己未来的丈夫……他父
亲一手提拔的青年俊才。可是当他们两个人先后弃她而去后，这里成了她的伤心
地。从此便很少来过。

　　当周朱二人得知了此地，要将里面所收藏的书籍全都扔掉。为了父亲多年的
收集，她低声下气地哀求他们，搭上了自己后庭的第一次，才总算将这些书保住。

　　这些书现在存放在家里地下室新开辟的藏书室内。

　　但是原有的布局全部都被毁掉了。所有的房间间隔都被打通，成为了独立的
一件大厅。落地窗装上单面反向玻璃，外面绝对看不到里面。地上铺上厚厚的地
毯，根本就不再需要床了。最大的区别是在房间一角，开挖了一个大型的浴池。

　　说是浴池还不如说是小型的游泳池。在墙的一面，全部都安装了镜子。每一
次他们都要让她在镜中欣赏自己淫荡的模样。

　　镜子还有一个用处，就是要她们两个像现在这样脱衣服时，可以豪无遗漏欣
赏她们动人的风姿。慕容筝一边脱衣服一边看着身边同样在脱衣服的高皇君，她
实在不愿意见到那两个小人得意的嘴脸。

　　看着高皇君解衣的熟练程度，谁能想得到，几个月前，她还是一个连在女人
面前换衣服都会脸红的害羞女生。只不过有一次因为让她撞见了自己被那两个小
人欺侮，周崇为了怕她走漏风声，就连她一起强奸了。现在还每次两个人都要同
时来被这两个小人侮辱。

　　慕容筝看着高皇君那长时间户外运动所造成的有如小麦色健康的肌肤，全身
上下毫无一丝的赘肉。经常听她说去运动，有时会见到她骑车来上班。四肢及小
腹都隐约有肌肉凸起。那３３Ｂ的胸部虽然没有她的那么大，但足以引人入胜。

　　那么青春的身体，不禁让慕容筝看得有些痴了，下体好像有蜜液渗出。

　　一脸淫像的周崇和朱浩在一旁大声地商量，「老朱，你看她们两个在互相注
视，一会儿不如……哼，哼，哼，哼。」

　　慕容筝这才发觉，她注视高皇君的同时，高皇君也在凝视着她。被这两个小
人说中后，高皇君将头扭向了另一方。可是她的心却急速地跳个不停。虽然一开
始是被这两个小人强奸了，可是她一方面对这两个小人的痛恨与日俱增，另一方
面却对性爱的态度有了１８０度的改变，现在每天如果不被人狠狠干上一次，好
像就觉得缺点什么。

　　被周朱二人调教过一段时间后，她暗中偷偷地和最尊敬的董事长比了一下身
材。董事长虽然有如一枚熟透了的果实，可是年龄的印迹牢牢地打在了她的身体
上。巨大丰满的乳房还有肥硕的臀部已经有些下垂了，小腹也已不再平坦了。大
腿处的赘肉已经可见了。皮肤依然白皙，可是在某些地方已有小皱纹了。这让她
被强奸的心灵有了一丝安慰，年轻就是美。

　　可是最近朱浩不知从何处找来不知什么药给慕容筝服下，年龄的束缚似乎从
她的身上消逝了。上围已经激升到３６Ｆ，臀部也增大了，而且还向上翘起。小
腹以及其他方的赘肉都消失得无影无踪。连皱纹都没了。

　　当两个人身上只剩下性感的黑丝蕾丝内衣裤。布料省得只能盖住三点的一小
部分。这是朱浩专门找人为她们度身定做的。尤其是慕容筝的身材使得内衣的作
用从遮掩变成了诱惑。上面两个巨大的乳球，被勒的更加地鼓起，仔细看的话还
能看见深色的乳晕。下身更是惊人，Ｔ型丁字裤前面只能马马虎虎掩盖蜜穴，茂
盛的阴毛从两边露出，后面肥大的屁股没有一丝一毫的遮掩，一条绳子陷在臀沟
里。

　　周朱二人如恶狼一般扑向她们。强壮的周崇扯下慕容筝身上最后的掩饰，让
她像无尾熊一样缠着自己，站立着将早已忍无可忍的肉棒冲入了已是一片汪洋的
小穴。「妈的，贱货。还没被人操就这么湿了，真是欠操。」

　　慕容筝双手搂着他的脖子，双腿夹着他的腰。周崇的双手被解放出来。两只
手一手一个大白屁股蛋向两边掰开，右手伸出一根手指，两个手指，最后使整个
手掌全部都塞入她的后庭菊花里。与自己前面的肉棒遥相呼应似的，右手随着自
己腰的摆动而进出。左手离开她的臀部，向上抓住了硕大有弹性的乳房。更正一
点，整个手掌还无法完全掌握，只能攻击她的要点。

　　周崇下面不停，中间不停，当然上面也不能停。他贪婪，他的舌头也不赖。

　　激烈地和慕容筝的玉舌搅在一起。他的嘴离开慕容筝的嘴时，一条长长的唾
液如一根银线似的。他恶狠狠在慕容筝的锁骨处吸吮。

　　四点夹攻使得慕容筝已经进入了疯狂的状态。周崇只觉得她下身的小穴如一
张嘴般不停地在挤压他的前锋。只听得两人同时一声长嘶，几乎同时达到了高潮。

　　周崇将怀中的玉人放在了地上，自己也坐在地上大口大口喘气。一瞬间的爆
发使他有些虚脱，双腿有点微微打颤。而慕容筝躺在地上有些意犹未尽，一只手
揉着自己的乳房，另一只手伸向了自己的下体。

　　这让周崇有点面子上下不来台，他心想：「这女人虽然吃了药越来越容易高
潮，可是老子也一次又一次地刷新自己射精的最快纪录。过一会儿吃点药，再好
好干她一次。」

　　他看了看朱浩。朱浩可比他聪明多了。自己躺在地上，让高皇君骑在自己上
面前后摇动。看到他在看自己，还向他挤眉弄眼。

　　周崇找出了准备好的精力剂，一次全部喝下去。可是这次只比上次晚了一点
时间，而慕容筝同样还未得到完全的满足。而另一方，朱浩已经开始了全面的反
击，他将已有好几次高潮的高皇君压在身子下面。高皇君年幼时曾练过体操，现
在幼年时的基础完全体现出来。她的双腿被朱浩压在了胸前，这样使朱浩更容易
直抵花心。一次又一次的高潮使得高皇君如一瘫软肉倒在地上，只能由朱浩为所
欲为。

　　周崇看到如此情景又嫉妒又羡慕，还有一点不解。朱浩这小子无论是从尺寸
还是耐力都不如他。扣除战略的差异，女人的分别，也不至于有这么大的区别吧。

　　朱浩当然知道周崇现在想些什么，他从身边衣服口袋中摸出一个瓷瓶来扔给
了周崇。「这是昨天才得到的最新型大补丸。这种大补丸回复力强，无副作用，
最关键的是它还可以让你的老二更加坚硬而且持久力强。」

　　周崇一边埋怨朱浩的小气，一边立刻就要试药。朱浩立即制止了周崇的有勇
无谋。「你最好还是吃一颗吧。两颗的话，明天这两个女人就没法接客了。三颗
的话，你自己珍重吧。」

　　朱浩从高皇君的身子上起来，穿好衣服，示意自己有些事要去处理，就先离
开了。还没等到他走出大门，身后就传来女人急促的娇喘声。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　近几天，听慕容璇玑说，她的母亲慕容筝最近的应酬特别的多，经常是两三
天见不到人。见不到人自然就吵不了架，所以她的心情相当的不错。

　　心情好的原因当然不止这一个。同样是最近，霍雍成了慕容家的常客。反正
也见不到未来岳母。这一天，霍雍又来拜访慕容家。家里的佣人被璇玑打发出去
了。超大的豪宅只剩下他们二人。自从知道霍雍喜欢她穿制服，璇玑的衣橱多了
不少私藏品。有一些是专门去订做的，有一些可了不起，是从地下黑市淘来的。

　　就像璇玑现在穿的这件……正版９９式女式警服。据说这件警服的前任主人
现在在某个不知名的国家或不属于某个国家的某个不知名小岛做某个富人的私人
性奴隶。长短还合适，只是胸口有点紧，腰部有点大，裙子也有点窄。不过经过
璇玑自己进行的修改，该放的地方放，该收的地方收。唯一有大改动的是裙子变
成了超短裙。只要稍微有一点动作，就可以看到只有霍雍才能看到的情趣内裤。

　　不过现在霍雍的注意力并不在璇玑身上。慕容家丰富的藏书量才是他来这里
的真正目的。霍雍坐在慕容宅的地下藏书室的地板上，周围堆满了已经看完或还
未看过的书籍。他无视璇玑在他四周的晃来晃去导致的春光外泄，在他眼中这些
珍贵的古代手稿更值得一看。

　　璇玑转了半天，得不到心爱的人一丝赞许。有点赌气地坐在了他的身旁。翻
弄着霍雍已经看完的书，她发现所有的书都是关于古代西域的书籍，有不少还是
手写的笔记。她探头看霍雍在看的书，以她掌握英法德西日五种语言，同时也粗
通希腊与阿拉伯语，上面竟然全是不认识的字符。

　　「大哥，这是什么文字啊？」

　　一连问了两遍，霍雍才听见。他有点依依不舍放下手中的书。「这是古回鹘
文，是讲……」

　　璇玑当然没有兴趣知道里面的内容，她最想知道的是为什么他会懂这么冷僻
的语言。他并不是在那块土地出生，那块土地长大。他生于斯长于斯，地地道道
的上海人。而以他的个性绝不是喜欢去旅游的人。

　　「这是我的一个好朋友教我的，他特别喜欢到处跑。」提到这个朋友，他有
点想念楚雪君了。听封冰月说，他回来的第二天又出去了。

　　璇玑却在想，为什么会爱上眼前的这个人，她并不知道。她只是知道，她很
爱这个男人，一时一刻都离不开他。现在的他那么专注地做着一件事情的神情，
令她痴狂。

　　「大哥，我……」还没有讲完。霍雍看了看表，时间已经很晚了。他准备起
身告辞。

　　「大哥你可以晚上住在这里啊。反正我妈妈不知道会不会回来？即使她回来
她也不会到这里的。」

　　霍雍被她的提议打动了，毕竟这些书籍的诱惑不是一点两点。知道他这个决
定，璇玑十分得开心。今天晚上她必须要好好思考一下，如何把她的霍大哥的视
线从那些书转移到她身上。

　　霍雍一边翻阅书籍，一边在享用璇玑给他亲手做的小点心。从她将这些点心
放在这里离开后，就没出现过。而霍雍的注意力全部都在这些书上，一点也没有
发觉璇玑的不在。

　　他看了不知道多少时间，只觉得两眼发涩，有些酸胀。他放下手中的书稿，
在屋子里走动。而他的心思全都在刚看的那本珍贵手卷上。还有很多不知道的知
识和无法解释的秘密等待他去挖掘。

　　这时书室门外传来清脆的敲门声。霍雍觉得很奇怪，难道是璇玑在搞什么鬼。

　　还没等他去开门，门却自动开了。门口俏生生站着的不就是他一直思念的美
人云衣。难道云衣是慕容家的朋友嘛？

　　「霍先生，不邀请我进去坐坐吗？」云衣的笑容是无法令人拒绝的。

　　霍雍赶快把被书盖住的椅子拿过来，云衣风姿绰约地坐下来。不光是站着，
坐着的时候更漂亮。

　　「谢谢。」

　　「不用谢。」等一下，究竟是为什么谢，是为她拿椅子，还是为了别的。

　　「其实两者都有。」

　　看来是见鬼了，怎么心里想的对方都知道。

　　云衣看来不想解释这件事，只是拉着他的手，让他坐在自己的对面。

　　「要来的终究还是要来的。」云衣淡淡地叹了口气。

　　突然霍雍发觉自己和云衣已经不是在慕容家的地下书室，他们来到了一处广
大的开阔地。这里没有太阳也没有月亮，天幕上发出微微的荧光，总算还能看得
见。这里没有一点活人的气息，空气里散发着一股令人作呕的怪味。可是霍雍觉
得很舒服，不光是这样，还觉得很熟悉。眼角怎么会湿了？

　　「离开的再久，家毕竟还是家。对不对，霍雍。不，罗喉的亲卫，日月双使
之一的祭使霍雍。」

　　霍雍闭上双眼，当他再次睁开眼时。他全身散发出来的是强大的力量。他不
是普通人，他是为了让幽界一族重返人间的祭使霍雍。

　　「好熟悉的味道啊。这里并不是真正的幽界，对不对？」

　　「果然瞒不过你的眼睛。这里是西藏大雪山时轮宫的幽芬化境。是继承你意
愿的人数千年来所造成的时空扭曲。」

　　「所以我才说他们是废物。枉我留下术力，智慧，与经验。结果还要我花千
年的时间轮回转世。」霍雍背着手，昂着头自负地说。

　　「你曾是罗喉最信赖的人，虽是人躯，但力量并不在高位神之下。罗喉已亡，
为何还要继续错下去？」

　　「果然你也不知道。算了反正你不必要知道。」

　　「霍雍，如果逆冲天幕，七曜齐犯黄道天顶。即使打开幽界之门，可是人界
的生灵会受到极大的损害。他们是无辜的。」

　　「他们无辜？我们又有何辜？难道就该在没有光亮的，冰冷刺骨的环境里生
活永远。」霍雍在咆哮，可是眼圈却变红了。

　　霍雍将手一挥，「还是凭本事来说吧。你可以叫那几个藏在暗处的老秃驴一
起上。」

　　「他们不会动手的，由我来对付你。」

　　「那好，等我杀了你之后，就到时轮宫杀光这群秃驴。」霍雍左手手掌平伸
向下，在他的手掌下，空间裂开一道口子。一把黑色短刀缓缓从里面升出来。霍
雍左手握住刀柄将其完全抽出。这把刀看上去平平无奇，只是在刀身上有一个太
阳的标记。可是当他挥动起来，仿佛能够击碎星星。

　　云衣吸了一口冷气：「凛日神刀？」她当然不会空手而来，一颗碗口大小的
球状透明物体在她的手上漂浮。这颗球虽然透明，可是里面好像有一个太阳，使
得整个球光芒无比。

　　以祭使霍雍的博识当然知道天界至宝……九阳煌珠。威力与自己的凛日神刀
不在伯仲之间。

　　如霍雍所言，在暗处藏着四个僧侣打扮的人。其中一个看双方始终不曾动手，
便要上去助拳。而其中一人纳尔巴特却阻止了他。「我们的任务是用时轮之证守
住这空间，决不能让他们的力量外泄到人间去。」

　　四人分散，各守东西南北一处。而霍雍和云衣仿佛视而无睹，他们的眼中只
有对方。最后还是云衣先动手，透过九阳煌珠最高段的光破咒术……七光御阵瞬
间被发动，天际华光倾泻而下，直接打在还在念咒的霍雍身上。

　　可是一阵光芒过后，霍雍完好无损，只是嘴角有淡淡的血丝，充其量只是受
到点内伤。原因就在霍雍手上的黑玉指环，以它为中心，霍雍周围有一道黑色的
气团在保护着他。四个和尚……时轮四尊者惊呼：「阈迦封界。这是幽神罗喉的
至高密法，可以保护不受到任何伤害。」

　　霍雍当然不会迟疑，发动幽界的最邪之咒……千栗鬼噬。以禁言释放封于异
界的戾灵命其聚噬一敌。可是当这些戾灵攻击到云衣周围时，却迟迟不动。当霍
雍再次催动时，云衣身上发出七彩之光将这些戾灵净化。

　　就在戾灵被净化完毕后，霍雍却从云衣的眼前消失了。就在四尊者还未来得
及提醒，霍雍从她的背后用强有力的右手臂勒住了云衣纤细的脖颈。紧接着四道
封印被架到了云衣身上。主人力量的消失，使得九阳煌珠失去了光芒，掉落在了
地上。

　　「看来这四个秃驴并不想来救你。也对，如果他们不护着这空间的话，我们
刚才的力量就会冲入人间，那你说会死多少人呢？」霍雍以胜利者的姿态冷笑道。

　　顺手将刀收回异空间中。

　　「我倒要看看那几个秃驴会忍多久？」

　　「兹啦」一声，云衣的胸口的衣服被撕开。雪白的肌肤上一个七彩的项链闪
闪发光。霍雍将项链扯下扔在了地上。「我跟女娲一族斗了那么久，又怎么不会
知道能避咒术的七色缨珞。」

　　云衣无限美好的上半身很快就裸露在霍雍的视线里。他伸出两只大手从后方
抓住那一对颤巍巍、却无任何下坠迹象的巨乳。在他的手里，云衣的乳房被揉成
了各种形状。看到四尊者并没有要攻击的意向，他张开大嘴一口咬在了云衣鲜艳
的乳头上。

　　云衣无力地靠在霍雍身上，牙齿咬住下唇，死命不让自己发出声音。霍雍松
开牙齿，漂亮的乳头上有一道深深的牙印。

　　忽然，原本应该是胜利者的霍雍脸色大变。他感觉到自己体内的力量在不断
地消失。他这才明白他上了对手一个大当。「原来你们是算准我魂与体没有完全
融合，逼我使用超出身体承受的咒法。」

　　四尊者出现在他的面前，解开了云衣身上的封印。这时的霍雍已无力站着，
他摔倒在地。

　　云衣披上一件披风，「霍雍，以你的力量，凭我们五人是无法完全制服你的。

　　所以才用这种方法。如果你要说我们卑鄙的话，也随你便。「」无论使用任
何手段获胜，胜利就是胜利，而失败终归是失败。我输得心服口服。但是除非你
们杀死这具肉身，要不然的话，即使我的魂魄灰飞烟灭，祭使霍雍还会再现。
「霍雍口吐鲜血地躺在地上。

　　望着这幽界的天空，霍雍喃喃自语：「陛下，我终究还是未能将你临终的托
付完成。难道就像当年星晷刻盘上所显示的那道阴影，我最后还是难逃失败吗？
譬如朝露，去日苦多。譬如朝露，去……」诗尚未念完，从霍雍身上散出一道道
的磷光。能感觉到祭使霍雍的存在完全消失了。

　　四尊者站在依旧昏迷的霍雍身前，要对他痛下杀手。

　　「四位尊者请手下留情，他毕竟只是个无辜的凡人。」

　　「宫主此言差矣，汝他的前世所说，只要这个肉身还活着。祭使霍雍就会再
度出现。」

　　「我相信绝对不会，哪怕他得到了祭使的力量，他也不会危害人间。因为他
是个充满爱心的人。」看到四尊者仍在犹豫，她大声说：「我以神阙宫第四十三
代宫主的身份向你们保证。」

　　拥有超越神的力量的霍雍已死，但是平凡人霍雍是否会活下来呢？

　　　　　　　　　　　　　　【第一卷完】

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二卷

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「譬如朝露，去日苦多。」昏迷中的霍雍在念了这两句后，醒了过来。

　　「你没事吧？」有如仙乐般的声音在他耳边响起。

　　「不好意思，刚才不知道怎么的就睡着了。真是不好意思。」霍雍忙不迭的
向对面的家人道歉。「请问你换过衣服了吗？」霍雍记得刚才好像云衣穿的是一
件粉色衬衣，怎么现在是一件湖水绿的。

　　「你最近大概太累了吧？我一来你就睡着了。」云衣伸出右手，手掌上放着
一枚碧绿色的丸药。「把它吃了，你就不会觉得那么累了。」

　　「谢谢。」霍雍接过药时，指尖轻拂过云衣如凝脂的皓腕。云衣的脸一下子
红了。

　　「云衣小姐你是神仙吗？」霍雍服下药后，不禁发出的疑问。这药的效果真
是太好了，全身舒畅，头脑更加清醒了。

　　「你就当是吧。对了，不要叫我小姐，直接称我云衣就行了，你在心里不总
是这么叫吗？」

　　自己一句感慨没想到对方会承认，但不知道是不是看玩笑。「干脆我叫你神
仙姐姐吧。你也别叫我霍先生了。」「我的年纪比你大，我就叫你霍雍弟弟喽。」

　　『如果你叫我老公的话，我会更爽。』霍雍心里偷偷的想。没想到对方的脸
突然又红了。

　　「好了，该说正经事了。你在未来可能需要选择自己的道路。怎么选择，就
要看你自己了。如果选择的对的话，你会带给你周围的人幸福。如果选择错了的
话，那给他们带来的决不只是灾难。一切就在你一念之间。」「云衣，虽然我们
今天才是见了第二次面，但我觉得我们好像已经认识了很久。现在我不太能理解
你刚才所说的意思，但是我相信你绝对不会害我。」没等云衣说话，霍雍用一种
近乎无赖的哀求口吻对她说道：「既然要遇到困难，那么神仙姐姐你就只一条明
路给小弟走吧。如果方便的话，赏一两件法宝以作傍身吧。」云衣被他搞得有点
儿哭笑不得，上一句被他弄得挺感动，这一句要被他气死了。她的左手轻轻的拍
了拍霍雍的脸，「看你这么苦恼，给你一件东西吧。」她从身上的皮夹里掏出一
张，咦，怎么是银行卡。

　　「好姐姐，我现在不缺钱花。」霍雍接过卡有些诧异。

　　「傻弟弟，这张卡可以帮你打开人间的所有锁。」

　　「是不是真的？」霍雍把卡翻来覆去的看。「究竟怎么用啊？」

　　抬起了头来，发现云衣已经走到了门口。她回过头来，「这一切就要你自己
摸索了。对了，再送你一句。你的小女朋友最近会遇到很大的烦恼。想要解决的
话，就到紫阳大厦。答案就在你的手上。」说完就推门出去了。

　　霍雍追出去一看，佳人已经杳无踪影。而大门却好好的锁着。「难道她真的
是神仙？」

　　霍雍拿着卡仔细研究，『如果是插卡系统的话，用它一插就行了。那么锁系
统和密码系统呢？难道……』霍雍突然灵光一现。

　　如果这么大的慕容宅都找不到最保险的锁，那岂不是一大笑谈。看来这张卡
比想象中的还要好，只要将它贴在锁眼确切是锁的核心部位锁芯处，『喀它』一
声，锁就打开了。就像这把锁一样。

　　『嗯，我为什么把主卧室的门打开了？这可是璇玑妈妈的房间。算了，既然
都进来了，就参观参观吧。』『看床头的相片，和璇玑好像啊。哇，胸部的尺码。
看不清楚。当然要找到证据喽。证据就在眼前，难怪璇玑年纪这么小胸部就那么
大了。以后还会有更大的发展。』除去以上无聊的念头，看来璇玑妈妈的品味不
错哦。古典主义的复古风，又含有后现代主义简约与时尚。璇玑这点儿真的没法
比，看一看她的房间，满屋粉色，典型的小女生。

　　将翻过的房间整理好，离开了这间比他自己整间房子还大的卧室。

　　霍雍这时想到了云衣走前留下的话，璇玑的烦恼，那不是她和她妈妈之间的
事吗？紫阳大厦，那是她妈妈公司的总部。去找璇玑问问清楚。

　　来到了璇玑的房间，根本用不着卡。一拧把手就开了。哇，这小妮子竟然睡
着了。喂，喂。怎么躺地上就睡着了，小心着凉。不过穿的衣服不像睡衣啊。

　　难道这也是神仙姐姐干的？

　　霍雍将她放在了床上，为她脱去了外衣。不好意思，好像脱的有点多了，璇
玑的身上一件衣服都没有了。

　　她平躺在自己的床上，一看样子，就知道在做好梦。嗯，看来做的梦和他有
些关系，不然的话她也不会说梦话都在叫她的坏大哥。下身蜜穴外有些液体流出
来，真是个小色女。怕自己一时按捺不住将她就地给叉叉叉了，霍雍轻轻的为她
盖上薄被。床前的闹钟显示现在是凌晨三点，若是现在回家的话，在这里连车都
叫不到。还是为璇玑做些准备工作吧。

　　早上九点了，请了一天假的霍雍和这一天决定翘课的璇玑来到了紫阳大厦门
前。原本霍雍打算一个人来的，可是见到早晨母亲还没回家的璇玑十分的担心，
于是她自请要来给霍雍做助手。

　　现在的璇玑已经不是几个月前的那一个随随便便就被别人制服的小女生了。

　　这几个月，她利用课余时学习跆拳道。水平怎么样不知道，但霍雍能肯定一
点，最近几次把玩璇玑的玉腿，发现线条变得修长了，而且十分有力量。

　　身着清洁员工制服的霍雍和璇玑推着工具车来到电梯前。根据璇玑提供的数
据所做的计划，他们要搭职工电梯到十五楼，然后凭璇玑以大小姐身份呛来的通
行证坐行政人员电梯到十八楼。再从安全通道上到二十楼。不过看着男装打扮的
璇玑还真是蛮有意思的。怕人认出来，她将头发盘在帽子里，又把帽子往下拉了
又拉，好像要去做贼一样。其实的确是跟做贼没什么两样。

　　趁着旁边的人不多，霍雍用脚踢了璇玑的脚一下。「你认为这些社会的精英
分子会去注视一个社会下层的体力劳动者吗？」不过说了也白说，她一个千金大
小姐又怎能理解呢。

　　一路上没碰到任何麻烦，他们两个来到了二十层。根据资料，原来二十层有
将近十多个人员在这里固定上班。可是现在只有董事长与她的助理两个人。

　　璇玑怕遇到她的母亲，所以头低得比刚才还要低了。

　　无论怎么看，整个一层楼连一个人也没有。来之前，他们已经在停车场找到
了慕容筝的座车。那就说明慕容筝在这栋大厦里。而且从今天的纪录安排，也没
有要开会。更何况，上二十层之前，他们已经到过十八层的会议室。

　　在璇玑的心里，现在最感兴趣的还是霍雍一直在吹嘘的那张卡。从两年前开
始，母亲就不让她到公司里来，更别说进她母亲的办公室喽。

　　在她的要求下，霍雍将卡贴在了锁眼上。一下锁就打开了。他们弯着腰，蹑
手蹑脚的进入了办公室，又随手关上了门。

　　真是好大一间办公室啊，虽然有心理准备，但霍雍还是发了一下感慨。超大
的办公桌，超大的沙发，超大的书架，一切都代表了屋子主人的身份象征。

　　落地窗，水晶吊灯，真是有钱人，真会享受。

　　霍雍觉得奇怪的是书架上的书种类繁杂，如果是一个人看的话，那么这个人
的学识涉猎的也未免太广了。

　　璇玑觉得奇怪的地方是，办公桌上理论上应该是她和母亲的合照。而现在上
面却是母亲的单人照。在照片上的母亲表情有些怪异。究竟怪在哪里，她一时也
说不清。

　　霍雍在墙的一侧找到一扇门，璇玑的映像里这里并不应该有门。令人奇怪的
就是这扇门是被一幅画遮盖起来，而且门的颜色和墙壁的颜色一致。这说明了屋
子的设计者并不想让人知道有这扇门。

　　他们两个在好奇心的驱使下推开了那扇门。房间显得很平常，一张床，一张
梳妆台，一个衣橱还有一个浴室。与一般房间不一样的是，这间房没有窗户，四
面全是墙。璇玑有些失望，毕竟一个大董事长在工作的时候，也要休息一下，换
换衣服，补补妆。

　　可是霍雍就觉得没有这么简单。首先，这张床未免也太大了。像他这样身材
的睡五个都不嫌挤。还有这张床不但没有被子连被单都没有。

　　其次，梳妆台上的化妆品（打断一下，最近化妆品的知识爆增，全都要归功
于璇玑强烈的购物欲望。）对于商界女强人来说，有些未免也太艳了。再次，这
个浴室。是全开放式的，而且只有淋浴并没有浴池。

　　最后，当然是这个衣橱。在他们严密的搜索下，里面衣服没有多少。倒是让
他们找出不少好东西。各式各样的手铐，不同尺寸的皮鞭，蜡烛，串珠，口塞，
夹子等等，只要是能够想得到的东西，这里都有。

　　璇玑的脸色开始变得很难看。衣橱最下面有一个很隐秘的抽屉。拉开后，从
中间一分为二。左面放的是各种颜色的情趣内衣，式样虽然各不相同，但唯一的
共同点就是省布。右面放的是全套尺寸的按摩棒，有的尺寸简直赶得上大象的尺
寸。

　　璇玑冲出了暗室。霍雍将一切恢复了原状，也退出了房间。关好暗门后，看
见她正低着头，站在一边。霍雍来到她的身后，将她扳过来。璇玑已经是泪流满
面，顺势扑在了霍雍的怀里。

　　「大哥，我妈妈……我妈妈……」

　　霍雍当然可以理解。原本在心目中典雅，高贵，端庄的代名词，在现实中却
是个荡妇。见到璇玑的情绪有些失控，霍雍决定提前结束这次的行动。

　　当他们走到大门口时，霍雍多了个心眼。悄悄地把大门打开了一条缝，果然
有收获。电梯门打开着关不上，因为有人靠在电梯门上，正在上演现场真人秀。

　　一个中年男子搂着一个女人正在大干特干。

　　「高姐姐？」璇玑简直不能相信自己的眼睛。平日冷酷的有些令人难以接近
的高皇君像一个当街卖春的妓女在被男人搞。而这个男人还是高皇君一提到就很
不屑的周崇。

　　霍雍倒是饶有兴致的看着这场演出。璇玑嘴里的周崇和高皇君本是水火不容
的。而现在呢，高皇君的脸上没有一点愤怒和抵抗，满脸的春意盎然。她的西装
外套和衬衣被解开分在两边，没戴胸罩，双峰在周崇的手里变换着形状。裙子被
撩到腰部，双方的下身正猛烈的撞击着。

　　璇玑推了霍雍一下，有些嗔怪他。霍雍只能把门重新关上。等了一会儿，听
到好像高皇君提出要去她办公室。

　　再过一会儿，外面的喘气声与撞击声听不见了。两个人这才飞也似的逃到了
安全出口。就在他们已经进入安全通道时候，霍雍无意间听到『叮』的一声，他
回头打开一条门缝，看见了电梯门被打开了。从里面走出一个气质高雅的贵妇，
一眼就认出是璇玑的母亲慕容筝。样貌比照片上还漂亮。

　　霍雍很奇怪，明明刚才电梯上的数字一直是二十，从没有改变过。而再次打
开时，里面能走出人。那只有两个解释：一，闹鬼。二，二十层上面还有楼层。

　　想通了以后，在璇玑的催促下离开了此楼层。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　慕容筝最近真的是很烦。其实自从她成了周崇，朱浩的私人性奴隶后，她就
一直没有开心过。她唯一的寄托就是她的女儿。而女儿一天天的长大，出落得亭
亭玉立。她又感到欣慰，又感到担心。

　　有好几次，周崇和她做的时候，只要一提到她的女儿，周崇的眼里就会有更
淫亵的眼神，而且每次把她弄的死去活来以后，叫的都是她女儿的名字。

　　她真的害怕女儿也会走上和她一样的道路。所以她一方面以鱼死网破来制约
周崇，另一方面主动服用朱浩提供的药物来增强自己的体质和适用性。但是她虽
然可以每次都把这两个小人给摆平。但是药的副作用，使得她现在的身体异常的
敏感。只要一点点刺激，她就会淫水横流，极度渴望男人的抚慰。

　　女儿最近交了一个男朋友，看样子交往的很密切。达到了那种非君不嫁的地
步。而经过调查，那个男的虽然比女儿大十岁，但是人很老实，是那种在这个金
钱至上的社会中快绝种的类型，而且对女儿也很好。若是放在以前，她一定会很
放心的将女儿托付给他。但是现在的女儿更需要的是能保护她，令周崇不敢小觑
的力量。

　　她回到办公室，进了暗室。她坐在梳妆台前的凳子上，看着封闭的屋子。不
禁黯然神伤。这间屋子原本是父亲用来工作后小憩的地方。

　　而现在，在这里，这间屋子原来主人的女儿成了几个小人的禁脔。在那张床
上留下了很多不好的记忆。第一次被自己丈夫以外的男人搞，第一次和两个男人
做，第一次被别人开了自己后庭的苞。众多的第一次令她每一想起，对周朱二人
的恨就会无限量的增加。

　　她的深思让她没有注意到有个人进入了她的房间。直到那个人将自己的手放
在了她的肩上。她警觉起来，但是从双手给她带来的温暖，她就知道一定是自己
最信赖的高皇君。

　　「周崇呢？」她抬起头，看着面前镜子中的高皇君。

　　「他回自己的办公室了。」高皇君当然知道自己身上男子精液的味道瞒不过
任何人。「朱浩好像今天没有来上班。」

　　「嗯。他有事下午才会来上班。」

　　高皇君确定肯定没有人在偷听，便坐在了慕容筝的身边的那张床上。「我肯
定璇玑今天来过了。」她小声地对慕容筝说。

　　「你肯定？她有没有被周崇看见？」慕容筝很紧张的问。

　　「应该没有。我发现你办公室门开了一条缝，还有听说大小姐从人事部拿走
了两张特别通行证。所以我怀疑一定是大小姐和她男朋友。我立刻把周崇拉到我
办公室去了。」「真是辛苦你了。还好是周崇，如果要是朱浩的话，他一定会怀
疑的。」慕容筝有些后怕。

　　「筝姐，其实最辛苦的还是你。你为了公司不得不和这两个人渣虚与委蛇。
还要瞒着大小姐。」「这不算什么，只要保得住公司，保得住璇玑。我做什么都
可以。」「筝姐，既然现在璇玑已经知道了，干脆全告诉她算了。」「我也有这
样的考虑，可是又怕她知道后做错事。而且我现在在她眼里恐怕已经是一个人尽
可夫的淫妇……」「那今晚我约她男朋友出来谈谈，如果他是个值得将璇玑托付
的男人的话，就把真相告诉他，由他来转告大小姐。只是今晚……」高皇君有些
犹豫。

　　「今晚我有办法……」慕容筝贴在高皇君的耳边小声地嘱咐。

　　外间办公室的门『砰』的一声被人推开。周崇的声音在外面响起。「两条母
狗呢？还不快滚出来让老子操个够。躲在哪儿呢？」

　　慕容筝和高皇君脸上都露出了厌恶之色。

　　周崇将墙上画扯掉，推开暗门。他脸上的怒色转为了淫笑。在他的面前，两
条光溜溜的胴体纠缠在一起在床上打滚。

　　夜晚，霍雍单独一个人来到那家常来的酒吧。『璇玑现在早就睡着了吧。又
吵又闹，又哭又笑了那么大半天已经累坏了。』他看着手机上下午收到的一条不
知是谁发的短信，上面约他晚八点到这家酒吧有关于慕容家的事告诉他。

　　他进了酒吧，还是老样子，稀稀落落，人不多。他很快找到了自己要找的目
标。不光是她在向他举手，还有在整间酒吧中，只有她算是认得的。

　　「霍先生，你好。我叫高皇君。我想大小姐已经向你介绍过我了。」

　　「你好，高小姐怎么知道我的姓名和电话？」

　　「霍先生，不光我知道，董事长也知道。还有周崇朱浩也知道。大概大小姐
也向你介绍了他们吧？」高皇君将霍雍拉近自己的身前。「其实我今天是有很重
要的事来告诉你。」事情其实很老套，女董事长为了保住父亲和丈夫留下的基业，
不得不把身体交给叛徒以换取反败为胜的时间。而作为助手的高皇君当然是全力
支持自己的老板。

　　「其实董事长为大小姐也牺牲了很多。周崇早就看上了大小姐，董事长用自
己的性命和肉体来要挟他们。董事长不让大小姐去公司，和不把大小姐的照片拿
出来就是为了这个。」高皇君看了看四周，装作亲热似的靠在霍雍的耳边。「今
晚是董事长拖住了他们，我才有时间出来。董事长希望你可以在不伤害大小姐的
情况下告诉她整件事情。她宁可让女儿误解她，也不要让女儿受伤害。希望你可
以理解董事长的一番苦心。」高皇君离开后，霍雍还在回味她的那一番话。「是
不是很感动啊？」云衣不知从何处冒了出来，坐在了高皇君刚才坐的地方。

　　看到周围人嫉妒又羡慕的表情，霍雍不禁有些自豪。虽然这两个女人他都还
没染指，虽然他刚被其中的一个女人吓了一跳。

　　「神仙姐姐，你不去做密探真的是很屈才哦。」霍雍拍着自己的心口，装着
被吓死的样子。

　　「你打算怎么办？要不要告诉你的小女朋友？」

　　「我还在考虑，就如刚才所说的，璇玑真的会受到伤害。」

　　「我看你太小看你的小女朋友了。慕容筝也太小看自己的女儿了。在你的眼
里，她永远是那个以你为第一的小女生。在母亲的眼里，她永远是那个长不大的
孩子。可是你们真的很了解她吗？恐怕她比你们想象的要坚强。」云衣很仔细的
分析。

　　「还有慕容筝也看错了一个人。周崇决不是她心目中那么没有机谋。慕容筝
做得那么隐秘，可是还是让她女儿从种种迹象中看出来，最近两个人的关系很紧
张。这绝对不是偶然。还有以朱浩的精明，决不会屈居一个没脑子的人之下。」
「我看我也看错一个人。姐姐你真的是很厉害啊。简直能未卜先知，您到底还知
道些什么，干脆全都告诉我吧。」「能告诉的都告诉你了，不过请你把手拿开好
吗。」

　　霍雍红着脸讪讪从云衣漂亮的大腿上挪开了他的手。有些遗憾啊。

　　「只能提醒你一句，一切都要小心。你去做你该做的事吧。」

　　见下了逐客令，霍雍离开了酒吧。就在他走没多久，服务生将一杯饮料送到
了云衣面前。「宫主这样好吗？毕竟他曾是我们的敌人。」

　　「纳尔巴特尊者，现在他是我的朋友。而且日后会不会是我们的敌人，就要
看他自己和我们的努力了。」云衣端起饮料抿了一口。

　　「老衲刚才在那位高施主的身后替她拍去了两只蚊子。看来周崇的背景决不
简单。老衲怀疑是那人在背后操纵着一切。」「的确，最害怕的人已经不在了，
是时候出来透口气了。只希望千万不要刺激到他了。」云衣叹了口气。

　　云衣口中的他现在正在紫阳大厦里。依靠着云衣所赠的开门卡，所谓的高尖
端的保全系统，只不过都是废物罢了。

　　由于云衣的指点，霍雍对周崇和朱浩尤其是对周崇产生了兴趣。『不过话说
回来，仔细想想最近变化的还真大。以前如果遇到这种事情，早就逃回家了。

　　不过变化得再大，害怕还是害怕。为什么？为什么我会到周崇的办公室来？
『周崇的办公室看上去和别的办公室没什么，甚至更简单。以物见人，正如两样
云衣分析的一样，如果是粗鄙的人的话，那房间绝对布置得富丽堂皇。而不是这
样单单几件家具就可以显现出个人的品位。

　　正在霍雍打算四处查找时，听到门外有脚步声。而且直奔这间办公室而来。

　　他赶紧找了个最近的地方躲起来。有钱人就是有钱人，办公桌下面的地方都
比一般人的要大。

　　刚刚躲好门就被打开了。是两个人的脚步声，奇怪，如果是周朱二人的话，
不是现在应该被璇玑妈妈拖住了吗？

　　很快，霍雍胸中的疑团就被解开了。一个满重的物体被扔到了他面前的椅子
上。哇，好重的味道啊。偷偷瞄了一眼，从只能看到的下半身，起码知道这是一
具超性感的女体。雪白细腻的皮肤，平坦光滑的小腹，肥硕丰满的臀部，修长结
实的大腿，毫无瑕疵的玉足，那指尖涂着的红色指甲油。

　　「妈的，今天这个骚货主动要玩一对二。小看老子，照样还不是把你操死。
老朱你说是不是？」这说话的肯定是周崇了。那这具女体就是未来的岳母慕容筝
喽。另一个就是朱浩了。

　　「她说高皇君身体不舒服，让她回去休息了。我还是很怀疑。」

　　「我说老朱啊，你不是派了两个手下去跟踪她吗？刚才不是已经汇报说是一
直呆在家里，没有出去过吗。你怎么这么疑神疑鬼。还不拿药出来，让我们今晚
把这条母狗干的服服帖帖。」「其实药已经用完了。不过还来不及做而已。要做
的话，大概有半个钟头就够了。」「是吗？那还不快去做。就留半个钟头让她休
息。我可是很好奇你那宝贝，今天可得让我开开眼界。」说完后，周崇推着朱浩
离开了办公室。

　　霍雍在下面等了一会儿，确定他们是离开了。这才从桌下钻出来。第一眼当
然是看到慕容筝的裸体。『璇玑，我对天发誓我决不是有心的。』看来慕容筝被
蹂躏得很厉害。全身上下到处是牙印和瘀伤。嘴角，巨大的豪乳上，还有刚才就
看到的杂乱阴毛上都有亮晶晶精液干涸的痕迹。而深色的小穴还有臀缝中菊花里
依然还有乳白精液流出。

　　没想到这时慕容筝慢慢的清醒过来。突然发现面前站着一个人，还以为是周
崇朱浩其中一人呢。分开自己的大腿，两只手拨开两片阴唇，让鲜艳的内部暴露
在眼前人的面前。「怎么了？还不快来？这么快就没力气了？」她轻蔑的说。

　　霍雍到被弄得很尴尬。他闭上双眼，小声地说：「伯母，是我。虽然是第一
次见面，但是你应该知道我了吧？」

　　慕容筝这才发觉弄错了对象。她蜷起身子，双手护住要冲之地。很不好意思
的说：「你是霍雍吧？真是不好意思，让你见笑了。对了，你见过皇君了吗？」

　　「见过了，而且她已经告诉我一切了。伯母，你要不要……」霍雍一面依旧
闭着眼，另一面开始解开自己的衬衣，想给眼前这个在心里想想都会流鼻血的艳
妇遮挡一下。

　　「不用了，你最好立刻就走。」慕容筝心里暗赞了一下，这个年头能够坐怀
不乱的已经快断档了。

　　「伯母……」

　　「别伯母了，你就叫我筝姨吧。」

　　「筝姨，他们去配药了，要等一会儿才会回来。我有些事要告诉你……」霍
雍将云衣的观点作为自己的讲给慕容筝听。『对不起，神仙姐姐，你不会怪我的
哦。』「我的确低估周崇了。谢谢你。」慕容筝神色凝重地说。

　　这时，门口又传来了周崇的骂声：「妈的，老朱真是够抠得。看看又怎么样
了，小气，真是小气。」慕容筝一把将霍雍推倒了门背后，对他说：「我引开他
的注意力，你乘机逃走。」然后来到了正对门的办公桌前。

　　门被打开了，周崇看到慕容筝已经醒了。「看来老朱的药还真不错，你的体
质越来越好了。老朱啊老朱，那我就先上了。」慕容筝怕位置的不对曝露霍雍的
踪迹。她转过身子，上身趴在桌子上。回头对周崇媚笑道：「怎么了？要不要再
休息一下？」她暗中咬了咬牙，撅起自己丰满的玉臀。双手掰开臀缝，露出后庭
菊花，并用手指撑开自己的菊花。

　　霍雍在阴影里看得一清二楚，当看到周崇脱去裤子扑在了慕容筝的身上。他
悄悄的退出门口，耳边还留有慕容筝的娇媚的声音。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　霍雍当然不会那么傻就这么回去了。既然来了，怎么都要带点东西回去。现
在他对两件事有兴趣。第一件就是那个不动的电梯数字。他躲进那电梯里，很快
找到了暗格。发现了插槽。他想弄明白究竟那张卡能不能应付，结果就是他对云
衣更加佩服了。

　　他按下那隐藏的键，电梯缓缓升了上去。当电梯门再次打开时，眼前豁然开
朗。一层楼就是一座大厅。对于什么布置，装饰对于他来说没什么意义。他很快
就找到了这座大厅里唯一对他有价值的目标。

　　在超大液晶电视的周围，理所应当的安装着高档音响。在它们附近的一个架
子上，放着一叠又一叠的光盘。全部都是ＡＶ光盘，当然的主要以日本的为主。

　　有些还是刚刚上市的，全部都是无码的。霍雍带上手套，翻了几张，就放好
了。

　　他发现在这架子的显要位置，孤零零的有几张单独的放着。本能告诉他这几
张十分有价值。他将其中一张的外装的封套拿下，惊奇的发现这是市面上极其少
见，而且极其昂贵的钻石ＤＶＤ。据说这种ＤＶＤ的外涂层用的是价值和钻石相
仿的高尖端材料，表面几乎不会有划伤，所以也就不存在里面的数据被破坏。还
有它的容量顶得上十张现在市面上通用的蓝光ＤＶＤ，也就是这样的一张盘将近
有１００Ｇ的容量。

　　但是这么高级的光盘外面什么信息的没有，只有几个简单的排序数字。他从
中捡出了一张，放进的ＤＶＤ机器中。果然如同他的估计，这些就是周朱二人在
对慕容筝还有后来高皇君的行淫过程。

　　从画质上来看，肯定不是偷拍。而且从总容量除去大约一次的时间的容量所
得到大致的次数虽然很可观，但是远远不止想象中的次数。也就意味着，这些对
于周朱都是有纪念意义的数次。

　　来了就别空手而回，霍雍将这几张盘一张不剩的装进了自己的腰包。再看看
没有什么要查看的了，他退出大厅，回到电梯里。他没有直接到底楼，坐电梯到
下一层也就是慕容筝办公室的二十层。

　　出电梯之前，他又按了一下十九层的键。让电梯归于十九层。然后进入办公
室内，计算时间。差不多从他躲到桌子下，到周朱二人离开，到现在有超过半个
小时了，他才从安全通道进入十九层。

　　他还没推开门就知道自己刚才的决定有多正确。因为看见朱浩从自己的办公
室里走出来，兴冲冲的手里还拿着一个药瓶。看样子，他刚刚配成了药。现在在
霍雍面前有一件很麻烦的事，朱浩进入周崇屋子的时候并没有关门。也就是说如
果霍雍现在要进朱浩的办公室的话，很有可能会被他们看见。

　　霍雍很冷静的躲在门口死角处，听屋子里的动静。一直等到周朱二人的喘息
声增大时，他向屋子里瞥了一下来确定三人的位置。当他确定三人中的任何一人
都无法注意到门口时，他以极快的速度摸进了朱浩的房间。

　　当关上房门后，霍雍靠在墙上，心像个小鼓似的敲个不停。但是他的大脑却
异常清醒，不只如此还觉得有点兴奋。霍雍并不知道这是他的前世祭使霍雍给他
留下的最后的武器，也是唯一的。祭使霍雍在临消失前，用全部的力量将自己的
经验与智慧封印在霍雍的大脑中。这些会随着时间推移而慢慢的解开，同时大脑
也需要一步步地吸收。

　　而如果当时留下的是力量的话，恐怕连神阙宫宫主云衣都保不住他。相反的
话，却可以借云衣的同情心以及和霍雍之间说不清的关系保存一线生机。当然作
为祭使霍雍来说，留下的后招绝对不止这一样。日后能不能让这个自己的转世成
为祭使第二，却不在他的意料之内。

　　朱浩的房间比周崇的房间多了两样东西。一个是书架，霍雍没兴趣查这个。

　　另一个就是霍雍第二件感兴趣的事。一个中等大小的保险箱。不过这个看上
去很难搞定的东西对他来说跟废铁差不多。卡片不但轻松的把门打开，而且还阻
隔了保险箱的报警系统。

　　霍雍翻动着里面一些看起来比较重要的资料，对他没有任何的帮助。他最后
在箱子的底部找到一个包得很严实的一个布包。他将布包取出，一层又一层的打
开，露出了一个看起来古色古香的小铜鼎。『难道这就是传说中的婶母王鼎，不
对是神木王鼎。可是那是木头的，这是铜的。』研究过上面的钟鼎文后，他惊奇
的发现自己为什么会认的这些字。最近奇怪的事越来越多了，先不管它。上面写
的是『紫金王鼎』。他记得在慕容宅的书库中，有一本笔记记载了这个鼎。上面
称这个鼎能够炼化万物。同时还附赠了一张据称是炼化配方的纸张，只不过上面
那些字没人能够认得。

　　而现在这张纸上的那些像鬼画符的字却在霍雍的脑海中清楚地显现出来，虽
说不上是哪种文字，但霍雍确实知道它们的意思。那些朱浩自以为很得意的药只
不过是一些皮毛而已。

　　做一次贼就不介意做第二次，霍雍将这个小鼎也塞进了自己的包里。他可不
忙着回去，先去了上一层慕容筝的办公室。坐在慕容筝平时工作的地方，找出纸
笔，将心中所记的配方用汉字默出来。然后删去一些不太能找得到材料的配方。

　　朱浩太小看这个鼎了，他只是用这个来炼炼药。殊不知，这个鼎可以炼化万
物。比方说，霍雍从笔筒里找到一把裁纸刀，再从卷笔刀上卸下刀片，两个分先
后放入鼎中。

　　过一会儿，一把精钢短刀就炼好了。从理论上来说，只要足够大，放一辆坦
克进去，再放一颗高纯度的钻石。就可以炼出一辆表面被钻石化的坦克。

　　一切工作都做完后，霍雍找了个机会逃离了紫阳大厦。先回到家里，霍雍把
能找到的材料全都试了一下。最后炼化出五样东西。虽然知道它们的名字，可是
并不知道它们的用处。

　　「返气丸就是补人体气血的，大还丹就是用来治所有外伤的，化毒散可以解
剧毒的，凝脂露不能告诉你，你一定会去危害世界的。最好的就是这个……时幻
沙，可以暂时隐去你身体的。」「哇。」霍雍被云衣突然的出现吓了一跳。「好
姐姐，你今天已经是第二次吓我了。」「错，只是今天的第一次。现在已经过１
２点了。不过你想让我再吓你都不可能了。今天我就要离开这里回家了。」「回
家？你家不是在上海吗？」

　　「我的家可是在别处啊。」

　　「那我如果想找你的话，该去哪里找呢？」

　　「好弟弟，今后你就要靠自己了。算了，还是把凝脂露的用法告诉你吧。免
得你乱用出了事情。」云衣拿过一些呈液体的凝脂露来，将它放在小盘子里，然
后放在蜡烛上烤。「其实凝脂露的用法和香薰一样，可以增强人体的机能。

　　可是朱浩却直接用在人体上，虽然也可以改善体质，但是后作用太大。「云
衣对霍雍说：」究竟该如何使用这些，就要看你自己的了。「霍雍注视着桌子上
的鼎和它旁边的一张符。这张符是云衣留下的，来换他的一个承诺。

　　「神仙姐姐，你这是在要挟我吗？」霍雍有些生气地说。

　　「因为姐姐现在很需要这个承诺。好弟弟，你就当帮姐姐这一次。姐姐现在
拿不出更好的东西来换。」云衣走过来，坐在他的大腿上，依偎在他的怀里，
「如果可以的话，姐姐可以用自己的身体来换，只是现在姐姐有更重要的事要去
做。」感觉从大腿上传来的玉臀的肉感，怀中搂着伊人。真想现在时间能够停止。

　　星月如霎行不止，独待幽梦初醒时……

　　当伊人离开时，留下了幽香唇吻，带走了霍雍的承诺。

　　她和他当然不知道这只是一切的开始，即使知道谁又能了解这究竟是喜剧还
是悲剧的开始。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　霍雍在桌前一直坐到天明，他知道他还有很重要的事去做。他拿起那道符用
云衣所教的方法施在了鼎上，他心中默念『消』，一指紫金宝鼎，鼎奇妙的失去
了踪迹。再默念『现』同时想着宝鼎，宝鼎自动出现在他的面前。

　　这就是云衣所教的神阙宫咒术：无方变幻。理论上就是利用那道符上的神通
结合地诀，将指定的东西送往无方幻届。这个东西只能由施法的人将它召回。

　　这样的话，紫金宝鼎就不怕再落入朱浩的手里。

　　处理完了宝鼎，霍雍起身去璇玑家。

　　得到了慕容筝的首肯，霍雍终于可以光明正大的从前门进入她家。从佣人的
口中得知太太还没回来，小姐一直呆在屋里。

　　霍雍用卡片打开了反锁的房门，璇玑正蜷在床上，一声不响，连霍雍进来也
不知道。

　　霍雍将房门带上，来到她的身后，将她抱在怀里。强有力的手臂和胸膛使她
有了依赖感，她『哇』的一声痛哭起来。宛若梨花带雨，我见犹怜。

　　霍雍在她的耳边诉说着过往所发生的一切。璇玑渐渐的停止了哭泣，到最后
又开始哭了。霍雍当然能明白她的想法。刚开始她是由于对母亲的不理解以及无
法接受事实，后来却是由于不理解导致与母亲的冲突增加了母亲的烦恼，是一种
对自己没能早些看透事实的自责。

　　霍雍哄了半天都没有半点效果。他将双手伸进了璇玑的睡衣里，手掌似抓，
似揉，似捏，一会儿就把璇玑的哭声给停止了。可是麻烦接下来也跟着来了。

　　璇玑两腮赤红，双眼含春，等着霍雍的进一步动作。

　　因为现在不是做这种事的时候，霍雍用清灵净玉为璇玑镇住了欲念。他向她
讲述着昨天所发生的一切，只是隐瞒了云衣的存在和那几张光盘的事。璇玑瞪大
了双眸，双手捂着小嘴，一幅不可思议的表情。

　　璇玑提出要看看宝鼎，霍雍在她眼前表演了大变宝鼎的戏法。璇玑手中把玩
着宝鼎，如果不是亲眼所见鼎的神奇，她绝对不会相信。

　　「大哥，又没有什么药能够解除妈妈体内的药性？」璇玑突然冒出这句。

　　「没有。」霍雍斩钉截铁的回答，看到璇玑一脸失望的表情，他开解道：
「凝脂露又不是什么坏东西，可以将体内的衰老停滞，这可是千金难求的养颜佳
品。筝姨是因为朱浩错用用药方法，导致了药性过猛。只要停一段时间，再正确
的使用凝脂露，就可以了。」「可以驻颜啊！那大哥我也要用。」看来再小的女
孩，只要是女的，一听到有神奇的护颜产品，就一定会失去理智。

　　「你现在还太小了。等到到了二十几岁身体内的魅力发掘出来后，就可以用
了。」「不过，大哥。你是不是喜欢妈妈？」璇玑突然的这一句，霍雍差点掉下
床去。

　　「别开玩笑了。」霍雍连忙辩解。

　　「可是大哥你谈起妈妈的时候，脸上的表情都好淫啊。就像你看……」她趴
在耳边小声地说，「就像你看我的裸体一样。」

　　璇玑从霍雍的怀里坐起，脸对着他，正色地说：「大哥，我很小的时候就梦
想以后和自己心爱的人一起生活。两个人永远在一起。从那时起我就认为爱是两
个人的事，我决不允许有第三个人破坏。」她用略带忧伤的眼神接着说下去：
「只有你，不知道为什么，我一想到你和别的女人在一起，我只会为你高兴。因
为我只想做你身边的一个可以得到你一点点爱的小女人。」她将头靠在云衣曾靠
在的相同的位置，一瞬间，霍雍似乎将两人重叠了。

　　「妈妈是个很可怜的人，这些年她用自己的身体来换取别人包括我这个总惹
她生气的女儿的幸福。我希望你可以给与她幸福和爱。还有高姐姐，她也是我们
家的大恩人。」她低着头，不想让霍雍看见她流泪的面容，「我这是怎么了？我
没生气啊？为什么我的心口会由酸酸的感觉？」

　　霍雍将她的头抬起，为她擦掉眼泪。一个字一个字郑重地对她说：「即使以
后我再有别的女人，你永远是我最爱的一个。我发誓，我以霍雍之名发誓，今后
绝不会再让璇玑流一滴眼泪。」两人相拥了很久。璇玑对霍雍说：「我想见妈妈，
我现在很想见妈妈。」在今天之前，这是个难以完成的任务。可是现在有了霍氏
秘宝……时幻沙。

　　只要一小撮，就可以隐形一个小时。时幻沙只有一个副作用，每用一次必须
现形半个小时以后再用第二次。迫不得已的情况下最多只能连用三次，超过了三
次的话，肉体就会出现崩坏的迹象。这是云衣介绍时一再嘱咐的。

　　他们决定求助于高皇君。他们见面以后，将昨晚分别以后发生的事同样告诉
了高皇君。「高姐姐，我真的很想见妈妈，我一刻都等不了了。高姐姐，求求你
帮帮我。」高皇君爱怜的看着璇玑，「傻妹妹，为了你和筝姐能和好，我做什么
事都可以。」她又询问了霍雍的计划，仔细地打听了时幻沙的时间效果。最后由
她重新制定了计划。

　　霍雍和璇玑按昨天的老方法，潜到十九层，在那里遇到早已等候的高皇君。

　　「朱浩现在不在公司。周崇据职员所说刚去找董事长商量事情去了。而我刚
才去过楼上，他们都不在。」突然，高皇君的手机响了。高皇君示意他们躲到安
全通道，接通了手机。

　　接完手机后，高皇君对他们说：「刚才是周崇打来的，他让我去顶楼。我们
就按照计划进行。」她脸微微一红。

　　高皇君领他们到二十层，让他们先到慕容筝的办公室等。把他们两个脱下的
鞋子藏到自己的办公室。

　　十几分钟后，高皇君推门来到霍雍和璇玑的面前。「高姐姐你这是……？」

　　璇玑惊呼道。

　　在他们眼前的高皇君全身一丝不挂，充满青春的胴体显现在他们面前。勉勉
强强算得上衣服的就是脖子上红色的颈圈，同色系的长统丝袜和高跟鞋。高皇君
略带羞涩的护住隐秘处。「刚才他打电话让我穿成这样。」

　　高皇君示意他们开始使用时幻沙。当高皇君和隐形的霍雍和璇玑两人进入电
梯后，她脸冲着外面，最后叮嘱一次。「如果时间快到了，先躲到浴池旁的帘子
后，那里比较厚而且长不容易被人发现。我会尽量转移他的注意力。」从后面传
来了『啪』地一声。原来霍雍站在她的身后，看着高翘，坚实的美臀，不禁男性
反应有一些高涨。和他手握着手的璇玑能够看到这一切，给了他一下。高皇君不
知所以然，只是暗示他们噤声。

　　电梯门打开了，高皇君收拾起刚才羞涩的表情。走进了大厅。他们二人利用
高皇君高跟鞋撞击地面的声音，来到她指定的地方。

　　璇玑一眼就看到了母亲。母亲现在侧卧在地上，背对着他们这一面，无法看
见脸。母亲一动不动，身上的伤势比昨天晚上更严重了。璇玑强自忍住心中的怒
火。

　　高皇君来到周崇的身前，周崇满意的笑了笑。就着酒服下了一枚丹药。然后
把已经空了的瓶子扔到了一边。

　　「臭婊子，昨天身体不舒服啊。今天好了吗？昨晚这骚母狗可是替了你一晚
上，现在该是你还账的时候了。」他把高皇君推倒在慕容筝身旁。高皇君顺势看
了一下她的状况，只是昏睡过去了。她向霍雍这边打了个无恙的手势。

　　周崇把高皇君的屁股抬高，从旁边慕容筝的身上抓了把淫液，抹在高皇君的
菊花上。在肉棒捅进去的一瞬间，虽然已经很多次了，但那撕裂感冲击着她的大
脑神经。可是今天多了两个观众，她只能咬着嘴唇在硬撑。没有多久，久违的便
意压迫着她的大肠。快感从子宫深处升起。她无法压抑住对即将到来的高潮的喜
悦，但对璇玑他们的羞涩使得她又想把这份喜悦压住。

　　最大的受益者当然是周崇，直肠比平时更有力的按摩着他的龟头，「妈的，
今天你真是绝了。真是太舒服了。屁眼比骚母狗的还舒服，以后老子一定常操你
的屁眼。」这时朱浩犹如一阵风未等电梯门完全打开，就冲了进来。脸色很难看，
气急败坏的大吼：「姓周的，你他妈算什么东西。」周崇等到射完最后一滴精液
才从高皇君的身上爬起。「老子不就操你个女人吗。这么死乞白列。算什么兄弟。
别忘了她我也有份。」他踢了一下旁边慕容筝高耸的臀部。「大不了这个女人多
让你操几次。」

　　「我不是说这个。你拿没拿我的药鼎？」

　　「开玩笑，我拿它有什么用？」

　　「除了你没有别人。大概我昨天不让你碰，你这小子最会记仇，一定是你拿
的。而且保险箱没被撬过，警报也没被触动过。只有你才知道我的密码。不是你
是谁？」

　　「老朱，我对天发誓绝不是我拿的。我拿对我没有好处。我又不会用。你说
对不对？」

　　朱浩略微冷静了一下：「好，我相信你。那你说是谁偷的？是她们俩？」

　　「绝不可能。慕容筝昨晚被我操了一个晚上，一会儿都没有离开过我。而高
皇君昨晚一直呆在家里，有监视的人可以作证。」周崇仔细的再想。「会不会是
慕容家的那条小母狗？」

　　「那更不可能了。最近她不是让你使计和慕容筝闹翻了。而且她又没本事打
开保险箱。」朱浩一口否定了。

　　「算了，我们还是去找主人商量一下吧。对了，我想起来了。你有没有动过
那几张碟？」周崇着急得说「没有，现在别提这事了。反正我们还有备份。」朱
浩对高皇君说道：「高小姐你带董事长回去吧。我们要到别处去几天。什么时候
回来，到时候会通知你们。」周崇穿好衣服，急急忙忙地和朱浩离开了顶楼。

　　他们刚一走，霍雍和璇玑立刻就显形了。璇玑对着门口『啐』了一下，立刻
来到母亲的身边。抱着母亲哭起来了。霍雍略微检查了一下，阴唇，肛门不但有
撕裂性创伤，而且全都肿了起来。全身的瘀伤还无法估计。霍雍把药交给了高皇
君，交代用法。然后来到门口背对着她们。

　　璇玑和高皇君先为慕容筝洗净身体，然后把大还丹研碎，涂抹在各处伤口。

　　药还真是神奇，刚抹到一半的时候，最早开始抹的地方已消肿，化淤，收口
了，很快全身上下光洁如初。

　　璇玑有些吞吞吐吐的对高皇君说：「高姐姐我给你那里上点药吧。」

　　高皇君婉拒了，但还是收下了璇玑递过来的药。

　　璇玑为母亲服下了返气丸，这药虽能补充气血，可是毕竟慕容筝损耗的太多
了。无法立刻醒来。高皇君建议他们离开这里，将慕容筝先安置在暗室里。

　　璇玑守在母亲的床前，拉着母亲的手，像害怕母亲永远醒不过来似的。换上
衣服的高皇君还有霍雍呆在一旁静静的守候。

　　等了很久，终于慕容筝醒了过来。璇玑扑入母亲的怀里，放声大哭。这时，
霍雍和高皇君识相的离开这间房屋，让这对母女单独相处。

　　「谢谢你。」高皇君小声地对霍雍说。

　　「为什么要谢我？这是我本该做的。有一个问题不知道我该不该问？」

　　「请问吧？」

　　「你为什么要帮她们呢？我看不只是知遇之恩和侮辱之恨吧？」

　　「你很聪明。」高皇君点了点头。「我就不瞒你了，其实我第一眼见到筝姐
时，我就喜欢上她了。以前大部分还是敬畏和感激。可是自从发生了这件事，我
明白了筝姐的苦心，我发现我真的无法自拔的爱上她了。」她顿了一下，继续说：
「那些光盘一定是你拿走的吧。」得到霍雍肯定的答复后。「有机会你可以看一
下，最后有一张，是我和筝姐的。那几次周崇逼我们搞同性恋，他不知道只有这
点我是很感激他的。」「你知不知道你身上有一种说不出的魅力，让接近你的女
人会情不自禁的被你所吸引。我想是因为你的真诚吧。大概只有心有所属的女人
才会有免疫力，就像我一样。」高皇君的这些话不免让霍雍有些飘飘然。

　　「昨天筝姐提你的时候，从她的眼神我能看出来，她已经被你吸引住了。如
果你是真心的话，希望你可以给她幸福。」高皇君离开时，对霍雍说。「求你一
件事，在没有得到筝姐的真心之前，不要在她面前拿出光盘。」霍雍和慕容母女
在慕容宅门口分别。璇玑小声地对他说：「大哥，这几天我陪不了你了。人家要
好好陪陪妈妈，等过几天，人家再找你。」霍雍想试试高皇君的话是否属实，把
璇玑拥在怀中。狠狠的亲吻着她。璇玑不明就里，还以为大哥舍不得她，不但热
烈的回应，而且还将身体扭来扭去。

　　当然，这一切都是在做母亲的慕容筝面前作的。

　　如果她认同他的话，要么会先进去，要么会在一旁看。如果不认同的话，会
出声制止。如果像慕容筝现在的样子，没有出声制止，也没有进去。站在一旁，
却把头背过去。但偶尔会回头瞥一眼，脸上显出少女般的羞涩。就说明高皇君说
的全都属实。

　　在后来的两天里，霍雍恢复了正常的生活。每天按时上下班。每天有大量的
工作在等着他。但是他的工作量在高速增加。以往几天的量，他一个下午就能完
成。

　　晚上，他坐在电脑前，把刚完成的企划书电邮给老板。老板相当的满意，给
了他半个月的休假作为对他的奖励。其实他心里清楚，只不过是他完成了最近半
个月的个人工作量。公司只是个小公司，并不会常常有什么生意。用半个月的休
假来换应对他的升职，加薪，或奖金，他老板赚翻了。不过对他来说，休假比什
么升职加薪更重要。他就可以专心的研究一些东西。

　　电话突然响了，是璇玑打来的。这两天，他们每天都在这个时间通电话。

　　「大哥，有没有想我啊？」这是固定的开头。

　　聊了一些今天两个人身边的事情，璇玑的话锋一转：「大哥，前两天周崇朱
浩他们提过什么碟，我想这是妈妈她们的吧？是不是在你手上？」

　　霍雍默认了。

　　听到对面没声音，当然知道是默认了。「坏大哥，你这两天不会再看吧？」

　　「当然没有，这两天一直在工作。昨天晚上一直做到早上三点才睡，哪有时
间看。」「这么好。大哥，明天有没有空啊？」

　　「有啊。怎么了？」

　　「明天妈妈要去上班，家里佣人又放假了，我明天打算翘课，你要不要过来
一起看？」

　　「你还真是色啊。你不要总是逃学。我？当然是来拉。我明天开始放两个星
期的假。」「那就说定了，明早见。大哥。」

　　听到声音有些不对。「怎么了？」

　　「我想妈妈是喜欢上你了。」

　　霍雍在电话的这边喷了茶。「你怎么会这么说？」

　　「因为妈妈这两天和我聊天时有一半时候会谈到你。」

　　「那是不是属于丈母娘打听女婿的事？」

　　「绝对不是。妈妈和我一谈起你，她就会很高兴，笑得也比平时要多。我和
她谈起目前我们最多亲亲嘴，搂搂抱抱，她虽然看上去没什么反应，但我看得出
来其实她很高兴。大哥，你为什么不说话，是不是很开心啊？」

　　听到这略带醋意的问话，霍雍当然是要极力安慰。「璇玑，我要你知道，你
在我心里永远是第一。」「当然了。我可是做大的。绝对不能输给小的。大哥，
那么明天见了。」

　　霍雍拿着电话，有些说不出滋味的感觉。

　　林灵翎躺在池子里已经很长时间了。她是在三天前跟踪霍雍和璇玑去紫阳大
厦时候被人从后面打昏的。之后她就被人带到这个暗无天日的屋子里。她只是很
好奇，像她现在这个样子，怎么还会有人绑架她。

　　她被人剥去衣服，放在不知道里面是什么黏液的池子里，还有专门的人每天
定时为她服药。但是好像不是在医她。因为她这三天衰老的速度超过前面天数的
数倍。

　　以前最多只是身材在衰老，而现在却是连容颜都在老去。现在的她就像已经
六七十岁的样子。但是她的肚子却以更不成比例的速度在增大。她抚摸着自己好
像已经十个月的肚子，里面感觉不到任何一点有生命的迹象。

　　当有人进来把她捞出时，她根本无力反抗。任由人将她放在一个类似手术台
的地方，在她心里觉得其实更像是个砧板。她看着头上的耀眼的灯光，没有在乎
谁在她身上干什么，那一瞬间，她想到了那个令她思念的男人。

　　第二天早上，霍雍在慕容筝离开后才敢进入慕容宅。因为他可不想让未来的
丈母娘认为和她女儿交往要耽误学业。

　　慕容宅只剩下他们两个人。经过一番深情热吻之后，来到了璇玑早已布置好
的特别放映厅。超大画面高清晰等离子液晶数码电视机占了很大的眼球。看着旁
边的高级音响，霍雍对璇玑说：「今天可是看你妈妈的三级片，不至于用大么大
阵仗吧。看整间房子都是隔音的。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　霍雍和璇玑正为到底先看那一片在争执。霍雍想先看高皇君推荐的那一张，
而璇玑想从头开始看。最后永远是女人说了算。

　　碟片一，时间是在三年前。慕容筝同意和周崇朱浩作交易，用自己的身体换
取他们两个对神舞集团的债权。慕容筝当时的身材没有现在那么好，技术也没那
么好，只是躺在床上，闭着眼睛，被周朱二人轮流上。不过唯一值得看的就是当
时作为一个良家妇女的表情和气质。为此，周朱二人拍摄的时间跨度长达整整半
年。

　　碟片二，时间是两年半前。慕容筝习惯了如此的性生活，开始慢慢接受。并
向周崇献出小嘴的第一次，向朱浩献出了双乳的第一次，还接受了双星伴月的玩
法。此间，已经开始有ＳＭ的调教。但是死活不肯接受后庭菊花的开苞。加上利
用二人死活都要第一次，所以才暂时免去了后庭花开的命运。

　　当璇玑看到母亲白玉般的脖子上戴着项圈，身上毫无寸缕，像狗一样趴在地
上，含着朱浩的阳具卖力的吸吮着，将他一次射出的精液大口大口喝下去。

　　而周崇在她身后用力干着她的小穴，身体之间发出『啪，啪』的声音。璇玑
有些坐不住了，在沙发上扭来扭去，双腿一直在互换上下位置。不过通过如此高
端的设备所产生的效果，绝不是震撼两个字可以形容的。

　　碟片三，时间是两年前。这张碟一开始竟然有当时只有十四岁的璇玑出现，
当时的璇玑还真是可爱。然后开始的几次中，果然听到周崇提出要让璇玑也加入
进来。

　　慕容筝坚决地反对，虽然遭到的两个人更加冷酷的蹂躏，她一直坚持自己的
主张。最后和周崇达成妥协献上自己后庭的第一次。而同意为朱浩试药。看来朱
浩是在此前不久得到的宝鼎，但始终没有讲明到底是从何处得到的。

　　璇玑看到这里，眼圈红红的。坐到了霍雍的怀里，而霍雍也用力将她搂紧。

　　与此同时正在公司开会的慕容筝觉得有些不舒服。下体一阵阵的瘙痒。她有
些不好意思地偷偷的看了一下周围的人。包括左手边的高皇君在内的所有人都在
低头记录着自己刚才所说的。『难道真的离不开那种生活了吗？』下体的瘙痒越
来越严重了，特别是自己的屁眼，简直有些坐不住了。

　　手下的人见慕容筝没了下文，都抬起头来，用询问的目光看着她。

　　慕容筝咬咬银牙，继续念下去。

　　璇玑没有了看下去的心情，霍雍将光碟收好。陪着她离开屋子。璇玑单独回
到自己房间，她可不想让霍雍知道，她刚才已经有过两次小小的高潮了。她褪去
自己身上的衣服，站在了镜子前。发育得很好的身体在阳光的照射下，令人感到
美的窒息。

　　慕容筝总算将会开完了。她匆匆忙忙的先于别人离开了会议室。因为她知道
她裙子里面开会前刚换的全棉内裤又一次全部湿透了，如果再呆下去的话，恐怕
就要露馅了。

　　整整两天没有人碰过这娇艳的肉体，现在的慕容筝看见任何人心里都觉得对
方想要将自己按在地上狠狠的蹂躏。而只要这么一想，她就会觉得很兴奋，有时
也会来个小小的高潮。但是这样的高潮就像在火堆上浇了一杯油，只差一根导火
索，就可以将她完全烧尽。

　　她有些怀念周崇，朱浩了。周崇的强壮，朱浩的技术。她一摸下体又在往外
流淫液了。冷水冲在她火烫的肌肤上，并不能浇熄心中的欲炎。她的手熟练的翻
开自己的大阴唇，三根手指伸进阴道里，另一只手向下伸进自己的菊花中。

　　拥有敏感体质的她，很快达到了高潮。

　　她坐在冲凉池中，任有冷水冲着自己性感的身体。思绪回到了那个后庭被开
苞的日子……

　　「你们究竟想干什么？」慕容筝像一头发怒的雌豹，她指着桌面上的照片质
问周朱二人。照片上仅有十四岁的一脸稚气的璇玑正和几位年龄相仿的女孩一起
玩耍。

　　「董事长大人，没想到你的女儿这么像你。年纪这么小，发育得就相当不错
了。该翘的地方翘，该凸的地方凸。要是和你一起操的话，一定会很带劲。」周
崇满脸猥琐的淫笑。

　　「她只有十四岁啊。」

　　「你看她像十四岁吗？发育得像人家十七八岁的。十四岁又怎么了，老子再
年纪轻的也干过，只要操个几年不就长大了吗。」慕容筝气得几乎都快爆炸了。
她对朱浩说：「朱浩，你呢？」

　　朱浩眯着眼睛，盯着慕容筝上下起伏的胸部。「我对稚女没什么意思。我只
对成熟的女人感兴趣，但别人的性取向我不会去干涉。」「我宁可不要这个集团，
也不会把女儿交给你们这两个人渣。」

　　「我是人渣？那你是什么？一条被人渣操的母狗。」

　　朱浩赶紧打圆场，「老周，董事长，别那么大声。有事好商量嘛。老周，你
也真是的。干吗把心思用在人家宝贝千金的身上？董事长你也是的，老周只是和
你商量一下。没别的意思。」周崇绕道慕容筝身后说：「那这样吧。」把手放在
了她高耸的臀部上。「把这里给我吧。」狠狠地往里一按。

　　慕容筝条件反射似的一震，挥手把他的手打开。「给你？那老朱呢？」

　　周崇将她搂入了怀中。右手伸进上衣里，左手掀起她的裙子，伸进她的内裤
里。「别挑拨了，最近老朱配了几副药，想在你身上试试。」

　　「你们？」

　　周崇把她按住头，压在了办公桌上。「你自己考虑考虑吧。和你商量是给你
面子，不要给脸不要脸。你以为你拦得住我吗？信不信我现在去把你的女儿给操
了。老朱走。」「等一下。」慕容筝喊住了走向大门的他们。自己将裙子撩起，
慢慢的脱下自己的内裤。转到桌前，上身趴在桌面上，冲着他们撅起自己的大白
屁股。

　　朱浩拍了拍周崇，开门出去。周崇来到她的身后，掰开两片雪白的丰臀，露
出深色的菊花。周崇把鼻子凑上去闻了闻，有股轻微的粪臭味。将食指伸进去在
里面搅动。从未有异物进入的处女地，受到如此袭击，本能向外排挤。

　　周崇哈哈大笑，把慕容筝带进了里间暗室。并没有让她脱衣服，就是刚才那
个样子。慕容筝脸涨得通红，趴在床上一动不动。

　　周崇狠狠在她的屁股上拍了几巴掌，血红的手掌印顿时在白色的底上显了出
来。

　　慕容筝强咬着牙，一声不吭。因为她知道她越是喊痛，周崇就越高兴。

　　周崇见没什么反应，觉得有些扫兴。直接提抢就上。他双手将臀缝掰到最大
极限，把自己引以为傲的肉棒对准目标一插到底。

　　「啊……」慕容筝终于忍不住了，剧痛使得她已顾不得什么了，拼命的扭动
自己的屁股想要摆脱这忍受不住的疼痛。而这种扭动却让周崇越来越爽，强大的
挤压力使得他很快就射出了。

　　慕容筝无力的倒在床上，后庭的菊花变成了一个血眼，精液和鲜血还有粪便
混在一起流了出来。她仿佛觉得自己的灵魂已经离开自己的身体。

　　半昏迷中的慕容筝隐约听到朱浩的声音，接着感觉到自己的身体被人摆成一
个倒Ｖ字。屁股被撅了起来。『算了，爱怎么摆就怎么摆吧。』肛门已经麻木了
的她，神经已经麻痹了的她，一点反应都没有。可是她觉得肛门的地方凉凉的，
疼痛感一下子就没了。渐渐的感觉痒痒的，这种感觉越来越严重，最后她觉得像
是有条虫子在里面钻进钻出。

　　就在她痒得快要发疯时，有一根肉棒塞了进去。痒得感觉一下子就减弱了。

　　可是那根肉棒又拔了出来，痒得感觉又回来了。她拼命向后拱着自己的屁股，
要把那个肉棒重新塞回去。

　　不知道过了多久，两个不同大尺寸的阳具分别在她的后庭耕耘。而她也不知
廉耻的迎合。等到她清醒以后，发觉自己的屁股没有了知觉。伸手一摸，厚厚的
一层半干的精液。

　　在那以后的日子里，朱浩每天都用药来调教她的后庭。渐渐的她肛门能容纳
的尺寸也越来越大。有时想想，还挺怀念那剧痛的感觉的。

　　慕容筝擦干身子裸体从浴室中出来。她站在办公室里的衣帽镜前，镜中的自
己依然的美丽。她无意间的将手放在了自己平坦的小腹上，泪水涌了出来，控制
不知的情绪令她蹲在地上。手捂住了嘴，无助的哭泣。这个原本孕育了璇玑的地
方，曾经也孕育了另一个孩子。

　　霍雍回到家中，打开电脑，将标有数字四的光盘放在了ＤＶＤ……Ｒｏｍ里。

　　这是距今一年半左右，让霍雍惊呆的是这里面的慕容筝怀了将近７个月的身
孕。

　　而在里面记录了令人发指的事情。

　　慕容筝在哭泣，每当她想起这件事来，她的心就在流血。她被那两个小人连
续玷污了一年多。有一天她突然发现自己怀孕了，父亲肯定就是周朱二人之一。

　　刚开始时，她并不想说。因为她恨那两个人，所以会恨和他们有关的一切。

　　可是接下来所过的每一天，她天天都和这个小生命同呼吸，同心跳。这毕竟
也有她一半的血脉啊。

　　怀孕三个月后，她已无法在周朱二人面前掩盖自己日益隆起的肚子。她下定
决心和他们摊牌。她总结了两个优势。一，可以分化周朱二人，将是父亲的一人
拉到自己一方。二，即使分化不了，在以后的日子，自己和集团也许会因为这个
孩子而轻松一些。

　　出乎自己意料之外，两个人都表示要好好照顾她和这个孩子。在接下来的日
子里，他们对她十分体贴和温柔。当自己的肚子再也无法用衣服遮掩时，为了隐
瞒事实，周崇在市区郊外租了一间别墅。慕容筝向公司请了假，和周朱二人开始
了正式的同居生活。

　　慕容筝坐在别墅后院的椅子上享受着午后的阳光。最近周朱像换了一个人，
每天不再对她整晚的凌辱。只是每个人浅浅的来一次，点到即止。而公司他们也
没有再进行更多的破坏，反而对公司提出了不少有建设性的意见。这全都是这孩
子的功劳。她轻拂着已经七个月的肚子，感觉着再次做妈妈的幸福感。

　　朱浩也停止了对她进行的药物调教。现在每天给她服用特制的营养品。照过
几次Ｘ片，孩子很健康的在成长着。

　　噩梦往往在幸福后到来。这天晚上，慕容筝用过药后。周崇提出来在不伤到
孩子的情况下，他们好好的做一回。然后到孩子出生之前，他们都不会碰她一根
手指。慕容筝当然不会拒绝这项提议。

　　「啊……啊……」慕容筝在周朱二人的前后夹击下，数次达到了高潮。平心
而论，这几个月一直都没有真正的达到高潮，让她有些遗憾。这回她放开心怀，
接受着二人的冲击。

　　几次以后，朱浩提出要来最后一次。周朱二人调换了个位置。周崇在前，朱
浩在后，两根阳具抵住各自位置的洞口，同时进入最深层。刚开始慕容筝认为是
他们没注意，可是他们的力量不断地在增加，进入的程度不断地在加深。前后均
已到达宫颈口和直肠底。快感的诱惑使得她忘记了自己还是个孕妇，她不知疲倦
的索取着。

　　前后两处先后在里面射精了，慕容筝当天最后一次的高潮也来到了。当她忘
乎所以的喊叫时，阴精如潮水一般射出。就在这时，她突然感觉自己全身无力，
虚脱的倒在地上。肚子一阵剧痛，感觉好像孩子要提前出来了。她哀求着送她去
医院。可是周崇和朱浩如同看陌生人一样盯着她看。

　　疼了几个小时，突然，一阵更猛烈的痛感冲击着她的下身。剧烈的撕裂感过
后，她感觉两腿之间有什么东西，热热的，软软的。她意识到孩子已经出生了，
要求朱浩将孩子抱给她。

　　周崇将婴儿捡起，和朱浩两个人一起在看，然后很得意地将手中那理论上应
该成为婴儿的生物送到了她面前。

　　慕容筝母性的将婴儿抱起来，她惨叫一声就晕过去了。

　　霍雍看到这段时，也吓了个半死。因为那根本不能算是称为人的生物。周朱
二人还炫耀似的把那东西放在镜头前仔细拍摄。浑身血淋淋的，干瘪的脑袋上面
长满了褐色的细毛，一只眼睛，没有鼻子，张开的大嘴里锋利的犬牙。四肢无力
的挣扎着，几分钟之后就断了气。

　　朱浩小心翼翼的将尸体收在一个盒子里，任由慕容筝赤裸的躺在地上。

　　事后慕容筝才知道，这都是朱浩每天为她所配的营养品所导致的。而那张药
方是他从某位高人处得来的，并且最后将死婴卖给了那位高人，换回了一百万美
金。

　　慕容筝陷入了深深的自责中，因为她错看了这两个人。他们根本不是小人，
连人都不是，他们是禽兽。不，他们连禽兽都不如。

　　自责中，两个打击接踵而来。一个是经医院检查，她的子宫受创太重，恐怕
再也无法怀孕。这只是小事。另一个是在她不在的几个月里，公司资产被周朱二
人亏损了近百分之三十。如果不是助手高皇君和几个忠心的手下，损失绝不止这
些。

　　仇恨使她重新站起，她休息了几天后就回公司上班。她一面用自己的身体牵
制他们，一面加大打击周朱二人爪牙的力度。到目前为止，周朱二人在公司的亲
信，低层已没有了，中层还有一两个主管。而高层人数最多，但大多都是闲职。

　　慕容筝停止哭泣，擦干眼泪，站起身来穿好衣服。以一个强者的姿态再次出
现在大家眼前。

　　霍雍将光碟四藏得很隐蔽。他不想让璇玑看到。不知道这张碟反而对母女俩
都有好处。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　慕容筝回家很晚，但女儿很乖，已经做好了宵夜在等她一起吃。

　　霍雍很晚的时候出了家门，他接到一个他不得不赴的约会。

　　林灵翎没有在家，她想念自己的家。虽然只有一个总爱和她抬杠的四眼田鸡
妹。她躺在床上，虽然还有力气可以动，但她却没有心思挪动她哪怕一个手指。

　　「你好，林小姐。」一个很有礼貌的声音从耳畔响起。这种声音即使再不想
动，都忍不住会看一眼。

　　一个很年轻，很英俊，而且很有魅力的男士端着一个盒子站在她床边。「林
小姐，你好些了吗？对不起，我的手下很粗鲁。有没有令你受到伤害？」

　　原来他就是此处的首脑。林灵翎有一堆的疑问想要找到答案。首脑看出了她
的疑惑，「林小姐，请让我为你带路，来解开你心中的疑问。」

　　林灵翎无法拒绝的跟着首脑走出了房间。她发现身上充满了力量，一点也没
有当时变丑后衰弱的迹象。而且身上披着一件长袍，但长袍下肯定是一件都没有
穿。徐徐吹来的风穿过她的双腿，使她的下身有些凉飕飕的。

　　出了房间，林灵翎惊诧的发现居然是一座宫殿。根据潮湿的程度，十有八九
这是一座地下宫殿。

　　在其中走了很长的时间，最后两个人来到一个房间门口。首脑轻轻的一推，
厚重的大门打开了。他们一进入，门就自动关上了。

　　房间很大，在正中央处有一张正方形的台子。除此之外，什么摆设都没有。

　　台子上有一团黑黢黢不知名的物体。

　　首脑指着那团东西说：「这就是你的答案。」

　　「这到底是什么东西？」林灵翎走进它，用手指戳了一下。黏黏的，但很有
弹性。

　　首脑走到她背后，「林小姐，你当然应该熟悉。」也不知他用了什么手法，
林灵翎身上的长袍一下子就滑落在地上。

　　林灵翎双手护胸蹲在地上。她当然不是害羞，她是怕自己的丑样子被别人看
见。可是她可快发现一件事，她双手护着的地方现在饱满而坚实，按上去，强大
的弹性令她相信绝不是假的。

　　首脑将她扶起来，手在空中挥一圈，口中念动几句咒法，在他们身前出现了
一面大的冰镜。「冰华之阵？」作为特能组的一员，她当然知道这是从上古传下
的古老咒法。虽然是属于冰系中的基础，可是能将攻击用的咒法集中于一点，形
成一面冰镜，当属神乎其技。

　　镜子中的二人，男的英俊潇洒，女的性感动人。林灵翎有些不相信自己的眼
睛，这几个月梦魇一样的事情就这样结束了？

　　「这是怎么回事？你究竟动了什么手脚？」她置疑到。

　　「这个是玄魄幽壤，」首脑指着那物体，「是幽界独有，可以修补万物。」

　　「那跟我有什么关系？我为什么会熟悉？」

　　首脑很耐心的解释：「这个既然是幽界独有的，那在人间就绝对找不到。有
个人想用它来修补些东西。可是幽界的入口已经被完全封闭了，所以只能在人间
制造。拥有阴时阴刻阴脉命格的你当然是最好的选择。」「我？难道说，这是我
……」「那个人制作了几个特殊的禁符铁尸，诱你去事发地。这些铁尸强暴了你
以后，将身上至阴至暗的种子射进你体内。让玄魄幽壤可以在你的体内孕育。你
之前的症状全都是因为玄魄幽壤吸收了你身上大量的精华。」「那个人究竟是谁？」

　　「很抱歉，他已经不在了。所以剩下的就由我来完成，等待他的继承人的出
现。」首脑带着她回到了大厅。「这件事，我们很感激林小姐的帮助。但是林小
姐想不想知道为什么我们会选择你？」

　　「不就因为什么命格的吗？我最恨这种无稽造谣，拨弄是非的口舌之徒。」

　　林灵翎大怒道。

　　「看来林小姐早就知道自己命格的事。所以很清楚为什么身为天下名门天瑶
派的门徒，竟然不被教授咒法和武技。」「你怎么知道的？」林灵翎很意外，竟
然有人会知道她的出身。

　　「这只是小事，林小姐不想知道真正的原因吗？」

　　「什么真正的原因？」

　　「我们选择你和你的师傅不授你技法的原因。阴时阴刻阴脉命格的女人虽然
不多，但是也不少。其中原因就是你拥有地界之民的血统。」「地界之民？」

　　「地界之民，就是上古魔神蚩尤的后裔。当年战败后，为逃避追杀，选择躲
入了地下。为了对抗幽界，人界和天界许诺让地界之民重回地上来换取他们的支
持。可是当幽界被彻底封闭后，人界和天界毁约，再次大肆追杀地界之民。千年
以来，有些地界之民潜上地面，和人混居。而你就是这些人的后代。」「这是不
可能的？」林灵翎有些惊呆了。

　　「我知道其实你相信我所说的一切，只是现在还无法接受。你在天瑶派所得
到的力量，已经被玄魄幽壤所吸收了。当然你师门在你身上下的禁咒也被它破坏
了。」他接过旁边人手里的一个托盘递到林灵翎的面前，「这是你的衣物和随身
物件。你可以回去好好地想想，我们需要你身上地界的力量。不过我想提醒你一
下，你所在的部门，背后有天界操纵，他们绝不允许有异类的力量出现。」林灵
翎离开后，又有一个人来到这里。

　　霍雍和林灵翎一样一开始都惊叹地下宫殿的宏伟。

　　他看到首脑时，脑中闪过两个字，他一个字一个字从嘴中吐出：「大！圣！」

　　但是心里却很奇怪，自己绝对不认识这个看上去很亲切的年轻人。可是为什
么一看到他，就会有一种激动从心底深处产生。

　　他强压住这股激动的心情，用自己认为最冷静的语气：「请问，把我找来有
什么事？电话里说筝姨的事是不是真的？」

　　被他称为大圣的人看了他半天。「看来你还没有想起。算了，反正你一定会
记起我们约定的事。」霍雍听得一头雾水：「拜托，请说点我能听得懂的话。你
还没回答我的问题呢。」「如同电话里所说的，慕容筝只有不到一年的命了。我
想你已经看过那几张光盘了吧？」

　　霍雍有些不好意思地说：「看过几张。」突然想起来，「你怎么知道的？」

　　「这个无可奉告，你就当我未卜先知吧。当时慕容筝产后元气大伤，没有痊
愈就去工作。加上当时有人刻意利用药物改造她腹中的孩子，她当然也会有所伤
害。能活到现在，全靠有人用药强化她的身体结构。但是你已经将制作药的鼎拿
走。」「你是说朱浩？」

　　「没错，虽然他只是为了更好的调教慕容筝，但这毕竟延缓了她的死亡。」

　　「那究竟是什么药？」霍雍急切地问。

　　「你不必着急。朱浩的药再过一段时间，在慕容筝的体内就会产生抗性，到
时对于慕容筝来说就只是一般的春药。而加大药量的话，就会加剧对她身体的破
坏。」他拿出一个盒子，递给了霍雍。「这里装着一些玄魄幽壤。我想你一定记
得它的用处和用法吧。你用它来修补慕容筝的身体吧。」霍雍将盒子收好，「可
是，必须要一些辅助材料，那些可是很难才能找得到的。」那人从口袋里掏出一
个小布包交给了霍雍。

　　「现在应该是完璧归赵的时候了。我想它一定会很高兴回到你的手中。」

　　霍雍把包打开，里面是一个长宽高各约四厘米的印章。他拿在手里仔细地端
详，兴奋的叫到：「这是幽都王玺。有了它就可以炼化出所需的材料了。不过为
什么是我的？」最后一句反问那人。

　　「它是属于你的。」

　　「属于啊。那算了，谢谢啦。」霍雍没心思玩什么文字游戏，他现在最想回
去立刻配药。

　　霍雍被人送出了地宫，刚来到地面，手机就响了，「坏大哥，刚才怎么打不
通你的电话？是不是背着我去找什么别的女人了？」

　　「大小姐，我刚才在的地方收不到信号。对了，你不是陪你妈妈，怎么有空
找我？」

　　「坏大哥，是不是吃醋了？给你个补偿。这个周末，我们要到私人小岛去度
假，你去不去啊？」

　　「当然去了，别忘了，我现在还在放假。」

　　「那好，你周五早上来我家，和我妈妈一起先去做准备。那天我要上课，所
以我会在晚上才去。」「那好吧，做些什么准备？」

　　「只是一些打扫工作。对了，只有一个晚上。我。就。把。妈。妈交。给。
你。了。你明白我的意思了。为了不让妈妈尴尬，我会拖到周六早上才到。」挂
断电话后，霍雍找到了医治慕容筝最好的机会。可是现在最关键的就是……究竟
该怎么回家。他现在可是在苏州郊外。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　霍雍还是很顺利的回到了家。因为他有个很简单的方法。那人有那么大的宫
殿，自然会有车了。所以，很快他又出现在那人的眼前。

　　他一边打哈哈一边说：「真是不好意思，哈哈。能不能找辆车送我回家。」

　　往往事情就是这么简单。

　　宝鼎虽然说可以炼化万物但终究有些还是炼不了的，幽都王玺就是其中的一
个。将它放进宝鼎中，利用它幽界的气息将物体炼化成为很多稀少的东西。

　　比如说，这次医治慕容筝最急缺的九幽化玉。九幽化玉的形态介乎固态和液
态之间，把它和其余几味药混合，然后加入从好心的自称为田达盛的先生那里得
到的玄魄幽壤，一切就大功告成了。

　　周四晚上的慕容宅。慕容筝正在收拾自己的行李。『这些也太那个了。又不
是去干什么，而且这次去的还有他。』她将自己已经放入的某些性感的内衣换了
出来，改放入很保守的内衣裤。不过想到他温柔的有些想欺负的的个性，还有富
有魅力的眼神，她的心如鹿撞，很期待明天的旅行。

　　「妈！电话。是高姐姐打来的。」璇玑的声音在门外响起。

　　慕容筝盖上行李箱的盖子，到客厅接电话。这时，璇玑偷偷的溜进了母亲的
房间。打开了行李箱。

　　「哇。妈妈带得这是什么啊？这个，这个，还有这个全都拿走。大哥，该做
的我都做了，不该做的我也替你做了。剩下的就看你的了。」坐船坐了几个钟头，
头都有点晕了。不过总算是到了。蓝天，白云，阳光，大海，沙滩。这些现在是
来不及看了，还是忙着打扫吧。不愧是私人小岛，虽然不大，但麻雀虽小，五脏
俱全。岛的中心二层楼的别墅，依靠太阳能发电。

　　只是听说，这里有段时间没来了，所以霍雍现在都快累晕了。

　　唯一能够让他支撑下去的，就是在他眼前的大美女。慕容筝头上用布把头发
盘起，上身一件白衬衣，下身牛仔裤。裤子裹着浑圆的臀部在他面前扭来扭去。

　　这既是一种享受，也是一种酷刑。

　　天气很闷，估计要下雨。霍雍已经满身大汗，而慕容筝也一样。露在布外的
几缕头发贴在白晰诱人的脖子上，汗水从发梢落下。慕容筝突然脸色惨白，有些
站不住了。霍雍赶快上前，将她扶住。

　　「筝姨，你没事吧？」

　　「我没事。只是有点贫血。最近工作有点忙。休息一下就好了。」

　　霍雍当然知道原因。

　　「筝姨，你就坐在这里休息一下，其余的我来做就行了。」

　　为了表现男人的魅力，霍雍更加卖力的清扫着屋子。如果不是偷偷服下两枚
返气丸，恐怕早就累得趴在地上了。打扫完屋子，霍雍开始准备晚餐。这方面慕
容筝真的一点忙都帮不上。

　　「筝姨，你先去休息一下吧。等一会儿饭好了，我叫你。」就在慕容筝几次
出错后，最后还差点切菜切到手。霍雍实在忍不住了。

　　慕容筝有点不好意思地上楼去了。进了自己房间，觉得湿衣服沾在身上很不
舒服。她脱去衣服去洗了个澡。当她正在享受水流的温柔时，霍雍的声音从楼下
响起。「筝姨，饭马上就好了，可以下来了。」

　　她从浴室出来擦干身体，等到打开行李时顿时傻了眼。因为她昨晚准备的换
洗衣服，一件都没了。里面剩下的几件都是性感到极点。而且所有的内衣裤也都
不翼而飞了。

　　霍雍的声音再次响起，「筝姨，饭已经好了。」

　　她只能从里面选了一件看上去布最多的衣服。穿在身上，是件晚礼服。爱美
的她画了点淡妆。推门出了房间。

　　霍雍担心慕容筝的身体，打算上去看看。可是当门开了，从里面走出了一个
美丽的贵妇人。乌黑的长发在脑后随意的挽了一下，黑色低胸晚礼服，双峰被烘
托的挤出一道深深的乳沟。真是太迷人了。

　　霍雍灵机一动，找出两个烛台，插上蜡烛，关了灯，简直就是现成的烛光晚
餐。

　　慕容筝对他的手艺赞不绝口。「想不到你那么会做饭，看来以后璇玑就饿不
着了。」「筝姨你太过奖了。其实我是昨天才从食谱上学的。」心里却想，『今
后，也不会让你挨饿的。』饭后，霍雍忙着收拾餐具。慕容筝穿成那样自然就不
能进厨房了。她端着红酒站在窗前。晚风扑面而来，带着大海的味道。

　　霍雍来到她的身后。完美的曲线在华美的衣服下更加的迷人。他觉得有点口
干舌燥，心跳加速。他大着胆子将手放在了慕容筝的胯上。见到她并没有抗拒，
再次壮起胆子吻在了她的后颈上。

　　慕容筝正在欣赏夜景，享受海风的时候，感觉到霍雍来到她的身后。火辣辣
的眼神令她有些心慌，但是更多的是自豪。已经四十岁的自己，可以让自己女儿
的男友，平时老实巴交的霍雍这样看自己。

　　他的手又摸到了自己的胯上，他简直好大胆子啊。火烫的手让自己冰冷的体
温感觉温暖。慕容筝突然想起自己现在没穿内裤，那不就是和他的手只隔着一层
布吗？一股湿热的气息奔着自己的脖子而来，天啊，他竟然亲上来了。

　　慕容筝有些无力的倒在霍雍的怀里，为了避免她认为的错误继续下去。「我
们到海滩上走走吧。」她提出了这个也许是改变她未来的提议。

　　来到沙滩上，慕容筝的高跟鞋几次都差点让她摔倒。霍雍见状，单腿跪在她
面前，体贴的为她脱去鞋子。挽着她的手漫步在海边。

　　天上虽然无半点月光，有随时都会下雨的迹象。慕容筝和霍雍奇迹似的都觉
得十分甜蜜。在霍雍的眼里，这个女人有他所有认识的女性包括她的女儿没有的
气质和魅力。坚强，即使受到如此伤害的情况下，都能顽强站起来的那种坚强。

　　他对她的感情还包含了怜惜，一种想要保护她，不想让她再受任何伤害的想
法。

　　在慕容筝眼里，他是一个长不大的孩子，他可以嘻嘻哈哈，没皮没脸的给人
带来欢乐。他是个温柔的男人，他所说的每一句话，所做的每一件事，甚至是看
她的每一个眼神都带给她温柔的感觉。他是个好父亲，他给她带来依赖感，在他
跟前，只想做依偎在他怀里听话的乖女儿。

　　他们相视而对，没一句话。但彼此都可以了解对方的心思。从慕容筝眼里，
霍雍看到了害羞，喜悦，害怕，最重要的是喜欢，是爱。慕容筝从霍雍眼里看到
了只有爱，如同熊熊烈火要将她吞没的爱。

　　两个人紧紧地拥抱在一起，身体紧紧地连一张纸都插不进。双方都能感觉到
对方的心「嘭，嘭，嘭，嘭」有力的跳动。正当霍雍打算亲吻她时，慕容筝大力
推开了他。

　　「对不起，我们不应该这样。我们不能这样。你是璇玑的男朋友，以后会是
她的丈夫，我的女婿。我们这样就是乱伦了。」霍雍没想到她的观念还蛮保守的。
他要尽快敲碎她的自我保护层。霍雍握着她柔软但冰冷的小手，用坚定略带命令
的口吻：「筝（觉得好酸啊）。我知道你想什么，而你也知道我想什么。今后不
要管别人的想法，你要为你自己活下去。就让我来为你领航吧。」然后再次将她
搂在怀中，「璇玑会理解的，她会支持我们的（废话，都把母亲送羊入虎口了，
能不支持吗？）。如果你怕在她面前抬不起头来，你就和她断绝母女关系，从此
就不会有什么乱伦关系了。」一顿歪理加心理暗示再加肉麻的情话，事情很简单。

　　慕容筝有些恍惚的对他说：「这样行吗？我怕璇玑受到伤害。而且我是被人
玷污过的，你是不是像那种男人一样，只是为了我的身体。」霍雍知道她现在最
需要的不是缠绵的情话，而是实际的行动。他的热吻给与慕容筝脆弱的防线最致
命的一击。

　　许久，霍雍对已经站不直的慕容筝深情地说道：「在我心中，你永远是最美
的，也是最纯洁的。即使三十年，四十年，无论你成了什么样子，我对你的爱永
远不会改变。（好像所有的男人都会这么说，下次要想些新词了）。」慕容筝感
动的主动献上香吻。并配合着霍雍的手将自己的长裙脱去。在冷风中，如白玉一
般在黑夜中闪放荧光的胴体迎合着他，将自己最真诚的一切奉给心爱的男人。

　　虽然霍雍想在海水中完成和她的第一次，但是明白慕容筝的身体绝对承受不
住这么一次。他们很快就转移阵地，回到了别墅里。温暖的房间，让慕容筝雪白
的面容有了一丝血色。再加上一杯霍雍的爱心热酒，她的脸很快就恢复了红润。

　　霍雍悄悄的把凝脂露点上，关上电灯。只留下闪闪的烛光。在烛光下，脸色
娇红的慕容筝更加艳丽动人。慕容筝把霍雍推倒在床上，主动趴在他的身上，卖
力的为他含起肉棒。这个女人口技绝对一流，很快霍雍就觉得下体一紧，大量的
精液破门而出。时间比她女儿要少得多。

　　慕容筝将射出的精液舔舐干净，还意犹未尽的舔了舔舌头。幸好霍雍早已经
吃了返气丸，现在的状态达到了巅峰。他和慕容筝呈６９式，互相为对方激励士
气。

　　凝脂露的效果慢慢的显露出来，两个人都沉浸在疯狂之中。不需要什么花式
和什么技巧，只是依靠本能在进行。最后霍雍无力的趴在她的背上，将剩余的精
华射入她的肛门中。

　　疯狂过后就是寂静。虚脱的霍雍听到慕容筝在哭泣。他强打精神将慕容筝翻
了过来。「怎么了？」他温柔的问。

　　「对不起，对不起，对不起。」三声对不起表达了她心中的内疚。「我没办
法为你生孩子……」霍雍的吻让她无法再说下去。「无论你怎么了，我都对你一
心一意。」他有些得意的在慕容筝的耳边小声说：「我有秘药可以医治你哦。」

　　「真的吗？」慕容筝有些过分激动了。霍雍用大手轻抚着她的后背，她的情
绪才慢慢平静下来。

　　霍雍狠狠地在她那高耸的玉臀上拍了下去。「你要小心了，等治好了以后，
我会让你不停的为我生孩子，直到你生不出为止……」

　　　　　　　　　　　　　　【第二卷完】

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三卷

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　早晨的阳光透过了窗子照进房内，昨晚一夜的雷雨，使得早上的空气异常清
馨。霍雍被屋外的鸟鸣声吵醒。他睁开双眼，第一眼见到的就是有如海棠春睡的
慕容筝。她似乎依然在做着好梦，嘴角微微的翘起。满脸都写着幸福。

　　昨晚屋外电闪雷鸣，在睡梦中的她，吓得浑身簌簌发抖，直到霍雍紧紧地将
她拥在怀里，听着霍雍强壮而沉稳的心跳，才能安安稳稳地睡着。

　　霍雍的目光落在了只盖着一条薄薄毯子的躯体上。确切的说，这条毯子只是
横盖在她的蛮腰上。侧卧着，全不知好大春光都落在别人的眼里。

　　慕容筝的确睡了个好觉。她一开始梦到周崇朱浩二人找来了一大群人指着她
的鼻子骂她是淫妇，母狗。后来又梦到先父和亡夫，他们在唾弃她，鄙视她。

　　就在完全绝望的时候，一个年轻人拯救了他。而后这个叫霍雍的年轻人和她
结婚，他们安逸的生活着，并且她为他生了一大群的孩子。

　　就在她为他又生了一个女儿的时候，他将她压在身下，抚摸着她的全身的肌
肤，用半命令的口吻要她继续不停地为他生。她幸福的笑了，这是她这些年来第
一次从心底里往外愉悦的笑。

　　『好梦为什么那么容易醒呢？』这是慕容筝醒来后第一件想到的事。她睁开
双眸，从窗外直射刺眼的阳光令她有些睁不开眼睛。过了一会儿，她稍微适应以
后，拥着毯子坐起身来，大大的伸了个懒腰。床的另一侧空空的那一半。『也许
这真的只是一场梦。』「Ｍｏｒｎｉｎｇ……」让她惊喜的声音从门口传来。霍
雍端着热腾腾的早饭，笑吟吟的对她说。

　　「来吧。女王，请用早膳。我是您卑微的奴隶。请让我来伺候您吧。」诙谐
的口吻让她很开心。

　　当霍雍将早饭端到她面前，「这么多啊？我吃不下。」她用小女孩的语气向
她的仆人撒娇。

　　仆人摇身一变变成了成熟的男性抚摸着她的肚子，「你要多吃点，调理好身
体，这样以后才能为我生很多很多孩子。」半开玩笑的口吻和那久违的温馨让她
一时之间沈醉其中。

　　「谁要为你生啊？」慕容筝裹着毯子下了床，搬出一副恼羞的表情来掩饰心
中的荡漾。

　　「怎么了？」

　　「人家要上厕所了。」

　　慕容筝回来时，看见霍雍正细心而体贴的为她将煎鸡蛋分成一小块一小块，
她坐回床上，有些为难的说：「人家没有衣服穿了。昨天白天那身扔在洗衣篮里
还没来得及洗呢，晚上那件全是沙子都不能穿了。」她害羞得说：「其余的都穿
不出去，穿出去也只是便宜你们这种臭男人。」就在她正打算便宜眼前这个占了
她最大便宜的臭男人时。

　　「好香啊。」璇玑从门口冒了出来。

　　「妈妈，我。没。打。搅。你。们。吗？」一字一句的吐出，满脸都是捉奸
在床的得意感。

　　慕容筝的脸一下子变得通红，突然觉得在女儿面前有些抬不起头来。而似乎
女儿看到自己的母亲裸体躲在自己的男朋友的身后时表现得极为大度，与其说是
大度，还不如说是一点都不在意。走到床前，没什么风度的分食面前的早餐。

　　「好好吃啊！昨晚下了一夜的雷雨。港口都停航了。我早上很早就出来了，
到现在还没吃饭呢……饿死我了。」璇玑大发着感慨，不过看着她极为做作的表
演，就知道她是故意晚稻的。

　　霍雍将慕容筝从背后拖出，大大方方的将她揽在怀里，大力地拍了一下她充
满肉感的丰臀。

　　她似乎从这下掌击中得到了额外的勇气，大声地对璇玑说：「我，我有事要
对你说。从现在开始，霍雍不但是你的男朋友，同时也是我的。」从开始的有些
结巴，最后流利的宣告了自己战书。

　　「那很好啊。反正以后大哥会是我的老公，而他才只是你的男朋友，你只不
过是他的情妇而已。」璇玑的头也没抬，依旧在大快朵颐中。但是却故意将「情
妇」二字说得很响。

　　慕容筝似乎被惹火了，她挺起那３６Ｆ挺拔的乳房，示威的回击她的无礼：
「今后会是谁的老公还不一定呢。」

　　璇玑也不示弱的挺起那不弱于其母的胸部：「那好啊！我们就走着瞧。反正
我一点都不着急，本小姐有的是时间。」「老公啊。你要为小筝说句话啊。」慕
容筝撒娇的连自我称呼和对霍雍的称呼都变了。

　　「大哥，你说你会选谁做老婆？」璇玑不依不饶的对霍雍说。

　　霍雍这时只明白一个道理，女人是绝对不能惯的。

　　下午的海滩十分的迷人。不只是景色，慕容筝赌气似的穿上超辣的泳衣。其
实就是两条布。从肩头出发经过深色的乳头向下延伸，过平原，来到草地，经下
阴处向后，从细长的山谷中出来，向上经过平滑的屋脊来到肩部会合。恰似红军
长征。很巧的是泳衣就是大红色的。

　　璇玑不甘落后的穿上白色两件头运动泳衣。她很聪明，自知目前无法从身材
上获胜，因此并不选择同样超辣的泳衣以示其短。只能利用她的长处……青春来
一决胜负。

　　璇玑如同早上的晨阳，慕容筝犹如中午的骄阳。两个女人姿色相当，姿容相
仿，但各有所长。要是同时接近的话，就会被太阳烤糊。霍雍是这么想的，当然
也是这么做的。他躲在一边，一面大饱眼福，一面为她们做晚饭。

　　毕竟是两母女，血缘胜于一切，很快她们就和好如初。手拉着手，有说有笑
的来到霍雍的面前。霍雍唯一庆幸的是自己刚才没做选择，要不然现在就是两头
不讨好。

　　「老公」，「大哥」，「饭好了没有？」两人的异口同声让霍雍有些吃不消
了。（补充一句。从此以后，慕容筝对霍雍的称呼就改成了「老公」，而霍雍对
她的称呼就定为了「小筝」。）

　　美好的时间永远是过得那么快。在离开小岛时，慕容筝紧拉着霍雍的手，好
像怕一松手就会失去，「老公，我真希望这是一场永远也醒不了的梦。我怕一踏
入那个社会，梦就会碎了。」作为男人唯一能做的就是将她紧搂在怀里，「小筝，
从现在起，你不再是一个人奋斗，你身边永远有我和璇玑。我们会永远支持你。」
「是啊，我们是一家人。」璇玑也挤进霍雍的怀里。

　　回到现实社会中，慕容筝的好运依然在继续。周崇朱浩二人就像人间蒸发似
的一直没有再回公司，甚至连露面都没有。而慕容筝利用这个机会放弃一些公司
资产的拥有权，以换取大量现金购入本公司的股票。在董事会中以压倒性优势，
将周朱二人开除出董事会和公司行政机构，而且立时执行。

　　她的好事还没有结束，连续服用了霍雍密制的药，身体渐渐恢复了健康。精
神要比以前更好。而且由于子宫受创导致的月经不调的症状也慢慢消失了。

　　璇玑选择在课余去进修经济，企业管理，市场营销还有会计。这样就可以助
母亲一臂之力。目前她只是一名刚刚升到高二的学生，她计划等到高中毕业后，
就可以进入公司帮忙。

　　霍雍却依旧在过着小市民生活。慕容筝本打算让他进入公司，可是他却认为
这只有弊没有利。

　　首先，现在是百废待兴之时，一切都以稳定公司，团结员工为先。而让他以
未来的驸马爷的身份插一脚进去，只会给公司上下带来种种矛盾。即使他不想以
这种身份，而别人还是一定给他扣上了这顶帽子。他又不会总是头向一边标准四
十五度抬起。

　　其次，他的到来势必给有心之人制造话题。母女共侍一夫，一定会为她们母
女带来极大的压力。而他最不愿看到自己心爱女人受到伤害的那种类型的男人。

　　最后，他的自尊心也不允许他这样。最近一段时间以来，不知道为什么，他
的自信心和自尊心极度的增长。他宁可选择每个月两千元的小职员生活，也不会
去让人在背后指指点点说他吃软饭。

　　反正自从小岛回来之后，三个人就很少见面，但是每个周末，大家一定会放
下手中的工作和学习聚在一起。特别是某对男女，只要让他们找到四周无人的机
会，他们就会搂在一起亲热。有时即使是短短的几分钟单独相聚，他们也会选择
搂搂抱抱相慰一下对方寂慰的心灵。有几次甚至在这个女人的女儿面前，他们也
大搞真人秀。

　　很快一年的时间过去了。璇玑已经升高三了，繁杂的课业对她来说只是小意
思。无论是身体还是心理都日渐成熟的她已不再是那个单纯的慕容璇玑了。

　　但是只有在霍雍的面前时，她还是那个只会撒娇和耍赖的小女生。

　　霍雍已经离开工作近六年的公司了。他之所以选择辞职，是因为他再也忍受
不了里面那乌烟瘴气的环境。欺诈，拍马，逢迎，在这里生存不需要劳动，只需
要将上司侍候的舒舒服服的就行了。

　　他现在自己开了个小小的工作室。主营业务是提供广告的创意及策划。目前
唯一的固定的客户就是慕容家的神舞集团。

　　慕容筝比以前更忙了。除去周崇朱浩一党后才发现，公司已经被亏损的十分
严重。在霍雍的搭桥下，慕容筝和封冰月认识并达成联盟意向。从此业绩蒸蒸日
上，使得慕容筝每天都被繁琐的工作缠得难以分身。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　天空依然还是被乌云密布，战火还在屠戮着大陆上的人民。我捂着胸口的伤
口跌跌撞撞的冲回大殿中，从伤口淌出的血在身后留下了长长的鲜红的脚印。

　　一双有力的大手抚住了我，抬头望去原本同样英俊的面容被愤怒扭曲了，他
的身后只剩下十余人，面容模糊中看不清了，但唯一能感受得到的就是愤怒。

　　「大人，现在已经大势已去了。……的先锋部队已经攻入了外城，没想到不
仅是人类，连地界都背叛了盟约。」他狠狠的跺了一下脚。「如果不是……投靠
……处伤了您，要是剑使大人还在的话，您和她联手，别说这点跳梁小丑，就是
集结三界之流所有的无耻之徒，我们也必胜无疑。」剧烈的疼痛让我疼得说不出
话来，大量的失血使得睡意一拨一拨的袭来，我明白这已经是最后的时刻了。我
将他的手推开，强忍住一阵一阵的虚弱感大声地说。

　　「大圣欢喜天听命……」

　　他和所有的人静静的跪倒在我的面前，头都深深的低着，但不知为什么我却
能明明白白的感受到他们心中的哀伤。

　　「一切大势已去，他们一定会集诸神之力找到我。现在你立即离开……」话
还没说完，就被这群已经泪流满面地汉子们大声的打断了。

　　「大人，我们一定拼死护送你出去。」

　　我摇了摇头，用尽所有的力量。「你们一定要出去，将来不管在什么时候我
都一定会来找你们，完成我们的事业。」望着这群依依不舍得人们的背影，殿门
外喊杀声已清晰的听见了。扶着墙壁，跌跌撞撞中穿过了灯火通明的走廊。听声
音大概外面已经陷落了，敌人正用重型武器撞击着厚重的殿门，天花板和墙壁的
石屑不时地掉落下来。

　　长长的甬道的尽头是一扇极为精致的大门，上面雕刻着精美的日月星辰。以
往每次到来，都会花一点时间来欣赏它。可是现在已不是时候了。

　　推开大门，又是一条长长的走廊。我知道我的目的地就在那黑暗的前方。

　　霍雍猛地从假寐中惊醒。这个梦已经不是做到一次两次了，最近一段时间更
是经常性地做到。而且由原先的片段连成了一个很完整的梦。完整到让人都以为
这不是梦。

　　有人轻轻地拍着他的肩膀。「先生，先生。」霍雍看到身旁一位空中小姐礼
貌的询问着他。「请问你想喝点什么？」

　　这时他才想起，现在自己正在几万米的高空。他要了一杯水。然后好好的清
理一下自己有些混乱的头绪。

　　昨天，他接到一份电邮。是他那位失踪了一年多的死党楚雪君给他发的。

　　「我现在在兰州，有好东西便宜你，速来。」简单到就像是电报。下面还附
着地址。

　　正好最近他的几个创意围绕着西域古丝绸之路。所以给璇玑，小筝还有楚雪
君的老婆封冰月（估计这家伙绝不会打电话回家）打了电话告知她们一声。

　　接下来谁都想得到，小筝提早结束工作来到他的住处，体贴的用自己的肉体
为他送行（不过有点觉得像是为分开这段时间的预支）。封冰月让他给那个死胖
子捎句话，如果还没死的话，就早点回家。璇玑呢，哭得好伤心啊。害得他都萌
生了打退堂鼓的念头。

　　有一个人反倒是稀客。那位号称从不走出地下宫殿的田达盛听说后特意来为
他送行。让霍雍感到奇怪的是好像他并没有通知他。不过这一年来，两个人的关
系处得不错。霍雍经常到他那里找点炼化材料以及试验品。有时还会从他那里揩
一点好东西。这次田达盛拜托他到兰州的一个朋友处捎带一点小东西回来。

　　到了兰州以后，先按照田达盛所给的地址来到连本地人都不熟的一家古董店。

　　据说这家古董店在地下黑市与古董收藏者之间非常的出名。不过，以霍雍的
目测。

　　他实在很怀疑这个说法。

　　走进店里，破烂，恶臭是这个店的代名词。一个老得实在不能老的老头正在
享受他每用一次少一次的晚餐。霍雍的到来在那个自称老板的老头的眼里似乎还
不如他手中的那碗实在无法描述的烂糊面。他用他那牙少得可怜的嘴每吃一口，
就会幸福的叹一口气。就好像碗里是世上最美味的佳肴一样。

　　直到霍雍亮出田达盛给他的委托书。老头这才放下碗，慢吞吞的领着他来到
店后的仓库。当关上仓库门后，霍雍才借助昏暗的灯光看清老头，应该是老板的
真面目。虽然形象还是那么猥琐，但目光的清灵和说话的机巧显示他超人一等的
智慧。

　　老板将地上的一块木板掀起，露出了一个地洞口。他不知按了什么机关，地
洞口的石板『嘎吱』的打开了。老板拿了一支手电带着霍雍下了洞口，七拐八拐
后，来到一个大的开阔地。霍雍惊奇的发现里面的收藏简直可以媲美，不，甚至
超过了博物馆。以他今时今日的学识和眼界，竟然有大部分的藏品都说不上名字。

　　领着他走到底，一指放在面前的东西示意这就是他这次来的目的。这件东西
在世人的眼里简直不配和这地方别的任何一件货物放在同一个地方，免得污染了
藏储这些货物的空气。但在霍雍的眼里，这里所有的货物加起来不值这件的万分
之一。

　　在世人眼中，这只是一面有些历史的壁画。而霍雍通过上面已经很模糊的几
十个应该是字的图形勉勉强强的认出其中几个：「罗喉，破坏，毁灭，回来，霍
雍。」本来自己的名字出现在几千年前的壁画上，任何人都应该惊奇，骄傲和高
兴。

　　可是霍雍没有，他似乎觉得理所应当的，只是有些伤感的看着这壁画上左下
的那个人像。虽然不知道是谁，可是霍雍觉得那人好像正在呼唤他。

　　老板礼貌的咳嗽打断了他的思绪。他有些尴尬的问：「老板，这样小东西稍
微有点大得过头了。请问这能不能托运？」何止过头，足足有一百平米的面积，
这还不算厚一米半。重量起码有几吨。

　　老板有些嘲笑似的回答：「托运？还没托呢，就会被海关和警察抓住。来我
们这里的客人一般都是自己想办法。」『难怪他会找我来。』心里自嘲了一下的
霍雍从口袋中摸出一张符，念念有词道：「天地遁形，五胧幻化。消。」随着手
一指，壁画在老板的惊诧的眼光中消失得无影无踪。

　　在田达盛的帮助下，霍雍花了整整一年的时间才学会如何掌握无方变幻。钱
全是田达盛无偿提供的。现在只不过是还他一个人情罢了。

　　离开店里，他给楚雪君打了个电话。告诉他他会在兰州呆一晚，明早就会赶
到他的所在地。

　　在去往酒店的路上，霍雍总觉得后面有人跟踪着他。『难道是那老头想要我
的无方变幻，打算意图不轨？可这样的话，传出去的话。他还能在这行混吗？』
在紧走了两个路口，猛地转进一个无人的小巷。后面跟踪的人到达小巷时发现要
跟踪的人消失不见了。就在他四处张望寻找时，利用时幻沙隐藏的霍雍绕到他的
背后，瞬间显形将其制住。

　　「大哥，大哥。」何等熟悉的声音，霍雍将他转过身来，摘掉头上的帽子。

　　乌黑的长发如瀑布似的垂下来，原来就是自己的女朋友璇玑。

　　在酒店的房间里，璇玑正在大口大口吃着三明治。霍雍等她咽下最后一口，
才问她来这里的原因。

　　璇玑手里捧着一杯热茶。将原因说了出来。昨天她和霍雍分别后，回到家里
又哭了一场。所以今天她打听到霍雍的航班。她也订了同一航班的座位。从机场
就跟着，没想到最后还是被发现了。

　　「也就是说，你没跟小筝打招呼，就自己跑出来了？」

　　璇玑点了点头，「你可不要告诉妈妈，她一定会让我回去的。」

　　「你先去洗澡吧。我会决定的。」

　　听着浴室的哗哗水声，霍雍拨通了慕容筝的电话。果然知女莫若母，慕容筝
猜到女儿会溜去兰州，并有些理解她的作法。「其实如果不是身边有那么多事的
话，现在就是我陪在你身边了。有点羡慕她。对了，她现在在不在你身边？」

　　「她去洗澡了，如果有什么事的话，我可以叫她。」

　　「不用了，你就转告她妈妈很生气。如果不是你拜托的话，我会立刻就叫她
回上海。」「怎么那么便宜我？」

　　「还没有便宜？我们母女最大的便宜都让你占了，又何必吝啬这么一点呢？」

　　她停了一下，小声地说：「如果在那里忍不住的话，千万不要到外面找别的
不三不四的女人。你就把……把璇玑给……给那个了吧。」「我拒绝。我答应过
你，一定会等到她高中毕业，而且还要和你一起为你的女儿开苞。」霍雍故意把
『女儿』和『开苞』两词说的很大声。想必电话的那头，小筝一定满面通红，一
副手足无措的样子。

　　晚上，霍雍果然还是和璇玑分床睡。理由吗？找几十个都绰绰有余。

　　第二天，璇玑不禁佩服霍雍的判断。颠簸的车程如果没有良好的体力，早就
下车大呕特呕了。车开到了楚雪君所给的地址。据司机所说，这里本来是一座废
弃的村庄。但最近很多人来这里考古。所以村里的所有人都是外来的，如果要找
本村的人的话，就得去离这里５０公里的一个新的村庄。

　　村口的人领着他们来到一间大房子前，示意人就在里面。霍雍心中有一丝不
好的感觉，他不想往深处去想。因为那家伙如果没事的话，早就冲出来了。

　　而现在……

　　等到了房里，他才长出了一口气。在床上，那个可恶的臭胖子在笑嘻嘻的和
他打招呼。「哈罗，你好像来得有点晚啊。」

　　霍雍恨不得上去给他几下。但是等走进才注意，这家伙身上伤痕累累。「没
什么大不了的，大多数是皮外伤，只有这里。」他一指自己的左脚，「不小心摔
伤了。」「那你找我来干什么？我还以为你剩最后一口气了，要我来听你最后遗
言呢。」「呸呸呸，大吉大利。坏的不灵，好的灵。」楚雪君装装样子在地上吐
了几口口水。「我希望你可以替我完成这次的挖掘。」「你不会有什么吧？」

　　这时从外面走进两个人来。楚雪君指着那两个人对霍雍说：「我来介绍一下，
这位是国安局的林灵翎警官，这位是她的同事李庆笙警官。她们是特别来协助这
次挖掘的。」又指着霍雍说：「这是我的死党霍雍，他是来接替我的。你们有什
么都可以对他说。」林灵翎当然十分熟悉霍雍和慕容璇玑。但她却不知道霍雍也
对她了如指掌。

　　她失去了力量后，找了很多人都无法恢复。最后她不得不重回地下宫殿。田
达盛给她的结论是由于体内曾经有一段时期存在过幽界的物体，体内的五内平衡
完全被打破。所以无法再修炼本门的技艺。但是她体内被封印的地界之力却因此
可以一步一步地开发出来。

　　她再三衡量之后，决定借助田达盛的手恢复自己的力量。霍雍曾为了试验自
己新开发的药物也参与了其中。这一点她却不知道。

　　大门一开，又走进一位女士。楚雪君隆重为她介绍。「这位是着名的历史学
家和考古学家张乐儿教授，那两位小姐是你向国家申请的人员。这两位，尤其是
那个男的，是替我的。」张乐儿摘下帽子和裹在脸上的围巾。露出一张清秀富有
知性的面容。「既然都是可以信赖的，那我就长话短说了。」她简单的诉说了一
切经过和将他们招来的原因。

　　张乐儿和楚雪君一直合作对古西域进行科学性探测。有一次，张乐儿找到一
张地图。就是现在他们所处的位置。她发现这里有一处历史上从没有记载的文化
遗址。里面出土的一些文物即使是拥有博学知识的张乐儿也无法认出是什么年代
的。她和楚雪君商量后，直接和北京的一些权威专家联系。最后连国家有关部门
都惊动了。探讨的结果，还是由他们两个人继续对此处遗址进行保护性开发。但
一切都要在秘密中进行。

　　最近，当他们挖掘到一个石门时，里面突然出现不知名的怪物伤了不少工人。

　　所以他们向国家有关部门求援。而由于楚雪君的意外受伤，他找来了近两年
在这一行声名鹊起的霍雍来顶替他。

　　「你被怪物弄伤了？」

　　「不是啦。」楚雪君有些尴尬的挠了挠头。「其实是我看见怪物，一害怕，
跑得太快，最后不小心掉在沟里把腿摔断了。」张乐儿继续介绍到：「现有的工
人都会在明早和楚先生一起离开此地。而我们的工作就是弄清事情的真相。如果
各位害怕的话，可以立刻离开。但必须保守秘密。」最后两句话是盯着霍雍和璇
玑说的。

　　「请等一下。」霍雍举手问：「所有人都走了，那我和璇玑留下来干什么？
找人喂怪兽？」

　　「其实是我力挺你的。」楚雪君毫无一丝愧疚的说：「我希望你可以替我目
睹剩下的挖掘……」晚上，在那间大房子里只剩下楚雪君和霍雍这对多年的朋友。
「对不起。」楚雪君抢先开口。

　　「算了。我知道你如果不是对你很重要的事，绝对不会找我来。我要你记住，
作为兄弟，有今生没来世。是一辈子的事。我现在不想认，都已经来不及了。你
放心我绝对会活着回去，找你算账的。」「我就知道你会这么说。你也要记住，
你绝对不能有事。要不然你死了，我都会把你拉出来，狠狠揍你一顿，」说完，
两个人的手紧紧地握在一起。

　　楚雪君很快就恢复了平时的没正经。「你身边的女孩子真是正，不但漂亮而
且又年轻。怎么认识的？快从实招来。」「你也差不到哪里去。你和那个女教授
有什么不可见人的关系？」霍雍轻松的就将问题转移。

　　没想到楚雪君竟然会长叹一声。「咳！不要提了，那个简直不是女人。她对
挖出来的东西都比对男人好。我看她如果不是同性恋就是性冷感。有人还说她宁
可和挖出来的干尸做，也不愿和活着的男人做。」「你好恶心啊。这么说你这段
时间都没有作出对不起老婆的事？」

　　「我对天发誓，这期间这里只有这么一个外形是女人的人。我又不好搞那道
道。实在忍不住了，就自己搞定了。」他很无奈的说。

　　霍雍突然想起一件事。「你平时都用哪只手的？」

　　「就是和你握的这只手。」他很痛快地说。

　　「那还不松手，你现在可是伤者。可以被我任意折磨，为所欲为。」

　　深夜，霍雍才离开楚雪君的住处。来到自己的被安排的暂住地。

　　璇玑等得有点不耐烦了，但她还是像一个贤妻一样静静地等候着。还没等霍
雍开口，她就抢着说：「我决不会离开你的，你也赶不走我。」

　　「如果你不想走的话，我决不勉强你。但你要想清楚，这次的事决不是这么
简单。」「我已经想的很多了，心里十分很清楚了。说句不吉利的，我们死都要
死在一起。」她神色坚定地说。

　　霍雍将她抱在怀里，那是一种从未感受过的感觉……温暖，欣慰，幸福或者
就是这些的综合体。「那好吧。我们就一起共赴这次的游戏。你一定要小心，什
么事都要预先和我商量。」两人紧紧地搂在一起，一直到天明……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　虽然楚雪君一再说只要脚伤一好，就会立刻返回和他会合。可当看到装着他
那张大脸的直升机渐渐远去时，霍雍心里还是觉得像是被人给出卖了一样窝囊。

　　整个村落剩下的仅有的五人在那间大房子里开碰头会议。会上大家都阐述了
自己的意见和建议。

　　首先是张乐儿，作为目前唯一的目击者，她的发言代表了当时的一切。

　　「几次怪物的出现都是在清晨或晚上。根据林警官的意见，可能是因为这个
时候阴气太盛，阳气不足。所以我们的挖掘时间定在早上十点到下午五点之间，
虽然时间紧一点，人手少一点。但是我相信大家一定会做好的。」璇玑提问：
「既然人手不足，那为什么要让工人离开？」

　　「人都是有好奇心和欲望的。我们不想让有无谓的人受伤，所以就让所有工
人离开。」没想到是林灵翎警官的回答：「而且我发现几次怪物的出现范围都是
在挖掘地址周围一百米。可能是有人做了一个结界，让怪物出不了这个范围。但
是一旦如果有人将这个结界弄坏的话，那么就无法保证怪物会到哪里了。」最后，
由林警官作总的安排，「每一天的挖掘工作，我希望大家可以统一行动。现在安
排住处。我和庆庆住在靠村口最近的这栋民房内，这样我们可以第一时间发觉各
种状况。张教授住在此地，每天开始之前，我们都在此地碰头。另两位就随便住
吧。不过好心提醒一句，还是住的离我们近一点。」霍雍当然不会住得离她们那
么近。有怪物，根本就不用怕。这一年来他的炼化成果可不是相像中的那么低。
为了提高吸引妖物的出现，他成功炼化出鬼魅玄香。同时还有它的相反物……镇
辟玄香。

　　镇辟玄香的出现完全算是一个巧合。为了做某些不能公开的实验需要大量的
妖物，鬼魅玄香就可以将点香处附近一千五百米之内的妖物吸引过来，可以省却
他一边要抓一边还要找的烦恼。但是香的效力长达二十四小时，担心有时会在睡
觉时被某些高智慧的妖物袭击，所以镇辟玄香就这样诞生了。

　　在离开另外三人比较远的一所民居内，霍雍在所有能出入的门窗上都点上了
镇辟玄香。这种香的效力只有十二个小时，因此他们可以安安稳稳睡个好觉。

　　不过想不睡个好觉都不行。霍雍在接下来的两天，每天都累得臭要死。目前
他们的任务就是清理以前工人遗留下来的甬道。必须要一车一车的将碎石黄沙从
里面推出来，而干活的却只有他一人。

　　作为女友的璇玑他当然是舍不得让她干一丝重体力活的。张乐儿要从推出的
废物中找寻有价值的，林灵翎要在四周巡视以防别有用心的生物入侵。剩下的就
只有李庆笙了，不过霍雍看着这么个文文弱弱的女生，心里不免产生同情，于是
就只有他一个人在里面卖傻力气。

　　总算乘着天还没黑，甬道被清理出来。令人有些失望的是尽头只有一面平整
的异常的墙。张乐儿拿着手电一寸一寸的细看着这面墙。她突然激动得叫起来：
「无缝无迹，难道就是传说中的太虚之门。」

　　所有人都围拢过来。按照张乐儿所说，据当地史料记载，在某处有一扇门，
上面没有缝隙，没有任何印迹。被称为太虚之门。

　　张乐儿拿出一本一看就是有悠久历史的书。根据书上所示，她在一个不显眼
的地方按了下去。于是忽然间整个一面墙发出『格拉，格拉』的巨大怪声，缓缓
地向上升起。同时她已躲到了之前大家就隐藏的地方。

　　等了一会儿，看到没有什么奇奇怪怪的东西跑出来。所有人才重新在门口聚
集。考虑到里面长期被封闭，空气中的氧含量偏低，而有毒气体在空气中的比例
会比较高，所以张乐儿提议提早收工，让洞里流通一晚的新鲜空气。

　　霍雍疲惫的倒在了床上，连一点吃饭的胃口都没有。仿佛四肢都不是自己的
了，浑身骨头都散了架似的。这时，一双小手及时而温柔的替他按摩着每一块酸
痛的部位。他当然知道是璇玑，这几天如果不是璇玑每天为他按摩，恐怕他连早
上起床的力气都没有了。

　　夜晚，从远处连续传出惨叫声。璇玑被这种令人胆寒的叫声惊醒，而霍雍却
毫不介意的让她不要在意并一翻身自己又呼呼大睡起来。

　　第二天清早，五个人再次聚集在洞口。经过仔细的检测，昨晚一晚的通风使
得里面的空气含氧指数达到了人需求的正常标准。他们小心翼翼的进了洞，里面
除了增加了不少滩已经干涸但犹自红的鲜艳的血迹，没有什么特别的地方。

　　「这是怎么回事？」璇玑指着血迹小声地问着着霍雍。

　　却是旁边的林灵翎回答她有些幼稚的问题：「应该是一直在附近盯着这次挖
掘的宵小之辈。他们以为能从门里拿到些什么，没想到却被里面的怪物拿走了自
己的性命。」霍雍一直没有开口说话。他的表情让熟悉他的璇玑有些担心。这种
表情从来都没有在他的脸上出现过，凝重，严酷。璇玑乘着张乐儿和林灵翎在讨
论时，轻轻地拉了他的衣袖。当霍雍转过连用一种陌生的眼神注视着她，璇玑心
中感到一丝凉意，一丝害怕。

　　那简直不能算是属于人应有的眼神，这种眼神将她彻彻底底看透到自己最隐
秘的心底里。以前她没少在霍雍面前露出过自己年轻性感的身体，自己身上的任
何一处对方都可以说是了如指掌。可这种眼神照在她身上时，她感到将她最后一
丝遮盖完完全全的掀去。而且在这眼神中她感受不到没有一丝一毫活的气息。

　　璇玑害怕的将霍雍抱住，「大哥，大哥……」她从内心深处发出呼唤。过了
一会儿，当她感觉到被人用力的搂住，那种熟悉的姿势和力度令她抬头看去。

　　那一直以来霍雍特有的温柔极富幽默的眼睛正好奇的盯着她。仿佛在讯问究
竟发生了什么。她往四周看去，原来正在说话的人停了下来，都在注视着她。

　　在在场所有人无声的询问下，她有些不好意思地将头埋在了霍雍的怀里。但
是她的手正在不停地发抖并且不住地冒着冷汗。

　　现场一下子变得异常的安静。大概是过来人了解女孩子的心理，林灵翎走在
最前面，后面是张乐儿，然后是李庆笙。

　　霍雍和璇玑并没有和她们一起进去。已成为所有人领导的林大警官让他们两
个在外面等里面的消息。如果里面一切ＯＫ，那么他们就可以进去了。

　　霍雍将璇玑拉到了一边，臻首靠在他的怀里，「大哥，我刚才真的好怕。」

　　霍雍用自己的行动阻止了她的言语，他上下其手，很快，璇玑就变得衣衫不
整，娇喘连连。星眸半睁，满面通红，但她无意制止进一步行动。在她眼中，大
哥还是那个有些急色的大色狼。『看来刚才是我太过敏了。』她暗自长出了一口
气。

　　就在此时，洞里传出了呼唤他们的声音。霍雍让璇玑整理好衣服，握着她的
手，跟在他后面。两个人也进入了这个神秘的洞中。

　　大约离洞口二三百米，豁然开朗。大势里面空空荡荡，没有一样东西。令人
大失所望。

　　「会不会有人把东西搬走了？」璇玑问出了大家的心声。

　　林灵翎回答：「不可能。外面没有搬运物体的痕迹。」

　　霍雍看了许久终于发言了：「你们有没有发现，这个洞里有很大的不寻常的
地方。」张乐儿也表示了赞同，「这里面的形状不太像是天然形成的，倒有点像
人工的。」霍雍补充道：「而且是被某种外力给切去了其中的一部分。看……」
他指着一块岩石，「看它的横切面，虽然经过了长时间，并且已开始有风化现象
了。但它的形成绝对是被某种力量切除了一部分。更准确的说，是被扯去了一部
分。」「我刚才检查了一下，基本上所有的受力面都朝向一个方向。估计一下，
它的形成时间大约已经有一千年的时间了。」张乐儿继续补充道。

　　这些都足够令在场的人震撼了。大家忙着拍照，采样。霍雍却盯着墙上的一
块平常的没有人会注意到的凸出物发愣。这一点只有张乐儿暗暗看在眼里。

　　夜深了，所有人都在自己房内休息时，霍雍一个人悄悄地来到了洞中。很奇
怪，一路上没有碰到任何妖魔鬼怪。也许这是为什么他会显得这么镇静，大概其
中的原因只有他自己知道。也许连他自己也不清楚。

　　霍雍来到早上发呆的墙前，指尖轻触，碰到了那块凸出物。如早上的情形一
样，一股暖流从手指到达全身的每一处。就像是多年在外的游子握着慈祥年迈的
母亲的手一样温暖。不光如此，他口袋里的那枚黑玉指环……幽垠之戒也同时与
之遥相呼应。这枚戒指一年前不知怎么就再也找不到了，他一直以为搬家时遗失
了。

　　虽然看上去不怎么值钱，但毕竟还是那个家伙送给他的礼物，心中时时想起
也不免有点遗憾。直到早晨他偷偷触摸过那块凸出物后，就莫名的出现在他的裤
袋中。

　　指环被戴在了食指上，因为他感觉到只有这样才能从那块东西中探知更多他
不知道的秘密。

　　「请等一下。」一声清脆悦耳的声音从身后传来。

　　霍雍没有惊慌，他仿佛知道这是一定会有人来似的，而且好像已经知道了来
人的身分，连头都没有回。

　　「神仙姐姐，为什么你总是会在背后吓人呢？」他慢慢的回过头，盯着这位
许久没见的大美女。

　　云衣穿着云灰色的长袍，洞口的风吹过，将长袍的下摆吹起，露出黑色的超
短裙和白皙修长的美腿。她笑吟吟的回答：「因为好弟弟总是在给姐姐惹一些麻
烦。」霍雍上下仔细端详着美女。「姐姐是越来越漂亮了。」他由衷地说：「但
是姐姐如果管的事再少一点，操的心再少一点的话，恐怕会更年轻更美丽。」云
衣轻轻的叹了口气：「姐姐如果不管事的话，天下间的人又要受苦了。好弟弟，
难道你不能放弃吗？」

　　霍雍仰天也叹了口气：「我虽然现在还记不起很多事情，但是我脑海中总有
一个声音，让我去做什么我应该去做的事。」他向后挥了一下手，原来墙壁上那
块凸出物在一阵亮丽眩目的光芒中化成了一面巨大的镜子。

　　他指着那面镜子说：「这面轮想梦镜里面有我想知道所有的答案。我究竟是
谁？我究竟为什么而来到世上？只要触摸这面镜子就可以知道一切。但是我的心
却告诉我，如果我打开了这扇门，那我就将永远无法回头。所带来的可能不是光
荣与荣耀，也有可能带来灾祸和战争。」不知为什么，眼泪控制不住地从眼眶中
滚落下来。

　　他来到云衣的面前，低着头目不转睛的看着她。

　　「我很不喜欢现在的社会包括它的秩序和里面所有的一切。人类的贪婪，欲
望，无知，愚昧，嫉妒，憎恨是毁灭一切的根源。有时我会想如果一件模型做坏
了的话，只要把它拆开重做就行了。这世界也需要这样的重新洗牌。但是人毕竟
在始终进化，完善着自己。虽然这种进步缓慢的有些令人厌倦。难道我要将他们
的希望破灭掉吗？」

　　他的泪水肆无忌惮的滴落在美人的秀美容颜上。

　　云衣任由他的泪水在自己的脸上滑动，她安静的用她那双充满智慧的眼睛凝
视着他。在她眼中，这个一直视作她弟弟的男人变成了一个顶天立地的男子汉。

　　霍雍拭去了泪水接着说：「你可以将这面镜子封印，但你必须要警告上面那
些只会用屁股想事情又自以为是的家伙，如果他们敢牵涉进来，就别怪我对他们
不客气。」他转身背对着自己唾手可得的镜子。

　　云衣什么话都没有说，镜子在她发光的指尖慢慢的又变回了那块平平无奇的
石壁。

　　当封印完成后，霍雍突然从她背后将她大力地抱住。一改刚才豪气勃发的样
子。

　　「好姐姐，你这回该怎样谢我？你可是欠了我一个好大的人情。不如……」

　　他顿了一下，小声地在云衣如珠般圆润的耳边说：「不如姐姐你用你自己的
身体来偿还吧。」不等佳人的辩驳，他就开始毛手毛脚的解起云衣的衣服来。现
在对于解女孩子的衣服他可以算得上是达人水准了。在他越来越熟练的手法下，
云衣还没来得及任何的阻挡，她身上的长袍就飘落到了地上。里面露出紧身的黑
色皮衣。

　　霍雍一边嗅着云衣的体香，一边在她耳边调笑：「姐姐，你穿得好美啊。不
过你穿成这样，打算让谁看呢？难道好姐姐准备好了今天让小弟一尝夙愿吗？」

　　云衣满面羞涩，渐渐已经挡不住那让她情迷意乱的大手。只能发出让人心醉
的嗯嗯的声音。

　　在霍雍看来，她那微不足道的阻挡是对他的一种默许。

　　「不要……不要……」的哀求是对他的鼓励。

　　霍雍单单将云衣的上身皮衣和里面的衬衣解开，只拽下了她贴身很保守的内
衣。他的左手揉着着云衣的左乳，不时变换自己手上的力度。右手直下裙底，将
她的内裤拉到膝盖。

　　看到云衣已经闭上眼睛好象是在享受他的服务一般，霍雍血液冲上大脑。他
将云衣翻过来正面对着自己，让她的双手绕着自己的脖子，把她的一条腿从内裤
的约束中解放出来。一切准备工作做好，他就要破关而入了。

　　正当霍雍将自己斗志高昂的分身抵在了云衣诱人的花瓣外准备长驱直入了，
云衣睁开双眼，用一种淘气的眼光看着他。霍雍心中有种不好的预感就觉得全身
发麻，尤其是自己的小弟弟被麻的连存在的感觉都没有了。四肢失去了力量，不
得不将半裸的云衣放下。

　　云衣的双手还搂着他的脖子，「怎么样？亲爱的好弟弟，没得到姐姐的同意
就想非法入侵，小心警察叔叔会抓你的哦。」霍雍悔恨的流下了眼泪。

　　「为什么，为什么要这样对我？这么漂亮的美女用自己的胸部蹭着我，我却
没办法有反应。」他喃喃的自言自语。

　　可能是自言自语的声音有些大，很快就有反应了。不过不是小弟弟而是自己
的头上。脑袋被云衣狠狠地打了一下。

　　「如果还动什么歪脑筋，姐姐最擅长的术法就是五雷正法。」她故作狼外婆
状有些恶狠狠的说，不过很快她就被自己的恐吓时的恶魔样给逗乐了。

　　霍雍坐在地上舒缓着自己还在发麻的手脚。被刚才云衣的一下头槌，他就只
能装成好孩子样，连云衣整理衣服时的露出的那一丝大好春光都放弃了。

　　这样让云衣都觉得自己刚才有点下手重了，她似乎忘记了对方在几分钟前曾
对她意图不轨，蹲在霍雍面前，为他按摩仍然有些麻木的四肢。（霍雍心想：
「如果帮我按摩一下第五肢的话，我会更感激的。」）

　　片刻之后，她将仍在装孙子的霍雍拉起，大姐姐般的为他拉了拉衣服。然后
把自己的柔荑平贴在他的胸前，「好弟弟，现在还不是时候，以后等一切都结束
了，那时你还想要姐姐的话，姐姐会把一切都交给你。现在真的还不是时候。姐
姐的贞节对自己对你都很重要。」霍雍把佳人的小手紧紧地握在手中，目不转睛
的盯着眼前的美女，深情地说：「我一定会活着等到那时的。姐姐可不要说话不
算数啊。」云衣的另一只手轻轻地拍了他一下脸，以示对她不信任的惩戒，「你
现在身边有两个美女，以后也许会有更多的佳丽围在你身边。到时也许是你看不
上姐姐了。」霍雍千保证万保证，就差吐吐沫跺脚，指天赌咒发誓了。

　　云衣看着他那有如小孩子保证不再做错事的样子，不禁觉得好笑。那一笑宛
如春风袭来，冰河解冻。霍雍看得心中一荡，又腆着脸凑了过去。

　　云衣轻轻地推开了想要一亲香泽的霍雍。她从包里拿出了一面圆镜。

　　「这是姐姐给你的补偿。」她将圆镜递到了霍雍的面前。

　　霍雍不禁有些发呆。还没等他提问，云衣就体贴的为他做出了解释，「这是
姐姐一直随身用的珍胧镜玉。它就是可以将人送到无方幻界的咒术……无方变幻
的道具版。你可以将它放在充满灵气的地点，然后就像这样把手放在镜面上……」
云衣身体发出了光芒，一瞬间就消失了。

　　霍雍照着所教的方法，眼前一道白光。自己已经身在了一个环境优雅的房间
里。云衣正坐在他面前的沙发上。

　　「这所房子就在幻界里，可以不用担心别人的打搅和骚扰。能够随时在疲劳
的时候休息。如果一旦关上房间的出口，那么从外面是无法进入的。」云衣详细
的为他解释这一切。最后云衣有些暧昧的对他说：「你现在可以随时把你的小女
朋友母女送上床，不用再考虑时间和地点了。」看着如此贴心的道具，霍雍问的
第一个问题是：「请问姐姐是不是一直在用这个啊？」云衣点头。

　　「那么这张床就是神仙姐姐用过的喽。」霍雍用一个猛虎扑食（其实更像恶
狗扑食）的姿势跳上了房间中唯一的床。然后把头埋在枕头里，大嗅起味道来。

　　「好香啊。不愧是神仙姐姐用过的东西，哎呦……」

　　云衣收回了打在霍雍头上的小拳头，「很不好意思，这面珍胧镜玉不是我用
过的。只是以前做的时候多做了一面，现在送给了你。」「没什么不好意思的，
我还要多谢姐姐你哟。」

　　云衣有些不明白。霍雍很快就为她做了解释，「因为姐姐你已经把床送给了
我。在古时，送床可意味送嫁妆。我一定会在这张床上完成和姐姐的第一次。」
霍雍捂着自己又多挨了几下的脑袋和云衣从幻界中出来。云衣和他挥手告别后，
便在空气中消失了芳踪。

　　霍雍看着云衣消失的方向，冷冷的说：「看得够久了吧？」

　　从背后阴影里走出一个人，「看来我好像一个都没瞒过。本来堂堂神阙宫的
宫主大人时想瞒也瞒不过去的，但我还以为至少能瞒过了你呢。」在月光下，渐
渐的露出了来人的全貌。她微笑地说：「很久没见了，祭使大人。」

　　来的人是这个村中五人组之一那位着名的历史学家和考古学家张乐儿教授。

　　她一改以往冷漠的表情，含媚带笑的向霍雍走来。

　　霍雍叹了一口气，转过身来看着这个女人，「我虽然有很多事还没有记起，
也有很多事已经永久的忘记了。但是只有你，我一直记得。具加罗。」张乐儿也
叹了一口气，很幽怨的说：「难得你还记得这个名字。在轮回中的沉沉浮浮，我
都快不记得这个名字了。」她把手放在了霍雍的脸上，「你的外貌虽然和以前有
所不同了，但我还是从你下午的神态中看到了当年的那个曾经以人御神的那个霍
雍。」两人沉思了一会儿，问他：「你为什么放弃了找回自己？」

　　「自己？究竟哪个是我自己，我都弄不明白。我现在唯一能做的就是由我来
选择我自己未来的路。用我的双眼，用我的双耳，用我的大脑，用我的心去看清
一切。」张乐儿想了一想：「没错，这毕竟是你自己的事情。反正我们已经等了
很多年，不会介意多等一些时间的。不过你自己要真正的小心，有些人已经开始
注意你了，那些人是不会允许历史重演的。」霍雍看着房间内桌子上的两把剑。
一柄剑身剔透如冰，周围萦绕寒渺雾气名曰冰魄云渺。它不但轻捷锋利，且具以
寒气封冻敌体之能。另一柄晶莹通透，但剑身内红莲血焰流动名曰红莲劫焰。兼
具刃击与辟火逐炎之能。这两柄剑都是刚才张乐儿交给他的。

　　张乐儿临分别时说：「这两柄剑都是她当年用过的，现在由你来决定是不是
要交给她。」霍雍将左手的两根手指在剑锋上轻轻划过，血顺着剑脊滚向剑尖。
一滴血在一半时化为一团血雾。另一滴血则化为一滴血冰晶滚到了桌面。他痴痴
的看着那颗冰晶，在脑海中一直萦绕那位素发红眸的舞剑者。

　　「好美啊！」璇玑的赞叹声打断了霍雍的思绪。他抬起头来看到佳人刚刚出
浴完正站在他的面前盯着台子上的那两柄剑。

　　璇玑益发的美丽动人了，长发被盘在头上，全身依旧是水漉漉的，身上只包
着一件大浴巾，雪白透着肉红的肌肤在灯光下闪耀着光辉。

　　「这是一个老朋友转交给我一位故人的遗物。」霍雍看出璇玑心中的疑惑，
就对她解释。他握起双剑递给璇玑，「试试，看你喜不喜欢。」

　　璇玑似乎很喜欢这两柄剑，她接过了剑，轻盈的舞动起来。虽然她不会什么
剑法，但学过体操的她舞起剑来，却是异常地动人。双剑在她手中仿佛有生命似
的，灯光折射在剑身上，使得剑好像在灯下跳动。

　　霍雍没顾得上欣赏动人的舞姿，心中有些感叹无奈，自己的两只手一只在隐
隐发麻，另一只手掌心火辣辣的疼。这只是握了一下而已。但是看璇玑双剑不但
没有给她带来任何负影响，还有助于她的舞动。在红光和冰影的映射下，动作越
来越快。既然一切已经无法挽回，也就只有向前走了。

　　他淡淡地说了四个字：「剑使听命。」在急速舞动中的璇玑手中的剑突然有
强烈的剑气扑面而来。仔细分辨，释放出剑气的竟然不是剑本身，而是正在舞剑
的人。那种巨大的压迫感，足以使对手未战先怯，但却让霍雍好像回到了多年以
前。

　　璇玑停了下来，她任由浴巾滑落到底，露出无限美好的躯体。将双剑交与单
手，没有一点感情冰冷的说：「剑使在。」

　　这时的她已经没有平时的活泼的表情，确切的说，已经没有了人的表情。那
双能将人心冰冻住的眼神只有在看霍雍时，才能找到一丝温暖。

　　霍雍走到她的面前，大手轻抚着那熟悉而又陌生的玉容。有些伤感似的对她
说：「欢迎回来，冰璃。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　强大的剑气使得大地在微微颤动，天上风起云涌，本来应该是云清月明的大
好夜晚，可是现在乌云密布，大有山雨欲来风满楼的架势。

　　第一个感到异变的就是身在附近的林灵翎和李庆笙。她们一觉得室外有异常
景象，立刻就冲出了房间，但还是被眼前的天变所震惊。接下来更为震惊的是，
那足以毁天灭地的力量，而释放出这股力量的人，恐怕是她们连做梦都想不到的
人。

　　璇玑，这个一直躲在霍雍背后，平时活泼可爱的小女孩，现在宛如战神一般
正站在她们面前。

　　在璇玑压倒性的力量优势下，林灵翎和李庆笙正苦苦的支持她的进攻。每一
剑都可以将她们二人置于死地，但却像猫戏老鼠一样，只是将她们的力量耗尽。

　　『咕嗵！』李庆笙终于用尽自己最后一分气力，倒在了林灵翎的身旁。

　　「庆庆。」林灵翎呼喊着她的名字。

　　在一旁暗处，张乐儿出现在观战的霍雍身后。「看来剑使的实力还是那么令
人畏惧，可是，那个对手未免支持得也太久了吧？」

　　「这就是地界血统的力量，虽然她还没察觉到，但是她的总体实力已经很令
人击节赞叹了。」霍雍有些感慨地说。「不过，冰璃的魂魄还无法和璇玑的肉体
完美结合，所以差不多也快到极限了。」他所指的差不多到极限了包括了对战双
方。林灵翎最后还是率先倒在了剑气的威力下。霍雍扶住了也快摔倒的璇玑。

　　「放心吧，只是暂时性的离别，我们很快又会在一起了。」

　　这是璇玑昏迷前听到的最后一句话。她嘴角淡淡的微笑着昏了过去。

　　在霍雍替璇玑检查时，张乐儿也在为昏倒的另两位女性检查。「只是力竭导
致的昏迷，没有伤到任何一点。了不起的控制力。」她反问霍雍：「不过，你准
备怎样处理这两个女人？毕竟她们是那边的人，现在可不值得和他们起冲突。」
霍雍微微一笑：「只要修改她们的记忆就可以了。但是，这个女人……」他一指
林灵翎，「现在用得着她的力量，一切就要看你了。」

　　张乐儿轻笑道：「不知道还行不行？很长时间没用过了。」那一瞬间，原本
充满智慧的目光，变得很淫邪。

　　林灵翎昏昏沉沉的从昏迷中醒来。手脚的束缚让她警觉起来，自己被垂直的
固定在墙上。看屋子摆设，像是张乐儿的房间。离自己不远的房屋中间，一对男
女正在大干好事。听那女人声嘶力竭的喊叫声，就知道被干的有多爽。心中估计
了一下，大概应该是霍雍和张乐儿或璇玑。她暗自蔑视了一下这对不知廉耻的奸
夫淫妇。

　　可是，那淫妇的声音越听越耳熟。正在疑惑中，男人将被干的上了天堂的女
人脸冲着她，竟然是自己的好友李庆笙。刚才的一幕幕又重回到自己的脑海，可
她还是无法相信原来文静娴淑的好友现在变得和一个荡妇一样。

　　「庆庆。」她呼唤着好友的名字。可是回答她的只有「好棒啊，我还要」这
类淫词俗句。

　　「是不是很奇怪为什么会变得这样？」霍雍的声音从自己的身边响起。

　　林灵翎扭头望去，霍雍正站在自己的身边，好象和她一起在观看这场现场春
宫一样。

　　「那、那边一个是谁？」她心中第一个疑问升起。

　　不过，立刻疑问就解开了。

　　那个男人将李庆笙放在地上，让她像母狗一样撅起自己并不丰满的臀部。那
男人拍打着。「肉感差一点，不过没关系，多操几次就会变得更大了。」

　　林灵翎简直不敢相信自己的眼睛，那张脸明明就是女教授张乐儿，可是现在
却是个男身。前不久几个人还一起洗过澡，那时的她身材丰满，该有的有，不该
有的绝对没有。而此时他（她），正将如婴儿手臂粗细的阳具示众似的刺进了李
庆笙的花园内。震撼中的她，对于自己密友的放浪形骸已无法再注意到了。

　　霍雍看出的她的疑问。「我给你重新介绍一下。这位就是名震大江南北，使
得无数少妇、长女为他痴狂的采花高手……张乐儿。」

　　他有些不愉快的、用自己富有磁音的男低音辩驳：「我可没有你说得这么厉
害，最多只是几个高官显贵的外室被我摘了……还有，别再忘了，我现在是张乐
（ｙｕｅ），不是张乐（ｌｅ）儿。」「不好意思。说明一点，他可不是什么人
妖或者什么双性人。他可是堂堂正正的神……具加罗。」「你是说亦雌亦雄的蛇
神……具加罗？那个在人间一会儿是男人、一会儿是女人的具加罗？」

　　「你还真是有些知识，知道得不少……」霍雍不知是夸奖还是讽刺。「蛇好
淫，所以他（她）无论化为男人还是女人，都可以让对方立刻就欲仙欲死，你就
不要认为你朋友失仪而责怪她了。」李庆笙又是一声长声的嘶叫，像马儿般昂首
鸣叫，但是，过后却是一动不动地趴在了地上。男人从她的身体内退出，挺着高
昂的阳具向林灵翎走来。只是一边走来身体就一边在变化，当走到她的身前，阳
具已不知去向。不仅如此，富有男性阳刚魅力的健硕的身体，被可以令所有男人
拜倒在脚下的女性胴体所替代。

　　张乐儿用她所熟悉的女性柔美声音对霍雍说：「你拜托我的事，我已经办好
了。那个女人把所有知道的事情都交待了。」她含笑的眼神瞥了被绑在一边的女
人。「包括最近和这位好友在一起假凤虚凰的事也都说了，剩下的就没我什么事
了。」她给了霍雍一个飞吻后，拣起了放在一旁的衣服，一边穿一边离开了房间。

　　林灵翎最隐秘的事被揭开了。有些恼羞成怒，对霍雍喊：「你……究竟想怎
么样？」

　　霍雍不着急的在她对面拉了把椅子坐下。「其实并不想怎么样。只要你合作
的话，你和你的朋友绝对不会受到一点伤害。我只是想借用你的力量。」「力量？」
她有些不屑的说：「还不是被你那个小妹妹轻松的就解决了。我这点力量你怎么
可能看得上眼？」

　　「大概连你自己都没注意到，你用所谓正派的运功诀窍来支配那些被认为是
邪魔的地界血统的力量，怎么能发挥最大效力？你还有很大的潜力没有发掘。」
「等一下，你怎么知道我有地界血统？」

　　「因为我是为你改造身体开发力量的数人之一。不光我知道，你的上司已经
全都知道了。你最近的一举一动都受到了监视。我想你应该有权知道这一切。」
霍雍站起身来到她的面前。「你最近的行动是不是都是双人行动？」

　　「你怎么知道？」

　　「因为你所有的搭档都有另一项任务……就是严密监视你。包括你这位最好
的朋友。」看到林灵翎有些无法相信的样子，霍雍接着说：「大概和你最近有过
一腿，你的好朋友替你隐瞒了不少事。不信的话，你大可以问她。」林灵翎盯着
渐渐恢复神智的好友：「庆庆，这一切都是假的，是不是？」

　　李庆笙抬起头来，有些愧疚的对她说：「对不起。」

　　林灵翎深深的吐了一口气，似乎将心中所有的一切疑惑都吐出。神情坚定地
说：「即使这一切都是真的，我也决不会背叛我的国家，背叛我的组织，背叛我
的工作！」「说得好，不愧是特勤处一号干探。可是你的上司和同事不这么认为。
非我一类，必有异心。这是几千年来已经形成的概念。」「我决不会信你所说的。
你还是省省吧！」林灵翎斩钉截铁的说。

　　「我也没打算让你立刻相信。不过很快就可以证实了。」霍雍看了看手表。

　　「应该到了。」

　　与此同时，村子的上空传来隆隆的直升飞机声音。听声音，朝着村子东南５
公里的山谷而去。

　　霍雍打开房间中的电视，显示的图像正是那山谷的景色。直升机的灯光照得
山谷有如白昼一般。一群全副武装的黑衣人从直升机内直降到地面。随着直升机
的离去，山谷内又变得漆黑一片。

　　「是南斗部队！」虽然只是一刹那，林灵翎还是识别出了部队的番号。可是
这只隶属于最高层的行动部队怎么会出现在这里。

　　「你很疑惑吗？他们离你一直保持一定距离，这样就可以随时把可能背叛他
们的你除去。」霍雍拿出一份文件。「自从建立特勤处以来，一共有十二名、包
括你，有异类血统的探员。最后，有七名以叛国罪被处死，两名在执行任务中殉
职，一名下落不明，一名在非执行任务中死亡。」他将文件放在了林灵翎的眼前。

　　上面的字震撼了她的内心。因为上面清清楚楚地写明，上面除了她之外的十
一名探员都是被南斗部队以各种名义秘密处决。而后面都是她熟悉的笔迹，那是
历任特勤处处长的亲笔签名。

　　里面她最熟悉的是她的一个前辈，以前曾经指导过她。两年前在执行一次危
险系数不大的逮捕任务时殉职。可上面写的死因是执行任务时，被南斗部队一个
成员从后击中头部毙命。处决原因只是这位前辈对自己的职位和功勋的不成正比
有些牢骚，而这些牢骚被认为很有可能会背叛自己的同事。

　　看着这满是黑暗和血腥还有阴谋的文件，林灵翎无法相信的质问霍雍：「这
是从哪里得到的？」

　　霍雍把文件收好，放入自己的包中。「那位，就是刚才搞你朋友的那位，他
摘过的花中，有一朵现在已经贵为你们政治部负责人的妻子。」「那南斗的人为
什么会来？」

　　「恐怕是因为刚才璇玑释放的力量让你的上司误以为是你，可能他们认为已
经拥有强大力量的你将成为危害世间和平的不稳定因素。所以他们派出监视你的
人员来除掉你。至于为什么会去那个山谷，是因为原本在这个村子的禁制结界无
法阻止刚才强大力量的外泄，但还是使得你的同事对地点的侦测有一些偏差。」
林灵翎有些无法接受这一切的事实，她喃喃的自言自语：「为什么？为什么他们
不相信我？为什么不相信我即使有地界血统也还是他们一份子啊？」

　　霍雍的回答打破了她最后一丝幻想：「因为他们从开始就没有把你看成是他
们的其中一员。你只不过是他们的一枚棋子，当棋子想要自由活动时，就会被立
刻除去。」林灵翎已经崩溃了，她用尽自己内心的最后一丝气力对霍雍怒吼：
「你是不是也把我当作棋子？你是不是也只是想利用我的血统？」她满面泪流，
声音已经有些嘶哑了。

　　霍雍很平静地说：「我是你的朋友，就像很久以前一样。你们地界之民永远
是我的盟友。」他说完，用自己温暖的嘴唇摁在了那双冰冷仍在颤抖的嘴唇上。

　　他将他的感情通过嘴唇带给了林灵翎。

　　渐渐的，她安静了下来，她享受着他的温柔。她的呼吸变得急促起来，因为
他的大手伸进了她的衣服里，摸上了那对傲人的双峰。她的束缚被解开了，可是
她却牢牢地缠住他，用自己的肉体，用自己的心，用自己的灵魂来换取对方的感
情。

　　在一间环境幽雅的房间里，云衣正在很悠闲的双手捧着茶杯，一小口、一小
口地品着杯中的香茶。但坐在一旁的时轮宫尊者纳尔巴特却有点坐不住似的，几
次欲言又止。最后还是忍不住开口：「宫主，是否真的不去管霍雍？他的实力可
是日渐增长啊。」云衣放下手中的杯子，正容回答：「现在已经不需要了。」
「为什么？宫主的决断老衲实在不敢苟同。」「尊者可知道当年的霍雍为何可以
以人之身统御诸神？是他那举世无双的术力？是他那剑术无可匹敌的剑使？还是
他那天下独尊的智慧？」

　　云衣停了一会儿，看了看正在认真思考的纳尔巴特：「其实都不是。因为他
没有感情，没有喜、怒、哀、乐这些世人皆有的感情。他就可以很冷静的处理每
一件事，果断地做出每一个决定。可以以最少的代价换取最大的胜利。」「不错，
老衲也曾听先人提起过当年的往事。但老衲以及先人都有过疑问，霍雍如此的强
大，可是，最后为什么还会败得这么惨？」

　　云衣从边上的书架上拿下一本纸张业已发黄的书籍，轻轻地翻开了几页。

　　「据记载，当年天界集结天、地、人三界之力，将霍雍与其党羽在幽界一网
打尽。而这三界同样伤亡惨重。天界失去了统帅三界的实力，只能派一些天将暗
中监视人界，而任由人界自治。地界返回原处，从此失去了重返人界的资本。人
界虽说伤亡的代价最小，可许多仙术高手的逝去导致了一段时间的魔长道消。」
纳尔巴特点了点头：「老衲的数位师门前辈都是在那一役中仙去。可见那一役真
的是惊天地泣鬼神。」云衣将书放回了书架。「大师，你是知道的，我神阙宫的
每一代宫主会将自己的力量和记忆全部传给下一代宫主。可是根据记忆，当时的
事实并非如此。」她站起身来，一面踱着步，一面整理记忆中的片段。

　　当年幽界和天界势均力敌，谁都无法消灭谁。有一天，幽界的主神罗喉突然
亡故。有人说是前一次大战的旧伤复发，也有人说是被自己的手下暗害。种种说
法使得真相一时无法得知。但是，结果就是手下的诸神群起，都在争夺着那唯一
的一把宝座。

　　就在这时，有一个人名为霍雍。他以凡人之身打败所有幽界众神，成为幽界
实质上的管理者。他自号祭使，供奉主神罗喉。以罗喉之名统御诸神。就在霍雍
统一幽界后，天界发动了新一轮对幽界的战争。

　　纳尔巴特打断了云衣的叙述：「不是幽界，而是天界首先挑起战争？」

　　「没错。因为天界始终认为幽界是恐怖的根源，一直以消灭他们为目标。」

　　「宫主请继续说下去。」

　　「首战，天界大败而回。虽说有各种的原因，但败在两个人手里对天界而言
确实是奇耻大辱。」「两个人？难道是……」

　　「就是霍雍和他的剑使。他们二人联手利用地利将天界大军打败。」

　　云衣脑海中的记忆仍在搜索。

　　天界不甘失败，可是他又怕继续的失败会导致他在人界的控制力减弱，更怕
与他一直不和的地界杀回人间，直指天界。天界想出了一个一石二鸟的好计策，
他背着人界与地界结盟，用地界的出兵换取在人间的某些权利。

　　「霍雍先前击败天界大军，使他在幽界获得了极大的影响力。可就在这时，
他却犯了一个决定性的错误。」「错误？」

　　「他拥有了感情。他爱上了一个他不该爱的女人。」

　　「这也就是说，他有了人的感情，却失去了他最大的武器？」

　　云衣轻叹了一声：「这个女人是哪一族的，没有人知道。即使战后，也没有
人能找得到她。」纳尔巴特思考了片刻，接下去说：「后来就是大家众口相传的？」

　　「是的。」云衣话锋一转：「大师该明白我的意思了吧？」

　　「老衲完全明白宫主的意思。现今霍雍不但爱上了一个，而是同时爱上了几
个女子。他即使再有无双的术力，也只不过是一个人、一个有血有肉的凡人！」

　　云衣有些烦恼的说：「现在最大的变数是在天界。如果他们插手的话，后果
将无法设想。」纳尔巴特表示赞同。

　　「老衲这就通知其余三位尊者，我们会一起向天界提出让他们无需插手霍雍
的事。」

　　「那就多谢尊者了。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　电视中接连传来的惨叫声使得仍在甜蜜纠缠中的二人回到了现实中。林灵翎
将霍雍放在自己身上的无礼大手推开，她惊诧的盯着屏幕，可是只有声音，没有
一丝图像。

　　「究竟发生了什么？为什么会没有图像？」她向霍雍连提两问。

　　「发生了什么我也不知道。不过我可以告诉你，那块山谷就是我们找到山洞
的地方。屏幕上显示的是我们提前放在那里的监视镜头。现在天还没有亮，当然
无法看得见画面。」霍雍用一种坏坏的笑容面对她。「不过你要是想看的话，也
不是没有办法。」「什么办法？」林灵翎着急的问他。

　　「那就要看看有什么好处咯！」霍雍故意将好处二字说得很响。

　　林灵翎看着他那坏笑，有点无可奈何的将刚才打落的双手又放回了自己坚挺
傲人的双峰上。「这样行不行？」她有些害羞的问他。

　　当看到他大摇其头时，她涨红了脸，小声地抽泣起来。

　　这一下子倒让霍雍弄得有些措手不及。他又是扮小丑，又是低声下气，可是
换来的却是更大声地哭泣。没有办法的情况下，最后霍雍从衣服堆中找出一个遥
控器，按下了上面的一个开关。装在山洞附近的太阳灯全部打开，一时间照得画
面一片白光。

　　霍雍将林灵翎扳过身来，发现面前的女人犹如小女生一般正在偷偷的笑。刚
才根本就没有哭，完全是装出来的。霍雍心里苦笑，看来无论是怎么样的人，只
要是女人就会骗人。而且越聪明的女人就越会骗。

　　林灵翎得胜似的高昂着头，可是她看到画面上渐渐清晰的景象让她有些得意
的心渐渐的冷却。地上已经血流成河，尚有数人仍在战斗，但武器的火力已经明
显不足了。当最后一支枪停止了射击，现场没有一个活着的南斗成员了。

　　林灵翎无法相信这发生的一切。她指着画面上在移动着的一团黑影问：「那
个究竟是什么？」

　　天亮以后，他们两个人来到山洞现场。所有的都保持着原状。张乐儿正在拆
除监视设备。霍雍在山洞口的地上捡起了一块巴掌大小的石头。他将石头递给了
林灵翎。漆黑的石头里面似乎有血色在流动。在触摸到那石头的一刹那林灵翎感
到了强大的力量在里面。

　　「这是魂兽石。里面隐藏了暗之兽……冥独。」霍雍为她解释道。

　　「是你将这块石头放在这里的？」

　　「可以说是，也可以说不是。总之是一个和我有极大联系的人放在这里留给
我的。」「那么为什么要死那么多人？为什么？」

　　「因为……因为这都是为了让你可以安全地死去。」张乐儿的声音从林灵翎
的背后响起。林灵翎感到后背一麻，自己的身体变得无力，缓缓地倒在了霍雍的
怀里。霍雍用关爱的目光看着她。她已经无法去思考这到底怎么了。她只能听见
这个和她已经联系了亲密关系的男人用很温柔的语气对她说：「好好睡吧。」

　　数日后的上海，一份报告放在了杨云佐的面前。在这份报告里详细的记述了
南斗部队和探员林灵翎为了除去妖兽而全员壮烈牺牲的悲惨过程。杨云佐看完后
将报告放在了桌子上。他抬起头看着面色苍白显得有些虚弱的李庆笙。

　　他刚想开口。「如果有什么要问的，我的报告里写得很清楚。」李庆笙又从
自己的包里拿出一份报告。「这是我的休假申请。我想请一段时间的长假。」

　　杨云佐点了点头：「你是应该休息一下了，毕竟她是你最好的朋友。你去吧，
好好休息一段时间。」当李庆笙离开了办公室，杨云佐若有所思地自言自语：
「现在大家都满意了。灵翎，一切保重。」同时间的苏州。地下宫殿，一个大的
泳池里。犹如海豚似的身影矫健的从水中跃出。旁边的人似乎对她傲人的身体无
动于衷，只是一直对着面前的仪器。

　　田达盛亲自为女子披上了浴巾。那女子摘下泳帽，及耳的短发垂了下来。脱
下脸上的面具。露出了美的令人窒息的容貌。细长的眉毛，高挺的鼻梁，微翘的
小嘴，还有五官与脸完美的搭配在一起。只有那双不怒自威的凤眼还能依稀的识
别出那位英姿飒爽的女干探。

　　田达盛拿过一旁的记录表。「你现在已经有了很大的提升，无论是力量底限
还是控制力。不出两个月，你就可以完美的使用自己的力量。」「那么和霍雍身
边的小女孩呢？」她不经意的问道。

　　「如果你说的是慕容小姐的话，你已经远远超越了她。但是你如果说得是剑
使大人的话，那你还差得很远。」空气中有些火药的味道。田达盛赶紧岔开话题。
「对了，你要不要去参加自己的葬礼？听说会有很多高官会参加。机会很难得啊，
毕竟不是每个人都能参加自己的葬礼的。」「没必要。」她冷冷的回答。转身就
要离开。

　　「你还是去参加一下吧。」田达盛拿起一张纸。「霍雍要我转告你，从此你
已经不再是那个人了。你还是应该和过去的自己告个别。」他把那张纸送到她的
眼前。「这是霍雍为你起的新名字。作为你新的开始。」

　　她接过那张纸，看着上面的两个字……「胧夜」。

　　最后，胧夜还是没有去参加追悼会，因为她知道会上领导对林灵翎的评价和
追思都是假的。她来到了墓园，很多过去的同事对着墓碑作了最后的告别。

　　她能看得出有些人是从内心真心的为她而哭泣，而有些人只是在做做样子。

　　所有人都离开后，她把一束鲜花放在了墓前。独自一人在向她的过去告别。

　　天淅沥沥的下着小雨。她并没有打伞，任凭雨水将全身打湿。一把大伞出现
在她头顶，一个熟悉的不能再熟悉的声音在她身边响起。

　　杨云佐仿佛对她说又仿佛在自言自语。「灵翎是个非常特殊的女孩子。我第
一次见到她就忘了我的任务是要监视她。我们的第一次的对话竟然是吵架。

　　她的不服输的性格一直在吸引着我。即使当时我有了家室，我也一直疯狂的
爱着她。

　　始终不变。而现在她终于可以解脱了，所有的一切对于她都结束了。「胧夜
转过身来，摘下墨镜对杨云佐说：」我想她对你的感情也会矢志不渝的。「说完，
走进了蒙蒙的细雨中。

　　杨云佐看着那熟悉的眼睛，强压下心中的思念。小声地对她的背影说：「一
切保重，再见。」随着迎面而来的风雨，同样熟悉的声音回响在耳边。「不会再
见了。」同样是天上下着小雨，霍雍和璇玑比胧夜晚了几天回到了上海。璇玑自
从那天以后，身体一直感到十分疲劳。一天起码要睡二十个小时。霍雍知道这全
是身体无法承受那强大的力量所导致，唯一解决的办法就是休息。

　　霍雍将熟睡的璇玑送回了家，亲手将她放在了铺好的床上。看着慕容筝为如
天使般睡相的璇玑拉好被子，心中感到一阵温馨。自己已经很久没有和父母联系
了，不知道上了年纪的父母近来是否安好。

　　慕容筝安置好女儿后拉着霍雍的手来到了自己的房间。霍雍打量着面前这位
有些日子没见的佳人，有些清减了。他抚摸着小筝略微消瘦的面庞，有些心痛的
责怪她。「小筝，为什么你瘦了？是不是最近工作很忙？你要注意自己的身体啊。」

　　小筝笑吟吟的也抚摸着霍雍的脸颊。「你也瘦了，外面是不是饭吃不好？有
没有休息好？璇玑有你照顾，而你呢？再说……」她白了霍雍一眼。「再说人家
是因为太想你才会瘦的。」霍雍说不出话来，有生以来第一次有父母以外的人对
他说出这么关怀的话。

　　他将小筝紧紧地搂在怀里，怕失去似的，抱的有些让人透不上气来。

　　慕容筝好不容易从他热烈的拥抱中摆脱出来。她走出房间，过了好一会儿，
她端着一个冒着热气的大碗走到霍雍的面前。

　　一碗热气腾腾的爱心面。从味道来说，零分是唯一能够打的分数。但霍雍知
道从来不进厨房，手指不沾阳春水的慕容筝能做得出这样一碗面，已经属于奇迹
了。霍雍大口大口的将面吃完，甚至连汤都喝得干干净净。（平心而论，小筝的
厨艺和她女儿有得一比……比谁更差）

　　看着霍雍吃的碗底朝天的样子，慕容筝感到又高兴又感动。自己原打算亲自
做一桌大餐来慰劳归来的至亲挚爱。可是在别人手上看起来很简单，自己一做连
蛋都煎不好。最后只做了一碗光面，还没煮熟。

　　她接过霍雍手中的空碗，把手里准备好的毛巾递了过去。「对不起，我知道
很难吃……」霍雍打断了她的话。「从初学者的角度来说，味道还是很不错的。」
他意犹未尽的舔了舔嘴唇。「最好吃的当然要放到最后。」

　　「……妈妈你们自己也要注意身体。放心，我会照顾自己的。好了，你们早
点休息吧。挂了，再见。还有……妈妈我爱你们。再见。」霍雍坐在窗边的凝视
着刚给父母打电话的手机。虽然已经很晚了，但是父母听到自己的声音是那么的
高兴，那么的激动。这份高兴和激动通过电波给他带来了一份家的温暖。

　　不过很快他又感到了另一份温暖。一具火热的娇躯坐进了他的怀中。两人的
肌肤在没有任何的阻碍下互相摩擦。霍雍用手指尖轻划过慕容筝的每一寸如白玉
一般细腻的皮肤。「小筝，你现在看起来越来越年轻了。走在街上，别人都认为
你是璇玑的姐姐呢。」小筝后背靠在他的怀里把头枕在霍雍的肩上。「我倒是希
望别人认为我们是年龄相当的夫妻。」「现在你要比我还年轻，我都要叫你妹妹
了。」霍雍嗅着怀中佳人的体香，说出自己的心里话。

　　慕容筝轻叹一声：「咳。只可惜我们最后只能做一对偷情的男女。我永远不
能在世人眼里成为堂堂正正的霍太太。」她抬起头来仰望着霍雍，面带一丝无可
奈何的苦笑。「璇玑将会是你的妻子，你们的孩子将会继承你的姓氏。如果我们
有孩子的话，我不知道该给他们一个什么身份。」她从霍雍的怀里坐起，转过身
来。略带抱歉的口吻说：「对不起，还要对你发牢骚。我早就下定决心做你幕后
的情人，可是还是无法控制住自己内心的不安。」霍雍吻着她带着泪光的眼角，
却无法用语言来安慰这位饱经创伤的女人。

　　慕容筝安定了一下情绪，在霍雍的怀里扭动着自己的身体。「从现在开始，
你还要好好的爱你的小筝哦。」那饱含媚笑的眼睛后依旧带着一丝泪水。

　　霍雍虽然被慕容筝突如其来的感叹弄得有些哀伤。但那富有弹性的丰臀在自
己腿上蹭来蹭去，早就使得自己的阳具重新站了起来。就在这头脑与身体相反感
受的情况下，熟门熟路的又一次进入了泥泞的小穴里。

　　小筝少有的主动在霍雍身上上下起伏。霍雍的脸被埋在了她那对让人激赏的
巨乳中间。有些喘不过气，但柔软的感觉又是那么令人陶醉。霍雍双手揽着那盈
盈一握的纤腰，将二人的身体紧密地贴在一起。

　　只是这单一的姿势，就不知道来了多少次。两个人在期间没有一句话的交流，
可是他们知道不论是在肉体还是在心灵上双方都达到了水乳交融的境界。

　　早上的天气如同他们的关系一样……阳光明媚。霍雍坐在饭桌前悠闲的看着
报纸。「嘭」的一声，璇玑从自己的卧室里冲了出来。「大哥，早安。」问候同
时还附上了Ｍｏｒｎｉｎｇｋｉｓｓ。「你为什么不多休息，这么早就起来了？」
霍雍有些诧异的上下打量着穿着整齐的璇玑。

　　「我赖了几个星期的课，如果再不去学校的话，老师要找上门了。」

　　「那就快点吃完早饭，我开车送你去学校。」她母亲的声音从厨房传出。伴
随着声音，慕容筝端着早饭走了出来。

　　璇玑有些不敢相信自己的视觉。「大哥，我要去配眼镜了。妈妈会做早饭？
不会是大哥你做的，而由妈妈端出来的吧？」

　　慕容筝放下手中的盘子，充满爱意的打了一下璇玑的屁股。「小鬼，你以为
妈妈什么都不会啊？」

　　璇玑吐了吐舌头，对霍雍做了个鬼脸。「我怎么敢呢？妈妈现在越来越能干
了。简直出得了厅堂，入得了厨房。」璇玑的脑袋又挨了一下带有母爱的拳头。
「没大没小。」慕容筝笑骂一声，重又去了厨房。

　　璇玑用母亲听不到的声音对霍雍说：「还上得了床，是不是大哥？」

　　霍雍当然明白她的话中含义。这顿饭本就是他手把手教的。天还没亮时，慕
容筝就要去做早饭。结果是可想而知。霍雍只能亲手为她做示范。在两个人手把
手肌肤相亲的时候，霍雍熄灭的欲火重又燃起。他掀起她的裙子，扯断内裤，推
在墙上又做了一次。没来得及收拾，璇玑就起来了。肯定闻到自己射在身体里的
精液的味道。

　　霍雍看着璇玑那暧昧的表情，急忙转移话题。「璇玑，你落了的功课要不要
紧？」

　　「没什么。很简单的。不过我们的那个老师对我们很严的。」璇玑满不在乎
的说。

　　「还是对你严格一点好。」慕容筝端着盘子又走了进来。她将盘子里的早饭
放在了霍雍的面前。不过依旧在教训璇玑。「你已经高三了。明年就要高考了。
不严一点……（省去若干教育子女的话语）」璇玑在母亲看不到的时候，模仿着
她的表情。母亲盯着她时，她又一本正经的聆听母训外带吃早饭。总算长篇大论
告一段落时，璇玑已经喝完杯中的牛奶。

　　「知道了，我的功课好得很，现在去考都没问题。」

　　她拿起剩下的三明治，背起书包就去上学。慕容筝要去穿外衣开车送她去学
校，璇玑将母亲拦住。「我自己去就行了，妈妈你不是还有要紧事做吗？是不是
大哥？」

　　璇玑趴在霍雍的耳边小声说：「大哥，我最近要赶功课。这段时间，你就好
好陪陪你的小筝。别欺负她噢。」她直起身子，向母亲和霍雍摆了摆手。「妈妈，
大哥再见。」慕容筝望着女儿的背影一蹦一跳的消失在关上的大门外。微笑着摇
了摇头。

　　霍雍放下手上的早点，一把把身旁的慕容筝拽到自己怀里。没等佳人抗议，
大嘴就封上了她的香唇。等到离开时，怀里的佳人满面桃红，不停的呼吸着新鲜
空气。双目含春，高耸的胸部在单薄的睡衣下随着呼吸而显得更加凸出。

　　慕容筝看到大手在解着自己睡衣上的纽扣，想要立刻制止。「不要啊。」她
的喝止声是那么的无力，也是那么的魅惑。扣子被一颗一颗地解开，自己坚挺的
乳房像被解脱束缚般，一下子就跃出衣服的阻碍。

　　「不要啊。」那声声不要就像催促霍雍进兵的号角，睡衣很快的就被脱下，
扔在了一边。

　　慕容筝似乎还要进行最后的『顽抗』。「现在不行啊。至少你要吃完饭才可
以。」「可是我怕你等不及。」霍雍将深入蜜穴的手指抽出，放到了她的眼前。

　　「你看都已经那么湿了。」

　　「可是……」

　　「别什么可是了。现在我说了算。」霍雍想了一下，带着一丝不怀好意的笑
容对她说：「我们可以换一种新的吃饭方法。」

　　没等慕容筝明白他话的含义，他将完全赤裸的胴体放在了饭桌上。慕容筝
「啊」的一声，下意识刚想用手遮住自己的三点要害。就觉得一道道温热的液体
从自己的右乳慢慢流向下身。然后右乳一紧，落到了霍雍的口中。

　　霍雍如婴孩拼命的吮着乳头，红葡萄般的乳头瞬时勃起。他将乳房上的液体
舔食干净后，顺着流水一路吸到了小腹肚脐。敏感的肚脐被舌头扫过，慕容筝
「嗯啊」的扭动自己的身体。

　　「怎么样？」霍雍的问话让慕容筝觉得很不好意思回答。她明白这叫人体盛。

　　以前周崇和朱浩在她身体上玩过这种花样。当时她唯一的感觉就是厌恶。可
是现在，她觉得自己下体发潮，浑身发热。就像每一次和眼前这个男人交合给她
带来的快感和幸福。

　　她伸开双腿，主动让霍雍将一根又一根的火腿肠塞进自己的阴道里。还将牛
奶和咖啡从左右不同的乳房缓缓倒下，黑白两股不同颜色的液体在小腹处汇合成
一滩香浓的卡布奇诺。配上沾满蜜液的火腿肠，真是令人食欲大开。

　　正所谓饱暖思淫欲。吃饱喝足后，唯一要做的事就是将眼前餐桌上的白玉美
人干得死去活来……

　　霍雍洗完热水澡后，觉得自己全身酸疼。腰几乎都有点直不起来了。也难怪，
估摸算了一下，从昨天晚上到刚才，至少做了十次。看来是要补一补了。但是看
着坐在梳妆台前的女人就有些奇怪。自己已累得快站不住了，而这个女人泻的次
数比自己多，动作量比自己大，现在精神却还那么好。

　　霍雍来到慕容筝的身后，从镜中仔细欣赏玉人的芳容。慕容筝被看得有点不
好意思。「有什么好看的？是不是觉得我老了。」

　　女人总是这样，看不行，不看又不行。「小筝。你真的是太漂亮了。我现在
觉得拥有你是上天对我最大的奖励。」这的确是句心里话一句话就让原本有些含
嗔而视的玉人转怒为喜。「你就会哄人。」她白了霍雍一眼。心中如蜜糖般甜蜜。

　　霍雍拿过慕容筝手上的眉笔。「来。就由小人为夫人画眉。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　午后，几次的缠绵后。霍雍婉拒了慕容筝开车送他回家的好意，一个人搭上
了轻轨。他没注意到身后已经多了很多双眼睛在密切注视着他。而他更不知道云
衣曾出现在他很近的地方。

　　云衣正在站台上目送着霍雍的背影离开车站。「你可以出来了。」她突然开
口说话。

　　就在她身旁，由模模糊糊的一个人影转眼就显现成一个西装革履的高大青年。

　　「很久没见了，云衣宫主。」

　　「真是很难得啊。堂堂天界三品监察神将相胤用神魂分离之术的分身来会晤
云衣这小女子。想必您的真身还在老地方吧。」「云衣宫主的言辞还是那么犀利。
现在工作都要业绩，真身自然要用在工作上。人界有神阙宫和时轮宫，我们只是
一个摆设而已。」「看来神将大人还在怪小女子没将霍雍的情况上报。那小女子
在此向神将大人致歉。」云衣向相胤深施一礼。「小女子还恳请大人答应一件事。」
相胤连忙还礼。「宫主请说吧。」

　　「霍雍一事尚不足以危害人界，请大人不要将此事扩大。霍雍将由我神阙宫
负责监管。」相胤苦笑一声：「很抱歉，只有这件事不能答应。上方已经注意到
此事了，而现在派出的人应该正在监视着他的一举一动。」「可是这毕竟是人界
的事，天界是否逾制了呢？」

　　听出云衣的语气不善，相胤立刻解释：「只是监视，如果霍雍的实力不足以
祸乱三界，就可以将他交由神阙宫。」他的话音一沉。「其实宫主心里应该清楚，
上位者是在害怕。对于那恐怖的力量的记忆至今还影响着一代代的天界管理层。」
云衣舒了一口气，霍雍的力量几乎为零的现实让她不再为此争辩。她想起了一件
事。「大人，不知道是谁在监视霍雍？」

　　相胤从嘴里一个字一个字蹦出：「杀……破……狼。」

　　同时，苏州地下宫殿。胧夜精疲力竭的坐在椅子上。田达盛拿着记录单正在
评估她最近的情况。「你最近的状况不错。比我们估计的要快很多。」

　　胧夜大口大口喝着水，擦着满是汗水的脸庞。「如果不加紧的话，以后再碰
到南斗部队的话，就麻烦了。」「不用以后了，现在南斗部队就在调查兰州的事
件。」

　　「南斗部队？不是已经覆灭了吗？即使重建也要一段时间啊。」胧夜惊奇地
问道。

　　这反倒让田达盛奇怪了。「你不知道吗？当时只不过是它的预备队而已。你
们好歹也在同一个组织共事过。」胧夜摇了摇头。

　　「那我就为你解释一下。」田达盛清了清喉咙。「这要从你们的力量分级开
始说……」力量分级分为五级。Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ，Ｅ。Ａ最强，Ｅ最弱。每一级
又分加，减，和本级三等。举例说，Ｅ级由强到弱又分Ｅ+ ，Ｅ，Ｅ……。普通
人被分到Ｅ级。Ｄ级以上就是世人所说的高手。只是高手也分强和弱。李庆笙的
等级是Ｄ。林灵翎的等级是Ｃ……。Ａ级和Ｂ级平时很少见，只有在国家危难的
时候才会挺身而出。以一己之力，救民于水火之中。

　　但是Ａ级的力量还是可以用仪器测量出的，那些无法测量的力量被统称为Ｓ
级。拥有这种力量的人就是一般所指的神了。

　　由于大部分事件的犯案人员的等级比较低，所以相对组建了由Ｃ和Ｃ+ 人员
组成的南斗部队预备队。正式部队处理的事比较隐秘。因此在大家的印象里就把
经常露脸的预备部队当成了正式部队。

　　「……正式成员的等级都在Ｂ以上，少数干部甚至达到了Ａ……。真是可怕
的力量。」田达盛在感叹声中结束了自己的报告。

　　他凑近胧夜小声地说：「女士最好别骂脏话。」

　　胧夜没好气地对他说：「看来真的是没办法对付他们？」

　　「不只如此。别忘了还有一股力量。对外的是南斗，而负责内部事务的是北
斗部队。有别于南斗，北斗部队都是单独作战，以一人为基本建制。很少听说他
们会出动两人以上参与一次行动。可见他们的实力。」他直截了当的告诉胧夜。

　　「如果一旦让你以前的上司知道林灵翎还活着的话，那么你就要考虑一下自
己的后事了。」「我……嗯……我能到哪个级别？」胧夜想了一会儿，问出了一
直想问的问题。

　　「现在你的等级是Ｂ……。考虑到你在与剑使一战时，曾有短暂时间提升到
Ａ级，虽然只有０。０１秒。你还会有更大的飞跃。」田达盛回答完又补充道。
「有件事我想你会想知道。剑使大人真正的力量是Ｓ级。但究竟有多强，你知道
应该去问谁。」霍雍终于回到了自己久违的家。不过已经不是印象中的狗窝了，
房间被收拾得井井有条，可以看得出即使不在家，也会有人经常来打扫。他打开
电脑收发邮件，又将自己的脏衣服扔进了洗衣机里。这些普通的再也不能普通的
行为让对面监视的几个人看在眼里。

　　其中一人问旁边的人：「你觉得怎么样？」

　　「从仪器上看，他的力量等级为Ｅ。普通人。可能最近房事过多，数值比上
次监测还要低。」他思考了一下。「从行为上来判断，和普通的人没什么两样。
看来神阙宫的报告属实，祭使霍雍已经不复存在。他的力量并没有被遗留下来。」
那个人接着说：「现在只要监视那些人是否联系他就行了。我们撤退吧。」

　　当背后如芒在刺的目光消失后，霍雍长出了一口气。如果不是这次兰州之行
收获颇丰，恐怕他被别人监视的事要一直被蒙在鼓里。他快速将数封电子邮件发
到了几个不引人注意的地址。在有回应之前，他就要带着普通人的假面具做一个
平凡的小市民。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　霍雍突然问身边的慕容筝：「小筝，你相不相信我？」

　　面对突如其来的问话慕容筝没有半刻思考。「我相信你。」

　　霍雍将车停在了一条僻静的马路上，关上了引擎和车灯。这条路真是安静得
出奇，连一个过往行人和车辆都没有。大多数的路灯都不亮，少数亮的光线还十
分昏暗。他将车窗摇下，晚秋的夜风的确让人感到一丝寒意。

　　慕容筝打了一个冷颤，细腻的肌肤上起了一个个的鸡皮疙瘩。她尽量往霍雍
的怀里钻。「好冷啊。还是把窗关上吧。」

　　霍雍笑着走出了车子，在车外伸了一个懒腰，深呼吸一下新鲜空气。他伸出
手对车里的慕容筝说：「来吧。相信我。」

　　慕容筝握住他的手，也钻出了车子。不过车外近１０度的低温还是让她有了
回到车内的念头。

　　腰间的衣服和长筒袜被霍雍脱下扔到了后座，慕容筝全身赤裸的站在寒风中。

　　她紧紧地抱住霍雍，他的体温让她感到一份温暖。同时这份刺激的快感让她
想要彻彻底底的堕落一次。

　　昏暗的灯光让慕容筝充满了神秘的诱惑。她离开霍雍的怀抱，如同小女生一
样，轻快的跑跳来到马路对面的一棵树下。她倚靠着树，左腿蜷起，右腿伸直。

　　伸出右手招引着霍雍，而左手却伸进自己下体的花园中。「老公，来嘛。」
魅惑的呻吟让任何人都无法抵抗。

　　霍雍来到她的面前。「老婆，你真的很美。」赞美声换来的是她鼓励性的姿
势。慕容筝双手抵住树干，对着马路撅起了自己的屁股。霍雍分开两瓣玉臀，将
自己的分身插入久违的菊花中。

　　充实的感觉让慕容筝长叹一声。不过她的嘴很快就被霍雍堵上了，两人热烈
的亲吻着。而双方下身同样也在如胶似漆的接触着。霍雍一只手搂着她的小蛮腰，
一只手代替自己的小弟弟进出着潮湿的蜜穴。前后二重夹击让慕容筝又一次达到
了幸福的巅峰。

　　野外媾和后的二人回到了车上，慕容筝似乎意犹未尽。不过霍雍却不想一次
就满足她。他发动车子，驶离了这令他们二人难忘的小马路。

　　车子开进了车库。慕容筝拿起后座的衣服皱了皱眉头。「这让我怎么穿呢？」

　　她向霍雍发着牢骚。

　　霍雍一笑。「如果你说以后穿呢，明天送去洗衣房就行了。如果你说现在穿
呢，反正你家也没别人，就这样进去就可以了。」整整三天，璇玑都没有霍雍的
消息。虽然妈妈安慰她可能是有急事出去了，但多次的电话都没有回音让她还是
很担心。「大哥，我好想你啊。」她喃喃自语着。

　　抬头一看，墙上的钟的时针和分针已经重合在一起。妈妈去参加舞会也该回
来了。「妈妈不会偷偷自己跑去大哥家了吧？」这时屋外传来妈妈座车引擎的轰
鸣声。她结束了繁杂的思绪，跑到大门口。

　　大门打开了，令她又惊又喜又气的是整整三天没有消息的霍雍抱着全身赤裸
一看就知道刚干完好事的母亲站在自己面前。母亲紧紧地搂着他的脖子，示威性
的把头靠在他的肩膀。可现在她只想说一句：「大哥。欢迎回来。」

　　霍雍微笑的对她说：「对不起，让你们担心了。」

　　璇玑摇了摇头。「大哥，你到底累不累？」开心过后就是带着火药味的口吻。

　　霍雍坐在沙发上把三天前的事一五一十的告诉了她们。唯独省去在梦中的那
段。可是就算说了这两个人也听不进去。从一坐下，慕容筝连衣服都没去穿就直
接坐在他的大腿上。璇玑心里当然只有嫉妒二字。「妈妈，你也真是的。快去穿
件衣服。」「不要。今天我要老公好好的疼爱我。」「他可不是你的老公。」
「那就是我的情夫喽。」慕容筝缩在霍雍的怀里，故意在气女儿。「今天你真是
太厉害了，给了人家那么多次高潮。还在那么多人面前和我做，人家真是爱死你
了。」「妈妈，你真是太不知羞耻了。」璇玑气的胸部益发的挺拔。

　　「羞耻。我只知道老公今天你也很开心啊。」

　　璇玑被气得跑回自己房间，门被「嘭」的一声关的巨响。

　　璇玑走后，慕容筝脸上露出淡淡的哀伤。「老公，我是不是很过分。可是我
只要一想到她和你在一起的时间要比我们的长，我就按耐不住的嫉妒她。」「我
们一定会永远在一起，我发誓。」霍雍郑重地对她说。

　　慕容筝献上自己的香吻。许久，二人依依不舍的分开后，慕容筝暗示希望他
能留下来。可是霍雍还是以自己的理由拒绝了。

　　「如果我留下来的话，你和璇玑的矛盾就会扩大化。你们是我最爱的人，我
不希望你们任何一个受到伤害。」「那好吧。你回去时要小心。」慕容筝将自己
的车钥匙交给了霍雍。「现在外面很难叫到车了。你开我的车回去吧。」「Ｇｏ
ｏｄＮｉｇｈｔ。」霍雍和她吻别后，离开了慕容家。

　　倒车离开时，霍雍看见璇玑躲在自己窗帘后偷偷向外窥望。他拨通了她的手
机，在那一头，璇玑还是气呼呼的。「不要在生气了，要是再生气的话，璇玑就
会变得不可爱了。」霍雍逗着她。

　　「大哥，我一点都不恨妈妈，我比任何人都爱她。可是只要一看到她和你亲
热，我就会莫名的发火。」璇玑叹了一口气。「其实我是在嫉妒妈妈，她的身材
比我好，技术也比我好。而且现在越来越年轻了。我担心你会被她夺走。」霍雍
呵呵一笑。「看来你们真的没有缘分做母女。不如这样，做姐妹怎么样？」

　　「姐妹？」璇玑陷入了沉思。

　　「首先从外貌上。不仔细辨别的话，你们走在一起上街，绝对会被认为是一
对姐妹。其次从性格上。你们性格都比较外向，有时话就会比较激烈，容易起冲
突。（大哥，你的意思是不是说我们很冲动啊）再说了，如果以后再遇上类似今
天的事，做姐妹就不会有那么多顾忌了。」听语气就可以猜得出璇玑现在一定嘴
气鼓鼓的。「大哥，你是不是一直有把我和妈妈一起弄上床的念头？」

　　霍雍一下子方向盘打过头，还好路上没有别的车。「难道你不想在床上把自
己的母亲压在身下吗？」

　　「大哥，我好像看到你的狐狸尾巴露出来了。」

　　「璇玑，你别忘了，我可是一只狼，你才是一只狡猾的小狐狸。」

　　「我不跟你说了，明天还要参加活动呢。再见了，大色狼哥哥。」

　　听到璇玑的语气欢愉，霍雍微微一笑关上了手机。

　　第二天下午，霍雍衣着整齐的站在酒店外。他一直在犹豫是否要进去。看到
有熟人时，他躲了起来。他无法了解自己的内心，他害怕自己进去后会冲动的把
今天的男主角狠揍一顿。从几个老朋友处得知，新郎就是当年那个总缠着小乔的
小白脸。自己和小乔分手后，他乘虚而入，用尽甜言蜜语把小乔追到手（一定是
这样的……霍雍心里是这么认为的）。

　　霍雍最后还是打算离开。他宁愿被人笑无胆面对，也不愿真的去面对过去自
己深爱的人。就在他磨磨蹭蹭的时候，一阵香风来到他的身边。柔软的胳膊勾上
了他的手臂，身体紧贴着他。如此亲昵的行为让他有些受宠若惊。他连忙看去，
是璇玑，又不太像。仔细分辨，竟然是慕容筝。

　　她们的相貌本就相似，近来慕容筝的皮肤显现出年轻的活力。加上穿着打扮
与平时大不一样。长发在脑后梳成了一个马尾辫，脸上化了淡淡的妆，衣着只是
普通的西装外套配长裤，外衣里面粉色Ｔ裇. 估计穿了小一到两个ｓｉｚｅ的ｂ
ｒａ，使得胸部看起来没有平时那么惊人。慕容筝看上去连三十岁都不到，和他
站在一起的确很般配。

　　「你怎么来了？」霍雍的语气决没有表情看上去那么平静。

　　她没有回答，拉着霍雍的手往里走。「你要再不进去的话，就迟到了。」她
回眸一笑。「迟到可不是一个乖孩子应该做的。」

　　酒店某个厅门口，新人正在迎接来参加婚礼的宾客并和他们照相留念。慕容
筝和霍雍来到新人面前，也许今天的小乔是最美的，可就在一照面的那一瞬间，
霍雍发现自己并没有想象中的那么紧张。他紧走两步上前，先伸出手去向新郎新
娘祝贺。「恭喜你们，祝你们白头到老，永结同心。」他突然觉得新郎也不是那
么讨厌，至少现在不想给他脸上来一拳。

　　新郎连忙打招呼。「欢迎，欢迎。」小乔看到了紧紧靠在霍雍身旁的慕容筝。

　　那一瞬间，从她的眼中，霍雍看见了惊异，更多的却是欣慰。

　　「这位是你的女朋友吗？」

　　慕容筝抢先回答：「你好，我是霍雍的未婚妻，我叫慕容璇玑。」

　　小乔把正在发愣的霍雍拉到一边。「你行啊。交到这么一个漂亮女朋友，不，
应该是未婚妻。」霍雍只能嘿嘿的傻笑。拍完照，交完红包，签完名，霍雍和慕
容筝被服务生领到指定的座位。看着这张桌子其余的宾客还没有来，霍雍问她究
竟是怎么回事。

　　慕容筝从头到尾为他解释整件事的来龙去脉。今天早上，慕容筝想起昨晚霍
雍说的话就和璇玑商量。而璇玑今天正好有事走不开，就让慕容筝代替来参加。

　　「那你为什么要说自己是璇玑？」

　　「这里的人说不定以后也会来参加你们的婚礼，万一记性好的发现新娘和现
在货不对板，而丈母娘确是今天陪你来的人，你让璇玑以后怎么在别人面前抬头。」
「所以你就说自己是璇玑。」

　　「当然了。」

　　霍雍拉住她的手。「谢谢。你总是为别人打算，自己会很辛苦的。」

　　慕容筝不在乎地说：「只要你们以后恩恩爱爱，你多疼璇玑一点就行了。」

　　霍雍小声地对她说：「我会更疼你的。」

　　她玉脸一红，想要发作。这时宾客已渐渐到齐了，她也只能作罢。

　　婚礼仪式开始了，霍雍一直是心不在焉的看着。当新郎被要求唱歌的时候，
他唱起了那首《月亮代表我的心》。霍雍冷笑一声，对旁边的慕容筝耳语：「今
天可是初一，没月亮。」也许是声音略大些，令得同桌的人都为之侧目。慕容筝
连忙示意噤声。

　　新郎被众人出题目为难，霍雍本想出几个尖酸刁钻的问题。以他现在的学识，
一定可以把新郎弄得很难堪。可是当他看见小乔满是幸福和爱意的笑容，他动摇
了。他暗想：「她现在很幸福，我又何必枉做小人，让她不开心呢。『他有些漠
然的离开座位，来到厕所。他用冷水冲洗着自己的脸。不知道是水还是泪滴落在
地上。他的心又一次的剧痛，他抓着自己的心口，使劲，五指深深的抓进肉里。
一只温柔的手放在了他的头上，轻轻地抚摸让他的心灵得到一丝慰藉。他抬起头
看见慕容筝带着伤感的眼神看着他。

　　「你是不是觉得我很没用？被这个女人甩了，却来参加她的婚礼。伤口还没
好，就自己犯贱撒上一把盐。」霍雍低声咆哮。

　　她将霍雍的头按在了自己的胸前，低头亲吻着他的额头，双手抚摸着他的脸。

　　霍雍听着那一声声强而有力的心跳，情绪慢慢的被稳定下来。

　　「对不起，我有点失控了。」霍雍为自己对她吼叫而道歉。

　　「不要在意。谁都有自己无法承受的时候，就要看你怎么疏解了。你要不要
试试新的办法？」说完，她推开最里面一间厕格的门。回头媚笑着对霍雍说：
「还不过来。」

　　她脱下全身所有的衣服，叠好放在了马桶的水箱上。她跪在霍雍的面前，为
他脱去长裤和内裤。阳具毫无生气的耷拉下头，她张开小嘴将阳具含入了口中。

　　慕容筝的口交技术已达出神入化的地步，只是几下，小弟弟又重新恢复生机。

　　这时，外面传来有人推门进来的声音。慕容筝打了个手势让霍雍坐在马桶上，
自己坐在霍雍的身上，分开自己的阴唇，把阳具缓缓纳入自己体内。由于不能有
太大动静，两个人只能小心翼翼的上下运动。

　　进来的两个人在厕格外聊得很起劲，这带给了里面的两个人极大的困难。平
时早就干的惊天动地，而现在只能慢工出细活了。霍雍的脸贴在慕容筝坚挺的乳
房上，没有了障碍，没有了隔阂，两个人的身体和心灵被紧紧地系在一起。

　　过了很久，外面没有了动静，估计是没人了。霍雍说：「对不起，要你为我
做那么大牺牲。我已经没事了。你饿不饿，既然给了钱了，不吃白不吃啊。」
「在吃之前，你要不要先把我吃了？」

　　这句话引起了霍雍的滔天欲焰，他用力把身上佳人抬起，又使劲压下，肉棒
狠狠撞击着花心最深处……

　　霍雍和慕容筝携手回到了婚礼现场，刚好赶上新人敬酒。就在他和小乔的酒
杯相碰发出清脆的声响，他感觉到从此小乔在他心中的地位退后了几十个杆位。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「结婚？！」璇玑和霍雍两个人听完慕容筝的话后双双跳了起来。

　　即将要成为新郎的霍雍犹豫地说：「现在结婚的话，很多事需要去办……」

　　慕容筝打断他的话语。「有多少要办？我只问你一句，你爱不爱璇玑，要不
要娶她？」

　　霍雍无话可说，只能点头。

　　璇玑为难的表达自己的意见。「可是人家现在还在读书……」

　　「拜托你们听清楚我说的意思好吗？」慕容筝大声地说：「我让你们结婚只
是一个仪式，要登记的话起码来还要几年以后。只是你们两人之间举行一个仪式。
明白吗？」

　　距上次小乔结婚大约过了一个月，霍雍和璇玑开始筹办自己的婚事。其实所
谓筹办，只是两个人一起去挑戒指而已。在某知名的品牌金饰品店内，璇玑挑中
一对满意的对戒。（价钱也十分令人满意……满意的令人肉疼）据璇玑说，慕容
筝一直是这个品牌这个款式的首饰的拥趸。从小耳濡目染，她也就和她母亲有了
相同的品味。

　　晚上，霍雍按照慕容筝所说的来到徐家汇天主教堂。教堂里空荡荡的没有任
何来宾，也没有牧师，只有他们三个人。由于慕容筝的父亲和这里的管理人交情
很好，所以作为破例，她借到这个教堂的使用权一个钟头。

　　霍雍身着礼服孤零零的站在前面，他仰望着上面的十字架心里说不出的滋味。

　　他曾经十分向往在这座教堂里举行一个西式的婚礼，现在却来得这么突然，
也来得异常的安静。

　　身后传来脚步的声响，他回过头看见慕容筝搀着穿着白色婚纱的璇玑来到自
己的面前。在他的眼中现在的璇玑是世上最美的女人，就算是最近格外受宠的小
筝老婆，也无法让他的视线从新娘的身上离开。

　　洁白的婚纱长长拖着地，透过脸上那层薄薄的面纱，璇玑的面容有些看不清。

　　低Ｖ字领的式样将饱满的胸肌积压的异常的伟大，手中捧着大束百合花，如
云中漫步般来到他的面前。

　　慕容筝把自己握着璇玑的手郑重地交到霍雍的手里，然后走到前面十字架下
的讲坛后。

　　霍雍看着隔着面纱的璇玑从心里发出感慨。「璇玑，你今天真的是太美了。」

　　慕容筝咳嗽一声，庄严的询问二人。「霍雍先生，请问你愿不愿意娶慕容璇
玑小姐，和她白头到老，不论贫穷还是疾病？」

　　「我愿意。」

　　「慕容璇玑小姐，请问你愿不愿意嫁给霍雍先生，和她白头到老，不论贫穷
还是疾病？」

　　「我愿意。」

　　慕容筝看来玩ｃｏｓｐｌａｙ有点上瘾了。「现在我正式宣布你们结为夫妻
直到永远。」她的眼角看起来有点湿润。

　　当霍雍和璇玑为对方戴上戒指后，慕容筝来到他们的面前对他们说：「霍雍，
我把女儿交给你，你一定要好好待她，不能欺负他。璇玑，你现在已经是人家老
婆了，是个大人了，不要动不动就发小孩脾气。现在请新郎吻新娘。」霍雍揭起
璇玑面上的面纱，她的眼角有一丝的泪光。他是第一次见她化如此浓艳的妆，却
没有夺掉她身上的青春气息，反而更增添了几许妩媚和成熟。

　　情不自禁中，对着鲜艳的朱唇深深地吻了下去。

　　「好了，现在仪式结束。可以不要再吻了。我们只能借用这里一个小时。」

　　霍雍和璇玑相视一笑。璇玑撩起看上去有点累赘的裙摆径直走上了讲坛。

　　「霍雍先生，请问你愿不愿意收慕容筝小姐作为你的爱妾、私人性奴和生育
工具？」

　　霍雍默契般的大声地回答：「Ｙｅｓ，Ｉｄｏ。」

　　慕容筝脸顿时涨得通红惊诧的说：「别闹了，快下来吧。」

　　璇玑却一本正经的询问她：「慕容筝小姐，请问你愿不愿意在今后的日子里
作为霍雍先生的爱妾、私人性奴和生育工具？快回答。」在璇玑的再三催促和威
逼还有霍雍那期待的注视下，慕容筝只能羞涩的点了点头，回答的声音象是蚊子
叫。已经作为他人妇的女儿似乎很不愿意放过捉弄一向管教她很严高高在上的母
亲，大声地说：「对不起，我没听见，请大声地回答。」

　　几乎被她这番捉弄已经快要哭出的小筝无奈的大声回答：「我愿意。」

　　「请完整地将刚才的话说一遍。」捉弄还在继续，璇玑好像要将以前母亲对
她的严厉全都一次性的回报。

　　被逼得走投无路的小筝只能按要求大声说：「我愿意在今后的日子里作为霍
雍先生的爱妾、私人性奴和生育工具。」璇玑满意的点了点头。「请霍雍先生为
慕容筝小姐戴上戒指。」慕容筝发现霍雍从口袋里摸出一枚和他们两人的结婚对
戒一摸一样的戒指。

　　霍雍为她戴在了无名指上。「这枚戒指是那天选对戒时买的，璇玑说你喜欢
这种款式。这大概是天意吧，听售货员说设计师设计这套戒指时，一共做了三枚。
两枚作为对戒出售，一枚单独出售。我想这是上天让这三枚戒指永远在一起，也
是上天让我们永远在一起。」慕容筝摸着戒指激动得说不出话来。璇玑走下讲坛
深情的对她说：「我们永远在一起。」霍雍抱着自己的新娘来到今晚的婚房。慕
容筝将自己的卧室借出，婉拒了大被同眠的提议。「这是你们两个的第一次，希
望你们可以好好珍惜。」封冰月坐在屋子门口，虽然房间内温度很高，但她还是
紧紧地抓住自己大衣的衣襟。屋外喧闹的大厅传来一阵又一阵喝彩声，其中还夹
杂着女人娇喘的呻吟声。她偷偷向外窥探，大厅一侧的高台上数名男子正在轮奸
一名相貌清丽的女人。

　　而台下正襟端坐着几十个戴面具的男人。

　　在数次轮番射精后，那女子满身精液的被拖下高台。当路过房间门口的时候，
封冰月有些怜悯的看着她。因为她知道这一切并没有结束，而只是噩梦的开始。

　　这里被称为女人的地狱，男人的天堂。每个星期六，都会有不同的女人被带
到这里接受一轮又一轮无休止的凌辱。这些女人唯一的共同点就是漂亮，而且大
多数都是社会名媛，偶像明星。刚才那个女人就是本地电视台一位着名的节目主
持人。来到这里的男人也有一个共同点……非富则贵。每个人至少身家都在亿元
以上。因为想要入这个俱乐部，除去高昂的入会费外，每次入场的费用为１０万
元。

　　每一次台上的女人被表演性质的凌辱完之后，都会举行拍卖。价高者就可以
得到这个女人这个周末的所有权。聚会以外的时间，任何人都不得骚扰参加的女
性。听说曾经有个大款在这里看中了一个女星，他在其他时间找到了她，提出希
望可以包下她的非分之求。结果就是这位在社会上有相当人气地位的大款失踪了
几个月，最后在黄浦江下游的一段水域找到了已经腐烂的尸体。

　　「１５号，１５号。」封冰月听到叫号的声音下意识地看了看自己大衣外的
号码，已经来了好几次了，但她始终对这种只有在历史上才能看得见奴隶交易有
排斥心理。据说这个号码以前属于另一个商界女强人，一年前那个女人结束了自
己在这里的使命后，这个号码就属于新来的她了。

　　她缓缓地脱掉了身上的大衣，就像往常一样里面什么都没有穿。镜子中的自
己已经和一年多前大不一样了。乳房被某种药物催大了两个罩杯，做过手术取掉
一根肋骨后腰益发的纤细，而臀部却愈加的翘立坚挺。花园密谷处的草地已经被
永久性的除去。而内心呢？在人们眼里她还是以前的她。可是她心里清楚，那个
泼辣骄傲的封冰月永远也不会回来了，现在的她只不过是在世人面前带着一张假
面具。在这些与会的人眼中，她只是一头卑贱淫荡的母狗。

　　「１５号，１５号。」在连声催促下，她来到了大厅，在众目睽睽之下上了
高台。『究竟什么时候这个噩梦才会结束？』她每天晚上都希望这只是一场梦，
第二天天亮梦就会结束。可是这只是希望，噩梦还在延续。

　　她不用抬头也知道，在对面二楼的玻璃后一定站立着一个带着金色华丽面具
的男人。他就是这家俱乐部的主人，也是给她带来这一切的恶魔。一年多前，丈
夫一直不在身边的她在一次宴会上遇见了这个谈吐风趣，气质高贵，举止优雅的
中年人。在酒精的引诱下，她跨出了失德的第一步。

　　醒来后追悔莫及的她几次都想和这个男人划清界限。可是当每次被他死缠烂
打见面以后，他的魅力，他的英俊相貌，他的渊博才学都使得她心甘情愿一而再
再而三的和他发生关系。最后那颗芳心被牢牢吸引住的她不但为他去做手术，服
药物，而且还打算和丈夫离婚。

　　浓情蜜意的两个月后，被这个男人玩腻了的她从天堂被扔进了地狱。她被当
作货物租借给那些能出大钱的臭男人，她被当作工具现场表演各种不堪入目的性
游戏。她曾想过死亡，可是她知道她根本就死不了。这个男人曾经在一个不堪忍
受而自杀的女人死后三个小时成功救活。而这个女人被救活后，却被卖到了第三
世界国家的最下层的妓院，每天被数百个数千个浑身汗味酒臭的肮脏男人压在身
下肆意凌辱。

　　她的家人同时也受到了最严酷的处罚，她的儿子，九岁不到的儿子被卖到了
中东成了那些喜欢娈童的变态的新宠，她的父母还有她的公公婆婆被做成了人彘，
求生不能求死不得。她的丈夫理论上来说是最幸运的，因为不堪忍受黑市拳台的
暴力，被活活打死在擂台上。从此这个俱乐部再也没有女人自杀了。

　　台上的大屏幕的画面随机的滚动着，这是为了挑选接下来表演的项目。「三
星伴月，三星伴月。」画面停在了三星伴月，台下的人激动的高呼着。而封冰月
麻木的看着他们，仿佛接下来要表演得不是她自己。

　　三个块头大的吓人，壮的个个都像阿诺，全身长满黑毛的壮汉走上了高台，
雄赳赳气昂昂的来到了她的身边。她心里自嘲着：「原来是三猩伴月。『她被平
放在地上，那三个人以外仔细地为她在前后穴涂抹着不知道什么药。

　　处理完后，一名壮汉躺在地上，尺寸惊人的阳具直挺挺的耸立着。另外两个
人一人一只手托着她的大腿，慢慢的将阳具塞入了密谷小穴之中。阳具还露在体
外一半时，她的肩头猛地被人向下一压，封冰月感到一阵撕裂性的剧痛，阳具被
完全纳入了体内。

　　疼痛还没结束，她觉得自己的屁股被人分开，后庭菊花被曝露在空气里，以
及旁边摄像机连着的大屏幕上和台下所有人的眼里。台下一阵惊叹声，如鸡蛋大
小的龟头顶住了自己的屁眼。就像前面一样，也是慢慢的进入，最后全力一击如
婴儿大腿般粗细的阳具完全顶入了直肠。

　　前后的剧痛让她觉得自己像是被撕成两半一样，她刚想呼痛，带着一股恶臭
尿骚味的第三根阳具被人捏着自己的鼻子塞入了嘴中。三个壮汉同时按照某种特
定的节奏动作起来，她就像大海中迷失方向的小船一样只能被人所摆布。

　　丈夫和那个男人从来都是甜言蜜语后前戏做足，才能沟壑相容。来到这里以
后，这都成了甜美的回忆。

　　渐渐的涂在前后穴的药发挥了药性。凉凉的，麻麻的，疼痛感减弱了。可是
接下来如钻心瘙痒的感觉，让她求生不能求死不得，她只能拼命的扭动自己的身
体，被堵住的嘴只能发出呜呜的声响。

　　在台下人的眼里，封冰月就像一个欲求不满的荡妇不停的向身前身后身下的
壮汉索取。「这个女人是谁啊？表现得太骚了吧。」一阵阵议论声响彻周围。

　　「你不知道吗？这就是雪月集团的首席执行官，老板娘，封冰月。」台下的
人交头接耳，议论纷纷。

　　封冰月这时根本无法听见台下那些不堪入耳的言语。她现在只是一头追求性
欲的母兽，拼命追寻着眼前的欲望。

　　半个小时以后，三名壮汉从她的体内抽出了还未射精的阳具，而她却已经连
续高潮了好几次。三名壮汉轮流将阳具塞在她的嘴里，大股大股浓厚新鲜的精液
被直接射入食道，灌入胃中。射的量太多来不及咽，大量的粘稠的乳白色液体随
着嘴角顺着性欲过后粉红的娇躯流在了台上。

　　她的小穴和菊花被大屏幕特写展现在所有人眼里，一张一合的就像鱼鳃在陆
地上拼命的吐着最后一口氧气。

　　竞价开始了。低价从１０万一直被飚到了７００万，最后由一个看上去快入
棺材的糟老头子以７５０万标到。三名壮汉抬着她走下台，休息一会儿清理一下
之后就要被送到开好的房间。当路过休息室大门时，她依稀看到一双眼睛在盯着
自己。那目光流露出的表情好熟悉啊。也许就在之前自己也对前一位有过相类似
的眼神。

　　霍雍搂着洗浴后的璇玑倒在了床上。他嗅着芳香的娇躯，抚摸着幼滑的肌肤，
吮食着粉色可爱的乳头。璇玑在他如潮的攻势之下，无力的接受着国土的沦陷。

　　「坏大哥，快来呀。」见久无行动的璇玑红着小脸，羞涩的催促着。

　　霍雍见凝脂露的效用达到了顶峰。他用手抬起璇玑富有弹性的翘臀，分开了
从未被人开发过的花园。里面的嫩肉粉红色，还有那象征贞节的处女膜静静地等
着他来开发。他将早已急不可耐的小弟弟缓缓地塞入了阴道内，刚只塞进了一个
龟头，璇玑就开始喊痛了。

　　「大哥，好痛啊。慢慢的，慢慢的。轻一点。」

　　霍雍见状打算退出，再另择他法。璇玑体贴的制止了他。「大哥，书上说的
女人的第一次都是很疼的，璇玑忍得住。妈妈也说过，长痛不如短痛。大哥，你
别怜惜璇玑，璇玑支持得住。」在她鼓励和支持下，霍雍再次出征。小弟弟又一
次来到了还没有来得及合上的阴唇，下身使劲往里一挺，小弟弟被完全送入璇玑
从未被染指的圣地。

　　璇玑发出一声凄厉的惨叫，鲜血从二人的接合处渗了出来。霍雍狠下心肠装
没听见，大力的抽插起来。凝脂露的药效果然很有用，过了没多久，璇玑的呼痛
声小了下去，取而代之的是还显生涩的呻吟声。

　　「我究竟怎么了？身体好热啊！大哥，好痛啊……不要停……」

　　在如何对待璇玑的第一次的问题上，霍雍早有计划。他并不想用什么复杂的
技巧，只是用单一的姿势加上温柔的呵护。他要给璇玑最美好的开苞秀。

　　紧凑的阴道包夹着入侵的凶器，炙热的高温烘烤着卖力的垦荒部队。当发觉
璇玑以痛得无法再忍受时，爽的快要哼出幸福歌谣的他适时地撤出自己的部队。

　　不堪承受雨露的璇玑躺在霍雍的怀里，细细回味着刚才的经过。纤纤玉指轻
拂着刚才令她痛不欲生的凶器。「大哥，璇玑终于完完全全是你的人了。璇玑真
的好幸福啊。」「完完全全？还差一点吧。」霍雍露出好色的面目。「你不是还
有一个地方没有给我吗？」

　　璇玑顺从的翻过身子，翘起浑圆结实的臀部。「大哥，妹妹把一切都给你。」
她楚楚可怜的说。

　　霍雍把早已准备好的稀释过的凝脂露混合大还丹的膏状体抹在了受创的小穴
和还未被开发的后庭。怕璇玑反悔，没等药性散开，阳具就一鼓作气直捣黄龙。

　　酸胀感和撕裂的疼痛感让璇玑扭动自己的屁股想要摆脱里面的入侵者。而霍
雍死死抓住她的纤腰，绝不给她一丝喘息的机会。他伏在小自己几个身形的璇玑
背上，将刚才还没来得及罚息的欲望，不知疲倦的向里钻探着……

　　璇玑昏昏沉沉的趴在床上，小穴和屁眼被使用过度而红肿。双腿因此暂时无
法并拢。霍雍一面为她清理上药，一面自责刚才只图一时痛快。『看来和她母亲
那如成熟的果实一般的身体还有很大的差别，不知道现在她在干什么？』霍雍开
始胡思乱想了。

　　看到璇玑暂时没有能力继续行房了，霍雍决定去验证一下自己的疑惑。客房
没有，璇玑的卧室没有，连盥洗室也没有。他很好奇究竟慕容筝躲到哪里去了。

　　当找到地下藏书室时，霍雍发现门被从里反锁了。这样说来，她肯定躲在里
面。霍雍有些佩服自己现在为什么会随身携带那张开门金卡，难道自己不去做贼
实在太可惜了吗？尤其是去做采花贼。

　　门被霍雍轻轻的推开了，从里间传来慕容筝大声地呻吟和淫叫声。「霍雍，
好老公，好哥哥，快来干死你的小淫妇。好棒，好棒啊。你真是太厉害了。」听
得有点让人心率过速。

　　霍雍探头往里一看，慕容筝不知羞耻的翘着自己大而不坠，洁白厚实的屁股，
一面喊着自己的名字，一面将两根惟妙惟肖的假阳具往自己的前穴和后庭里塞。

　　霍雍走过去将两根死物从现在只应属于他的销魂之处拿出。要紧之地失去了
充实的核心，慕容筝眼神迷离的回过头来查找原因。当她看到这两个假阳具的假
想主人正在自己身后，一连不怀好意的笑容望着她时，她故作冷静但满脸通红的
站起来。「我只是……我只是试试，不，我是用。不是，我用它……」无法自圆
其说的解释最后让她扑倒在霍雍的怀里。

　　「我真的试过了。可是我听到你为她破处的声音，她叫喊的声音，你们高潮
的声音。我就忍不住嫉妒，我不是故意的。老公，我不能没有你。」她像一个弃
妇声嘶力竭的向霍雍哭诉。

　　门又一次的推开了。璇玑披着床单来到他们身前。「大哥，今后就让我和妈
妈一起来服侍你吧。」她的眼中隐隐带着一丝的泪光，霍雍在这一刻被那如雾般
的泪迷惘了，他第一次看不清璇玑的内心。

　　看不清她的还有行为，刚说出了霍雍最想听的话，「大哥，今后就让我和妈
妈一起来服侍你吧。」。他还在回味着这话带给他的震撼。璇玑一溜烟的跑回了
房间。

　　霍雍呆呆的望着洞开的房门，心中实在是无话好说。「这只可恶的小狐狸一
句话就把老子的火挑起来，然后又一阵风的跑了。看我怎么收拾你。」小筝从背
后紧紧地搂着他的腰，那对弹力惊人的豪乳对抗这两人身体之间的吸引力。「她
还是个小孩子，目前还不能面对和母亲共侍一夫的场面，你就多给她点时间吧。」
「那你呢？刚才她进来的时候，还有说完那句话后，你好像变得更紧张。」霍雍
坏坏的笑着。坏的不光是他的笑容，他的双手向后轻抚着那如鸡蛋般光洁的皮肤。

　　被他的爱抚弄得有些情动的小筝依旧紧蹙着蛾眉。「虽然我也有了心理准备，
甚至做好了当小的的思想工作，但是我现在也是和她一样，无法正常地做到这一
点。」她抱歉的对他说。「我知道你对这事期许了很久，但现在还要一段时间让
我们来适应。」「我知道，其实能得到你们母女的垂青我已经很满足了。」他将
女体抱在怀里。「但是如果你们真能做到那样的话，那我就会更满足的。」「贪
心鬼。」小筝伸出指头刮了一下他的鼻子。「你快回她那里去吧。毕竟今晚是你
们的洞房之夜。」「那么亲爱的丈母娘兼情妇同志，我能不能有个合理的请求？」

　　他一本正经的行礼请安，不过他的严肃表情和他赤着身子的仪态明显不符。

　　被他夸张而搞笑的表演都的如花枝般招展的小筝笑着点了点头。「亲爱的女
婿兼情夫同志，只要你的要求合情合理，我就一定会答应你的。」「其实也没什
么，只是今晚看来璇玑是无法再战了，那剩下的……」他低头看了看翘得半天高
的阳具。「剩下的能不能请你代劳？」

　　她娇嗔的白了他一眼。「我说不行你会听吗？」

　　房门缓缓地关上了，只传出让人动情销魂的阵阵呻吟。

　　封冰月全身赤裸着站在房间外的走廊里。这层的所有套房都是俱乐部让标中
的会员单独宣淫的地方。走廊上静悄悄的。每一间房的隔音设施都很好，一点声
音都不会外泄。但是她知道现在每一间房里都重演着刚才那个糟老头糟蹋自己的
一幕。

　　她现在已经精疲力尽，不仅是肉体上，心灵更为甚。她现在连哭的力气都没
有，即使有的话，她也哭不出。因为她的眼泪早已流干了。

　　「为什么不回房？」充满磁音诱惑的声线。她不回头也知道，是那个她痛恨
的男人。那个男人将她扳过身子，用手抬起她的下巴。四目相对。封冰月原本如
烈焰冲天的目光瞬时被柔情似水的眼神化解得无影无踪。

　　「为什么？为什么你要这样对我？」她现在只想求一个让她心安的解释，明
知道是谎话，她也会毫不怀疑的相信。

　　可是这个男人的无情又一次击碎了她一点点的幻想。「因为我喜欢。我喜欢
女人，但我更喜欢金钱，我更喜欢权利。我可以利用你们来换得我所需要的东西。」
看着封冰月幻想被击碎那失望的模样，他兴奋的说：「你知不知道你一个月能给
我带来什么？不知道吗。我告诉你，三千万元人民币。还有走私进出上海港的特
别通行证，金融区股价的走势，还有无数个还未开盘的楼市，以及政府高官的的
私隐。」从房间里传出那令人厌烦的呼喊声。「小冰，小冰。」那个男人也不仅
皱起眉头。「你放心，下次一定让你接个年轻力壮的，不用让这老不死的弄得上
不上下不下的。不过你现在还是要进去哄他开心。人家可是堂堂的国土局高官。」
封冰月无言的转身回房，一滴泪水撒落在地上。

　　早上，璇玑兴冲冲的来到客厅。霍雍在悠闲的喝着茶，看着书。「你怎么样？
昨天晚上弄得太凶了，你没事吧？」他关切的询问。

　　「已经没事了。大哥你的药很灵，擦一下就不疼了。」璇玑钻到他的怀里撒
娇似的说。「咦。妈妈呢？昨天晚上你们才是弄得凶呢。我在房里都能听见你们
的声音。」「天地良心，昨晚我后来可是陪你睡的。」他的大手隔着衣服游走在
她那稍显青涩的翘臀。「要是你不满意的话，那我们今晚可以弄得比这更响。」
「想得美。」她拍了一下已经移到她双腿间的大手。「昨晚人家那么痛，你还一
点不怜惜的。说是给人家擦药，实际上是想干那件事。」霍雍凑到她的耳边轻轻
地说：「那你现在想不想？」

　　璇玑的脸一下子就变红了，她低着头默不作声，但他能明显地看见她的头在
微微的点着。

　　霍雍忽然对着厨房喊：「小筝，可以开始了。」

　　璇玑有些没搞明白。「什么开始了？」

　　慕容筝端着一杯茶，来到璇玑面前，恭恭敬敬送到璇玑面前。「姐姐，请喝
茶。」「姐姐？」璇玑更弄不清楚了。

　　霍雍在一旁解释。「小筝为了可以和你同侍一夫，自愿在你面前放弃母亲的
身份。从此你是妻，她是妾。你做大，她做小。」璇玑有些放不开的端过茶，喝
了一口。「妹……妹……妹妹。」

　　「好，礼成。现在开始你们对外还是母女，对内就是姐妹。不要姐姐妹妹的，
你就叫她小筝，你还是叫她璇玑。」这个两头占便宜的家伙自然是乐得忘乎所以。

　　「小筝，今晚我们秉烛夜谈好吗？」璇玑使了个眼色。

　　「好啊。老公只能委屈你今晚睡客厅咯。」母女自然是心意相通。

　　所以说，乐极往往就会生悲。

　　　　　　　　　　　　　　【第三卷完】

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四卷

　　熊熊的大火将曾经富丽堂皇的宫舍付之一炬，尸横遍野，血流成河。杀戮还
没有结束，少数几座被充当要塞的房屋中还有人在奋死反抗。

　　离战场数里之远的山坡上，满山遍野都是即将出发的手持雄兵利器的武者。

　　当为首那位包裹在闪亮的金甲中，皇者之气逼迫得周围的人不由自主地向他
跪拜的武将不满的质问身边的人：「为什么现在还没有拿下正门？为什么还有地
方在抵抗？」

　　身边的人被他的气势压抑的连嘴都张不开，更别提回答他的问题了。所以他
只是问着他身后的人。这个是唯一没有被他气势镇住的人，也是唯一站着的人。

　　他轻摇着手中的折扇，气定神闲地回答：「大概贪狼老毛病又犯了，看到漂
亮女人就有些走不动道了。」他身上散发的气息和前者有本质的不同，那是一种
让人如沐春风的气息，那是一种充满智慧的气息。

　　「胡闹。 」皇者轻叱了一声。「身为前军主帅却不知自重，传令——命令贪
狼火速整顿人马，立刻攻下前门。 违命者——斩。」

　　当命令传到前军时，当事人刚结束在俘虏的女人身上驰骋纵横。 「好不容易
才找到的美女，就这样放弃了。」嘴上嘟嘟囔囔，手却不敢闲着，左手急急忙忙
将裤带系上，右手无情的一挥，刚才还在他身下娇吟滚动的女人顿时失去了生命。

　　鲜血溅了整间屋子，传令兵似乎对这一切见怪不怪了，深鞠一躬，退出帐去。

　　帐中只剩下他一个人时，眼中透射出狡黠的目光。「总有一天，我贪狼一定
会拿到我想要的。」

　　贪狼星。属水、木，北斗第一星，象征「桃花」，化为「桃花杀」，主「欲
望」。是天上解灾排难的星曜。在人主好动圆滑，八面玲珑，诗酒烟赌，又好神
仙修炼之术。 会吉曜则主富贵荣华，掌握军政大权，名震世界。会恶煞则主这花
恋色好饮赌博。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:31 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四卷

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　新年到了，霍雍正忙着装修新房。结婚后，原来５０多平米的蜗居已经不适
合了。他又不想搬进慕容家，只能一咬牙，花了近３００万在原来居所的附近买
了一套１８０平米３室２厅的房子。

　　平时他还是一个人独居，只有到周末时才能和妻子们相聚。……这是他们之
间的约定。璇玑毕竟还是个学生，一切还要以学业为主。（不过约定归约定，璇
玑有时会在课余时溜出来。而慕容筝更是以出差为名，经常在这里留宿。）

　　买这套房子还有另一个深藏在心中的用意……摆脱别人的监视。不知道为什
么，只要那枚楚雪君送给自己的黑色戒指戴在手指上的时候，他就能清楚地感觉
到有至少三道目光在随时注视着自己。可是一旦摘下后，这种感觉就像是气泡一
样瞬间消失了。

　　虽然不知道到底谁在一直暗中监视他，但是有好几次他几乎都要快被背后那
如针刺般的目光逼疯了。不敢说话，不敢上网，连和自己心爱的女人做爱时，都
有一种被人窥视的呕吐感。他既没有那种喜欢让别人参观的特殊癖好，也不想做
一个鸵鸟，把戒指摘下来装作什么都没发生过。而这套房子正好处于这座小区的
死角位置，能监视到的地方只有区区几个。

　　对于房间的分配，她们早就安排好了。两间相连的卧室被打通合成一间超大
的卧室，按她们的设想，中间摆放一张足够五个人睡觉的大床。另一间卧室拿来
改成他的工作室。一间还是作客厅，另一间改作书房。富人就是有富人的想法。

　　看着自己负债累累的资产，霍雍有种想哭的念头。好在最近除了正业，还有
副业可以额外贴补家用。返气丹被研磨碎后，加入鸡精稀释，就成了市场上炙手
可热的无药物副作用的强力补精剂。凝脂露同样被稀释后，成为大受女性欢迎的
护肤圣品。这两样产品每个月只有几十瓶通过特定的销售渠道流入市场。

　　「阿达。最近的业绩怎么样？」霍雍打通了田达盛的电话。

　　「相当的受欢迎。很多客户用过之后非常满意，现在预订的货已经订到了年
底。还有两个客户想成为你产品的代理人。」

　　「开玩笑，我要是能炼得出那么多成品的话，我自己就开流水线了。大概赚
了多少钱？」霍雍急着想知道确切的数目。

　　「一共是５０万。扣除其余费用只剩下２０万。」

　　「奸商啊。奸商啊。你不去放高利贷实在太可惜了。」霍雍心痛的顿足捶胸。

　　而在电话的另一边，田达盛的语气异常冷静。「你每次炼药的原材料都是由
我供应的，你每次有什么事都来找我，我收一点跑腿钱是很应该的。」

　　就在霍雍还在这边哭天喊地的时候，田达盛低沉的语气对他说：「你要我查
的事我已经帮你查好了，果然像你所预料的一样。东西我已经电邮给你了。这次
的对手很不简单，你自己要小心。」

　　「我自己会小心的。下次再找你。」霍雍恢复了平日的冷静。「对了，还有
一件事……不要再叫我阿达。」怒吼声足以透过电话线震破这边的玻璃。

　　霍雍很庆幸自己提前就把话筒挪得远离自己的耳朵。他挂上电话，打开了笔
记本电脑。在自己的邮箱里，打开了田达盛发来的邮件。『我已经让属下的会计
师核查过了，你寄给我的帐本每个月有大约１２００万流向一个特定的帐户。』
后面还有核对过的帐户的影印件。

　　账本是神舞集团的。一个星期前，慕容筝神色凝重的找到了他。周崇和朱浩
还有他们的党羽被逐出集团高层后，集团重新走上正轨。可是从半年前，每个月
都有一笔不明的开支不知去向。公司内部的会计核对过，一直负责集团帐目的会
计事务所核对过，甚至慕容筝私下找会计师核对过，结果什么都查不出。

　　最后慕容筝抱着死马当活马医的心态（霍雍自己评价）找到了他。霍雍拍着
胸脯保证查出谁是大老鼠。可是这么多的帐本光看看都看得头疼了，别说要一条
条查了。所谓大懒差小懒，后来这个任务就落到田达盛的头上了。

　　第二天中午，霍雍在一家餐厅的僻静一角等人。比约好的时间晚了半个小时，
人才姗姗来迟。「不好意思，公司有事情，所以迟到了。对了，今天吹得什么风，
你请我吃饭。」

　　霍雍赫赫一笑，将餐单递到来人的面前。「看看想吃什么，这里的海鲜套餐
不错，值得一试。我还没恭喜你呢，高助理。现在应该称呼高副总经理了。」来
的人就是慕容筝最信赖的部下，前董事长高级行政助理，现任副总经理的高皇君。

　　「吃饭之前，我想向高小姐打听一些事。最近我见你们董事长一直不太开心，
我想是不是公司有什么事？」

　　「也没什么大事。筝姐这个人就是爱把任何事都放大来看。」高皇君轻描淡
写的说。「我听说集团每个月都有一笔开支流失，有没有这事？」

　　「有啊。不过找了很多会计师都查不出。应该是记账的时候哪里出了问题。」

　　「难怪呐。小筝最后找我去查。可是你知道，我一看见这么多数字，我就头
疼。你是她最信赖的人，我就来找你帮忙了。」说完，把一摞纸张放到了她的面
前。

　　「你就是为这个请我吃饭。没问题，过两天我就给你结果。」

　　霍雍指着最上面的一张纸。「你看这是前两年的帐目，每个月有大约２００
０万流到周崇和朱浩的私人帐户。但是这笔钱在第二天就会被转移到另一个帐户。」

　　他又从中抽出另一张。「这是近半年的帐目。所流失的钱直接被转移到某个
帐户上。而很凑巧的是这两个帐户的拥有者是同一个人。不好意思，本来这些都
应该是银行保密的。可是我恰好有一个朋友帮我找到了这些。」

　　高皇君的脸色大变。「你已经查清了所有的帐。」

　　「是的。」霍雍很肯定地说。「会计师查不出的原因只有一个。那就是有人
已经出钱收买了他们。而每次都能在小筝去找会计师之前收买他们的就只有一个
人。那就是她最信任的属下，也就是你……高皇君小姐。」

　　看着高皇君阴晴不定的面色，霍雍继续发难。「你当然不是主谋。我想主谋
一定就是周崇和朱浩。不对，以他们的智商还不配做这件事的主谋。我想一定是
周崇和朱浩背后的那个人。」

　　高皇君小声地说：「你还知道什么？」

　　霍雍自信满满的回答：「就这么多了。我希望你可以帮我完成整件事的经过。」

　　「知道太多只会对你，璇玑还有筝姐不利。」

　　「如果不想说的话，我就不勉强了。反正我会有办法知道的。吃完这顿饭后，
我们就去找你筝姐。嗨。要知让她知道原来是她最相信的人出卖她，她一定会受
不了的。真是可怜的人啊。」霍雍的头上隐约长出了角。

　　「请不要让她知道。她是你爱的女人，你不能让她受到伤害。」高皇君有些
着急了。

　　「让她受到伤害的人可是你。可能打击会比想象的更大。说不定一时想不开
……还是找璇玑商量一下吧。」霍雍的背影看上去已经完全是个魔鬼了。

　　「请不要这样。好吧。我把我知道的一切都告诉你。但是请你不要对筝姐说。」

　　高皇君只能完全屈服了。

　　「那就要看你的诚意了。」

　　「事情要从周崇和朱浩被赶走后说起。当时公司的状况真的是一塌糊涂。还
好公司的同事很团结，还有和雪月集团的合作也非常成功。可是半年以后，我突
然发现公司已经落入别人的手里。」高皇君深吸了一口气，似乎想把不愉快的事
忘记。看来当时真的是有够险。控制公司的那伙人竟然就是慕容筝很倚重的那批
中层精英。经过多番调查得知，原来这批人被派到集团是为了防止周崇和朱浩失
败而作的后着。他们作为慕容筝一派不显山不露水。直到周朱二人被赶走后，才
利用慕容筝的器重和信任慢慢掌握公司的实权。

　　霍雍插嘴问了一句。「小筝为什么不知道这么大的事？」

　　「因为他们怕董事长会将事扩大化。他们毕竟只是中层管理人员。」

　　「所以……」

　　「所以最后我找到那个幕后主谋，用每个月１２００万换取公司的控制权。」

　　看着面色憔悴的高皇君，霍雍感到有些怜惜。「你为了小筝付出的太多了。」

　　「这一切都是应该的。」

　　「我的意思是你为小筝付出的『太』多了。」霍雍故意将『太』字说得很重。

　　高皇君有些局促的说：「我不太明白你的意思。」

　　霍雍干脆直截了当地说：「你面色苍白，眼角发黑，双目含春这些都说明你
最近房事过多。」（他暗想『身材比以前变得更性感了』这句话就不用说了。）

　　被一语击中要害的高皇君一时说不出话来。

　　霍雍很真诚的说（起码听上去是很真诚）：「你是小筝和璇玑除我之外最亲
的人。我决不会使你受到伤害。你能不能告诉我幕后之人是谁？」（他已经被魔
鬼附体了）

　　高皇君想了一会儿。终于下定决心。「我可以告诉你。即使我不说的话，你
也能查得到。但我希望你听完后，可以想清楚再作决定。」

　　得到霍雍的肯定答复后，她说：「那个人的名字我不知道。他所有的下属都
叫他主人。他在市中心开了一家俱乐部。表面上是普通的社交俱乐部，但实际上
是做那种事的地方（说到这里，她的脸红了一下）。他的圈子很大，既有政府高
官，也有黑道老大。」

　　霍雍盯着她的双眸。「你能不能帮我联系一下，我想见一见这个幕后高人。」

　　「你疯了。你惹上他会很麻烦的。」高皇君大惊失色的说。「我没疯。我只
是觉得这个人很有趣。」（与其说是被魔鬼附体，还不如说他就是一个魔鬼）

　　她听到这句话这一天第二次说不出话来。但是很快她又听到了第三次能让她
说不出话的言语。「不好意思。今天我钱包忘带了。」

　　晚上，云衣在露天高台……观星台仰望着浩瀚的星空。「计都和罗喉已经离
开了它们原来的位置，而且显现的越来越亮了。周围的伴星的光彩在减弱。难道
一切真的要开始吗？」她自言自语道。「霍雍你一定要小心。」

　　两天后，霍雍收到了高皇君的短信。「本周五晚７点，紫阳大厦地下停车场。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　周五，是一周最后一个工作日。辛苦了一个星期的上班一族都在拼命的往家
赶。因为只有家的温暖才能给在尘世中翻腾疲惫不堪的心灵做一次彻底的洗涤。

　　紫阳大厦的地下停车库冷冷清清的，只有少得可怜的几部车子还在静静地等
待着它们的主人。

　　霍雍早来了半个小时。腕上手表的指针刚一指向七点，从进口处开来了一辆
黑色奔驰，并且准确无误地停在了他的面前。原以为上面会是高皇君，没想到却
是一个戴着面具的男人。

　　「请问是霍雍先生吗？」这个男人用职业性的口吻彬彬有礼的问道。

　　证实过的确是本人后，他恭敬的拉开了后车门，请霍雍上车。难得当回大爷，
毫不客气的一屁股坐进车子。「高小姐在哪里？」不知为什么心中突然有点担心
她。

　　来人很恭敬的回答让他失望了。「对不起。我只是将客人们送到目的地。其
余的事一概都不知道。」

　　「啊，对了。我第一次去是不是要蒙上眼睛？」语气带着浓厚的火药味。

　　「那就不用了。每一位客人都是我们的上帝。而且我们也没有做什么坏事。」

　　一丝一毫都没有受到明显挑逊干扰的回答。

　　「不管怎么样，我现在要睡一觉。到了的话，记得叫醒我。」霍雍毫不客气
地命令完。闭上眼睛，不是装睡，真的睡着了。（霍雍暗笑：我自己都很佩服自
己。）

　　车辆一路开得很平稳。不知过了多久，霍雍被人从睡梦中叫醒。那个司机还
是用那种很客气的语气。「客人，已经到了。希望您今天玩得开心。」

　　下了车，原来是位于市中心的一幢很出名的大厦。门口已经站着一位西装笔
挺的男子正在恭候他。同样是戴着和刚才的司机相同的面具。不过他的态度真的
是很不错。那个男子快走了几步来到了霍雍的面前，以一种听上去让人极为舒服
的语气向他问好。「您一定就是霍雍先生吧。您好。欢迎您首次光临俱乐部。我
是这里的侍者，今天由我来为您做全程的服务。请叫我一号。请往这里走。」侧
过半身，直比他靠前半个身位。

　　「你为什么叫一号？」纯属没话找话。

　　「因为这里的男性员工除了主人之外都没有名字，只有号码来代表我们的身
份。小心楼梯。」

　　「那你就是所有人的Ｎｏ。１喽。」

　　「不敢当。只是因为我对客人服务得比较周到。」不卑不亢的回答让霍雍对
他有了几分好感。

　　霍雍有些好奇地问他：「今天人来得很少吗？」

　　「不。节目会在周五晚上９点开始。我们会根据客人路途的远近来安排到达
此地的方式。有些从外省市来的客人，我们用专机将他们接到机场，再用车把他
们接到这里。有些客人会搭直升机来，那他们就会从顶楼停机坪直达会场。像您
这类本市的客人，我们就会用专车接送。大多数的客人还会晚一点。因为您是第
一次来，为了更好的为您服务。所以我们为您安排了这条路线。」详尽的解说证
明了他工作的专业性。

　　在下降的电梯里，霍雍对一号说：「请问什么时候我可以和你们的主人见面？」

　　「很抱歉。主人今天有很重要的客人要会见。明天主人已经安排好和您的碰
面。您在这里所花费的所有费用都由我们来负担。希望您可以在这里玩得尽兴。」

　　「所有的都不用我花钱吗？那我就不客气了。」霍雍的心情变得有点好了。

　　「接下来就让我为您解释所有相关事项……」一号简洁但又明了的话语让他
很快了解这里。最早时，这里只有那些偶像明星。随着精神物质日益丰富化，有
气质内涵的女性，社会名媛成为了这里的主流。节目从周五晚上９点开始到１２
点，有十位女性上台表演。同时由台下的客人价高而得。购得的时间是一天，到
第二天晚１２点。但是也可以长期租下某位女性，当然这花费自然也是相当的客
观。霍雍拿着一号送上的名单仔细看了起来。上面清楚的写着女性的年龄，职业，
擅长体位，性感带。高皇君赫然在列其中，只是没想到她的敏感地带竟是屁眼。

　　「我们每次都会挑选不同的女性。如果客人觉得满意的话，可以提前预约。
只有标中的客人才能在下次预约被他标中的女性。这点请务必记住。」

　　「那如果客人要一些特殊的服务，例如ＳＭ和３Ｐ。可以吗？」

　　「当然可以，根据标得价格的情况，ＳＭ加百分之五十。３Ｐ甚至更多人的
是标中的价格加百分之五十再乘以人数。因为我们这里是俱乐部，而不是妓院。」

　　看到霍雍一幅不相信的表情，一号继续解释。「过度的开发这些女性会使她
们过早的失去本色。」

　　霍雍想起一件事来：「这里的女人会做多久？」

　　「不一定。通常人气一低，就会结束自己在这里的使命。不过有些女性已经
无法回到以前的生活中，她们会自愿留下来，成为全职员工。」

　　「万一怀孕怎么办？」

　　「一般不会发生这种事。只有顾客的特别需要，我们才会让其指定的女性怀
孕。一般费用是标中的价格的１０倍。如果客人选择要带走孩子的话，我们会再
收取一定的费用。」

　　霍雍不想知道那些没被带走的孩子的下场。他只能转移话题。「一号。我觉
得你在待人接物方面有独到的地方，你让被你接待的人无论如何都生不起气来。

　　你有没有考虑跳槽？如果价格合适的话，替我干怎么样？「

　　「感谢您的好意。我现在还无法接受您这个提议。」听这么不温不火的回答，
大概一号在他之前接到过不少相类似的跳槽邀请。

　　说话间，两人来到地下三层的大厅的门口。向里望去，客人已经聚了不少了。

　　大概有相熟的，几个几个在一起聊天。

　　一号在进去之前递给霍雍一张银色假面具和一个遥控器。「这个键是加价的，
这个键是退出拍卖的，这个键是呼叫侍者也就是我的。您有什么事都可以用这个
键叫我。按规定您应该戴上面具才能进去。」霍雍停下了想要进去的步子，按照
规定把手中接过的银色面具戴在脸上。

　　一号最后补充道：「白色面具是侍者的，银色面具是客人的，只有金色面具
才是主人的。我会先离开，您需要我的时候请呼叫我。」说完鞠了一躬，转身离
开。霍雍进了大厅，看时间还早，就溜到一伙人附近偷听。

　　一个看起来很壮的人声音像破锣。「你不是还在东北蹲大狱吗？怎么跑出来
啦？」

　　一个身形干瘦声音低沉的人说：「老子蹲大狱想什么时候出来就什么时候出
来。那些狱警都被我买好了。老子今天来就是为了报仇。老子要让那个判我１０
年的女人永远都记得我。」破锣好奇地问：「你那副尊容谁都不会忘记，你到底
打算怎么报复？」

　　「老子别的不多就是钱多，老子打算花１０倍的钱让她大肚子。然后生下的
孩子，男的长大后卖白粉，女的当妓女。最后让她判自己亲生骨肉的死刑。」

　　霍雍实在是听不下去了，这人真是有够变态。不过也真的是很没脑子，应该
是生下的男的接着搞她，女的就由自己来搞。看着名单上的介绍，其中只有一个
是法官……关月如，３８岁。看相貌还可以，清秀可人。那眼神够坚定的，恐怕
这就是她比较受欢迎的原因。

　　聚会终于开始了，霍雍的心思一直在排在第六个的高皇君身上。前五个原本
打算放过的。可是第五个上场的正是关月如。那位满嘴粗话的变态一下子就把价
格从低价１０万升到５００万，一副志在必得的嚣张架势。

　　「ＸＸＸＸ的，那个ＸＸ要来和老子抢。」满嘴大放黄腔，凶穷极恶的架势
吓走了不少有志之士。

　　霍雍本不打算多事，可是看到那副目中无人的样子，心中便火大。「１００
０万」。这个价格一下子震惊了全场，同样也震惊了在台上卖力表演的关月如。

　　她自知男人挑她是因为她特殊的职业，可是这个价格实在是高出了很多。

　　那个变态也有点吃惊，但很快恢复过来。「１１００万」。没等大屏幕这个
数字呆三秒钟。「２０００万」的出现彻底让他宣告自己的失败。

　　接下来就是霍雍等待的第六位……高皇君。似乎很多人还没从刚才的震惊中
恢复过来，霍雍就以４００万的价格标到了第二个女人。

　　在大厅上一层的密室中，两个人正从单项反光玻璃中注视着霍雍。其中戴着
金色面具的男人说：「就是他吗？」

　　另一个戴着银色面具的神秘人说：「是的，就是他。你认为他怎么样？是不
是有传说得那么厉害？」

　　「还无法作结论。刚才我的手下来报，他在来的车上竟然睡着了。再从刚才
的表现来看，他不是笨的出奇就是精明的令人害怕。」

　　「我也有同感。不如这样，多找几个女人靠近他，一定要试出他的真面目。」

　　金色面具被称为主人的人想了一下说：「明天，不，还是后天见他。他要什
么我就给他什么。我们在找到那人前，还是尽量少和他起冲突。」

　　一号在出口找到了正打算呼叫他的霍雍。「霍先生，您的客房已经订好了。

　　请跟我来。这是您选中人的详细资料。但是请记住，在非聚会时请不要主动
去骚扰她们。「霍雍摘下面具。」好闷啊。是不是一定要戴这玩意儿？「他对着
手里的面具发着牢骚。虽然说句心里话，这个面具做得格外的精致，外表上没有
一点粗糙感，里面和脸上皮肤相贴处也没有任何金属的不适。」其实也不必。只
是有些客人怕别人认出他。如果您不喜欢的话，可以不带。

　　唯一必须戴的地方就是刚才的竞价场。这是为了防止某些客人结怨。「霍雍
若有所思地把面具在手里转，随着一号来到了电梯口。此时正好一扇电梯门打开，
透出里面的无限春光。一个看上去至少七，八十岁的糟老头子正在狎玩着一个看
上去只有二十多岁的妙龄少妇。霍雍小声地对一号说：」这样也行吗？「

　　还没等一号回答，那糟老头子耳朵还挺好使抢着就回答了。「年轻人，在这
里只要有钱，干什么都可以。是不是美人？」后一句是对怀里的少妇说的。

　　这个时候男人的眼神当然是盯着少妇裸露在外的身体。如果霍雍能仔细看一
下的话，他就一定能认出这个风骚的半裸少妇竟然是自己最好朋友的妻子，商界
中一代骄女……封冰月。

　　封冰月近几个月来一直被这个糟老头子……王士奇包养。她每个周末都不得
不被这个被她心里骂了上千遍的老头子蹂躏。别看他年纪这么大，不但性欲旺盛，
而且那阳具一点也不比年青人的硬度差。每次都能把她弄得死去活来。

　　那糟老头子羞辱人的点子也是一流。就像现在，她按照他的要求身穿超紧身
的旗袍陪他坐电梯。一开始只是当着别人的面毛手毛脚揩点油，没多久大概他嫌
不太过瘾，他解开她衣襟的纽扣，将手伸了进去，在别人面前揉捏着她傲人的丰
乳。有时还让她抬起自己的长腿，将私密之处若隐若现在观众的面前。

　　有长长的一段时间里电梯内就只有他们二人，老头子像是一个被冷落的艺术
家得不到观众们的喝彩，有些意味阑珊。刚才还像一个小孩子闹脾气般要到大厅
去。就在这时，电梯门重又打开。封冰月以为进来的只是普通的客人，暗想又要
让人吃冰激淋了。但心中觉得有些庆幸，在少数人面前露总比到更多人聚集的地
方要好，虽然可能在这里的所有人都见过自己不着一缕的样子。只是没想到，进
来的人之一竟然是自己丈夫的好友霍雍。

　　霍雍为什么会成为客人这点封冰月已顾不得思考了。当前的问题是不能让他
认出自己。幸好自己现在的打扮和平日里的相差１８０度。红色艳丽的旗袍，胸
部被箍现的异常丰满。裙底只到大腿根，自己稍微一动就会被别人看到自己穿着
的黑色蕾丝内裤。

　　只是头发被盘在脑后，而脸上又是素面朝天没涂任何化妆品遮掩一下。还好
霍雍算得上是一个正常的男人，他的眼神始终盯着自己从衣襟中露出的雪白高耸
的胸肌。不然一定会被他认出。

　　怕被熟人认出的封冰月不停的避让着霍雍的眼神，这让王士奇认为她是在害
羞而躲避自己的攻击。愈发高度兴奋的状态下，『呲拉』一声，封冰月的旗袍的
上半身被完全撕开。一对雪白硕大的丰乳顿时跃入电梯中人的眼帘。

　　这时封冰月本能的刚想遮上双峰，但又怕霍雍看见自己的容貌。双手不得不
掩住了宛若海棠之红的玉容。得意的王老头子益发的以为她的羞耻心被激发出来，
一对干枯的手抓向了那对他痴迷不已的乳房。

　　这幅场景在霍雍的眼里有种诡异的美，褐色干枯的手代表了即将化为尘土的
死亡，而那对雪白丰硕的乳房却代表了孕育的生命。这两种极大的反差却形成了
一种奇妙的和谐。封冰月可不知道霍雍的心中刚上了一堂后现代视觉美术课，她
一心只是不想被熟人看到她现在的模样。如果她能选择的话，她宁可去大厅中被
千人万人当成妓女那样鄙视，观瞻。只是她没想到的是她的反抗越是激烈，就越
能激起那老头子内心的残忍。

　　王士奇抓住那对极富弹性的乳房向外一会儿拉一会儿挤，如万花朵朵的手法
很快就使得乳头高傲的挺立了起来。「没想到老夫的功夫还真是不错吧。」他一
面自得的炫耀，一面更加紧了手上的动作。

　　封冰月『啊』的一声，感觉到乳房一轻。一股接着一股的乳白色的奶水破空
而出，被人捏的左右轮流向外飙射着。她的身体感到一种如释重负的感觉，垂下
了双手，软绵无力的摊在王士奇的怀里。但是心中还保持着格外的紧张度，这样
是否会被认出？她偷偷地往旁边看了一眼。还好旁边的人一直在盯着自己的乳房。

　　还有那眼神为什么会偷偷瞥向自己的下身？

　　『不要，不要这样看着人家。』羞愧和怕被发现的心情混织在一起，形成了
一种难以说清的兴奋。阴道蜜穴内情不自禁的涌出了高潮的证明。

　　这时听到王士奇对霍雍说：「不好意思，年轻人。奶水溅到了你的衣服。这
样吧，今天老夫就大出血。让你这小子也试试老夫禁脔的乳汁的味道。」

　　封冰月简直快要晕倒了。她知道这个老头子卑鄙无耻，但从来没有想到这个
糟老头子的手段会这么的下贱无耻。现在只能希望霍雍是个真正的正人君子，不
要乘人之危。不过她有一点没想到，如果霍雍真的是君子的话，他现在也就不会
现在还站在这里了。

　　听到霍雍接受了的回答后，她急得都快晕了，她想要遮住脸。可是老头子似
乎知道她的打算预先制止了她。「快，用你的双手托起你的奶子，你自己把奶挤
出来。如果不挤的话，老夫就把你扒光了扔出电梯。」

　　封冰月只能无奈的用手托起自己的乳房，一点一点向外挤着。霍雍倒是不客
气，直接一口就含住了一个乳头，大口大口把乳汁吸到嘴里。她看着这个虽然比
自己年长，但却一直把他当成弟弟的男人，在那一瞬间，她竟然有把霍雍当成自
己孩子的错觉。她将他抱在怀里，一只手主动地将乳房往他的嘴里送。满脸母爱
般温暖的表情让旁边的王士奇看得更加的兴奋。他从没想到这个向来在床上只有
靠药物才能激发起性欲的女人会有这样的一面。

　　封冰月看见霍雍吸空了一只后，主动又将另一只送到了他的嘴边。连续强而
有力的吸力，让她下身的子宫好像被大力向外翻。吸完了所有的乳汁后，她的下
身也流出了大量的淫液。

　　淫液流过丝袜画出一道道白色明显的痕迹。王老头高兴得凑上去闻了又闻。

　　而封冰月觉得双脚发软，虽然羞得满脸通红，但无力感还是让她不得不靠在
这糟老头子的怀里。喝得有些胀的霍雍很偶然的向上瞄了一眼。「呀」的一声，
他惊诧的发现这个女人长得好像死党楚雪君的老婆封冰月。说她好像是因为打死
他都无法相信封冰月出现在这个地方，也不可能会是这种打扮。更别提刚才让这
个老头子如此的玩弄都一点都不发飙。可是真的和她长的好像。

　　「小伙子，你怎么了？是不是觉得老夫这个女人非比寻常啊？老夫自从第一
眼看见她就相中了她。」王老头子开始自卖自夸起来。

　　「我只是觉得这个女人很像我一个朋友，真的太像了。」

　　王老头子有些感兴趣起来。「哦，是真的吗？你的朋友叫什么？」他又吩咐
怀中的女人「小冰，你告诉他你的名字。」

　　当霍雍『呀』的一声的时候，封冰月就感到天塌地陷一般的眩晕感。后来霍
雍说她和他的朋友长的好像，能不像吗。最后这糟老头子又让她说出自己的名字。

　　在这一刻她倒有些感激起这个死老头子来。

　　她一咬牙豁出去了。抢在霍雍说话之前，媚声媚气地说：「人家在老爷子面
前永远都是小冰。让您的大鸡巴操的Ｈｉｇｈ到天堂的小冰。」如此低俗的话语
让王士奇听了哈哈大笑。

　　霍雍皱了皱眉头，如释重负的叹了一口气。「看来我真的是认错了。绝对不
可能是同一个人。」

　　「年轻人，看来你对你那个朋友很有好感吗？」

　　「虽然我比她年纪大，可是她一直像姐姐一样疼爱我，而我也一直像对姐姐
一样尊敬她。有时她会莫名的发火，谁惹上谁倒霉。但她的心地是那么的善良。」

　　霍雍的一番话让封冰月感到一股强大的暖流笼罩在自己的心中，眼角有些湿
润，强忍住才未能让泪水流出来。

　　对话的二人没有看到这一幕。他们意外的谈得很投机。「小伙子，你是不是
对你那个朋友有意思？不回答？那就是默认咯。好好好。老夫和你很投缘。」

　　王士奇转头对一号说：「你是一号吧。你小子够机灵的，看我们聊的很热火，
你就停了电梯。你小子果然有前途。」霍雍这时才发现电梯早不知在什么时候已
经被停止了。

　　「我看二位客人聊的很开心，知道二位不想被无谓的人打扰，所以就把电梯
停了。」一号承认了自己的行为。

　　「小伙子，你住在几号房？」

　　霍雍看着一号。一号向他询问是否可以告诉后，得到了可以的答复。「这位
是初次到这里的霍先生，他住在１６０２号房。」

　　「那真是太巧了。老夫就住在你隔壁。不过年轻人，你真的让老夫大出意料。

　　１６层可不是随便有几个臭钱就可以去住的，看来你大不简单啊。「王老头
子摸了摸胡须。」老夫姓王名士奇，你的尊姓大名呢？「

　　「小子名叫霍雍。」虽然不知道这老头子是谁，但看样子一定是个大人物。

　　霍雍还是很恭敬的回答。他可不知道，这个老头子就是国土局的顾问，房地
产界赫赫有名的风云人物。同时也是精通国学，星象，奇门遁甲的传奇人物。即
使已经退了休，现在还是有很多政界要员和金融巨子见了他都要毕恭毕敬的称呼
他「王大师」。

　　「好，好。以后老夫就叫你小子，你不会介意吧。」老头子开始自得起来。

　　霍雍当然不会对这个看起来糟七糟八，一只脚踏进棺材的老头子有一丝的看
轻。那看上去有些猥琐的眼神暗藏着一股慑人的霸气。「不会介意。那我就尊称
你为老先生吧。」

　　王士奇一摆手。「不用这么麻烦。你要是不嫌弃我这糟老头子的话，你就叫
我老爷子吧。」

　　「那小子就不客气了。」

　　听到他毫无谄媚之色的言语，让王士奇心里暗自一喜。从霍雍的面相来看，
本属于庸碌平凡之人。可是他的话语，他的气势，他的举手投足之间都有非常之
人的运势。如果早十几年遇到的话，那一定是个棋逢对手的劲敌。而现在自己已
经快步入坟墓，识得这样一个小友，也不枉在人世走一遭。

　　兴奋之余，王士奇一拍封冰月高翘的肥臀。「小子，为了纪念我们相识。我
们就在这里一齐享用这个女人如何？」

　　「等一下。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　当封冰月听到王士奇建议要和霍雍一起在电梯里玩弄自己，只觉两眼一黑就
快晕倒了。但是她的身体却对这种提议……在这里被两个男人而且其中一个还是
熟人搞，充满了期待的。

　　喊停的的人是已经将电梯重新开动的侍者一号。「等一下。」即使面对王老
先生这样的贵客，语气还是那么平静，不卑不亢，不带一丝慌张。「王老先生，
本来我无权干涉客人的行为。可是您这样做的话，违反了您签过的合同上的条款
……不得擅自和他人共享本俱乐部的女性。希望您可以和主人谈妥之后，得到他
的允许。」

　　「真是扫兴，老夫这就去找你们老板。」知道是自己理亏，老头子的话语中
有些讪讪的味道。

　　霍雍赶紧打圆场。「老爷子，我们还是明天找时间再好好聊聊吧。您不是还
有要紧的事要去做吗，怎么能有时间花在这里呢？」

　　「小子，果然够机灵。那我们就约定了。明天中午，我们一起吃饭。老夫到
时会来叫你的。」

　　电梯停了下来，门打开了。整个诺大的一层楼只有４间套房。走廊上铺着红
色的地毯。软软的，即使摔倒也不会受伤。王士奇搂着女人来到自己的房门口。

　　「小子，那我们明天见了。」

　　看着王士奇对自己略微不满的重重关上了房门。一号看上去对这种事已经习
以为常了，他反而劝慰霍雍。「不好意思，霍先生。王老先生一向就是这样高人
行事，希望您不要介意。」领着他来到了１６０２号房门口。「这是您的房间钥
匙。您的女人要过一会儿才能送来。你希望是一起被送来，还是有先后一个一个
被送来。」他从上衣口袋中摸出一个小本子和笔，等候着霍雍的选择。

　　「唔，还是分先后吧。先把高皇君小姐送来。」有些事情还必须要和她确认
一下。

　　「那您希望她们穿着什么衣服来？」一号快速的在本子上记着。

　　「高小姐就不要穿了，关小姐的话穿正常的衣服就行了。」霍雍本就没打算
搞关月如，高皇君他可是一直想染指一下这位『情敌』的。

　　「三十分钟后会送到您的房间，您如果还有什么需要的话，请呼叫我。」一
号还是那么有礼貌的鞠了个躬，转身离开。霍雍打开房门进入了房间。也算见过
大场面的他还是被吓了一跳。一个卧室就顶他一套房子的面积了，屋内摆设极尽
奢华。坐在沙发上的他为了打发等候的时间，他开始研究起手里的名单来。

　　王士奇一进房间就把怀里的封冰月扔在了床上，他几下就撕掉了她身上最后
的遮掩。她没有任何的遮挡动作，就像往常一样静静地躺在床上等候着凌辱的到
来。可是王士奇却发现了她和平常不一样的地方，当他将脸凑到花园近看时，他
看见从蜜穴里一直不停的往外流淌着味道浓郁的淫液。

　　他得意地哈哈大笑着，脱去了衣服露出了那根坚硬度不输给任何一个年轻人
的粗大阳具，扑上了那待宰的雪白羔羊。

　　虚掩的房门被推开了，一号果然在半个小时内准时地将只裹着轻薄的毯子的
高皇君送到了霍雍的房间里。「霍先生，下一位将在一个小时后送到，请您好好
享受。」

　　霍雍在一号离开后锁上了房门。高皇君怎么都无法相信会是他买下了自己这
个周末的身体。示意她可以坐在床上和他讲话。「高小姐，我只是想向你了解一
些事，希望你可以将知道的全都告诉我。」

　　紧紧抓着毯子的女人脸上闪过一丝无奈的苦笑。「我所知道的上次已经全都
说了，我只是很奇怪为什么我一提出你要和主人见面，他就会立刻同意了。」

　　「这我也不清楚。」霍雍不解的闹了挠头，看来他心中的疑团现在暂时还无
法解开。「而且我还听说原本我的位置应该是属于筝姐的，让人奇怪的是当有人
通报她和你有了关系之后，他们就打消了对筝姐的念头。」她的脸上没有一点怨
恨的意思，凝重的让人想起了古时的殉道者。

　　「对不起，本应该由我们面对的问题，现在全由你一人承担。」霍雍诚恳地
向眼前这个女人致歉。

　　「没什么，这也是我的命吧。由我来代替筝姐，让她得到幸福这也是我的心
愿。」当每次谈到慕容筝时，她的眼神中都会出现一丝奇异的神采。

　　霍雍明白她的心只属于小筝一个人，作为小筝的男人，他应该为她做一些补
偿。「这几天你就好好休息吧。下次我会想办法不让别人碰你。」

　　她摇了摇头。「不用了，你还是想办法帮筝姐如何摆脱这道难关。我出卖过
筝姐，现在就让我在这里为我自己所做的一切赎罪吧。」她慢慢的揭开了裹在身
上的毯子。「从第一次到现在，我每一次都不得不将身体出卖给我不愿意给的男
人。但是至少今天你就让我给一次我愿意给的男人。」

　　毯子滑落到了地上，她安静地躺在了床上，那双会说话的眼睛注视着霍雍。

　　「希望你不会介意我这被许多男人污辱过的身体。」

　　霍雍走到了床边，虽然他已不是第一次见过这充满诱惑的身体，他小心翼翼
的抚摸着那充满活力的每一寸肌肤。「在我心目中，你还是和处女一样纯洁。」

　　他由衷地对她和她的身体赞美着。

　　等待着他的女人展颜一笑。「难怪筝姐一提到你就眉开眼笑，你的那张嘴的
确会迷死人。」

　　王士奇轻抚着高潮过后封冰月的雪白光滑细腻的肌肤。他啧啧称赞道：「这
里的任何一寸都带代表了生命。」

　　封冰月紧闭着双眸。她觉得自己好丢人，好不要脸。刚才她经历了自第一次
以来最大，最好，最持久的高潮。她连续的喷出阴精，使得自己已经虚弱得连微
微抬起一根手指的力气都没有。而且也是对这个自己并不爱的男人连续达到高潮。

　　「小冰，你知不知道？我也自认为御女无数，可是我第一眼见到你时，我就
被你的气质和你的聪慧所吸引，我已经被你深深的迷住了。为了你我甚至可以放
弃一切。」他有些激动地说着也许对他而言极少说的情话。

　　「我自以为自己很洒脱，一生无儿无女了无牵挂。可是当我一见到你，我错
了。因为以前那时我还没有找到最合适的人选，现在我已经找到了，那就是你。

　　我知道你会是为我生孩子的最佳人选。「他抚摸着封冰月平坦的小腹。」从
现在开始，你的子宫就是我的，不，是我孩子的。我已经买下你十年的生育权，
从现在开始，你要不停地为我生儿育女。「封冰月睁开动人的双眸，看着这个言
行举止略有些疯狂的老人，眼里带着嘲弄的眼神。她不是嘲笑这个老头不自量力，
这么大年纪还想生孩子。相反，她清楚地知道那个戴着金色面具的男人的手段。
连死人都能救活了，更何况只是这点区区小事。她是在嘲笑自己。以前为了身材。
不停的敷衍丈夫可以晚点生孩子，而现在的她却不得不沦为替别人生育孩子的工
具。

　　王士奇很满意她这个表情。他要继续摧毁这个意志坚强的女人的内心屏障。

　　「小冰，你如果要怪的话，就怪你的命吧。你的五官面相显示了你旺夫益子，
虽然你点去了眼角的痣，但还是无法回避你旺的最多的却是墙外的情夫。你注定
一生都会跟定你丈夫之外的男人纠缠不清，为他生儿育女。」

　　她相信这个老头子所说的一切，两人相遇之初，他就曾经为她卜算过一卦。

　　这一卦将她的过去一网打尽，而且极尽详实。刚开始她还有点将信将疑，毕
竟这都可以通过钱买到。但是后来有一次，他算出她的丈夫将会有一劫，虽然只
是小劫，可是运势势必被打乱，将会无功而返。三天后，她得到了当天丈夫摔伤
的消息，没过多久，他这次的考古工作莫名的被终止了下来。

　　看着内心有些动摇的封冰月，他突然剑走偏锋。「那个叫霍雍的小伙子所说
的和你长得很像的朋友其实就是你吧？」

　　被一下子刺中要害的封冰月不知所措的看着这个无所不知的老人。

　　看到她这种提示猜对了的样子，王士奇哈哈大笑。「老夫没有猜错。你果然
认得那个小伙子。现在真的是很有趣，老夫是不是有必要为你们拉拉红线呢？」

　　「不要啊。」封冰月脱口而出。「求求你，不要啊。他是我丈夫最好的朋友，
我一直把他看作自己的亲人。」

　　「小冰啊。你就不要再隐瞒了。你对他还是有点意思的吧。说老实话，如果
其中有一句假话的话，我就这样把你送到隔壁。」忽然间他对于霍雍更加感兴趣。

　　封冰月只能一五一十的交待自己和霍雍之间的所有事。那老头子像听故事一
样，连一点细节都要她重复说得清清楚楚。

　　王士奇闭着眼睛，详详细细地为她分析她的内心。「老夫认为你最初喜欢的
不是你的丈夫，而是这个霍雍。只不过最后你被你丈夫的才华所吸引嫁给了他。

　　但是你心里还是对霍雍有一份难以割舍的感情。只是你自己把这份感情掩藏
得很好，以至于连你自己也无法察觉了。「当他再次睁开双眼后，两道骇人的精
光从眼睛中射出。原本猥琐的老头一下子变得霸气十足。」可惜啊。如果老夫十
年前，不，在遇到你之前遇到他，老夫一定会将他视为生平劲敌，与他一较高下。
可是现在老夫的所有心思都在你身上，与他只能为友不可为敌，今后只能将他视
为一位忘年良友来对待了。「封冰月有些认不出眼前这个老人了，下流，卑鄙，
无耻，这些词现在突然之间都在于用不上了。

　　王士奇的眼神转而变得很温柔的看着封冰月：「你是不是认为老夫疯了？老
夫一生阅人无数，从没有看错过一个人。这个小伙子看上去平平无奇，可是他的
眼睛时不时会流露出那傲人而带有智慧的眼神。他决不是你刚才叙述中和你想象
中的那么简单，他深藏不露的几乎都让老夫看走了眼。」

　　封冰月被他变换的不同的眼神看的心如鹿撞。这时她觉得这个老头子也并不
是自己心里认为的那么讨厌。她是第一次在这个老人身上找到自己在见过的那么
多男人中从未见过的睿智。

　　王士奇又怎能看不出她内心轻微的改变。他用一种听上去很奸诈的口吻命令
她：「如果不想让老夫拆穿你们的关系的话，你今晚就好好的为老夫服务。」他
一指胯下重又挺直的阳具。

　　被他的多变的神态语气弄得有点神志不清的封冰月仿佛被催了眠一样低下头，
主动地用小嘴为他套弄起来。

　　而这时王士奇的眼角闪过一丝狡黠的神色，他的手慢慢地伸向了那更为迷人
的后庭……

　　与此同时，霍雍遇到了一个不大不小的尴尬。就在刚才，门外传来敲门声。

　　「霍先生，霍先生。我们为您送来了您点的女人。」一号侍者平静而优雅的
声音让他不得不从高皇君的已经潮湿不堪一采的花蕊中抽出自己还未射精的阳具。

　　门打开后，一号领着一名同样是包裹着毯子的女人……关月如进了屋子。

　　「霍先生，您点的已经全部都齐了。如果您还要什么额外的服务的话，请通
知我。

　　再次祝您玩得尽兴。「」对不起。我不是说让她穿正常的衣服来吗？「

　　「她是穿正常衣服来的呀。」

　　「哪里有穿衣服了吗？你当我眼睛瞎了。」霍雍刚才被打断的火气完全发在
了一号的身上。

　　一号还是那么平和的回答：「在这里所有的女人都不能穿衣服。唯一能穿衣
服的时候，是按照客人之前吩咐所需要穿上的。所以对于她们来说，这个样子才
是正常的衣服。」一声响指，关月如身上的毯子滑落在了地上。

　　霍雍的注意力立刻全都被转移到了面前这个女人的身上。连一号什么时候走
的都没注意。在他的印象里，慕容筝那对３６Ｆ的乳房已经很少见了，而这个女
人的尺寸至少达到了３９Ｇ。唯一稍差的只是坚挺度远远不如，有些微微下垂了。

　　深色的乳头也相当的大。肥臀向上翘起，每走一步，都会形成一阵肉波。

　　关月如走入卧房，看到床上躺着一看就是刚刚干完好事精疲力竭的女人。心
中更是对眼前这个男人产生无限的鄙夷。一个可以说是天价的竞标者是这样一个
三十岁不到的年轻人，看来他基本上就是某个大集团的二世祖，败家子。

　　她一直默默注视着霍雍，自己一点也不采取主动。他看得出那种眼神，鄙视，
轻蔑，不屑，只要是『看不起』的同义词近义词都可以包含在里面。他突然感觉
到自己好像一个囚犯，正低着头站在被告席上，接受高高在上的法官判决。虽然
这个法官不着一缕，但她现在的神情好像还是在穿着那件代表公正，正义的法官
袍。

　　一吐心中的阴暗感，霍雍豪不客气地坐在床角，从地上捡起那份名单。「关
月如，３８岁。８４年以华东政法学院第一名毕业。５年前，借调辽宁，任辽宁
省高院谢昌兵特大犯罪团伙案的主审法官。其间共判决５２名政府涉案官员和企
业领导。被评为当年度全国十佳法官。后回到上海，任上海市中院第一庭庭长。」

　　他照本宣读着应该算是关月如的辉煌往事。

　　关月如好像也回到了那个被赞美，嘉奖的年代。霍雍语调一硬。「我听说这
里的女人不是被要挟，就是自愿来这里的。关大法官你是为什么原因来的？」

　　她面色一红没有回答。

　　霍雍毫不留情的紧接着追问：「关大法官究竟是受贿？舞弊？还是情不自禁？」

　　「都不是，我是被逼的。」

　　「被逼的？」霍雍摇了摇头，一脸无法相信的表情，他接着读名单后续的介
绍。「婚姻状况，丧偶。家庭成员，有一子……沈寅，１８岁。」

　　他装作恍然大悟的样子。「那就一定是你按耐不住寂寞，找人偷情，被人抓
住把柄了。」

　　被他无礼言语激怒的关月如大声地喝斥：「住嘴，你这个禽兽。」

　　霍雍冷笑道：「我是个禽兽。一个花了２０００万不让你落在曾经被你判过
刑的人的手里的禽兽。」

　　「你说什么？」她有些惊讶得看着这个年轻人，她还是无法相信听到的事情
和眼前的一切相冲突的事实。

　　「我本来就没打算和你……和你发生关系。我只是看不惯那种仗势欺人的混
账的嘴脸。今天你睡在隔壁吧。我能帮的就只有这些了。」刚才还是一副得理不
让人的人一转眼就变成了诚恳老实的君子。

　　关月如重新上下打量审视这年轻人。以她看人的经验，从他的目光中可以看
出，他说的每一句话都是真的。「对不起。」她小声地向霍雍道歉。

　　霍雍没有理她，直接打算摸上床去和高皇君来个二度良宵。

　　又是在这个时候，门烦人的被人敲响了。霍雍怒气全发的打开了房门。出乎
意料的是门外不光站着一号，还有一个戴着着金色面具应该是这里的老板的人。

　　霍雍将火气往下压压。「请问你就是这里的老板吗？」

　　「没错，我就是这里的老板。霍先生，我刚送一位客人路过此地想起您来，
就顺便拜望一下。您是不是对我们的服务不满意？」

　　「这倒不是，只是任何男人在上床时被人打搅，火气我想都小不了。」霍雍
当然知道自己如果对服务不满意的投诉对自己房里的那两个女人所造成的后果。

　　「那真是不好意思。我看我还是周日来拜访您吧。」他转头对一号说：「将
我的私宠带来送与霍先生。」

　　一号难得的显示出迟疑的语气。「可是主人……」

　　「不要可是了。以后霍先生来的话，就由她来接待吧。」

　　一号对霍雍说：「霍先生，请稍等片刻，我立刻将人送来。」说完便尾随着
金色面具男离开了楼层。

　　关月如在里屋听得真真切切，心想：不知道这年轻人是什么来历。竟然可以
让那个人亲自来拜访，而且还把她作为礼物送给他。说不定他真有什么惊人的背
景。我为什么不求告于他，让他帮我呢？

　　霍雍满怀着刚才一直憋着地欲火回到了卧室。关月如咕咚一声跪在他的面前。

　　「霍先生，刚才是我冒犯了您，请您原谅。求您救救我儿子吧。」她苦苦的
哀求着霍雍。

　　霍雍最受不了女人求他，尤其是这种身材诱人的女人，更尤其是这种身材诱
人又一丝不挂的女人。加上旁边还有高皇君看她可怜，同情心大起的为她求情。

　　霍雍只能好人做到底把她拉起，让她把所有的事都详详细细讲给他听。

　　关月如擦干了眼泪，开始讲述又一段的血泪史。前言省略，从关键部分开始。

　　两年前，关月如完成借调工作回到上海后，和长时间没见的儿子有许多话说。
晚上，已经１６岁的儿子提出要和妈妈一起睡。爱子心切的她只是认为这是儿子
对自己的依恋并没有太加在意便同意了。睡到半夜时，她突然感觉到自己身上负
着一个人正在脱她的衣服。她睁开眼一看，在黑暗中根本就看不清到底是谁。而
自己被摆成大字型四肢牢牢的捆在了床头。那个人猴急得还没等衣服被完全解开，
就急不可耐的亲上了她的面颊，眼帘，耳垂，肩膀，锁骨。从鼻子中传出的热烘
烘急促的呼吸让长年独守空房的她感到有点心猿意马。但对儿子的担忧，让她暂
时忘却了身体已经明显有反应这一切。

　　「你究竟是谁？我儿子怎么样了？」她用自认为最威严的语气向对方施压。

　　那人毫无反应的继续解着她的衣服。在她的惊呼声中，她的睡衣被无情的扯
开了，一对乳房跃入了空气中。她拼命的挣扎着，喊叫着，可是最后乳房还是落
入了那人之手。那人用自己的体重压住了她，不让她肆意反抗。一边抚摸着，一
边啧啧啧地对她的乳房品玩。

　　她害羞的想要把那人翻下身去，因为她知道她的乳房尺寸一直是自己的弱点。
霍雍插话道：「是不是因为太大，怕人笑话？其实这没什么，我认识不少人都是
以大为荣的。」

　　关月如害羞的低下头，用类似蚊子叫的声音回答：「是太小了。当时的罩杯
只有Ａ。」

　　霍雍惊讶了半天，实在无法将眼前这个豪乳的妇人和那个罩杯Ａ的尺寸联系
在一起。关月如被他的目光盯得有点吃不消，还是高皇君出来解围。在霍雍的脑
袋挨了一记后，她对这个看上去比她更可怜的女人说：「关姐姐，你继续说吧。

　　不要理这个大色狼。「那人一口就将自己的乳头含在嘴里，不停轮流的吸吮
着两边的乳房。

　　那熟悉的体味，尘封多年的动作让关月如脑海中突然灵光一现。她颤着声音
大声问：「沈寅，是不是你？」

　　那人的动作停住了，关月如觉得四肢发硬，眼前冒金星。她知道她猜中了。

　　灯被打开了，过了好一会儿才适应眼前景象的她一眼就看见了骑在自己身上
那人的脸。果然是自己唯一的骨肉血亲。虽然已经有了思想准备，可是看到这幅
情景还是晕了过去。

　　她梦见了１岁，２岁，３岁……１５岁的儿子，是那么天真，可爱。当再次
睁开眼睛，她看见了１６岁的儿子涨红了小脸正在自己身上乱拱乱爬。

　　「畜牲，我怎么养了你这个畜牲。还不快住手。」她的大喝制止不了儿子脱
下了她的睡裤的现实。现在她的身上只剩下了一条棉质内裤。

　　她双腿紧紧地搅在一起，就是不让自己最后一道防线失守。儿子急得满脸通
红，脑筋绷起，不停的「妈妈，妈妈，妈妈」的叫着。

　　听着这叫声，她回想起了数年前的一件让她永生难忘的事。当时儿子只有３
岁，自己老母病重，要赶到医院探望。丈夫又出差在外，只能将儿子暂托在邻居
家。等到半夜回家后，发现儿子蹲坐在自己家门口。一直在叫着「妈妈，妈妈，
妈妈」。

　　旁边陪着的邻居解释，她走后，她儿子就回到家门口。不论邻居如何叫他，
他也丝毫不离开。整整一天，不吃不喝，大小便全拉在了自己身上。她当时心疼
的抱着年幼的儿子，毫不在乎身上沾满了儿子的屎尿。

　　当年的一幕又重现眼前，１６岁的儿子和３岁的儿子的脸重合在一起。看着
那张充满稚气的脸，她暗叹了一声，松开了双腿。内裤就被儿子很顺利的脱下了。

　　她的双腿被分开，从儿子嘴和鼻子里发出的热气冲击着自己的蜜穴。一道湿
乎乎热烘烘的物体在自己的阴阜及外阴处移动。挣扎着抬起头，原来是儿子趴在
自己下身，用舌头舔弄着自己的下体。渐渐的关月如觉得自己浑身发燥，阴道开
始往外渗出淫液。自从丈夫死后，自己就从没有被人这么亲密的接触着。「老公，
老公，我该怎么办？」她喃喃的向在天堂的丈夫求助。

　　没有等到丈夫的显灵，自己的最敏感的要害……阴蒂落入了儿子的嘴中。作
为敏感的神经末稍，每一次的碰触，自己都会向地狱滑落一步。儿子似乎认识到
这是母亲的要害，他轻抚着轻抚着，猛地用力一捏。强烈的疼痛让她大叫起来，
伴随着叫声，大股的透明液体从阴道射向了体外。

　　迷迷糊糊中，关月如好像回到了初恋的时代。当时的男友也就是后来的丈夫
怯生生的吻向了她的香唇。她鼓起勇气主动地将舌头在他的口中搅动，而男友笨
拙的吻技让她暗笑了许久。

　　笨笨的舌头在她的口中拙劣的搅动着，她热情的回应着，两条舌头如两条藤
蔓一样，紧紧地缠在一起。

　　下身的阴道内的充实感，让关月如重回现实。儿子伏在自己身上卖力的抽插
着。而自己不但没有阻止他，还鼓励性的将自己的吻送上。一阵悲哀感袭来，她
自暴自弃的随着儿子的动作而扭摆自己的身躯。（霍雍的脑袋又挨了一下毛栗子。
高皇君杏眼圆睁的怒视着他。「你做什么笔记啊？」

　　霍雍有些委屈的回答：「这么精彩的桥段还不敢快记下来，把它编进小说，
一定会很精彩。如果赶不上今年羔羊的中秋征文，那一定赶得上明年风月的新年
征文。」

　　众人皆晕，唯霍雍一人大写其写。

　　阴道壁上，一股强有力的热液浇在了上面。儿子刚想将射完精的阳具取出，
可是她依旧不依不饶的继续摆动着自己的下身。刚刚有些软的小鸡鸡迅速回过气
来，再一次重回当年的出生之路。

　　她手上的束缚被解开了，她没有推开身上的儿子，反而使劲地搂着儿子的屁
股，拼命向下按压。她嘴里呼唤着「宝宝，宝宝。」这是她对小时候儿子的爱称，
自从儿子懂事上学后，她担心别人因此取笑他，就没有再叫过。随着她亲昵的重
新呼喊着儿子，儿子体内一股又一股新鲜的精液回到了当年孕育他的地方。

　　第二天早晨，关月如像往常一样听着屋外的鸟叫声，睁开了睡眼惺忪的双眼。

　　腰酸背疼的她大大的伸了个懒腰，下身的肿痛感让那一刻的她想起了昨晚的
一切。

　　她多么希望这只是一场春梦，可是床单上，一大滩醒目的液体干涸的痕迹。
被扔在地上自己的贴身衣物。镜子中，自己身上的吻痕，乳房上的牙印。进到厕
所，翻开红肿的阴唇，里面尚存的男子精液，这一切切都证明了昨晚的事实。

　　她来不及穿衣服，裹着薄被冲出了自己的卧室。儿子就跪在客厅中央，旁边
放着切菜刀。儿子看到自己出来，放声痛哭。「对不起，妈妈。对不起。我昨晚
是一时冲动，对不起。」

　　关月如来到儿子的面前。昨晚的屈辱又让她气上心头。可是她看见儿子的膝
盖已经跪得又红又肿，看来时间不短了。她高高举起手来，轻轻地落在了满脸是
泪的儿子的头上。

　　儿子抱住她的腿痛哭流涕。「妈妈，你杀了我吧。这样我就可以下去向爸爸
赔罪了。」菜刀被递到了她的面前。

　　她多想拿起菜刀狠狠砍下去，可是还没触碰到菜刀柄，她的心就软了。这毕
竟是自己十月怀胎，辛辛苦苦一点一点养大的。他的父亲就这么一点骨血，她又
何忍下杀手呢。刀被扔到了一边，她抱着儿子，母子二人抱头痛哭。

　　「这件事以后都不要再提了，就把它彻底的忘掉吧。」她对儿子说。没想到
原来很听话的儿子却像换了一个人似的，他倔强的摇着头。「我不要忘掉。我要
你，妈妈。我要你做我的妻子。」脸上被她狠狠的扇了一记耳光。

　　他还是倔强的摇着头。「我爱你，妈妈。」又是一记耳光。

　　儿子的脸被她扇肿了，嘴角鲜血滴滴答答的流到了地上。「五啊一。」依然
含含糊糊的说出「我爱你」。儿子站起身来，捡起刚才扔在地上的菜刀。「妈妈，
如果我不能爱你的话，我宁可去死。（翻译过来的话）」挥刀向自己的脖子砍去。

　　关月如冲上前去夺下儿子手里的菜刀。紧紧地抱住儿子，生怕他在有想不开
的傻事。怀里的儿子的呼吸渐渐的变粗了，她发觉刚才为了救儿子，自己身上的
薄被早不知滑落到哪里去了。

　　「妈妈，我爱你。」儿子吻在了她的嘴唇上。

　　「宝宝，妈妈也爱你。」发觉自己决不能没有儿子的她向儿子，向自己内心
最阴暗一面，向自己身体的肉欲屈服了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　霍雍小声对听得有点着迷的高皇君说：「自认为意志力最坚定的人，最后往
往是第一个向困难屈服的。」

　　高皇君点了点头。关月如苦笑着说：「你这么说也有道理。我自认为我对自
己内心的意志力很有信心。在工作上，无论遇到任何困难，我都可以迎刃而解。

　　但是在感情上，我是个彻底的失败者。如果我不是这么失败的话，我们也不
会沦落到如此地步。「高皇君有些害羞的问她：」你们是不是过得很幸福？「

　　她充满回忆的点了点头。「是的，直到出事之前，我们一直过得非常幸福。」

　　自从发生关系以后，儿子十分的听话，而且读书也很用功。学习进步得很快。

　　作为奖励，她每个周末会将自己的身体交给儿子。刚开始时只是每周一天，
后来随着儿子的表现越来越好，她就视表现而定。表现好的一周，两天。表现差
的一周，只有一天，甚至没有。

　　可是后来交合的次数越来越多，她开始控制不了自己的性欲了。有时儿子犯
点小错，她也就睁一只眼闭一只眼了。儿子的性欲也越来越强，需要量也越来越
大。

　　最初每回只要个一两次，后来数量呈几何级数的增加。最后每个周末她都下
不了床，只要儿子醒着，就会不停的向她索取。结果她每个星期一都无法准时上
班，同事们都笑她患了星期一综合症。只有她和她儿子才心知肚明其中的原因…
…被操了一个周末，下身肿得都无法走路。

　　大约半年以后，儿子每天都缠着她要。禁不住儿子的苦苦而求和自己性欲的
高涨，她打开了两个人之间的约定。儿子只要一放学回家，就会把她推倒在任何
能够做爱的地方。

　　「我们那时最喜欢做的事，就是他搂着我躺着靠在阳台门口，看着日出日落。

　　说着我们之间的种种往事。「关月如闭上双眼表情幸福的回忆当时的情形。

　　她曾经问过儿子是不是有过女朋友，儿子抱着自己的裸体笑着对自己说：
「妈妈就是我的女朋友。」

　　「那你的技术，我是说那种技术啦，你知道的。怎么会这么熟悉？」她不太
相信地看着儿子。

　　儿子一边笑着，一边从自己身上起来打开了电脑。「妈妈，世上有一种东西
叫互联网，这上面有很多你想不到的东西。」他打开一页网页上面不但有各种类
型的色情书籍，还有色情图片，以及各类色情电影的下载。关上网页，儿子又打
开了放在桌面上的一个文件夹。里面有很多文本文件。

　　只是名字看起来有点，有点那个了。儿子指着这些文件对她说：「这些书都
是讲关于乱伦的，有讲父女的，有讲兄妹的，有讲姐弟的，我最喜欢的就是这些
……」

　　他将其中一些文件圈了出来。「都是讲母子的。」

　　儿子把她扳过来，面对面地看着她。「妈妈我从很早以前就一直喜欢你了。

　　这些书虽然写得很好，有些甚至是极品。但是你才是真正活在我生活的。
「关月如压制住心中的欢喜，装着无所谓的点击着这些文件。晚上儿子出人意料
的并没有缠着她，给了她一个安心的理由，明天要考试。睡不着的她翻阅着这些
儿子誉为极品的书。

　　『哇，这个母亲怎么是这样？哇，原来这样也可以？』她如同中邪般，不停
的阅读着。看到情节高潮时，她解开自己的衣服，半靠在椅子里。一直手抓着自
己的乳房，一直手掏弄着自己的阴道。泻了几次身后，她还是觉得和平时差了很
多。她一面叫着自己儿子的名字，一面幻想着在和儿子交合，一面继续手淫。

　　「妈妈，你真的好差劲哦。」儿子的声音突然从身后响起。「你要爽的话，
为什么不来找我呢？」

　　她从幻觉中醒过来，发现自己的衣服已不知道什么时候脱下扔在一边，自己
像一个荡妇一样岔开双腿，不知羞耻的掏着自己的下身，地上积了一滩水。而窗
外，已是旭日东升。

　　儿子充满蛊惑性的言语在耳边响起：「妈妈你真是太美了，就像女神一样充
满了诱惑的美。阳光洒在你那雪白的肌肤上，闪着耀眼的金光。我爱你，妈妈。」

　　她痴痴的听着这些话语。「真的吗？真的吗？我也爱你，宝宝。」

　　从此以后，她失去了在家里母亲的地位。对儿子而言，她只是一个性欲强烈
的女人。在外面，她是一个受好人尊敬，坏人害怕的法律裁判者。而在家里，她
从不穿衣服，只要儿子想要就撅起屁股要儿子操的妓女。她似乎很满意这种角色
的改变。

　　霍雍继续担任解说的责任。「一个人在外面长时间扮演着一个角色，压力会
越积越多，这样就会在特定时间有相反性格的产生。就是所称的性格分裂。」

　　关月如幽幽的说：「是不是性格分裂我不知道，但是我知道宝宝和我过得很
开心。」

　　儿子每天一放学就会立刻回家，打扫房间，煮菜做饭。她回家后就可以吃到
热气腾腾的饭菜。这才是家的感觉。作为回报，儿子做完功课，温完书后，可以
任意享用她的身体。为此，她专门抽出时间来学习瑜伽。同事们都认为她是为了
减轻工作压力，而她却是为了应付儿子日益翻新变化的姿势。

　　过了一段时间以后，她发觉自己的身体有了明显的改变。原来自卑的胸部日
益丰满，臀部也变得厚实圆润高翘。开始她还以为是长时间密集型和儿子交合而
被操大的，既然儿子每次做的都很高兴，也就这么算了。后来她越觉越不对，最
后胸部飙升到了３８Ｇ，成了名副其实的波霸。

　　她渐渐的怀疑到儿子头上。儿子倒是很坦然地承认。「是我做的。我在妈妈
每天晚上都喝的牛奶里加了一点药。」他从桌子的抽屉里拿出一瓶药。「不过请
放心，这药一点副作用都没有，只是起丰乳和丰臀的作用。药效果然很好。」

　　既然没什么副作用，而药也全都下完了，想怪也来不及了。儿子玩得开心也
就算了。只是自己上班麻烦一点，每天上班之前都要用布将胸部牢牢地扎紧。没
过多久，儿子又拿回一瓶药，死气白咧的要自己服用。可又不说到底是干什么用
的，最后只是说是用来补身的。

　　用过没多久，她就发现自己又上当了。断奶很久的的乳房竟然又开始分泌起
乳汁来，而且挤出的量越来越大。出于对儿子的溺爱和性爱，她还是默认了这种
做法。从此，每天早上她都要挤一大杯新鲜的人乳给儿子当早餐，晚上挤一大杯
当夜宵。

　　「对不起，打住一下。我想请问这种药哪里有卖？」当霍雍听到有这种药后，
不禁浮想联翩起来。

　　「这我就不知道了。是宝宝拿回来的，只有一小瓶。效果……效果还可以吧。」

　　关月如吞吞吐吐的说着，一边还将身体侧过去。霍雍的眼尖，看到了深色的
乳头上慢慢渗出了一滴滴乳白色的液体。「你对你的儿子真是太好了。」高皇君
对她这种出格的母爱大加赞叹道。霍雍却不合时宜的插了一句话。「好的也太过
头了。」

　　关月如不理会他略带讥讽的言语，反而很骄傲的说：「宝宝就是我的一切，
为了他我什么都可以去做。」

　　有一次，儿子下午没课就跑到她的单位去看她。而她正忙着对一起特大的制
作贩卖盗版光碟的犯罪团伙的案件进行审判。过程复杂而繁琐，检被告双方唇枪
舌战，从早上一直争到下午５点。最后作为法官的她结束当天的庭审，择日开庭。

　　回到办公室后，儿子正乖乖的坐在她的办公桌前，温习功课。旁边放着刚买
来的便当和放在保温杯里依旧热气腾腾的汤。同事们都夸她有个这么孝顺的好儿
子。她大口大口喝着儿子特意为她熬的汤，心里甜蜜蜜的。自从丈夫去世了之后，
自己就没再享受过这种爱心服务。

　　「月如。」她抬头一看原来是自己的老朋友，这件案件的检察官，傅承。

　　「已经吃饭啦，看来真是不巧，还想请你去吃饭大家好好聊聊呢。沈寅也在
啊。

　　越来越懂事了。「他抚摸着儿子的头。儿子好像不太喜欢他，只是淡淡地问
了声好，就坐到一边去了。

　　「老傅，有什么事吗？」

　　「有点事。」傅承坐在她的对面。「有几箱证物搬来搬去太麻烦，打算放在
你这里。全部都是光碟，下次开庭后，就会送去销毁。」

　　「你就放在我这里吧。」她随口就答应了。「晚上这里会上锁，不会有人动
的。」

　　「那你呢？会不会拿出去卖啦？」说完哈哈大笑起来。

　　「呸。你要在胡说八道的话，我就抽你咯。」她啐了一口。突然她感觉有两
道恶狠狠的目光从傅承背后射来。她从傅承的脸旁，看见儿子正死盯着他的背影。

　　仿佛想要将他撕碎一样。她心中一寒。

　　这时傅承适时地起身告辞。「那我就先走了，有事再联络。」

　　她将傅承送到办公室外，刚回来，门就被砰的一声关上了。儿子气哼哼的坐
在傅承刚才坐在的位子上。

　　「宝宝，你刚才很不好。傅叔叔是你爸爸和我多年的老朋友。你怎么能用那
种目光看他呢。」她有些生气的教训儿子。

　　「我就是不喜欢他，我最讨厌他看你那种眼神。」儿子有些情绪激动。

　　原来儿子是吃醋了。她心里喜滋滋的，她一直担心儿子对自己只是一时冲动。

　　她坐到儿子怀里，双臂搂着他的脖子。「宝宝，不要生气了。妈妈和傅叔叔
只是普通的朋友，以后都不会超越这条界限。而对于你呢，妈妈是你的女人，是
你的情妇。」

　　儿子揽着她的蛮腰，亲吻着她的脸蛋。一脸大人的成熟。「不，妈妈你是我
的妻子。」

　　「宝宝，别傻了。妈妈再过几年就人老珠黄了，到时你就会看不上妈妈了。」

　　她轻抚着儿子还略显稚嫩的面庞。

　　儿子依然执拗的坚持，她叹了口气。「那好吧。以后的事以后再说吧。」

　　儿子这才高兴起来，可是他又提出了一个让她很为难的事。「妈妈，我要喝
奶。」

　　「宝宝。等回家后，妈妈再给你挤。」

　　「不要，我就要现在喝。」他把装过汤的保温杯放在了她的面前。

　　她看着已经关上的大门，想象着门外走来走去的工作人员。她想摆出母亲的
威严拒绝。可是她知道自己在儿子面前已经没什么母亲的威严了。看着儿子坚持
的态度，心里暗自又有想尝试一下的念头。她将外衣和衬衣的扣子解开，伸手将
缠胸的布条松开取下。露出那对沉甸甸的豪乳。由于杯子放在了桌子上，她不得
不站起身子，弯下腰，双手握住一只乳房，由内向外的挤压着。积攒了一天的乳
汁如奔腾的大河倾泻进了杯中。

　　挤空一只刚好装满了一杯。儿子端过杯子，咕咚咕咚一口气全都喝完了。还
舔了舔舌头，意犹未尽的咂巴咂巴嘴。

　　她笑着摇了摇头，重新注满了杯子。但是儿子却没有喝，把盖头盖上。放到
了一边。他摇晃着杯子。「这是今晚的补品。」

　　关月如双手揉着挤空的乳房，看着台子上的布条。「你看看，要缠起来好麻
烦啊，你真是不让妈妈省心。」她脱下衣服，拿起了布条。儿子从背后抱住了她，
抓着那对豪乳。「妈妈，嫌麻烦的话，就不要缠了。」

　　「那怎么行。让人看见的话会奇怪的。」

　　「那就不要让人看见了，不如我们晚点回家。」儿子一边揉着她的乳房，一
边趴在她的耳边往里吹气。「如果同意的话，就快点打电话给外面的人。」

　　她羞红着脸将儿子推开。但还是按照他所说的拨通了电话。「喂。是小吴啊。

　　今天晚上我要把手头上的工作完成，你们就先回去吧。对，我一个人可以。
反正儿子也来了，不用担心他一个人在家。好，好。你们先走吧。我来锁门。
「她挂上电话，看着儿子。」你满意了吧，小坏蛋。「」哚，哚，哚，哚。「响
起了敲门声。儿子打开了房门。门口站着的是关月如的下属小吴。沈寅礼貌的和
他打招呼：」吴叔叔，找我妈妈吗？「

　　「是啊，你妈妈不在吗？」

　　「她出去了，要有一会儿才能回来。没什么重要的事的话，我可以替你转告
她。」

　　「沈寅真是懂事。没什么要紧事。这里有一份文件，今天来不及了，让你妈
妈签好以后，下周一我来拿。」

　　「我知道了。吴叔叔再见。」门重新关上，「咔塔」一声，被反锁上了。

　　关月如赤着身子从桌下钻出来，红着脸训斥着儿子：「小坏蛋，都是你害的。
要不是你一定要在这里做的话，妈妈怎么会这么狼狈？」

　　儿子却满不在乎的说：「可是妈妈，刚才你听到敲门声，自己还不是好兴奋
啊。不停的摇晃着你的屁股，让我射了一次又一次。」他的手摸向了母亲的蜜穴。

　　「你看，又湿了。」

　　「你要再胡闹的话，妈妈就把你的小鸡鸡给咔嚓了。」她拍掉了儿子摸向自
己身子的手。「妈妈还有好多要紧的事要做，算妈妈求求你，让妈妈干完正事在
做好吗？」

　　「那好吧。不过……」儿子端起杯子。「妈妈要把里面的全都喝完。」

　　看见母亲面露难色，他解释道：「妈妈最近太累了，工作一大堆，下班后还
要满足我。所以妈妈一定要把它喝掉。」

　　看着儿子如此的孝顺，她也就没什么不好意思了。喝完自己的奶后，她穿好
上衣，套上裙子开始工作。儿子出奇的安静，在一旁复习功课，并没有来骚扰自
己。

　　晚上１０点，终于工作告一段落了，关月如伸了一个懒腰。长时间坐着让她
的脊椎有些不适，而为了支撑那对３８Ｇ的豪乳，肩部也隐隐酸疼。一双关爱的
手在她难受的地方按摩着，她闭着眼睛，静静的享受着。「宝宝，真是谢谢你了。」

　　「妈妈，你就什么都不要做。我来帮你好好放松一下。」手指离开了肩膀，
按上了她觉得肿胀的太阳穴上。力道适中的按摩让她鼻子发出『嗯嗯』的声音。

　　发夹被取下放在了桌子上，头发瞬间披散了下来。十指在头顶顶住头皮从发
际梳向脑后。没多久，劳累多日的关月如沉沉的进入了梦乡。下身的尿意使得关
月如从睡梦中醒来，儿子像一只小花猫依偎在沙发上。她看了看表，已经凌晨２
点了，自己一睡就是５个小时。她发觉自己的身体轻松了很多，看来都是儿子的
功劳。而自己身体没有异常的感觉，她知道儿子为了让她好好休息，放弃了自己
的权利。她满怀感激地拍了拍功臣的小脸。「宝宝，醒一醒，收拾一下，我们该
回家了。」

　　儿子揉着眼睛打着哈欠从沙发上爬起来。关月如收拾好自己的公文包，对他
说：「宝宝，你收拾好自己的东西。妈妈要去一趟厕所。」

　　儿子拦住了她。「妈妈，我也要去。」

　　她牵着儿子的手走在灯光有些昏暗的走廊上。来到男厕门口。「宝宝，你自
己进去，妈妈要去女厕所。」

　　儿子探了探头，里面黑漆漆的，可能是灯坏了。「妈妈，我害怕。我不敢一
个人进去。」

　　没想到连自己母亲都敢上的儿子会怕黑，她不知道是该高兴还是该生气。她
领着儿子，借着窗外的月光找到了尿斗。她背过身去。「宝宝，你快尿吧。妈妈
就在这里。」听着沥沥的水声，她觉得自己的膀胱越来越胀。双腿不禁并在一起。

　　听到水声停止了，儿子拉拉链的声音。她转过身去对儿子说：「宝宝，你自
己先回办公室去等妈妈，妈妈要去厕所。」

　　「可是这里不就是厕所吗？」

　　「妈妈说的是女厕。」

　　「可是女厕还有很长一段路，妈妈不如就在这里解决吧。」儿子盯着她。

　　「妈妈不是很急嘛？」

　　想想反正现在也没人，她拉开了厕格的门。可是儿子却把门关上。「妈妈，
我说的这里是指这里。」他一指刚才用过的尿斗。「宝宝，不行啊。妈妈用不了
这里。」

　　「谁说妈妈用不了这里的。」他拉着母亲的胳膊。「既然妈妈不急的话，我
是无所谓的。」

　　一来是实在忍不住了，二来儿子今天很听话，她想满足一下儿子的愿望。她
同意了着让她很为难的方法。

　　儿子看到了她的为难。「妈妈，还是让我来帮你吧。」他在母亲的配合下，
脱下了她的内裤。他将母亲的一条腿抬起，将下身女阴对准了尿斗。关月如涨红
了脸，但还是无法在这种姿势下放出尿来。「宝宝，你还是让妈妈去马桶吧。」
她哀求着儿子。

　　儿子摸着她的蜜穴，笑着说：「看来妈妈还没有想要尿尿的意思，不过你倒
是很享受这种姿势。」他将沾满蜜液的食指放到了她的面前。「妈妈最想要的还
是这个吧？」

　　关月如全身赤裸的面向着窗口，双手撑着窗台。儿子的阳具从后面一次又一
次的猛烈冲击着她的阴道。他亲吻着母亲的后背，双手蹂躏着颤颤悠悠挺立的豪
乳。月光透过开着的窗子照在她的身上，使得她的肌肤看起来异常的白皙。

　　「啊，啊。」她扶住窗台，下身失禁般的流出大量液体。高潮过后的她，虚
弱得无力控制住自己的括约肌。一道黄色的尿液顺着她的大腿流到了地上。提早
抽出阳具的儿子看到此景，兴奋得用手套弄着小弟弟，将精液全都射在母亲的背
上。

　　关月如脑中一片空白，她都不知道自己现在应该干什么。她只是感觉到儿子
拿着布为自己擦拭着身上的污迹。过了好一会儿，她总算回过神来。可是当她看
清了儿子手中拿着为她擦拭的布就是她的内裤时，她害羞的抢了过来。但内裤已
经不能再穿了，而且腿上的丝袜被自己尿液浸的湿乎乎的，也不能再穿了。

　　整理好衣服，将厕所内罪证消灭干净的她们赶紧回到了她的办公室。

　　儿子在她们要离开大楼时提出要去母亲做事的法庭去看看。关月如郑重地和
他约定：「宝宝，你在别的地方对妈妈做任何事都可以。只有在这个地方不能乱
来。法庭是个神圣的地方，如果你在这里强迫和妈妈做爱的话，妈妈以后在心理
上就无法再在这里工作了。」

　　得到肯定的答复后，她带着儿子来到了法庭。儿子站在她平时在的地方高声
对她说：「妈妈，我从很小的时候，就一直梦想着能够站在这里。我的志愿是做
一个主持正义的好法官。而你，妈妈，是你将这个愿望带给了我。」

　　母亲微笑的站在台下看着自己的儿子，她在这一瞬间真的觉得自己为拥有这
么一个好儿子而感到自豪。

　　说完自己的豪言壮语，儿子咧嘴一笑。「妈妈，你知罪吗？」

　　看着有点入戏的儿子，她莞尔一笑。「民妇不知道所犯何罪。」她满配合的。

　　「你勾引自己儿子，犯了乱伦的大罪。还敢说不知罪？」他一本正经的说。
关月如注视着台上看起来很威猛的儿子，心中激起爱的火焰。「民妇知罪，请大
人饶命。」

　　「本官看你还算老实，就从轻而判。现判你终生囚禁，永世许配与你儿子为
妻。你可愿意？」

　　她大声地说出了答案。「民妇愿意。」

　　就在关月如沉浸在自己的回忆中时，霍雍小声地对高皇君说：「她好像说得
很兴奋啊。」

　　「那还不是你让她要她讲得很详细，不过你倒也是蛮兴奋的。」高皇君指着
早已成擎天一柱的霍雍说。「你还不是一样，下面已经很湿了吧？」

　　「你怎么知道的……」说漏了嘴的高皇君扭过头不去理他。

　　「我现在只担心一件事。」霍雍悠悠的说。好奇的高皇君还是忍不住转回头
来问了一句。「担心什么事？」

　　「那就是如果照这么发展下去，我主角的地位就保不住了。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　就在关月如沉浸在幸福的回忆中时，门口传来一号标志性的有节奏的敲门声。

　　霍雍打开房门，一号将一个信封交给了他。「霍先生，主人命我将这封信交
给您。还有让我带来了这件礼物。」他的背后出现了一个同样披着薄毯身材柔弱
的少女。

　　霍雍发现这个少女的相貌和关月如十分相似，而且那气质，那眼神简直就是
一模一样。「这就是你老板的私宠，有什么特别的地方？」他对于这个眼前作为
这里老板的私宠的女孩有一点好奇。

　　「这就需要您自己去发掘了。不过我私下向您透露一件事，这个女孩子成为
主人的私宠以后，除了主人外，您是第二个可以碰她的男人。」

　　「这么荣幸，代我谢谢你老板。」霍雍有些将信将疑，不过他对这个女孩子
的身份产生了质疑。

　　高皇君听到门关上的声音后，看到霍雍领着一个女孩子走进了房间。「哇，
这个女孩子长得和关姐姐好像啊？是不是关姐姐的私生女？」

　　「不太清楚。应该是和她有些关系。」霍雍看见关月如不在房间内。「她人
呢？」他向高皇君询问。

　　「去厕所了。」高皇君回答后，绕着那个女孩子仔细观看。「真的，真的好
像。皮肤好细滑啊。」

　　「是吗？让我来试试。」就在霍雍的指尖一触及她的肌肤时，女孩子「嗯」

　　的一声倒在了霍雍的怀里。毯子外的肌肤顿时便为粉红色，眼神迷离的看着
霍雍，从嘴和鼻子呼出的气体都含着情欲的味道。

　　「我明白了。」霍雍就像发现新大陆一样兴奋地大叫起来。「原来她只要人
一碰，就会发情。」他求证似的用手轻触着香肩，嘴吻着她的后颈。就像预测一
样，女孩子动情的已经站不住了，全身的重量都压到了霍雍身上。通过全面的触
碰可以用轻若无物来形容她的身体。毯子滑至腰际，一对与身高体重不成比例的
坚挺而丰满的乳房落入了霍雍的视线。乳房上粉红色的乳头和乳晕诱惑着他从刚
才起就一直拼命压抑的欲望。

　　霍雍强压下自己的欲火，将怀里的女孩子交给了刚从卫生间出来的关月如。

　　「这个女孩子应该和你有点关系吧？」

　　关月如看见她后，疯狂的将她抱在怀里。「宝宝，宝宝」的呼唤着。

　　「难不成她就是……」高皇君的表情就像见了鬼一样。

　　「猜对了，他应该就是她的儿子沈寅。」霍雍自信的说。「他不会是人妖吧？」
高皇君小声地问着霍雍。

　　霍雍摇了摇头。「绝对不会，从刚才的表现来看，应该已经是女性了。但总
觉得没那么简单。」

　　「您就是霍雍先生吧？您好，我就是关月如的儿子，沈寅。」他（她）依靠
着母亲的助力站了起来。「现在我叫沈颖。聪颖的颖。」毯子被她揭开扔在一边。

　　这是一具女性和男性特征完美结合的身体。挺拔的乳房，细细的蛮腰，宽大
的臀部，具有漂亮外观的女阴。只是在阴蒂的位置由半截小指大小的阴茎所代替。

　　沈颖自嘲的看了看自己的身体。「这条至少样子还象是阴茎的东西还能表示
我原来是个男人，现在还可以自由勃起。可是那个男人为了防止我让这里的女人
怀孕，睾丸已被切除。能射出的也只是类似女人的淫水。」银铃的声音和那就像
是正在说别人般平静的语气现在听起来让人觉得有些寒意。

　　霍雍走到她身前仔细的检查着。「十分完美的作品。除去女性生殖器官是移
植上去的，其余所有的一切竟然都是由自然生成的。而移植上去的部位，也和自
身完美的融合在一起。真是鬼斧神工的作品。」他由衷地为这件作品击节叫好。

　　高皇君听他说得不太像人话，赶紧把他拉开。「不好意思，这个人有点怪，
请不要介意。」她连忙向沈颖道歉。

　　「其实我不是第一次听说你的名字了。」沈颖并没有在意霍雍像欣赏艺术品
的举动。「一年多以前，我在那人的房间里就听到过。他的两个手下来报告说事
情被你给搅黄了，只是他好像很忌惮这个名字。虽然他很生气，但还是让他们放
弃了那个被你弄到的女人。我从那时起就一直记住这个名字，因为这是我第一次
见到他那么害怕一个人。」

　　她跪倒在霍雍面前，搂着他的双腿。「我求求您，您把我妈妈救出去吧。」

　　看着她做着和刚才母亲相同的行为，高皇君拉了拉他的胳膊，示意他将这两
母女救出去。

　　霍雍并没有立刻答应，他无意间瞥了一眼自己那比刚才更加强硬的小弟弟。

　　「刚才你母亲讲到你们在法庭的事，我希望知道后来怎么会变成这样？」

　　沈颖在高皇君和母亲的搀扶下坐到了母亲的身边。她制止了母亲的开口。

　　「妈妈，下面就让我来说吧。」

　　自从二人从法庭回来后，他们的关系就日益的亲密。每一天他们都会尽量挤
出每一秒时间来在一起。有一天，他兴冲冲的跑回家，把手里的期末成绩单交到
了特意提前下班的母亲手里。「妈妈，我考了年级第一名。」他兴奋得对母亲说。
「宝宝真是厉害，考得这么好。妈妈正好有礼物要交给你。」她拿出一个盒子，
从里面取出一叠光盘。「这是妈妈特地为你从上次那些证物中挑出来拷贝的。

　　这些全部都是讲母子的，妈妈希望和你看完这里的每一张。「沈寅激动的搂
住母亲。」妈妈，你真是太好了。我一定努力报答你的。「关月如拍了一下儿子
翘起的阳具。」你这小坏蛋，每次都用不同的方式来玩弄妈妈，你这就叫报答？
「

　　「当然了。对了，马上就要放暑假了。妈妈你不是说最近没什么大案比较有
空吗？不如你请个长假，好好在家陪我嘛。」

　　「那好吧，妈妈明天就去请假。」她溺爱的看着儿子。

　　「可是现在嘛。」沈寅掏出自己的阳具。「妈妈你要好好的帮我含一下。」

　　关月如刚想凑上去，可是闻到一股尿骚味，觉得胸口发闷，有些反胃。她冲
进了厕所，趴在马桶上呕吐起来。沈寅急切的跟进厕所，他关怀的抚摸着母亲的
后背。「妈妈，你怎么了？」

　　关月如只吐出一些清水，她站起身来。羞涩的打了一下那依然故我的小鸡鸡。
「还不是你这东西害的，每次都把精液射的好深。」她看着摸不着头脑的儿子，
小声地对他说：「妈妈已经怀了宝宝的孩子。」

　　如同一声惊雷，沈寅被这句话惊得呆住了。不过他很快就回过神来，他将母
亲抱在怀里，激动地连话都说不清了。「真的，真的。妈妈真的怀孕了吗？我不
是做梦吧？」

　　她看着激动地有点疯狂的儿子，怀着疑问的说：「宝宝，你不担心吗？这个
孩子可能会有残疾啊？」

　　「没关系，只要是妈妈你和我生的，一定会是健康的小孩子。不过，到时你
一叫宝宝，那就分不清到底是在较谁了。」

　　「傻孩子，你永远是妈妈的宝宝。」

　　经过两人的讨论（当然不是在厕所里），决定她５个月的时候，就向单位请
长病假。然后躲在家里待产，到快生的时候，就去外地把孩子生下来。

　　怀孕９个月后，关月如按预定的计划已经请了病假，现在躲在家里待产。她
挺着隆起的肚子，再缝制着婴儿的衣物。沈寅坐在一旁，虽然他快做爸爸了，可
他毕竟还是一个不到１８岁的孩子。他用嫉妒的眼神看着母亲。「妈妈，你最近
只想着孩子，都不理睬我了。」

　　她听着这充满酸溜溜的语气，不禁觉得好笑：「妈妈怎么不睬你了，妈妈不
是每晚都和你来一次吗？」

　　「可是你以前可是任何时间都和我在一起的，我恨这个孩子。他不光夺走了
你，连以后我最爱的乳房都要抢走一半。」

　　她爱怜的摸着儿子的脸。「傻孩子，等妈妈把他生下来以后，妈妈就还是属
于你的，妈妈会把损失的一切都弥补给你。再说，我们不是说好了吗。无论生下
男女，都当作妈妈领养的孩子成为家庭的一分子。」

　　「妈妈，我已经替你找好了医院，是个很现代化的地方。里面的人答应帮我
们保密。」他吞吞吐吐的说。霍雍接下沈颖的话。「你说的那个地方是不是这里？」

　　她点了点头。霍雍站在走廊里，心里还在思考着关月如母女俩所说的话。据
她们所说他们一来到这里，就被人禁锢了。而这里的人拿出了大量的他们母子通
奸的罪证，有照片，有音带，还有儿童不宜的影像制品。然后他们被分开来关押，
生完孩子的三个月后，再次碰面时，母子就变成了母女。

　　她们被人用乱伦的证据逼迫卖淫，女儿还成了老板的私宠和不同的女人发生
性关系，以取悦于人。但是其间的过程由于过于羞耻和害怕，两个人都无法完整
的表达清楚。

　　霍雍已经猜得七七八八了，只是有几个细节还要得到求证。很快，１号按讯
号来到了他的面前。「我要见你们老板，现在，立刻。」几乎是用命令的口气。

　　一号当然不会遵照他的意思。「对不起，霍先生。通常只有主人相见谁的时
候，那个人才能见得到。你还是再忍一天吧。」

　　霍雍听得出那强硬的语气。「既然你不愿带我去，那我只好自己动手了。」

　　说完。没等一号反应过来，他的右手已经扣住一号的咽喉。

　　「一号，其实说实话，这是我最不愿做的事。一，我一直不愿亲自动手。二，
你并不招我讨厌。但是我最恨别人用这样的语气拒绝我的要求。」五指在渐渐收
紧。一号的身体缓缓地被举起，四肢抽搐般的不停抖动。难以再次呼吸的喉咙里
发出像蛇吐信一样丝丝的声音。霍雍用一种足以将人冻住的冰冷语气对他说：
「如果你再不带我去的话，我就只有借助你的尸体找去了。我数到三。一……二
……」

　　「三」还没出口，一旁就有人搭话。「霍先生请手下留情，鄙人在此，不知
道霍先生有什么赐教。」

　　霍雍松开手，就像刚才什么都没发生一样微笑着拍了拍一号被他弄皱的衣服。

　　「不好意思，希望你不要见怪。」转过身对来人说：「我说老板，能不能麻
烦你一件事。」

　　「原来霍先生找我只是为了要知道我的名字这件事。」主人与霍雍并排的走
在花园里。「那当然。老板把我的底细摸得一清二楚，而我对老板你的事情一无
所知。

　　而且我不太喜欢『老板，老板』的叫别人，好象我很穷一样，虽然我的确没
什么钱。「」是这样啊。我姓皇甫，单名一个申字。「他不但报出了名字，而且
还摘下了自己一直带着的面具。面具后的他是一个相貌英俊的中年人，虽然两鬓
已有几缕白发，但更显得有沧桑的感觉。」霍先生，你满意了吗？「

　　「我不是女孩子，用不着问我满意不满意。其实我主要找皇甫先生，您不介
意我这么称呼您吧。给你说个故事。」

　　「说个故事？」

　　「没错，当然中间有几个要点还需要您讲解一下。」霍雍清了清嗓子，也没
得到人家的同意就开始讲了起来。「有一个小男孩，很喜欢自己的母亲。而有个
居心不良的欧几桑不但出主意让这个男孩子搞了他母亲，而且还不时地送药和出
主意。最后终于这个母亲为他儿子怀孕了。这时欧几桑的真面目露出来了，他用
这对母子乱伦的证据要挟他们，还把这个小孩的性别给转换了。皇甫先生，不知
道你听过这个故事没有？」

　　「霍先生，你说故事的水平还真是够糟。不过好在我听明白了。你想问什么？」

　　他轻描淡写地说。「那我就不客气了。我相信这个欧几桑决不会是随机挑中
这对母子的。如果是打母亲的主意，于公，要挟法官可以说是最不智的行为。但
是于私，就很有可能是这个法官以前所判过的人来报仇的。所以我猜想背后一定
有人指使。」

　　霍雍顿了一下，看了看皇甫申的脸色没什么变化。「我听关月如诉说的时候，
我忽然有个感觉。傅承对关月如一直很有意思，可是她不愿向她儿子和我坦白。

　　在法院见面的那次，作为检察官将证据因为搬运太麻烦为缘由放在她这里这
不是太随便了吗。而且作为检察官一定会对任何目光有察觉，他又怎么会读不出
母子俩之间的意思呢？「

　　皇甫申的面色终于有所变化了。霍雍有点得意地继续说：「那只有一个原因，
因为傅承也是主使人之一。他把盗版光碟交给关月如是为了让她看其中最淫秽的
部分，可以使她更加迅速的堕落。我还相信傅承一定是关月如的第一位客人。虽
然她没说，但我还是能猜到。」

　　皇甫申哈哈大笑起来。「了不起，竟然可以凭借一对母子的乱伦自白而猜到
幕后的主使人。真是了不起。你说得不错，那个居心不良的人就是我。而幕后主
使的人除了傅承其余的都是这些年关月如判过的那些人。你还有什么要问的？」

　　「还有两个问题。第一个，是谁为沈颖动的手术？第二个，既然主要目标是
母亲，那为什么要对沈颖做这种手术？你可不要说你一向喜欢这种非王道。」霍
雍乘热打铁的追问。

　　「第一个问题。动手术的人是谁我不能告诉你。因为告诉你你也不认得，而
且我已经答应过不把他泄露给世人。第二个问题，以你这么的聪明一定能想得到。」

　　霍雍思考了一会儿，斩钉截铁的说：「是傅承。他不用也用不了正途来追关
月如，所以他恨沈颖的父亲和她。他恨沈颖身上流着的沈姓血脉，于是他就要沈
颖变成完完全全的女人，但他还要她保留着男人的记号，让她一辈子感到耻辱。」

　　「大致答对了。补充一句，为沈颖开苞和为她们母女后庭开苞的就是他。」

　　皇甫申转问霍雍：「霍先生你这么问是想为她们报仇吗？」

　　「报仇？」霍雍很不屑的一笑。「报仇是这个世上最无聊的事之一。我这个
人最不喜欢的就是所听到的故事有一点遗漏的地方。」

　　「既然霍先生不想有什么遗漏的地方，我就坦白的和你说。我把沈颖受为私
宠的原因。她有一种特性，当她被男人碰时，她就会变得异常的兴奋。而当她接
触到女性时，那个女性就会变得超异常的兴奋。而且这时她的周围会产生一个磁
场，在这个磁场里的任何人都会超常的发挥出自己的性欲。这是我在改造她们母
子身体的时候，意外发现的。」

　　霍雍有些思绪连连。「是吗？过一会儿就要去好好见识一下。皇甫先生，我
能不能拜托你一件事。」反正不说『求』字。

　　「说吧，是不是要为这对可怜的母女求情？让她们重回自由？」他指着霍雍
口袋里露出的信封一角说：「我在信里不是已经把这对母女送给你了吗？你不会
还没看吧？」

　　霍雍不好意思的挠了挠头。「的确还没看。我拜托你的事其实是这样的……」

　　皇甫申听完后哈哈大笑起来。「霍先生，看来你这个人还真不是个什么好人。」

　　霍雍也笑得好像很开心。「那咱们岂不是彼此彼此咯。」

　　半个小时以后，霍雍正襟危坐的面对着关月如和沈颖母女俩。他一本正经的
样子使得她们心里有些忐忑不安。霍雍咳嗽了一声，神情严峻的对她们说：「我
刚才找过这里的老板，和他谈了一下。他告诉我你……关月如下个月就会被卖到
中东。」

　　听到这里，沈颖慌张的拉着霍雍的衣服苦苦哀求着：「霍先生，我求求您。
您救救我妈妈吧。那人不是把我送给您了吗？只要您救我妈妈，我今后一心一意
的跟着您。您让我干什么我都会去做。」

　　关月如倒是很坦然地说：「宝宝，你不要担心妈妈。妈妈不在你身边的时候，
你一定要自己小心。」

　　她又对霍雍说：「霍先生，求您照看她，不要让人再欺负她了。我知道你是
个好人，恳求您，帮我好好照顾她。」

　　高皇君看着这对苦命的母女，又看着霍雍胸有成竹的样子。

　　她劝着她们：「关姐姐，沈颖妹妹，你们别这样。你们不了解这个人，这个
人没做完的事是决不会说出来的，对不对？霍……先……生。」

　　她盯着霍雍的目光好可怕啊。

　　母女俩用一种近乎盼望上帝出现的眼神看着霍雍。他被这两人的目光盯着实
在不好意思再吓唬她们。「我和他做了个交易。我用什么交换，你们就不必知道。
换取的就是你们。你们从此不用再接客了。」

　　他指着沈颖。「你以后就呆在这里，他们会找最好的老师来教你。我想你即
使离开这里，也无法再去上学了。过几年后，有学识了，他们会为你做个假身份。
你就可以重新回到你原来的生活。」

　　他对关月如说：「你还是回去做你的好法官。没事的时候，你可以回来陪陪
你女儿。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　霍雍在刚才和皇甫申散步的花园里欣赏着清晨的景色，呼吸着清新的空气。

　　就在半个小时前，他解决完关氏母女俩的事之后，想就着刚解救她们的恩情
来试一下皇甫申友情推荐的沈颖的妙处。可是刚刚做了好人，就无法再提出这种
非分的条件。反正做了一次冤大头了，好事就做到底吧。他让她们两个和高皇君
睡在那张超大床上。

　　可是当看着那舒适柔软的床自己却没份，心中很不舒服的一赌气就借口自己
有早锻炼的习惯，换好了衣服离开了房间。霍雍换衣服的时间足有二十分钟，而
他离开房间后，又在门口停留了五分钟。

　　沈颖从房间里冲出来。「霍先生，您的大恩我和妈妈无法回报，我们就用自
己的身体来报答您吧。」说完在他面前展示着那令人诱惑的奇异身体。同时关月
如尾随着女儿也来到他的身前。「霍先生，就像小颖所说的那样，我们会用我们
的身体来报答您的大恩大德的。」母女俩火热的身躯如蛇一般缠绕着他，不知疲
倦的向他所求着男人的宠爱。

　　正在霍雍在门口胡思乱想异想天开的时候，身后果然冲出一人。很可惜，原
来是高皇君。她不是像想象中那样来表达自己的敬意的，只是作为一个聪明人追
问事情的真相。

　　「霍雍，请告诉我真相。是不是关姐姐真的要被卖到中东？还是你瞎编的，
来换取她们的感激。而和主人交换的结果是不是这得像你所说的一样？还是你完
全有能力把她们带离此地，而你却不这么做。」

　　「高小姐，你真不愧是小筝的得力助手。一眼就看清了所有。没错，我是骗
她们说关月如要被卖到中东，我就是要她们感激我。我也有能力完全给她们自由。

　　让她们可以出去过自己的生活。「他理直气壮地说。」你为什么要这样？不
说你要她们感激你，你为什么不给她们自由？「就像自己被出卖了一样，她十分
生气的质问道。

　　「自由，你以为把沈颖这样放出去，就是帮助她吗。她以什么身份生活下去？

　　她还能去学校接受正常的教育吗？一张白布染黑了以后就是一块黑布，即使
洗净漂白后，也不再是白布了。「他走了一半又转回来。」好心提醒你一句，别
和她们母女睡一张床。「扔下被他的言语所震撼尤在发呆的高皇君，扬长而去。

　　在花园中闲逛的霍雍突然发觉了一个事实，这些景色转来转去为什么看上去
都一样。他迷路了。

　　本来他很想找一号来给他带路的，可是自己刚刚才很大声地说了他两句。现
在找他，不是给他一个大笑柄吗。没办法，只能靠自己的直觉了。

　　天已经大亮了，凭着惊人的直觉，还是没找到出路。他最后找到一个大空地，
有假山，有流水，还有凉亭。景色不错。嗯，凉亭里还有个老头。走过去一看，
原来是隔壁的王士奇。见到熟人就好办了。霍雍紧走一步，恭敬的向王士奇打招
呼。「老爷子，您早啊。这么早，您在练什么功？」

　　王士奇闭着双目，神态安详的说。「原来是霍雍小子啊。你不是比老夫还早
吗？老夫刚才来时就看见你在到处乱转，不知道你在练什么功？」

　　霍雍有些不好意思地挠了挠头说：「原来刚才老爷子看到小子了，那就恕小
子刚才眼拙没看见您。其实刚才我只是迷路了。」

　　「哦，迷路了。这座花园是老夫按照诸葛武侯的八阵图以正反八阵所建。平
时只有少数人能自由进出，这些人都是已经先将阵图了然于胸了。但是能进入此
地阵眼的，除了老夫，就只有你了。」

　　霍雍奇道：「阵眼？莫非就是一阵的中心，只要攻破这里就可以破解全阵？

　　那我今天还真是交好运。「王士奇终于睁开了双眼，他有些不解的问：」你
真的不是看破了此阵，而是自己瞎闯进来的？「

　　「当然不是，我可是没那么大本事。我只是感觉到此地是整座花园灵气地脉
最集中的地方。」霍雍老实的摆了摆手。

　　王士奇捻着胡须，颇为骄傲的笑着说：「小子果然识货。我布下正反八阵图
就是为了守护这里的地脉。此处正是这家俱乐部运势所在，此地的地脉一破，这
家俱乐部就只有关门打烊的份了。」

　　他摇了摇头继续说：「但我却没想到，有人能不按八阵图的走向，但是单靠
辨别地脉灵气的流向而破此阵。看来老夫当年考虑得过密了。」

　　霍雍见王士奇不知为什么有些黯然，忙转移话题。「对了，老爷子您还没回
答您在练什么功呢。」

　　王士奇一下子来了精神。「这是老夫自创的养生保精的密术。每天早上太阳
还没升起的时候，找一处灵气集中的地方，吐纳运气。老夫就是凭借此术，才能
诺大的年纪还能龙精虎猛。」

　　霍雍很崇拜的看着他。「老爷子，您练完功了吗？如果练完了以后，能不能
带我离开这里，顺便再找个地方吃点东西。」

　　王士奇盯着霍雍。「小子，你吃饭虽然不用付钱，但你的肚子到底还算是你
的。」

　　霍雍心满意足的放下手里的空碗。「真是吃饱了，不花钱的饭真是好吃。不
过老爷子还真要感谢你，能带我来这里。」

　　王士奇摇着头，笑着对他说：「老夫真是羡慕你，还能吃得下这么多东西。

　　老夫已经辟谷多年了，平日只吃些清淡的素菜和水果。「几个钟头的交谈以
后，两人的关系又密切了很多。王士奇惊奇的发现，眼前这个小伙子所拥有的才
学竟然不再自己之下。只有几样例如奇门遁甲，他还略有逊色。他忽然之间重有
了年轻时那种争强好胜之念。

　　「比试？我们能比什么？」霍雍听到王士奇要找一件事和自己一较高下，便
大唱反调。「老爷子，不是我不想和你比。如果要比什么奇门遁甲，算命看相，
我就甘拜下风了。其余的好像咱们差不太多，就算要比的话，谁能做这个裁判呢？」

　　霍雍看着王士奇依旧在深思。「文试不能比，那么咱们比武试。可是小子占
了年纪这个大便宜。赢了的话，我是很高兴，可你就未必能服了。要是比吃饭的
话，我算得上是酒囊饭袋了，你好像差了很多。难不成要比生孩子吗？」

　　王士奇突然心中一动。「对了，就比生孩子。你怎么用这种眼神看我。我是
说看咱么谁能先让女人怀孕。」

　　霍雍大叹了一口气。「我说老爷子，不是我看不起你。就算你再厉害，也未
必能赶得上小子一晚能几度春风。就算比的话，运气也很重要。万一谁要是挑到
一个不会生的女人，到最后是怪运气呢还是怪自己的本钱呢？」

　　「小子果然有见地。不过老夫已经盘算好了。老夫早已看中一女，就是你见
过的小冰。此女最适生养。只是必须要让她心里完全向对方敞开才行。」

　　「这样倒无所谓。但是老爷子你好像认识得比我早，你这不是沾我这小辈的
便宜吗？」一想到那个酷似封冰月的少妇，霍雍的心中颇有些期盼。但又怕对方
看出自己的期望而后悔，满脸都写着无所谓。王士奇装出一副上气不接下气地样
子。「小伙子，不要这么挑剔。看在老夫的年纪都能做你爷爷的份上，你就别这
么小气了。」

　　看着霍雍默许的样子，他心中计划了一下比赛的规则。「我们一周只有两天
的时间，我们每人一天，直到她生下孩子。生下的孩子可以通过做ＤＮＡ测试来
分辨谁是父亲，谁是胜利者。」

　　「这可真有趣啊。」霍雍也来了精神，可是一想到一号那张面具，就有点打
退堂鼓。「可是好像这里的规定不允许这样。」

　　王士奇不屑的说：「屁话，规矩是人定的。只要人还在，规矩就有法可变。」

　　霍雍最感兴趣的还是奖品。「老爷子，这比试就要有奖品。你准备拿什么东
西出来当彩头？话说在前面，我一没有钱，二舍不得拿自己的女人出来抵债。」

　　「你还真是没出息。那这样吧，老夫赢了的话，你就答应替老夫做一件事。

　　当然这件事不能牵扯到你的钱和女人。如果是你小子侥幸获胜的话，老夫就
将毕生所学都教给你。「」那好吧，就一言为定。「两人的手掌重重的击在了一
起。

　　「前辈，您这么做简直是在为难我。毕竟来这里的每个人都要遵守这里的规
定。」皇甫申听完王士奇的比试后，脸上大有难色。

　　王士奇固执的说：「老夫既然能花十亿买了她十年，就不会在乎多花多少钱。
你说吧，二十亿够不够？老夫在南非还有几处金矿和钻石矿。」

　　「这不是钱的问题，而是原则的问题。」他突然想起来。「对了，到底是谁
那么有幸能和您比试？」

　　「霍雍，我刚才没说过吗？」

　　「哦？」皇甫申若有所思的想了一会儿，最后一拍大腿。「既然是你们二位，
那我再为难就真的是不识抬举了。你看这样怎么样，钱还是十亿，我不会多要。

　　作为晚辈一直受到您的照顾，给您一个特别的优惠。从比试当日开始起，你
们每天都可以来找她，当然也可以带她去任何地方。但一切都要看她愿不愿意了，
这一条规定是绝对不能违反的。只是不要将此事传出去和对她有任何肉体上的伤
害，我就当从来都不知道有这么一回事。「王士奇心满意足的离开后。另一扇门
打开了，那个曾和皇甫申一起关注过霍雍的神秘人走了进来。」你怎么能随意破
坏规矩？「他有些不快的质询着。

　　皇甫申意味深长的回答：「现在最大的利益就是要稳住霍雍。而王士奇现在
也是我们不能得罪的。」

　　王士奇又找到了霍雍。他还在刚才的地方继续着大块朵颐。看到王士奇的到
来，他很不好意思地擦了擦嘴。「服务生，再来一份打包，我要带走。」

　　王士奇可顾不上这些。「小子，我刚才和这里的老板讲好了。他通融我们可
以每一天都能为小冰播种了。你选什么时间？一三五还是二四六？」他一副迫不
及待就要开始比赛的样子。

　　霍雍为难的擦了擦手上的油腻。「首先，我是有家室的人。我不能一整天都
不回家。这样吧，我选白天。只要太阳还在升起，那个女人就是属于我的。我可
以来，当然也可以不来。这个时间段你绝不能碰她一根手指头。」

　　王士奇也赞同这个决定。「那黑夜她就属于我的了。我们就从下周一开始吧。

　　一年后，我们决胜负。「说完，他掏出一张纸条，上面写了一个手机号码。」
这是一会儿我要交给小冰的手机的号码。这是我们专用呼叫她的。你记好。「霍
雍看完后，存入了自己手机的电话簿里。」对了，老爷子。你是不是还要和她商
量一下？「

　　王士奇长叹一声。「这也许才是最困难的。」

　　的确如他所预料的一样，封冰月对这个疯狂的比试大加反对。「我不同意，
我决不会同意你们这样做的。」

　　王士奇好说歹说，最后拿出了杀手锏。「如果你不同意的话，我就把你身上
的丑事告诉你丈夫，看你还有没有脸见他。」

　　被击中死穴的她低着头，默不作声。王士奇呵护的轻声安慰着她。「你又不
是不喜欢他。再说我这是有苦衷的。如果我赢了的话，我让他做的事就是好好照
顾你和我们的孩子。而我输了的话，他自然也有义务照顾你和孩子，当然也要顺
便照顾以后我们生的孩子。我已经是个有今天没明天的老人了，你难道就这样忍
心的看着我无后而终吗？」

　　她想了半天，望着这个看上去风烛残年的老人，心中的怜悯和那一丝连她都
未觉察得到的情愫，最后只能同意了下来。

　　霍雍提着打好包的饭菜笃笃悠悠的回到了自己的房间。门打开后，关月如有
些神色紧张地迎了上来。「关小姐，你们吃过了没有？要不要吃一点？」他把包
拎起在她的面前一晃。

　　「刚才已经让他们送过来了，您要不要喝点什么？」她双手握在一起不停的
搓动着。

　　「关小姐，你就不要什么您您的了，叫我霍雍就可以了。」

　　「那你也不要叫我关小姐了，若不嫌我年长几岁，你可以叫我月姐。」

　　「月姐，你怎么了？神色有点不对劲，是不是有什么问题啊？」霍雍一面说
一面就想往卧室走。

　　关月如想拦又不敢拦。「霍雍，你要不要喝茶？」看到他即将踏入卧室时，
她一咬牙，脱下身上的睡衣，性感的身体贴上了霍雍的后背，双臂从他的腋下搂
住了他还算宽阔的胸膛。「你要不要来一次？」

　　硕大的乳房贴在后背那惊人的弹力使得霍雍想当场就把她给做了，可是他更
感兴趣的是究竟有什么东西让她能这样去隐瞒。他把手里的东西放下，反手将火
热的身躯揽在怀里。「我更想到里面去做。」他在她的耳边小声地说着。怀里火
热的娇躯突然变得有点僵硬和冰冷。

　　卧室中，那张大床上一双肉虫黑白分明的绞在了一起。不过无论怎么看，都
是皮肤小麦色的高皇君把皮肤嫩白色的沈颖压在身下做。

　　关月如无法从霍雍过于宁静的脸上的表情读出生气还是无所谓，她小心翼翼
的询问：「你介不介意小颖以前是个男孩子？」

　　霍雍用自己的实际行动表达了心中的真实意愿。他将关月如推倒在床上，让
她们母女的脸凑得很近很近。她们本能性的立刻热吻在一起，舌头激烈绞缠与对
方的嘴中。霍雍脱下衣服，把自己憋了许久高傲的阳具捅入了她早已泥泞不堪的
阴道。通过大力而频繁的活塞运动，他细细体验这个女人较常人更有优势的地方。

　　作为至少已经生育过两胎的女人，她的阴道不可避免的要比自己有过亲密接
触的女人松大些。（慕容筝绝对是个例外，先天加上后天的因素估计再有个十胎
八胎也未必会和现在有较大的区别。）即使已有过多次羞耻的经验，但她独特的
职业尊严和敬业的精神让她被道德允许以外的男人接触时，产生了抗拒心理。这
种心理直接影响到她做爱时那种毫无例外的抵抗，这种抵抗让男人每次和她媾合
时都有一种由强奸而衍生的快感。

　　他双手用力的挤压着抓捏着那对惊人的豪乳，将里面的奶水肆意的射在其余
两个女人的身上。

　　沈颖的两大特征一下子就体现出来，床上的三女一男疯狂的纠合在一块儿。

　　整整一天，霍雍仿佛不知疲倦的轮流将阳具插入三女的前后六个洞内，轮流
的将火烫的精液射进她们的体内。

　　霍雍站在窗口，静静聆听着窗外凛冽寒风刮过的呼啸声。「霍大哥。」沈颖
来到他的身旁。「真的很感激你。」她的眼中包含着感激的泪水。

　　「如果要感激的话，那就要好好学习。以后到我的工作室来做事。只是钱会
少了一点。」能捞的就一定要捞，是他做人的一贯标准。

　　「那我们就一言为定。」她雀跃的和霍雍拉了一下小手指。「霍大哥，听说
你有妻子了？」

　　霍雍用无限遐想的表情肯定了沈颖的问题。「我有两个。一个是正妻，她现
在年纪还小，我们要过几年才能去办手续。另一个她和你母亲一样，始终在为她
人着想。我心里已经把她当成我的妻子了。对了，她们也是母女，这一点还请你
要保密。」

　　「真的吗？霍大哥你能介绍我们认识吗？你的妻子一定是有魅力又善良的人。

　　对了，你介不介意我以前的……「她和她母亲一样小心的询问着。

　　其实霍雍只有在刚开始时有一些在意，可是当他看见沈颖如此女性化的一切，
心中早就把他当成了一个完完全全的女孩子。他用刚才相同的方式来表达自己的
回答，把她娇小的身体抱在怀里，用自己的肉棒狠狠地进出着那紧凑的阴道，双
手揉搓着滚圆的臀部。她虽然已无力来用身体和语言来表达自己的兴奋，但她那
表情依旧显示出她是多么希望被人操。

　　「霍大哥，你能不能帮我做一件事？」高潮过后的二人倒在一边的沙发上，
沈颖体贴的用嘴为他清理着阳具上的污垢，用自己浑圆坚挺的乳房摩擦着他的身
体。她忽然抬起头说出这么一句。

　　「是不是让我帮你干掉傅承？」霍雍似乎胸中熟知一切的闭目享受着她的服
务。

　　「你已经知道了？」她睁大了双眼，惊奇地问道。

　　「知道个大概吧，大多是猜得。」

　　「妈妈让我忘记这个人，她说这是父亲和她欠傅承的。但是我忘不掉，我忘
不掉那天他对我说的那些话……」

　　傅承一边操着她的小屁眼，一边恶狠狠的说：「你这小畜牲，都是你和你死
鬼父亲，让我一辈子都得不到月如。我要操死你，让你这么下去见你爹。让你爹
死了以后再被你这样气死。」

　　沈颖双手捂着脸，当时那恐怖的情形一直在脑海中回现。「我现在只有靠做
爱后高潮时那片刻的欢愉才能暂时忘记这一切。」她颤抖着声音，哀求着他。

　　「霍大哥，我求求你。我知道我没有什么值钱的东西来交换，我唯一能交换
的就是这身体。」

　　霍雍摇了摇头，深受轻抚着那张和她母亲同样楚楚可怜的脸。「沈颖，你在
今后的岁月里还有很长的路要走。你不应该一直生活在黑暗中，报仇不是你唯一
的出路。以傅承的所作所为日后一定不会有好下场。你现在唯一要做的是好好的
活下去，看着这个奸人得到他应有的报应。」

　　「霍大哥，我真的可以过正常人的生活吗？」她半信半疑的问。

　　「当然可以，你别忘了我可是无所不能啊。还有我可以介绍我妻子璇玑给你
认识，你们一定会成为好朋友的。」也许真的只有璇玑那颗未被尘世沾染的心能
给这对母女一些温暖。

　　沈颖疲惫不堪的睡去，她的嘴角还带着一丝微笑。看来她对未来的生活充满
了希望。

　　霍雍把她轻轻地放在了床上，一旁她的母亲呵护的为她该上被子。霍雍离开
时，她感激的对霍雍说：「谢谢你，谢谢你教小颖用美好的视野来看未来。」

　　沈颖喃喃的说着梦话：「霍大哥，谢谢你。」

　　浴池内蒸汽渺渺，皇甫申静静地躺在在里面闭目养神。忽然，浴室的门被猛
的推开了。一阵香风随着空气的流动裹了进来。他不用睁眼，因为他每个月的几
天都要和这香气的主人在此处共度春宵。他嘴角微微向上翘起，微笑道：「封小
姐，既然来了，就下来一起洗吧。」

　　封冰月双眼含威，语带火气的说：「皇甫申，你叫我来究竟有什么事？王老
头子刚睡着，我必须要立刻回去。」

　　他依旧慢条斯理的说：「哦，听你的口气，你已经不讨厌那糟老头子了？」

　　「没这回事。」封冰月急忙撇清。「我由始至终都恨不得你们两个快点去死。」

　　「是吗？可是听说你决定为那老头子生育子女了。」

　　「那是被你们逼得，我又有什么办法。」她异常急促的语气昭示了她心中的
真话。

　　「可是我还听说那老头子追求的是灵欲合一。如果你不同意，他决不会勉强
你。」

　　封冰月无言以对他的尖刻的问题。沉默了好一会儿。「没错，我是对他产生
了好感。起码和他在一起时，我不用担心自己会被他出卖。」

　　皇甫申睁开双眼，注视着她。自从被王士奇看中后就再也没碰过她，这些日
子的滋润她日益的美丽动人了。那面色光滑红润，眉目间流动着盎然的春意。

　　「听说老头子要用你来和霍雍比试？」他终于切入正题。「你知道了？」

　　他有点对自己的计谋得意的大笑道：「我怎么会不知道。我还特意安排让他
们每一天都可以和你在一起。」

　　「你究竟想怎么样？」被他弄得不知其理的封冰月大声的质问道。

　　「你听好了。」皇甫申严正地对她说。「我要你让霍雍获胜，也就是要你怀
上霍雍的孩子。」

　　「你简直疯了。」她想转身离开。皇甫申从池子里站起，一把就把她拽入水
中。她身上所穿的风衣被夹杂着滚烫的池水扔到了门口，脚上所穿的高跟鞋在池
子的另一端浮起沉没。她的双腿被分开，坚硬的异物毫不留情地进入了她的蜜穴
内，她挣扎着，撕咬着，呼喊着。

　　但随着皇甫申动作的加大加快，她迎合着他到达了巅峰。

　　他们仍然泡在水中，只是这时她静静地依偎在他的胸膛上，回味着刚才许久
都未品尝到的他给她独有的快感。

　　「为什么？为什么你要我替别人生孩子？」她似乎喃喃在自言自语。「当初
我要替你生的时候，你不但不同意，还把我们三个月的孩子给打掉了。我不知道
你究竟在想什么？」

　　皇甫申亲吻着她的额头。「因为我必须要赢，就不能有一点牵挂。因为我必
须要赢，就一定要让霍雍有牵挂。」

　　她从他的怀里挣扎着起身，一对硕大的乳房在水中漂浮显得更加的伟岸。

　　「你害怕他？」她奇怪的问。

　　「害怕？也许是吧。因为我只要一想到我未来的对手是霍雍，我就会从心底
里冒出无法控制的恐惧。」他的手微微颤抖着摸上了她充满疑惑的脸。

　　「他有这么厉害吗？」封冰月感受着他的恐惧，但还是无法把让眼前这个男
人如此害怕的霍雍和心目中那老实的有些笨的霍雍当成一个人。

　　「其实要是可以的话，我真想拜托你杀掉他。可是我知道你和他的关系使你
下不了手，而且即使你能狠下心来下的了手的话，你也杀不了他。」

　　封冰月看着这有些无助的他，说出了埋藏在自己心里很久的话。「不如我们
走吧？远离这个是非之地。你就不会再害怕任何人了。我会为你生好多孩子。你
要是想要哪个女人，我都不会阻止你。」

　　皇甫申突然脸变得极其的冷。「我不会退出，我也不会输。因为我是上天选
中的男人。」

　　封冰月的心凉透了，她挣扎着从浴池中爬出。赤着脚披上那件湿透了的风衣。

　　「我可以答应你尽量怀上霍雍的孩子。希望我们这是最后一次见面。」说完
头也不回的就离开了浴室。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　霍雍躺在客厅里的沙发上，迷迷糊糊翻来覆去睡不着。这一天的损耗可真是
难以预计，精力可以用返气丸补回，但是肉体上的疲劳可没法用药物来解决。在
朦朦胧胧中，他隐约听到有女子呜咽哭泣的声音。

　　他坐起来仔细聆听，可是屋里只有从卧室传来三个人均匀的呼吸声。而屋外，
什么声音都没有。他暗想：房子的隔音效果这么好，有声音绝传不进来。看来是
自己太疲劳导致有些耳鸣了。

　　他刚躺下闭上眼睛没有三分钟，哭泣声又萦绕在他的耳边。难道这就是传说
中的幽灵？可是再仔细一想，这里好像不可能发生女性死亡的事件。更何况隔壁
就住着一位高人。但是那哭泣声的存在就是最好的证明。

　　霍雍披上外衣推门来到了走廊。原来有名女子正蹲在走廊上掩面哭泣，全身
湿漉漉的，脚上还没穿鞋子，地上从楼梯拐角到这里留有长长的水渍。那女子听
到背后有动静，连忙起身想走。可是感到脚底钻心的疼，原来不知何时脚底被刮
了个口子，鲜血在不停的渗出。

　　看着这名女子强撑着一瘸一拐的要离开，霍雍心想反正当了一天的好人，多
做一次也无所谓。他用尽量温柔的口吻说：「小姐，你的脚受伤了，还有你全身
都湿透了，这样下去你会感冒的。你到我房间来，换件干衣服。我帮你把脚上的
伤处理一下。」

　　看着那女子没有丝毫的反应，他顿时火起。心想作好人还真难啊，就差跪在
地上求你了。一怒之下，伸手就把那女子的手给抓住。那女子被他粗暴的举动弄
得下意识一回头，霍雍才看清楚原来是那个小冰。

　　小冰满脸泪水，楚楚可怜的样子让霍雍火冒三丈的怒气立时烟消云散。「小
冰小姐，你没事吧？是不是我刚才抓疼你了？不好意思，我扶你回你房去。」

　　封冰月离开皇甫申后，如行尸走肉一般回到了这里。想到自己这一段时间来
地狱般的生活，想到自己久无音讯的丈夫。她不禁悲从心起，蹲在房外哭泣。可
是没想到这时霍雍会出来，她本不想让他看到自己如此狼狈的模样。即使霍雍不
知道自己就是他所认识的那个人，她也不愿意。

　　自己的脚伤让她寸步难行，被抓住后，她不得不回过头来。她知道对于霍雍
来说现在的她只是一个陌生人，但是她还是忍不住像看见亲人一样投入霍雍的怀
里，抱着他啼哭起来。

　　霍雍被抱着倒是没什么不好意思，可是那湿衣服粘到自己身上就实在不划算
了。

　　五分钟后，封冰月穿着霍雍的浴袍坐在客厅的沙发上。手里捧着刚倒的热茶。

　　霍雍蹲在她前面，小心翼翼的将她受伤的脚清洗干净，又为她的脚裹上了纱
布。

　　「小冰小姐，你最近是不是很累？」他没话找话。

　　「你不要叫我小姐了，称呼我小冰就行了。你怎么知道我很累？」

　　霍雍暗想，怎么可能不知道呢？你干这行，全靠身体吃饭，当然会累。可是
话不能这么说。「你看你腿部的肌肉有些浮肿。」他一边按摩着一边说。「因为
你长时间疲劳没有得到有效的恢复。对了，小冰。你平时的工作是什么？」

　　「我只是一个家庭主妇，平时就呆在家里做做家务。」按摩的舒适感让她暂
时忘却了一切。

　　霍雍的手渐渐的向上移，在膝盖处停了下来。他活动揉捏着膝盖两边的韧带
关节，酸痛感让她情不自禁「啊」的叫出声来。「小冰，你稍微忍一下。过一会
儿你就会觉得很轻松了。」他顺着血管中血液的流动方向稍为用力按摩着。

　　「霍先生，真的很谢谢你。现在很轻松了。」温暖略带粗糙的大手细心的按
摩着自己比较敏感的肌肤，她觉得有点不好意思。

　　「这没什么，我可不能看着女孩子受苦，而自己却袖手旁观。」霍雍随口说
着。

　　而封冰月却如被轰雷击中一般，当年第一次见到霍雍的场景立刻浮现在眼前。

　　那天自己和朋友们一起去爬山，当时楚雪君只不过是她所有的追求者中的一
员，那次也跟着去了。霍雍是被强拖去的，他是那次爬山时，唯一一个没用正眼
打量过自己的男人。

　　后来，封冰月和大家走散了，又崴了脚。在自己最无助最落魄的时候，同样
迷路的霍雍出现在自己的面前。他什么都没说，只是把她背起来，背着她顺着她
的指引走出了大山。其间，封冰月看见他背着自己攀高爬低，她让他放下她，自
己先去找出路。而霍雍淡淡地说：「我可不能看着女孩子受苦，而自己却袖手旁
观。」

　　仔细回忆一下，当时自己就是被这句话深深地感动了。曾有一种冲动想倒追
他。可是他当时已经有女朋友了，而且他每次只会在被楚雪君拖来时，她才能见
到他。

　　封冰月想着过去，忽然有了一个很古怪的念头。就像王老头所说的那样也许
自己真的是喜欢霍雍。自己在那么多男人中最后选择了最不起眼的楚雪君，是否
是要刻意的接近他，还是他们两人在某些方面其实很像，她已经无法知道了。再
仔细一想，自己之所以会被皇甫申吸引，难道也是因为他和霍雍在某些地方十分
的相似？

　　她感到那双充满热力的双手停了下来，她看见霍雍正目不转睛的盯着她。她
下意识的理了理头发，对霍雍说：「我的脸有什么不对吗？」

　　他摇了摇头。「刚才你想事情的样子，我真的觉得你实在太像我那位朋友了。」

　　他感慨道。

　　「那我们到底哪里像？」

　　「你等一下。」霍雍从自己的钱包中拿出一张照片，指着上面的人对她说：
「你看，左边的那个是我，右边的那个是我的好朋友。中间的那个就是我说和你
很像的朋友。」

　　封冰月看着这张几年前拍的照片。那时的自己刚和楚雪君结婚，满脸都洋溢
着幸福。「不怎么像。这个人要比我漂亮。咦，你怎么这样看着我？」

　　霍雍收回了自己的目光。「一般的女孩子都会认为别人没有自己漂亮，而你
正好相反呢。」

　　她指着几年前的自己。「你这位朋友拍照片时一定很幸福，看她笑得好阳光
啊。」一滴泪水洒落在了照片上，她乘着他低着头没注意时，连忙把照片擦干净，
还给了他。

　　「唔……啊……」大腿上强烈的酸痛感使她再次忍不住喊了出来。

　　「对不起，是不是很疼？」霍雍把手上的力道减弱。「你的股内外侧肌，也
就是你大腿内侧和外侧的肌肉很僵硬。稍微忍一下，过一会儿感觉就会好了。」

　　「好的。」她看着正全神贯注的霍雍，心中感到一荡。「你是不是对你那位
朋友很有好感？」她想知道他到底在心里是怎么看她的。

　　「能不能不说？」霍雍不太愿意在别人面前提自己的心事。

　　「那好吧。」她调皮的翘起那只没受伤的脚伸到霍雍面前。「那就做个全套
的足底按摩吧。」

　　「那么就请客人好好的享受。」他不但没生气，反而也开起玩笑来。和她在
一起的感觉是那么的特别。算上这次虽然只见过两次面，但和她却好像认识了很
久很久。和她之间的那种舒畅感让他以前无法对别人说的心里话，自然而然的就
说了出来。

　　「就像你说的，我对我那个朋友其实一直保有一份特殊的感情。」霍雍低着
头说。「从第一次见面，就觉得她有一种奇特的气质在吸引着我。如果说我的那
个死党是喜欢她的开朗和聪慧，我最欣赏的是她的高傲。一种不屑与俗人为伍的
高傲。」

　　霍雍一面为她按摩着脚，一面像陷入自己回忆般地说：「每次和她见面都能
带给我一份不同的惊喜。因为我每一次都能发现一个不同的她。调皮的小女生，
高贵的大小姐，善解人意的邻家姐姐等等。当时的我只能偷偷的跟在别人后面，
远远的看着她。但是她每一次主动和我讲话，我都会觉得很高兴。」

　　他摇着头，叹了口气继续说：「现在她已经是我最好的朋友的妻子了，生活
过得很幸福。咳，在她的心目里，一定还是把我当成她老公身后的跟屁虫。」

　　封冰月听着霍雍诉说着心事，心里感到一阵酸楚。眼眶红了起来。眼睛忍不
住吧嗒吧嗒留下了眼泪。她连忙把泪水擦干，装着若无其事的样子。

　　霍雍说完后，两人的无语让房间陷入了奇妙的寂静中。唯一有的声音就是封
冰月对他的按摩发出的「嗯，嗯」的声响。她注视着那张很熟悉但又很陌生的脸，
心想：今后还是以小冰的身份和他在一起就行了。封冰月永远只会是他好朋友的
妻子，决不会是一个红杏出墙，让他鄙视的女人。

　　「小冰你有什么喜欢的人没有？」霍雍终于开口打破了双方的沉默。

　　「喜欢的人？不会有了。」小冰幽幽的说出自己内心的话。

　　「那你有没有喜欢人的标准？」

　　「标准吗？不用很有钱，不用长得很帅。但人要聪明，对人一定要友善，又
能够帮助别人。」

　　「那不就是说我吗？说实在的，你看我行不行？」一句玩笑话，让两个人又
陷入了沉寂中。

　　小冰红着脸将自己的脚收了回来，霍雍也觉得很尴尬，但又不知道该说什么。

　　最后想了半天。「王老头子有没有和你说过我和他打赌的事？」

　　一句话让两人尴尬的处境变得更加尴尬。霍雍看见小冰的脸红得很可爱就像
一只水嫩的苹果一样。不对，应该是看见小冰脸涨得通红，连忙解释。「你不要
误会，我的意思是如果你不愿意的话，我就弃权。我决不会让自己的孩子在没有
感情的基础上出生。」

　　小冰站起身来。「时候不早了，今天给你添麻烦了。」她紧拉着身上的浴袍。

　　「这件浴袍我洗干净后，明天会还给你。」她谢绝了霍雍要扶她回去的建议。
她一瘸一拐的走到门口。「下周一，我等你的电话。」她没回过头只是小声地说。
「我希望你能赢。」最后一句声音更是小的不仔细听都听不见。

　　霍雍看着她离开的背影。总算他耳朵还很灵敏，小冰的话一字不拉的听见了。

　　他看着刚才握着那对毫无瑕疵的玉足的双手，上面还隐隐的留有诱人的体香。
下身早已经举起立正了。

　　就在霍雍欲火高涨，辗转反侧难以入睡的时候。在皇甫申的办公室内，他正
与那日一起关注霍雍的神秘人密谈。那个神秘人依然带着普通客人的银色面具。

　　「想不到要找的人没找到，不想找的人偏偏自己找送上门来。」皇甫申正在
向他抱怨。

　　「怎么了？是不是送出那么些厚礼心疼了？我早就说过千万不要去惹他周围
的人，你倒好，还偏偏要去捅这个马蜂窝。」

　　「其实这些倒不是什么心不心疼的事。主要是这口气，咱们什么时候让人家
这样予取予求过？如果不是怕你上司知道，容易曝露你的身份。凭他一个区区的
凡人，我早就把他的女人弄到这里来了。现在倒好还不得不倒贴出去，明天还不
知道他要开什么价钱。」皇甫申一改自己平日里温文尔雅的作风，越说火越大，
最后将自己金色的面具重重的扔在桌上。

　　「你就是这样，总是沉不住气。如果不是我经常在背后给你出主意的话，你
早就搞不下去了。」神秘人看着他狂躁的表现冷冷地说。「你一定要记住，在我
们没摸清楚他的真正实力之前，你可不要擅自自作主张。」

　　说完之后，神秘人站起身来朝大门走去。就在他的手握住了门把手的时候，
被皇甫申叫住。「这么晚了，你还有什么事要去做？」

　　「当然了，还有很多客人要我去服务呢。」说话的声调和语气完全改变了，
变成了那种极为温和恭谦的语调。他回过头来摘下了脸上的银色面具，很意外的
是面具下的他是个长相俊秀的年轻人。只是头发有些不太符合他年龄，银灰色的
头发丝毫不乱的垂在额前。天生本就细长的双眼就像从来没有睡醒过一样，但是
偶尔从那细缝中射出的眼神却充满了狡黠和睿智。

　　他像变魔术一样不知从哪里变出一张白色的面具重新戴在脸上。「作为一号
侍者，我的工作还是很多的。如果没什么事的话，那我就先告辞了。」

　　随着彬彬有礼的道别和体贴的轻轻的关上大门，一号这个神秘的男人消失在
了走廊的尽头。刚才还火冒三丈的皇甫申此刻却变得十分镇静的坐在自己的椅子
里。他重新将金色面具戴在了自己的脸上。「果然不愧有北斗部队第一人美名的
贪狼。在我身边竟然可以瞒过我这么多年，如果不是这次霍雍找上门来的话，你
肯定还会继续瞒下去。相信在你眼中，平日里睿智机敏的我其实是一个极度容易
冲动，做事不考虑后果，而且贪婪成性的小人。」他自言自语的语气带着一丝讥
讽。但绝不是在讥讽自己。

　　「要瞒过你的眼睛，还真是不容易啊。就像你说的，霍雍还有他的价值，所
以我们先不打算下手。但是你呢？现在你急于现身，想必你的上司已经开始怀疑
你了。那么你的价值也就没有了。」他像是和对面不存在的人在挥手告别。「永
别了，贪狼。」

　　在大厦附近的街上，原本繁华热闹的道路现在却如死寂般，连一个过往行人
都没有。一号站在路中间，他浑身都是血。不过却不是他的，而是在他周围那些
倒下的人的所溅上的。

　　「随便托人找个理由让我来买东西，结果却是被人伏击了。皇甫申你也就这
点伎俩吗？」贪狼冷笑的大声说。「拜托你下次要找人就找点厉害的，别找这么
一群渣子。」他脸上的白色面具已经摘下，但眼睛已就没有睁开。就在他狂妄的
叫阵时，他的对面从慢慢笼罩着整条街去的烟雾中走来一个人。

　　直到被灯光将细长的人影照在他的脚前，他才注意到。来的人用黑布蒙着面
包着头，但从被黑衣紧紧裹着的身材上来看是一个女人，而且是一个极其性感的
女人。

　　她的出现使得刚才表现得还很嚣张的贪狼立刻闭上了嘴。

　　他的心跳在加速，他的呼吸在变粗，他满脸都是冷汗，但他却没有伸手擦抹
一下。他并不是没见过女人，当然也就不是因为见到女人而心慌意乱。这个来历
不明的女人从一出现时就给他带来极大的压力。那犹如排山倒海扑面而来的压力，
使得他都有些睁不开眼。

　　一滴汗水从额头流过眉毛，流进了眼里。他下意识的眨了眨眼，就在他眨眼
的一瞬间，一道寒光划破空气从他的耳边掠过。他的左脸颊立时多出了一道伤口，
血从伤口处不停地流出来。

　　他顾不上自己伤处火辣辣的疼痛感，他死死的盯着面前的这个女人以及她手
里的那柄剑。那柄剑散发着炙热的剑气，很像传说中的那柄红莲劫焰。他小心翼
翼的探问：「剑使？」

　　像是在答复他一样，更加凌厉的剑式应接而来。他左躲右闪，几次剑气都离
他仅寸许之遥从他身体之旁擦过。慢慢的他适应了这种速度，有时也能还几招了。

　　他发现他的对手并没有相像的中的那么可怕，也许并不是想象中的那个人。
剑招快时，威力不足。而威力大时，却又不快。

　　他抓住这一弱点，避其锋芒，猛攻弱侧，很快就扭转了场面。他十指如钩，
运劲如风，将那个女人渐渐地置于他的攻击范围之内。

　　但是他过于忌惮这有可能就是传说中无敌的剑使，总是不能把自己的力量百
分之百的发挥出来。双方形成了势均力敌之势，任何一方都无法一击将对手置于
死地。

　　那女人似乎早料到了会有此之势，看到无法速战速决，就虚晃一招跳离了他
的攻击范围。

　　「怎么了？不打了。你是不是皇甫申那小子派来的？你回去告诉他，想要老
子的命，他还不够格。」他指着那女人说。就在这时，他突然感到自己的身体异
常的沉重，沉重得让手脚都无法挪动一丝一毫。他暗叫不好，看来自己已经陷入
了地缚之阵。可是这女人又是何时布下的此阵呢？自己明明当时和她缠斗在一起，
她应该没有时间才对。

　　他很快就参透了其中的玄妙。但是已经为时已晚了。一道寒光再起，他的头
颅滚落到了地上。鲜血从他的颅腔中喷出，染红了附近的地面。尸体缓缓地倒下
了。而天际北斗群星中的那颗贪狼星在那一瞬间黯淡了下来。

　　长街的一端传来了急促的马蹄声。（马蹄声？但愿上帝能知道这是什么原因。）

　　很快，两匹通体黑色的骏马从街口飞驰而来。每匹马上都端坐着一名黑衣骑
士。

　　全身都包裹在黑色的斗篷内，破破烂烂的斗篷下隐约显现出黑色金属的光泽。
他们从那女子的身边驰过，没有见手上有什么动作，两道黑影像蛇一样从马上袭
向地上贪狼的尸身。

　　马和马上的人很快就隐没在长街的昏暗的另一端，只有空气中还回荡着清脆
的马蹄声。不知道什么时候，那女子已经踪迹全无，地上贪狼的尸体业已消失得
无影无踪。

　　观星台上，云衣如往常一样注视着星象的变化。「看来马上就会有大事发生。」

　　她自言自语道。

　　关注着这一切的不光有云衣。上海某座高楼的楼顶，两个人在正在眺望星空。

　　一个人对旁边的人说：「看来贪狼已经死了，究竟谁有那么大胆子敢下手？」

　　「如果让我知道是谁的话，我一定亲手宰了他。」旁边的人狠狠的说。让人
惊奇的是他竟然是一个盲人。类似国外黑人留的一缕一缕的辫子（死黑人头？！），
脸上带着白色的眼罩。

　　「你千万不要冲动，破军。我们现在要做的就是找到他的尸体，查出杀他的
凶手。」那个人劝阻道。一道闪电后，实际上和旁边的人身高相仿的他却让人看
起来更加的高大。黑色的头发有些凌乱，鼻梁上架着一副厚厚的黑框眼镜。那个
被称作破军的人不屑的说：「七杀，你还是那么谨慎，算啦。谁让你是头呢？」

　　那个人摇了摇头。「做任何事都要求做到小心谨慎。这不光是我做事，也是
我做人的唯一标准。」

　　七杀星属火、金，南斗第六星，主「肃杀」，象征「威勇」，化为「将星」。

　　具有运筹帷幄之力，拥有理智而独立、冲锋陷阵、冒险犯难之特征。

　　破军星属水，北斗第七星，主「祸福」，有我行我素的强烈主观意志。个性
暴躁、冲动、勇敢具有冒险性，并因此具有波动的性格。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　大概天亮了吧，一缕晨曦透过薄薄的窗帘照在了他的脸上。他本能的将头转
向另一边，犹自在半梦半醒中徘徊。这时，一股很香的味道靠近了他的身旁。不
知道是谁，一双小手轻轻地抬起了他的头，放到了一个很柔软又很温暖的地方。

　　那双小手温柔的在他脸上抚摸着，按摸着头部每一处穴道。

　　霍雍感到自己头部原来紧张和胀痛的感觉随着一下下的触碰，渐渐的全都不
翼而飞了。他的头脑也恢复了平日的思考能力。『是谁呢？从脑袋枕着的触感和
温度应该是某某的大腿。而且从香味来判断，应该是女人。算了，管她是谁呢。

　　这么舒服，就算是来要命的，也认了。『抱着宁要享受不要命的想法，他连
眼睛都懒得睁开。一股刺鼻的气味透过鼻腔直达霍雍的大脑。没等他睁开眼睛，
一种冷冰冰，湿乎乎的东西就涂抹在了他的脸上。仔细闻，那种刺鼻的味道其实
也没那么难闻。

　　那双手仔细的涂抹着，十根手指灵活的按捏着脸部每一寸肌肤。按摩了一会
儿，那双手离开了脸部。霍雍听到淅淅索索纸张的声音，估计是正在把手上的东
西擦干净。没过多久，那双手来到了他的前胸，轻轻地为他解开了衣服。

　　那人小心的把霍雍的头部放在了地上，然后起身轻轻地把他翻了个身。他趴
在地毯上，感觉自己的上衣被缓缓地脱去。那双手按在了他的后颈上，稍微用力
的顺着脊椎向下推去。

　　多日以来的疲劳全部都体现了出来，每一块肌肉的酸疼，每一块关节之间似
乎都凝聚了大量的单宁酸。随着双手每一下有力的推拿，这些酸痛也都化为了乌
有。

　　那种熟悉的感觉让霍雍回到了兰州外小村庄中，璇玑正在为他按摩着感觉上
已经不属于他的手脚。可是仔细一想，璇玑的手法绝对没有这个人来的熟练。如
果不是璇玑的话，又会是谁呢？身上的香味好熟啊，一定是认识的人。

　　小筝？不可能。她没在这里。高皇君？也不可能。从手臂的力量和触碰到的
肌肉来判断，这个人比她差了好多。关月如？不太可能。从每一下胸部和他的背
部的亲密接触，这个人的尺寸小了好多。小冰？用屁股想都知道是绝无可能的。

　　那么答案就只有唯一的一个了。

　　「沈颖？」霍雍轻轻地问了一声。

　　「嗯。」她回答道。

　　「谢谢你。」霍雍由衷地向她表示感谢。「我以前每天早上都要为那人做这
些。而且你帮我们这么大的忙，我为你做一点小事是应该的。霍大哥，以后我能
叫你霍大哥吗？」

　　「当然可以，如果以后你当了我的雇员的话，到时你再叫霍先生都来得及。

　　现在我们已经是朋友了，你想怎么叫都可以。「霍雍心满意足地说。霍雍拍
了拍她的手背，示意已经可以了。他从地上爬起，浑身的舒畅感使得他心情特别
的好。他睁开了双眼，看到镜子中的自己。他不禁吓了一跳。自己脸上白乎乎的
不知道涂了什么东西。

　　沈颖递上了拧干的热毛巾。「这是特制的面膜。可以刺激大脑的活性，还能
缓解大脑的疲劳。」

　　霍雍清除了脸上的面膜，果然，经过了毛巾的热敷后，脸上的汗毛孔好像都
张开了。现在的感觉头脑似乎比以前更灵敏了。

　　头脑清醒后，鼻子也变得异常的灵敏。一股如麝似兰的香味一直在周围萦绕，
而且味道还有愈来愈浓的趋势。霍雍惊奇的发现这些味道全部都是从旁边的沈颖
身上发出的。原因就是刚才他像猎犬一样在四周嗅来嗅去的时候，沈颖一言不发
的低着头站在一边。而越靠近她，她的头就越低。她的头越低，香味就越是浓郁。
沈颖像做错了事的小孩一样不敢抬头。她的后颈和耳朵已经变得通红了，她的脸
自然也可想而知红成了什么样子。霍雍看着她在浴袍外如晶莹玉透的肌肤，心里
有些遐想联翩。

　　霍雍贴近沈颖的背后，双手用力箍在她的纤腰，使得她「嗯」的一声完全靠
在了自己的怀里。那齐耳的短发使得她如天鹅般柔弱细腻的颈部落在了霍雍的视
线里。霍雍觉得自己心跳的好快。他并不是没见过美女的脖子，可是在那么多女
人中，大概也只有云衣的能和她相媲美了。

　　霍雍突然能够理解吸血鬼为什么要从颈部吸人血了，现在的他正是这么做的。

　　如此美的部位给他带来的是想要摧毁和凌辱他人的感觉。他一口咬住了沈颖
的颈部，颈部被咬破后，血源源不断的流进了他的嘴里。沈颖在他的怀里拼命的
挣扎。估计自从成为女人后，她就再也没有锻炼过身体。她微弱的力量无力推开
霍雍双手的禁锢，反而愈加激起他体内潜在的暴戾。

　　他的双手越箍越紧，沈颖渐渐的伸直了自己的身躯，停止了无谓的反抗。

　　「霍……大……哥。」沈颖用尽自己的气力发出了最后的呼喊。

　　霍雍松开了他的双手，沈颖虚脱似的从他的怀里滑倒在了地上。她气若游丝，
脸部白的无一丝血色。霍雍将一枚大还丹的一半研碎为她涂在了颈部的伤处，将
另一枚为她服下。

　　霍雍感到自己内心充满了男人的欲望，尤其是刚才喝了几口血后，这种欲望
更是变得无法控制。如果不是刚才好像听到璇玑的呼喊，自己一定会失去本性，
变成一头只追求肉欲的怪兽。「对不起，刚才把你弄伤了。」霍雍看着气色渐渐
好转的沈颖，满怀歉意地说。「不要紧。其实这一切不能怪你。」沈颖强撑着从
地上站起，但是因为四肢无力被霍雍扶到了沙发上。「要怪就只能怪我的命。」

　　原本皇甫申并不打算把她变成男妓或者娈童，更没想过把她变成女人。只是
想利用她来要挟她的母亲。可是经过一段时间的观察，他发现她竟然是十分罕见
的天生媚骨。而且体内能分泌一种气味以激发人的性欲。而她的血更是能将人体
内最阴暗暴戾的一面展现出来。

　　根据她的体质特性，皇甫申找来了一个古怪的老人。说这个老人古怪，他并
不爱好女色或者男色。他所爱好的只有人的身体。在短短的几个月里，沈寅变成
了沈颖。而这个老人不论他是男孩时，还是她是女孩时。都只是对她的身体改造
有着浓厚的兴趣。

　　沈颖在不知名的药水中浸泡着，看着自己拥有结实肌肉的身体，变成了凹凸
有致，玲珑剔透的身体。心里几次想到了自杀。

　　「如果你想自杀的话，我会在你死后把你变成一个只追求精液的人偶。这样
的话我会更高兴的。」

　　她看着那老人绝不似开玩笑的表情，心里退缩了。这几个月身体的巨大变化，
使得她完全相信他所说的话。

　　自己第一次从镜中看见自己新的身体，她不禁痴了。在网上，她看过无数所
谓靓女美妇的图片。可是现在自己的身躯是那么的完美，那么的迷人。她第一次
有了做女人的自豪。

　　「你生长在一个单亲家庭，一直是由母亲抚养长大。你外表带着坚毅刚强的
男人面具，你要保护你的母亲和家庭。可是在你的内心你一直是把你的母亲作为
自己的标准。所以其实你并不排斥作为一个女性，而且可能更愿意做一个女性。」

　　霍雍有如心理医生般的讲解打断了沈颖的叙述。

　　她以一个十分女性化的撩拨头发的手势肯定了霍雍的见解。「其实你这些话
当时主人已经说过了。」她幽幽的继续说下去。

　　从十分排斥做女人到接受现实，她只用了一个月。在这一个月里，她和母亲
不停地被不同的男人奸污和蹂躏。从刚开始她一闻到别的男人的精液味就呕吐，
到最后有些痴恋于这种味道。她的内心完成了根本的转变。

　　她私下恳求那位老人为她修改面容。原本有棱有角的脸被略加修改，改成了
楚楚可怜的瓜子脸。鼻梁被垫高，眼睛被变大，连声音都因为声带的改变变得悦
耳动听。她从内心到外形成为了一位绝色佳人。

　　她要诱惑这个男人，她要用自己的天赋异禀来引诱这个男人，她要用自己女
人的柔情和魅惑来引诱这个男人。这样自己的母亲就有可能摆脱这个淫窟。

　　任何事都会有两面性，当她认为已经将皇甫申迷住了的时候，她自己体内的
所有特性都被开发了出来。现在的她只要一被男人触摸，就会情不自禁的索求着。

　　可是当她发现这个男人可以毫不留恋的将她送给别人时，她几乎崩溃了。因
为她发现自己所做的一切，都只是为了则增加这个男人的性趣。

　　「如果不是霍大哥让我和妈妈可以摆脱这种生活，我可能会发疯了。总算这
一切都结束了。」沈颖看了一眼霍雍，害羞的小声说。「如果霍大哥不嫌弃我曾
经的性别，我可以为你做任何事。但是只有一样我暂时做不到。」

　　「什么事？」霍雍很好奇地问道。

　　「就是生孩子的事。那个老人说过，我体内的染色体的Ｙ的那部分已经被从
妈妈体内的染色体那部分所替代。只是由于当时他找不到合适的材料制作一个他
认为完美的子宫，所以现在我体内只能用别人移植的暂代。」

　　霍雍解开了沈颖身上的浴袍，抚摸着这堪称极品的身体。沈颖被他的触摸弄
得春潮滚滚，呼吸急促。

　　「霍大哥，你现在要不要……」看着霍雍还没有一点想要的动静，沈颖有些
不好意思地提示他。

　　其实霍雍现在早就按耐不住，想立刻就把眼前这个诱人犯罪的娇躯弄上床去。

　　可是从刚才她呼叫时，卧室的门缝里就有一双关切的目光注视着他们。如果
是高皇君的话，一定会走出来。那么剩下的就只有那位慈母了。

　　霍雍想：既然已经当了好人，就要做到底。当着母亲干她的女儿是很刺激，
可是毕竟和一个好人的身份不符。

　　霍雍把沈颖散开的浴袍拉上，用一种很和蔼的口吻对她说：「你还是好好休
息吧，我还有事要去做。」

　　看着沈颖失望的目光，他借着吻她的面颊的时机小声地说：「以后在一起的
机会还有很多，不在乎就在这一时。而且……」他顿了一下，用不怀好意的眼神
盯着从浴袍领口露出的的肌肤。「而且我还要慢慢享受你的身体呢。」

　　在羞涩和门后那感激的两道目光的护送下，霍雍穿上了外衣，走出了大门。
霍雍站在大门外已有半个小时了，总算让那战意高昂的小弟弟平复了心情。

　　他看左右没人，立刻整理自己的衣服，尤其是自己的裤裆部。

　　「霍雍小子，你在这里干什么呢？」王士奇的声音从走廊的电梯口传来。

　　霍雍整理完衣服，看着刚晨运归来的老者说：「老爷子，你回来了。我想问
一下，小冰没有事了吗？」

　　「她昨晚哭了一夜，老夫怎么劝都没用。不过天快亮时，她似乎想通了。现
在应该还在睡觉。」王士奇有些无奈地说。他第一次对一个女人又措手无策的感
觉。「是吗。那我就放心了。我有事要出去，有机会再聊吧。」

　　王士奇喊住了将要离开的霍雍。「小子，你办完事后，到老夫的房间来。老
夫请你喝茶。你可不要推辞啊。」

　　「那好吧。」

　　「霍雍小子，老夫由衷地感谢你。」

　　霍雍在大堂等了好久，侍者一号才姗姗来迟。「对不起，霍先生。让您久等
了。」

　　虽然语气还是那么客气，但霍雍总觉得今天一号有些与前两天不同。只是无
法用言语表达出来。「带我去见你的老板吧。」

　　皇甫申的面具放在了台子上，他亲自为霍雍到了一杯茶。「霍先生，请尝尝
我新泡的茶。这可是好东西，在市面上可是见不到的。」

　　霍雍抿了一口，顿时觉得齿颊留香。

　　皇甫申直接切入正题。「霍先生，你找我一定是为了这次你来的主题吧？」

　　霍雍放下茶杯。「没错，我的确是想和你谈谈关于神舞集团的事。我知道我
既无权又无势，你这么看重我一定有你的原因。我就厚着脸皮拜托你从神舞集团
撤手。反正你又不在乎这一点点小钱。」

　　「没错，我是不在乎这点钱，我也可以撤手。我甚至还可以将俱乐部对你免
费开放。但是我想知道你可以付出些什么？」

　　霍雍很为难的挠了挠头。「我的全部家当你当然不会看得上。我的女人你看
得上我也不会给。那你想要什么？难道……你对我有意思？」

　　皇甫申看着霍雍躲得很远，好像很怕自己会看上他的表情，不禁又好气又好
笑。「放心吧，我的爱好还没有男人这一条。沈颖只是一个特例。更何况她现在
已经是一个百分之百的女人了。这点你完全大可以放心。」

　　霍雍长出了一口气，把自己的椅子挪回了原位。「那你想要什么？你既然送
了那么大的礼包，想要的东西一定很贵重吧？」

　　皇甫申盯了他很久，突然冒出一句。「我的紫金王鼎在你这里吧？」

　　霍雍装傻充愣斩钉截铁的否认道：「什么鼎？我没听过。如果你想要的话，
我可以到古董市场替你问问。」

　　看着霍雍死不承认的样子，皇甫申解释说：「我并不想要回。这个鼎在你这
里我想它一定能发挥更大的用处。再说这个鼎原本就是属于慕容家的，我只是在
多年前从慕容老先生的手里得到的。现在算是物归原主吧。」

　　「那就在我这里。你到底想要什么？」

　　「我要的是你手里的幽垠之戒，也就是那枚黑玉戒指。」

　　「就是这东西啊。」霍雍从口袋里摸出了那枚戒指，放到了皇甫申的面前。

　　「那就给你了。」

　　皇甫申如获重宝似的把戒指戴在了自己的手指上。屋里顿时一道蓝光，戒指
自动从他的指上弹落到了桌子上。「怎么回事？」皇甫申将戒指轮流的戴在了自
己的其余九根手指上。九道蓝光过后，戒指还是不听话的离开了他的手上。

　　皇甫申满头大汗，用力地抓着那枚戒指。「为什么会这样？为什么不接受我？」

　　霍雍看着有些歇斯底里的他，小声地说：「这个可是真货，我没有拿假的来
骗你。」

　　皇甫申很快的就平静了下来。「不好意思，刚才让你见笑了。」他把戒指放
在了抽屉里。「从现在开始，神舞集团的事我不会再插手。我在里面安插的人我
会在半年内让他们自动辞职。在此期间，你们可以找到合适的替代人选。还有，
每个周末你在这里的花销一切由我来付账，你可以尽情享用这里的一切。」

　　皇甫申继续送出豪华的礼包。「你的１６０２号房，我会永久为你保留。之
前所提的事，关月如以后可以不用再来服务。如果你不介意的话，她们母女俩就
住在你的房间里。每天会有最好的老师为沈颖上课。直到她离开这里为止。」

　　霍雍点了点头。「那么既然你已经不插手神舞集团的事了，那么高皇君就可
以不用再在这里做了，你说行吗？」

　　「那是自然的事。高皇君的所有资料都会被销毁，你可以放心。」

　　「这样的话，那我就先走了。」霍雍起身告辞。霍雍出了门口，手揣在裤兜
里。一边走，一边吹着口哨。他不用看都知道，自己的手心的硬物是什么。那枚
本应在皇甫申抽屉里的幽垠之戒神奇的出现在自己的裤兜里。这枚戒指好像认定
了他是它的主人一样，只要他想起的时候，就会自动出现在他的手里。不管原本
应该在什么地方。

　　「你说什么？你解决了公司的事了？」高皇君听到这个喜讯后异常高兴。

　　「还有，你以后可以不用来了。好好的为小筝工作才是你补偿的唯一途径。
更何况你全都是为了她和公司。」

　　「你为什么要这么做？为什么要救我？」高皇君问道。

　　「你真是很奇怪啊。我想小筝决不愿意你在这里做你什么的所谓补偿。我不
会让我心爱的女人有一丝一毫的烦恼。」霍雍一本正经地说。不过很快他就原形
毕露了。「好歹咱们也算做过。你不想承认的话，我没有什么关系。但我还没大
方到可以让自己的女人和别人来分享。」

　　高皇君象征性的轻轻地打了一下他的耳光。「谁是你的女人？」她表面上生
气地说。但心里却有点甜甜的感觉。霍雍立刻还以颜色，他拍了一下高皇君高耸
富有弹性的翘臀。「啪」的一声几乎让在隔壁卧室里的关月如和沈颖母女听见。
「你先回去，明天公司肯定还会有更多的事要去做。」

　　这种带有命令的口气的话如果在平时，高皇君早就反驳了。可是现在她只觉
得她像是这个男人身边的小女人一样，无法有任何反对的意见。

　　「那你呢？」她用极温顺的语气问霍雍。

　　霍雍非常满意的点了点头，大手极其留恋的停留在她的臀部。「我还有个约
会要赴。」

　　「我说老王啊。你叫我来喝茶。拜托你找点好的茶叶，行不行？」霍雍和王
士奇对面而坐。霍雍拿起面前茶几上摆放的茶叶罐闻了一下。

　　听到霍雍的抱怨声，王士奇只是微微一笑。「我说小子，你今天怎么没大没
小，称呼老夫起老王来啦。」

　　「不能吗？我今天心情不错，才这么称呼你的。你平时想也不要想。」

　　「那我真是希望你下次见我时，心情不要再好了。老夫找你来不是为了品着
茶叶，而是品品茶艺。」说完，双掌一击。小冰从里屋端出一个托盘放在茶几上。

　　然后拿起托盘上的茶壶分别为两人面前的茶杯里倒茶。

　　霍雍看着眼前这个女人。脸上看起来还依旧有些憔悴，但精神显得不错。全
身只有一条围裙着体。上面掩盖不住傲人的双峰，下面遮挡不住双腿之间无边的
春色。后面更是仅仅只有一条绳子系在颈部。

　　「嗯哼。」王士奇咳嗽了一声，将霍雍的视线从旁边又拉回了眼前。「我说
小子，我请你来是喝茶的，不是请你来看的。」

　　霍雍端起一杯茶，细细的抿了一口。「虽然茶叶实在不怎么的，但是泡茶的
水温，烧水的炭火的温度，还有冲茶时间的掌握都是最完美的。」他用眼睛瞥了
一下对面的老人。「老王，这不太像是你的杰作。这里隐隐约约有一股脂粉气。」

　　王士奇合掌大笑。「了不起，看来也只有你配称老夫老王二字。好，好，好。」

　　说完三个好字，他收起笑容对霍雍说。「不过，你能不能不要这么牛饮。这
样很煞风景的。」

　　霍雍毫无尴尬之色的放下手里的空杯子。「这么好喝的茶，不多喝一点岂不
是对不起烹这茶的佳人。」

　　小冰笑吟吟的将茶水注满霍雍的杯中。「既然霍先生那么喜欢小冰的茶艺，
以后有机会的话，小冰一定为您好好表现一下。」她亲自将杯子捧到霍雍的面前。

　　「这一杯是谢谢您昨晚的帮助。」

　　王士奇在旁边插话道：「小子，老夫在这里也要以茶代酒敬你一杯。虽然不
知道昨晚你们之间究竟发生了什么事，但是小冰说了你帮助过她，老夫就一定要
谢谢你。」说完将茶一饮而尽。霍雍接过小冰手里的茶杯，同样一口气将茶杯中
的茶喝干。然后将杯子放在茶几上。他死死的盯着小冰，好像要将她的灵魂看透。

　　小冰被霍雍看得有些心虚。「霍先生，您慢坐。我还有些小点心没做好，请
您稍等一会儿。」说完就溜进厨房了。

　　王士奇一直注视着她摇曳生姿的臀部消失在厨房里，才依依不舍的将自己的
目光放在了对面的年轻人身上。他发现霍雍也刚把视线从厨房的方向收回。他捻
着胡须干笑了两声。「小冰还真是迷人啊。」

　　可是霍雍好像没听到他说的话一样，似乎在思索着什么事。

　　王士奇又大声地重复了一遍刚才所说的话。霍雍只是若有所思地「嗯嗯」随
便应付着。

　　房间的气氛有些沉闷。两个人只是不停的喝着茶。直到茶壶已空的时候，霍
雍才好像下了很大的决心一样起身和王士奇握手告辞。小冰从厨房里端出了亲自
烘烤的曲奇。「霍先生，霍先生……」她满心希望能得到他的夸奖，但是在房间
中只看见单坐着的王士奇。

　　霍雍没有和自己房间的三女打招呼，径直离开了这个给他带了很大刺激和感
慨地俱乐部。

　　他呆呆的坐在了刚刚拦下的出租车里。「先生，先生。请问您要到哪里去？」

　　出租车司机问了几遍都得不到回答。

　　「先生，请问您想要到哪里去？如果您还没有准确地址的话，可以先告诉我
大概在哪个方向？」司机有些不太耐烦地但还是很有礼貌的说。「去鼎臣花园，
浦东那个。」

　　司机想破脑袋都无发把眼前这个表情呆滞，相貌平平的人和那个只有有钱人
才能住的地方联系在一起。但是他的职业操守还是让他很快将车掉了个头疾驶而
去。他并没有注意到后面坐的这个男人的眼角有些湿润。

　　三刻钟以后，霍雍站在了目的地鼎臣花园的大门口。这里是上海地价最贵，
而且也是最豪华的住宅小区。他平时很少来这里，但并不表示没有来过。门口的
保安依旧认得出他，因为他的好友楚雪君的家就在这里。他站在楚雪君的家门口，
手指几次都想伸向门铃，可是几次又都犹犹豫豫地缩了回来。刚才在王士奇那里，
小冰泡茶的技艺在他的印象里要远胜于以往封冰月所泡的。但不知道为什么，霍
雍总能从茶中感觉到封冰月的味道。

　　『我究竟该怎么办？如果真的是她的话，我到底该怎么面对她？杀了她，实
在下不了手。装作不知道，又觉得对不起老友。』霍雍的心里痛苦的抉择着。

　　「叮咚，叮咚。」最后他还是按下了门铃。

　　过了好一会儿，里面才传来踢踢踏踏的脚步声。门打开了，身着休闲服的封
冰月出现在他的面前。「是霍雍啊。怎么了？是不是那个家伙有消息了？」

　　看到还是平常一样的人用和平常一样的语气，霍雍的心放了下来。现在又该
是另一个头痛的事了……该如何解释自己的贸然登门。「是这样的，那家伙走了
一段时间。我怕你家里有什么小修小补的地方，今天没什么事，所以就来看看。」

　　（最近变得会撒谎了，眼睛不眨一个谎话就出来了）

　　封冰月看着眼前这个有些扭捏的男子，心里不禁暗自感叹。如果不是阴差阳
错，恐怕他们一辈子就会这样面对下去。「最近家里挺好的，没什么要修的地方。
如果有要修的时候，我一定第一个通知你。」她侧过身来露出身后的空档。

　　「进来坐坐吧。」

　　「不用了，没什么事我就不打搅了。对了。」霍雍还想证实一下。

　　「刚才我来之前给你打了电话，可是你家里没人接。」

　　「哦，昨天晚上看了几份报告睡得有点晚了，刚才在睡了个午觉。所以就没
听见。」霍雍心里的疑团全都被消除了。

　　「那我就走了，有事的话联络我。」封冰月看着霍雍轻快的步伐进入了电梯
中。

　　她轻轻的关上门，有些支持不住的坐在了地上。

　　「谢谢你，要不是你提醒的话。我就没脸在这个世上活下去了。」王士奇从
里屋里神色凝重的踱出来。

　　「这不仅是救了你，可能也救了老夫自己。」就在和霍雍握手告别以后，王
士奇从那一瞬间的眼神对触中感到一丝杀机。

　　他想到可能霍雍从刚才的茶里面察觉到了什么。他提议让小冰立刻换回封冰
月的身份，并且亲自开车送她回家。

　　「幸亏你对路比较熟，抄了个近路。而老夫对于自己的车技还是有点信心的。

　　因此我们才能赶到他前面回来。「王士奇还是有点心有余悸。他伸手将封冰
月从地上拉起。

　　「你的手？」封冰月接触到他的手，发觉他的手冰冰冷，手心潮湿，而且手
还在不经意的颤抖着。在两个人相处的一段不算短的日子里，王士奇虽然年逾８
０，可是依旧保持着不亚于年轻人的身体和心态。像这样的症状简直无法想象。

　　王士奇苦笑地说：「这只手就是刚才和霍雍握的那只。他的手上有一种死亡
的气息，我感到自己在害怕。即使已经将近一个小时了，我的手还有我的心依旧
还在恐惧中徘徊。这可是老夫人生中的第一次。」

　　封冰月看着这个天不怕地不怕的老人第一次表露出老年人的神情，也是第一
次从他的嘴里听到了「我」。「你说他刚才想要杀你？」

　　「没错，老夫刚才的确感觉到他如果知道小冰就是封冰月的话，他会先杀了
你再回去杀掉老夫。老夫的直觉绝不会有错。他究竟是个什么样的人？」王士奇
对天长叹。「霍雍你究竟是谁？」

　　「我究竟是谁？」与此同时，霍雍也在楼下自言自语。「为什么我发现小冰
可能会是她时我会有那种冲动？」

　　他看着自己的手掌。「为什么我会有要杀人的冲动？以前的我并不会这样啊，
我这是怎么了？」

　　他下意识的回头仰视了一下老友的房间。由于处于楼层的高度的关系，只能
大概地看见卧室打开的窗户。

　　如果霍雍能够从地面跃到打开的窗口或者他的视线能够折射，那他就能看到
自己最好的朋友的妻子同时也是自己十分欣赏的女人正在自己的卧室里被别的男
人大干特干。

　　封冰月光着下身撅着自己丰满的圆臀趴在地上，她的外裤，内裤，甚至还有
丝袜已经被脱下扔在了一边。「嗯……嗯……再大力一点……深一点……啊……
啊……」她向后迎合着王士奇的冲刺。

　　她的上衣倒是依旧穿在自己的身上。王士奇的双手贴着光滑的肌肤深入单单
被一件毛衣包裹的上身。「你的……你的毛衣织……织得不错，是不是你自己织
的？」

　　他还有闲情逸致欣赏这动人肉体之外的东西。

　　封冰月已经无法用完整的语句来回答，只能用点头来表示。同时她的纤手敲
打着地面以示对他不专心的抗议。王士奇将自己的肉棒从泥泞的蜜穴中抽出一截，
又重新狠狠的刺入，龟头重重的撞在了宫颈口，强烈的刺激让封冰月迷失了自己。
现在的她已经向这个曾经及其讨厌的老人打开了自己的心扉。

　　「我们上床去吧？」虽然地上铺着厚厚的地毯，但王士奇还是想在床上和封
冰月做爱。

　　听到这句话，封冰月似乎有些清醒过来。她拼命的摇着头。「不行，我什么
都能答应你，只有这件事不行。」

　　王士奇有些好奇，毕竟两个人之间已经没有任何障碍和私隐了。现在他顾不
上问她为什么，他连续的撞击着封冰月的下身，双手大力的蹂躏她的乳房。他的
头脑中只剩下要把自己所有的精力都发泄在跨下美妇的这一个念头。「啊……」
伴随着封冰月一声凄厉的尖叫，王士奇感到自己在她人体内的龟头被滚烫的液体
浇灌。他忍住射精的冲动将肉棒拔出，把犹自趴在地上喘气的女人拽起，右手快
速撸着自己蓄势要发的大炮，对准她失神的面容，来了一个漂亮的爆面颜射。

　　王士奇将封冰月搂在怀里，脱去了领口被自己的精液沾染的毛衣。毛衣上不
仅有精液的味道，胸口部分已经全湿了。仔细一闻还有略带腥味的奶香。他让她
的头部靠在自己的上臂部，用刚才脱下的蕾丝内裤擦拭着自己的杰作。

　　「对了，你刚才不同意在床上做，是不是想起了你的老公？」王士奇终于想
起了刚才就想问的问题。「我已经对不起他了，至少要给他在家里留一个干净的
地方。」在王士奇的袭乳的攻击追问下，封冰月才低着头道出了缘由。

　　王士奇把玩着她自傲的双峰，感受着惊人的弹性和滑腻的肤质。「那好吧，
我找人把你隔壁的房子买下来。以后就不要在这里做了，那里就将是我们的爱巢。」

　　封冰月感激地将自己的娇躯紧紧地贴在了王士奇的身上。「谢谢你。」

　　「你不要先忙着感激，说不定下次你老公在的时候，我也会把你叫到隔壁狠
狠地干一次。」

　　封冰月好像又回复到了那个俱乐部里的少妇小冰，她白了一眼王士奇。「你
刚才表现的那么有力，是不是要发泄心里的害怕？」

　　王士奇四肢张开，躺在了地上。「大概是吧，刚才我已经失去了平时的冷静，
一心只想将心中的恐惧感抒发出来。」

　　小冰站起来，将自己脱下的衣服捡起。她闻了闻自己头发还有身上，蹙着姣
美的秀鼻。「你不是要射在里面吗？干吗弄得人家一身都是？」

　　王士奇瞥着眼睛盯着她。「你应该是下个星期才是受孕的日子吧？而且我算
过最好的时候应该是下个月，这样你生下的这个孩子才能有更大的作为。」

　　「我不想我的孩子有什么大的作为，我只希望他能够平平安安，健健康康。」

　　小冰抚摸着自己的小腹，幻想着里面的孩子。

　　王士奇看着她一副慈母的模样，庆幸自己找到了一个好女人。「那我下个星
期就加油工作，平时吗，就用老夫的精华为你滋润一下肌肤。」他捻着胡须悠然
自得的说。小冰一声娇咤，将自己手里的衣服扔在了王士奇的身上。她一脚踩在
了他的胸膛上。「下次你再把脏东西乱射，我就把你的那玩意给剪了。」她双手
叉着腰，眼睛瞪得很大。

　　王士奇乘着小冰重心还没平稳，将她拉倒在在自己的身下。他目不转睛的注
视着面前的这个女人。「那以后我就全都射在你的身体里吧。」

　　房间里姣呼声，喘气声，肉体的撞击声形成了令人心荡的小夜曲……

　　　　　　　　　　　　　　【第四卷完】

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五卷

　　世人都有一张或者几张假面具，每个人躲在面具后工作和生活。戴着面具的

　　人们在社会中扮演着各种不同的角色。又有多少人能透过他们的面具看透内
心的本质呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　霍雍坐在场边发呆的看着场上十个中学生在争夺一个篮球。究竟哪队和哪队
之间的比赛，对他而言一点都不重要。璇玑就和场外的其他大部分人一样站着为
场上那些青春激昂的少年们加油呐喊。

　　从俱乐部回来已经一个星期了。听小筝说，公司的事已经解决了。最近流失
的钱虽然找不回来了，但是漏洞的找到算得上亡羊补牢。

　　前一天周六的晚上，在慕容筝的房间里。「是吗？原来是她。不过也难为她
了，要她一个年轻的女孩子做那么大的牺牲。」小筝骑在霍雍的身上，下身蜜穴
紧紧地含着冲天一举的小弟弟。近来小筝很喜欢一边慢工细活一边和霍雍商讨工
作上的事。

　　霍雍将发生的事的前后经由都讲给了她听，甚至包括关月如母女还有那个和
封冰月长得很像的小冰的事都说了。当听到，霍雍和别人打赌在别的女人身上播
种的时候，小筝略带醋意的说：「这么说，你是打算和那个女人生孩子啦？」与
此同时，下身蜜穴内的肌肉像蜘蛛网一样收紧将肉棒内的精华榨了出来。

　　霍雍在她体内挤完了最后一滴的精液，小弟弟垂头丧气的退出了战场。「我
怎么敢呢？这一个星期你只要一提起这事就把我弄得弹尽粮绝。我就是有这心，
也没本钱了。」他长叹了一口气。

　　「你知道就好，你在外面找多少个女人我是不会干涉的。但是你要让别的女
人先我和璇玑生孩子的话，我就决不饶你。」小筝发起脾气来也是那么的可爱，
一点不像已经四十的女人。

　　「璇玑说过大学毕业之前还不想要孩子，她说不想大着肚子去上学。」霍雍
的身体虽然很疲劳，但头脑依旧是那么思路敏捷。「至于你吗？我可是一直在努
力的哟。」

　　小筝赌气似的躺在了他的身边。「你说那个女人很像封董事长，你是不是一
直对那个女人有企图？」

　　霍雍轻抚着她越来越光洁细滑的肌肤，揉捏着硕大极富弹性的乳房。「我拥
有了你们两个，就像拥有了全世界一样。我又怎么会想得陇望蜀呢？」嘴上说着
甜言蜜语，心里却想着那个让他一直牵挂的女人……云衣。

　　「算你说得好听，人家就不和你计较了。」小筝被他痴迷的表情瞒过。「你
说的，你一定要加油努力。」

　　霍雍的心思回到了身边这个女人的身上。「那小生就要接着开疆扩土了。」

　　说完他把小筝压在了身下，开始了第二次的攻城略地……

　　霍雍和慕容筝紧紧地搂在一起，他们的汗水融和在了一起，甚至他们急促的
呼吸声都结合的是那么完美。霍雍累得连小筝的头发落在了脸上都不想撩开。
「你说我应该怎样去对待她呢？」沉默的许久的小筝枕着他的胸膛突然冒出一句。

　　「你指高小姐吗？她是个好人，你还是要和以前一样那样信任她。如果可以
的话……」霍雍好像来了精神，不怀好意的用指尖滑过她身体的敏感地带。「你
最好用身体将她紧紧地系在你的周围。」

　　小筝抬起头来，似乎不认识他般的长久的注视着他。「你舍得将我送给其他
人吗？」

　　「如果说是别人的话，我宁可死也不会把我的女人交到别人的手上。但是你
和高皇君是个特例。我看得出来，她对你可是极度的忠心和一往情深。而你呢？

　　也并不反对和她有什么过密的交往。你只是在介意我的看法。「霍雍停了一
会，看着慕容筝凝重的神色继续说。」我知道你们以前有过几次性行为，而你似
乎也满怀念的。「霍雍小声地在她的耳边说：」如果你要替我生孩子的话，就必
须要找到一个值得托付的人将公司交给她一段时间。高皇君就是这样一个最佳人
选。再说，你也不想高皇君因为被其他不怀好意的人引诱离开公司，而导致有什
么损失。「小筝幽幽的叹了口气。」你说的都对，的确小君一直对我有意思。而
我不介意同时也在认识你之前有过和她在一起的打算。一切都按照你说的办吧。
我真的不想失去一个好的属下和好的朋友。「」还要告诉你一点，高皇君一直担
心你会怎么看她出卖公司利益的这件事。

　　如果你能用你的身体来证明你还是像以前那样器重她，这对她已经破损不堪
的心灵是一个极大的帮助。「」我越来越看不懂你了。「小筝眼神迷离的看着他。」
你究竟是谁？是天使还是恶魔？是来救人于水火的好人呢？还是将别人推入火坑
的坏人呢？「

　　霍雍把掌心贴在她的心口处，深情地说：「我究竟是谁那就要取决于你的心
了。你认为我是天使我就是天使，你认为我是恶魔那我就是恶魔。」

　　小筝毫不犹豫地送上了自己的热吻。「即使你要把我推下无底的万丈深渊，
我都会决不迟疑的和你在一起。如果你是恶魔的话，那你就是世界上最好的恶魔，
最体贴人的恶魔，也是最懂得爱别人的恶魔。」

　　「好肉麻啊，鸡皮疙瘩都出来了。」璇玑站在门口作寒冷状。

　　「你什么时候回来的？」小筝不好意思地问。

　　「就是从你们说什么恶魔啊天使啊的时候。」

　　小筝有些恼羞成怒的嗔道：「你可好没公德心，怎么能偷听别人的讲话。」

　　璇玑双肩一耸，毫不在乎地说：「你怪谁啊？你们说话说得那么大声，好像
就怕人家听不见似的。再说，你们说的那么肉麻，也要顾点别人的感受。」

　　小筝板下面孔，装出一副严厉的样子。「你说，你为什么这么晚回来？」

　　璇玑凑到她的怀里，撒搅般地说：「好妈妈，我今天在学校补了一天的课。
你以为我像你们时间空的一天都可以赖在床上。」

　　「啪」的一声，璇玑揉着疼痛的翘臀，离开了床上。「大哥，你评评理。妈
妈说不过人家就乱动手。」她一眼看见了正在穿衣下床的霍雍。

　　霍雍连忙摇了摇头。「你们之间的事，我从不参与。我现在要去煮点东西吃。」

　　说完，像只中了箭的兔子落荒而逃。身后传来了两女打闹，嬉笑的声音。

　　霍雍怡然自得的在厨房烧着水，一面还哼着小曲。

　　「大哥，你说煮东西，原来只是在烧水。」璇玑气哼哼的走进了厨房。

　　「打完了？」霍雍将烧水的火关小。「我和小筝已经吃过了。你要是还没吃
过的话，我们留了饭给你。」

　　「我在外面吃过了，你以为我真的是没脑子打搅你们的二人世界。大家说好
了，周六是你和妈妈的。」璇玑从后搂住了霍雍动情地说。「明天才是我们独处
的时候。」

　　霍雍感受着她身体的活力和青春。「你每次欺负小筝都不要太用力，我给你
们吃的可是不同的药。」

　　璇玑的体内蕴含了强大的力量，可是她的身体又无法承受着力量所带来的负
担。于是霍雍在田达盛的建议下不得不封印了这股力量。为了让璇玑能够完全发
挥这力量，他四处搜集药物用来改变和加强璇玑的体质。前一段时间，张乐儿不
知从何处找到了冰荷仙实，八络血参和熊王金胆这三种罕见的药材。配合着从田
达盛那里骗来的灵泉玉露和鬼神天酿制成了超级无敌大药丸。现在璇玑服用以后，
基本上可以使用那股力量三十分钟而没有副作用。

　　小筝仍旧在继续服用霍雍专门为她配制的药。毕竟以前留下的后遗症需要一
段时间才能完全治好。

　　璇玑噘着嘴，气嘟嘟地说：「你就关心你的小筝。人家每次都很小心的，就
怕弄伤了你心爱的小筝。」

　　霍雍轻轻地刮了一下她的鼻子。「难道我不疼你吗？你是大的，有时要让让
做小的。」

　　「是啊，你是疼我妈。你都不关心人家。」

　　霍雍将她搂在怀里，小声地说：「那我现在就好好关心你。」

　　璇玑羞红了脸，将头埋在了他的怀里。烧水的壶被蒸汽顶的呜呜大响，直到
壶里的水将炉子的火熄灭才把缠绵中的二人唤回了现世中。

　　璇玑有些扭捏的对正忙着处理开水的霍雍说：「大哥，明天我有一场很重要
的篮球比赛要看。你能不能陪我去看？」

　　霍雍想都没想顺嘴就答应了。「好啊。」可是当他回头想问她究竟重要到什
么程度的比赛要去看，璇玑已经悄然的离开了厨房。

　　「想不到她竟然喜欢看篮球，看来资料收集的还不完全。」霍雍在厨房里自
言自语。当前最重要的问题是烧了这么多水该怎么办。周围的嘈杂声让霍雍的思
绪回到了现场。一些小屁孩儿在场上东一堆西一堆，什么战术都没有。好奇怪，
如果璇玑那么喜欢篮球的话，她为什么不看ＮＢＡ呢？起码比这个好看。

　　不过现场唯一能解闷的就是看着璇玑为不怎么精彩的球赛又蹦又跳，又是呐
喊又是尖叫。通过极其丰富的想象力，霍雍透过厚厚的衣服看到了那诱人犯罪的
胴体。那双结实有力的双腿每次都夹着他的腰几乎能把他夹成两半。那浑圆有致
的臀部，那对丰满坚实的乳房，随着她的一蹦一跳，而波涛汹涌。霍雍赶紧收回
自己的视线，因为差一点他就要当场流鼻血了。

　　想一点别的事嘛。昨天那壶开水倒是一点都没有浪费，全都倒在了浴缸里，
好好的和小筝洗了一个畅快的鸳鸯浴。不行，这个也不能想了。只要一想起小筝
那细滑白皙的皮肤，那娇弱无骨的身体，那淫荡的叫床声，他的战意就会高昂。

　　说句白话吧，就是差一点当场就射在裤裆里。对了，自从离开俱乐部后，一
直没有和小冰联络过。因为怕她们母女俩吃醋，所以一直没有去找她。前几天虽
然也有想过这个问题，可是都没有现在那么想知道她现在正在干什么。虽然可能
性不大，但一想到王士奇那老头子大白天就抱着自己应该抱着的小冰在床上翻来
覆去，那张和封冰月何等相似的娇容要是面带春色该是多么的诱人。

　　「皓南……皓南……皓南……皓南……」全场观众有节奏的齐呼一名场上队
员的名字。而身边的璇玑更是声嘶力竭的呼喊着这个名字。霍雍的视线转移到了
场上，大概是主队某大附中的正在控球的那名４号球员。因为只要他一触球，全
场都高呼那个名字。

　　果然他的球技的确是不错，运球，分球，传球，还有投篮都有相当的功底。

　　最后在全场的欢呼声中，他来了一个漂亮的灌篮更是将全场的气氛Ｈｉｇｈ
到了极点。在这名球员的活跃下，主队大比分战胜了对手。

　　大概霍雍是除了输球的客队外最不爽的一个。因为他身边的璇玑大大的眼睛
中散发着陶醉的眼神，就像在场大部分女生一样。

　　双方的队员已经进入了更衣室，除了少数铁杆粉丝外，大多数的观众已经纷
纷离开的球场。霍雍觉得自己像个傻子一样混在一群小女生周围，听着这些兴奋
得都不知道自己姓什么的女生大声地讨论着那个叫皓南的球员。好在璇玑并没有
像她们一样，只是静静地坐在他的身边。

　　霍雍看得出璇玑心里有心事，但是他不想去问。因为璇玑如果想要让他知道
的话，就一定会第一个告诉他。

　　「璇玑，很久没见了。」一个高中生年纪的男生走到了他们的身边。

　　霍雍发现球馆里的人走的都差不多了，只剩下他们两个和那个主动上来搭讪
的人。

　　璇玑看上去和那个人很熟悉，当着他的面和那个男生来了一个拥抱。（虽然
只是浅浅的一个，但霍雍还是觉得很，很，很不爽。）

　　「皓南，我们大概有三年没见了。」璇玑拉着他的手说。原来这个小子就是
那个皓南。平心而论，他长得还真是……用一个字来形容就是帅。外形属于那种
很阳光的类型。虽然有时会下意识的拨弄一下仍自滴水的发梢，但绝对不会给人
娘娘腔的感觉。是一种很自然的流露。

　　不过霍雍的心里怎么看都觉得这个小子纯粹一个小白脸，尤其是和璇玑聊天
时，手一直紧握着她的手不放。他忽然觉得自己好像被忽视了一样。

　　过了好一会儿，璇玑这才想起旁边还站着一个人。（上帝啊，总算想起了）

　　连忙为两个人引荐。「皓南，这是我的……我的……」突然间她有些语塞。

　　霍雍接着说：「你好，我是慕容小姐的保镖。」

　　「你好，我是璇玑从小玩到大的朋友。我叫刘皓南。朋友都叫我皓南。」他
的手还没松开璇玑的手。

　　霍雍看得出当他自报是璇玑的保镖时，皓南的眼神流露出的是一种释然的感
觉。而璇玑却有一种愧疚。他很大度的站到了璇玑的身后，心里却早已经将刘皓
南的祖宗十八代问候了个遍。

　　「今天谢谢你来看我比赛，觉得我今天发挥得怎么样？」

　　「和以前一样，你永远都是表现得那么优异。」

　　「待会儿有空吗？我请你吃午饭。」他看了一下璇玑身后的霍雍。

　　「保镖先生，你也一起来吧！」霍雍气得都快吐血了，但面孔还是保持的很
冷静。

　　「那要看大小姐的安排了。」璇玑回头看了一下霍雍，连忙婉拒了他的邀请。

　　「不用了，我还有事要做。」那小子一脸的失望。

　　「没关系，我们下次再约个时间吧。」霍雍和璇玑来到停车场，两人一直都
没再说话。

　　璇玑率先打破了沉默的气氛。

　　「大哥，对不起。」霍雍摇了摇头。

　　「别说这三个字，我只希望听到的是另外三个字。」

　　「哪三个字？」

　　霍雍没有说出声来，只是比了比口型。

　　璇玑投到他的怀抱中，深情地将这三个字说了出来。

　　「我爱你。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　璇玑将她和刘皓南的关系说给了霍雍听。还是老一套，刘皓南的家族和璇玑
的家族上几代关系就很不一般。尤其是璇玑的外公和刘皓南的爷爷更是生死至交。

　　后来到了璇玑的母亲慕容筝和刘皓南父亲那一代。原本他们的父亲打算撮合
他们两人，可是慕容筝最后还是选择了父亲一手提拔的下属。

　　到了第三代，也就是璇玑和刘皓南他们这一代。两个人更是从小就一起长大。

　　如果不是刘家举家迁往国外发展，而璇玑的外祖父和父亲先后逝世，说不定
就没霍雍什么事了。

　　霍雍很想知道一件事。「你们的上一代，有没有想要撮合过你们两个？」

　　「这我就不知道了。不过大哥你问这个干什么？人家早就是你的人了，刚才
只是见到多年没见的老朋友，才会那样的。」

　　「这对我很重要。因为对我而言，你是最最重要的（对不起小筝还有神仙姐
姐，不得不先撒个谎）。我不知道如果失去了你我该怎么办？」

　　璇玑被感动得都快要哭了。「大哥，我一直没有顾你的感受。而且我怕你会
吃醋，所以我才没有说。不过你可以放心，人家这辈子还有下辈子都跟定你了。」

　　『当然放心了，我霍雍要的东西什么时候弄不到。』这话当然只能心里说，
嘴上还要说得好听。「我们永生永世都要在一起。」

　　「现在最重要的是只有一件。」霍雍话锋一转。璇玑好像还没有反应过来。
「什么事？」

　　「我们今天好像没开车来。」

　　看着霍雍一脸严肃的表情，璇玑不禁多云转晴，接着就是阳光灿烂起来。

　　本来想打一个ｋｉｓｓ稳定战局，可是这时却有不识相的电灯泡掺和了进来。
一辆私家车停在了他们的跟前。后车窗摇了下来，露出了刘皓南那张英俊的脸。

　　「要不要送你们一程？」

　　璇玑当着他的面紧握住霍雍的手。「皓南，他是霍雍。刚才他自我介绍时说
是我的保镖，这只是他的兼职。他的本职……」她深呼吸了一下。「他是我的男
朋友。」

　　虽然霍雍还是有点介意老公和男朋友之间的差别，但当看到刘皓南一脸的失
望，觉得今天总算找到一点高兴的事了。

　　刘皓南很快就恢复了正常。「对了，我听筝姨说。你今晚会代替她参加舞会。」

　　璇玑点了点头。「妈妈有点事今晚会赶不及去，所以让我代表她。」

　　「你们想去哪里？我可以载你们一程。」

　　霍雍一口回绝了。「对不起，恐怕不太顺路。」

　　「是这样啊。那我们今晚再见。」

　　看着刘皓南的车驶出了停车场。「大哥，你是不是在怪我没有把今晚舞会的
事告诉你？我原本想过一会儿就和你说的。」璇玑看着霍雍异常冷静的面容说。
霍雍没有回答，拉着璇玑的手就往外走。

　　「大哥，你是不是生气了？」璇玑小心翼翼的说。霍雍停下脚步，回过头来
看着她。「如果再不走的话，就赶不上去那个舞会了。」

　　「大哥你不生气吗？那你为什么走得那么快？」

　　「当然是要立刻去添几件行头，要不然怎么配得上你慕容大小姐？除非……」

　　霍雍顿了一下，看着璇玑有些紧张的表情。「除非你早就选好了舞伴，今天
不用我去了。」

　　璇玑看着霍雍带着坏笑的神态，有些撒娇的捶打着霍雍的胸膛。「大哥你坏
死了。人家怎么会选别人做舞伴呢？不过，就算要去买衣服，也不用那么急吧？」

　　「怎么会不急？因为买好衣服后，我们还要……」霍雍的手拍打着璇玑的翘
臀，一副急色的样子。

　　霍雍搂着纵体入怀的璇玑，心里暗自得意：「一比一，暂时打平。但是我很
快就会反超的。」

　　下午三点整，霍雍的新居卧室里。刚买的衣服被扔了一地，连带脱下的衣服，
房间又有点回复当年狗窝的样貌。但是床上两个人根本就不理会这些，在他们的
视线里只有对方。

　　「大哥，你刚才好温柔啊。有点都不像你了。你以前总是弄得人家死去活来
的。」云雨过后的璇玑枕着霍雍的胸膛，听着那浑厚沉稳的心跳不禁有些感慨。

　　「这还不都怪你，晚上要去参加舞会。把你弄伤了，你还怎么去啊？」霍雍
觉得又好气又好笑。「以前我大力一点的时候，你要温柔。而现在温柔的时候，
你又要粗暴。」

　　「好了，都是我的错。」璇玑送上香吻，陪着不是。「人家只要求和你在一
起的时候，你只爱人家一个就行了。」

　　霍雍坐起身来，低头欣赏这无限美好的身体。为了方便他欣赏，璇玑不时的
变换自己躺的姿势。

　　「大哥，你是觉得人家的身材好，还是你的小筝的身材好？」璇玑终于问出
了她一直很想知道的问题。「现在妈妈变得又年轻又漂亮，你和她在一起的时候，
你总是笑得很开心。」

　　霍雍知道在这个时候回答这个问题之最困难的。如果一不小心，原本自己和
刘皓南势均力敌的平衡就会向他倾斜。刘皓南和璇玑说句老土的话就是青梅竹马，
而自己只是撞大运。天上掉下一馅饼，正好砸在我头上。璇玑看刘皓南的眼神就
可以看得出，她对他并不是没有一丝感觉。霍雍就像抚摸着精美的艺术品小心的
轻抚着璇玑富有青春动感的肌肤。「你和小筝怎么能比呢？」

　　璇玑听到这话她的脸一下子就阴暗了下来。「大哥你果然还是要对妈妈好一
点。」她小声地说。眼圈有些泛红了。

　　「小筝就像一枚熟透了的水蜜桃，现在正是她最能发挥她自身魅力的时间。
而你呢……」霍雍用一种沉醉其中的声音继续说。「你就像尚未成熟的苹果。虽
然还略带一丝青涩，可是却是正能带给人一种最大的满足感的时刻。」

　　「什么满足感？」

　　「你今后究竟会是什么样子？是像你母亲一样成熟美丽，还是像隔壁街的黄
脸大嫂，都是现在的你所决定的。而我能够亲眼目睹其中蜕变的过程，你说怎么
不会有满足感呢？」

　　璇玑破涕而笑的说：「大哥，你真的是好坏啊。人家一直很担心你只喜欢妈
妈那种成熟稳重型的。」

　　霍雍抬起她的下巴，用痴情的眼神给她来最后的一击。「你是你，小筝是小
筝。我喜欢的是你内心那种活泼可爱的性格。你像阳光一样照耀着我疲倦的心灵，
你像春风一般抚慰着我脆弱的灵魂。」（牙都快酸倒了）

　　璇玑听到这些令人吐酸水的情话自然是心满意足。「大哥，你不会是哄哄我
吧？」（咳，女人为什么总是那么爱计较呢？）

　　霍雍在她的耳边小声地说着那些让她脸红的话。「你要是不信的话，我从现
在就不停的操你。一直把你操到和你妈妈一样。不，要把你干的比你妈妈还要淫
荡。」

　　璇玑破天荒头一次主动的张开大腿，媚笑的说：「大哥，那你现在还等什么？」

　　现在在床上那个荡妇究竟是璇玑还是小筝，霍雍第一次有些分不清了。他现
在唯一能做的事就是狠狠扑了上去。

　　霍雍将自己杀气十足的肉棒抵在了璇玑小巧可爱的阴道口，缓缓地用力进入。

　　由于刚才已经来过一次，熟门熟路没费多大劲就重新进入了。算起来大概和
璇玑做爱的次数起码也有几十次了。因为自己每次都很小心怕把她弄伤了，所以
现在阴道还是那么的紧凑，几乎和破处时的没什么两样。

　　璇玑满面春色，双眼微睁，小嘴一开一合，发出「呜呜嗯嗯」的声音。「大
哥……再进一点……就是那里……好棒啊……」卖弄似的摇晃着自己的玉臀。

　　霍雍如奉圣旨纶音般大力的抽插，以往什么温柔小心全都抛到了九霄云外。

　　只是一味的像打桩机一样根根桩都打在了致命要点……

　　暴风骤雨过后是阳光灿烂。璇玑疲倦的躺在霍雍的身边，手按在了因为大量
射精而导致微涨的小腹上。「刚才射进去那么多，不知道会不会怀孕？」她有些
担忧地说。霍雍侧过身子看着她。「放心吧，现在的你的确不适合怀孕。虽然我
倒是很希望看见你怀着孩子大腹便便的样子，可是这样就会带给你太多不必要的
麻烦。」

　　「大哥，谢谢你理解我。等我大学毕业以后，到时你想不要孩子，我都不会
同意。」璇玑将自己的火热的身体贴了上来。

　　现在轮到霍雍大发感慨起来。「你吃过药后，身体是越来越好了。刚刚又来
过一回，现在恢复得那么快，又可以再来一次了。」

　　「大哥……」璇玑吞吞吐吐欲言又止。「大哥，你刚才真的是好棒啊，以后
人家每次都要像刚才那次一样。」

　　晕啊。霍雍强忍住再来一次的冲动。「下次再说吧，要不然今晚就不用去参
加你的那个什么舞会了。」

　　璇玑闻言看看了时钟。「已经快六点了，人家还没梳妆打扮呢。」她用毯子
裹住自己玲珑有致的玉体，飞也似的冲进了洗手间。霍雍下了床，也来到洗手间
门口。敲了敲门。「大家一起洗的话会更快的。」

　　「不行，大哥你一定会对人家毛手毛脚的，那样只会更慢。」璇玑的声音伴
随着哗哗的水声从里面传出来。

　　「我保证，只是一起洗澡，决不会做以外的事。」

　　「大哥你经常说话不算数，人家才不会上你的当呢。」听上去璇玑倒是很开
心的样子。

　　「亲爱的老婆，我有一件事忘了和你说。」

　　「你就在外面说吧，我可不会让你进来的，亲爱的老公。」

　　整个一张门被霍雍揭了下来，满屋子的蒸汽扑面而来。「不好意思，这张门
我一直忘了把螺丝拧上去。」

　　「不要啊，不要啊。还不快出去。坏大哥，色大哥……」璇玑的声音越来越
小，她靠在墙上，那对叹为观止的乳房随着急促的呼吸而时上时下。她看着霍雍
任由热水淋在身上。「坏大哥，要来就快来吧。」如同呻吟般的话音足能令任何
雄性生物发情。

　　霍雍将她紧紧地拥在怀里，双唇使劲地吻着她的嘴唇。璇玑动情地在他的怀
里扭动着性感的身体。霍雍放开了快要窒息的璇玑，在她的耳边轻轻地说：「老
婆，我爱你。」

　　璇玑听到这句话非常感动，感觉上快要哭出来似的。「大哥，你终于对我说
这句话了。大哥，不，老公，我也爱你。」

　　霍雍捏了捏她俏皮的下巴。「你要再不快点洗的话，今晚我们就要迟到了。」

　　晚上八点半，霍雍和璇玑开着车来到了舞会的指定地点。好阔气的别墅啊。

　　也算是见过世面的霍雍发出了这样的感慨。如果说璇玑家给人一种安宁舒适
的感觉的话，那这里干脆就是皇宫，是一座城堡。夜幕中在灯光的映射下，使得
别墅显得更加雄奇。

　　在侍应生的带领下，他们来到了宽阔的大厅。里面已经聚集了不少人，都是
社会名流和商界精英。看得出来刘家的交际面的确很广。很快霍雍又见到了那个
英俊少年刘皓南了。看来他是一听说璇玑地来到，就立刻迎了出来。「霍先生你
好。」他象征性的和霍雍握了握手。他的目标当然就是身边的璇玑。「璇玑，你
今晚真的是太美了。你可以算得上是今晚最美丽的女性了。」由衷的话语真是脱
口而出。

　　霍雍能够理解他心中的震撼。本来璇玑已经是万中挑一的美女了，近来又经
常接受他的滋润。脸上只是淡淡地用眉笔修饰了一下眉毛，其余一点化妆品都没
有用。那雪白透红而富有青春光泽的肌肤让人想上去咬一口的冲动。身上的衣服
也是今天和他仔细挑选的。既高贵而不俗气，即性感而不妖媚。一套粉红色的连
衣公主裙。隐隐露出乳沟的胸前佩戴上由霍雍担保向慕容筝借的钻石项链显得璇
玑更加高贵出尘。「谢谢你。」听到异性的夸奖任何女人都不会嫌少的。

　　「对了，爸爸说你要是来的话，就要带你上去见他。」刘皓南说接着他对一
旁的霍雍说：「霍先生，你不介意吧。」还没等霍雍回答，他就叫过身边的管家。
「你要好好款待霍先生。」

　　霍雍知道如果他反对的话，他在璇玑心目中的形象就会被大打折扣，而自己
今天下午那么卖力演一个好情人好丈夫的努力就会付之流水。他很大度的说：
「璇玑，你就快去吧。毕竟人家是你几年没见的长辈，我在这里等你。」

　　璇玑点了点头。「大哥，我很快就会回来。」说完便随着刘浩南上了楼。

　　刘皓南带着璇玑来到了书房，请璇玑坐在了沙发上，自己随着她坐在了她的
身旁。「璇玑。」他拉着她的小手含情脉脉的说。「怎么久没见，我们之间的关
系好像生疏了。」

　　「怎么会呢？」璇玑借着整理头发的机会从他的手中抽回了自己的手。「我
们的关系不是一直这样吗？」

　　「以前你一直叫我皓南哥，而你现在看上去只是把我当成了一个普通的儿时
玩伴。」刘皓南有些悻悻的说。「我们不就是从小在一起的玩伴吗？」璇玑不停
地躲避那如火焰般炙热的目光。

　　刘皓南长叹了一声。「对啊。我们只是儿时的玩伴。你现在已经有男朋友了。

　　恭喜你。「这是从门口推门走进一个中年人。相貌和刘皓南有九成相似，只
是两鬓已经花白了。他见到坐在沙发上的璇玑眼前一亮。」哦！是璇玑啊。已经
长这么大了，不再是以前那个总跟在妈妈后面的黄毛小丫头了。已经是一个亭亭
玉立的大姑娘了。「刘皓南和璇玑见到这个人后立刻站了起来。她赶忙和他打招
呼。」刘伯伯，我们很久没见了，您的身体好吗？「

　　刘皓南的父亲刘钧示意他们坐下。「还好，还好。你妈妈好吗？听说今天她
不能来，我打算过两天去看看她。」

　　「我妈妈也很好。她今天有事所以让我替她来。」

　　寒暄过后，刘钧让儿子出去。「皓南，你去看看外面。我有要事要和璇玑谈。」

　　刘钧看着儿子走出了书房。「璇玑你认为皓南怎么样？」提到皓南，作为父
亲的他满脸都是骄傲和自豪。

　　「他从小就对我很好，学习又好，体育又很出色，是个很全面的人。」

　　「你也是这么认为啊，那我就放心了。」刘钧坐在了刘皓南刚才坐的位置。

　　「本来今天原以为你妈妈会来，既然是你来了，那我就直接问你了。」

　　他正色对璇玑说：「璇玑，我刘家和你慕容家数代的交情你不可能不知道。

　　但是这点你不用理会。你只要知道皓南绝对会是一个非常好的丈夫就行了。
我问你，你愿不愿意嫁给皓南作我们刘家的儿媳妇？「

　　璇玑连忙回绝。「刘伯伯，我知道皓南肯定会是一个好丈夫。但是我已经有
男朋友了，虽然他不像皓南那样出色和全面，但是对我而言，他一定是个好丈夫。」

　　「我听皓南提到过了，但我认为你们绝对不合适。我不想强求你，我只是想
你可以考虑一下皓南。他这些年一直是对你念念不忘。这次回上海，也是他提出
来的。」

　　「对不起，刘伯伯。感谢你的好意，我真的是很满意我现在的男朋友。」

　　刘钧看上去十分失望的说：「既然这样，那我也不再说什么了。」他话锋一
转。「听说你妈妈打算在你大学毕业后，由你接手慕容家的事业。而我刘家亦打
算在上海大展拳脚一番，皓南也会在大学毕业后进入刘氏集团做事。以后你们还
要互相帮助啊。」

　　「应该是刘伯伯指点我们这些做后辈的，妈妈曾经说过刘伯伯在商场上可算
得上是从无敌手。」

　　就在二人相谈甚欢的时候，刘浩南推门进来。「爸爸，客人们已经都到齐了。」

　　璇玑起身打招呼离开。看着她下楼的背影。刘钧感慨地对儿子说：「璇玑真
是一个好女孩儿。不但长得漂亮，而且极其的聪明。在商界中不消数年，她就会
成为一颗闪亮的新星。」

　　「可是人家已经有男朋友了，爸爸你再发多大的感慨都没用。」刘皓南灰心
的说。「只是男女朋友而已，又不是已经结婚了。就算结婚了，只要二人不合，
那还不是会离婚！」

　　「算了，我现在只希望她能幸福快乐，我就很满足了。」

　　刘钧拍了拍儿子的后背。「你真是长大了。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　霍雍在大厅有些不太自在。周围所有的人都将他当成了隐形人。即使他和他
们身着同样品牌的衣服，那些上海甚至中国的社会名流仍然将他看作非其类之人。

　　那些眼神扫在身上，霍雍忽然能够理解乞丐在大街上乞讨所承受的压力了。

　　好在他已经有过这样的经验了。忘了是几年前，反正是不太好的回忆。当时，
死党楚雪君举行订婚宴会。参加的人大多数都是楚雪君生意上往来的商务人士以
及和他的未婚妻封冰月有交往的达官显贵。宴会期间，作为楚雪君最好的朋友，
只能和他碰了一个面，打了一个招呼。大部分时间，他都陪伴着他美丽的未婚妻
周旋于那些可能连面都没见过的人。

　　「所谓上层人士的圈子，并不在乎你有多少学识，你有多么成功，甚至即使
你腰缠万贯你也会被他们视为圈外之人。只有被人带领入这个圈子，他们才会接
受你。哪怕一分钟前，他们还十分鄙视你的穿着和言语。」这些话是当时宴会结
束后，楚雪君找了个空档和他说的。霍雍清清楚楚记得接下去他一边坏笑一边小
声地说：「这很像那种只有通过熟人介绍才能进入的地下高级妓院。」

　　经过这次教训，霍雍连最好的朋友的婚礼都借口出差而逃脱了。还是半年后，
找了机会狠狠地敲了那个死胖子一顿。仔细想想，和当时的女朋友之间的关系开
始有裂痕应该就是这个时候。大概自尊心很强的小乔忍受不了自己的无能吧。

　　不过这次很特别，因为不光周围的客人漠视他，连那些本应该殷勤招待的侍
应生都对他的要求不闻不问，或者应该说是装着没听见。

　　霍雍坐在大厅的角落里，在这里感受不到那些鄙夷的视线，自然感觉就会好
得多。而且在这里可以看到大厅里的一切。

　　「嗯！那两位不是最近常上媒体娱乐版的焦点人物……某大型物流企业的少
东和他的明星太太。据传说他们不是闹得要离婚吗？怎么现在亲热得像度蜜月。

　　哇！周围的这些人笑得好假啊！也太虚伪了吧！「霍雍大发感慨的自言自语。
他忽然有些怀念起在那个俱乐部的时候，虽然他和其他的人脸上都戴着面具，可
是他们都很明确的互相交流表达着心中的真实想法。即使这些想法十分的肮脏。
而不像这里所谓的上层交往，一个个打扮得人模狗样，脸上无限灿烂，肚子里却
是男盗女娼。

　　「呵！有好戏看了。」霍雍突然惊喜地看到了他想看到的一幕。那位少东和
一个身材火辣的女孩先后出了大厅。而他那位漂亮的太太很漠视看着他离去，脸
上一点愤怒和不快的意思都没有。

　　霍雍正想偷偷摸摸的溜出去看一场很有可能上演的少儿不宜的激情戏，他忽
然发现那位平时在电视荧屏上以美艳着称的少东夫人何雪也起身离开了自己的座
位。

　　霍雍突发奇想：「难道还会有什么更精彩的剧集要发生？『他尾随着何雪来
到了一个看上去应该是储藏室的门口。何雪机警的向四处张望，她当然看不到一
直跟在她身后，正近距离欣赏着她风姿绰约的背影的霍雍。

　　何雪轻轻地敲了敲门，门打开了。从门里面伸出一双手将她拉进了屋子。已
经用时幻沙隐形了的霍雍乘着门没关的空隙溜进了房间。在房间昏暗的灯光下，
一对狗男女正激烈的拥吻在一起。何雪很费劲的从那个男人火热的激情中挣开。
「还不先把门锁上。」她妩媚对那个男人说。霍雍乘机躲到了储物架后，利用暗
处遮挡自己显形的身体。「那个男的叫那个什么什么来着？」他突然想起了这个
看上去很面熟的奸夫不就是那个通过某次选秀活动进入了娱乐圈，曾经在前不久
热播的电视剧里和何雪有过一句对白的小白脸。名字是什么呢？天知道。如果不
是那么夸张的表情和超级做作的演技，打死自己也不会记得这样一个人。

　　『对了，网上盛传这个小白脸（简称小白）是靠和那次选秀活动的总导演有
什么暧昧的肉体关系才能挤进前几名。好像那个总导演是男的吧。』霍雍摇了摇
头想把这个刚生成的念头甩出脑海。

　　那个小白熟练的解着何雪的衣服。「不要急，先把衣服脱了再说。要不然弄
皱了就没法出去了。」何雪裸着身子，坐在另一个储物架上，张开了大腿让那个
小白将他的阳具塞入了她的体内。

　　「好棒啊……再用力一点……」看到如此情景的霍雍几乎不能把眼前这个浪
叫的荡妇和电视中那个娴淑静雅的大家闺秀联系在一起。

　　那个小白凭着自己蛮娴熟的技巧带给了她一轮又一轮的刺激。他不时地变换
自己冲刺的力度，时重时轻，时缓时急。双手伸在何雪的臀后，虽然无法看见，
但可以想象到何雪翘立的臀部被他那肮脏的双手搓来揉去。

　　「你究竟用……用……在大力一点……对……就是这样……用这方法骗……
骗了多少女孩子……」何雪问出了霍雍以及大多数人一直想问的话。

　　「只有你一个人。」小白像用尽最后一口气似的说出了这句百分之一百的假
话。他气喘吁吁附在何雪的娇躯上。

　　何雪并没有追究这句争着眼睛说的瞎话。她把小白从自己身子上扶起。「我
已经和制片说过了，你后天就可以到剧组来报道。」

　　「谢谢，雪姐。」小白谄媚似的想要再来一个回合。

　　何雪制止了他的行为。「快出去吧。舞会应该马上就要开始了。你先出去，
我收拾一下过一会儿再出去。」

　　小白讪讪的穿好自己的衣服，依依不舍的望着那大多数男人梦中的意淫对象
离开了这个偷情的地方。

　　霍雍只好陪着她在屋子里干耗着。何雪并不急于穿好衣服，华丽的晚礼服被
整齐的放在一边。身上只有黑色的吊带丝袜和黑色的高跟鞋。她呆呆的仰视着天
花板，在那一瞬间，霍雍觉得她真的是好美好美。如果单算容貌，何雪和自己身
边的女人璇玑和小筝不分伯仲，各有所长。璇玑和小筝的身材却优于她，那两个
超级尤物该大的地方大，该小的地方小。而何雪最漂亮的是她的下半身，修长的
长腿和圆润的臀部相配得宜。唯一遗憾的地方就是她的胸部小了一点。也许适合
某些平胸爱好者的审美观点，但绝不适合他。

　何雪最大的优点也是远胜于璇玑和小筝的地方是她那柔弱无助楚楚可怜的神

　　情。在电视剧中也是这样迷倒了万千粉丝。她那标志性迷离无助的眼神，凄
美可怜的表情。霍雍一直认为这只不过是她的演技。而现在，在他眼前重现的这
种神态，令他相信她果然是天生的演员。日常生活已经和演戏无法划分。

　　霍雍最无法忍受这样的表情。大多数男人见到这样的场景一定会心生同情，
即使是面对那拥有巨大诱惑的身体，多数人还是会选择将她温柔的搂在怀里，小
声地呵护着这娇弱的花朵。而他现在却想要将这女人压在自己的身下，用自己无
坚不摧的长矛将她柔弱的身体刺穿。并且要在所有人面前狠狠的蹂躏羞辱她，让
她在自己的残酷铁腕下像一只待屠宰的小白兔一样簌簌发抖。

　　「可以出来了吧？在里面呆得好长时间了。」何雪突然冒出的一句让霍雍下
了一大跳。

　　『难道有人看破了时幻沙？』刚有这个念头霍雍就自己否定了。他回头看了
一下自己背后墙上的那盏壁灯。虽然灯光以有些昏暗，但依然能将自己的影子清
晰的照射在她的脚尖。

　　定下心神的霍雍镇静地从架子后转了出来。看到是一张十分陌生的面孔，何
雪显得异常冷静。「看到大明星亲自表演真人秀是不是很兴奋呢？」语带讥讽的
将兴奋二字说得很重。

　　「那真要感谢何小姐了。可惜我现在身上一文不名，不然的话肯定会给出场
费的。」霍雍的言语同样犀利。

　　「原来是穷鬼，那么我就指点你一条生财之路。你如果带了相机的话赶紧拍
几张照片送到那些八卦小报，你一定会得到一大笔稿费的。」她想了一下，好象
很愉快地说。「你还可以用那些照片去找我先生，他也会付更多的钱来挽回自己
的面子的。」

　　她看着霍雍并没有任何动作，她冷笑道：「看来你还真的穷得很彻底，连相
机都没有。这样吧，你将今晚看见的都告诉媒体，钱也许没有那么多了。」

　　霍雍依然没有任何动作，只是静静地看着她。

　　「你这是什么眼神？可怜我吗？嘲笑我吗？不要告诉我你是我的影迷这么老
土的对白。」何雪被霍雍看得有些生气，尤其是看到他的眼神流露出对她的悲哀
和怜悯。

　　霍雍看着那有些扭曲的面容淡淡地说：「我是对你感到可悲，我是在可怜你。

　　在世人面前高高在上的大明星何雪小姐竟然像一个妓女一样。哼，哼。「」
没错，我就是个妓女。我用自己的肉体换来了名誉财富还有地位。所有人都在背
后说我是妓女。他们说我勾引导演得到了女主角，他们说我主动引诱我老公成了
少奶奶。「何雪似乎将霍雍当成了在她背后说闲话的人。

　　「这么说你的父母千辛万苦竟然养出了一个妓女吗？看来他们还真的是失败。」

　　霍雍的话语深深刺痛了何雪心里最薄弱的地方。「不许你这么说我父母。」

　　她像一只雌狮一样向他咆哮。也亏得这间储藏室隔音效果不错，霍雍的耳膜
被震得隐隐作痛也没有人进来。

　　过了一会儿，平静下来的何雪又变成了那个仪态万千的女明星。「对不起，
刚才失态了。」她像对一个老朋友般的将自己的心里话都倒了出来。「刚从上戏
毕业的时候，我真的对表演充满了热情。每天只是想着如何把各种角色扮演好。

　　可是看着那些演技平平的同期因为巴结了导演制片而得到了一个个重要的角
色，而我还仍旧在为得到一个没有一句对白的配角而四处奔波。「她仿佛在自言
自语般的继续说。也许在现在的她的眼前只有对她过去的回忆而以。」终于有一
天，我再也忍受不了这种默默无名的日子。我将自己的处女之身交给了一个很着
名的导演来换取了一个第二女主角。什么着名大导演，说白了还不是和那些只想
着我身体的臭男人是一丘之貉。「霍雍的脸上有些发热，毕竟何雪刚才的话语将
他也算在了那一条船上。

　　「后来我渐渐地失去了这股热情，只是想得到更多的关注，更多的金钱。我
嫁给了我的先生，也是基于此。我知道他是一个花花公子，娶我也只不过是为了
向他那些同类证明自己的本事。可是我一点都不在乎。因为我得到了我所要的一
切。」

　　霍雍突然插话：「这真的是你想要的一切吗？」

　　「当然了。」她斩钉截铁的说。「难道每个人都不是追求这些吗？」

　　霍雍将自己左手食指点在了她的额头上，轻轻地念着：「时仪返召。」他指
尖发出阵阵紫光，随着这阵令人昏昏欲睡的暗色光芒，何雪陷入了沉睡中。

　　霍雍收回了左手。「我只是操动时轮之律，让你的记忆回到过去，能不能找
回你自己就要看你自身的意志了。」他突然痛苦的倒在了地上。「可惜我的身体
无法承受这么大的反噬，不然的话和你一起进入你的记忆中一定会很精彩。真的
是很可惜啊。」他的脸上依然保持了平日的笑容，可是笑得实在有点勉强。但这
一切同样倒在一旁的何雪看不见也听不到。

　　「小雪，小雪。」大力的摇晃将何雪从昏睡中唤醒。『这是谁？好熟悉的声
音啊。可是就是想不起来是谁？』她缓缓地睁开双眼，可是窗外刺眼的阳光又让
她不得不用手挡住了惺忪的双眸。

　　「快一点，别再睡了。迟到的话李老师又要骂人了。」那熟悉的声音透出着
焦急。

　　大牌的脾气让何雪对这种无理的催促极为不满。在片场，只有别人等她，从
没有她等别人。她有些生气的对那个人吩咐道：「如果导演要催的话，让他去找
别人来演吧。」

　　得到的回答却是一阵嘲笑。「何雪大明星，等你真的成了名再用这种口气来
教训我吧。可是现在，如果你不在五分钟内赶到办公室的话，你的下场就会变得
很惨。」

　　何雪真的生气了，她眯着眼睛想要看清这无理之人。「杨丽娜？！」她惊诧
的发现眼前的人是自己在上戏读书时最好的朋友杨丽娜。她还犹如当年那样年轻
漂亮，真不愧和自己并成为上戏两大校花。可是她不是几年前移民美国了吗？而
且她身上的衣服不是以前读书时最喜欢穿的那件连衣裙吗？

　　何雪惊讶地说不出话来，她对着杨丽娜上下打量。杨丽娜一脸茫然的说：
「怎么了？我们又不是很久没见面了，怎么一脸这种分别得很久的表情？」

　　「我们最近见过面？」

　　「当然了，半个小时前我们一起吃完午饭回来后，你说要休息一会儿，让我
现在叫你。你不会睡糊涂了吧？」

　　何雪感觉好像的确如此。「有什么事吗？」

　　「李老师要分配我们下个星期参加拍摄的角色，你不要说你已经忘了吧？你
在吃午饭时还是很兴奋的。」

　　何雪被杨丽娜拉着向外面跑去。所穿过的环境是那么的熟悉。这不是自己学
习了四年的学校吗？可是自己为什么会在这里，现在不是应该在参加舞会时，在
刘家的储藏室，自己遇到了一个偷窥好色者。可是后来又点记不清了。

　　走廊上的玻璃映出了她的样子。她也不是现在的她了，显现的人是那么的陌
生又是那么的熟悉。清纯美丽是唯一的标注。朴素的衣服虽然看上去很土，可是
却有一种莫名的亲切感。这是在上戏读书的自己。

　　看着杨丽娜拉着自己远去，看着自己的背影，觉得好奇怪啊。自己的背影！！

　　何雪大声尖叫起来，自己竟然赤裸裸的站在走廊上。更奇怪的是所有经过的
人都仿佛自己不存在似的，没有一个人向她看上一眼。

　　她看着刚才映出六年前自己样子的玻璃，现在显现出的是那个熟悉的自己。

　　浓妆艳抹的脸上已经没有了刚才看见的一丝清纯和淡雅。有的只是无限的高
傲和冷漠。

　　「哇！你真的选上了。恭喜你小雪。我就知道你是我们中最好的。」从心里
发出由衷的祝福，听上去感觉是那么舒服。而看到迎面走来的自己那种兴奋的神
色，究竟是应该感到讽刺还是高兴。何雪终于想起了这是她和杨丽娜一起参加的
第一个剧组。虽然自己在其中只是连一句台词都没有的小小小龙套，可是当时的
自己真的很兴奋。从早到晚都拿着剧本仔细揣摩这个角色的每一个细小的动作神
情。尤其是当自己听到导演宣布自己一次过的时候，真的感到自己是天底下最幸
福的人。

　　「可是为什么？为什么我已经没有了这种感觉？是演得太多了？还是别的什
么？」何雪问着自己。

　　突然何雪感到眼前一黑，再睁开双眼时，自己又来到了另一个地方。这是自
己以前一直居住的旧屋。看着床上那已经有多处地方破损的长毛绒玩具熊，看着
自己从小学就一直在用的写字台，看着满屋子熟悉的摆设，她感到心里有点留恋。

　　在写字台上她看到了厚厚一叠的剧本，在旁边还有一个笔记本。她打开了笔
记本，一页一页在眼前翻过。那上面详细的记载了各种角色的背景，身份，语言
特征。这是她还没成名之前，把即将要饰演的每一个小角色都作了分析和注释。

　　她看着那清秀略带潦草的字迹，往日的辛劳又一点一滴涌上了心头。当时虽
然在剧组里没什么地位，由于那些演技实在不怎么样的腕儿一遍又一遍被ＮＧ，
自己也无可奈何将收工的时间一点一点的延后。即使这样自己也觉得真的是很愉
快。

　　何雪抚摸着有些苍白的面容，看着写字台上的镜子中的自己。「我究竟是从
什么时候失去了这份心情？」她问着镜中的自己。

　　突然，何雪听到自己身后传来了熟悉的臭男人的急促的喘息声。她知道这是
在什么情况下才会有的声音。她回过头去，周围的景色全都变了。看上去好像是
一间酒店的房间里，一个满身是肥肉的大胖子正压在一个无法看清面孔的女孩的
身上。

　　那个女孩捂住自己的脸，嘴里发出了含糊不清的呜呜声。何雪轻蔑的看着那
个男人在短短几分钟里就将自己肮脏的体液喷在了少女纯洁雪白的肌肤上。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　那个胖男人仰面倒在了床上，久久都未能将自己的急促的喘息声平息下来。

　　他擦了擦满头的大汗，起身穿好了衣服。「明天到我办公室来，我们谈谈你
的角色。」留下了这句话，就扬长而去。

　　这句平常无奇的话却让何雪仿佛被硬物击中一样，她几乎不能站稳似的来到
了床前。看着那个女孩将自己捂住脸的手放了下来。那宛若雨打梨花般的哭泣能
让任何人心碎，何雪看着那熟悉而略带稚气的面庞心中觉得像是痉挛般的疼痛。

　　那就是她自己五年前的自己，那个为了争取一个大制作电视剧中主要角色将
自己清白之身交给了导演的自己。

　　「大概就是从这时候开始吧？」她自言自语道。「就是从这个时候开始，我
忘记了如何要去演好戏，只是一味得想要出名。」

　　那个五年前的自己强忍住下体的疼痛挣扎着离开了床上。她看着床单上那触
目惊人的片片血迹。「我发誓，我一定要出名，一定不会再让任何臭男人欺负我。

　　我将会用任何手段来达到。「两个何雪同时说出了这句改变她一生命运的誓
言。

　　「对啊。我不是为了这句誓言而一直努力下来的吗？我已经得到了一切，我
不应该对我所做的一切而有任何的悔恨。」

　　她捂住了自己的脸，眼泪从指缝中渗了出来。「可我为什么要哭？得到了一
切的我究竟得到了什么？」

　　爱情！？她看到了自己周旋于形形色色的男人之中。自从拍了那部片子而一
炮走红之后，大小片约就开始不断的找到了她。而她利用了自己与生俱来的魅力
诱惑着那些手握生杀大权的男人。她爱他们其中的一个吗？答案是否定。她只爱
他们所拥有的权利。

　　地位！？她用自己杀伤力巨大的美体魅惑着久在风月场所的他，让他痴迷于
自己。用那个令所有和自己有过一夕之缘的男人念念不忘的美穴名器将他牢牢系
在自己身边。最后还和他一起步入了婚姻的殿堂，从此取得了进入上流社会的通
行证。金钱！？她现在每部戏每集的片酬都在六位数以上。她代言的产品每年能
为她带来更多数不清的财富。

　　她应该什么都有了。可是为什么还这么悲伤呢？

　　身边数人所发出的声响让她停止了哭泣。她看见自己在中间，周围站立了数
名略显青涩的美少年。他们身上不着一缕，表情痴迷的望着自己的裸体，喉结随
着咽下自己的唾液而滚动。

　　没错，就是这种神态和表情。自己就是要看到男人对她流露出这样的神态和
表情。她嫣然一笑，仿佛如同春暖花开一般，周围的气氛一下子热了起来。其中
一个少年犹犹豫豫地靠近她，她将少年的手按在了自己的乳房上带着他搓动。

　　这个动作仿佛是吹响了进攻的号角，那些原本还有些迟疑的少年们都纷纷开
始了各自的动作。

　　「呜！是谁？啊！好舒服啊！」何雪突然感觉到有人用手分开自己的两瓣玉
臀，精致可人的菊花被一样温暖湿润柔软的东西塞了进去。大概是某人的舌头吧。

　　好棒的舌技啊！时而在里，时而在外。

　　就在她闭上眼睛享受着体贴的服务时，更多的刺激接踵而来。她的每一寸肌
肤，甚至每一根手指和脚趾都被人细心的呵护着，吮吸着。她的蜜穴更是受到所
有人的追捧。有人侵袭着她的阴道，有人含住了她的阴蒂。

　　「快来啊！」她不停的叫喊着，拼命的摇着头。如她所愿，前后穴分别被少
年强而有力的肉棒占领。「还要啊。」她不依不饶的索求着。越来越多的肉棒侵
扰着她身上每一处能够或者有可能容纳异物的地方。

　　她以前虽然为某些人做过口交，可是有洁癖的她自从成名后，连自己的丈夫
都没有过如此周到的服务。她像含着雪糕似的饥渴的舔食着年轻的阳具。她厌恶
别人碰她排泄的地方，后庭只有极少的次数接受过侵犯，可是现在她摇晃着雪白
的屁股要将插入的阳具塞得更进一点。她以往很不能接受男人将精液淋到自己的
身上，可是现在她全身上下几乎全部都被精液覆盖。她大口大口喝着，并将它擦
在了全身每一寸肌肤。现在的她只想要男人，尤其是年轻的男人，最好是年轻俊
美的男人。最最好是很多年轻俊美的男人。她在接受着这些少年爱的奉献，她还
要更多的爱。只要她一有这个念头，她的周围就会聚集了更多的少年。

　　她不知道已经喝过多少个男人的精液，阴道和肛门不知道接待过多少个访客，
双手不知道为多少个肉棒挤出汁液。她只是在不停的和不同的男人交合。

　　与此同时，她的脑海中浮现了很多人的相貌。这些人有在她成名后和她有过
肌肤之亲的男人，也有被她严词拒绝的追求者，也有被她戏弄于股掌之间的纨绔
子弟。她用提携来换取那些想要成名的新秀来满足她的肉欲。她利用男人猎奇的
心理来得到更多的财富和地位。

　　她满足地笑了，她笑得是那么疯狂，那么歇斯底里。因为她知道她已经成功
了。她利用自己已经拥有的一切来打击那些当年的罪过她的人。听说那个得到她
处女之身的导演，现在已经无戏可拍，不得不改行。因为没有一个制片商找他去
导戏。只因为他在背后说：「如果不是看在她还是一个处女份上，我才懒得和她
上床呢。像一条死鱼一样，一点劲都没有。」很不巧，这句话被她听见了。

　　她在上戏读书时最好的朋友杨丽娜只不过当着她的面打了她一记耳光，后来
没有任何一个剧组找她接戏。最后不得不和比她小两岁的穷酸书生丈夫移居美国。

　　原因只不过是她抢了杨丽娜当时的男朋友。而这个人现在已经是她的丈夫了。

　　「我成功了！但是我为什么感觉不到一点高兴呢？」她一边笑着一边抹着从
眼里不由自主淌出的眼泪。周围一下子变得安静了。除了她自己的呼吸声，她听
不到任何一点动静。她睁开了眼睛，她发现刚才令她陷入疯狂的无数少年已经消
失得无影无踪。自己身上并没有半点异味和污物。相反自己不知道什么时候穿着
整齐的坐在了一条长凳上。

　　她看见从远处蹒跚的走来一个上了年纪的老妇人。花白的头发，弯着腰拄着
拐杖，一走一喘。老妇人慢慢的坐在了长凳的另一端。这时何雪才看清老妇人的
长相。想必老妇人年轻的时候也一定是一位美人。只是现在满脸堆积了时间的印
记，唯一只有那对眼睛流动着的眼神还能依稀得看到当年的风采。

　　老妇人也在看着她，一边看还一边摇着头，嘴里还不知道在嘀嘀咕咕什么。

　　她虽然很想上去质问，可是不知道为什么对这个老妇人从心里有一种亲切感。

　　老妇人仿佛知道她在想什么，主动用那张已经没剩下多少牙而干瘪的嘴和她
交谈。「小姑娘，你可别小看我。当年我也是在中国红极一时的明星。」

　　何雪没有接话，只是在心里暗自发笑。

　　「你不要怀疑，也别在心里偷笑。我没有骗你。」

　　「那你为什么会是这么一个处境？」何雪问出了自己的疑问。

　　「因为我太好强。为了出名，我可以和所有的男人上床。为了达到自己的目
的，我可以去害所有的人。但是我忘了，别人也只是为了我的容貌和身体来和我
做交易，一旦岁月的侵蚀导致色衰，那些曾经巴结我，谄媚我的人都远远的离开
了我。而我也没有了一个朋友。」老妇人叹息的说。「那你的先生和子女呢？他
们不照顾你吗？」何雪小声地问道。

　　「我的先生？他也是这些男人中的一个。他比任何一个人都离开的要早。子
女吗？也被他带走了。」老妇人很平淡地说。何雪很奇怪老妇人平淡的态度。
「你不恨他吗？」

　　「恨？我没有资格去恨任何人。因为别人有更多的理由来恨我。而最恨我的
人其实是我自己。为什么我不坚持自己的立场和信念？为什么我不相信即使走错
一步也能回头的道理？这一切全都是我咎由自取。」

　　何雪看着老妇人自怨自哀的样子却不知道该如何开解她。

　　老妇人注视着她。「小姑娘，你太像我年轻的时候了。看到你就像看到了当
初的我一样。你现在正处于人生的十字路口，如果觉得心中迷茫的话，先退回原
点，再回头好好看看自己走过的路。」她慢慢的消失在何雪的视线里。而何雪觉
得头很疼，但她急切地想知道老妇人究竟是谁。在她觉得自己的头痛得快要裂开
时，她隐隐约约听到老妇人报出了她的名字。「何雪。」

　　何雪一下子从地上坐起，她发现自己还是身处在储藏室内，衣服好好的放在
了一边。

　　「原来只是做了一个梦。不过这个梦真的是好真实啊。」她突然脸一红，她
发觉可能是因为刚才的淫梦，自己的下体已经潮水泛滥了。她从衣服里找出了手
绢仔细的抹拭着自己的淫液。

　　「你觉得怎么样？」声音是自己对面传来的。何雪抬头看见那个男人坐在自
己面前。很奇怪的是这个男人的脸色出奇的惨白，一点血色都没有。

　　「你没事吧？」何雪出于人道向霍雍问候。

　　霍雍没有回答她的问候。他从口袋里掏出一枚返气丸捏碎后干咽了下去。大
概是噎着了，他咳嗽着将药咳了出来。他又摸出一枚，捏碎后咽了下去，过了一
会儿，脸上总算有血色了。

　　霍雍长吐一口气。「有什么感想？」

　　「感想？」何雪还没明白他的意思。

　　「就是在你的梦里，你见过以前的自己，现在的自己，和未来的自己有什么
感想？」

　　「你怎么知道的？」何雪脱口而出。就在这时她好像记得在自己昏过去前，
这个男人说过一段很奇怪的话。「什么操动时轮之律，什么让我的记忆回到过去，
什么能找回我自己。」

　　「难道刚才的梦是你操纵的？」何雪得出了这个结论。

　　霍雍摇了摇头。「这些对你而言都是真实。都是以前在你身上发生的，现在
正在你身上发生的，和即将在你身上发生的。」他把脸凑到何雪的面前。「我知
道你已经相信了。」

　　何雪也就近看着他。「你究竟是什么人？其中有些细节可能被小报已经登得
满城风雨，可是大多数绝不会有人知道。」

　　霍雍站起身来，对她伸出手。「对你而言，我只不过是你旅途上的一个路人
而已。该如何抉择，还是要靠你自己。」

　　何雪借力站起来。捡起了地上的衣服。当着霍雍的面，很优雅的穿上晚礼服。

　　霍雍看着具有致命诱惑力的身体一点点隐没在黑色长裙下，不禁有点浮想联
翩。

　　他很具绅士风度替她拉上了后背的拉链，他的手指在一瞬间蹭过那光滑白皙
的背部，两个人心脏的跳动都加快了些。

　　霍雍主动的半跪下将高跟鞋套在了秀美的裸足上。何雪的脚是霍雍见过的最
迷人的脚。在上面霍雍找不到一丝一毫瑕疵。璇玑的脚略显得有点大，小筝的脚
皮肤并不是那么细滑，小冰是最接近完美的，只可惜现在可能被别人握在手里。
而现在握在自己手里的这只绝对可以堪称完美。宛如白玉，青色的血管在白里透
红的皮肤下若隐若现，娇弱无骨的手感。让本来并没有恋足癖的霍雍实在不想立
刻将鞋穿上。

　　何雪看着霍雍将自己的裸足握在手里，迟迟没有替她穿上。脚上传来炽热的
温度让她的心跳跃动的更快了。「你可以……」还没有将话说完，霍雍很显然会
错了她让他先替自己穿上鞋的意思，他轻轻地将自己的脚抬到了他的嘴边。只是
轻轻的吻了一下，但还是让她的脸一下子就变得通红。霍雍没有停下来的意思，
而何雪也没有制止的念头。两个人就一直这样僵持着，陷入了很奇妙的气氛中。

　　「你很聪明！」霍雍率先打破了僵局，不过却没头没脑说了这么一句不知所
谓的话。

　　「谢谢。」虽然不知道对方为什么夸赞自己，但出于淑女的礼貌何雪还是道
了谢。估计是猜到自己刚才那句可能为她带来一丝困惑，霍雍向他解释刚才自己
那句话的真实含义。「你的腿部线条很美，肌肉没有一点下坠，皮肤护理得也很
好。

　　如果你穿上了丝袜，恐怕会最大限度的影响你的腿部给人带来的美感。「听
到这个男人像介绍菜市场上出售猪蹄的口吻介绍自己最引以为傲的秀腿，何雪心
里有点生气。她想将自己的腿收回，但是在这个男人强而又力的掌握下，她只能
像卖弄自己优美的腿部似的绷紧了腿上的肌肉。

　　霍雍爱不释手的把玩这双有些令他着迷的玉腿，他并不像某些何雪的男宠一
样如狗一样用自己的舌头去舔这让人食指大动的诱饵。他慢慢的吻着脚背，脚踝，
膝盖直到接近那气味芬芳的幽谷花园。何雪强忍住自己高涨的肉欲，将霍雍的头
制止在自己的大腿内侧处。「不要。

　　快不要这样，我不想这样子。「霍雍微微一笑，停止了自己极富侵略性的动
作。他老老实实的为她穿上了鞋子，一点多余的揩油动作都没有。他有些依依不
舍的把何雪的脚放在了地上，快速的向后倒退着。本来这个动作在平时是极其干
净利索的，可是他现在好像不记得自己身处在一个不算太开阔的房间里了。就听
到重重的一声巨响，他的后背撞在了后面的架子上。

　　顿时疼的霍雍龇牙咧嘴，就差眼泪下来了。何雪看着他这副狼狈样，原本想
在他一放下自己的脚后就给他的脸上狠狠的来一脚的念头烟消云散了。

　　霍雍看着她有如万花盛开的笑容有些痴了。何雪笑了一会儿，看见这个男人
痴痴的看着自己不禁有些不好意思。「有什么好看的？」她故作嗔怒的白了他一
样。

　　可是就是这一个白眼，让霍雍醉得更深了。「你真的是太美了。」

　　这句平时自己听了不下数十万次的最简单的赞美语言，让何雪有点很开心。

　　但又感到和平日里成功将男人的灵魂吸引住的满足感有实质的区别。以前听
到这样的话，她也就是听到后左耳入右耳出，还有点反感和恶心。而现在她就觉
得好像小时候得到父母和老师的夸奖时的那种欣喜的感觉。何雪装着没听见的样
子整理好自己身上的衣服，然后悄悄的推门离开了这个房间。当她回到了大厅，
她下意识的看了一下手表，她惊奇的发现现在竟然才只有九点半不到。也就是说
自己在那间房间里只呆了大约半个小时，除去先前偷情和后来和那个男人聊天所
花的时间，自己做了那么长的一个梦只花了一分钟甚至更少。

　　这个男人究竟是谁？何雪这才发觉自己连他的名字都不知道。就在她想要回
去让他来解答自己心中的疑惑，舞会终于开始了。

　　当她和自己刚从外面回来的丈夫一起跳舞时，她看见那个男人正搂着一个样
貌和自己不分伯仲，身材更胜自己的女孩也在跳舞。而自己的丈夫那对贪婪的眼
神正死死的盯着那个女孩白色晚礼服那高耸雪白的胸肌。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　璇玑从书房里急匆匆地往楼下跑，她顾不得什么仪态形象。她只是想要立刻
回到自己最爱的人的身边。要用他的爱来平息自己翻腾的心潮。

　　「璇玑！」刘钧的呼叫声使她不等不停下了自己的脚步并回头查看究竟有何
事。

　　「小心一点。别跑得太快，小心摔交。」

　　长辈关怀的话语让她有点哭笑不得，自己马上就要满十八岁了，而且自己现
在已经是一个他人的女人。这话好像还是把她当成了那个跟在皓南背后拖着鼻涕
的黄毛丫头。她并没有注意到这个世交长辈暗地里推了一下他的儿子，使得两个
人并排走在了一起。

　　璇玑和刘皓南并肩走下楼梯，宛若金童玉女一般的二人立刻引起了在场所有
人的注意。男的风度翩翩，女的风华绝代。身上有如情侣装的白色礼服更是让在
场的所有人议论纷纷。

　　刘钧来到了大厅中央，大声地向在场所有人宣布。「今天是犬儿皓南十八岁
生日。」他一指在璇玑身边的儿子。「欢迎大家光临此次舞会。在此我向大家表
示衷心的感谢。」

　　所有的人都向刘皓南鼓掌祝贺。侍应生适时推上了插着十八根蜡烛的超大蛋
糕。

　　刘钧来到正在用目光四处找寻霍雍的璇玑面前。「璇玑，你是皓南最好的朋
友。我希望能够由你来为皓南唱生日歌。」

　　在世伯和皓南殷殷期待下，璇玑不得不亲启朱唇。「ＨａｐｐｙＢｉｒｔｈ
ｄａｙｔｏｙｏｕ，ＨａｐｐｙＢｉｒｔｈｄａｙｔｏｙｏｕ……」

　　就在她唱完后想要接着去找霍雍时，人群中不知道是谁高喊了一句。「ｋｉ
ｓｓ。」这句话转瞬之间全场都在齐声呼喊。「ｋｉｓｓ，ｋｉｓｓ，ｋｉｓｓ
……」这声势让璇玑有点措手不及。

　　她在无可奈何的情况下有如蜻蜓点水的在皓南的脸颊上点了一下。在全场如
雷的喝彩声中，璇玑看见了霍雍双手抱着胸站在人群之后。

　　那眼神究竟意味着什么？生气？愤怒？妒忌？这些本应该出现的特征璇玑却
无法从他的目光中读到。平静的让她感到极度的不安。

　　她想上去解释，可是又让那位世伯刘钧给搅黄了。

　　刘钧摆着双手，示意周围安静。「今天在舞会开始之前，小儿特地为大家献
上余兴节目。请欣赏，莫扎特Ｄ大调双钢琴奏鸣曲。」

　　人们闪出一条通道，在大厅的一角早已摆放给了两架钢琴。刘皓南已经端坐
在那里。「璇玑让我看看你以前的水平有没有下降。」他指着身边的位子说。在
所有人的除了霍雍的鼓励声中，璇玑勉为其难的按下了钢琴键。很快，随着轻快
的音乐声响起，她渐渐地找到了当年和皓南一起弹琴的默契。小时候，自己和皓
南一起学琴。皓南学得很快，而自己总是学了这个忘那个。皓南每天晚上都到她
家手把手的教她。最后两个人就是凭借这一曲联奏拿到了国家钢琴比赛少年组的
冠军。

　　霍雍对音乐并不在行，他只是单靠自己的感觉来理解音乐和弹这曲的人。刚
开始，两个人弹得不怎么谐调，尤其是璇玑估计没怎么练过（起码自己绝对没见
她练过）。可是慢慢的，两个人开始有了默契，能够开始互相呼应。

　　璇玑和刘皓南两个人手拉手浓情妾意地走在光天化日之下，两人亲亲我我的
说着情话。这些都是霍雍闭上眼睛感觉到的。就算霍雍不闭上眼睛，光看就能看
出来两个人不时地做着密切的眼神交流。

　　从一开始两个人宛如一对璧人从楼梯并排下来，就够让霍雍心里窝火的。接
下来又是亲吻，又是一起弹琴。还弹得让自己倒感觉像是第三者似的。胸闷啊！！！

　　「冷静！冷静！」霍雍心理自我暗示到。「如果现在搅局的话，虽然可以立
刻将璇玑拉回身边，但是这却中了别人所设的陷阱。在璇玑心目中的地位就会大
打折扣。」

　　他心中冷笑了一下。「好幼稚的计划。」但是如果就这样放任下去的话，不
说别的，就是现在自己就无法咽下这口气。

　　乐曲即将达到高潮，刘皓南配合着璇玑略显生疏的弹奏将所有人的思想都带
进了美妙的音乐世界中。就在这时，「嗞……」一声不太大但很刺耳的金属滑过
地面的声响，让所有人的注意力都转移到发出声音的地方。原来不知是谁拖动椅
子的过程中发出了这个声响。

　　这个小插曲很快就被刘皓南娴熟的琴技所掩盖了。大家继续沉浸在美妙的音
乐中。但是璇玑却无法再集中自己的注意力了。她用眼角的余光看见霍雍正目不
转睛的注视着她。那是信任的目光。

　　璇玑有些无法原谅自己刚才竟然和皓南产生了共鸣，而自己的老公就站在离
自己很近的地方用那种信任自己的目光看着自己。她的皓腕不经意间轻轻地抖了
一下，顿时合奏有了一丝裂痕。

　　刘皓南及时补上了她的漏洞，璇玑歉意向他点了一下头。她向霍雍站的地方
望去，看见他正紧握双拳在给自己做打气状。她向他眨了眨眼睛又重新集中起自
己的注意力。

　　曲调终于结束了，大家给与了经久不息的掌声。但是只有霍雍和其中少数懂
音乐的内行知道最后那一部分两人联奏的时候已经没有了一点交流和默契。当然
刘皓南也是其中的一个。如果刚才不是他极力配合璇玑的弹奏，这首曲子根本无
法弹完。而原因就是璇玑的心已不在钢琴上了。他若有所思地看着璇玑向霍雍处
走去。

　　舞曲在大厅中响起，刘钧正式宣布舞会开始。

　　出乎刘皓南的意料之外，霍雍拉着璇玑的手来到了他的面前。他主动的伸出
他空的那只手来。「还没祝贺你。祝你生日快乐。」

　　「谢谢，真高兴你能来。希望你能玩得愉快。」虽然也伸出手去和对方握，
但刘皓南的眼睛却一直盯着霍雍和璇玑两个人紧握在一起的手。

　　「刚才你弹得真是太棒了。只可惜某个人拖累了你。还不如你一个人独奏呢。

　　这样也能让大家更满足。「霍雍的这番话自然引来了璇玑的一阵抗议。」谁
说的？皓南你有没有这么认为？「

　　刘皓南看着那张故意装着生气撅起小嘴的脸，心中感觉一酸。「怎么会？你
今天弹得很好。」他强装笑脸地说。「是吧。我就说我弹得不错。」

　　「真是抱歉。今天不知道是你的生日，所以也没带礼物。不如这样吧。」霍
雍很真诚的对刘皓南说。「今天就请慕容大小姐做你的舞伴。你们也可以好好聊
聊。没问题吧？」最后一句他问璇玑。刘皓南有些不能相信自己的耳朵。「真的
可以吗？那么你怎么办呢？」

　　「其实我就只会跳一种舞。我可不想在那么多人面前出洋相。」霍雍故作神
秘的小声说。「你说笑了。不过还是要谢谢你。」刘皓南向璇玑伸出手。「Ｍａ
ｙＩ？」

　　璇玑点了点头。手还没递出去，就被霍雍接管了。

　　「这首曲子是探戈的舞曲，我只会跳探戈。你如果不介意的话，等我和璇玑
跳完这支曲子。」

　　刘皓南讪讪收回了自己的手，看着霍雍带着璇玑迈向舞池。

　　在激昂的舞曲声中，璇玑有些疑惑的小声问霍雍：「你今天没事吧？」

　　「我怎么会有事。」

　　「那你为什么要我做皓南的舞伴？」

　　霍雍微微一笑。顺着音乐将璇玑拉到自己的怀中，他左手衬着盈盈一握的蛮
腰，将璇玑的上半身平放于地面的水平位。他从高处俯视璇玑那无可挑剔的玉容。

　　「你和他是多年的老朋友，我知道你怕我瞎猜一定不会和他单独出去。所以
你们不会有聊天的时候。现在你们可以找机会好好的叙叙旧。抓紧时间，到舞会
结束，你就又要回到我的身边。」

　　「你不吃醋？」

　　「因为我相信你。」

　　璇玑看着那张无比温柔的脸，微笑的说：「大哥。我发觉我绝对没有选错自
己的丈夫。我爱你。」

　　在舞曲交替的时候，霍雍在与刘皓南擦肩而过的一瞬间，将璇玑的手交到了
他的手里。他看着两个人在舞池中央跳起了优雅的华尔兹。他的嘴角微微的的向
上一翘。因为从现在起刘皓南在璇玑的心目中再也不占任何重要地位了。而更重
要的是刘皓南恐怕已经死心了。

　　探戈诞生于１００年前的布宜诺斯艾利斯的舞厅，在那个世纪交替的时期，
探戈以其特有的神秘魅力，将情爱与诱惑展现在人们眼前。据说探戈起源于情人
之间的秘密舞蹈。所以男士原来跳舞都配剑，意味着决不把自己的爱人让给别人。

　　霍雍相信刘皓南一定知道这些，所以刚才他极好的将自己意图用强硬的肢体
语言表达给站在一边等着换人的潜在对手看。

　　呼吸着新鲜空气，脸上享受着凛冽刺骨的寒风的吹袭，霍雍站在别墅后面的
花园里。这里冷清清的和离此咫尺之隔热闹喧哗的大厅仿佛是两个世界。他对刚
才自己的表现非常满意。尤其是他看到刘皓南那副面对美食想吃又吃不下的表情，
他竟然能够忍住放声大笑而是很有礼貌的离开。可是胜利后的感觉并不是想象中
的那么愉快。「为什么我要这样？」霍雍问自己。「为什么我要对璇玑使用计策？
难道我这么不放心她对我的爱吗？难道仅仅是能用我爱她一句所能解释的吗？」

　　「大概这是我对刘皓南的妒嫉和恐惧吧。」霍雍不得不接受这个现实。「他
的相貌，家庭背景都是我拍马都赶不上的。而从今天看下来，他的才识并不在我
之下。璇玑和我在一起只不过是因为我比他早一步得手而已。」

　　霍雍突然感到对这样的自己有些厌烦。他不想起码是现在不想去思考自己和
璇玑之间的事。他从口袋中掏出手机，他一格一格的翻看着上面的通讯录里朋友
的名单。但不知道为什么，他现在并不想和其中的任何一个人聊天。

　　在通讯录一个隐藏的组群里，他看着这个最近才写入的一个名叫ｉｃｅ的人
的手机号码。Ｉｃｅ……小冰这个和自己才有数面之缘的人不知道现在在干什么。

　　霍雍拍了一下自己的脑袋，哑然失笑道：「用屁股想也知道她现在应该正和
王老头在一起。」他突然也有点嫉妒这个才学渊博但又身心年轻的老人。

　　在某个不知何处的公寓内，在一间布置得很简单的房间里，简单到只有一张
床的房间里，一阵刺耳急促的手机铃声打断了正在床上激情缠绵的二人高涨的性
趣。王士奇气愤地在小冰的身上拍打着床板以示抗议。小冰看着他有些孩子气的
举动，忍住想笑的冲动从衣服堆中找到了依旧在欢快歌唱的肇事者。

　　「嘘。」小冰看到响的是那个只有王士奇和霍雍两个人才知道号码的手机，
她示意赖在自己身上的那个男人小声一点。甜甜的一句「喂」后，从电话的那端
传来的果然是霍雍的声音，不过听上去不是那么高兴。「小冰，等一下再和你聊。
能不能先让你身边的王老头听电话？」

　　还没等小冰将电话交给他，王士奇就一把将电话抢过来，用几乎是咆哮的声
音发泄着自己内心极度的不满。「臭小子，我和你有仇啊？你要这么害我！你这
个魔鬼！」

　　霍雍把手机远离自己的耳朵，等到里面的声音不那么大时才将它重新贴在自
己的耳朵上。「老头子，是不是很不爽啊？我就猜到你现在一定在拼命努力。不
过好心提醒你一句，上年纪的人了，千万别那么操劳。」

　　「臭小子，你现在这个时候打电话来就是为了气我？」

　　「当然不是了。我找你是为了要探讨一下关于我的星座与命相。」

　　王士奇气得快发疯了。「臭小子，你什么时候不好谈，为什么一定要先在谈？」

　　霍雍的回答几乎让他气上加气，都快气晕了。「因为我现在心情很不爽。」

　　王士奇无语中。过了好一会儿，他才用哀求的口吻对着电话说：「我的小祖
宗，您就大慈大悲饶了我吧。我明天一定好好为你推一下命盘。您今晚就放过我
吧。」

　　「这可是你说的。我明天把生辰八字传给你。现在你可以去上一趟厕所，我
有话要和小冰说。」

　　在王士奇嘀嘀咕咕中，小冰接过了电话。

　　「小冰，这个星期我很忙，所以没来找你。」

　　「没关系，所有的人都很忙，只有我有时间。」说到这里，小冰不禁想到了
自己的那位一直很忙的丈夫。

　　霍雍虽然无法看到小冰的脸，但依然可以联想到她幽怨的表情。「真的很对
不起，我这个星期能不能都来找你？」

　　「你不用陪你妻子吗？」

　　「妻子？！」霍雍只要一想到璇玑和刘皓南，心里就会觉得深深的刺痛。

　　「她最近也很忙，没时间和我在一起。」他还不得不在别人面前装着没事的
样子。

　　「既然这样，由我来找你吧。」她突然想起现实中小冰不知道他的住处。

　　「你的地址是？」幸亏机灵及时做了补救。

　　「我用短信发给你吧。不过明天我有个地方想去，你能不能陪我去？」

　　小冰将手机收好，才发觉王士奇已经不在房间里了。她裹着毛毯来到客厅，
看见他只披着一件大衣正站在窗前凝视着天空。那专注的表情是她之前从未见过
的。

　　「怎么了？看什么这么入神？」虽然对于星象不太懂，但小冰想知道缘由。

　　王士奇很凝重的一个字一个字的说：「天地即将有异变。四十年了，整整四
十年了，没想到老夫还能有幸再次见到诸星齐聚的奇观。」

　　「诸星齐聚？」

　　他详细的解释道：「你看……」他指着天上群星熠熠的南斗北斗星团。「那
些星是不是比平时还要亮？据说，每一颗星在人间都有一位对应者，他们守护着
人界。但是每一次的聚齐，就意味着战争的即将爆发。」

　　「战争？你说哪里将要有战争了？伊朗还是朝鲜？」

　　「傻瓜！你说的是因为人的贪婪和欲望所导致人类之间的战争。而我说的是
人界和幽界的战争。」

　　「幽界？」小冰被他的话弄得一头雾水。

　　「一个重满了死亡气息的地方。它不属于天界，人界还有地界。」王士奇很
耐心的解释。「那里曾经拥有最强的战士，最强的术士。几次和天界发生过战争。」

　　小冰没什么兴趣知道这些虚幻缥缈的事情。「那你在这里慢慢看吧。我要去
休息了。」

　　王士奇一把把她拉住。「这和你有极大的关系。」他将她身上唯一遮挡的毛
毯扯下，让那皎洁的月光照在了如白玉一般细腻光滑的肌肤上。

　　小冰打了一个冷颤，客厅和卧房一样都简单的没有空调。末冬夜的寒意使得
她原本光洁幼滑的皮肤上生出了一粒粒的细小的鸡皮疙瘩。

　　人类惧寒的本能让小冰不由自主地向王士奇的怀里缩去。老人紧紧的将怀中
的伊人搂紧，小冰感受着他的体温，同时又无法避免的感到王士奇胯下的阳具昂
首挺胸的紧贴在自己的丰臀的缝隙处。

　　「对了，你为什么说和我有关系？」虽然和这个男人已经有了不下几百次的
裸体相对，但小冰对这样还是有点不太自在。借着贴在他身上吸取热量，她一手
就将那顽皮乱钻的不法分子抓住。

　　「你看。天上闪耀着诸星中，唯有两颗星黯淡。一颗就是贪狼。而另一颗就
是紫微。」他一面享受着温暖柔弱的小手变相的给自己手淫，一面却还要指着天
向她解释。

　　这副表情当然好看不到哪里去，一会儿放松一会儿严谨。小冰越看越觉得有
趣，她干脆加快了手上的频率。

　　王士奇只能强忍住下体射精的冲动。「贪狼前不久刚刚陨落，而紫微近四十
年来从未出现过。它们一个代表了智慧而另一个代表了高贵。尤其是紫微星，五
行属阴土，为北斗主星，就是代表了帝皇的帝星。」

　　小冰听得有点入神了，她松开了手上的禁制。「你还没说这和我有什么关系
呢。」

　　王士奇长出了一口气。「你别急啊。我还没说到主题呢。」他理了一下思路。

　　「以你的命格，你的第一胎很有可能生下的就是紫微帝星。而受孕的最佳时
间就是这一个星期。」

　　话还没说完，阳具又被牢牢地掌握住了。小冰渐渐的加大了手上的力道。

　　「原来你是把我当成了受种的母猪？」

　　「哦……」王士奇一声欢愉的呻吟。「我怎么敢呢？你最多是我的母狗罢了。」

　　「噗」的一下，小冰的手上，身上被射的到处都是腥味的乳白色精液。

　　「看我怎么对付你。」小冰佯装生气的要打他。但是她很快又失陷于敌手的
侵攻下。

　　她扭动着自己如蛇的身体，阳具轻车熟路的在她的带领下重新回到了自己的
阴道里。霍雍拿着手机痴痴的望着天空，为什么这种感觉有似成相识的印象？璇
玑深深地爱着自己，自己决不可能重蹈以前的覆辙。但心中的酸痛又是为了什么
呢？

　　「霍先生？」一旁有女士小心的喊着他的名字。

　　霍雍将手机收回口袋中，这个声音他刚才还听见过，就在那个昏暗的储藏室
中，那叫的令人销魂的声音。「何小姐，这么冷的天，为什么要离开那个温暖的
房间，而来这里喝西北风呢？」他头也不回的问。

　　「那我也想问一句，你放着自己那么漂亮的女朋友，跑到这里吹冷风又是为
了什么呢？」何雪毫不示弱的反唇相讥。「原来何小姐是找我来吵架的，那我真
是不胜荣幸。」

　　何雪叹了一口气。「吵架？我现在一点吵架的心思都没有。我是来和你说一
声，我已经找到了我自己的路。」她认真地说。她的认真不得不让霍雍转过身来
直面她的玉容。说真的离这么近看她，的确心跳在加速。现在的她比任何时候都
美，那一份美不是任何护肤和化妆能带来的，而是眼神中的决心和坚毅。

　　霍雍觉得这神情是那么的熟悉，是那么的令他心碎。他扪心自问自己虽然不
止在媒体上见过她一次，而且在以前自己年少轻狂时也偷偷的暗恋过她。但是还
没有到让自己心动的地步。可是，为什么现在会有那种感觉？自己身边现在的和
曾经的女人都没有露出过这种表情。他陷入了沉沉的深思中。

　　在何雪的眼里，这个男人和别的臭男人一样用那样猥亵的眼神看着自己，她
感到有点恶心。「我为什么要特地来告诉他我的决定呢？难道只是刚才和他有过
谈话吗？」她有点不理解的想转身就走，但那眼神又和平日印象中的那些曾经见
到过的不一样。是多么的深邃，为什么自己能感到他的心在哭呢？两个人相对无
言的注视着。

　　「……你随我回去吧。我会好好照顾你和孩子的。」但这能让任何女人都毫
不迟疑的跟着他的话却不能打动身边的女人。

　　「不行，我们之间的关系是不能容于天地的。天上人间都不会放过我们的。

　　你走吧，我会好好抚养孩子长大的。「女人母爱的抚摸着自己微挺的肚子，
坚决地说。霍雍记忆中的片断再次向后追寻，那是一场熊熊的大火，在已经烧的
快倒塌的房间中，他找到了奄奄一息的女人。」……是谁？是谁下这么狠的手？
「他抱着快断气的女人和已经失去生命的婴儿的尸体追问。

　　「不要问了，这些日子我一直想着你。我后悔为什么不和你一起离开，起码
我们会有更多的时间在一起。」她颤颤巍巍的伸出手爱恋的摸着他的脸。「我离
开你以后，就没有人能明白你那颗饱受沧桑的心了，也没有人能理解你那比任何
人都爱世人的心。你一定要记住，绝对不能放弃，一定要活下去。」

　　「不，我决不会让你离开。」他悲号着将她搂在自己的怀里，他低下头深深
地吻着渐渐变冷的嘴唇。

　　等一下，印象中冰冷的嘴唇怎么是温暖的，而且颤抖得很厉害。霍雍把紧紧
搂着的女人放开，何雪满面羞涩的看着他，胸脯随着剧烈的呼吸上下起伏。

　　「对不起，对不起。」霍雍很尴尬的点头哈腰地向她道歉，他不敢看她的面
色。静静地等候着那即将而来的劈脸一耳光。

　　等了半天，那巴掌也迟迟未来。霍雍直起腰杆，这才发现面前刚才被他无意
非礼的女人已经踪迹不见。他终于松了一口气，虽然他脸皮厚不太在乎女人的一
耳光，可是他就这样带着脸上的五指红印，倒是无法和璇玑交待。他感受着唇上
还依稀留下的唇膏味和那记忆犹新的温度，心里有点暗暗窃喜。（只是有点。毕
竟能一亲大多数男人梦中情人的香泽，可以说此生无憾。）

　　何雪像一只被大灰狼追赶的受了伤的小白兔一样逃进了大厅，大厅里依然是
热闹非凡。她躲到了一个不太有人注意的角落里坐下，端起一杯冰的饮料大口大
口的灌下。她不顾仪态的喝法没有引起别人的注意，她那颗跳动的异常的心也渐
渐的平复了下来。

　　「我究竟怎么了？如果是以前的话我一定会给他一个耳光再加一脚，但是我
为什么反倒像做错了事一样逃跑。」她陷入了深深的疑惑中。「他只不过是一个
和那些没有什么区别的臭男人，我为什么要告诉他我的决定？」

　　「难道是我被这个怎么看都很普通，不，应该是平庸的男人所吸引？」她使
劲地摇了摇头，仿佛想把这个本世纪最荒谬的念头甩出脑外。可是那个男人嘴角
向上一脸坏笑的表情一直停留在她的记忆中。

　　在自己最深处的记忆中，曾经片片断断的在梦中回忆起。那张笑脸多次的出
现过，只是自己这些年为什么将这个少女时一直憧憬的幻想忘却。一滴眼泪从她
的眼角地落在她洁白晶莹的手背上。虽然是不同的面容，不同的男人，在这一刻
她将这两个人合在一起。

　　「小雪，我将来一定会娶你。」这句本应该从大人嘴里说出来的话却有一个
很孩子气的小孩说出来。

　　「小雪，我爱你。无论何时何地我对你的心都不会改变。就像天上的明月一
样，即使会有盈满时亏，但它还是一轮圆月，永世不变。」长大了的小孩表达着
矢志不渝的爱意。

　　「是啊。我为什么会忘了这些？人不应该只追求名利，还应该有更多的事要
去完成。」想通了的何雪将眼角的泪痕拭去，就像从自己心底阴暗处走出一样离
开了这个昏暗的角落来到了最明亮的大厅中央。

　　大厅中央的人分成了两部，极少的人还在跳舞。多数的已不知去向，大概是
去做各自需求的交易了吧。就像自己以前那样。何雪心里冷笑着。而另一端，奇
迹般留下来的年轻又多金的富家子弟们如同逐臭之蝇般围绕在一个少女身边。

　　何雪曾见过这个少女和霍雍有过很亲密的举动，但她整晚又陪伴在今天舞会
的主角的身边，所以她不太清楚究竟这个女孩和这两个男人的关系。她也不想知
道。这个女孩的身材还有容貌都不在自己之下，但她有一项决定性的优势……那
就是年龄。何雪嫉妒加艳羡的注视着那张弹指即破的雪容，作为一个女人也会被
她所吸引。「只不过是为了那几张花纸头而出卖自己的色相，有什么好骄傲的。」
何雪的心里产生了今天大多数女人都会有的恶毒的念头。但是那对眼睛，那对拥
有极其清澈眼神的眼睛，多少年之前自己不是也曾拥有这样的眼睛吗？那时自己
不屑与那些争名逐利的人为伍，只是一味心思想要提高自己的演技。何雪看着这
眼神，心中所有那些肮脏隐晦的念头就像阳光下的雪一样化的无影无踪。

　　在附近她找到了正和两个长腿美女左拥右抱的丈夫，当看到她时，有些尴尬
的推开了那两个美女。何雪一点也不介意的对着那闪烁的眼神迎上了自己嫣然的
一笑。「亲爱的，我有点累了。我们一起回去吧。」她那一笑将这个男人的灵魂
都勾走了，他像一条跟在主人身后摇尾乞怜的哈巴狗尾随自己的妻子，抛下那两
个刚才还热烈的打情骂俏的美女而去。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　一步究竟有多远，以一个成年人的身高来算的话，最大也不过半米。普通人
轻轻一跃就能纵身而过。但是如果这一步是在两座万米悬崖之间呢？到底还有多
少人有勇气迈出这一步。

　　霍雍站的位置离门也有一步，门里热闹喧哗，温暖如春。门外寒风刺骨，寂
静无人。一扇门的差别就有那么大的变化。不过霍雍现在肯定不会去思考这个很
有哲理的问题，发过一阵无聊的深思春之后，只穿着礼服的他被冻得鼻子通红，
而且头有点晕似乎像是感冒了。他现在最想的就是回到那暖意融融的屋里喝一杯
热茶。

　　可是那只脚刚抬起还没落下，他突然感觉到有一种难以言表的压迫感从四面
八方向他排山倒海似的压过来。他的身体就像是被定住了，因为他能感觉到现在
的他就像是在悬崖边一脚踩空就会落下去粉身碎骨。

　　头上的冷汗从额头滴在了地上，有几滴还流到了他的眼睛里。刺痛的感觉并
没有让那无法言状的压力减弱，相反地还在不断地增加。他的拳头紧紧地握住，
手指上不长的指甲已经刺入了掌心，鲜血从指缝中流到了地上。

　　明明就只有一步，一步就可以跨进喧嚣繁杂的人世中，而现在却像停留在亡
灵居留的黄泉。霍雍感觉到自己的头越来越沉，好像地里的西瓜疯长了。他的眼
睛已支持不住这几乎能让他的双目爆裂的压力。他胸膛里的气血上下翻腾，似乎
随时都能从嘴里喷出一点五颜六色出来。

　　身体长时间保持着这个姿势让他的腿几乎都像是要断了，「拚了。管他前面
是刀山油锅还是万丈深渊，要死的话痛快一点也比这个累死人不偿命的姿势要好。」

　　豁出去的霍雍反而觉得踏实了不少，他的脚一寸一寸的向下落去。

　　就在脚踩到了实地的时候，那惊涛骇浪般的压迫感神秘的失去了踪迹。陡然
消失的压力也让他的身体突然扔掉了背着的数百斤重的麻袋般，失去了重心。他
双腿发软的几乎要坐在了地上，如果不是这时正好有人拍着巴掌朝他走来，他一
定会一屁股就直接坐在了地上。

　　「了不起，了不起。不愧是璇玑看中的男人，轻松的就将男人们的克星何雪
玩弄于股掌之间。」那个人的脸在暗处，霍雍无法认出他是谁。听他的话语应该
是和慕容家比较熟的人。

　　似曾相识的感觉，让他在自己的记忆中苦苦搜寻着。很快答案就揭晓了，此
间的主人刘钧踱着方步从阴暗处走到他的面前。

　　之前曾远处瞟了他一眼，给人的第一印象就是很帅。现在近距离细看，如果
说是他和他儿子刘皓南长得很像，还不如说是他的儿子只是他的翻版。浓黑的剑
眉，宛若流星的目光，最让人拍案叫绝的是他的五官在脸上的位置就像绝代的艺
术家完成的精美的作品那样完美。他浑身上下散发着他儿子没有的那种成熟的魅
力和那沧桑感。

　　霍雍最后无可奈何的承认，如果自己是女人，也会无可救药的喜欢上他。连
作为男人的他都不得不为他举手投足间散发出的魅力而败服。而且，他刚才发出
的足以压迫自己的那惊人的霸气时不时地还在侵蚀着自己的意志力。

　　「不仅是璇玑，连她的母亲都对我很好。」处身于事外的人自然对这句话摸
不着头脑，但如果是有心人的话，就一定会被这句带有言外之意的语句气得半死。

　　霍雍能明显的从一贯保持稳重平静的刘钧脸上读出他想看见的颜色。

　　「那很好啊。希望你能对她们好，不要辜负她对你的一番情意。」这时的他
已不再是刚才那位霸气逼人的商业奇才，而只是一位对一份自己永远得不到的感
情心伤梦碎的老人。

　　舞曲已终，宴会遂散。望着窗外乘兴而归的宾客们熙熙攘攘离开这幢将再次
沉入寂静的古堡，看着儿子注视着爱人离去那心酸沉默的背影，刘钧的眼角湿了，
因为他仿佛又看见了数十年前的自己。

　　「为什么？为什么要让我的儿子再次重蹈这种悲剧？为什么天都不给我们一
次机会？」喃喃的低声轻语转变为疯狂的仰天咆哮。

　　「因为这就是命，是你的命，同样也是你儿子的命。」一个极为冷酷的话语
从墙角垂地的幕帘后传来。

　　刘钧大步上前拉开了这道阴影下的遮掩，幕帘后站着一个人，一个戴着精美
华丽金色面具的男人。

　　刘钧指着这个男人吼道：「皇甫申，又是你！我不是告诉过你，我永远也不
会和你联手。」

　　对他像一头雄狮般的怒吼，皇甫申还是显得格外的平静。「那你又得到什么？

　　二十多年前你得到慕容筝的爱了吗？今天你儿子又得到慕容璇玑的爱了吗？
都没有。「他的语气平静中带着诱惑。」因为你放弃了，你放弃了本该属于你们
父子的幸福。你想想，这二十几年你虽然在国外可以说是要风得风，要雨得雨，
但是你快乐吗？「

　　刘钧那张激动的快要崩出血的脸一瞬间又变得刷白，他虚脱的倒在了沙发上。

　　「是的，我一点都不快乐。我身边的女人多如牛毛，但我都视之弃履。每一
天，每一秒我的心中都无时无刻都思念着筝，回忆着她对我的每一颦一笑，一言
一行。」

　　「那你为什么要放弃？如果不是你阻止的话，现在躺在你身边的女人就是慕
容筝，而你的儿子皓南也不会像现在那样郁郁寡欢。」语气在逐渐加快，诱惑力
度也在加强。「昨天，今天还有明天，那两个女人永远都会在那个霍雍的身体下
曲迎承欢。」

　　「那我应该怎么办？」他软弱的就像一个迷失了方向的孩子向一个狼外婆似
的人求助。

　　「我会帮你的，因为我们是最好的朋友，你的事就是我的事……」

　　慕容宅里的女主人慕容筝正坐在梳妆台前精心的修饰着国色天香的姿容，镜
子中的她秀眼黛眉，鼻若悬胆，特意抹了女儿新买的的水晶唇膏使得原本就十分
艳丽的朱唇更加得夺目生姿。稍加粉饰后的脸白里透红，就像刚剥了壳的鸡蛋那
样晶莹剔透。

　　她对着镜子左照右照，轻声的自言自语：「他喜欢这个样子吗？」看了许久，
还是摇了摇头。最后将绑好的辫子披散开，只是随随便便的在头上盘了个发髻。

　　「这样就行了。」她站起身来，转了个圈子，满意的点了点头。梳妆台旁的
床上放着一堆各式各样的衣服，有休闲式样的，有晚礼服式样的，连平日里上班
穿的都摆放了出来。刚解决了化妆打扮的问题的慕容筝，又要面对该如何选择今
晚招待贵客所穿的衣服的难题了。

　　门口传来钥匙撞击门锁的金属声，当听见有人推门进来，她不禁脸上一红。
为了今晚的约会，她特地给佣人放假一天，而女儿和霍雍也知情识趣的晚上不回
来了。不光如此，她还将家里的钥匙提前给了他。

　　脚步声离卧室越来越近了，她打量一下镜中的自己，一位妖艳妩媚的美妇正
向她浅浅的吟笑。时间在她的身上已经失去了作用，愈加丰满的双乳，圆润坚挺
的臀部，修长结实的美腿，现在的她正处于一个女人最美好的阶段。就如同一朵
美丽的花已经完全的绽放了。而且身上只披了一件粉色透明薄纱睡衣，所有部位
被隐约勾勒的更加充满诱惑的杀伤力。

　　背后卧房的门被推开了，她深呼吸了一下，调整好心情迎接自己的客人……

　　车子缓缓地行驶在回家的路上，大概是整晚上玩的太疯了，璇玑已经累的睁
不开眼了。嘴里嘟嘟囔囔的：「大哥，今天人家真的很开心……」翻来覆去表达
着今晚的心情，头早就靠在霍雍的肩膀上，没多久就沉沉的睡去了。

　　霍雍晚上虽然只喝了点红酒，但自知车技不佳的他只能老老实实的把一辆名
贵的进口跑车开得比四五十年前的老爷车还慢。

　　窗外，刚才还月色皎洁，星光灿烂的夜空现在已经变得漆黑一片。如果不是
路上还有路灯的话，那真就能算是伸手不见五指了。

　　「喂！我只是说说而已，你别真的灭了。」霍雍望着整条马路上突然一盏盏
熄灭的路灯，有点哭笑不得。「还好，我还有车灯可以用。要是车子这时熄火的
话，那我今天的运气真是背到家了。」

　　所谓福无双至的下一句正应对了霍雍现在的处境，车子缓缓的滑向了路边。

　　他赌气似的狠狠砸了一下方向盘，车子不但熄了火抛了锚，连本应有的电力
都失去了。他望了一眼身边的璇玑，大概现在最幸福的就是她了吧，起码不用像
他此时此刻的那么烦。

　　「只能等拖车来了，希望这段时间里别来什么坏人。」话刚说完，霍雍想做
的唯一一件事就是狠狠抽着张好事一件不灵，坏事件件全灵的嘴。

　　刚才还如灿烂阳光的笑容一转眼就化为了寒冬里的冰雕，慕容筝几乎僵硬的
看着眼前这个给他带来最大痛苦的男人……周崇。曾几何时，她都会因为在梦中
梦到这个男人而吓得醒来。她以为自己的好运已来，噩梦将不再出现。孰料道，
噩梦又活生生的站在自己的面前。

　　「你好吗？」那张只会骂人的嘴里绝对不会单单出现久违的问候。「老母狗，
最近每天没让我操，小屄是不是早就痒得快发疯了？」原本就一看就很恶心的脸
上新布满了大大小小的伤疤，他一笑起来，那些伤疤就像扭动的蛆一样。

　　还没等慕容筝开口喊叫，他一步走上前，同样伤痕累累的大手「刺啦」一下
就撕开了她身上那件几乎如无物的睡衣。「好棒啊！这么久不见变得更大更有弹
性了。」一面由衷地发着赞美，一面摸上了那对豪乳。

　　「啪」一声，慕容筝冷冷的给了他一记响亮的耳光，但对方好像一点反应都
没有，而她却感到手就像抽到了钢板上一样，疼得自己反倒眉头一皱。

　　「呵……呵……呵……呵……」就像夜枭哭泣一般的笑声，周崇放开了自己
双手。

　　「没想到吧？拜你和那臭小子所赐，我和老朱现在成了浑身什么感觉都没有
的活死人。冷，热，饥饿，干渴还有疼痛，这些都没有了。」他的眼中充满了对
眼前美好女体火焰般的欲望。「只剩下性欲和对你们的仇恨。」

　　「你想怎么样？」现在的慕容筝反倒冷静下来了，大不了就当再作一次噩梦
罢了。反正自己的身边已不再象当初那样只有自己一个人。一想到女儿和霍雍，
她就好像拥有了克服一切困难的勇气一样。

　　对于她如此的反应，倒让周崇吃了一惊。那个印象中只会默默忍受一切的慕
容筝现在就像是一个光辉灿烂的女神一样照耀着他这个人不人鬼不鬼的东西。

　　好在手上还有东西可以克制她，他从口袋里掏出一件东西，平摊在手心递到
了她的面前。「你在等他吗？」

　　就如同主人预料的一样，当她看见手里这样东西时一定会方寸大乱的。慕容
筝抓过这样东西颤声的问：「你把他怎么样了？」好像手上失去了所有的力气，
那样东西从她的手缝中重重的摔在了地上。

　　「哗啦」一声不太大的金属声好像带走了她所有的勇气似的。那是一串钥匙，
她亲手放在那人口袋里自己的钥匙。

　　周崇得意并嘲弄的看着这个变回从前的女人。「董事长大人，没想到一年多
没见，你又添了这个新的毛病……不对，应该是说添了新的癖好。难道那个臭小
子满足不了你这条母狗的性欲，还是说你只是他的简单玩物？」

　　一个帆布袋子扔在了慕容筝的面前。「我知道，你一定想问人在哪里？如果
不是主人有命令的话，老子一定把你活活操死。快！把里面的衣服穿上，然后跟
我走。」他厉声警告道。「如果多说一句话，你就为那人收尸吧。」

　　看着她穿衣服时那摇曳生姿的动作，周崇强忍住那就像地狱底层彻底燃烧自
己的欲火，冷哼一声：「你不用想要拖时间等人救你了，主人已经派人去请你那
小……小姐和那个臭小子了。」

　　「一个，两个，三个……有没有搞错！杀人越货、劫财劫色而已啊！大哥！

　　至于要来这么多人吗？没有一个连也有一个排。「霍雍一边嘟囔着，一边下
了车。

　　不知道眼前这群人搞出了什么名堂，整条马路只有这里和附近的几盏路灯瞬
时亮了起来，亮得刺眼。

　　这些人灰布包着头，只在外露出了两只像饿狼一样的眼睛。身上穿的衣服不
是土，而是好土。灰布衣服，外面套着老羊皮棉袄。只是手中的家伙才不会让人
把他们当成了某个剧组的临时演员。寒光闪闪的锋芒，像蛇一样蜿蜒扭曲的剑身。
霍雍倒吸一口冷气：「莫非这就是传说中的金蛇剑？！不过好像短了点，再说，
也不会有那么多金蛇郎君啊。」

　　要论没心没肺，霍雍自认为他自认第二，没人能当第一。现在他也是这么认
为的，尤其是当别人拿刀架在他脖子上的时候，还能这么有闲情逸致的品论离自
己脖子几寸之遥的刀子。

　　不过话又说回来，任何人身边随时都跟着一个绝世高手做保镖，也的确能这
样没心没肺一次。就在其中一个人想要拉门把沉睡中的璇玑从车里拽出来，一道
红光从车里破窗而出。在场的所有人包括霍雍本人都无法看清，只能看见一条赤
色的轨迹在马路上闪烁。每一次出现的时候，都会有至少一到两个持刀匪徒连
「哼」一声都发不出来的倒在地上。须臾片刻之间，除了霍雍在场就没有人能站
着。

　　清场之后，那道轨迹的创造者就像从前那样安静地站在霍雍的侧身后静静的
守护着这个千年之前就一直守护着的男人。璇玑玉颜冷若冰霜，那有如红宝石般
晶莹透澈的双眸深情的注视着这个男人的背影。那柄用天火打造而成的神剑……
红莲劫焰单手背于背后，只是在刚才的攻击中，那套臃肿的晚礼服已经被剑的烈
焰灼烧得不成样子了。

　　霍雍自从她出现后一改刚才的嬉皮笑脸，神色凝重地蹲在地上，仔细检查着
……检查着……车轮胎。（作者ｚｈａｎｇｘｘｊｊ大怒，你是不是被吓傻了，
现在应该检查尸体，如果怕恶心的话，旁边有更好看的东西。你老婆已经春光外
泄了。忽然，作者感到喉咙一阵灼烫的疼痛感，原来璇玑手上的剑不知什么时候
移到了作者的脖子上。「冒犯尊使者死。」说完，作者就被踢出局了。）

　　「可怕，可怕。」霍雍小声地自语道。他并不是说给身后的人听，因为他知
道她一定会将他的每一言一语都牢记在心里。车胎上的橡胶已经被完全腐蚀掉了，
只剩下四个光秃秃的金属圈。附近只有一些类似沙子的残余物。

　　更可怕的还在后面，刚才已经被ＫＯＳ的敌人晃晃悠悠的全都站了起来，身
上几乎已看不见伤口，如果不是衣服上还留有刚才剑锋扫过的痕迹，他宁可相信
是敌人的援兵来了也不愿相信自己眼睛所看到的事实。

　　目前的璇玑的确很能打，敌人们至少已经被她ｃｌｅａｒ了三次，每一次的
时间都比之前的纪录快了不少。事实是敌人们爬起来的速度也在增加，渐渐的璇
玑已到了自己的临界点，动作也迟缓了下来。

　　散发着芬芳泥土气息的漫长甬道，墙壁上的烛灯放射出让人心中不寒而栗昏
暗的光芒。空气中的潮湿度和气压值每隔一段距离就会有很明显的增加。慕容筝
咬着牙默默地向前爬动着，双手的掌心和双腿的膝盖也开始麻木的失去了知觉。

　　自小娇生惯养在温室中成长的她如果不是过去那段屈辱的经历的历练和身后
爱人家人的支持，她已经屈服在坏人的淫威下了。

　　脖子上的颈圈连着的金属链子的另一头套在周崇的腕子上，只要她爬得稍微
慢一点，跟不上前方那个大步流星向前冲的男人，长长的鞭子就会毫不留情的抽
向她的身体。这个男人可以说对她全身上下的所有敏感地带了如指掌，他每一次
都会抽在她最无法忍受的地方。每抽过一次，她的前行速度都会受到无法避免的
下降，那等待她的又是一记令她浑身发颤的抽打。

　　可能是要赶时间，当看见甬道出口那明亮刺眼的余光时，周崇抓着她脖子上
皮革项圈可以说是拖着把她拽到了目的地。

　　「呦！这不是最近很风光的慕容董事长吗？干吗穿得如此的风骚？是不是想
要我们兄弟俩好好安慰你那颗淫荡的心呢？」不像周崇那分贝极大满嘴乱放炮的
说话语气方式，轻声细语但字字透着嘲弄挖苦还有仇恨，听声音就知道是自己另
一个仇人……朱浩。

　四肢麻木全身虚脱般倒在地上微微喘着气的慕容筝没这两个男人极为粗鲁的

　　从地上扯起，她这时才能看清朱浩的脸。和周崇一样，满头满脸还有手上都
是大大小小的伤疤，眼中透露出相仿的目光，但唯一不同的地方朱浩的左眼位置
是一个黑色的窟窿。

　　看到慕容筝注意到自己失去一目的现实，朱浩反而笑眯眯的说：「你注意到
了，我的眼睛都是拜你们母女还有那臭小子所赐，因为我失去了主人赐予我的秘
宝，我比老周的惩罚还要严重。你说，我该如何报答你们呢？」他意有所指的用
仅剩的那只眼睛上下打量着她。

　　慕容筝虽然现在就像刀俎上的鱼肉，但还是下意识的用手遮挡住她的要害。

　　「啪」脸上顿时被周崇狠狠地打了一巴掌。「再敢挡着，老子不会动你，但
有人会遭殃。」

　　慕容筝向他所指的方向望去，刚才那下耳光让她现在还有些头晕耳鸣，但那
躺在前方不远处的背影的熟悉度让她认出了这个人。巧克力般的肤色，健康消瘦
但十分平滑的背脊，犹如水蜜桃一样完美形状的翘臀，紧紧闭合连一根手指都分
不开的美腿。

　　「小君！」她惊呼了一声，接着还是紧紧地闭上了嘴，一言不发的瞪着这两
个人渣。

　　她的呼喊似乎刺激到高皇君的神经，但不知为什么，只有她的四肢象征性的
抽动了一下。

　　周崇得意的抬起慕容筝的下巴。「母狗，你放心，她只是被我和老朱操晕了。

　　我们还不想现在就取她的命。「慕容筝当然知道高皇君暂时性命无余，那股
浓烈刺激性男人精液的味道，极为淫靡状脓白色混合物从她前后穴缓缓流出。不
过她一脸鄙夷的望着这两个畜牲。

　　「就凭你们？你们干脆不再多找点人，你们两个废物。」她一心想激怒这两
个人，让他们把所有的仇恨都发泄在自己身上。

　　周崇和朱浩不怒反笑，他们相视了一下哈哈大笑起来。「你这条母狗还真可
爱，你瞧不起我们。那好，就让你见识一下我们从地狱里回来的见证。」

　　他们三两下扯下身上的衣服，就像手脸上一样，两人浑身都是新添的伤疤，
但最让人吃惊的是两人下身原本属于正常人的阳具变得异常的巨大和恐怖。恐怖
两字还代表不了那真正的含义，干脆说就跟本不像是属于人的阳具了。

　　只是用手套弄几下，两人的阳具已经怒不可遏了。挺着这两根吓人的东西，
他们走到了她的面前。一阵阵无法忍受的恶臭让她下意识的簇起了眉头。「你们
……」

　　「是不是你熟悉的东西看不见了，你有些失望？」朱浩讥讽的说。「那根一
直在你身体里射精的宝贝已不存在这个世间了。因为你，我们受到主人的严罚。
我们身上的伤只是最轻的体现。主人说我们因为贪恋你的美色而坏了他的大事，
所以他把我们给阉了。」

　　他猛地一把抓住她的下巴和自己面对面相视。「如果只是阉了的话，说不定
我们还会感激你。主人留下了我们产生欲火的根源，却夺走了发泄的渠道。你知
道我们这一年多是怎么过的吗？无法忍受时只能在身上割一道口子，但我们疼痛
的权利也被夺走了。无论怎样折磨自己，都不会有任何效果。每晚，我们被身体
内的火焰折磨得死去活来的时候，你在干什么？享受着年轻男人有力的慰籍。对
不起，我的声音大了点。」他死死的盯着她。「如果不是主人看我们曾立有大功，
稍作惩处就放了我们。并让师父改造了我们的身体，赐予了我们新的阳具。我们
又怎么能来报答您的大恩大德呢？」

　　慕容筝望着他们两张变形扭曲的脸，对他们的仇恨减了不少，但仇恨还是仇
恨，即使减少还是仇恨。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　充满了潮湿的地下，一间意想不到却格外宽阔的大厅。没有电灯，大厅墙壁
上摆放着的火炬，大厅中间那口巨锅内燃烧的熊熊火焰将诺大的屋子照的异常的
明亮。同时，阴冷的空气都被驱散，大厅里暖意融融，就像春天提前到了，让人
情不自禁的想要发泄一下。

　　妖媚婉转的西域音乐在整间大厅回荡，伴随着音乐慕容筝不知疲倦的卖力扭
动着自己每一个能诱惑人的部位。她的身上穿的就是那件装在周崇带给她帆布包
里的，与其说是衣服，还不如说是一件渔网。从颈部往下一直到脚踝，将全身都
包住的大鱼网。黑色细小的网格将雪白柔滑的肌肤勒的从格子里突出，要命的是
两枚褐色的乳头不偏不倚正好露在衣服外。而且每一次的扭动身体，细嫩的乳头
都会和粗糙的网绳相互摩擦，并产生一种奇异地感觉。周崇为了让她更能发挥这
件衣服的神奇效果，还特意把下身绑得更紧了。硕大肥美的臀部被一根粗绳强行
嵌入两瓣完美的臀肌中，粗绳的前端同样也卡在了蜜穴阴唇外。扭动的身体让前
端的绳索已经湿透了。

　　她的身体已经无法抑制的产生了快感，眼神时不时迷离的瞥向了已经剑拔弩
张的阳具，舌尖下意识的舔弄着有些干裂的嘴唇。但她的精神牢牢的抑制了她的
行为，制止了迈向堕落的深渊。只是这份精神已经越来越薄弱了，薄弱到只要有
人一触碰她那已变成粉红色的肌肤，她就会立刻崩溃。

　　「妈的？这条母狗变得这么骚了。」周崇大口大口喘着粗气发泄似的说。
「要不是咱们早已完成对她身体的开发。要不是你老朱……」他一拍朱浩的肩膀。

　　「你老朱用这个烂婊子的命要挟她，她会这么卖力吗？」他急不可耐的就想
去泄一泄火。

　　朱浩拉住了他的手，小声地说：「你疯了。主人说我们能动高皇君，但千万
不要把她玩废了。只是绝对不能碰慕容筝。如果让他老人家知道了你违背他的命
令，你还能不能活下去？」

　　「老子现在和死有什么区别？」周崇说是这么说，身体又坐回了朱浩的身边。

　　「那现在该怎么办？刚才玩高皇君时就一直没敢尽兴，现在难道还要坐在一
边光看这条母狗表演。」但是只要一想到主人那张隐藏在金色面具下的脸，一贯
胆大包天的他浑身感到一种不寒而栗的冷。

　　「那有什么办法？憋着就只能先憋着，等到那边料理完后再看看形势吧。」

　　朱浩的独眼中闪烁着淫贱的亮光。「你想不想看些更精彩的内容？」

　　朱浩一脚踢上了犹自伏在地上一动不动的高皇君那可人的翘臀，良好的肉感
让他恋恋不舍多蹭了两下。「高小姐，我知道你早就醒了。如果你还装晕的话，
你刚才所受到的享受就会十倍施加在你最尊敬的人身上。」

　　饱含热泪的秀目缓缓地睁开了，两行清泪顺着嘴角滚落到了地上。「筝姐，
对不起。」轻声的字音从那微张的嘴中挤了出来。

　　来到她跟前的慕容筝母爱的将她揽入怀中，让自己高耸的乳房贴在了那已泪
迹斑斑的脸上。「傻妹妹，我们之间还要这么客套吗？」她温柔的拭去了眼角的
泪珠。「你已经为我们母女付出了那么多，别说就是这点屈辱，就是再多的我也
能为你承受下来。」

　　「筝姐，我不值得你为我这样。我曾经出卖过你，也许出发点是好的，但叛
徒是不需要原谅的。」她用手挡在了慕容筝的嘴。「筝姐，请你让我说完。从第
一眼见到你时，我就为你身上那股高贵的气质所折服。最让我为你心动的是你那
能为坚定自己的信念而牺牲的个性，我喜欢你，只是因为你是一个女人，一个值
得我爱的女人。」

　　慕容筝被她的话语感动了，她握住那只捂住自己嘴的手。「小君，我的傻妹
妹。你的心我早就知道了。」她把左手一直牢牢抓着的东西塞在了高皇君的那只
手中，那是一串钥匙。「我给你钥匙就是对你的情的答复。我无法保证能给你百
分之百的爱，但你在我心中会有永远无法抹灭的地位。」

　　握住那串打开通向爱的大门的钥匙，高皇君一时还无法接受这么突如其来的
惊喜。「筝姐，你说的是真的？」她结结巴巴地问。

　　慕容筝体贴的将她黏在脸庞上的头发理到了耳后。「你最近一直躲着我，我
才找人将这串钥匙带给你。原本是希望今晚能和你单独呆一晚，没想到大家却落
到了这步田地……」

　　高皇君似乎忘记了现在的境遇，她还是眼直直的望着她。「我还以为你要跟
我摊牌呢？我还以为你不要跟随你了呢？我真是傻！」

　　两人的真情对白让旁边的观众十分的不耐烦。「快开始。」此起彼落的催促
声让她们不得不开始了现场真人秀。

　高皇君小女人般就像是为一天辛勤劳作下班回家的丈夫奉上自己的温柔小心

　　的解着慕容筝脖子上的项圈，没费多大劲就卸下来了。由于那件渔网装的尺
寸和穿衣人的身材相差很多，再加上周崇为了羞辱她故意将这件衣服系得很紧，
所以以不能叫脱了，而应该叫剥。

　　慢慢的衣服被剥了下来，尽管高皇君已经算十分小心了，但过程中还是能很
明显的看出慕容筝紧皱着眉头，嘴里有时还会发出轻微的嘶嘶音。渔网装完全脱
离身体后，小君用自己的舌尖舔着心爱的人每一寸细白的肌肤和每一条暗红色的
瘀痕。

　　两人的四片红唇仅仅的粘合在一起，两条犹如灵动的泥鳅般的舌头绞合在一
起。彼此互相品尝着对方口中的津液，那饥渴程度能和沙漠中缺水的人相仿。两
对各有特长的乳房互相挤压着，坚挺的侵占着本属于肥美的领地，而肥美的将坚
挺的牢牢包围住。四颗精致的乳头为自己的主人而战撞击着对方。

　　高皇君温顺的随着对方的手抬起了自己结实的左腿，如同蛇行将对方的细腰
夹住。慕容筝捡起朱浩扔给她们的那条粗细适中的橡胶棒，一头缓缓地放进了自
己早就潮水泛滥的阴道，并将另一头抵在了小君的蜜穴外。

　　虽然高皇君早就是一个久经磨砺的欲海战士，但不知为什么，此时的她的内
心忐忑不安的，有一种新娘初夜前的感觉。她脸涨得通红，眼睛一直不敢和慕容
筝对视，即使慕容筝用手强行把她的头直面自己的眼神，她还是不经意间逃避着
对方。

　　慕容筝能理解她的心情，作为早非处女的她们当第一次和自己心爱的人坦诚
相对时那种羞涩，那种腼腆是任何经验都无法代替的。「小君，我要开始了。」

　　她自己都为如此的耐心而感到好笑，和她已不止一次进行过这种同性间的做
爱，以前好像没有哪次是像今天这样如此的繁杂。高皇君含羞点了点头，迎合着
对方缓慢匀速的挺进，轻轻的将这条死物接纳入自己的体内。很快，两人就进入
了状态，完全将一边的旁观者视之为无物，旁若无人的做着自己想做的事。

　　「嗯……嗯……啊……啊……」两人娇媚的呻吟声，还有阵阵的喘息声完美
地结合在一起，做成了一曲天道的交响乐。

　　可是作为一旁欣赏这场交响乐的听众却陷入了两难的境界，原本朱浩的意图
是重演之前两人做爱时的那种不适感和娇羞感，在欲火和伦理道德之间相互煎熬。

　　但没想到她们结合的是这么完美，完美到让他们产生了一种极为不适的排斥
感。

　　「妈的，老子豁出去了。与其被活活憋死，老子宁可爽完后再说。」周崇的
蛮力让朱浩一时没抓住他，只能眼睁睁看着他向着那对紧密胶合的女体伸出了大
手。

　　就在他即将触摸到那丰厚雪白的圆臀时，一阵寒风吹过，周崇像是被某人拽
着扔回了他原来坐的位置。那阵熟悉的寒意，他脱口而出：「老师。」

　　在他们面前不知何时站立着一个身材高大的人，只是由于他将自己全身都包
裹在黑衣中，没有人能看清他的面容。但一直如春天温暖的大厅，顿时就像是重
回到了冬天的寒冷。而所有的火炬和那熊熊燃烧的火焰依旧在散发着他们的热量。

　　周崇和朱浩就像是两个小学生老老实实的跪在这个人的面前，不光是头不敢
抬起，甚至连大气都不敢长出一口。

　　「要不是我及时出手，你就是有十条命都赔不起。」那个人的声音就像是从
地狱中发出的颤音，每一个字都能将听的人冻僵。又或是用锯子杀鸡时那种能将
人的灵魂锯开的声音。

　　火热纠缠的二女被这恐怖的声音从甜美的欲情中惊醒，她们惊怖的望着这个
不知什么时候出现的怪人。

　　「走吧。再过一会儿就有人来救她们了。」怪人一指搂在一起的二女对周崇
和朱浩下命令。

　　「可是老师……」周崇通红着眼睛死死盯着二女那赤裸的身躯。朱浩拉着他
没让他把话说出来，因为他知道这个人收他们为徒，只是想要用他们作各种试验
和兼作跑腿的。一旦主人要杀他们的话，他不但不会维护他们，说不定反而会亲
手要了他们的命。毕竟他可是亲眼见过这个人做完试验后对待试验品的态度。
「老师，您是指霍雍会来吗？」他小心翼翼的替周崇打着掩护。「可是主人的亲
卫队……沙盗众的实力，您也是知道的。」

　　当听到霍雍的名字，两女不禁仔细默记着他们所说的每一句话。

　　「哼……」那个怪人重重的哼了一声，但他的眼神却不时地瞥向了相互依偎
的二女身上。

　　他还没说话，大厅的门口就传来犹如天籁之音的动听话语。「因为这是一个
讲科学的时代。」和那怪人不同，新来的这个女人毫不吝惜自己的美貌，她身上
虽然穿着白色的风衣，但没有系扣的衣襟下是极为诱惑凹凸有致的紧身劲装。似
乎这个女子身上有一种祥和的气质，当她一踏入大厅时，整间屋子又回到了春暖
花开的季节。

　　「神……阙……宫？」怪人一字一顿的说。「神阙宫第四十三代宫主葛云衣
拜见冥皇郸阴前辈。」云衣向怪人深施一礼。「想不到我又可以再见到神阙宫的
传人，究竟是神阙宫的不幸还是我的幸运？」

　　他一面说一面将身上披风的帽子脱了下来。

　　当见到他的真容时，所有人包括跪在地上的周朱二人心中不免长出一口气，
以他那种声音来推断，他现在的长相要比预计的要帅的多。唯一差的就是脸色好
白，白得连一点活人的血色都没有。

　　但云衣却不是有这种想法的人中的一个，虽然只是第一次见，但历代宫主所
传的记忆中，冥皇郸阴都是举足轻重的一个。不光是他那时正时邪难以捉摸的性
格，也不光是那高深莫测的术力，而是他能足以改变人类历史的补天之术。所谓
补天之术是意指远古时女娲补天之前用泥巴和水造就了今天的人类，而冥皇郸阴
也能用自己的双手造出活生生的人来。由于这项技术所需的材料过于血腥，他屡
次被各门各派的正义之士围剿追杀，但他每次都能安然无恙的脱身，并另觅他处
再次开始自己的试验。

　　郸阴挠了挠白的有些苍老的脸，不解的问：「你说的那个科学是指什么意思？」

　　云衣小心提防戒备着。「以剑使的红莲劫焰来说，天下很少有能斩不断的东
西。所以某人就用那些无论如何都杀不死的沙子化成的沙盗去对付她，况且沙子
是不会被高温熔解的，至少红莲劫焰的温度还达不到。所以……」

　　还不知道自己女儿就是人家嘴里的剑使的慕容筝紧张的关心自己情夫的情况，
这让还搂着她的高皇君心中有些含酸。「所以什么？他怎么了？」

　　云衣礼貌性的向她微笑，继续说：「温度再高也没有什么界限，但低温就不
同了。一旦温度达到绝对零度……零下二百七十三点一五摄氏度，很少有物体的
分子还能活动。当剑使的另一把剑冰魄云渺一出，所有的沙盗都变成了雪雕。很
美的。」最后三个字时，她故意说的很孩子气。

　那远胜过慕容筝和高皇君的姿容和气质早让欲火憋得难受的周朱二人看得快

　　要抓狂，尤其是那美目一眯，小嘴一噘，身子一跃，那对尺寸惊人的双峰弹
跳得那么一下，几乎都让两人的心都会跳出来了。

　　周崇狂吼一声，以参加奥运会足能破世界纪录的速度冲向了这个让他发狂的
女人，不过还没等朱浩想要跟着他一起上去，离云衣大约半米的距离，周崇似乎
撞上了一堵透明的墙，一下子就被反弹回了刚才的位置，而且摔得他半天都爬不
起来。

　　「看来今天我们只有先退了。」郸阴礼节性的向云衣一点头，一手一个抓起
仍在发愣的朱浩和趴在地上一时半会儿起不来的周崇消失在空气中，只是在临别
之前，他意味深长的看了一眼发呆的慕容筝。慕容筝被他那一眼看得有点胆寒，
那一瞬间她突然感到自己就像是个毫无遮掩的躺在那个叫郸阴的怪人面前的羔羊，
让他一点点的解剖自己，却不带任何的欲望。

　　「两位小姐，我们可以离开这里了吗？」云衣俏皮的问道。

　　几个小时后的慕容宅，慕容筝手微微颤抖着喝了一口杯中的热茶，从那个类
似于地洞里出来时所见到的那一幕，至今还让她心有余悸。那简直就是一个屠宰
场，几张桌子上摆放着几具残缺不齐的尸体。他们不知道生前是什么人，反正死
后也无法得到安宁。他们的腹腔被打开，内脏被一一取出。手脚和头颅被切下后，
放的到处都是。

　　高皇君看了一眼就晕倒了，那个叫云衣的女孩子为她把了脉，她只是体力消
耗过大加上受了惊吓，没什么大碍，现在正躺在自己的床上安心休息着。

　　「葛小姐，今天真是太谢谢你了。」望着这位坐在自己面前的女性，不知为
什么慕容筝从心底里有一种说不出的酸味。

　　「没什么。我这也是受人之托。还有，别再叫我葛小姐了。叫我云衣吧。」

　　她用那皓白如雪的左手向后理了一下有些散乱的鬓角。她的每一个动作都散
发出一种莫名的吸引力。

　　只是现在慕容筝对她还有一丝的排斥感。「请问是谁托你的？还有小女和霍
先生现在在哪里？」

　　「令千金和霍雍也受了点惊吓，现在他们在一个很安全的地方，大概最晚明
天早上就能回来了。」

　　慕容筝终于明白自己为什么对这个女人有异样的感觉了，并不是她比自己年
轻，又长得比自己漂亮。而是霍雍，这个让自己牵肠挂肚的男人。她刚才在提到
霍雍时，无意间透出小女儿状的娇羞感，但也只是一瞬间。这个女人肯定和霍雍
有什么关系，女性的第六感的直觉让自己潜意识对她产生了提防。

　　「至于托我的人嘛。」云衣看了她一眼。「名叫玄静仪，也就是你的母亲。」

　　母亲！这个称呼对慕容筝而言的确太陌生了，从她懂事起，不，是从她有记
忆起，她就一直对自己的母亲的存在感到疑惑。为什么别的小朋友，同学都有妈
妈，而自己呢？每当她向父亲提到这个问题，父亲那印象中那位开朗豪爽的顶天
立地的男子汉，流下了眼泪。长大后，她才从父亲的只言片语中得知，母亲在生
她没多久，就去世了。

　　每次到了母亲的忌日时，父亲都会把自己一个人关在书房里，一关就是好几
天。出来以后，都会大病一场。

　　她不解的望着云衣，希望能从她这里得到母亲更多的消息。但是让她失望了，
云衣说：「其实我也没见过你的母亲，只是她和我的一位长辈是至交，听说令堂
在临终前，曾找到我的那位长辈，托她照顾你。而这个托付现在移交到了我的手
中。」

　　「那你为什么……」慕容筝想问她为什么以前不来帮她，可是那羞人的种种
往事让她无法启齿。「因为令堂特意提到，一定要在你找到自己生命里最爱的人
后，才能出手相助。至于为什么她会这么说，请原谅，我也不知道。」看到她眼
中那欲言又止的神色，云衣心中叹了一口气。「其实我和霍雍只是有几面之交，
他也帮了我不少忙。但充其量。我们只是普通的朋友而已。」刚说完，她就后悔
了。这不是欲盖弥彰吗？难道自己心中的他真的只是区区一个朋友？要真是这样，
自己会特意向对方解释吗？

　　从慕容筝的眼神中，她看出了对方绝对不相信她所说的那番表白，现在唯一
能做的就是起身告辞了。

　　慕容筝呆呆的坐在沙发上，她的头脑中很混乱，那恐怖的场景，那香艳的景
象，还有自己那位无一点记忆的母亲的嘱托。最让自己心烦的是究竟那个叫云衣
的女孩子和霍雍是什么关系。她知道霍雍每次和自己做爱后，都会搂着自己刚沐
浴完香喷喷绵软的身体（他是这么称赞她的）讲述着他自己的故事。他的成长经
历，他的父母，他的工作，还有那以前的女朋友，他现在接触到所有的女孩子，
包括和这些人上床的事都会一五一十地向她汇报。但是这个云衣，他始终一个字
都没提到。难道他们之间真的有什么暧昧的关系？

　　手中的茶渐渐的冷去，她还是一无所知的在发呆，直到高皇君从卧室中来到
她的身后。

　　「筝姐。」她轻声地呼唤着。

　　慕容筝这才觉察到，她放下了手中的杯子，扭回头。高皇君衣着整齐的站在
她的背后。「筝姐，我借了一套你的衣服，我洗完后立刻就会还给你。」她的语
气就像是一个身份卑微的下人。

　　察觉到她语气的异样，慕容筝不解的问：「小君，你这是怎么了？」

　　「我明白的，筝姐永远属于霍先生，而我只是你们关系之间的一块绊脚石。
从现在起，我会恪守自己属下的本分。」「傻丫头。」慕容筝将她拉在自己怀里，
纤纤的手指戳着她的额头。「你忘了，霍雍的妻子是璇玑，我只是他的情人。反
正他也不介意他的情人对别的女人投怀送抱，红杏出墙。」她轻轻地在高皇君的
耳边出了一口气，牙齿啮着那可爱的耳垂。「我想你也不介意让我的男人多操你
几次。」突如其来的粗话和那挑逗的行为，让高皇君被弄得意乱情迷，但她的心
中却是格外的甜蜜。「那么我们……？」她的手老实不客气地袭上了裸在浴袍外
那雪白的胸肌。不遑多让的是，慕容筝的手也钻进了她的短裙里。一时之间，刚
才大厅内未完成的乐曲，在慕容家的客厅里继续……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　就在慕容筝携手高皇君返回自己的香闺时，霍雍用一个跳水似的动作垂直直
的倒在了床上，身旁的一侧，璇玑已是呼呼大睡。从她嘴角的微笑程度，想必她
正做的梦一定非常的美妙。

　　只是此时的霍雍不太可能像她一样那么笃定的休息，刚才那惊险的一幕幕犹
自在眼前在耳边回绕。不过以他目前头脑的状况还无法思考如此复杂的事情。他
需要一杯茶，一杯浓郁清香的茶。

　　水壶在跃动火焰的炉子上静静的等待着，霍雍终于有机会好好参观一下这个
上次只是走马观花的房间。这里就是云衣所赠的珍珑镜玉内的空间。外面天又黑
又冷，打电话给拖车公司，对方说要天明以后才能到。而璇玑的状况不是太好，
于是只有找个地方将美人所赐之物打开才是上策。

　　清香但略带苦涩的茶从喉管抵达自己的胃时，霍雍感到自己的生命重新活了
过来。他不得不感叹：「云衣还真会享受。」

　　其实云衣对郸阴说的只有一部分对，大部分的事实都被她刻意隐瞒了。

　　面对着倒下后却又能重新爬起战斗的敌人，璇玑一时之间有些束手无策，她
只能依靠强大的力量一次一次的将他们不停的击倒。而车轮附近的沙子忽然给在
一旁对这不利局面苦苦思索的霍雍了一些提示，他大声地喊叫道：「他们只是用
沙子做成的人，用冰剑，用最冷的寒气冻住他们。」

　　璇玑手中那拥有灼热火焰的剑不见了，取而代之的是一柄晶莹剔透似乎能将
万物冰封住的剑……冰魄云渺。她用尽最后的气力，周围的空气瞬间仿佛冷的凝
固住了似的。眼前那十几个敌人就像北方冰雪节中的冰雕一样包裹在厚厚的冰层
中。

　　一切都结束后，璇玑倒在了迎上来霍雍的怀中。在他关切的注视下，她，那
个一直默默跟随他的女人再一次进入了无尽的沉睡中。他知道璇玑只要睡一觉就
会没事的，但看着眼前那堆已成了废铁的宝马车。「最希望没事的可能就是我了。」

　　这辆可是小筝最心爱的一部车了，整车包括所有的零部件都是从德国总厂原
装订购的，平日里他和璇玑连碰都不允许碰一下。要不是璇玑死气白咧的缠着，
由他作保，小筝才不会借出呢。

　　他捡起现在唯一能证明这部车真实身份的那块蓝白ｌｏｇｏ，可是刚触碰到
地面时，异样的手感让他大吃了一惊。整个地面似乎都变成了沙地，不仅如此，
所有的东西都像被陷入了流沙中一样，缓缓的，缓缓的向地面下沉去。

　　此时己方最大的战力正昏睡在自己的怀中，而面前却是增添了比刚才多上百
倍的敌人，从那下陷的地面上慢慢浮出的敌人。他们相同的打扮，相同的武器，
想必也是相同的目的。

　　霍雍现在唯一能做的就是把怀中的璇玑紧紧的搂抱着，用自己的身体护住这
位可爱的睡美人。

　　就在他无奈的坐以待毙时，猛听到身后一声清脆的长啸，从自己的头顶，一
道闪电划入敌群中。看来否极泰来这句话还是有道理的，霍雍挣扎着从地上站了
起来。

　　「你不要误会，我不是特意出手相救的，只不过我发觉如果不除掉那群人，
今晚我就要推着车到市区了。」坐在霍雍对面正喝着速溶咖啡的就是他和璇玑的
救命恩人。

　　不过看到他一脸很拽的样子，霍雍就会觉得很生气，所以他再次验证了他的
交友经验。「我最讨厌有钱的男人了，我也同样讨厌帅哥，但要论最最讨厌的那
就是有钱的帅哥。」他心中默默嘀咕着。

　　凭心而言，眼前的这位帅哥从长相到气质，他都无法挑出一点毛病来。要说
是毛病的话，霍雍很奇怪的是这位无论怎么看都是一个彻彻底底的外国人，为什
么他的中文普通话会说得这么好。难道是他染了金发，垫高了鼻子，漂白了皮肤，
带了蓝色的隐形眼镜？其实他骨子里还是一个纯纯正正的炎黄子孙？

　　「其实我一直都很仰慕你们中华悠久的文化历史。我从小就受到了中华文化
的熏陶，所以我不光能说普通话，我的广东话，东北话，陕西话，还有你们这里
的上海话，我都涉猎过。」大概是看出他的疑惑，这位外国帅哥很「慷慨」的分
享着他幼年的学习经验。但霍雍总感觉到他的这种慷慨很象一种傲慢，那种贵族
与平民之间天生的优越感。

　　加上他一身酷酷的黑衣，配上搁在台子上那同样黑色的头盔。想象在黑夜的
月光下，宛如古时黑衣骑士般骑着摩托独来独往。特别是胆敢拒绝霍雍的一番好
意，喝着自己随身携带的速溶咖啡。那份在女人眼里也许是酷和帅的最好注解词，
却让霍雍感到极为的不爽。

　　以上那外貌的突出对他的刺激只是让霍雍不爽的一部分，当他自认为很绅士
的向对手报出姓名时，而那个臭小子却装作没听见似的，随便敷衍他了几句。

　　同样以上的羞辱也是让他感到不舒服的一部分，但还是并没有占到全部。最
最最主要的是，在不经意间（也许吧！）他偷偷的上下打量对方时，那皮裤下双
腿间凸起物所展现的惊人尺寸才是最关键的。尤其是他的个头要比霍雍矮一个头，
估摸只有一米七几。身高和腿长（中间那支）之间的相对值才是让他最受伤的。

　　两人各自喝着自己的饮料，谁也没有向对方搭话的意思，就这样在无聊的沉
默中，时间一分一秒地过去了。

　　就在霍雍在思考如何向这位正用极为欣赏的目光看着这间携带简单，实用价
值高，居家旅行，杀人灭口（不对，这句不算）必备的屋子下逐客令时，大概是
觉察他很不友善的目光，他自动提出告辞。霍雍还是很有礼貌的送这位救命恩人
出门口，当他带上头盔，骑上了那辆和他很匹配的机车。忽然，他掀起头盔上的
面罩出其不意的问了一句。「从这里到古北路３２号还有多远？」

　　霍雍想也没想就直截了当的推荐一个最快到达目的地的方法。「你沿着这条
路加大马力一直开下去，大概不用五分钟，就会有警察伯伯带你去你想去的任何
地方。」不过他肚子里的话还没完全说出来。「不过他们会先请你喝杯茶的，如
果到时你还想自己喝自己的话，他们不像我这样脸板的很难看，至少他们会先谢
谢你。」

　　望着他一骑绝尘的黑点，霍雍重新冷静头脑客观评价一下这位很臭屁的小子。

　　当时他使用的是极其刚猛的枪法，恰到好处的力度在刺入敌人体内一霎那时，
猛然将力量通过枪身灌入到敌人的体内，配合着肉眼也无法看清的快速震动将敌
人体内应该类似于心脏的致命核心震碎。虽然他的枪一看就绝非凡品，隐隐约约
彻骨的寒气证明了和那柄冰魄云渺有异曲同工的特效。但这也仅仅是锦上添花而
已。

　　要单从力量上比较，他肯定不是剑使化璇玑的对手，可是他对于力量的控制
和极为敏锐的洞悉力，又不是现在的璇玑可以匹敌的。

　　等等！霍雍突然想到了他刚才问到的那个路名……古北路３２号。难怪他会
觉得很耳熟，那里是一个高档的小区，由于里面只有上海目前极为稀缺的独立别
墅，而且面积至少都在七百平米以上，加上又是在市区内，所以能住在里面的都
是非富即贵的人士。而慕容家正是其中的一个住户。

　　难道？他会和慕容家有什么关系？霍雍摇了摇头。看来还是近来太敏感了，
要治这种敏感的毛病，最好的良药就在珍珑镜玉内的那张床上。

　　霍雍无力的俯身倒在床上，软绵绵的被褥还有那似曾在云衣身上嗅到的香味，
让他的大脑快速进入了休眠期。这两天以来对于璇玑情感上的攻防还有那一幕幕
发生太多的事件都让他的身心达到了极限的饱和度。

　　（乘我们的男主角睡着的时候，我……本书作者再一次利用空档期来博一个
出镜率。并且还要冒着那些只想看肉戏大呼上当的读者们扔来的如雨点般的香蕉
西瓜皮，解释一下珍珑镜玉内的结构。

　　看过前面的读者一定会认为被那句「最好的良药就在珍珑镜玉内的那张床上」

　　所误导，其实作者也想多加一点情欲细节，但是再仔细想一下如果你身下的
美女像一具尸体一样没有任何反应，相信没有多少人会有胃口的。再说了，作为
女主角的璇玑不能只作为男人的泄欲工具而存在，要是这样的话会被那些女权主
义者打死的。

　　说了些解释的废话，现在转入正题。当珍珑镜玉交到霍雍手上的时候，里面
其实只有一室一厅大约四五十个平方的面积。这主要是由于原拥有者云衣小姐个
性清淡闲定，平素不喜奢华，所以里面只有很简单的家具摆设。当初云衣对这件
道具的功能定位只是用做外出时小憩的场所，而霍雍接手后，个性的差异加上用
途的增强都让他不得不重新布置了一下。反正这里的空间又不用上税。除去因为
某些无法启齿的原因那间原来的卧室被原样的保留了下来。新增加了两间卧室，
原本他只打算增加一间，但不知为什么一直有个很让他头痛的问题。这就是慕容
筝璇玑母女俩对于一起大被同眠这一很有观赏价值的提议都极大的抵触心理。不
过请大家放心，这一点小小的瑕疵会在我和男主角的努力下解决的。

　　「妈的，老子一不留神，你就跑出来。」一个剪刀腿袭来，将可怜的作者踢
出了局。「你还让人睡不睡啦！你要露个脸就小点声。」被吵醒的霍雍极度不悦
的殴打着可怜的作者。

　　已经奄奄一息的我用尽最后的力气。「关于浴室的改动，今后会有特别剧情
在其中上演，到时再详细地向大家介绍。时间已到，我要去看医生了。」就像没
事人一样，作者……我拍拍身上的尘土消失在文章中。）

　　清晨，璇玑死活不愿面对母亲那张板起来的面孔和骇人的斥责，宁可拖着疲
惫的身体躲到学校去。剩下来的就只有霍雍一个人去面对了，起码他现在希望他
不是一个人在战斗。「嗯……」霍雍站在慕容宅门口发愣，他不是还没想好一系
列甜言蜜语，只是停在门口的那辆机车实在太眼熟了，眼熟到都可以回忆起那张
臭屁而傲慢的脸。

　　刚刚推门进去，还没来得及开口呼唤，一具火热的娇躯从房间里奔出，一头
冲进了他的怀里。他感受着怀中人火一般感情的宣泄，双唇紧紧的合拢，就好像
要将对方融化在自己的心里。好不容易他才从女人的痴恋中摆脱，抹拭着花容玉
貌的脸上那痕迹斑斑的泪水。「怎么了？」低声的问候又引来了新一波次的攻击。

　　「没什么。只要你们平安回来就好。璇玑上学去了吧？我还担心她今天要借
故逃课呢？」慕容筝就像一个沉迷于初恋的女生再一次送上了自己的香吻，只是
耳边还萦绕着云衣那水一般冷静的警告声。

　　「今晚的事还是不要告诉他为好，一旦他和这伙人背后的主脑起了冲突，结
局可能是两败俱伤。」只要一想到他还有女儿会受到伤害，她的心里就会感受到
那一阵阵卷起的凉意。沉默是最好的解决办法，反正自己也没有太大的损失。

　　「对了，外面的机车……」他一面垂询着很让自己介怀的问题，一面双手却
不老实的伸进了她的衣襟内，抚摸着那圆润熟悉的双乳。

　　被他一句话提醒的小筝抓住了那双让她情迷的手。「今天家里来了客人，名
义上你是璇玑的朋友，是我的晚辈，在外人面前我们可是有言在先的。」

　　「是，外人面前要做到尊敬长辈，兄友弟恭，父慈子孝，博大胸怀。对不对？」

　　被他弄得玉颜舒展如花开春暖的小筝白了他一眼。「你就是这张嘴会说话。」

　　两人就像是泾渭分明般的前后进入了客厅，果然如霍雍猜测的一样，那个嚣
张的外国小子坐在沙发里。「哇！还真是拽，到这里喝的还是自己的速溶咖啡。」

　　他心中暗自鄙视了一下。

　　「我介绍一下，这位是璇玑的朋友霍雍先生，这位是先父生前至交之子海涅
尔。冯。古德里安。今年二十五岁，你们年纪相仿，应该能成为朋友的。」小筝
为两个人引荐着，似乎她还不知道两个人之间已经有过接触。看来他还算有教养
并没有打断女士的说话，不过，小子。你还不是让我知道了你的名字。看你那个
不屑让别人知道名字一脸漠然的德行，要不是你救过我一命，我早就收拾你了。

　　心里直这样嘀咕着，脸上还要露出花一样灿烂的笑容。「你好。」故作热情
地伸出双手抓住了他的手，不愧是练过武的，指节与关节都有明显的粗大化。

　　不过很显然这位不太愿意和他有如此深层的交往，象征性握了两下以后甩开
了对方的纠缠。「慕容姐姐，我想我们的谈话还是不要让第三者听见。」这一声
姐姐明摆着就是说自己的辈分要高过霍雍一辈吗。

　　受到如此的漠视对待还有在今后的日子里平白无故的要在他的面前矮上一辈，
如果这样还不发飚的话那就不能算男人了，小筝赶紧用只有自己和霍雍两人才能
看得懂的眼神平息了他心中的怒火。「海涅尔，我想你还是让这位霍先生听一下
比较好。」

　　她转过用那张迷死人不赔命的脸对霍雍说：「海涅尔来上海的目的是想让先
父帮他找一样东西，但先父已经过世。那件东西很有可能在先父遗留的书籍中有
明确的记载，而现在这些书籍都在你这里，你也最清楚上面写的东西。既然海涅
尔和我们家有着深远的渊源，那我们帮他就是义不容辞的事了。」她的话一面解
释了这个外国小子的企图，一面潜在的恳求了他的协助。

　　总算这个外国小子的脸不再像之前那么扳着个死人面孔了。「我要找的东西
是一个名为审判之矛的古物，据说几个世纪以前，这件东西已经流入了中国。如
果你有印象的话，请打这个电话给我。如果没有的话，也请立刻通知我。」带着
吃了枪药的语气，他站起身打算离开。「海涅尔，你既然来了，我这个作为姐姐
的当然要好好招待你，又怎么能让你住到外面去呢。但是你也清楚家里只有女人，
这样吧。」她一指霍雍。「你这几天先到霍雍家里委屈几天吧，这样你也能第一
时间知道你要的结果。」

　　想了一会儿，一副看上去很给她面子才极不情愿同意的表情，让霍雍大有窝
了一肚子的委屈的感觉。小筝示意让海涅尔稍等一会儿，她将霍雍拉入了隔壁房
间，稍落后一步的制止让他满腹的牢骚破口而出。「他还不满意？！我免费帮他，
让他住到我家去，还是他给你面子。这个死洋鬼子。」

　　看着他孩子气般的举动，母爱的天性让小筝更加地吸引人。「好了，别生气
了。我这么做也是为你着想。你想一想，如果家里住着个外人，你又怎么能方便
到此寻欢？再说他住你家，你又怎么不能住在我这里？反正你也知道，小筝的床
很大，让给你睡半张也无所谓。」

　　大胆露骨的求爱让霍雍的火气消失得一干二净。「真的？！」

　　「今晚你要不要来试试，小筝会给你一个特别的惊喜。」

　　「怎么这么抬举我？是不是有什么目的？」他凝视着这个千变万化的女人，
刚才还是一副母爱垂怜的成熟女人，现在已是一个处于青春期十分期待情人夜访
香闺的小女生。

　　「目的？最后还不都是便宜你。你这个没良心的，让你去外面夜宿留情，还
不如让你安慰一下你的小筝呢。」她意有所指的是那个不知道是敌（情敌）是友
的云衣，可是霍雍却突然想起了今天与另一个女人的约会。

　　「我知道了，我先带那个臭小子回家。今晚十点，我们不见不散。」

　　今天是情人节，虽然天气要比昨天暖和得多，春天仿佛提早光临了上海，但
是在封冰月的心中，严冬依旧还没过去。大街上，男女情侣们手拉着手，肩并着
肩，满脸的春天到来的气息。即使是单独一人快步行走的男士们，手中也紧握着
将要去送给情人，妻子的玫瑰。

　　「而我呢？我身边的男人们呢？」她轻轻地问着自己。丈夫，一年多都没有
回家，最近更是连一点音讯都没有。家已不像家，更像是一个冰冷的囚笼。皇甫
申，这个曾一度占据自己心灵的男人，不但让自己像妓女一样接客卖笑，还让自
己参与到很可能是一桩阴谋的出卖自己子宫的计划。

　　王士奇，这个她一度十分憎恨的老人，这个玩弄她心智如同恶魔的人，这个
在她最孤独时带给她一丝温暖的人，昨晚不知为什么，很紧急的被一只莫名的电
话叫走。另行前只说尽量早点回来。

　　尽量，这个前面两个男人都经常挂在嘴边的话，往往到最后都是一去不复返。

　　霍雍，是现在他身边惟一还没沾有过她身体的男人，也是今天极有可能会和
自己有一段不知前途的感情的男人。而到目前，约定的时间已过，他还没有出现。
为什么自己身边的男人都像是匆匆过客一般，为什么自己会对伤害了自己的那个
男人始终念念不忘，为什么应该要和自己携手共度一生的男人会如天边白云一样？
难道自己真的是一个天生淫荡红杏出墙的女人？

　　就在那心绪复杂的那一刻，她突然有了一个很奇怪又很颓废的念头。「如果
现在谁能和我说一声要我跟他走，我就一定会和他离开这个地方。」想过之后，
她又不得不为这漫无目的毫无可能的想法而嘲笑自己。

　　突然，一支香气四溢红艳如火的玫瑰花送到了她的面前。「小姐，予人玫瑰，
手有余香。赏不赏脸收下这朵你的倾慕者送上的鲜花？」

　　当她接过这意外的礼物，那位自称为她的倾慕者……霍雍笑容可掬的站在她
的面前。

　　「才一朵？」心中暗喜的她嘴上可不能饶过这个让自己等了那么多时间的男
人。「你让一位小姐在大冷天等了那么久，就才送一朵？」

　　像变魔术般的，霍雍又从身后举出了一捧玫瑰花。「那这么多够不够？」心
里却说，还好及时记起了今天是情人节，要不然别说今晚，现在这关就过不去。

　　不过还要感谢那位外国房客，要不是看见他又怎么会突然想起今天这个理论
上是属于西方的节日。不过一想起他，霍雍的头又疼了。

　　但看到秀色可餐如苹果般娇红细嫩的脸在收到玫瑰后笑得是那么灿烂动人，
心中一荡，故意凑上去。「情人节快乐。」在她左右脸各亲了一下。

　　看见她被自己亲过之后脸变的格外的羞红，他就像是她的男友一样，揽着她
的纤腰。「今天还有正事要做呢。」

　　不过很可能她误解了自己的意思，将正事理解为了那个意思，不过他不想立
刻就解释清楚，因为现在的她更加的美丽动人了。

　　图书馆，古籍阅览室内。这里收藏了可能是江浙沪甚至是华东这一代最详尽
的古籍收藏，当然原本是看不到了，他们正看着的是从原本上影印下来保存在电
脑中的复印件。

　　虽然不知道霍雍为什么会来这里，不过他专心致志做事情的神态表情像一块
敲门砖一样敲打着她本就不坚固的芳心。想想刚才误会了他正事的意思，还以为
他要那个。可是当他带着自己来到这里时，误会自动解除后那种失落感又是怎么
回事？难道自己在心底真的很期待和他……

　　「对了，你今天很漂亮。」他没头没脑来了这么一句让她一时搞不清他话语
中真正的含义。漂亮吗？现在的她浅粉色的呢子外衣，里面是奶黄色的高领毛衣，
下身是普通的牛仔裤，脚上穿的是跑鞋。化妆？今天按照他的要求特意没有化妆。
还好自己对平日里皮肤的保养几乎达到了苛刻的标准，要不然真不敢出门。大概
是感觉到自己莫名其妙的一句对她产生了很大的疑惑，他自动的解释道：「我认
为现在的你才是最美的。贤淑静雅，温婉端庄，这些词都很能赞美现在的你。也
许你化过妆，穿上更华美的服饰之后会带给更多的人绚丽光彩的美感。

　　但是，我还是以为你最合适现在的装扮。「」是吗？「看着他聚精会神地看
着电脑屏幕，眼神没有一丝瞥向自己这边，心中有一种难言的酸楚。

　　「你以为我在描述那个很像你的朋友？」霍雍揉了揉看得有些发酸的眼睛。

　　「她适合在聚光灯下生活，受到大众的瞩目才是她最美的时刻。你不同，你
那寂寞孤独的眼神让人不由自主地想要呵护你，怜爱你。将你放在最温暖的位置，
使你不受到一点伤害。这就是你和她的不同。」他转过脸来，摸着被他的话语感
动的美人的脸。「我和她之间有着一道明显的鸿沟，从前，现在还有将来都没有
可能跨越它。我也不想把你当成她，因为我更喜欢的是被男人照顾的女人。」

　　「你的嘴真会哄女孩子。」之前心中的冷和寂寞全都被他的话冲散了，她主
动地送上了自己的热吻还有那期盼的目光。也许他们之间只会有一段小小的恋曲，
但是她愿意再次体验一次曾让她受尽折磨的情感交合。这也是她继那个男人后中
第一次心甘情愿的付出。

　　当这一刻即将到来的时候，她的心中不再有背德偷人的犹豫，而且偷的还是
自己丈夫的好友。现在的她只是一个平凡的主妇，一个叫小冰的女孩。

　　不知道从什么时候开始，两人的手紧紧握在一起。也不知道从什么时候开始，
他们的座位紧紧的靠在了一起。虽然霍雍早就知道身边这个女孩子不再是什么良
家妇女，说句好听的是一个迷失了方向的羔羊，换句不好听的就是沉沦于欲海的
荡妇。虽然霍雍刚开始只是把她当成自己一个遥不可及的目标的替身，虽然，有
一万个虽然来解释霍雍心中将要在这个女孩身上进行的一个赌局的那种负罪感。

　　但是当他通过她清晰而透彻明亮的目光看到她内心时，他终于明白了她只是
一个很普通的女孩子，一个再也受不了任何打击的女性，一个能为了一段真挚的
感情勇于付出的女人。

　　他不是一个以伤害别人心灵为自己乐趣的人，有时看到别人受到伤害时，即
使力所不能及，至少他会在心中默默地为别人祈祷。也许是怜惜，也许是别的任
何原因，此时两人的心中有了一种爱的冲击。

　　当旁边响起了善意提醒的咳嗽声，他们才发觉他们不仅仅是心贴在了一起，
他们的唇也同样火热的黏合着。

　　伴随着这间阅览室内少数人友善祝福的目光护送下，他们就像是一对在热恋
中偷情被别人当场抓住的少男少女，低着头飞也似的逃出了这个楼层。

　　他们一口气跑到了底楼，在没人的地方，两人大口大口喘着粗气。忽然间，
两人相视着笑了起来。

　　「你笑什么？（你笑什么？）」两人异口同声的问题再次让两个人几乎笑岔
了气，这也让刚才的风波引起的一丝尴尬化为了乌有。

　　「去那里吧！」小冰抢先开了口。

　　霍雍有些感激地看着她，的确要论善解人意，周围的女孩子要远逊于她。她
的提议让他一直难以解决的问题迎刃而解。这个问题就是接下来要做大事的地点。
自己的家里现住着一个大电灯泡。慕容家里现在倒是没人，可是无论怎么想这样
做都有点不合时宜。带着女人到自己老婆家里去乱搞，要是让那两位大小醋缸知
道了，不闹的世人皆知也至少会让自己的头会疼上一阵子。

　　去她家里，想过，但没敢提。人家现在还是有夫之妇，又不是什么单身女性。

　　要是去酒店的话，不是舍不得花钱，但总给人一种偷情的意思。其实说到底
虽然这和偷情差不多，但这起码是对她的尊重。

　　以他们目前都知道的地方，就只有那里，他们开始的地方。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　一直到了目的地，霍雍的左手还紧紧地揽着小冰的蛮腰。确切的是腰部略微
向下一点，臀部向上一点，因为这里能同时感受到两种不同的手感。紧瘦腰部的
只手可握的自豪感，和那丰满臀部惊人质感的弹力。如果想要上下其手的话，虽
说可以更能同时享受以上两种特质，但会被别人误认为是色狼的。

　　不过话说回来，被别人误认为色狼都是无所谓的。要是在这自己还未得到身
心的女人心理产生了什么不好的印象，譬如让她这一饱受磨难的女人误认为自己
是只想得到她的身体的大坏蛋，那对今后还要继续和她保持那种超友谊关系就难
上加难了。

　　今天虽然是周一的中午，理论上客人都应该在昨晚散尽了，但从服务生熙来
攘往的状态来判断，应该还有不少像他这样带着女眷的客人留在这里继续享受着
奢靡的消费服务。

　　不过一进入电梯，当电梯的门合拢时，他们就好像和刚才那个喧闹的世界与
世隔绝了。突然他们都好像能听见对方急速跃动的心跳声，两人没敢看对方，但
是他们的手却握得更紧了。

　　「不要。」当小冰来到自己的１６０１号房门口，掏出钥匙准备进去时，霍
雍拦住了她。「去我的房间吧。」他一指斜对面自己的房间。

　　看见小冰的脸色一黯，他急忙补充说明。「要是今天一不留神被王老头子在
时限外抓住，说不定会被光着屁股赶出来。在我那里起码没有这个顾忌。」他走
到她的面前，爱抚着她那弹指可破的肌肤。「万一他要是找上门，我也可以耍赖
说你不在。」

　　被他风趣的言语逗得莞尔一笑。「傻瓜，人家要回房间换套衣服。」白了他
一眼后，丢下被她妩媚的眼神弄得有些神魂颠倒。

　　他并不是没见过美女，云衣，璇玑，小筝，甚至包括比上述三位都略逊一筹
的高皇君，这些自己已经弄上床和未来即将要弄上床的美女们，她们的姿容也许
都和她在伯仲之间，甚至在某一方面可能还要优于她。但当那满目风情的眼眸流
光溢彩的扫向自己时，这一刻忽然觉得她才是最美的。

　　小冰推开卧室的门，屋子中间整张大床上，被褥凌乱不堪，上面依然能清晰
地看见大滩大滩的液体干涸后的印迹。她摸着床头摆放着那张超大的真皮沙发，
前几天晚上，王士奇在这上面和她颠倒鸾凤，上面还留有的她指甲挠过的痕迹这
高潮时情不自禁的最佳证据。

　　「难怪人家不愿意进来了，想想也知道。」她打开对讲机。「客房部，我是
１６０１号的房客，请你们半个小时后上来打扫一下房间。」因为这里的客房部
只会在客人要求时才上门打扫。

　　她走进浴室，身上的衣服一件件的脱落在地上，面对着镜子里拥有无限美好
身体的自己。「难道这就是我吗？」眼泪止不住地滴落在地上。「难道我真的只
能沦落为男人生育和泄欲工具吗？」

　　今天早上，当她还在王士奇买下的位于她家隔壁的房子里春睡不醒时，那个
男人幽灵似的来到了她的身边。他摘下面具放在了床边，他轻轻地吻着那如樱桃
般娇嫩如水的朱唇，单手轻搔着她的腋下。

　　被突如其来骚扰的她惊醒后，下意识的扯起被子挡住了因裸睡而春光外泄的
身体。

　　「你的每一寸部位，我只要一闭眼就能清晰准确的浮现在我的脑海中，而且
所有的地方我都有亲身经历的探索和触摸过。」他拈着那艳红色的乳头。「所以
请你在我面前不要作无谓的遮掩。」话语瞬间转冷，同时无情的将她手中温暖的
被子抢过扔到一边。

　　「你到这里做什么？」明知道再做什么反抗也只是增添他残忍的乐趣和自己
的羞辱，小冰豁出去似的直挺挺躺在了他的面前，任由他的触碰和侵扰。

　　「你以为你有了两个男人，我就惹不起你了。」他寒气逼人的眼神直逼着她
的双眸，这是一个她从未见到的形象。她不得不紧闭上双眼，因为她怕和他对视
时，她会忍不住害怕的失声叫出来。

　　但是他的语气转变得很快，快得就像他对她的感情。「没错，我的确是惹不
起。尤其是霍雍，我昨晚就舒舒服服的在他手上栽了个大跟头。」不过，他说话
时好像对此却不以为然。「你知道吗？我这么多年费尽心血才打造而成的可以称
得上是战斗力数一数二的部队，就在昨晚损失了大半。而始作俑者就是你的霍雍。」

　　她睁开眼睛注视着这个奇怪的男人，他满面微笑，那不是嘲笑，她能看得出，
那是一种由心底里由衷地发出的微笑。

　　「你很奇怪吧？我也觉得很奇怪，以前要是我输给谁的话，我一定会气得要
命，要对方的命。但是我现在不是，因为我知道我要不了他的命，那是一种由无
可奈何的挫折感衍化而成的兴奋。」他看了一眼不明其解的小冰。「女人是不会
明白男人与男人之间的那种因战斗而引发的钦佩的。」

　　他从口袋里掏出一个黑色的小瓶子，里面好像装满了什么液体。知道他一向
手段五花八门的她默默地等待着他的下一步。

　　「如果确定和他做爱，在之前的半个小时，喝光这瓶药。你放心，这药不会
对你有任何副作用，只是帮霍雍一个小忙。它能让进入到你子宫内的精子顺利和
你的卵子结合，而且一旦结合后，别人就无法再在你体内受孕，直到你产下健健
康康的孩子。」

　　不知道他的用意何在，但那瓶药现在就握在她的手心，小冰拧开瓶盖，一仰
头全都喝了下去。略带苦味的药汁冰冷的顺着喉咙滑入了胃中，泪水顺着昂起的
臻首从耳后混入了发丝中。

　　霍雍推门进入了房间，厚厚的窗帘挡住了户外阳光明媚的春景。他打开壁灯，
房间内干干净净一尘不染。看来住在这里的人很爱干净。可是……

　眼神不算太好的他还是能一眼就看见了搭在沙发上横七竖八的衣服与整间屋

　　子的整洁极为不协调。他弯腰从地上捡起一件黑色的蕾丝透明睡衣，这件睡
衣的主人可是拥有相当雄伟的尺寸。

　　想象着当这件衣服穿在它主人身上是何等的诱人，他凑到鼻前轻轻一嗅，那
浓郁的幽香和女人的体香，还有……对了，是略带腥味的奶香，三种香味混而合
一，让男人的雄性本能达到了最巅峰的状态。

　　轻轻地扭开了卧室门的把手，里面一片漆黑。隐约能听见两种声响完全不同
的呼吸声，其中一种，短而急促，但节奏平稳。另一种，长而悠远，时隐时现。

　　霍雍似乎像是没注意到这一奇特的现象，他径直走到窗前，伸手拉开了落地
窗遮挡着阳光的窗帘。

　　春日的光芒直射入房间内，床上互拥酣然入睡的两具雪白女体被蜇眼的光线
同时影响到，但却有截然不同的反应。成熟女人一转身，那对浑圆硕大的乳房
「忽悠」一下在他的眼前一晃而过，只留下空气中那残留的波光。

　　而身边那年轻女性却是一跃而起，身体紧绷着就像上了膛的子弹。当看到是
霍雍后，紧绷的身体才慢慢舒缓下来。「霍大哥，你来啦。」她用已掉在地上的
薄被掩住了身边熟女那高翘的肥臀。

　　「你今天不是要上课吗？」霍雍坐在她对面的椅子上，眼睛却没有往床上瞟
一眼。

　　和他的稳重相反，沈颖好像不太在乎被别人看，她从床上坐起，任由上身大
好春光曝露在耀眼的阳光下。「今天老师让我自修，不过我上个星期就把本周的
课程念完了。妈妈也特意请了假，来陪我。」

　　不想留在这里当电灯泡的霍雍回避了她挽留的目光，起身告辞，离开之前，
他忽然想起来应该还有个好地方可以去。「我一直没看到隔壁有人住，里面住着
什么人？」他问理论上对此比较熟悉的沈颖。

　　果然，她摇了摇头。「整层十六楼目前就只有这里和１６０１两套有人住，
１６０３和１６０４两套从这幢大厦建成后就一直没有人居住，但是定期都会有
人去打扫。」

　　霍雍要的就是这个答案，他可不管里面为什么会没有人住。他从手中的那捧
花中抽出两朵玫瑰递到了她的面前。「情人节快乐。」

　　接过花的她同时也紧紧地拉住了霍雍的手腕。「霍大哥，谢谢你。」她低头
在霍雍的手上深深的吻了下去，从指尖到掌心，就像一只渴望主人怜爱的小猫期
盼着他的垂怜。

　　霍雍心中暗自感慨，最近的桃花运真是一朵一朵接着开。不过盘算着时间差
不多的他还是以一种婉转的方式拒绝了她。

　　「我知道霍大哥今天约了别的女孩子，不方便和我在一起。我不会怪你的，
因为你是一个好人，不会随便让女孩子受伤的。」她小鸟依人的躲在了他的怀中。

　　「我知道有个更好的地方，不知道霍大哥你有没有兴趣去尝试一下？」

　　望着大门徐徐的关上，她的眼睛里流露出了一种很矛盾的神采。

　　一个很凄婉的声音在房间里回响。「为什么你要再次离开我？难道你还感觉
不到我对你的心吗？」

　　同时，另一个冷酷的语调回应着。「我要的东西永远就会属于我，没有人能
从我的身边抢走。」

　　被这两种不同的声音吵醒得身边艳女不满意的嘟哝着，她揭开盖在她身上的
被子，手轻抚着那雪白光滑的肌肤。「还是你好，永远会在我的身边。」

　　沈颖从卧室门缝中眺望着客厅的那面镜子，镜子里的自己的眼神那么高傲，
但是更多的却是充满了哀愁。如果霍雍此时能见到这一幕，他就一定会认出这个
不再是沈颖的人。

　　霍雍等在１６０１室的门口，他为沈颖那大胆的提议而怦然心动。

　　时间没过多久，１６０１室的门打开了。小冰身上只穿着一件雪白的浴袍。

　　她没想到霍雍会悄无声息的等在门口，那双受到惊吓而一眨一眨会说话的大
眼睛注视着他。

　　看来她刚才已经沐浴过了，不是从还滴着水的发梢，而是那迎面就能闻到的
沐浴露的清香和她自身所散发的那股淡淡的能沁人心脾的体香。

　　「这件是……？」不过有点奇怪，这件浴袍好像和她的身材差太多了。

　　「不认得了吗？这件就是上次你借给我的。」她像模特一样翩然的转了个圈
子，光洁的小腿和那最完美的脚踝落入了他的视线中，使得他的心跳又加速了不
少。

　　注意到揽着自己的腰的霍雍并没有向隔壁的房间走去，而是径直走向了电梯。

　　「我们这是要去哪里？」

　　「刚才有人提议了个好地方，我觉得不错。」他一面回答，一面按向了电梯
的楼层键。Ｂ３……这就是那拍卖大厅的楼层。

　　按照沈颖的介绍，这幢大厦地面上有十七层，地下有四层。地面上的十七层，
第一层是大堂，在这里引导客人们去楼上或楼下的接待工作。第二层到第十层是
安排短期客人居住的客房。第十一层到第十六层，是那些长期在这里包房的客人
专用的房间。关于第十七层，她说她只去过一次，里面摆满了就像是宗教祭坛一
样的东西。从不向外人开放。

　　地下四层，地下一层是个停车场，地下二层是那些在这里服务的人员的居所，
第三层就是那间宽大的大厅，而他们的目的地就是那第四层。

　　但是由于没有电梯直达地下二层和四层，所以他们不得不要在地下三层那长
而黑的通道里摸索前行。感受到身边人的身体簌簌发抖得是越来越厉害，他干脆
一把将拦腰她抱起。

　　小冰的头紧挨着霍雍的胸膛，他强而有力的心跳暂时带给她莫大的安慰。她
闭着眼都知道，向前一百五十步时，墙壁上有一扇就算有灯光都很难察觉到的暗
门。推开那道暗门，向下再走百步，前面就出现了一扇更大更坚固的铁门。那铁
门后就是她终身难忘的地方。

　　忽然，黑暗的通道内一下子灯火通明，「吱呀呀」声中，铁门缓缓地打开了。

　　「霍兄为什么放着良辰佳人而跑到我这里来了？」皇甫申没戴着面具从里面
走了出来。

　　霍雍没注意到他一出现时，小冰就紧紧地搂着他的脖子，头深埋着他的胸前。

　　「我忘了我已经将房间让给了沈颖了，现在我可是没地方去了。想一想，我
们的关系还不错，所以我就想借皇甫兄的卧室一用。」

　　皇甫申望了一眼小冰的背影。「那好吧，只是我的房间简陋了一些，不过浴
室还算不错。你们请进吧。」让出了进门的道路，还很友好的从外面为他们关上
了门。

　　霍雍将她轻轻地放在了床上，开始四处搜寻起来。说句老实话，这间房子还
真是够简单。一张床，一个书架，除此两样之外，诺大的房间内是一无所有。

　　小冰静静地躺在了床上，联翩的思绪回到了那个春色无边的夜晚。

　　「不，谢谢。今晚我想单独安静一下。」封冰月礼貌的回绝了又一个想请她
跳舞的男士。今晚她的心情很不好，其实最近几天她的心情就一直处于副热带低
气压状态，谁撞上她谁倒霉。

　要不是今天的舞会是和雪月集团有着密切相关贸易往来的公司盛情邀请她出

　　席，她宁可一个人呆在家里喝喝茶，看看书。这一切归根结底都要怪那个坏
胖子，自己的老公……楚雪君。

　　近几年他一直都将公司生意交托给她，自己却跑得无影无踪，几个月甚至更
久才会回趟家。这次更好，刚一回来就又出去了。尤其是想起他乘着她熟睡未醒
时，连声招呼都不打就走了。「他还当我是不是他老婆？」这几天，这句话一直
在她心中回旋。

　　「小姐，请问我有没有这个荣幸邀请您跳下一支舞？」彬彬有礼，充满男子
磁性中音的话语不时时宜的在她耳边响起，同时，一只戴着洁白真丝手套的大手
伸在了她的面前。

　　虽然她觉得这个声音的确能打动女孩子的芳心，但是现在的她一点都没有这
个心情。她努力装出很有礼貌的样子。「对不起……」

　　就在两人四目相对而视的那一刹那，她的心中突然猛地一跳。那些曾经，刚
才围绕在自己身边的所谓英俊的男子可以说是数不胜数，但却没有一个人能将自
己的气质和容貌完美的表现在她的面前。

　　如星辰般的双目，如利剑的双眉，那似高山的隆鼻，还有如兰麝的语气，乌
黑的头发有致的后梳，只有在鬓角处些许花白发丝却更能体现他成熟沧桑的男人
魅力。很普通但不可否认只有穿在他身上才能表现出独特绅士气质黑色套装。

　　仿佛有魔力一般，她不自觉地握住了那只伸向自己的手。在众目睽睽之下，
和这个男人跳了一支华尔兹。跳舞的时候，他很有风度的用自己的虎口虚贴在自
己的后背，即使在很激烈很快速的旋转中，他的手也没有触到自己的一寸肌肤。

　　舞毕，这个男人依约牵着她的手回到了座位上。对这些，她的心里对他解除
了少许的戒心。

　　一开始，他只是攀谈性的和她谈起了舞蹈。渐渐的，她由随便敷衍转变为了
倾心交流。他们从舞蹈到音乐，从音乐进化到了更深层次的艺术。他对艺术的独
到而精辟的见解让她有了更新的认识。

　　时间在不知不觉中流逝，可是对所谈的话题意犹未尽的两人有些抗拒这里嘈
杂的音乐声。在附近一所很幽静的酒吧里，两人继续着刚才的畅所欲言。进一步
的交谈中，他甚至可以用哲学来详尽分析音乐的理性，那种渊博的学识让她更是
挂目相看。

　　香槟，红酒，一杯一杯在足以忘记一切的谈话中饮用着。本就在舞会中有些
醉意的封冰月最后以不能记起在那之后发生的一切事情。

　　不知道过了多久，欲裂的头痛让她从睡梦中徐徐醒来。「好疼啊！看来下次
不能喝这么多酒了。」酒后的宿醉让她一时还无法思考。可是……「咦！怎么回
事？有东西压在自己的身上？」一只手揉着太阳穴，另一支手揭开了自己身上盖
着的毯子。在昏暗的灯光下，看清的她猛地吓出一身冷汗来。

　　自己全身赤裸的躺在一张不知道哪里床上，昨天的那个男人正搂着自己酣然
大睡。一支手抓着自己的乳房，嘴极不老实的叼着自己另一只乳房的乳头，大腿
压在自己的腿上。

　　这是怎么回事？眼前的一切让她无法相信，但是作为已婚女性有过性经验的
她知道下体酸胀，而且有新鲜的男子精液流出来这意味着什么。

　　被她这一番大动作吵醒的身边的男人也起身坐了起来。「小月……」故作亲
昵地称呼让她感到一阵寒意。

　　她躲开那男人想要搂自己的胳膊，迅速缩在毯子里从床上爬起来。四处寻找
自己的衣服，结果整个房间内没有一件能够遮羞的衣物。

　　「你昨晚喝醉酒吐得很厉害，衣服我已经让人去洗了。」那个男人毫无遮掩
的下了床，拉开了一扇门。「你先去洗个澡，我叫人给你送衣服来。」说完，就
这样离开了这个房间。

　　有些滚烫的热水从头冲下，头稍慰舒服了一点。但对于整件已经即成的事实
还是让她感到悔恨和心痛。「我干吗要喝那么多酒？我为什么要和他谈这么多？」

　　但事已至此，作为一个极为理智的知识女性，她决定还是将此事彻彻底底的
忘记。

　　浴室外，一个年轻貌美的女孩子手捧着浴袍静静地等候着她。看见她浑身滴
淌着水珠走出来，主动地将浴袍披在她的身上。同时，从桌子上端起一个茶杯，
送到了她的面前。

　　「这是主……先生特意为小姐准备的参茶。」轻声地话语让她对那个男人的
恨意无法转嫁到这个女孩子的身上。

　　力度恰到好处的按摩，让她的头痛舒缓了不少。浓浓的带着苦味的参茶，让
她的头脑清醒了很多。「也许，也不能完全怪他。」周到的服务，让她心中的恨
减去了一些。

　　女孩子仔细的为她梳理好头发后，端过一些衣服。「先生为小姐您准备好了
衣服，您的那些衣服还在清洗中。」

　　衣服中包括了极为贴身的内衣。她犹豫了一下，还是选择穿上这些很有可能
是他亲手挑选的衣物。

　　内衣服帖的穿在身上，大小尺寸都正好。而且棉织的质地让自己的身体几乎
和内衣间没有什么摩擦的不适。略微大胆的式样让饱满的乳房整个烘托出完美的
弧度。

　　她几乎不敢往下看下去，迅速地将衬衣，外裤和外套穿在了身上。镜子中的
自己优雅而不失潇洒，休闲而不失气质。「他可是从来都没有买过这么合适我的
衣服送给我。」那在脑中一闪而过的念头，让她心慌不已。

　　「我为什么会这么想？他虽然这个人比较马虎，可是他每次都能逗得人家好
高兴。」连忙回忆着丈夫那种种让她难忘的往事。

　　当她离开这个地方，回身望着这幢高耸入云的摩天大厦。「他究竟是谁？」

　　对这个有过一夕之情的男人，到现在她才发觉，她连他的名字都还不知道。

　　三天后，已经几乎忘记所发生的一切的封冰月象往常一样早早地来到了办公
室。秘书并没有送上当天的计划表，而是递上了一大束的郁金香。

　　看着这橙色带红的花朵，闻着那沁人心脾的芳香，一股窃喜不由自主地生了
出来。装作没看见秘书一脸故弄玄虚的表情，她拿着花躲进了自己的办公室。

　　果然，自己的桌子上摆放着一个大大的盒子。「看来他还没有忘记今天的日
子，算他还有良心。」她正打算拆开那盒子检验一下自己的礼物。

　　「叮咚」一声，电邮的提示音让她放下了手上的一切。

　　「老婆，我今天还在外地，没办法赶回来和你庆祝我们的结婚四周年纪念。

　　向你赔罪，向你敬礼，向你作揖，向你磕头。回来后我会好好的补偿你。爱
你的老公。「读着这充满爱的留言，想象着他那一副作怪的表情。她不禁掩面而
笑。她打开鲜花中的纸片，只读了一行，她的面色大变，刚才那比花娇，比花艳
的容貌顿时失了颜色。

　　「皇甫申！？」她重新看了一遍，实在想不起这个人是谁，而且还能知道自
己最喜欢的花。

　　当她打开那个盒子时，她的精神似乎快要崩溃了。盒子里面放着洗得干干净
净，叠得整整齐齐的白色露背长裙晚礼服。这是那天她穿去舞会的衣服。

　　原来，他叫皇甫申。不希望再次想到那件事的她打开了秘书的电话对讲机。

　　「Ａｍｙ，花和这盒子是什么时候，由谁送来的？」

　　「封小姐，花和盒子都是今早八点之前送到门卫处的。据他们说，是一家快
递公司。」

　　整个早上，她都一直无心工作，少有的推掉了今天一切的应酬和会议。中午，
她一个人躲在办公室里，没有一点吃饭的胃口。

　　电话铃响了一遍，一遍，又一遍。大概Ａｍｙ出去吃饭了吧。她不耐烦的接
起了电话。「谁？」

　　电话里传来了那极度渴望忘却的声音。「封小姐，你大概还没吃午饭吧。我
就在你楼下，我请你。」

　　「对不起。」她尽量克制自己的情绪。「我今天不饿，而且也请你今后不要
再来骚扰我。」

　　对方似乎一点都不以为忤，能想象得出他依然笑咪咪的说：「既然这样，那
我就请你喝杯咖啡吧。」

　　「不用了，我再说一次，我和你没有什么关系。再见。」

　　正当她想挂掉电话时，那个男人依旧语态轻松。「今天我让他们将你洗好的
衣服快递给你，但是一点小疏忽，还有两件拉下了。如果你今天不赏脸的话，那
我只能现在就把衣服送上来，然后我再离开。」

　　衣服？她翻了一下盒子，难道是……？她再次翻了一遍。果然，里面独独缺
少自己上次穿的内衣裤。为了衬晚礼服，她精心挑选了一套白色蕾丝的内衣裤。

　　由于害怕里面会和外面相冲突，她还特意选择了半透明式样的。而内裤也挑
了一条丁字裤。

　　看着下属一个个吃完饭回到自己的岗位，不敢想象他跑上来拿出这两件，下
属们的表情会是怎样的。她急忙说：「我这就下来。」

　　几乎是以冲刺的速度小跑跑到了楼下他的面前，气还没喘匀。「我……我的
东西呢？」

　　「你不会在这里要吧？」

　　「你想怎么样？」

　　「我今天还没吃午饭呢，这附件有一家听说味道很好，我一直想试试。」他
看了一眼有些要发作的封冰月。「如果你不吃的话，就当陪陪我。」

　　看着他狼吞虎咽的吃相，她不屑的将脸转过去。

　　「你不要嫌我吃相不好，有些人吃相很好，但是却对不起自己的胃。」他一
个人自言自语中。「而且我这种吃相是因为我小时候家境不好，要是吃不快的话，
最后可能什么都吃不到。」他一面吃一面就象倒苦水讲述着自己的经历。

　　说真的，他讲故事的本事真的很好。封冰月不知不觉中为那个自小在逆境中
成长，长大后在逆境中拼搏的他心折。

　　「那后来呢？你的梦中情人最后选择了一个什么人？」听得入神的她脱口而
出的问道。

　　咽下了最后一口饭，他苦笑着摇了摇头。「不知道，其实是不敢知道。但听
说她很幸福。」眼睛里却流露出一丝哀伤。

　　忽然想起自己的目的。「我的东西呢？」她为自己的一时疏忽而感到羞愧。

　　一个皮包放在了桌子上。「都在里面，我可以保证。」他诚恳地神情让她放
弃了在这里检查。

　　「那我走了。」

　　「等一下，你还没吃饭吧。都快三点了。」

　　「这个就不用你管了。」说完，她拿起皮包以逃跑似的速度离开了这里。

　　快到下班的时间了，早晨就只喝了一杯牛奶的她饿得肚子已经咕咕叫了。这
时，办公室的门突然被人敲响了。

　　「请进。」她已经没多少力气说话了。

　　那熟悉而诱人的香味，是信记的葡式蛋塔……她最爱吃的点心。但是拿着这
盒点心的人却是她现在最不想看见的。

　　「我想你应该饿了，请你吃的。」

　　本来就对信记的蛋塔没有什么抵抗力，加上那人犹如婴儿般无邪的笑容，让
她小心的拈起一枚。放到了嘴边，轻轻的一口。柔软如牛奶般顺化的口感，和香
酥甜烫四种感觉完美的结合为一体。

　　盒子里转眼只剩下一些残渣，她却意有不甘的看着只能放下六个蛋塔的盒子。

　　「要是有一杯茶就好了。」

　　这个念头刚在脑海中一闪，他就象是阿拉伯神话中的神灯精灵一样，从包里
拿出一个保温壶。刚拧开盖子，一股香气四溢的茶香就扑面而来。

　　「这是玫瑰红茶！」对茶艺极为精通的封冰月欣喜地说到。和信记的葡式蛋
塔一样，玫瑰红茶也是她尤其是下午茶时最喜欢也是每一天都必不可少的。而且
玫瑰花瓣浸泡的时间长短和红茶煮的时间都是恰到巅毫。

　　享用完这一切后，她问他：「你是怎么知道我喜欢的东西的？」

　　「左查查，右查查，和你身边的人查查。」

　　「你为什么要花这么多心思？我是有家室的女人，和你绝不可能。」对方的
殷勤奉献让她对他的恶感消失殆尽，她耐下心来问。

　　「我知道你是有老公的，我也不会一个喜欢插座的人。我对你只是像一个朋
友一样，一个交谈很投机的朋友。」他很真诚地说。「你也许不知道，我从来就
没有和任何人谈得那么高兴。我只是想和你保持一个朋友的关系。」

　　也许自己真的想太多了，也许上次自己才应该负最大的责任。她友好的伸出
手去。「我们已经算是朋友了，自我介绍一下，我叫封冰月。」

　　「的确，我们还没正式的介绍过自己。我叫皇甫申。」他的手轻轻一触就立
刻松开了。「今晚我请你吃饭。」

　　晚饭很简单，但是却很合她的胃口。每一道菜都像是精心挑选过的。他们吃
得很尽兴，谈得也很开心。

　　她惊奇的发现，这个名叫皇甫申的男子，他的学问的渊博简直无法用语言来
描述。你只要随便提到一个方面，他都可以很详细而且十分幽默的回答上来。那
一刻，她不再记得她作为别人妻子的身份。

　　夜深了，皇甫申开车送她回家。有些酒意的她站在楼下门口望着自己家漆黑
的窗户迟迟没有进去。他站在她身边，默默地陪着她吹着初夏的晚风。

　　「对不起，今晚耽误你太晚了。你先回去吧，我要进去了。」想起自己的失
态让她很是不好意思。

　　「我再陪你一会儿吧。我知道今天是你和你先生的结婚纪念日。你现在一定
心里不好受。」

　　「不用了。」一想起今晚又是一个人孤独的度过一个晚上的她心中不免十分
的酸楚。

　　就在她即将迈入大门时，他一把大力的拽住了她的皓腕，猛地一下子就把她
带到了自己的怀里。「我实在忍不住，我要把我心里的话全都告诉你。」他就象
变了一个人，激动地望着她那疑惑的双眸。

　　「我从那天舞会见到你时，我就被你的气质，被你的一切一切深深地吸引住
了。那天你离开我家后，我的心每时每刻都在想着你。我发觉我已经深深地爱上
了你，我再也不能忍受不能和你在一起的每一分每一秒。」

　　她想离开，但是却无法从他的怀里挣脱。他的唇重重的吻在了她的朱唇上，
他的双臂更用力的将她紧紧地抱在怀里。

　　她的挣扎渐渐的弱了下来，也许是被他的那番话所感动，也许是害怕今晚即
将来到的那一夜的孤独，也许是对丈夫漠视自己的报复。「就当是一场梦吧！」

　　以这种心理，她回应着他的热吻。

　　许久，他放开了怀中的佳人。此时的她双颊颔春，吁吁待喘，但是一点都没
有拒绝他的意思。

　　「不要在这里。」说完后，她的头埋在了他的胸前。

　　还是那间房间，他们相视而站。

　　「把灯关了吧。」轻声地提议就像是轻轻的哀求。

　　「不要，我要一直地看着我最爱的女人。直到永远。」执拗的就像是一个孩
子。

　　容忍着他那如虎狼一般的目光在自己的身子上下游弋，她的手缓缓地伸向了
自己洁白的衬衣的纽扣。那件洁白如雪的衬衣慢慢的飘落到地上，就像是春天里
的落樱。

　　他制止了她刚摸到裤带上的手。「我来为你脱。」温柔带着极大诱惑力的声
音让她随着他的动作抬起自己皎洁无暇的玉腿。

　　大概是天意吧，她现在穿的内衣裤正是那天她从这里穿走的。她意识到这点，
害羞的头都快抬不起来了。

　　「你是世界上最美的女人。」他轻轻地抬着她的下额，情深似海的眼神向她
递送着他对她无限的爱意。

　　她笑了，她发觉这才是爱。

　　她背对着他，让他能毫无掩饰的用自己的手感受着她完美的后半身。如刀削
般平直光滑的脊背，双手几乎可以握住的纤腰，那圆润挺立的丰臀，几乎都插不
进一个手指绷紧的臀肌，修长有致无一丝一分赘肉的玉腿。

　　当他的手轻拂过她这每一寸的肌肤，她的肌肉的紧张程度和她心跳加快的速
度成正比。

　　他将已经一丝不挂的她扳过来，他们赤条条的面对着。眼神中都流露出对对
方的那种欣赏和赞美。

　　虽然这不是第一次见到他的阳具，但上次匆匆一瞥，还是无法磨灭那粗大而
坚挺的印象。现在如此近距离的观看，更让她对此有了全面的认识。如鸡蛋大小
的龟头霸气十足的挺立在自己的面前，上面那似乎在微微喘气的独眼不时地向外
流淌出贪婪的口水。

　只要一想起上次洗浴时无论怎么洗都无法将里面射到尽头的精液洗干净的窘

　　境，她的脸就会烫的像一枚煮熟了的鸡蛋。但是她的目光已无法离开今晚将
再次进入自己体内的武器。

　　他们俩相拥倒在了床上，他温柔的吻着她的额头，她的眉毛，她的秀目，她
的玉鼻，她的樱唇，她的美颈。他的双手分开了她的长腿，龟头准确无误的抵达
了她阴户门外，将密合的阴唇微微的撑开了一道门缝。

　　就在她准备接受这接下来雷霆的那一击，她眼中的泪水无法自制的流了下来。

　　她知道她已经违背了结婚时的誓言，从此她将她上一条她以前都无法想象的
背德之路。

　　阳具一鼓作气冲破了狭小的阴道阻塞，那早有准备的疼痛还是狠狠地在她的
心灵的外衣上敲出了一条裂缝。

　　他技艺娴熟的轻轻的将自己进入身下女人体内的阳具抽出，在大力的重新将
刚刚复合的壁道蜜肉再次冲开。

　　她能感受到每当他抽出时，自己下体的那种瘙痒感，那种空虚感都仿佛将自
己的灵魂从体内抽了出来。而每一次重重的撞击在自己子宫颈口时，那种满足感，
那种释放感仿佛都拥有将包裹着自己道德的外衣击打得粉碎的力量。

　　「唔……嗯……嗬……」从刚开始她咬着自己的嘴唇想极力地克制住由心底
最深处升起的快感。

　　到最后……

　　「啊……啊……啊……」她对自己欲望那毫无掩饰的呼喊，她从一个贤良淑
德的女性堕落成一个出墙红杏的荡妇。

　　两具肉体毫无间隙的贴合在一起，两个灵魂相融在一起，以相同的动作速率
冲向极乐的巅峰……

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　封冰月静静地躺在床上，眼角眉梢和那微翘的嘴角无不流露出妩媚含春的神
情。她双手掩在自己的小腹上，那里比平时涨了少许。她似乎能感受到生命诞生
前的那一刻兴奋。巨大容量的精子争先恐后的挤满了整个的子宫，为数不少的失
意者只能无奈的从阴道里失望的流散到了床上。

　　她凝视着那个男人的背影，雄壮的背肌让她想起刚才他勇猛的力度，和那几
乎无处不至的枪法。现在他正背对着自己看着书，那专注的神情撞击着她脆弱的
感情防线。

　　这一刻，她的眼中，她的心中在这个男人的背影中依稀看到了丈夫的身形。

　　心灵的天平上，渐渐褪却的曾如火一般的欲望重又被一贯水静波平的道德理
念牢牢的压制下去。她默默地拣起散落一地的衣服，表面上安静的将衣服穿起。

　　可是，心中道德对自己所做的一切的谴责鞭挞让她渐渐地失去了冷静，她没
有注意到她速度越来越快的扣起的纽扣已经有了偏差。

　　草草的穿上衣服后，她头也不回的离开了这间她两次失身的房间。当她轻轻
地关上门时，似乎听见了屋里传出的轻轻的叹息声。

　　第二天，她请了病假没有去上班。她一整天都将自己反锁在卧室内，不接任
何的电话。

　　第三天，她同样请病假在家。

　　第四天，她还是请病假在家。

　　直到第五天，当她推开房门时，屋外的走廊里堆放着五束橙色带红的郁金香。

　　有些已经枯萎，最外面一束上还留着今天室外蒙蒙小雨留下的水珠。

　　她将这些花扔进了垃圾通道后，离开了居住的大楼。雨中，她看见了和自己
一样憔悴的他。他呆呆的矗立着，浑身已经湿透了，原来梳得一丝不乱的头发不
堪的垂荡黏在在额头。他就像老了十多岁一样。

　　只有当他看见她时，他的眼里才似乎好像恢复了活力。他快步走到她的面前，
口齿有些不清的想要表白着自己的心意。

　　她拒绝了，她冷冷地将他一个人扔在下得越来越大的雨中，独自开车来到了
公司。

　　秘书Ａｍｙ体贴的为一脸惨白病容的她将下午空出，可以让她回家好好休息。

　　她默默地表达了谢意。随后一个上午，她没有心情的反锁在办公室内，一个
人对着窗外已变得瓢泼大雨的天独自发呆。她不想面对着过去短短几天所发生的
事情，如果有可能的话，她宁可用自己所拥有的一切来换取所有事的不发生。

　　「他不会还在那里吧。」不经意间的想起，很快她又摇着头自嘲的否定了这
种不太现实的想法。但是这种念头，就像是一只小虫在她的心中不停的爬来爬去，
始终挥之不去。

　　她冲出了办公室，扔下了所有目瞪口呆的下属，冲进了已看不见前路的雨中。

　　她来不及去停车场取车，随手招了一辆出租车，告以十倍的价钱飞速开回了
家。

　　他还站在原地，甚至连姿势都没有改变。他没有看到她的到来，他只是呆呆
的望着她早上出来的地方。

　　瞬时，她的心中的天平，欲望加上了真挚的情感压过了已经被思念折磨得十
分薄弱的道德。

　　她站在雨中，任由雨水浇湿了她身上名贵的衣服，任由离去的出租车将地上
的积水和泥溅在她雪白的衣服上，溅在她如雪般苍白的脸上。

　　「申……」这是她第一次如此亲昵地称呼他。「我爱你。」这也是她结婚后
第一次向丈夫以外的人表白。

　　听见了她那句爱的宣言，他迟缓的转过头来，凄凄的望着她。「月儿，我试
过了。我真的试过想不拆散你的家庭而要离开你。但是我做不到，我的心在你离
开后一片一片被对你的思念割开了。我真得好痛，好痛。」已经站不稳的他倒在
了她的怀里。

　　「我知道，因为我也试过。」她亲吻着他已分不清是雨水还是泪水唯一只有
炽热的已不属于正常体温的面庞。「我也无法做到和你不再见面。」

　　「是真的？」他就像是得到了自己最想要的糖果的孩子甜甜的昏倒在她的怀
里。

　　三天，接下来的整整三天，他都发着近四十度的高烧。而她衣不待解的侍候
在他的身边。她细心的为他抹拭着脸上的虚汗，用自己的樱唇一口一口含着的药
和清水吐入他的口中。她将饭菜嚼烂，也是用自己的嘴一口一口为他吃饭。

　　他忽冷忽热的时候，她脱去全身衣服赤裸的依偎在他的身边，用自己的体温
温暖着他快要冷却的身躯，用自己的肌肤抹去他因高温而不停渗出的汗水。直到
她疲惫不堪的昏昏睡去。

　　不知睡了多久，她隐约感到有人用极细的毛发搔逗着她的鼻孔和耳洞。「申。」

　　脱口而出的呼唤声后，她醒来。看见他微笑着正孩子气般用她自己的头发在
她的鼻尖扫动。

　　「你醒了！」带着惊喜而颤抖的声音，她紧紧地搂住了他。「我还以为你再
也醒不过来了呢。」

　　「傻月儿，我就算身处地狱最下层，只要想起你，我就一定会爬上来。」他
真诚的望着她，吐露着自己的衷肠。

　　「傻瓜，别说这种不吉利的话。」她用纤纤玉指堵住了他的嘴，满心却充斥
着极为甜蜜的幸福感。

　　「月儿，谢谢你把一切都交给我。」他吻着她的朱唇，手不老实的滑向了她
已经潮湿不堪的蜜穴。

　　「不要，你才刚退烧。」她似乎也无法抑制住心底源源不断涌出的欲望。

　　「至少吃点东西以后再说。」说到这里，她突然想起了炉子上小火煨着的粥。

　　「糟了，粥不知道糊成什么样了？」

　　「你放心，虽然有点糊，但我还是全都吃下肚子去了。」他一脸坏事即将得
逞的样子。「这样你就无话可说了吧。」

　　她阻止了他想要趴在自己身上的举动。「别，你身子还虚，不能太操劳。」

　　她的脸突然变得很红。「我来帮你吧。」

　　她的脸慢慢移到了有些萎靡不振的小弟弟前，这几天为他擦身中，已不止一
次的见到它了，也不止一次的触摸过它了。小弟弟的温度要比前几天高的很多，
几乎让她怀疑他身上的烧还没有完全退尽。

　　轻轻地翻开上面覆盖着的包皮，尺寸明显缩小的龟头同样无精打采的等待着
她的垂怜。几天亲手为他排尿已经让她对这尿骚味有了一定的适应。她的舌尖轻
轻的舔了一下，能感觉到他整个人突然像被电流过了一遍，猛地抽搐了一下。

　　她小心翼翼的将它缓缓的含在嘴中，用自己的牙肌和口腔的收紧以带给他最
大的快感。她清理着包皮下那不堪的污垢，并含在嘴中合着自己的口水咽了下去。

　　她细细品味着整条阳具由一只弱小的雏鸡茁壮成长为强壮的巨鹰那怦然心动
的过程。

　　她吮吸着如鸡蛋般光滑的龟头，舔咬着渐渐缩紧的蛋蛋外层的皱皮。猛然间，
他大吼着，精液自他的阳具中喷涌而出直灌入她的嘴中。一时来不及反应的她任
由白花花的精液飙射在她的脸上，在她的胸上。

　　「对不起，我这是第一次。」她为她的幼稚的水准感到惭愧。

　　他体贴的擦去她脸上身上的精液。「我们还有很多时间好好的练习。」他的
话语让她宽心了不少。

　　她挪动自己丰圆的臀部移到了雄风依旧的阳具上方，咬着牙缓缓的将自己的
身子下沉。当能感觉到滚烫的龟头接触到自己双腿间的肌肤，她犹豫了一下，还
是伸手将自己的外阴分开。以便让龟头顺利地放进自己的体内。

　　「呜……」这几天朝思梦想久违的充实感重新回到自己的体内，说不清是愉
快的呻吟还是那粗大的阳具强行闯关时所造成的疼痛感的反应，她留下了兴奋的
泪水，这包括脸上还有下身的片刻浸湿了他的双腿。

　　轻而粗，急而细，低而沉，高而尖，两种不同的呻吟喘息声混合在一起，她
坐在他身上卖力的摇晃着自己的臀部，她握着他的双手大力的揉搓着自己恰到好
处的玉乳。一幅淫靡的春宫图在这间卧房内上演……

　　她的头枕在他宽阔的胸膛上，她的纤细指尖在他下腹浓密的阴毛处滑动。他
嗅着她发际的幽香，他感受着她滑润无骨的身子带给他极大的快感。

　　「我想要这里。」得寸进尺的他手伸向了紧闭合拢的臀缝中那精致的菊花。

　　「不行，这里脏。」她那会说话的眼神将她的心意传送给他。

　　他用毫无保留的爱击碎了她最后一点的矜持。「你的每一寸对我来说都是最
圣洁的。」

　　他双手支撑着她的丰臀，让她借着他手臂的力量慢慢的坐在了他的身上。他
要她背对着他，因为他一定要好好欣赏那让他神醉痴迷的后背。

　　对于他固执的要求和那执着的眼神，她从心里产生不出一丝的抗拒。按照他
的要求，她自己双手分开了结实的臀肉，在空气中暴露出那一轮精美的菊花。

　　好在这里并不是第一次接纳外物，从前丈夫也在几次索要后得偿所愿。但这
次不一样，她是第一次主动地献上自己的后庭。

　　在龟头抵住了菊花的那一瞬间，丈夫楚雪君的笑容在脑中浮现。阵阵愧疚和
歉意让她迟迟都没有动作。

　　大概是看出了她的心，他体贴的吻着她的背脊，小声地呵护着她那颗正在受
伤流血的心。

　　或许是想让心中的痛被身体上的疼痛所掩盖，她并没有像他要求的那样慢慢
的坐下来。她猛地向下一沉，将那极粗又长的阳具一下子捅进了自己的直肠。

　　屁股那疼痛的撕裂感暂时代替了心中的伤痛，她不知自怜大开大合，与其说
是他在猛操着她的屁眼，还不如说是她的屁眼在忘情的奸着他的阳具。

　　渐渐的一种以前从没尝试过的酸痛感布满了自己后庭的神经末梢，那种类似
于强憋着便意时所造成的快感涌遍了全身。她不停的耸动着自己健美的身躯，同
时不知廉耻的将身下男人的手塞进了自己前面的阴道中。人生中第一次的两面夹
击让她的兴奋点迅速达到高潮。

　　他（她）紧紧的搂（贴）着对方的身子，两人再一次同时达到了高潮。

　　事后，她毫不在乎的清理着他阳具上的污垢，这不仅包括了他的精液，还有
自己的淫水，甚至还有自己的排泄的污物。

　　看着她如此的为自己付出，他动情地搂着她，热烈的激吻着她，同样也毫不
在乎有什么脏东西。

　　两人一次次的变换着不同的体位。女人作为一个奇怪的动物，当和自己的丈
夫做爱时，一般只限于一个体位至多两个。但和自己的情人在一起时，不但奉献
上樱唇的第一次，连一直嫌弃的后庭也成了讨好情人的泄欲工具。更别说任何高
难度与奇思妙想的花式了。

　　晴日的光芒直射进已经有许久没有阳光光临的卧室内。封冰月和楚雪君极为
私密的卧室内，封冰月……楚雪君的妻子正和其他的男人躺在自己和自己丈夫睡
觉的床上，做着自己和自己丈夫以前做过甚至还没做过的事。

　　此刻，不知道什么原因，充足的阳光照在挂有两人婚纱照的墙壁上，却始终
照不到一直微笑着的楚雪君的脸上。

　　回忆美好的过去是一种感觉很美妙的事，尤其那还是一段人生二十六年中最
最幸福的。

　　封冰月和皇甫申两人相好之后，他们在外面租了一套一室一厅的小公寓。他
们亲手粉刷亲手布置这个新的爱巢。这里的每一处都聚集了两人的心血和爱情。

　　每天上班的时候，她都会心不在焉的想着他。这段内心空虚的时间里短信和
ＭＳＮ成了两人叙述情怀的最常用工具。

　　「封小姐，这里又有你的花，还有礼物。」秘书Ａｍｙ现在成了她的收发员，
每天早晨上班的第一件事就是将签收的花还有礼物送到她的办公室。

　　「还是老板心里最惦记着您，每天都有花和礼物送来。不过您最近看起来好
漂亮啊。是不是老板快要回来了？」只是有时会没心没肺的让满面笑容的她想起
心中已被渐渐刻意淡忘的最不能提及的事。

　　中午吃饭的时候，他会开车到她的楼下载着她去那些极为僻静但是情调却很
优雅的场所吃饭。在那里，两人几乎无所不谈的聊着天。他总是能将她最喜欢的
话题烘托到最高潮，每一次都能让她很开心的吃完每一顿午饭。

　　让她倍感欣慰的是这个男子并不像所谓的那些被称为登徒浪子的男人一样，
将女人弄上手之后会不停的不分时间地点的索求着她的身体。虽然她已经做好了
这种思想准备，但是白天里两人的交往中肉体的接触就只限于亲亲嘴和拉拉手。

　　她相信自己已经找到了一个真正的男子汉可以作为以后生活精神上的依托。

　　今天是两个人相识两周纪念日，也是两人开始同居生活的第四天，同时也是
他告诉她今天是他四十岁的生日。

　　即使之前早就知道了他们之间的年龄差距至少有十四五岁，但是她一点都不
介意。因为两人在一起的时候，他所拥有的那种活力就像是一个只有二十岁的年
轻人。

　　早晨当她来到办公室时，Ａｍｙ同样递上了一捧刚刚采摘下的鲜花。和前几
天的郁金香不一样，今天送来的是洁白无瑕的百合。

　　「好漂亮的花啊！」Ａｍｙ由衷地发出赞叹。「和封小姐你真的很配。」

　　她笑骂了一声，接过了小了很多的盒子。前三天，他送的礼物都是一些家具
小摆设，价钱很便宜但是体积却相对的大了很多。就像第一天送的毛绒小熊抱枕，
第二天送的全棉小狗靠垫，昨天送的是一双小猪毛绒拖鞋。这些价格很低廉但又
很可爱的礼物都是她心中最喜欢的。

　　「哇！好美啊。」Ａｍｙ不合时宜的溜进她的办公室来。

　　里面放着一对水晶对杯，还附着一张卡。

　　「月，每一分每一秒我都时时刻刻的想念着你，只希望我们能像这对水晶杯
那样永不分离。最爱你的人。」Ａｍｙ故意大声的念出来，惹得她装着要打她，
把她给赶了出去。

　　看着盒底不显眼的包着一个小白纸包，她打开后里面是一枚白金钻戒和一张
小纸条。看到那枚戒指，她都几乎以为她今早上班时忘了带自己的结婚戒指了。

　　「月儿，我知道你每天上班时就会带上那枚婚戒，下班后才脱下。我也知道
它对你而言是一种不得不接受也无法摆脱的心灵道德上的煎熬。因此我特意找了
一枚十分相似的，这样你每天就只是在和我分分秒秒不离开。」

　　原来他的心思是如此的缜密，将她心中最不安的一面考虑得这样深。她毫不
犹豫地摘下了里面刻着「冰雪相容，百年好合」字样的婚戒，带上了那枚里面刻
着「ＳｈｅｎＬｏｖｅＭｏｏｎＦｏｒｅｖｅｒ」字样的戒指。

　　时间一分一秒地逼近了中午十二点，听着办公室外下属们一个接一个的出去
吃饭，她看上去很平静看着电脑屏幕上的文字档案，但是实际上她连一个字都没
看进去。她不时地瞥向了墙上的时钟，有时甚至以为钟出了故障，差点让人进来
维修。

　　办公室外写字间里静悄悄的，大概人全都走完了吧。她站在衣帽镜前左比右
照但总觉得差在哪里。忽然间，脑海中生出一个方案。只是……

　　当她再次站在镜子前时，刚才穿着的长裤被换成了迷你裙。镜子中的自己白
色的衬衣，衣襟最上面的两个扣子故意没扣上，露出了一抹雪白的肌肤。衬衣下
黑色的胸围在白色的布料下隐约若现，格外的诱人。下身黑色的短裙轻轻在风中
飞扬就能看见被黑色丁字裤勾勒得圆润的臀部。今天没穿长筒丝袜，取而代之的
是黑色的半高丝袜。雪白的大腿和半透明黑色的小腿结合在一块，使得自己的美
腿更加的具有迷人的杀伤力。黑色的高跟鞋让自己本就高挑的身材更能配上他那
一米九的大个。

　　脸上淡淡的补了一点状，使得优雅和狂野，逍逸和庄重完美地结合在一起。

　　用一句话总结那就是……天使和魔鬼的优点的综合体。

　　中午十二点整，在办公室楼下隔壁两条马路的僻静弄堂口，等了整整三分钟
的她一头钻进了准时到达的黑色奔驰加长型。

　　还没等门关上，车里的男女就迫不及待的紧紧地深情拥吻在一起。许久，两
人在司机一再提示地点的到达，才依依不舍的分开。

　　「宝贝儿月儿，你今天真是太美了。」他为她今天的精心妆扮彻底征服了，
以至于刚才接吻时从对方嘴中吸引出的香唾津液垂落在他的衣领上。

　　「傻瓜，难道我昨天，昨天的昨天就不美了吗？」话语的意思完全不能掩盖
听见心上人痴迷的赞美那得意的笑容和语气。

　　那一笑一颦更是增添了她万种的风情，顿时他就仿佛是一个呆子痴痴的看着
她温柔的擦去了自己衣服上的多余物。

　　「小傻瓜。」她白了他一眼，笑得更美了。他也更痴了。

　　想到那一刻的美好，她的眼角无法抑制的流下了如珍珠般的泪水。

　　皇甫申大步向外走去，没想到在出口处却遇上了沈颖。

　　「怎么样？看见自己的女人即将上了别的男人的床，感觉很舒服吧。」她满
脸笑容可掬但是眼中却没有一丝的笑意，有的只是无尽的嘲讽和讥笑。

　　「我的女人？」他鼻子冷哼了一声。「哼！别看玩笑了。你还有那个女人都
只不过是我的玩偶，玩腻了就扔掉。」

　　「哦？是吗？」话音还未落，她的身形突然间就消失了。

　　「小儿科。」他冷笑着伸出手在虚空中一抓，正好抓住了正在以常人肉眼都
无法看见的速度行进中的沈颖。

　　她的肩头似乎挨了一下，嘴角也微微的渗出了血丝。她手捂着胸不停的咳嗽
起来。

　　「你的本事大多是我教的，没有理由徒弟会胜过老师。」他语带讥讽地说。

　　「可是我的进步似乎是你还无法预料到的。」她虽然受了点伤，但是表情却
像她才是真正的胜利者。原因就在她平摊的手中。一枚戒指，白金戒指，那是原
本一直系在他脖子上的那根链子上的。

　　「ＳｈｅｎＬｏｖｅＭｏｏｎＦｏｒｅｖｅｒ」她将戒指上的刻字大声地念
出。「你会带着以前送给玩偶的礼物，看来不是你的本事变差了，而是你的心乱
了。」

　　她把戒指扔还给他。「你教过我，做大事者一定要绝情断义。我因为做不到
这点而成为了失败者，没想到你也会即将步上我的后尘。」

　　「是你让霍雍带她来这里的？」语气渐渐的平和了下来。

　　可是她知道这只是风暴的开始。「没错，我很想看一下当那个女人重回这里
时，你是一副什么表情。」她微微的后撤一步，拉开了架势。「现在我很满意。」

　　虽然有了预防准备，但是他暴怒下的力量之大还是让她吃了大亏。「乒」一
声，她像一只断了线的风筝摇摇晃晃飞出了这条通道。还没等她站起，一只大脚
踩在了她仅穿着衬衫的高耸胸脯上。

　　就像有千斤的力量一样，沈颖感到自己几乎喘不上气来，眼前金星飞舞，隐
约能听见「咯吱，咯吱」胸骨的摩擦声。

　　突然这一切巨大的压力消失了，他收回了那只脚。冷冷的望着躺在他面前的
她。「下次再做这种无聊的事的话，我决不会收脚。」说完，将手中的那枚戒指
扔进了黑暗的长长通道内。

　　花园中，他坐在假山石上，呼吸吐纳着从地脉里溢出的灵气。忽然，他睁开
紧闭的双眼，虎目内散发出惊人的气势。「你看了很久吧。出来。」

　　假山后走出一名戴着白色面具穿着侍者衣服的人。

　　「你在这里干什么？」他看见原来是自己新选的一号侍者。「我不是一再警
告你，后园不是你们这种侍者能来的地方。给我滚。」

　　「可是我还要好好服侍主人呢。」和往常那机械性的恭顺语气不一样，他有
些阴阳怪气的一面说一面向他走来。

　　「你不是一号，你究竟是谁？」他察觉出这个人的不妥，右手握紧似乎在聚
集力量。

　　「您不要吓我，我的胆子很小。即使已经死过一回了，可我还是对死亡很害
怕。」他摘下了脸上的面具。银灰色的头发，眯缝着就像永远也没睡醒的双眼。

　　「是你！贪狼！」看清来人的长相，皇甫申不禁倒吸一口冷气。但是，他很
快又像是恍然大悟般的大笑起来。「我都忘记了，你背后的那人的得意技可是密
技……镜花水月。」

　　「没想到您还记得，我借用这招可是帮过您将刚才那个小丫头，不对，当时
他还是个臭小子，将他带入您设下的圈套中。」他英俊的面容依然是笑容可掬。

　　「镜花水月！能将对手一步步引入到自己设下的虚幻空间中，对手所见到的，
听到的，甚至闻到的都是使用者虚构出来的。」他平静得似乎是在担任解说工作
一样，但他周围的大地在微微颤抖着，就像是在恐惧着他那可怕的力量。

　　「我小看了您，您也小看了我。所以我们两下扯平。」贪狼似乎不在意对方
这慢慢在增强的力量。「我知道您一直在利用我们，您也知道我们也在一直利用
您。现在我们双方都还没有完全的力量去对付我们各自的敌人，所以在我们蓄积
起足够大的力量之前，希望我们就像什么事都没发生过一样。」

　　力量突然消失了，皇甫申伸出大手来紧紧地握住了贪狼首先递出的手。「我
们继续合作愉快。」

　　握完手后，他戴上面具向他深鞠一躬。「就请主人您继续使用我们的力量。」

　　他点了点头。「你下去吧。需要你时，我会找你的。」

　　在一号侍者离开之前，他想起了一件事来。「请问主人，这件衣服和这张面
具的主人……新一号侍者，您打算怎么处理？让他降级。」

　　「不用了，废物对我是没有用处的。」他说完后再次闭上了双眼。

　　神阙宫，云衣，纳尔巴特还有那个曾在车站和云衣交谈过的天将相胤面对而
坐。

　　相胤长叹一声。「近来上面为了追查贪狼的死大费周章，前几天还把我叫去
臭骂了一通。天将竟然会死在人界，真是滑天下之大稽，荒天下之大谬。」

　　云衣很关切地问：「还没结果？」

　　「对外还没有，但是对内……」他将声音降低到只够他们三人听见。「对内
已经有了初步的对象。」

　　「霍雍和剑使？」云衣几乎屏住了呼吸。

　　相胤摇了摇头。「刚开始时是，而且有不少人，像破军他们这些比较容易冲
动的年轻人当场就提出要讨伐霍雍。但是七杀不同意，支持他观点的是太阴，太
阳这些的实权派。」

　　纳尔巴特突然开口：「请问他的理由是什么？」

　　「两点。一，力量不够。他自身的力量几乎和常人无异，要说他的剑使的确
能做到。但经我们第二天查证，当天，慕容璇玑正常上下课和正常起居。要是的
确是她体内的剑使使用过了力量的话，那她本尊就会元气亏损。二，没有理由。

　　目前我们还没有针对他的行动，所以以他的智慧自然就不可能作出这类得不
偿失的事情来。「」我想还应该有第三点吧？「云衣一副胸有成竹的表情。

　　相胤点了点头。「果然一切都无法瞒过神阙宫宫主的眼睛。据内部消息，贪
狼和天将中一小部分人自很久以前起就一直和人界的宵小之辈勾结。出卖天界的
技术和情报，只是他们的目的倒是不得而知了。最近上面正在加紧追查泄密的事，
所以很有可能是自己人杀自己人，纯属狗咬狗。」

　　「我倒是可以理解。」云衣端起手中的杯子。「他们其实和我一样，从一出
生下来就注定了这辈子的命运。他们并不像你，你是天界神将。而他们呢，只是
一群拥有神的力量的凡人。当他们无法控制自己的欲望时，而又不想再在那枯燥
繁琐的天规戒律下生活，摆脱倒是一个很好的选择。」

　　「可他们是天将啊！」相胤无限的感叹道。「他们为什么不把自己的力量用
在造福人界上呢？」

　　「因为在人界他们最大，所以他们为了随心所欲的支配这种力量，才作出这
样看来很荒诞的事来。」纳尔巴特摇着头说。

　　「他们到底偷了什么情报和技术？」云衣忽然对这方面感兴趣了。

　　相胤露出了震惊的表情，想必当天上那群平素养尊处优的大人物们听见这个
消息时，脸色也不比他好看到哪里去。「具体的损失还在统计中，但是流失的最
多的都是关于一个方面的……」他深呼吸了一口气，一个字一个字地将这个名字
吐出。「九……浑……天……动……仪。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-21 02:42 编辑 ]
----------
更改了不少啊
都不能根据原本的人物关系和情节来揣摩故事的发展了
----------
太监了么……
千万不要啊
这么久都没更新了
每次上线都看看
----------
故事情节引人入胜，叫人性起，不愧名家名作，等待全本的那一天。
----------
幽城幻剑录的同人啊，但这个人物关系变化有点大，不知道最后的发展会如何。
----------
这是2006年秋韵夜语的第十夜啊，原来当年只是第一卷完。我看看后面的
----------
楼主好人啊，太赞啦，DJIGNGELGIENGELGIW
----------
ZANZANZANZANZANZANZANZAN
----------
现代和过去，科技和神话交织在一起，粗略看看，迷糊了啊
----------
天地劫穿越到现代？还是更喜欢殷剑平一些啊，可惜没下文了
----------
楼主真是好文采，这本书非常好看，谢谢楼主了。在此有一个信息给楼主分享，前段时间看了一部与楼主的大作风格相近的书《冰寒女》也很好看的，推荐给楼主了，请笑纳。
----------
这都是神作级别的，可惜至今未见后文。
----------
按兄弟的指点把《冰寒女》下下来（只找到1-9章）匆匆看了，除了都有科技加玄幻的元素外，站在色文的角度而言，两者完全属于不同的两个类别：《冰》文是轻口味的一般色文，《天》是重口味的虐文（略加乱文因素）。
----------
剧情很丰富呀~~下载到手机慢慢看~~多谢楼主