只要你还记得我
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:28


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　只要你还记得我


作者：robinmoon
2008/04/07发表于：SexInSex
排版：6yt

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　来ＳＩＳ也很长时间了，没有勇气发类似各位兄弟的自拍。骗人的事情我更
是不屑。

　　前段时间写了篇文章却被<<使用经验交流>>的斑竹给删除了，说格式不对。
后来我们交流他说让我把原贴发上来。孰不知我是直接在论坛里面打的文章根本
就没有保存过。遗憾啊！

　　以上是牢骚而已大家不要在意！我想说我对ＳＩＳ没有放弃。我对这个论坛
会永远都保持着不变的热情！今天只所以要发贴，确实像有的朋友那样的感觉，
有很多隐私的话和事情也只能在这里跟大家一吐为快。也希望能认识更多朋友！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一集

　　本人今年离而立之年不过一年的剩余。我从小生在一个 大家庭，生活富足，
也算是娇生惯养的吧。

　　小时候的少爷如今的落难公子。我刚刚成年的时候，家景便不再殷实，家族
分了家，自己跟着父母过活。我聪明的头脑还算争气，虽然考的不是什么名牌大
学，但也足以找个相当不错的工作。在现在的公司一做就到了现在，８年了，高
不成低不就。

　　虽是个小小的部门管理，却是每天看别人脸色度日。我想说的，就是我在这
个公司的第４个年头上，遇到的一件事情，一直到今天还影响着我整个的生活。

　　２００４年６月，我三点成一线的生活中，一个小小的意外发生了。这一天
我本应该谨慎小心，因为是个重要的日子，因为今天公司要跟一间大公司签约。

　　我们公司的宣传文案都是由我负责的。不知道是前天晚上玩游戏玩得太晚，
还是鬼迷心窍了，我居然把极其重要的文件落在了家里，等我快到公司的时候，
客户也已经到了。当我发现文件没带的时候，当时只能用一个词来形容，就是眩
晕。如果当时我有血压计，一定会在２００毫米汞柱。怎么办？怎么办？赶紧打
车回家去取已经来不及了。让客户等更是公司不能允许的。没办法了，硬着头皮
上了。

　　我到了办公室胡乱拿了些跟此次谈判有关的，但是是我先前做过的一些草稿
直奔会议室。此时我的心情可想而知了。

　　我当时不知道哪来那么大的胆子，直接就去跟主任说：「一会介绍到文案的
时候，让我来讲吧。」其实，这根本就不是我的事情，我只是把文案交给主任，
由她来向客户介绍，具体问题需要解释的时候，我再补充一下就可以了。

　　我们主任是个４２岁的女人，长相一般，但气质特别的好，尤其她的鼻子，
非常的笔直，鼻梁上总要架上一副眼镜。她很喜欢眼镜，因为我看她戴过很多不
同的眼镜。

　　当我跟她说完这句话的时候，她连愣一下的反应都没有，这让我非常奇怪，
可能时间也比较紧张，来不及她多想呢。

　　客户与我们公司的领导全部落座，我的心就好像停止跳动了一样，一直在等
待着主任的召唤。时间过的那么的漫长，似乎停止了一样。终于，主任说：「小
王，请你为邵总介绍一下我们为贵公司做的宣传计划。」我当时就好像一个第一
次登台演出的演员，紧张的双手出汗，四肢无力，当时我的双手都是麻的。

　　当我第一句话从嘴里说出去之后，没想到我一点都不紧张了。这个是我怎么
也不会想到的。凭着我的记忆力，和娴熟的语言技巧，可以这么讲，用东北话说
就是一顿忽悠。我讲完的时候没想到对方的老板非常满意，尽管他没表露出来。

　　会议结束送走客人后，主任叫住我，让我去她办公室一趟，这一点我很清楚
一定是问今天开会的事情。我就像一个犯了错误的孩子，正在想怎么掩饰自己的
过失。

　　进了办公室主任第一句话就是：「今天你知不知道多危险？」

　　这一句话我当时所有的伪装全部瓦解，这个女人的洞察力让我感到害怕。

　　我说：「主任您都知道了？」

　　「我不知道！说说你是怎么回事。」

　　我迷糊了，她既然不知道，还问我干什么？我一时语塞了。想了想，既然她
没有揭穿我，我想还是会给我些情面的，毕竟是她的部下啊。多年来受到的良好
教育，让我一五一十地交代了早上的窘迫，和开会时的蒙混过关。

　　主任听完，没说话，看着我，我不知道接下来会有什么事情发生。主任说：
「明天不用去你的办公室了。」

　　我一听至于吗，就这么点小事啊，其实也不是小事，但总不至于开除我吧。

　　紧接着说：「你跟我办公室的白飞换一下，你来做我的助理吧！」

　　我靠我没听错吧？这里可能有些朋友不太理解公司的人事调动，一个主任怎
么可能擅自做主呢？也不是她一句话就能搞定的事情吧？大家有所不知，我们公
司是政府下属的一个事业单位，主任相当于正式公司的总经理，当然没有什么不
行了，可以说是一手遮天的角色吧。

　　就这样，我的错误加上我勇于承认错误，虽不是一步登天也是平步青云了。

　　从那开始，我再没出过如此低级的错误了，每天尽心尽力地处理好主任交予
的所有工作，并且，主任每次出去与其他单位洽谈的时候，总要带上我。因为我
会开车，连司机后来都省掉了。就这样，我跟主任的接触越来越多。

　　她的老公是我们市一个政法机构的部门领导。主任年轻的时候，在我们市里
也很出名，不是因为长的漂亮，而是交际能力和政治手腕。当然他们那个时候的
所谓能力，我也不太懂得去理解，可能有些也理解不了的，毕竟年代不同了。

　　２个月后，单位组织集体旅游。我一向是个爱玩的人，自然少不了我的份。
单位除了一个怀孕的女同事没有参加，全部２６个人，主任也在其中。

　　我们浩浩荡荡开赴北方著名旅游城市——大连。

　　去大连不游泳怎么可能呢？我们来到了久负盛名的星海公园。男男女女换好
泳装，当时我眼前一亮，以前从来没有注意过主任的身材，毕竟４０多岁的女人
了，我能对她有什么注意的呢？可是，就从我第一次看见主任穿泳装以后，可能
也就在那一瞬间，主任不再仅仅是我眼中的领导了。

　　主任的身高１６３左右，穿上泳装，一点看不出４０岁女人应该有的臃肿，
小腹还是那么平坦，胸部依然傲人坚挺，皮肤白皙紧致，根本看不出任何岁月在
她身上留下的痕迹。尤其当我看到她屁股的时候，就想到了每天包裹在套裙下的
美臀，原来是这个样子啊。光滑的泳装面料，紧兜在她柔软的臀瓣上，勒出两道
优美的痕迹。

　　我的眼睛不由自主地望向前面紧窄布料下的隆起，想像着里面黑色的毛毛，
和那成熟的「双唇」。当我想到这的时候，忽然觉得恶心，在心里骂自己：怎么
能对主任有这样的幻想和不敬。

　　我们一群男人先是喝上啤酒，女人们玩沙的，或在浅水处追逐嬉戏。

　　酒足饭饱，该是发挥热量的时候了。我们几个男人一起冲向大海，冲向久违
了的放松和撒野，其他男同事都在邀请女同事一起下水。

　　毕竟女人胆子小，并且也没有几个真的会游泳的。我呢，自己一个人蛮高兴
的，自己扑通了好一阵子，回头一看，原来离岸很远了。我虽然不是太会游泳，
但是略识水性，一看有点远了，我怕自己坚持不住出什么危险，呵呵，我胆子蛮
小的。扑通扑通，又游了回去，站在齐腰深的水里面，向岸上张望。

　　不经意间，我发现主任一个人在岸边走来走去的，像是找什么东西。我看了
好一会，才看到原来主任是在捡白色的贝壳，在沙滩上拼着什么东西。这让我感
觉好奇，倒真有几分童趣：４０的女人，还有如此浪漫的情怀。让我更加好奇。
走过去一看，原来地上已有大半个月亮的形状在那了。

　　出于好心，我也默默地帮她找了大概有２０多个白色贝壳，直接扔在了主任
的跟前，我说：「够不够？我帮你再找点。」

　　主任一抬头，一看是我，当时她的脸红得不知道怎么形容，也只有桃花盛开
的时节，能见到如此灿烂的景象，「啊……不……不用。我自己没事玩呢！不用
管我你去玩吧。」

　　我问她：「主任您怎么不下水啊？好凉快啊。」

　　主任说：「我不会水。」

　　我当时什么也没想，就说：「没事，有我呢。走！」

　　我拉起主任就往海里跑。

　　如果换成现在，仔细想一想我当时的行为，甚是不妥。那么多男同事，没有
一个人去拉主任，为什么？大家知道公司里面人多嘴杂，一定会落下个不好的罪
名，至于是什么，不用我说，大家也都是心知肚明了，对吧？

　　主任不太请愿，哪里拒绝的了我的盛情和力量啊。一溜小跑，就到了齐腰深
的水域，再往里面一点点就可以到胸口了。主任不敢，我就拉着她往里面走，越
往里面她表情越严肃，手纂得越紧。

　　我到了我能游起来的地方了，就转着圈围着她游。此时，她基本已经花容失
色了。我当时也有点后悔把她拉到水里来，就算拉下来，也要给她个游泳圈啊。
年轻呀，年轻。

　　就在我责怪自己莽撞的时候，一个不大不小的浪花漂了过来，主任一晃，就
被浪花埋到了下面。就听一声大叫，其实完全没有必要担心的，但是对于不会水
的人，确实是个不小的刺激。我赶紧游过去一把抓住她。其实根本没必要慌张，
她只要一镇静下来，双脚就可以着地的。但是她有点紧张过度了，双手双脚一气
的乱抓乱蹬。

　　什么叫无巧不成书呢？主任一脚伸进了我的泳裤里面。也可能是我太瘦了，
也可能是我的泳裤勒得不够紧，也可能是主任的脚太纤细了，一切可能与巧合，
在这一刻完美而无奈地交织到了一起：她的脚从我泳裤上面伸进，从我的右裤腿
处穿出。

　　这时，我的泳裤就像一条绳子，把我们两个捆在了一起。我被她一蹬，也险
些失去平衡。如果我倒在了水里，说实话，后果绝对是不堪设想的。因为我们两
个是捆在一起的，如果失去平衡，大家应该知道是一个什么姿势倒在水中。

　　还好，我临危不乱，一把抱住她，把她的头托出水面，她大吸了一口气，我
一边说别紧张一边处理。

　　她说：「我的脚被什么缠上了？」

　　我哪好意思说那是我的泳裤呀，我说：「等一下，你别紧张。」我看她安静
下来了。

　　慢慢的她也感觉到了，知道是怎么回事了。

　　她想把脚拔出来，但每动一次，都要摩擦到我的小弟弟。其实在海水里面，
一般小弟弟都会有所萎缩的，毕竟温度有关。可我不但没萎缩，反而非常敏感，
仅仅几下，就已经硬邦邦的了，足以让她感觉到我的存在了。

　　她毕竟是过来的女人，当时的反应，我无法用语言来形容。她必须前后地挣
扎，往外拔腿，这样我们两个站在海里，一前一后一前一后，就跟站着作爱一模
一样了，就是那种一男一女，面对面，然后女人一条腿，盘在男人的腰上。可叹
这泳裤的质量如此之好，也算是不幸中的万幸了，不然，兄弟我必定要裸体登陆
了。

　　终于在紧张的当时，我还是克制住了，我说慢慢来，一点点的，我们变换着
位置，试探着，终于把她的脚从那裤裆里面拔了出来。当然，这整个试探过程，
都是在我勃起的情况下进行的。

　　主任终于又变成了主任，而我已经不再是我了我。扶着她慢慢的回到岸边，
我们两个很长时间谁也没有说话。

　　还是她先开的腔：「谢谢你，小王。」

　　我哪里还敢让人家谢啊。我连忙道歉，编一堆责怪自己的话，我想，我从小
到大所有的检讨书里有过的词语都用上了，也不足以洗刷我的「罪恶」啊。

　　就在我说个没完的时候，主任有了一个嘘的手势，并示意我回头。我回头一
看，原来同事们都过来了。他们要下海去玩了。我把主任送回我们的坐位，为了
避免尴尬，我又回到了海里。

　　在海里看着岸上的主任，我忍不住把手伸到了泳裤里面，回味刚才的情景，
忍不住手淫了起来，短短的几分钟，我创造的生物蛋白贡献给了大海。都说大海
是母亲，我这算不算乱伦？

　　清醒之后的我在想，会不会主任生气了？

　　我首先第一点想到的，就是自己的工作是不是有点龌龊，其实我想，任何一
个正常人都会这么想的，但转念一想，回想当时主任的表情，应该不会吧？

　　大连之旅就这样在我的惶惶不安中结束了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位兄弟久等了，这段时间我也没有什么时间来写，工作忙的一塌糊涂。今
天正好闲暇，就继续为兄弟们奉献出我的绵薄之力了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二集

　　大连之旅已经结束了，回到公司还是每天过着一样的生活，工作还在有条不
紊的进行着。我与主任还是像从前一样，没有太多的变化。如果说有，那也是主
任比以前对我要好了一些，起码态度上很好，有点不太像一个领导，应该像个大
姐一样了。但怎么也不会好得无微不至的状态就是了。

　　同年９月份，公司进行了每年一度的人员考核和调整。我此次的考核成绩，
就像我的工作一样，让人满意，那是我平时用功的结果，哈哈。

　　可是偌大的公司，自然是几家欢喜几家愁了，预算的刘伟剑就不是那么顺利
了。其实他人是个不错的人，平时对朋友同事，都是很关照，也跟我很合得来。
看到他垂头丧气的样子，就知道他这次考核肯定是出了问题。紧接着就是人员调
整的问题了，他很担心自己是不是要降级。

　　晚上我们喝酒的时候，他有种快要崩溃的感觉了，这是我没有想到的。其实
即使是降级，也没什么大不了的啊，我从没觉得他是个如此敏感的人。旁边的女
同事调侃他说：「这下好了，不知道要轻松多少呢，呵呵。」他连头都不抬，我
那个女同事平时就口无遮拦，自知口误便不再吭声了。

　　晚上他喝了很多酒，我们６个人喝了４瓶芝华士，他自己就要担个３瓶。这
家伙已经走不了了，没办法，只有我一个人开车来的，我自然要承担起送他回家
的责任了。

　　我一边开着车，还得一边安慰他。他呢，一边吐一边安慰我，不要担心。当
时，我车里面的味道真的是无味杂陈啊！

　　很快到了他家。他家就住２楼，我想也不麻烦就送他上去了。他比我大，平
时叫刘哥，虽然他喝多了，但还是很要面子的，不让我送他。我呢，这人热心的
很，哪里肯让，就扶着他踉踉跄跄的上了楼。

　　毕竟是晚上１２点多了，我敲门的时候很轻，不一会，里面有人应答，是嫂
子。我怕太晚了，人家睡觉不方便，特意大声的说了一声。」嫂子，是我，我送
刘哥回来了。」可以听到本是向门口来的脚步又转回去了，想必一定是穿衣服去
了。

　　没一会，嫂子开开门。其实我不是第一次见到嫂子了，她长的很一般，但身
材绝对是够水准的，基本可以说是前拱后撅，凹凸有致的。

　　门一开，就一股香气扑鼻而来，我想那应该是洗发水的味道。嫂子穿的是一
件棕红色的丝织睡袍，里面不用看都知道是跟睡袍一套的吊带睡衣。张嘴就问：
「怎么喝成这样啊？」

　　我也不好接话，只说大家很高兴，刘哥就多喝了点，不过也没多少。嫂子跟
我也不会客气，因为毕竟以前大家也有接触，我跟他们夫妻关系很不错的。嫂子
说：「这幸亏是有你啊，要不家都找不到了。」我就乐，也不说话。

　　我们两个把刘哥放到客厅的沙发上，他就仰面一躺，闭着眼睛跟嫂子说去倒
水去。

　　我说：「不用了，我马上就走。」

　　他起来拉着我，一个劲的拍我的手：「兄弟，到家了呆一会，我还有话跟你
说。」

　　我说：「太晚了，改天吧。」

　　刘哥没完没了的说，一边说考核的事情，一边又问我你说是不是，反正就是
语无伦次了。我一看这样子，先是缓兵之计吧，等他不行的时候我就走了。

　　我就坐下了。

　　刘哥一直在跟我说：「你说今年我马上就３５了，要是再找个工作也不那么
容易了。」

　　我说：「那里啊。凭刘哥你的能力，工作还是不愁的。」

　　其实他是个不太得志的人，人缘工作都还可以，对谁都是很谦虚，其实看得
出来，他压抑了很长时间了。

　　就在我们两个聊的时候，嫂子把水端过来了，把茶杯放在了茶几上了。当时
仅这一个动作，我就再也没听进去他跟我说什么。因为嫂子一弯腰，低得要命的
衣领里，两个乳房晃来晃去的，让我两眼直冒火，如果不是光线暗，几乎可以通
过吊带睡裙一直看到内裤的地方。

　　其实小弟不敢说自己是个正人君子，但绝对是正经人，从来没有什么邪淫的
思想，更何况那个时候，我的性经验真的是少的可怜，总是仅仅局限在幻想中。
今天看到这么熟悉的人的肉体，顿时血向上涌。

　　更刺激的事情接着到来，等我反应过来的时候，是因为嫂子一下用手捂住了
胸口，此时此刻四目相对，我嫂子的脸一起转为她睡衣的颜色了。嫂子没说话，
进了房间转身的时候，可以通过两层薄薄的布料看到内裤的痕迹，一定很窄小的
那种。刘哥还在不停的对我说着，他就是躺在那里闭着眼睛说些语无伦次的话，
我呢，就是坐在那想些不着边际的事。

　　我脑袋转得还是很快的，我说：「嫂子，我帮你把刘哥扶床上去吧。」当时
他的状态就四个字，烂醉如泥。虽然嘴里说着话，我想他自己肯定不知道自己说
了些什么。

　　嫂子出来了，没说话。她右我左，我们两个费了很大劲，才把这个体重一百
八十多斤的醉鬼弄到了床上。

　　我说：「嫂子，我走了。」

　　嫂子出来送我，我说不用了。

　　这时候，刘哥呜呜的，想要吐的样子，嫂子赶快去给拿盆。
　　
　　嫂子挥挥手：「没事的，你先走吧。」

　　我说：「我走了，嫂子。」

　　拿了盆回到卧室，我就往门口走。

　　当时，我不知道我哪来的那么大的胆子，我没出去，只是故意把关门的声音
弄得很大，没有出去。自己偷偷地躲到了阳台上面，听着房间里面的声音，除了
埋怨刘哥喝多了，嫂子的唠叨，就是刘哥还是在语无伦次地说着单位的事情。不
一会安静了，我看了看表，大概过去了１个小时了，刘哥的呼噜声起得比较早，
听不到声音了。

　　我蹑手蹑脚地来到他们卧室的门口，向里面观望：刘哥肚子上盖了条薄被，
嫂子身上搭着一条毛巾被，面对着卧室的门，刘哥脸对着嫂子的后背。此时的嫂
子早把睡袍脱掉了，仅穿着里面的吊带睡衣，裙摆处已经高高地卡在她的腰际，
光滑洁白的大腿露在外面。从我的角度向她的内裤看，看不到什么，一片漆黑。

　　都说人色胆包天，一点都不假。我把自己身上所有的衣服都脱了，因为我怕
行动的时候有声音，仅留下一条内裤，轻轻地走到他们的床尾处。嫂子的黑色紧
小内裤完全暴露在了我的眼前。其实我进来的时候，只是想看看就走的，如果我
想跑，我是不会把衣服脱掉的。可是这看是看怎么也要摸一摸。我慢慢地伸出颤
抖的手，摸向了嫂子的屁股。

　　当手指接触到内裤的时候，一种丝滑的感觉让我无比激动，我就在那块紧绷
着又柔软的布料上摩擦着。另一只手，早在紧握着我那勃起的阴茎，上下套动。
这两只手的动作速度一样轻揉。就在这时，嫂子的手反过来，一下打在了我的手
上，我差一点就叫出声来。嫂子把自己的睡裙放了下去，盖在自己的屁股上面继
续睡去，没有睁眼睛。

　　原来，她以为是刘哥在摸她，可能还在生他的气，因为很困，所以没睁眼。
我心中暗喜，等了一会，我用比原来大很多的力度，直接把手放在了她的腰上。
她晃了晃，意思是想摆脱掉，我没拿下去，继续向下摸摸她的屁股，她便不再动
了。我想她是因为困，所以懒得搭理刘哥。呵呵，正合我意。

　　这时，我更加肆无忌惮了。我把手伸到了她的内裤里面，用手指在她的臀沟
里摩擦，不时地回向前摸去，完全可以摸到她的会阴部，可以感到她不自觉地收
缩。呵呵，我已经兴奋得不能自己了，既然下面都摸了，上面更不会放过了。我
把手从她吊带睡衣的腋下伸进去，抚摸她坚挺的乳房。乳头很小，很硬，看来刚
才摸她的时候，已经开始兴奋了。

　　此时，我可以明显的听到她的呼吸声变的粗重。我再次把手伸到她下面，从
内裤裤裆处的边缘伸进去。因为她的腿是并拢的，我用手示意她把腿打开，她很
自然地就把腿打开了。手指摸到的是一个凉凉的东西，原来早已经泛滥了，那么
的滑腻的一片沼泽之地。

　　此时，我的右手更加速了套动的节奏，我把食指轻轻探入那幽暗之所，一切
顺理成章，那淫荡的小唇咬住了我的手指尖部，不停的抽搐着夹紧。我用手指代
替自己的鸡吧，插弄着她的阴道，右手的速度再次加速，终于在紧张和兴奋中，
我喷出了罪恶的而畅快的精液，射在了自己的内裤上。

　　意犹未尽的我，在射精后的消退期迅速恢复理智，手指迅速退出嫂子阴道，
并退出刘哥的房间。在她家厕所里面找到了些手纸，擦了擦。我一抬头，发现厕
所里面挂着嫂子的内裤款式比她身上穿的要性感很多，是绿色的镂空蕾丝内裤。
我想都没想，塞到自己的内裤里面，跟我的精液混合在一起，就这样内裤里装着
嫂子的内裤，穿上衣服逃之夭夭了。

　　坐在车里，我静了下来，感觉自己真的是够大胆，又骂自己很变态。可是那
兴奋的余温，让我把所有的不安和自责都抛在了脑后，心里暗暗想一下，如果有
机会就真的操嫂子一下，可怜的刘哥，成我算计她老婆的一个棋子。接下来我怎
么去做呢？

　　随着烟雾的上升，我的大脑在激烈的运作着，一个罪恶的计划诞生了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
                             
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说实话，可能是我写的小说质量不好，回复和支持的朋友不多。我真的不知
道是不是还有勇气写下去，请朋友们多多支持我，好吗？多给我些动力，我谢谢
你们了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
