郑忆琳是暴露狂
48章
　　　　　　　　　　　　　　郑忆琳是暴露狂


作者：fremankimo

　　　　　　　　　　　　　（一）卖场被看光

　　我叫郑忆琳，２５岁，从事保险业。

　　男友很喜欢我坚挺的胸部和超细嫩的皮肤，但我觉得我全身最嫰的是我翘翘
的屁股。

　　我男友有点小变态，喜欢暴露我，叫我穿得少少的，慢慢的，我也适应了，
并且有点享受视奸的感觉。

　　有一次我们在爱爱的时候，那臭男友竟然对我说：「小琳丫，你最近有点小
肥肉，要不要去运动一下。」

　　我超级不高兴的：「我的肥肉都是被你们男人干大的啦！」后来就把他推开
了。

　　但这件事我却一直放在心上，也下定决心要减肥！

　　隔天在路上，看到一家健身中心，我考虑了几秒钟就进去了解一下他们的课
程和服务项目。

　　好大的健身中心喔，各式健身设备都有。

　　我找了一个小帅哥，叫他帮我介绍一下，我立刻就决定报名一种韵律舞动的
课。

　　那小帅哥说：「这课很累人哦——你要不要考虑看看。」

　　我说：不用！我已经下定决心了！晚上我男友看到我报名课程的收据，想说
女友真的生气了，而且下定决心。

　　他跑过来从我后面环抱着说：「宝贝，真的生气啦……」我没好气地说：
「嗯，是丫……你们男人都这样。」

　　他又对我上下其手：「不要生气啦，宝贝，我送一件韵律服给你，好不好！」
我心想，对哦，我的确还没想到要穿什么衣服去上课：「好啦，就给你一个赎罪
的机会。」

　　男友立刻跳起来：「好吧，我们立刻去买！」我想，有必要那么急吗？没想
到，他真的是有目的的。

　　我们到附近隋便的卖场，他都不挑那些正常的韵律服，都挑连身泳装式那种
的，还兴冲冲地叫我去试穿。

　　哼！你这个色狼！既然想暴露女友，那我就露个够！我一进试衣间只轻轻地
把布拉过来，让布只拉到三分之二，让外面可以看到里面，并对男友吐舌头。

　　我慢慢地把全身脱光，再慢慢地欣赏一下衣服，再慢慢地穿上，当我完全穿
上的时候，外面已有五六个男人在看我，并和我四目交接。

　　一想到刚才侧面都被看光，我的小穴就湿了一下。

　　但我装作没看到那些色男人，并很高兴地冲出试衣间，叫男友看看好不好看。

　　我这一叫，整个卖场的人都在看我，我那白白的大腿完全在男人们的视奸之
下，我就好高兴，一方面也是我对男友的报复！男友说：「嗯，这件不错，可惜
太保守。」

　　哼！臭男生，人家大腿都被看光了，你还说太保守！我就再四处逛逛，看看
有没有其他好看的韵律服。

　　当然，我一边逛的时候，一边也享受小小的快感。

　　后来选了一件没那么保守，有点小开高叉，又有点小低胸的韵律服，不搭裤
袜，因为人家腿真的又白又好看。

　　但要价不便宜哩！男友有点考虑，我立刻跟他撒娇：「不管啦，你答应要买
给人家的啦！而且，你看这件衣服又那么好看！」男友考虑了很久终于说：「好
啦！你要是肯穿这件回家，我就买给你！」我发现旁边的男人都在看我的回答。

　　我也不高兴了：「好啦！我就穿回家！」结果男友很夸张地就付了钱，就拉
了我的手往卖场的门口走。

　　我说：「人家原本的衣服和内衣裤都还在试衣间啦！」男友已经在搭帐篷了：
「不管了啦！都给别人好了！」我往后看，已经有男人在捡我刚才换下来的内衣
裤了……我们原本就在卖场的一楼，都快到门口了，男友好像觉得暴露得不过瘾，
说要买东西，就拉我上手扶梯。

　　结果，你知道吗？我男友什么都没买，只是拉着我，从一楼走到五楼，各逛
一圈，再从五楼走到地下楼各逛一圈，再走出去拿车。

　　目的只是要一个露出两条白晢的大腿，穿着运动鞋，小露乳沟的漂亮女生，
被全卖场的人看光。

　　但是，那天晚上，我泄了三次……

　　　　　　　　　　　　（二）公车上，街头上

　　终于要去上韵律课罗！好高兴！出门前，男友要我再穿一次上次买的韵律装
给他看。

　　他说他好兴奋，我说有什么好兴奋的？他竟然说：「小琳，你可不可以就穿
这样去上课？」我大叫：「你疯啦！上次给卖场的人都看光了，你要我大白天再
出去给全国人民看丫？」他一直苦苦哀求：「拜托啦……求求你啦……」他一使
出他最厉害的吻功和深情的眼神，我就坚持不住了，只好答应他……

　　但我一到了客厅，看到外面大太阳的，我穿这样出门，真的太不妥了，于是
赶紧抓了一件每天刚洗完澡，暂时穿在身上的浴衣出门，当然，男友看到了，在
后面大叫，我也不理他，快跑出门！

　　但套在身上才发现，它的长度只到腰部下面一点点，也就是大约小腹那里，
那我白晳的大腿还是都给人看光光了，还可以看到我小小地开高叉，并且鼓鼓的
小妹妹。

　　不管了，至少遮住乳沟了。

　　从我家到公车站牌真是走他妈的久，走得我累死了，大太阳的，又让我满身
汗，我脱下浴衣，一看到公车站牌一大堆学生都在上上下下地死盯着我看，一想
到就气！臭男友，让我都被看光了，但太阳真的大，我也就不管了。

　　但是，这公车是不是误点太久啦，都半小时了还没到，我上课都快迟到了，
而站牌等候的人也越来越多，当然，死盯着我看的人也越来越多，还都挤到我身
边，让我一直换地方站。

　　眼看着都快迟到了，公车终于来了，妈的，超多人的，我这班不搭一定迟到，
不管了，硬挤也要挤上去，我走到最前面，摆明了就是要插队，可能大家都在看
我的大腿，所以没有人说话，但公车一到站，后面一伙人马就把我硬挤上去，还
猛抓我皮肤最好的小屁股，我后面都快变成丁字裤。

　　一上车了以后胸部就压在一个高大的男人胸前，我跟他面对面，但他高我很
多，所以都没看到对方。

　　整部车挤得跟沙丁鱼一样，大伙儿都不能动，也不能继续吃我豆腐了。

　　但过了几站以后，有些人陆续下车了，虽然还是很挤，但比较有空间了，我
面前那个男人开始动手了，当然他从他最方便的地方下手，就是我那差点变成丁
字裤的屁股。

　　他两只大手一过来就立刻把它变成丁字裤，死抓狂揉的，但慢慢的，有点小
舒服。

　　他说：「小姐，你真性感，穿这样上公车，是故意让我摸的吗？」我不讲话，
只希望不要被人发现。

　　他的呼吸变得急促了。

　　他一边楺我的屁股一边慢慢地试探我的肛门和小穴，我享受地闭上了眼睛。

　　下一站，更多人下车了，空间更大了，但我却不想离开，任他继续摸我的下
体。

　　突然，有两只手从背后伸到前面来抓我的胸部，我猛地张开眼睛，看到健身
中心的招牌。

　　天丫！我坐过站了，我立刻冲到司机那边，大叫我要下车，这时公车内人不
多，刚才那站下了很多人（难道都是要去健身中心的吗？）

　　但这时车已经到了快车道，要再回去路边，要一段时间，但司机仍然慢慢地
帮我切到路边，让我下车。

　　快下车时，那老司机还满好心的，对我说：「小姐……你整个屁股都跑出来
了！」我猛地往后一看！天丫，整车子的人刚才都在欣赏我！皮肤最好，也最白
晳的屁股了！我试着要拉回我的韵律服，但那男人把裤子挤到股沟，挤得太紧，
让我一时拉不下来，这时，车停了，门开了，我不好意思地快速跑下车，但白晳
的屁股这时又跟一大堆路人见面了。

　　我一边穿上我一直拿在手上的浴衣，一边猛拉我的裤子，往健身中心方向跑。

　　妈的，距离真远哩！这时一定很多人会看到一个大白天刚洗完澡就跑出来的
小姐，在街头狂奔。

　　我满身大汗的跑到健身中心门口，立刻脱下浴衣，又要走好长一段路，因为
健身中心很大，教室还在十楼，我草草签到一下，就坐电梯上十楼了，但怎么又
一堆臭男生挤在电梯里，我气喘如牛地在电梯一块小小地角落，跟男生一起流汗，
他们不时还会贴上我的手臂，因为真的很挤。

　　当我到教室时已经迟到半小时了，他们早已开始跳了，但我跟他们唯一相同
的，都是满身大汗。

　　　　　　　　　　　　　（三）赤裸的下体

　　虽然第一次上课的经验不太好，但男友仍叫我穿这样去上课，只是，我仍然
坚持那件只能到小腹的浴衣，男友只好退一步了。

　　后来上几次课，都很正常，偶尔公车上有人吃吃豆腐，但都有色无胆。所以，
那整栋的人都习惯看到一个漂亮女生穿运动服去上课，穿运动服回家。

　　同学问我为何不换衣服，为何不在健身中心洗个澡再回去。我只好回答：
「麻烦！」并且说那没什么不好丫，又方便丫，而且我只习惯在家里洗澡。

　　只是很多人都喜欢看我白白的大腿而已（会不会只是我自恋？呵呵）。

　　但有一天，出了点状况。

　　我们保险公司约了一个我刚好要上课结束的时间，要去一家公司作简介。

　　所以我前一天就准备好套装，高跟鞋，内衣裤，准备要上课结束，洗个澡就
直接去那家公司。

　　那天很正常地上完课，同学们奇怪地看我去洗澡，但也没多问。

　　但我才刚洗完澡，擦乾身体，我置物柜的电话就响了，而且超级大声（可能
我设定成户外模式），我顾不得穿衣服了，就跑去接电话，但置物柜靠近门口，
外面的人可以看见里面，但我跟本想不到外面有人，只顾着接电话。

　　只是在讲话的时候觉得奇怪，门口怎么有男生在看我？讲电话有什么好看的？
天丫！临时改时间，而没通知到我？现在快轮到我了，但我还没到，问题是我要
报告的主题的专业性只有我会，所以没有人能顶替，而那家公司又是我们的大户，
他们很期待我这次的报告。

　　我一听到便习惯性地拉了小浴衣，因为上了很多次课，我都拉了小浴衣就走
了，所以这次我也以为我可以拉了小浴衣就走了，完全不知道自己现在是全裸。

　　我立刻穿上小浴衣，背上早已装好了套装的背包，就往外冲。

　　大家都知道，那件小浴衣只能到我的小腹，所以我的下半身，我的毛毛，现
在是完完全全地暴露出来了，而我自己竟然还不知道，死命地往外冲……

　　这时我已冲到门外了，所有健身房的会员都可以看到我的毛毛，老天对会员
们真好，因为刚好在浴室外面，所以地上可能湿湿的，要小心慢走，而我拼命冲
的结果就是大跌一跤，我四脚着天地往前滑倒，屁股好痛……

　　当我张开眼睛时，看到了自己粉红色的小穴，张得大大的，肛门也清清楚楚
的，我再看清楚一点，原来我跌得很重，所以我两条大腿大大地开张在我的头上
方，也在我的眼睛上方，天丫，我跟男友那么久，也没那么清楚地看到自己的整
个小穴如此好看，肛门和小穴都十分干净，因为刚刚才洗完澡。

　　咦？但是，好像不是只有我一个人在欣赏自己的小穴和肛门，当我两条大腿
放下来，呈Ｍ字型地放在地上时，我看到了整个健身房的会员，而且是１０楼，
我平常上课的地方，大家都张大着眼睛，惊讶地与我一起欣赏我那干干净净的粉
红色小穴和肛门。

　　我大声尖叫起来，几乎整栋健身房的人都可以听到我的尖叫，但一不小心看
到墙上的时钟，脑中立刻闪过我的业绩不保，我的工作不保等等恐惧。

　　不行！我一定要如时到达现场！所以顾不得下体的赤裸，我又站起来从１０
楼跑下１楼，因为，我要立刻到达现场！这栋楼的楼梯是设计在整栋楼的中间，
所以，从１０楼跑到１楼，意味着，整栋健身中心的会员，都可以看到我赤裸裸
的下体和毛毛，只是美丽的小穴和肛门只有１０楼的人才看得到。

　　但话说得太早了，因为１楼快到门口的时候，地上看不清楚是什么东西，我
跑的速度又很快，所以我又再次地四脚着天，而呈Ｍ字型地放在地上时，我看到
了路上来来往往川流不息的人潮，好消息是，我出了门口了；

　　坏消息是，我美丽又粉红的小穴和肛门，除了我自己和我男友和１０楼的会
员们以外，路上的行人们也都欣赏到了，可惜我这时脑中只放得下我的业绩，工
作，大户，公司，所以我只好站起来死命地往路上跑，一个下半身赤裸的漂亮女
生，背着大包包，死命地在川流不息的人潮上跑，这时太阳也很大，刚好使我白
晳的屁屁和大腿更加闪耀。

　　　　　　　　　　　　　　（四）公车全裸

　　我跑到路上打算拦一辆计程车，但好死不死切进来一台公车，而我立刻想起
来我同事说这台公车会直接到那公司的门口，所以我上了车，这台好像是下车才
投零钱，但不管了，我一上车，当然整车的人都惊讶地看着我，但还好，人不多，
车都坐满了人，但站的人大约有十来位（这也算很多人了）。

　　我满脑子只有到达现场，所以有地方站就站了，等我回神时，才看到我的毛
毛，正对准了一位高中生，他看呆了，眼睛快贴到我的毛上了。

　　我才想到，丫！我还没换衣服，我总不能赤裸着下体跟客户做介绍吧！车子
空间很大，我有足够的空间可以在这里换衣服，但全车的人都在看我，我想说，
算了，下体都被看光了，也不在乎大胸部被看了，于是就放下背包，脱下身上那
件小浴衣……

　　全车的人都看到一个全裸的漂亮女生正蹲下来准备打开背包时，公车紧急煞
车，力量之大，我立刻又是四脚着天，但当我张开眼睛时，我看到我的小穴和肛
门更近了，但看了很久，为何大腿都没有放在地面上呢？

　　我看到一些高中生和上班族都纷纷走过来欣赏我的粉红小穴和肛门了，但，
为何我的腿就是没有放在地面上呢？很明显我脑子还是想着工作，我不知过了多
久，当我发现时，看到几十支手指已经伸入我的小穴了，我看看我的双腿，原来
被公车栏杆卡住了，所以两条大腿没有放下来，还好摸我的人都是些小鬼，我立
刻起身一站起来，看到公车已经挤满了人（奇怪，那一站有那多人上车的？）

　　接下来就整车的人，看到一个裸女在地上猛找她的包包，正在高兴之际，一
起身就看到公司快到站了，还好这次没过站，我立刻硬挤到司机那边，顾不得人
挤人，顾不得整车的人一直在我身上猛摸。

　　我大喊：「下车！我到站了！」司机说：「１５元！」我打开我的包包，大
海捞针就是捞不到我的钱包，眼看着公司就在后面了，我求求司机先让我下车，
司机说，不行；我再求他，他还是不肯，我急得生气了，大叫，「不然你想怎样？」

　　他用手指指指我说：「看你这身『打扮』，你觉得可以怎样？」我看看我，
全身赤裸，背着一个包包，连小浴衣也不见了。

　　再看看公车司机，后面满车子人，再看看司机前面的大方向盘，我自己也很
惊讶接下来的动作，我竟然就放下背包，一屁股坐在方向盘上，两只大腿大喇喇
地在司机面前打开，公车立刻发出很大声的喇叭声（可能我坐到了公车喇叭），
并大叫「你想怎样就怎样啦！」

　　公车司机可能也被喇叭声吓到，鸣着耳大叫「你说什么」，我以为他在故意
折磨我，但这让我更兴奋了，小穴可能从刚刚被伸入时就已经很湿了，现在因为
兴奋，让我湿透了，我再度用吃奶的力量，希望能压过喇叭声「你想怎样就怎么
啦！」

　　司机立刻抓起我的屁股，调整到他可以吸吮的位置，用红红的槟榔嘴用力地
对准我粉红色的，刚洗完又干净的美丽小穴狂吸，这时没有喇叭声了，因为屁股
被他抓起来了，但那个大声响已经让车外的人潮不得不往车内注意，而车内的人，
更是张大眼睛在欣赏这场户外春宫秀。

　　我看司机跟我红嘴对红嘴（红红的槟榔嘴对准我粉红的小穴嘴），两只手大
力地楺我坚挺的大奶，真是大老粗，痛死了。

　　又看到车内几百只眼睛，再看看车外，已经没有人在逛街了，而是都往车内
看我的「丰功伟业」。

　　吸了好一阵子，我真的好享受，淫水也不断流出，分不清是口水还是我的淫
水，但我仍不忘我的工作。

　　不断地哀求他说，我真的快迟到了，叫他放我走，但他还是吸他的楺他的，
叫了几次我真的火了，一股脑把腿往车外抛，我整个身体就下来方向盘了，便立
刻抓了包包就想冲出去，但这时门还是关的，我回过头死盯着他，意思叫他开门，
他露出不好意思的表情，又看车外那么多人，就帮我开了。

　　　　　　（五）街头裸奔，电梯痴汉，裸体会议，轮奸宣言

　　没想到一开门，就是满满的看到我的「丰功伟业」，而来朝圣的粉丝，我要
冲出人群，也是一群人猛抓我全身，还好最后冲出去了，这里是闹区哩！人好多
丫，我真的要跑快点！到了公司门口，进了大厅，人一样很多，他们也是起先惊
讶，但在等电梯时，他们也变成我的「粉丝」了，所以电梯一到时，所有人便一
起把我挤进去猛抓我全身。

　　我很辛苦地按了公司的楼层１０楼（怎么又是１０楼），其他人把１到９楼
也按了，为了就是拖延时间。

　　我一看，算了，心死了，任他们鱼肉好了，索性把背包也放下，让他们比较
「方便」蹂躏我。

　　他们一见状便从原来的猛抓到一涌而上，每个人都想抓我的嘴猛亲，但因为
不能亲太久，所以就大家轮着舔。

　　两个大胸部与娇嫩的屁屁更是被抓到麻木了，小穴更是每个手指都想「朝圣」
的目的地，最后因手指太多了，一群人便把我的双腿打开后抬起来，好让更多手
指可以进去「朝圣」。

　　但即使如此，想「朝圣」的手指还是太多了，他们连我美丽的肛门也不放过，
让我痛得全身出汗，而我美丽娇嫩的脸蛋也是被舔到满是口水。

　　虽然１到１０楼是每一楼层都停，但外面的人完全看不到一个漂亮女生正被
吊在半空中任一大票「粉丝」们「朝圣」。

　　奇怪的是，在漫长的停待中，竟然没有一个人拿出他们的宝贝来「使用」我？
的确，话不能说太早，因为「宝贝」就在电梯外面。

　　当我看到９楼快到１０楼时，便死命挣脱，并大叫「我到了啦！」

　　花了好大的力量，才在１０楼电梯门一开，我才「跳」出来。

　　跳出来以后的画面，真的太尴尬了！因为我一跳出电梯，就看到我们保险公
司的主任，处经理等主管都在，而大客户公司的中高阶主管也都在场，整场会议
大约三四十人。

　　更尴尬的是，我听到我的直属主管说：「接下来的主题，有他一定的专业性，
相信各位客户也非常期待这次的报告。这位小姐不只专业能力强，美貌上更是另
很多男士想一亲芳泽。我想，接下来我们就欢迎我们才貌兼备的郑忆琳小姐。」

　　主管在介绍我出场时的夸奖，我正在死命地挣脱出电梯门，所以我在里面完
全听得到主管在介绍我出场了，而最后说到郑忆琳小姐时，我刚好跳出来，而主
管的手臂也刚好指向我，所有客户的眼光自然被主管的手臂引导到我这里来。

　　一阵鸭雀无声……后面的「粉丝」们，在电梯门快关上时，大力拍了一下我
的屁股，我赤裸裸的屁股发出清脆的声音，我也同时尖叫了一声，划破了寂静的
尴尬。

　　我知道现场所有的人都看到全身赤裸裸的我，正当我想去拿背包里的套装时，
电梯已经下去了，而背包，也下去了。

　　「该死！」

　　我面对所有的公司长官，和平常就很喜欢我的客户们（有些熟客户在我介绍
产品时都会毛手毛脚）。

　　虽然赤裸，但我只好慢慢地走到台前，因为换我报告了。

　　我看到旁边镜子里的我，发现我全身并没有因为一群人的猛抓乱捏而变得红
肿难看，反而更加的白晳红嫰，我知道我的胸部虽大，但即使不穿胸罩也不会下
垂，但透过公开场合的裸露，我发现他更坚挺，更红润，连我自己都想咬一口了，
更不要讲在场的男士们。

　　屁股也是，我最满意的就是我的屁屁。

　　我的脸蛋也亮亮的很有气色。

　　外面的太阳一下子照到我身上，使我原本白晳的皮肤显得更诱人。

　　我挺起胸腔，走得缓慢，因为我的身体值得每一个人欣赏。

　　主任，经理，还有所有客户主管们，大力地看吧，以前只有我男朋友才看得
到的极品，现在完完全全地暴露出来。

　　（我一瞬间想到我的小穴和肛门还没给他们看到，而我竟然很想给他们看到，
下体就更湿了）我向身旁的女同事借了双高跟鞋，这比我平常的鞋都还来得高，
这使我走路更小心，更缓慢，也更有魅力。

　　我慢慢地浮现我的专业领域的报告内容。

　　我不知花了多久的时间，才走到讲台上，一看到同事帮我准备好的电脑和Ｐ
ＯＷＥＲＰＯＩＮＴ档案，我就满怀感激地向我主管微微欠身。

　　我在台上面对底下三四十位高阶主管现在都大喇喇地盯着我美丽的胸部看，
就让我更加地兴奋……「接下来，由我郑忆琳，来为各位长官报告有关……」

　　开始了，我的专业开始了，有看到我的专业吗？还是只看到我的裸体？喜欢
我的胸部吗？喜欢我的屁股吗？还是喜欢我粉红色的小穴？我好想与你们分享我
的小穴，我好想与你们分享我的肛门……「报告完毕，请问现场各位长官们，有
什么问题需要讨论的吗？」

　　我讲完了？我讲得非常得好！非常地专业，对不对？但你们可不可以问问我
全裸的事？可不可以问问我的身体为何那么美？「小琳，请问这一季的……」

　　为何要问我专业问题呢？这跟本难不到我，我很容易地就回答了。

　　「小琳，那有关于……」

　　还是专业问题？「小琳，你对于明年的……」

　　专业？问题？「那你觉得国际间……」

　　专业？国际？难道全世界的人都要看到我的裸体？「你觉得原油上涨……」

　　你要把油涂到我身上吗？「你觉得国际战争……」

　　战争？要抓我去当慰安妇吗？「你觉得……」

　　专业？专业？专业？怎么都是专业问题，难道没人有欣赏我的裸体吗？「对
了，小琳，你为何今天裸体？」

　　「我觉得……什么？对不起，你问什么？」

　　「我问，你为何今天裸体？」

　　「裸体？请问我有裸体吗？」

　　「……」

　　底下一片鸭雀无声，「这是我特别为了这个会议，特别订做的衣服，我叫老
板一定要帮我做一个最漂亮的衣服，因为这场会议非常地重要，一定要能显出我
的美丽与专业。

　　「这位老板为我量身订做了三个月，动用他一百多名工人，日夜赶工。

　　「终于完成了！他叫我去拿。

　　「到了现场，他很神秘，他说这是一件非常重要的衣服，不能有其他不好的
衣物搭配，所以他要我先除去身上所有的衣物，包含内衣裤，而在场所有的工人
也都将见证这场世纪之作！

　　「因为我真的太期待了，所以我不在乎现场一百多名工人都是男性，我慢慢
地脱下了所有的衣物，一丝不挂地站在一百多名男性之前，并且上方还有三台摄
影机，他们都为了这世纪之作而见证。

　　「老板接下来说，这一百多名工人都是世纪工匠，他们将所有的灵魂都灌注
在这件衣服上，所以要由他们一起来为你洗身，你才够干净，你才够完美可以穿
这件衣服。

　　「我虽然犹豫了一下，我美丽的身体竟然要被这一百多名工人洗身，而且还
有摄影机为我留影。

　　「但我决定了！我躺下来，打开我的大腿，并用全力扒开我粉红色的小穴与
肛门，让他们张到最大，这时三台摄影机同时特写我的小穴与肛门，并在我嘴边
送上一支高感度麦克风。

　　「我说了并被他们录音了：『我愿意让所有人为我洗身，不要说一百人了，
一千人，上万人，所有人都为我洗身吧！并且不要只洗外面，里面才是最重要的！
用力清洗我的灵魂吧！不要说用手了，请用任何东西为我清洗吧！只要是神圣的
心，任何东西都应是神圣的！』

　　「接下来三个月，他们为我洗身，好似不只一百人，而是成千上万人，我只
觉得任何时候都有人在为我洗身，而且里里外外，非常撤底地洗身，摄影机也进
入我的体内，见证了我体内的干净，并且随时在播放我被录音下来的洗身宣言。

　　「在结束那一天，老板说我有资格可以穿这件世纪之作了。

　　「嗯，我很期待，希望老板那出那件神秘的衣服出来。

　　「后来，他推出了一面大镜子，那是可以照到我全身从头到脚的镜子。」

　　我问老板说：『衣服呢？』老板说，『你现在这个样子，就是最完美的样子
了。』

　　「我看看自己，的确，那是我的裸体，我的胸部，很大但不下垂，我的屁屁，
我的腰，我的小穴，我的肛门……太完美了！

　　「的确，我的裸体就是我最美丽的衣服了！

　　「接下来我问老板，那如何显示出我的专业呢？他说：『你的专业，就是你
的全部，所谓全部，就是毫不保留地付出，而你已用这件衣服来证明了你完全毫
无保留了，试问还不能显示你的专业吗？』

　　「各位长官，刚才，透过那面镜子，及阳光的照耀，我已为你们穿上最美丽
的衣服了，接下来，我的专业，是毫无保留地奉献给大家，我愿意为大家作任何
事，刚才主任说，很多男士想与我一亲芳泽，这也是小事一椿。」

　　当我讲完时，现场爆出如雷的掌声，而且所有人的裤子都鼓起来了，而摄影
机？咦？等下，什么时候有摄影机了？而且是很高等级的摄影机。

　　主任做个完美的ｅｎｄｉｎｇ：「今天的会议很成功，旁边有小点心，大家
请慢用，大家请慢用！」

　　我才刚一下台，那些高级主管也顾不得自己西装笔挺的，一群人就粗暴地把
我抓到会议桌上开始狂干我！我感到自己全身所有的洞都被粗暴的老二占满，过
不了多久，我全身，全脸，都被精液布满，而我的阴户里面随时都有大量的精液
流出，阴户下面的地板更是一大滩的精液。

　　我喜欢他们这样粗暴地对我，这是一场美丽的轮奸秀，因为他们三四十个人，
在没有练习的情况下，竟然可以分工合作地，将我带到所有的角落，合力奸淫我；
也可以变换上百种姿势和体位，让我体力秀支，最后，我真的受不了众人们的轮
翻撞击，我昏了过去……

　　　　　　　　　　　　　（六）原来是场梦

　　当我醒过来，缓缓地张开眼睛时，看到了天花板，我发现我在公车上。

　　我往上看，看到好多人在看我，我往下看，看到我的阴户里好多支手指在进
出，因为我的屁股高高地在空中，所以我很清楚地看到他们在玩弄我的阴户。

　　咦？我突然想到，我现在在公车上吗？刚才的紧急煞车我可能是撞到头而昏
倒了，原来刚才的裸体会议和轮奸秀是一场梦丫！

　　我赶快起身，回到现实，接下来的糟遇，跟前文所叙述的差不多，司机的确
吸吮我的阴户，大力楺我的乳房，只是没有喇叭声，车外也没有人围着我，只是
我还是要在闹区裸奔，好不容易到了公司，就冲进女厕把套装和高跟鞋换上。

　　运气不错的是，刚好我到１０楼时，就轮到我报告了，而现场的大客户们，
也都非常地满意。

　　我的工作表现非常地好，对我而言，工作就是一切，工作就是第一，所以我
宁愿裸奔，也要死命赶过来。

　　而公司的同事们也都不知道我私人生活的一面。

　　当天晚上，我男友听到我阴户被看光光，还闹区裸奔，就把我从房间干到厨
房，还干到阳台，叫外面的人看看郑忆琳有多淫荡，而我十分配合他地大叫！
「我！郑忆琳，喜欢被干，喜欢被大鸡巴干！」

　　若我还告诉他我梦到自己被轮奸，那不知又多兴奋了。

　　　　　　　　　　　　（七）男同学们的对话

　　因为上次在公车上，找不到小浴衣，所以只好只穿着韵律服去健身中心上下
课。

　　因为上次露了那么一手，所以现在同学们或工作人员，看到我时，会先下意
识地看我的下体，再跟我打招呼，每次都让我想到之前的糗样，只是，我还会在
同一间健身房上课的原因，不是因为已经缴费了，而是，我暗暗地期待下一次的
不小心露出。

　　有一次上课的休息时间，我不小心听到男同学们的对话：「喂，你上次有看
到郑忆琳的小穴吗？」

　　「有丫，平常就觉得她很ＨＯＴ，想不到她那么开放」

　　「我觉得那是她不小心，或是神经太大条，连没穿衣服都不知道」

　　「但那不是重点，重点是，平常只能看到她的腿，那天竟然两个洞洞都被大
家看光光了」

　　（听到这句时，我好兴奋）「嗯，可惜那天没人带照相机或Ｖ８，不然就可
以录起来每天看」

　　「你好变态哦，还每天看哩，是不是要看着她的两个洞打手枪」

　　「我不只变态，我还想插遍她全身的洞」

　　「你看她，之前露两只雪白的大腿在街上跑，现在连上衣也不穿了，可能上
次不小心下体裸奔，让她兴起暴露狂的兴趣」

　　「对！我现在每次上课都会带着照相机和Ｖ８，等待她下一次裸奔，我一定
全程录影，并且放在网上供人分享」

　　「你这个死变态，上课了啦！」

　　「喂……若有好看的，一定要先给我看哦……」

　　他们要去上课之际，我立刻走出去看着他们！他们一看到我，有人觉得很不
好意思，逃走了；有人露出想干我的眼神；有人在离开时，故意靠我很近，手臂
不小心碰到我的大胸部，我也不怕，就让他碰；有人抓了我屁股一大把，还在我
脸上舔了一下。

　　恶心死了，但很兴奋。

　　晚上我跟我男友讲全健身房的人都想干我！他就更卖力：「你这个死贱货，
天生长Ｂ就是要给人干的，不只全健身房的人都想干你，全国人民也都想干你！」
我也很兴奋：「对！我不只要让全国人民干，还要给全世界的人干遍我全身的洞！」
男友因为如此，又带我去买一件更开高叉，更低胸的韵律服，叫我多露一点给健
身房的人看。

　　但是，那天，他不是带我去附近的大卖场，而是到更大的百货公司，一样穿
着这件更性感的韵律服，从顶楼走到地下楼，还去地下街吃东西，那天还是假日，
人潮人往更多，真是露得够了！

　　　　　　　　　　　　（八）好期待下次的露出

　　每次去健身房上课，都让我又爱又恨，因为会员们看我的眼光不一样，但也
同时很兴奋他们的眼光。

　　（更加期待他们的对话）「喂！网路上有看到郑忆琳裸照的影片了哩！」

　　「怎么可能？有人有拍下来吗？」

　　「看起来好像是健身房的录影设备拍的。」

　　「怎么可能？上次我明明跟他们工作人员拜托了好久，他们都不愿意给我那
天的录影内容。」

　　「哦……你这个大色狼！你早就去跟他们要过了丫！」

　　「对丫！那么精彩的画面怎么可以没有，我想可能是他们内部工作人员流出
去的。」

　　「但是，那没什么好看的，因为距离太远了，所以只能看到她跌倒的动作，
和跑出大门的动作，其他什么都没有。」

　　「没关系，一想到有人公然在公众场合裸奔就够兴奋了。」

　　「对丫！你有没有发现，她今天换了一个更性感的韵律服了。」

　　「有丫，上次她盯完我们以后，今天这件真的好看。」

　　「嗯，看到更多大腿，而且三分之一屁服都跑出来了。」

　　「乳沟也很深，她在作很多动作上，都太美了。」

　　「刚才好像动作太激烈，我看到她整个屁服都跑出来了，我趁休息时间从后
面拍她屁服一下，天丫！又滑又嫰又软，你知道吗？」

　　「你不怕人家告你性骚扰丫？」

　　「就是知道不会丫！我曾经大把抓她的胸，抓她屁股，上次还舔了她的脸一
下，你知道吗？都从来不躲开，就让你抓。」

　　「真的吗？你不早讲，我早就拉她去厕所干了。」

　　「我看你是有色无胆吧！对了，说到厕所，刚才我们一群人在男厕小便，听
到冲马桶的声音，里面走出来的，竟然是郑忆琳！我们那时问她在男厕干麻，她
不说话，只是定定地看着我们。

　　「她也不离开，就站在男厕里。

　　「在这同时也有两个男生进来小便，她还是站在那里，后来有一人跑去吻她
的嘴，我们大家看到就走过去对她上下其手，今天的衣服比较性感，所以我们轻
易地就摸到了她的身体，当我们想进一步时，她就挣脱地逃走了」

　　「干！有这种好事我刚刚怎么没去上厕所？」

　　我一边听他们的对话，一边下体都湿透了，我知道那群男生要去上厕所，所
以事先躲在里面，等他们上完再出去给他们摸摸，可惜后来进来男厕的人太多，
我会怕，又逃了出来。

　　我是故意做大动作，把我整个屁股露出来的，但为何只拍我一下？你看我喝
完水以后，整个屁股还是露出来的，我没有把衣服穿好就走了，整个白晳的大屁
股竟然都没有人要摸？我好期待下次的露出哦……

　　　　　　　　　　　（九）全场裸奔，又被中出

　　今天你上课完，我会开车经过你那边，你可以先洗个澡，我们再一起去附近
吃饭。

　　男友等下要跟我约会哩！我好期待！我用了一个纸袋，带了等下要约会的衣
服。

　　我一边洗澡，一边期待等下的约会，正当我要擦身体时，我置物柜的手机又
大响了！我心想，会不会是男友到啦就又飞奔出去接我的手机。

　　「喂……你说的那个中正路到了以后怎么走？」

　　「就看到７－１１右转丫！」

　　「对丫，右转之后看到五华街以后，跟什么交叉口左转丫。」

　　「就那个……」

　　我正热烈地跟男友报路，外面却挤满了男人，因为，我又在置物柜前，而且
不只是裸体，还全身湿湿地，还没擦乾哩！为何这家的置物柜是设在门口呢？真
奇怪「然后呢，在什么街右转丫。」

　　「就那个……丫！我忘了街名了，因为他就在我附近，所以我都没注意看他
的街名。」

　　「在你附近？那你就赶快走出去看是什么名字丫！说不定我就快到了。」

　　男友找路找得快发火了「好好好！我立刻出去！」

　　我冲出去，推开在门口的男人，心里还觉得，怎么那么多人丫？「喂，我到
九泉街了，是你们附近吗？」

　　「呃……我不知道名字哩！我在下楼梯了，我马上下去，你等等丫。」

　　１０楼到１楼，好长的楼梯丫，让我一直往下冲，「旁边有一个咖啡店，是
这条吗？」

　　「咖啡店？不是啦，要往回走。」

　　「什么丫，好啦……往回走这条是八九巷。」

　　天丫，隔壁那条到底是什么名字丫？我要是知道就好了，「好了，好了，我
出来了，我看看这条是八六巷。」

　　「那就是对面条了。」

　　「不是，这里的号码是连在一起的，我再往下一条巷子看看。」

　　「快点，后面在叭我了。」

　　「好啦，我跑快点，该死，下一条我完全看不到路牌在那里，你等等，我再
去下一条找你。」

　　「喂！在这里啦！」

　　我往内看，男友果然开车过来，他一看到我，缓缓地开车过来，他笑得好帅，
每次我大大满足他的怪癖时，都是这种笑容……「好啦，我看到你的健身中心了，
你先去穿衣服，我去停好车再过来接你。」

　　「好丫！」

　　我往回开始地边跳边走，我这时离开健身房有三个路口之远了，也看到路人
一直在看我，没关系，因为我很漂亮，又开心，大家当然会一起看我丫！跳回了
健身中心，有人对我笑，我也对他笑笑，但好像比平常多了很多很多的人对我笑。

　　还有人拿着相机拍我，还有ｖ８，咦？我今天真的那么美吗？往下一看，哇！
我全裸！刚刚在干麻？对！洗完澡要擦乾身体，后来男友一生气，我就冲出门了！
我遮住三点往楼上冲，却迎面撞上一个也要往下冲的工作人员，冲击力超大，使
我不只四脚招天，我还翻了两圈。

　　张开眼睛，喔……又是阴户和菊花，又是一开一合地好像在跟世人打招呼。

　　那我的双腿呢？喔，我翻到了健身区，所以两条大腿卡在健身设备里。

　　我抽？咦？卡住了？我再抽另一支腿，又卡住了，天丫，我抽不出我的腿，
卡在里面了。

　　上次那个说要每次上课都要拿ｖ８的那位男同学，他继续拿着ｖ８先对我那
两个洞作特写，再拿出他的老二，（哇……怎么那么小？平常都在打手枪吗？）

　　他猛地插入我的阴户，奇怪，怎么那么好进来，难道我刚才小穴就全湿了吗？
旁边其他人也一直在拍照。

　　他的力量好大，插得我身体一直往后走，也不知插了几下，我感觉他射在我
的里面了，而他也立刻用Ｖ８特写我阴户流出精液的画面。

　　（妈的，是素人中出片吗）这时，我发现我两条腿虽然还在空中，但已经不
是在设备里面了，我的腿可以移动了，我立刻起身（反正刚才我也没有爽到，太
小只了，又不持久），往１０楼跑，要去拿我的衣服，因为男友在外面等我了，
而我还在这里跟人家拍中出片。

　　到了１０楼，我跑错间，跑到男浴室，又正好撞上了三位已脱光衣服要洗澡
的男同学，这三个我都认识，也是我同学，撞上了，他们三个就狂摸又狂亲，有
些老二真的很大，但我没心情与他们玩了，大叫一声挣脱出去，回到女浴室，穿
好约会的衣服，就赶快下楼，说不定男友已经到了呢。

　　果然，他笑得更开心了，我不知他为何如此开心……

　　　　　　　　　　　　（十）成为变态狂前夕

　　男友跟我离开健身房以后，我们没去吃饭，他竟然带我去开房间，他直亲着
我说我太优秀了！「暴露就算了，还全裸，全裸就算了，还走了三条街，路上有
多少的行人跟车辆都看光了你的胸部和屁股？」

　　「对！我就是无可救药的暴露狂！干死我！干死我！」

　　「我进去后还看到一群人围着你，后来看到你全裸地冲上楼，说！他们围着
你干麻？」

　　「他们都想干我，其中有人插进来了，还特写我中出的镜头！」

　　「中出的镜头？干！你的鸡巴要多少精液才爽丫？」

　　「要很多！要很多很多鸡鸡的精液灌满我的子宫！」

　　「为何冲上去后，过了十分钟才下来，穿个衣服要十分钟吗？」

　　「因为我不小心冲到男浴室了，被三个赤裸的男人上下其手。」

　　「干！你被摸了十分钟才下来。」

　　「对！本来要给他们插的，但因为你在下面，所以才叫他们下次插我！下次
就不只三个，而是三十个。」

　　「干！插死你插死你！我看你去给全健身房的人插才会爽！」

　　「对！没错！快让我爽吧！」

　　　　　　　　　　　　　（十一）千人摸乳

　　又到了上课时间，上次我裸奔，又被中出，今天去上课，真不知他们如何看
我。但，好兴奋。果然，工作人员笑得很奇怪。到了１０楼，那个上次中出我的
男同学看到我就说：「穿什么衣服丫？上次不是比较好看吗？尤其你那粉红色的
小穴，夹着白色的精液，真是人间极品！」

　　其他男同学一轰而笑，我不说话，因为我下面湿了，我仍然定定地看着他。

　　他看我不说话，便走过来，楺我那露出三分之一的屁服和胸部，并在我脸上
舔满了他的口水，他才说：「今天又穿这样来上学吗？全公车的人都看到了你的
屁股了吗？马路上的人都看到大腿了吗？」

　　我点点头他拿出一块布：「我为你准备了最适合你的韵律服了，快去换来看
看吧……」他故意塞到我前面开高叉的毛毛那边，还不小心让衣服移位，我看到
我的毛露出一些来了。

　　奇怪的是，我不想把我的毛遮起来，反而自动地走到女更衣室去，准备换他
给我的衣服。

　　哦！真的是太适合我这种暴露狂了，下半身是超级高叉，应该说是丁字裤了，
我后面整个从腰到屁服全露出来了，前面只能刚刚好地包住阴户，所以有些毛毛
跑出来了。

　　上面是只能穿到乳晕的平口设计，我的上半球完全地露出来，因为口有点紧，
所以上半球几乎是用挤出来的，而从乳头的位置又有两条细线延伸上来，在后颈
打结。我很挣扎，因为昨天没去毛，所以今天穿这件很丑，但我又想让全部的人
合法地看到我的胸部和屁股。

　　最后，我慢慢地走出去，所有人都看呆了，他们看到挤出来的胸部和阴毛，
比起昨天的全裸，是更性感！

　　中出我的男同学一把就把我的大乳房抓出来了，整个暴露在同学们面前，并
叫我用胸部做自我介绍。我知道我跟本不用配合他的，但因为我是暴露狂，所以
我很喜欢那男同学所设计的游戏。

　　「大家好，我是郑忆琳的胸部，初次见面，请多多指教。」

　　我介绍完以后，他们也笑完了以后，他打算拉回我的衣服，我却说：「等下，
初次见面不是要握手吗？我的胸部也是第一次做自我介绍，所以也应该要跟大家
握手。」

　　大家都呆了，但随即那男同学说：「好好好，今天就让你的胸部跟整个健身
中心的会员打招呼，见面握手！知道吗？」

　　我知道了！

　　于是，我走去每个人的面前说：「你好，我是郑忆琳的胸部，与你初次见面，
请多多指教。」他们就用手握楺我的乳房，有些还会亲亲他呢我从１０楼走到１
楼，有很多人我不认识，但他们都愿意摸我的乳房，一直到晚上，我男朋友来载
我回去，才结束了这场摸乳秀。

　　　　　　　　　　　　（十二）变态狂，受虐狂

　　那天晚上，男友没跟我疯狂作爱，反而痛骂我！

　　「你疯啦！平常暴露就算了，我可没叫你去给全部健身房的人摸！」

　　我低头不语「晚上十点半人家要关门了，你还在叫人家跟你的乳房握手，你
到底是发什么神经丫！最后是工作人员打电话来叫我接你，真是让我丢脸丢到家
了！」

　　我仍是跪在地上低头不语，「你看你的乳房都黑青了，这有什么快感可言？

　　难到你是变态狂吗？「

　　喔……我下体又湿了……「走啦！我去帮你弄干净。」

　　我男友很温柔地帮我洗澡，他极度轻柔地慢慢擦拭我的乳房和屁股，因为他
们有点发紫发黑了，不是所有的人都用摸的，有些人还用脚跟我的胸部握手，用

　　力踩他；有些人是抓得很大力；有些人是对乳房打耳光；还有看起来很像流氓的

　　小朋友用衣架夹夹满了我的乳房，再用两巴掌拍下衣架夹，他们看到我痛得
流下眼泪，就很高兴地要再玩一次；

　　还有人叫我站好，然后后退两步，就用力踹我一只奶子，我跌坐在地上，他
转身要离开时，我竟然说：「等下，还有另一个乳房！」那男人随即转过身来用
力打了我一个耳光后就更用力地踹我另一只奶子；还有人拿钉书机出来把我两个
奶头各钉了一个钉书针；

　　在庆生的寿星用蜡烛油滴满我整个乳房，在等油干的时候，所有一起庆生的
人都吐口水在我脸上，还吐在我嘴里，等油干了以后他们就用手把蜡烛拍打下来；
最让我痛得受不了的是一群女生叫我躺在地上，然后用高跟鞋的高跟猛踩，尖头
猛踢我的乳房。

　　在行走的过程当中，后面随时有人拍打我那整个露出的大屁股，有些人叫我
离开时也是用踹的。有人吐满了槟榔汁在我胸部，下一个人不敢「使用」我的乳
房，就拉我去给热水川烫，痛得我哇哇大叫，他觉得我吵，就拉我的头浸在马桶
里，最后叫男厕里要尿尿的会员们尿在我的乳房上。

　　而他们真的很有「公德心」，为方便下一个人使用，最后使用完毕的人就把
我全身洗干净，他本来叫我回去了，但我竟然说：「谢谢你方便让下一个人使用。」
但那些虐待狂只是少数，大部分的会员都很温柔地跟我的乳房握手。虐待狂通常
是团体会员，一有人起哄，所有人就跟着玩了，只有几个是一个人在虐待我的胸
部。

　　我男友很温柔地帮我洗澡，他极度温柔地慢慢用温水清洗我不断流出精液的
阴户和菊花。

　　我没尝试过轮奸，但那些虐待狂的团体会员们一边虐待我的乳房还硬要插我。

　　我说，「今天只是握手，没有要作爱。」他们说：「握手？我还签名会哩！

　　干死她！「流氓小朋友们分工合作一边轮干我三个洞，一边将衣架夹夹满我
的胸部，再用力拍打下来，他们真的觉得很好玩，他们奸了我多久就玩了我的乳
房多久，这时我的心声竟然是：」孩子们，好玩就好！「。

　　庆生团说我的Ｂ太臭，他们不屑干，便叫我转过身来，两脚打开与肩同宽，
并翘起大屁股，有人用力往前踹我的屁股，我飞出去后便走回来站在原地保持原
姿势；有人是用脚尖由下往上踢我的Ｂ，我痛得跪在地上，我就再站起来保持原
姿势，等待下一个人前踹或上踢。踢Ｂ真的很痛，有时我跪在地上太久，他们便
会拍打我的大屁股或胸部，直到我再站起来为止。

　　这群庆生团是竹科工程师，他们平常压力大，所以虐待起来又猛又痛，但在
这过程当中，不断有人提醒我：若你真的受不了，随时可以喊停。但我始终没有
喊停，反而在我跪在地上太久时，怕他们等太久，便主动提出：「对不起，我太
痛了，若你们等太久，可以用力拍打我的大屁股，他们也是很大很白的！」

　　后来一群人在拍打屁股时，我看到他们可能人数比较多，有些人在后面等待，
便说：「对不起，若我的屁股不够使用，可以架起我的手臂，你们就可以用力拍
打我的大乳房了。」因为屁屁和乳房的前后痛感，很快我的Ｂ没那么痛了，就可
以再站起来，期待他们的前踹或上踢。

　　因为我背对他们，在完全不知道状况的心理之下，让我很兴奋。而我的心声
竟然是：「好好发泄吧！再创经济奇迹」。

　　而拉我去男浴室川烫的人，在烫我胸部时，同时有很多男会员也在洗澡，有
些人看到就会来插我，但大部分的人都只是看，只有少数两三个会插进来，因为
好烫，所以我一直在大叫，男人会用手捂住我的嘴，但手酸后，一放开我仍是叫
得跟杀猪一样，他超不爽的，也不在乎有人还没干完，就拉着我的头发到隔壁男
厕所，打开马桶就将头浸在马桶里，再拉起再浸下去，一直到他气消为止，他才
拿我出去，当大家的小便筒。

　　刚开始他们很收规矩都尿在我的乳房上，我虽觉得臭，但还可以忍受，直到
有人尿到我脸上，我才说：「可以对准尿在胸部吗？」不说还好，一说，所有人
都尿在我的脸上和头上，渐渐地，我不再觉得恶心，我感到兴奋了，便张开口喝
他们的尿。

　　这时有人问说，「请问，可以大便吗？」还没有人命令我，我便伸出双手说：
「请在这里如厕吧！」第一个人量好多，可能是吃坏肚子了，我的小手不够装，
量满了就抺在我的身上，我的胸前，肚子，大腿，背部，全都是我自己抺大便上
去的，后来有人说，「咦？为何不抺在脸上呢？」

　　正当我在考虑的时候，啪地一声，有人压着我的手就将大便涂在我脸上了，
而下一次，我就涂满了全脸和头发。但尿尿的人比较多，所以渐渐的，我的脸和
胸部就比较干净了。

　　人陆陆续续地来如厕，但过了一阵子，没有人尿，也没有人来大便，我在男
厕等了好久，有一个人走进来拉我去男浴室洗澡，把我全身的大便和尿液全部洗
净，他摸着我黑青的乳房和阴户，叫我回家了。

　　但我竟然谢谢他的公德心，好让下一个人方便使用，我走出去穿回我原先的
超性感爆乳大屁股的韵律服，继续我的握手之旅。在这过程中，除了被轮奸和被
当公厕时，我没有穿那件韵律服外，其他时候，我都还是穿着它，我并不是全裸
的。

　　我又在各个楼层「握手」，我想到刚才帮我洗净的是我当初跟他报名课程的
小帅哥，事后才知道，是他打电话叫我男友接我回去的。那时候已经快打烊了，
人也不多，但我还是被晚班的工作人员轮流抽插，但因为都是年轻小朋友，不太
会使用我的洞，所以都只我的阴户。

　　我说：「请使用我的菊花。」但没有小朋友进得去，等他们离开后不久，才
有几个教练进来使用我的菊花。现场所有使用我的洞的人，我都叫他们中出，因
为那位男同学说得对！「粉红色的小穴，夹着白色的精液，真是人间极品！」所
以我求求他们射在里面。

　　待教练也都中出完，离去了以后，我前后洞流着精液，穿上原先的露乳露屁
装，再走出去与人握手，一楼大厅柜台的女工作人员一看到我就狠打我耳光，最
后用钉书机钉在我的乳头上，正当我想叫她再钉一次时，就看见男友走进来，死
命地拉我出去。

　　我看到我男友一边温柔地帮我清洗，一边流着眼泪。我惊讶万分，这是我第
一次看到他流泪，他说都是他害我变成暴露狂，甚至是变态狂。我心都脆了，我
答应他！我要变回正常人，我不再去那间健身中心了，我会努力工作，我愿为了
你不再玩这些游戏！男友很高兴，说明天带我去看医生，好好收养，好好过正常
人的生活。

　　　　　　　　　　　　　（十三）ＡＶ女优

　　郑忆琳那次休养，足足有半年，男友一直很细心温柔地照顾我，而我也在身
体足以工作之余，努力工作，介绍更多保险产品给客户。

　　而我和男友也就没再玩暴露的游戏，反而在我想穿短裙的时候，他拿长裙给
我，内衣裤也全都换成保守型的了。我们似乎真的要变成正常人，虽然，我脑中
还是常常会出现那些轮奸或暴露和变态的画面，但我立即就投入工作当中，忘掉
那些东西，很快地，我也成为一个保险主管了，底下带领几个年轻的小朋友，虽
然有时会想和他们干炮，但投入工作后，就没事了。

　　最让我克制不了的就是网路世界了，去搜寻「郑忆琳」或「暴露狂」或「健
身中心」或「裸奔」或「公厕」，等等的关键字，都会看到我那些淫荡的行为一
一在网上出现，我的裸照更是被贴满了各大色情网站。

　　我的影片，还成为Ａ片产品在世面上流通，在素人排行榜上都是前三名，变
态类的排行榜也至少在前十名，而有些影片的画质真的好的，就变成主打ＤＶＤ，
但排不上名次，因为那要打上马赛克，而且画质虽好，但没有专业Ａ片公司拍出
来的那么好，所以排不上名。

　　我的产品非常非常地多，包含「街头裸奔」，「性感健身教室」，「裸体健
身房」，「健身房被中出」，「公车全裸吸穴」，「健身房２０连发」，「虐待
狂」，「屎尿狂」，「健身房美丽的厕所」。

　　色情贴图网更是多，从清纯的照到极度淫荡的都有，甚至还有「郑忆琳专辑」，
里面有上千张的照片，几乎影片有的他都有，还有我的身份证正反面，毕业证书
都有，一定是健身房内部流出来的，一看到我的个人资料也「暴露」出来了，我
又湿透了！还好居住地址没人，父母也长居国外。

　　公司的主官和同事好像也都有看到，只是他们不太敢直接问，只是有时会开
玩笑说：「咦，我看到有一部Ａ片里面的女主角跟你好像。」我就笑说：「喔，
那不是好像，那跟本是我。」还叫他不要再暗恋我了！玩笑的确是带过的方式，
但我发现有些同事会把我的淫照当成桌面或萤幕保护程式。

　　我最难忘的是我全裸站在健身房中间，那时我还不知道自己全裸，还在接受
大家拍照，我的好身材展露无遗。而我走了三条街，拿着电话狂奔，与男友道别，
回去健身房慢慢散步，还对路人笑，还跑跑跳跳的那几张，质感真的太美了。

　　还有我比较喜欢的是我双腿卡在健身设备，大开阴户的那一张，那两个洞真
的是清清楚楚；而中出特写的那一张也很好，整个外唇都是湿的，流出一点点的
精液快到菊花口。

　　有好几次一些男同事们在内部报告时忘了把桌面或萤幕保护程式关掉，就像
幻灯片一样轮流播出我的户外裸照或中出照或那双洞照，怪的是公司所有人好像
都见怪不怪，也没人提醒那位男同事把它关掉，好像平常大家都看得很习惯似的。

　　几次以后，大部份的同事只要上台报告，桌面和萤幕保护程式都一定是我的
裸照或淫照，好像只要报告就是我的露出秀似的，干的是，有几次我私底下去动
他们的电脑，桌面和萤幕保护程式都是正常的，可能不能给客户看到吧，所以他
们是上台前故意改成「郑忆琳专辑」的！但他们都发现我不动声色，而且我平常
都极度保守，所以大部份都觉得很像，但好像又不是。

　　但我包包里面都要准备好多纸内裤，因为每天看到这些，我都会湿，每天都
要换好多内裤，不然真的太难受了。

　　有时我会故意去问传拨这些照片或影片的人，这些照片是怎么来的，大部份
的网友都是转来转去的，我追了好久，才知道，自从我上次露下体以后，很多人
上健身房或平常走在路上，都会随身带照相机和Ｖ８，为的就是能拍到我又裸体
的画面。

　　而公车全裸吸穴真的是不小心刚好那天在公车上就有专业记者，所以整部片
拍得非常清楚，运镜能力也非常好。而街头跑跳裸奔的拍摄角度好像是从对面街
上拍过来的，原因是对面有很多咖啡厅，而那天是摄影社的聚会，所以每个人一
看到就抓起相机想要抓住每一个美好的瞬间。

　　难怪那一系列的照片量又多质又好，原来是摄影社拍的。那位散布的网友说，
他变成郑忆琳的粉丝，除了发起收集我的裸照和影片的布落格以外，也到处搜寻
看有没有其他人不小心拍到我的画面。因为我最后一天的淫荡行为，他没有全程
拍完，他说因为时间太长了，我从下午两点，一直到晚上打烊了，我都还在那边，
所以才到处搜寻看当天有没有其他的会员拍到我的作品。

　　我进去看了他说的郑忆琳官方布落格，知道他还在收集，而网路上四面八方
的人也会提供资料，每天都有人在讨论这些影片或照片的由来和现场的故事，还
有人说我现在在那里从事保险业，还知道我现在是业务主任了。

　　他们知道我现在想过正常的生活，所以就都没有打扰我，而且直夸奖说我的
工作能力和待人处事都很好，还会分享每天与我共事的点点滴滴。我看到以后，
体内整个欲望全部涌出，原来我的同事早就知道那位淫荡的人就是我！而我每天
还在装保守？我干脆明天直接裸体去上班算了！？

　　　　　　　　　（十四）第一支作品：公车全裸吸穴

　　我的官方布茖格每天都有人在讨论我那支影片已经破几万人浏览了，那支影
片己经如何了。每支影片都有一些故事，这些粉丝们整理得非常好。我现在才知
道，原来在那天在公车上昏倒，我就已经被轮奸了。

　　影片从我裸着下身进来后没多久就开始拍了，我发现我真的很专心在想工作，
后来我的确两腿开开地昏倒在地上，因双腿卡在栏杆，所以阴户好像在向所有人
呼唤，而接下来我知道梦里的电梯痴汉和会议轮奸是真的了。

　　我看到公车上一群人确定我昏倒以后，就如电梯痴汉一样，全身都被乱抓，
两个洞被很多手指朝圣，脸也被他们乱舔。在他们乱搞的同时，公车还在开，还
是有人上下车，到每一站还陆陆续续有人上车，因我双腿卡在左右的栏杆上，所
以每个人上下车都要跨过我的腿才能经过。而旁边的人在走，那群痴汉照搞。

　　后来镜头后方出现了一个大汉，把前面用手指玩我双洞的人拉开，露出他超
大的老二。

　　对！我认得那老二！那就是我在梦中被轮奸，第一个插入我体内的大老二，
原来梦是真的！他好强，每一下都把我里面的穴肉带出来，又插进去，带出来又
插进去，而摄影师真的是专业记者，我的穴肉清清楚楚地被带进带出，男人的毛
和我的毛也清清楚楚地接触在一起，而除了那男人以外，其他痴汉也没闲着，还
是在「努力工作」。

　　那男人越插越快，好像快射精时，他顺手拿了一个背包执在我腰部，让我的
屁股抬高，这样精液会留在我体内比较深的位置，也不易流出。咦？那个背包不
就是我在地上找很久的背包吗？原来我的衣服成为我被男人灌浆的工具。

　　那男人射了好久，镜头带到他的屁股，看起来好像一直猛射，足足射了一分
钟之久，我想那个量一定很多。大老二完成任务离开我的阴户以后立刻有其他老
二进入，其他老二就比较逊了，但还是都射在里面。

　　大约后面又进来了五六只逊老二，而镜头还不断带出有人上下车的画面。我
看到后来没有人要继续干我的小穴，镜头先特写我里面装满精液，但没有流出到
外面的画面，再ＺＯＯＭＯＵＴ我的双腿之下竟然没有人，留下好大的空间，而
我的小穴似一开一合地还在跟他们打招呼。

　　渐渐地，刚开始那些小鬼才靠过来，把我的屁股更往上抬，大家都想看看那
口「井」，装满精液但却没流出的井之后，小鬼们的手指才在外面楺，而我渐渐
醒了，摄影师竟特写我慢慢醒过来的画面，喔……好明显的一张脸，那就是我！

　　难怪公司同事都知道那其实就是我本人。

　　而摄影师见我快清醒之际，就先ＺＯＯＭＯＵＴ出来了，带到了我的全身和
痴汉们，好像等着我的下一步动作。

　　的确！我立刻起身，在找我的背包，这时人也很多，我看到有些精液流出来
了，但我本人一丁点儿感觉都没有，因为我太专注工作了，而布落格里的网友说，
那名司机会刁难我，是因为他都没有干到我，事实上他很想，但因为要开车所以
只能想，而我最后也满足他了。镜头就带到我出公车，然后在闹区裸奔的画面。

　　这个布茖格在一些作品的下方都会有很多网友讨论，其中有几个人名的出现
我非常惊讶！

　　公司最照顾我的是主任，叫小玮；整个处的处经理叫明哲。

　　小玮说，他那天站在后面，看我在做专业的简报，发现我的头发有很多看起
来黏黏的东西，而大腿内侧，也不断流出液体。明哲说我经过他时，他闻到浓浓
的臭味，而女同事看到我脖子有一些草莓。

　　而小玮说他在做最后的ｅｎｄｉｎｇ时，因为我原先站的位置，地上已经有
一滩恶心的液体，所以他要小心不要踩到。

　　小玮说他后来把地上的液体采样，那去化验，知道是七个人的精液混合而成
的。还把化验报告放在下载区供人下载。原来我没专心看影片，共是七个人灌浆
丫，因为动作太无聊我都会快转。原来主任早就知道我的事，只是没讲出来而已，
难怪他隔天问我会议前在做什么，我说在运动，他也就没讲什么。那时他心里想：
运动？跟七个人运动丫？那么漂亮的女孩子怎么有这种嗜好？

　　　　　　　　　　　　（十五）暴露狂重新复出

　　这布落格，真的好多我的粉丝，他们好像很多都是我身边的人，还有客户也
是。

　　最近因为连动债和金融风暴的事，有很多客户赔钱，我除了要处理自己客户
的客诉，也要处理自己组织下面的客诉。有些很理性，有些则大骂，骂得很难听。

　　「你这个贱货！自己的烂Ｂ不去让多一点的人去插，还在这里骗人的钱！」

　　「干！你有资格穿衣服吗？你这只人人可上的母狗，脱下你的伪装面具吧！」

　　「郑忆琳，说真的，我觉得你比较适合拍Ａ片，不要再在这里骗人了。」

　　「你的身体和那两个烂洞我早就看光光了，为何我的商品投资内容却看不到？」

　　「干！郑忆琳，还我钱来，不然我找一群ＡＩＤＳ的人在公车上轮奸你。」

　　「我上千万的资产就算你作鸡来赔我，你要有几辈子才够我插丫？」

　　这些都还是处理一个或小团体的客户，有一次因为来的客户太多了，所以我
把他们集合起来一次开说明会。

　　但最后真的是无法解决，底下的客户们，开始对站在台上的我攻击了……

　　「你还在这里干麻？回你的公车上去。」

　　「你这个暴露狂！受虐狂！还穿着衣服干麻？期待被虐待吗？」那客户随即
把桌上的水泼过来，其他客户也把桌上的文件，纸屑，果汁，汔水一股脑儿地往
我身上丢，还一边骂：「有受虐狂还穿着衣服受虐的吗？」

　　「快张开你白晳的大腿和你粉红色的小穴。」

　　「对丫！配上白色的精液真是人间极品。」

　　「从刚刚到现在，你的胸部都没有和我们握手，一点诚意都没有！」

　　我被丢到花容失色，最后是小玮主任和明哲经理出面才平息众怒。

　　在刚开始的两个礼拜，我每天都有处理不完的客诉，但不论他们如何地提到
我的网路身分，我都一律不回应，因为我说过，「那个人只是跟我很像！」

　　我从来没在工作场合说我就是网路上那个裸女。所以我只是不断地以专业回
应和处理他的问题，大部分都是好结果，只有少数，那真的是太无法处理了。不
论他们如何激我，我更不可能在工作场合裸露或回应他们的要求，或让他们碰触
我的身体，才能坚守我工作的身分，就是专业保险从业人员。但是……那阵子，
我使用纸内裤的量是平常的三倍……

　　布茖格里也每天有人骂我，也有很多人跟我道歉，说他太激动，也很多人力
挺我。我的粉丝很多，他们大多力挺我，并且都希望我再「复出」，不要那么快
就「引退」了，他们还成立摄影组，说每天都有人跟着我，希望我的复出，能再
让他们看到新的作品。看到粉丝如何热情，也想测试他们的忠诚度。所以，我俏
俏地在某一天的工作表里排定了一项重要工作，就是复出。

　　　　　　　　　　　（十六）复出后第一部作品

　　「小琳，今天下午有排约吗？」

　　「我看一下，喔，有我要跟一位客户谈老人年金的问题。」

　　「这样丫，还会再进来吗？」

　　「不一定，若提早结束可能会再进来吧。」

　　「ｏｋａｙ。」

　　今天下午，有点下着毛毛雨，我从公司从公车回家，这一路上，我还在挣扎，
要复出吗？但内裤已经湿透了。

　　回到家我立刻把自己扒光，寻找那件被我封起来的蜘蛛装，不是，是暴露装。
那是那讨厌的中出男同学送我的露胸露屁的韵律服。我剃光了阴毛，穿上去的时
候，感觉好像小了一点，难到这一年我变胖了？但没关系，往上拉一点就好，而
下体。……好明显的外阴唇。我身体好热，我抚摸全身，我拍打我外露的大屁股，
发出清脆的声音都好像是呻吟声。

　　我抓着我的胸，并且再次想着那天，中出男同学一把把我的胸部暴露给众人
的画面。我拉起衣服，再抓下来，拉起衣服，再抓下来，看着胸部的不断弹跳，
小穴是又热又湿了。

　　我冲到了门口，停了下来，要不要抓一件大衣出门？到远一点的地方才开始
露？还是现在，就在我家！！我家附近都是熟悉的人，他们会知道我的复出！我
穿起了高跟鞋，正还在考虑着那件大衣的同时，我发现我已经在家门外了，我想
要再进去，才发现，我忘了带钥匙，也忘了带坐公车的钱。不管了，这是身体的
决定！

　　我迈出了自信的步伐，抬头挺胸地走出去。我经过了楼下的警尉厅，看到了
保全，我对他笑笑。他也露出笑容并说「复出了」。

　　我张大了眼睛，心想，原来他也是我的粉丝？我对他点点头，便再往前走，
他说：「我可以拍你的屁股吗？」我笑说：「不行。」

　　看着他失望的眼神，我又说：「你只能打爆我的屁股。」

　　他一听到立刻ＣＡＬＬ无线电：「各哨注意！各哨注意！郑忆琳复出了，第
一个作品就是打爆她的屁股！」

　　他立刻走出来，我背对着他，对他说：「不要失职哦……」他两只手狂拍我
的大屁股，立刻拍得红红的。

　　而其他保全都跑过来了，哇，有十个保全丫，我不知道我们这里有那么多保
全，我每个月花钱请他们来顾大楼，现在却在这里打我的屁股？我像上次面对竹
科工程师一样，用屁股面对他们，期待着他们的「勤务」。

　　他们好像很熟悉，一脚就踢烂我的Ｂ，我痛得哭不出来，一直跪在地上也起
不来，保全们见状全部围上来，架起我的身体，让我不能移动，因为接下来他们
要对我前后猛攻。他们一把抓出我的乳房，便开始打耳光，他们打我胸部和屁股
的耳光，也打我的脸。

　　他们又拿起了电击棒来电我，先设定微量，一电我屁股我胸部就挺出去，就
有人一拳打我的右乳，再电一次就又再打我的右乳。

　　在电屁股和打乳房的同时，有很多双手在拍打着乳房和屁股和我的脸。他们
打了十拳，全都打我的右乳，我问，为何只打右乳？他们说，因为左乳他们要用
踹的。接下来是后面踹我屁股一脚，我挺出胸部后，前面就有人踹我左乳，接下
来又是一阵前后踹击，在这同时，电击棒也不断电我的乳房，腋下或我的烂Ｂ。

　　踹了一阵子以后，他们把我摔在地上，一群人便围着我猛踹我的乳房和烂Ｂ，
也猛踢我的身体，最后，他们把电击棒设到最强，但电不死人，就往我的Ｂ插，
我全身发出非常大的抖动，随即昏了过去……

　　　　　　　　　（十七）全世界最低下的贱货即将成形

　　「小琳，起床罗，迟到罗……」

　　我男友温柔地叫我起床，我一看，哇……睡过头了，我急急忙忙地穿衣服，
赶着去开早会。

　　一到公司，他们已经开始了，我的下属正在报告，我欠一下身就溜进去了，
一坐定，看到电脑的萤幕保护程式，是昨天的暴力事件，是我昨天被保全人员打
爆屁股的照片，天丫，那简直是满清十大酷邢，昨天有那么惨吗？而且我昨天没
有印象有被人轮奸，只是被打被电击而已，但我看到有超过十个人围在我身边哩，
不只十个吗？

　　「小琳，有什么要报告的吗？小琳，小琳！」我身边的同事摇着我。

　　「呃……没有。」

　　所有同事看着我，都知道发生了什么事，主管也一直看着我，「好！散会！」

　　我上网看一下布茖格，看到好大一个「贺！郑忆琳最新力作！极度虐待！」

　　「好残忍，我看得胸都痛起来了。」

　　「有什么深仇大恨吗？」

　　「几个大男人把一名小女子放在地上踢，算什么男子汉丫！」

　　「天丫，她死了吗？这么大电力电她有没有搞错丫。」

　　「听说他们一群人昨天弄坏了三只电击棒，他们还被记小过。」

　　「报应！小过太轻了，应该全部断老二，开除他们！」

　　「干！确定她没死以后，拖到警卫室开始轮奸喔！」

　　「怎么制服都不太一样丫，是不同家保全吗？」

　　「不是啦！是他们打电话叫其他哨点的保全赶过来抽插她！」

　　我看到自己那两个洞在小小的警卫室里，不断有人插我那两个洞，因为空间
不大，所以两个人刚刚好，三个就有点挤了，后面还有一堆人排队哩！而流出的
精液则规规矩矩地被收集在一个筒子里，要收集起来吗？那我最后是怎么回来的？

　　五点一到「各位同仁，我先走罗！」「嗯！好！小琳，早点回去休息丫。」

　　「好！ｂｙｅｂｙｅ。」

　　我立刻赶回去想问个清楚。

　　「小琳，真对不起，昨天我们下手那么重。」

　　「没事丫！我完全没事！」我闪着大大的眼睛与睫毛。

　　「小琳丫！求求你，帮我跟网友们说清楚。」

　　「怎么啦？」

　　「他们说我们昨天打得太过火了，跟本是谋杀，只是谋杀未遂，最可恶的是
我们看你没死，还叫朋友来轮奸你。」

　　「喔，那影片我看过了，昨天我是怎么回到家的？」

　　「你男友扶你上楼的。」

　　「喔，谢谢你，没关系，我会写一份声明稿给网路上的朋友的。」

　　「小琳，真的谢谢你，你人漂亮，待人又好，我们这群大老粗都很喜欢你，
大家平常看你的网路影片打手枪，但每次看到你本人，都无法想像这么清纯可爱
的你，怎么可能像网路影片那般。」

　　「真的吗？呵呵，真的很谢谢你们，对了，把昨天的保全同仁们的名字通通
写给我，我写一份声明稿，说这一切都是我自愿的！可以吗？」

　　「好！你先上楼，我打电话联络一下，等下再打电话给你。」

　　「这位大哥，谢谢你了！对了，也谢谢你们昨天如此辛苦地执勤。」

　　「不会不会不会！大伙儿都很感激你，要不是你愿意如此牺牲，我们这群大
老粗可能只能打一辈子手枪了。」

　　「好！谢谢了，我先上去罗……」

　　一进门，我就扒光自己，我真的很喜欢全裸的感觉。洗个澡，再度进入了郑
忆琳部落格。精液的化验报告出来了，共３２个人的精液，在下载区供人下载。

　　我立刻用电脑打了一份声明稿：本人郑忆琳，在影片中的所有行为和虐待效
果，皆纯属虚构，保全员，某某某等３２人对我的所有行为，皆为影片效果之所
需，特在此声明，以免外人猜忌，再度引起误会。

　　「喂，大哥，都写好了吗？有３２位同位嘛……对不对……喔……什么？您
要拿上来吗？没关系，没关系，我下去拿就好。什么？ｏｋａｙ，你要上来丫，
那我帮你开门。」

　　我走过去开门「大哥！谢谢你！还麻烦你跑一趟。」

　　「呃……小琳，你……没穿衣服？」

　　「什么？喔，呵呵，我在家真的习惯全裸，刚才走过来忘记穿件衣服，抱歉
又让你见丑了。」刚开始全裸开门会很兴奋，现在是真的忘记了，虽然心里有点
不好意思，但还是要装得很自然的样子。

　　「小琳，呃……」

　　保全一直看着我，好像有话要说，而门还是开着，在我们讲话的同时，门外
有两个人经过，我的裸体又被人看光了，但，我还是不想关门，一脸装得好像很
认真地想听保全讲话的样子，但事实上，我是想多暴露自己一点。「有事吗？」

　　「呃，没事。」

　　「呵呵，好，我等下写好就帮你拿下去，谢谢喔……」保全大哥，碰着我的
手，慢慢地合力一起关上门，我们关得很慢，他也一直看我的胸部和阴毛，喔…
…

　　……阴毛昨天剃光了，只剩下小妹妹……回到电脑，把３２个人名打上去，
就列印出来，签上名字，盖了印章。

　　但，这份声明稿，放在桌上，良久……我楺掉了。

　　（十八）我在家，没有人，却被轮奸了

　　我深吸了一口气，好像做了什么重要的决定似地！拿出了一疉纸，用原子笔，
很有诚意地秀出娟秀的字迹：

　　本人郑忆琳，在此担保，在影片中，与保全员周阿威的所有行为皆因为本人
之特殊影片需求，所制作出来的动作特效。周阿威乃本人所邀请的演员，我们在
这部影片开拍之前，即已确定剧本与所有的动作效果。

　　本部影片动用的人数之多，让影片呈现逼真的效果，若观众有所惊吓，本人
郑忆琳，在此献上１２万分的歉意。周阿威与其他演员的演出费用，本人会如期
滙出，而拍摄时弄坏的电击棒，本人也会一律更新，所有收据接受所有单位或个
人的调阅，特此以立证明。

　　造成您的困扰与不安，本人再次地献上诚挚的歉意，敬请期待本人的下一步
作品，万分感谢各方网友的支持。若有任何的意见，请联络「郑忆琳官方布落格」
的郑忆琳帐户。

　　写完以后，我发现下面湿透了，水都流到地上了。

　　我一边打电话给楼下的保全大哥，一边进布落格申请一个帐号ＩＤ：郑忆琳

　　「喂！大哥丫！我小琳，可以麻烦您把这３２位保全弟兄的滙款帐户给我吗？」

　　「呃……可以丫，怎么？为何要他们的帐户呢？」

　　「这是神秘！！呵呵，开玩笑的啦，您先问！我等下去拿时再回答您。」

　　布落格里的个人资料，我填得好详细，我决定把我自己完完全全地暴露出来！
没错！我就是保险从业人员，而且我现在就是在拍Ａ片！虐待片是我复出后的第
一部片！拍完以后，我还滙款给他们，因为我决定成为一个全世界的人都知道的
贱货了！

　　贱货是世界人等里面最低下的等级了，连妓女和荡妇都不如，妓女因为钱而
被干；荡妇因为快感而被干；贱货因要被干而付钱。付钱给轮奸我的男人们，让
我有一种贱到底的感觉，而且连人都不如，把我当成货物就可以了，让全世界的
人都知道有这么一个贱货吧！

　　为表填重，声明稿的旁边，我按了十只指纹，还签名盖章，但……我还想按
其他的印……

　　「喂？大哥丫？什么？都问到了吗？ＯＫＡＹ，好，我下去拿！不用不用不
用！我立刻下去！您不要又跑上来罗！」

　　我正要抓件衣服时，停了下来，放下它……

　　穿了拖鞋，拿了钥匙，我也放下它……

　　我穿上高跟鞋，打开门，走出门外，往里面看，地上那一滩淫水还在地上，
我仍是全裸，还不拿钥匙，就让门开开着吧！开到底，又象征着把我的阴户开到
底，大大地看到里面，把我的秘密全都看光。

　　我就这样走出去，会不会有风把门吹关了呢？若真是如此，我只能全裸在外
面等男友回来了……

　　我：「嗨……大哥，好了吗？谢谢谢谢！」

　　保全员１：「呃……小琳，你没穿衣服。」

　　我：「咦？真的吗？丫！刚才在写声明稿所以出门又忘了随手抓一件衣服，
真不好意思。」

　　保全员２：「但，这里是一楼哩，你在十楼，是怎么下来的？」

　　我：「我坐电梯下来的丫。」

　　保全员３：「那不就……」

　　我：「对了，现在怎么有三个保全大哥一起出现丫。」

　　我推满了笑容，结束刚才的话题。保全员１：「喔，他来交换班的，他来上
厕所的。」

　　我：「原来如此，我看看，３２位同仁的帐户都在这里了吗？」

　　保全员１：「嗯，没错丫，要我们的帐户干麻？」

　　我：「哦，是这样子的，昨天大家都辛苦了，所以决定发加菜金给各位大哥
们补一补，在网路上我宣称你们是我请来的演员，为我来演戏的，而昨天弄坏的
三支电击棒，我也会买来给你们。」

　　他们三个张大眼睛正想要说话时，我转身就走：「好啦，我先上去忙了，明
天再把声明稿给你们。」

　　我转过去又立刻转回来，故意去撞他们：「丫！对不起！对不起大哥，请问
一下，你有印泥吗？」他们的手已经在我的屁股了。

　　保全员１：「呃……等等，我找找。」

　　保全员２：「小琳，你身上好像都没什么伤痕。」他假装关心，但手一直摸。

　　我闪着睫毛：「嗯，是丫，你们真是一群伸士。」「谢谢你的印泥丫！大哥！」

　　这次真的回十楼了，家门还是开的，没有人进来吗？

　　清理一下地板后，拿吹风机把湿漉漉的小穴吹乾，拿起印泥，盖上我的阴户，
让阴户沾红，再拿一片宽胶带，贴上我的阴户，撕下后，阴拓就完成啦！

　　贴在那张声名稿上，效力等同签名盖章。

　　那……接下来的肛印呢？我用力张开肛门旁的肉，让印泥可以把肛门沾红
（咦？技术比较难），再如前面动作，肛印就完成啦！

　　我很满意地看着这张声明稿，娟秀的字迹象征我的用心和诚意，一个人一张
声明稿代表我的重视，签名和盖章盖指纹代表我的名声，阴拓和肛印代表我身体
最重要的两个洞已让你拥有。每制作一张声明稿，就象征着我又被他们干了一次
双洞，３２张就代表，我在家，没有人，却被轮奸了……

　　　　　　　　　　　　　（十九）网路对话

　　阿猫：「你的帐户，郑忆琳，是本尊吗？」

　　郑忆琳：「是的。」

　　小小：「网路上很多骗人的。」

　　郑忆琳：「不是，是因为我正式复出后，给我身边的人带来麻烦，所以我不
再当潜水夫了。」

　　引进：「喔……所以，你做什么决定吗？」

　　郑忆琳：「我决定完完全全地把我自己暴露出来！」

　　小小：「喔，口说无凭。」

　　郑忆琳：「有看到那些声明稿和收据吗？」

　　在下戴区。大大：「什么？有新东西喔，我去看看！」

　　郑忆琳：「唉……真是不够忠心的粉丝」

　　小小：「不要生气嘛……我们等了你一年，都没你的影子，只能每天听你们
同事说明你的生活作息而已。」

　　郑忆琳：「他们每天，什么都说吗？」

　　阿猫：「也不是每天，他们还是选择性地说，也不是每件事他们都说。」

　　富翁：「真的是小琳本人吗？真的很抱歉那天拿水泼你，对不起！我太激动
了，因为我很想跟你那个。」

　　郑忆琳：「没关系啦，那一阵子每天都有人把我骂得好难听，你想抽插我吗？
应该会有机会的！」

　　富翁：「看不出这是清纯的小琳说的话，好粗，但好爽！」

　　大大：「喂！那个阴户和肛门印章真的是你的吗？」

　　郑忆琳：「是丫！那３２张我做了好久才完成的，每一张都是我亲笔写上去
的喔。」

　　小小：「你还给他们一人五千块的演出费丫！会不会太多了点。」

　　郑忆琳：「不会丫，我本来想给一万的，但想想五千就好……」

　　阿猫：「电击棒一支要两万大洋？三只六万，有没有搞错丫！」

　　郑忆琳：「嗯！是丫！有点贵，但给人家弄坏罗……也只好赔给人家了……」

　　阿狗：「六万？再加３２人的五千，不就２２万了？」

　　郑忆琳：「嗯！是丫，好伤我的积蓄喔！」

　　富翁：「没关系！你就靠这部片子赚回来！」

　　郑忆琳：「不，片子让想赚的人去赚就好，只有拍摄的人可以说那是他的版
权。」

　　小小：「事实上，你这只片，大家的感觉不是很好，所以销售量目前很差。」

　　郑忆琳：「嗯，我也觉得很不好意思，伤大家的眼睛了，第一次复出就出受
虐片。我听说目前大家最喜欢的是我第一只片吗？」

　　富翁：「对丫！我们这群老色狼，大伙儿常常把你这只片当成家庭电影院。」

　　郑忆琳：「真的吗？谢谢罗……那我的阴户和肛门像不像声明稿上的？」

　　阿猫：「那看不出来啦，毛毛那么多，而且都过一年了，人的身体会变的吧
……」

　　小小：「我们比较喜欢的还是高质感的街头露出。」

　　摄影组：「小琳本尊吗？你真的被干爆还给他们钱丫？」

　　郑忆琳：「嗯，千真万确。」

　　摄影组：「我们跟了你一年了，大家都快放弃了你知道吗？那天本来没有要
跟你的，后来看到你上回家的公车，才想说碰碰运气，没想到，你还没出大楼，
就出事了。」

　　郑忆琳：「那你以后要跟紧一点喔！不要失职了。那天保全大哥们表现得非
常好，非常专业。而你拍得也很好，每一拳都看得很清楚，我的大乳房被打得很
扁很扁，真的快被他们打烂了。」

　　摄影组：「他们踹得才凶，事实上我边拍边哭，但也不能插手。」

　　郑忆琳：「那后来那些精液呢？」

　　摄影组：「被版主收起来了。」

　　郑忆琳：「喔，版主这几年赚翻了……」

　　摄影组：「是丫，你的片很好卖，健身中心有两成的营收都是卖你的片子。」

　　郑忆琳：「健身中心在卖Ａ片？」

　　摄影组：「当然，你的行为一定给他们带来影响。」

　　郑忆琳：「不好意思，我要上班了，等我回来再聊。」

　　小小：「ＯＫＡＹ，ＢＹＥ。」

　　摄影组：「快回来丫！」

　　　　　　　　（二十）郑忆琳是贱货！百分百的贱货！

　　「大哥走罗……ＢＹＥＢＹＥ！」

　　复出归复出，还是要上班，昨晚完成了所以声明稿和收据，立即传上网路，
也不得不让人知道我的真实存在了。但一张纸给那群大哥，可能很快就烂了，我
去相片行复备一下好了。刚好上班前顺路，给这家复备一下好了。

　　「老板，你好丫。」我露出客气的笑容，「呃……」老板看到我，看呆了，
「老板，有帮人复备吗？」我轻触老板的手，「呃，有丫。」他随即把我拿给他
的声明稿，拿一张给后面的小儿子复备，看起来好像国中生，但已经有点高了，
大约在我的脖子吧。

　　老板一直盯着声明稿看，再不可思议的看着我。

　　「你本人比较好看。」老板说，「嗯？什么？」我还是一付清纯样。

　　「你的作品我看到了，在网上也看到你的声明稿和收据了，只是，没想到，
你今天就来我这里复备。」

　　「真的吗？呵呵，没错，我就是郑忆琳本人丫，我想把重要的文件复备起来，
免得那些保全大哥弄坏。」

　　「小琳，你跟我那个，以后都算你免费好不好。」老板低头小声地说。「没
关系，老板，你可以抽插我，我也可以付费。」旁边的客人看过来了。「只是，
我现在赶着要上班，下班回来再给你插，可以吗？」事实上，那时所有的文件都
已经复备好了。

　　「呃……好……」所有人便目送我离开了……

　　「喂，陈先生吗？呃？今天不方便过来吗？好的，那您礼拜二有空还是……」

　　下午五点，被客户放鸽子，但我非但不难过，反而更湿了。

　　「老板，我的声明稿好了吗？」店里的客人好多，满满整间的都是人，大家
都看着我。

　　「请问……是要……那个吗？」我很客气，也很不好意思地问老板。

　　「那个？是要哪个？」一个男人用轻佻的口吻问我。

　　「是要做爱做的事吗？」

　　「要做什么爱做的事？」

　　「呃……男女生的事」

　　「男女生的什么事？」老板的小儿子走过来脱我身上的套装，我没阻止他，
因为他很矮，所以我还看到所有客人的脸。

　　「男女生交合的事」我的西装外套脱掉了，放在旁边。

　　「男女生什么交合的事？」小儿子去把我后面原本就打开的自动玻璃门变成
固定打开的门。

　　「男女生性器官交合的事。」小儿子继续脱我的衬衫，而后面的门却是开的。

　　「什么？什么性器官？有名字吗？」剩下胸罩了，小儿子找了半天找不到怎
么解开。

　　「有……是男生的大鸡巴插进女生的小穴的事。」

　　我动手去把胸罩解开，小儿子拿到旁边，我的胸部见客了。

　　「什么？插进那里的事？」小儿子继续解我的裙子，掉在脚边，我伸起两只
脚，让他取下我的裙子。

　　「插进阴户的事。」剩下内裤了，后面都是人潮……

　　「插进谁的阴户？」小儿子手慢慢地脱下我的内裤，我不知后面有没有人在
看，但，我的小妹妹，也见客了。

　　「插进我的阴户。」我站着，继续回答问题，小儿子把我的套装吊起来。

　　「谁？你是谁？要插进谁的阴户？」小儿子把套装吊得很整齐，好像我就是
那套装一样。

　　「插进郑忆琳的阴户。」

　　「只插进阴户吗？还有其他的吗？」好像听到后面有围观的人潮

　　「有，再插进肛门和小嘴。」

　　「谁？插进谁的肛门和小嘴？」

　　「插进郑忆琳的肛门和小嘴。」

　　「谁？谁要插进郑忆琳的肛门和小嘴。」

　　「哥哥的大鸡巴要插进郑忆琳的肛门和小嘴。」后面的人在讨论了……

　　「还有那里？」

　　「还有郑忆琳的阴户。」

　　「要多少大哥哥的鸡巴？」

　　「要全部大哥哥的鸡巴。」

　　「要怎么插？」

　　「全部。」

　　「什么全部？」

　　「全部整根插进去。」

　　「要插到那里？」

　　「要到最深最底的花心。」

　　「花心在那里，给我看看。」天丫！我受不了了，店内店外都好多人喔，但
我的阴户和屁股很快地便压在很多灰尘和冰冷的地板上，慢慢地向后躺，双腿跨
在门的两边，这时我身体是在门外，门外的人潮很多很多，外面很多人在看，而
下体在门内。两手还拨开阴户。

　　「在这里。」

　　「什么？看不到，在那里？」我又拨开，更大声地叫

　　「在这里！」

　　「这里要干麻？」

　　「要插进来。」

　　「为什么要插进来？」

　　「因为我是贱货？」

　　「谁是贱货？」

　　「郑忆琳是贱货！百分百的贱货！」

　　　　　　　　　　　（二十一）第二部作品完成

　　众人把我扛到二楼，的确是相片馆，好大的床，好专业的灯，还有录影设备。

　　「平常大家都只能看你的片，今天你本人出现了，一邀便一群朋友都过来了」

　　「没关系，应该的，偶像就是要满足粉丝的」一群人只摸，都没人插进来，
天丫，还不进来！

　　「你的阴户和肛门这样印出来，是什麽意思」还在问，还在亲，就是不进来

　　「意思是所有人都可以拥有我的阴户和肛门」

　　「谁？谁可以拥有」？

　　「所有人！所有粗暴的大鸡巴都可以拥有郑忆琳的阴户和肛门！」噗疵一声，
轮奸秀开始了到底有几个人在抽插我，我已经不知道了。然而，这群粉丝真爱问
问题。

　　「听说你上次给干爆你的人薪水是不是」

　　「是！」

　　「他们电昏你的电击棒坏了，也是你花钱买新的，是不是？」

　　「是！」

　　「为什麽他们干爆你，你还要给他们钱？」

　　「因为我是贱货？」

　　「为什麽贱货要给钱？」

　　「因为贱货是世界人等里面最低下的等级了，连妓女和荡妇都不如，妓女因
为钱而被干；荡妇因为快感而被干；贱货因要被干而付钱，贱货连人都不是，当
她是货就可以了。」

　　「干！！那意思是以後所有干你的人，你都会给他们钱罗？」

　　「是的！所有干过我的人，都会收到我的阴拓和肛印，还有一张滙款收据。」

　　「干！！你真的是名副其实的欠干！到底要多少人干你才可以？」

　　「全世界的人都可以干我，网站的粉丝都可以干我！我的复出就是要服务粉
丝，给粉丝干爆的！」

　　「干！你这样会破产的」

　　「破产就破产，只要把我干爆就行了！」

　　所有话都被录进去了，这次的轮奸，我没有昏倒，我大大地满足，也不知高
潮几次了。这次所有的人都干完後，他们把我抬起来，两腿打开，两手打开，两
洞拨开，将我抬到镜头面前，要我对喜欢我的粉丝们说话。

　　「大家好！我是世界第一贱货郑忆琳……很高兴我复出後的第二部作品那麽
快就完成了，这都要感谢所有粉丝的帮忙，让我的阴户和肛门有更多的机会跟大
家见面，也为大家服务。所有使用过我的阴户或肛门的人，都会收到我的阴拓和
肛印，我也会滙款给所有抽插过我的人，感谢你们，这只是我的一点心意。影片
的版权归拍摄的人所有，有能力拍到郑忆琳的人才是版权的所有人，而郑忆琳只
是个贱货，被大家干爆，还要给大家金钱，代表了我的地位是永远的低贱。啊…
…喜欢我的阴户吗？那麽多人用过了，他还是粉红色的喔……喜欢我的胸部和屁
股吗？被那麽多人打爆了，他们还是如此地娇嫩。想干我的人快到郑忆琳官方部
落格留言吧」

　　最後镜头带到我那件吊得很好的套装，仿佛在告诉所有人，我就是那个专业
保险从业人员。

　　　　　　　　　　（二十二）……大家一起用丫……

　　「哈罗……大哥」

　　「嗨……小琳，第二部作品大家风评不错喔！」

　　「真的吗？你喜欢就好，来，这是你的声明稿和收据和三只新的电击棒」

　　「小琳，你真的不用这麽做的……对了，其他保全的证书我再帮你拿给他们」

　　「这是应该的……没关系，其他大哥的证书，我自己拿给他们就可以了」

　　「喔，那麻烦你了，而这里的保全，他们有些在後哨，车道，休息室，会议
室，有些今天休假，你可以去找他们，而其他从外地来的，可能就要跑一趟了…
…」

　　「好丫，麻烦你给我地址就可以了。」

　　「呃……小琳，真的很对不起，但请问……我可以再跟你那个吗？」

　　「不行！你绝对不能再跟我那个了！因为以後你只能干爆我的Ｂ！」

　　「哈罗……後哨的大哥们」

　　「嗨……小琳」

　　「来，你们的证明和收据」

　　「谢谢你了……」

　　「不会啦」

　　「这真的是你的阴拓和肛印吗？」

　　「是丫」

　　「可以再确认一下吗？」

　　「好丫，也可以一起用丫」

　　我喜欢穿着套装和大哥们说话，因为若他们使用我的身体，会有一种专业经
理人被干的快感，性感装被干和专业人被干，那感觉就很不一样。隔天，跟公司
请了假，因为剩下２２张证书，大都在很远的地方，也都没见过他们，而我，还
是穿着套装。

　　我只能照地址去找这个人名，有时把证书拿出来问有没有这个人，让很多人
看到我的阴拓和肛印，就很兴奋。有时找到了，当然，我不认识他，只能笑笑地
过去和他们打招呼，然後恭敬地递上证书和收据。

　　旁边的人看到会问，「老黄，这个漂亮的妞你怎麽认识？」

　　「唉丫，不要讲这个啦……」

　　「这位大哥，黄大哥是上次他朋友打电话来使用我的阴户和肛门时认识我的」

　　「使用你的什麽？」

　　「是阴户和肛门……你看，这是他当时使用时的情况」

　　「喔……那请问我也可以用吗？」

　　「当然，不只大哥您可以用，现场所有大哥也可以一起用丫」

　　有时，刚好他们在做教育训练，大约一百多人，我也走过去，恭敬地递上证
书和收据。

　　「小明，你怎麽认识这个漂亮妞？」

　　「上次我朋友叫我去干爆他的Ｂ丫」

　　「真的吗？」

　　「不然咧，你以为这个形状是假的吗？还不快点让我的弟兄看一下？」

　　「好丫，大哥，这里有一百多个人哩，我要在那里比较方便让大家都看得到？」

　　「不然就在前面好啦……」

　　「好丫」

　　「喂……前面的蹲下，後面的看不到」

　　「你们不用看丫，还可以用丫……一起用丫」

　　有时候，刚好在公司，恭敬地递上证书和收据，公司内部的人一问……

　　有时，他们在跑步，休息的时候也是，走过去恭敬地递上证书和收据……

　　有时，他们在比武，休息时也是恭敬地递上证书和收据……

　　有时一个哨点就有十个人，有时较少，一个人时会帮他们吹出来。

　　有时不只保全，隔壁的搬家工人看到也会一起过来用，有时是上班族……

　　总之，这趟旅程，被粉丝们拍成「保全４００连发」咦？有４００个人吗？
我不知道哩……

　　　　　　　　　　　　（二十三）一年以前……

　　摄影组：小琳，你最近让我们好忙

　　郑忆琳：怎麽说？

　　摄影组：你第二只片的後制都还没完成，就在跑第三只片了，而且还一天那
麽多地方。

　　郑忆琳：这只是份心意丫，他们是我复出後第一部作品的演员，当然要亲自
拜访他们了……

　　摄影组：但你也不用主动推销自己的身体吧……感觉很贱

　　郑忆琳：喔，我不只推销身体，我还推销阴户和肛门；不是感觉很贱，而是
根本就是贱货。

　　摄影组：但你知道吗？见到你本人的人，都无法把你跟「贱」这个字联想在
一起，你是那麽地清纯可爱又漂亮，身材和皮肤又接近完美，个性又温柔，声音，
脸蛋都是一流，你在我们心目中，是个女神，所以我们对你的行为，是又爱又恨。

　　郑忆琳：真的很谢谢你，这可能就是大家会喜欢我的原因吧……对了，第二
部片和第三部片大家的风评和销量如何？

　　摄影组：这两部片的後制都还没做好，我们的人手不足，你在短时间之内拍
太多内容了，但我听版主讲，预约的ｍａｉｌ已经塞暴他的信箱，而网路上骂翻
了，叫我们快点，目前大家只能先看你的照片止渴。

　　郑忆琳：版主对我好像很了解，他是我的头号粉丝吗？

　　摄影组：版主对你付出很多，详细情况，我想叫他亲自上线跟你谈，但他现
在还没上线，我直接打电话给他，叫他别再打手枪了！

　　郑忆琳：喔，别那麽麻烦了……我不急，只是随便问问。

　　就爱中出郑忆琳：小琳吗？刚才摄影组打给我！干！我立刻开电脑

　　郑忆琳：嘻……你的名字让我好兴奋喔……

　　就爱中出郑忆琳：希望你别介意，我就是当初，在你最狼狈时中出你而事後
又公然凌辱羞辱你的人。

　　郑忆琳：真的吗？我……现在……心里很复杂。

　　就爱中出郑忆琳：对不起，我随时随地都想跟你说对不起，我真的很喜欢你，
所以才羞辱你。

　　郑忆琳：你可以说说这一年的变化吗？

　　　　　　　　　　（二十四）郑忆琳狂热现象大解析

　　就爱中出郑忆琳：好！当天，你跟全场的人做那些事，我立刻就後悔了，但
己阻止不了你，後来从别人的影片中，看到你受虐的画面，我的心好痛，但我的
老二好硬，感觉像石头那麽硬。我和所有的人都期待能再看到你，想向你当面道
歉，但也不知会不会再羞辱你。

　　後来等了好久，你都没出现，过了两个月，大家虽期待，但也放弃了，大家
不再那麽疯你的事。但你的影片，所有会员们却都流来流去，几乎所有人都在收
集你的影片和照片。而我们这群创始粉丝，也因为收集你的作品，进而提供你的
作品，到最後量太大了，进而贩卖你的作品，而健身房更是三不五时会有会员来
问有没有你的影片或照片。

　　当然，健身房不可能提供这些东西。但是健身房的老板，发现每周都会有人
来问你的事，而一些只留资料还不是会员的人，为了你通通变成会员了；而完全
陌生的人也因为风闻你的事情跑来加入会员。老板发现会员暴增两倍，每天都客
满，不一定是来运动，主要是来等你的，但因为无聊而跑去运动。而老板看到每
天都有人要买你的影片和照片，工作人员却要很小心很小心地告诉客户，说我们
这群创始粉丝有卖。

　　老板眼睁睁地看着这个大商机流失，心里很干！便把我们找去，要谈合作案。
有钱赚我们当然高兴，但老板要面对的就是台湾政府目前并没有允许国内有公司
或个人拍Ａ片，於是老板就把所有沙洲健身中心的高级干部召来连夜开会要解决
问题，抢得商机。之後沙洲就去申请健身房的影片播放权，可以合法播放院线电
影，包含成人影片。

　　而台湾政府合法的是国外的色情公司拍的有码影片，所以老板就在每一楼层
都放上一个墙面的ＤＶＤ影片专柜。有国内外的电影，音乐ＭＴＶ，欧美日情人
影片，然後在某些合法日本影片的外壳里面放上你，郑忆琳的影片，以供会员在
一边运动时一边欣赏你被抽插的画面。但问题来了，你的影片都是无码的，跟本
不能在现场播，而且现有的电视设备也只有第四台，不能播ＤＶＤ。所以老板便
私底下找美军的高科技公司，购买一些连政府也不知道的机密设备。

　　那种技术是一种结合特殊生化材料的萤幕，再把你要的影片加工成为有马赛
克的，所以一般正常人看到这种加工过的郑忆琳影片，会以为这是合法的日本Ａ
片，因为你的影片质感很好，拍摄技巧又专业，所以打上马赛克几乎认不出来这
是真实轮奸。

　　但会员不可能要看有码的郑忆琳，因为你的阴户太多特写了，看有码不如看
日本的，所以关键在於眼镜！只要载上这种特殊规格的眼镜就会有码变无码，而
且不会有色差的问题，你的小穴清清楚楚地呈现。但若所有的人都载上同样的眼
镜，很快就出包了。

　　所以美军方高科技就是，把眼镜变成一片贴膜！只要贴在你现有的镜片上，
有码也变无码！无近视者要自己去配无度数眼镜。这样，所有的人都可以一边运
动一边看你被人轮奸的样子了。也因为你的影片後制成了有码的，我们便可以制
作正确的外壳封面，让内容和封面相同，再打上素人的名号，再伪造政府字弟和
条码，郑忆琳就变成真正合法的ＡＶ女优了。而现场看爽了，要买的人，就可以
去一间特别的小房间买，因为柜台不能卖Ａ片，当然买回去的都是无码的，最後
我们确定都收集完你所有的作品，包含影片和照片之後，沙洲健身中心还推出整
套卖出的套装。

　　所以几乎整个健身房都一边运动，一边看你的影片，而声音的部分则每一台
设备都配有高感度无线耳机麦克风，耳机是听你淫荡的叫声，和说话；麦克风是
自己可以配合剧情说话，自己的声音出现在影片里面，变成好像是自己在跟你对
话一样，享受自己在奸淫你的快感，若要录下来带回家的话，就要跟柜台租设备，
插在原本的设备上，就可以录制完成了。最再烧成ＤＶＤ，付些工本费，就可以
带回家，专属於自己的郑忆琳Ａ片！整个沙洲健身中心，因为这些设备的引进，
营业额大大地以倍数成长。为怕其他业者眼红攻击或去检举，老板特别打通黑白
两道，还跟其他业者谈妥了禁止攻击，检举的合约。（事实上就是花些小钱堵他
们的嘴就是了！）

　　而老板怕我们把货源给其他竞争业者，也给我们非常丰厚的佣金。即使老板
给了周边那麽多钱，他还是大赚！最高最高，光郑忆琳一系列的ＤＶＤ或周边商
品，就占了总营业额的八成。每天都会有大量的人来买；来运动，制作专属自己
的Ａ片，顺便讨论影片内容和结交朋友，也顺便等着你的再度出现。这股热潮烧
了半年多，才渐渐退烧，但老板先前投入的设备成本，全都回收了，还大赚，进
而更新设备，例如老板怕现场男性客人太多，会骚扰到女性会员，便专开两个楼
层给女性专用，还有女性专用电梯。

　　而女性可以进出男性楼层，男性则不能进入女性楼层，若有老公要带小孩陪
老婆进去的，则要经女性会员带男性家属进去，还要换证，配载在身上才可以进
去，若有任何女性会员或员工被男性骚扰，便可指出证件上的号码检举他！而女
性会员的所有权益都跟男性一样。你知道吗？很多女性会员也都在男性楼层运动，
而大部分的消费也跟男性会员一样。女生也爱郑忆琳丫！因为任何女生都有想被
爱的感觉，所以他们喜欢你比较正常的作品，尤其是照片集ＤＶＤ。

　　而沙洲健身中心，为开发第二个郑忆琳，更大胆地挑战法律极限：本场所欢
迎裸体行为。事实上，这是违法的，而且也对女性权益有伤害，所以这行字在合
约里头字打得很小，在柜台看版上，也是打在不明显的地方，老板打算，若会员
被告或女性不喜欢，就出面帮会员处理或约谈该名女性会员，但目前还没有人裸
体出现过。还有特别的是，在每一楼层，都有一到两间的发泄房，供会员们看片
之余，可以在里面作爱，但不是让人打手抢的，至少要一男一女以上才能进去，
所以常常会有网路炮友团约到这里来参考完你被轮奸的「教学录带」，便一起进
去轮奸愿意被轮奸的女生或有情侣来此打炮。

　　後面很多新设备的更新，是在郑忆琳热退烧以後，才想出的企划案，那时最
低，你的系列商品，只占营业额的两成，所以後来才有这些设备吸引会员来这里
看片，顺便娱乐。不然会员买片在家看就好啦！就没人要来健身房看了。但我问
这些会员，为何同样的片，他们要一看再看，我有特别发表一篇「郑忆琳现象之
解析」。

　　因为他们说你满足了所有人类表意识和潜意识的欲望和加深了冲突与对立的
剧情张力。因为一般的商业片，女生漂亮的没有很变态的片，不然就都是有码片；
而很变态的，女生都很丑，就像真的有漂亮又变态又无码的，他们皮肤状况和阴
户和肛门的状况也远逊於你。忆琳，你看起来真的是一个完美女神，软体层面，
你的谈吐，气质，待人，专业形象等等都像个邻家女孩，任何人第一眼看到你，
不是想要上你，而是想要把你当女朋友或老婆。

　　而硬体层面，你全身的每一寸肌肤，完美得无一寸污染，全身连一颗痘痘都
没有，毛细孔极细，皮肤白里透红。小穴宛如处女，肛门也是。我们很惊讶你被
那麽多人抽插过了，很多大老二都快把你的子宫掏出来，又塞回去，而你只有在
这部片的时候，阴户会比较大，合不太起来之外，在下一部片，你的阴户就跟处
女一样完美，肛门的抽插连凡士林都不用，用手指进出几次就湿了，不论老二再
怎麽大，慢慢插最後都可以插得进去，而下一部片，你的肛门也是完美得跟处女
一样。

　　重要是你的受虐片，一般人在遭受这种打击，早就流血或送医院了，而你竟
然可以在同一天被那麽多人重击，没错，你的乳房和双穴虽然有点黑青，但不是
全黑，只是由红转黑而已，表示组织还没坏死。事实上，所有网友都非常非常地
惊讶，一年前黑青的身体，在一年後，完全恢复成处女般的完美，而且这次复出，
你所糟受的打击，令所有人心疼，事实上很少有人敢看前面你受虐的画面，那简
直是谋杀，大部份只看你後面被轮奸的画面，我们发现你的乳房只是一点点红红
的，而你没有阴毛，完全白虎的阴户，就好像小女孩的阴户一样，完美无暇，而
轮奸完以後，也只是一点点开开的而已。

　　你的身体简直是个奇蹟，你可以当在下午五点到晚上十点，在相片馆被三四
十个人轮奸完以後，又在自家大楼被十个夜班保全轮了一次以後，又一一打电话
去给其他地点的保全，非常专业，也非常有礼貌地，好像在送保单一样地一一询
问他们的地址和工作时间，你可以在半夜五点就开始跑所有的哨点，每一个哨点
都还会被现场所有的保全再轮一次，若他们听不懂还推销自己的阴户和肛门，一
个完美女神在推销自己的阴户和肛门！！？？喔！天丫！而你的技巧和速度越来
越快，那些强壮的保全，插没多久就全部缴械了，而你到下一哨点，又是一张完
美的白虎等着所有肮脏的老二进入。

　　而你三洞在轮插的时候，竟然还设定闹钟，准时在早上八点半，放开口中的
老二，说等一下，用很专业的口吻向主管请假，可是你下面那两只老二不算小的
哩！而他们的撞击力也很大，你的奶子都快飞出去了，而你还可以请假，并且交
接今天的待办事项给你的上下属再挂上电话，继续刚才口交的老二。

　　我们所有人是妒嫉到不行，老二也硬到不行。好不容易你从凌晨五点被轮奸
到晚上十点回家，你竟然还可以去「慰」问昨天休假的夜班保全？并且又被十个
保全轮奸了一次到凌晨一点才到家，我们看你到凌晨四点才关灯，隔天你竟然还
可以主持一场最新保险产品的专业讲座！？我们所有的工作人员都累翻了，临时
也调不到那麽多後制人员和摄影人员。

　　而且你白天在跑行程时，很多哨点都是公司，摄影组跟本进不去，你虽然好
几次跟门禁保全说要带我们进去（但在跑行程的时候却装作完全不知道我们在拍
摄），但有些不能拍摄的公司，我们也只能在外面等了，而到底里面有几个人在
轮奸你也不知道，也采样不到精液，只知道你至少进去了两个小时左右。而拍得
到的部份就采样得出是４２３人轮奸过你，而拍不到的部份还不知里面有多少人
轮过你！干！我也累到刚刚才不小心睡着，而摄影组的竟然打电话给我，叫我不
要放过这个千载难逢与女神对话的机会。

　　你知道吗？男人若爱一个女人，会希望她是最清纯，最完美的。但男人的潜
意识，却想要让自己的老二，把自己所爱的人干爆！在潜意识和表意识的冲突下，
男人会想要看一个人尽可夫的破麻被众人轮奸的模样，但一个破麻就是破麻，奶
子那麽丑，皮肤又粗糙，会当破麻的长像大部分很丑，也可能很多痘痘，阴户又
黑又大又脏，干！肛门更不要想了！所以男人为满足潜意识的欲望去看破麻被轮
奸，回家干自己漂亮的老婆时，才可以顺利投射，以为自己己干爆了自己所爱的
人，表意识顺利投射了。

　　潜意识却明白，根本不可能，漂亮的老婆还是只被我一个人插，而潜意识所
要的干爆，只能去看破麻……於是整个恶性循环就这样开始了……

　　而女人也一样，一个女人，若爱一个男人，会希望自己全部属於他，但潜意
识是不可能让你只爱一个男人的，你也知道男人不可能只爱一个女人，因为潜意
识的设计是会爱很多人的，所以很多结婚的男女，或多或少都会对自己的同事或
自己周遭的人有好感或产生性幻想或祟拜偶像等等，都是因为潜意识的设计是让
人爱很多人的。

　　但最大的冲突就是表意识说，你结緍了，所以一辈子只能爱一个人，所以她
看轮奸片的原因象徵着她是可以爱很多人的，但大部分的破麻，条件真的都不是
很好，她在乎的不是女人条件不好，她在乎的是她爱的男人不要去插这种破麻，
因为再丑的女人，她也会认为自己才是最好的，而也只有我的男人才是最好的，
所以晚上女人仍全心全意地完全奉献自己，但因为潜意识知道这是不可能的，於
是恶性循环又开始了。

　　这时，郑忆琳的出现，满足了所有的需求。你的身体是完美的！男人女人都
知道，不论我的潜意识，如何地要爱很多很多人，表意识最後看到的，还是最完
美的身体，这象徵着自己的纯净无罪，不论被多少人抽插，被打，被说贱，背负
着多少的罪名在郑忆琳身上，最後，仍然是百害不侵地纯洁无罪。

　　所以男人就可以让潜意识以为，他干爆了他心爱的女人，而表意识看到的，
是一个比自己老婆还要完美的完美女神，大大满足了表潜意识的需求。而女人也
可以让潜意识以为，我真的爱了很多人了，而表意识看到的，仍然是一个完美的
女神，可以让自己最心爱的男人拥有。女人们把自己想像成郑忆琳，满足了潜意
识，可以爱很多人，也满足了表意识，可以完全把完美奉献给最爱的男人。

　　这就是为何大家会一直看一直看一直看的原因了，你大大满足了所有人的欲
望，成为所有人的投射。男人想要拥有你，女人想要成为你，因为地球有很多肮
脏的黑暗角落，所以你的屎尿作品，象徵着潜意识说：完美的你不论背负着多大
的肮脏和罪名，最终仍是纯洁无罪；地球也常常有天灾人祸，一个大地震，所有
的房子，人类，都像蚂蚁一样，不堪一击。社会有很多杀人事件或被黑道凌虐到
死的攻击新闻，而你的受虐片，就象徵着潜意识说：完美的你，不管自以为遭受
到多严重的攻击，你都是最完美纯洁的！

　　这几年我们这群粉丝靠你的作品已经成为百万富翁了（干！中出你，又靠你
赚钱）

　　，而你的复出，竟然还要付钱给所有轮奸过你的人！？我们真的无法接受！
但因为你的步调太快了，所以我们也只好加紧脚步，制作出更佳品质的产品给所
有的客户，而我们摄影组第一时间拿回来的画面，会先发布在各大色情网站上，
以较差品质的影片规格让网友们抢头香。

　　而我们每上一个网，不到五分钟，那个网就挂站了；每上一个网，那个网就
站了，不是因为骇客，而是进入的网友太多了，所有人都要下载，瞬间网站负荷
不了就一一挂站，健身中心更是死催着我们快完成剪辑，因为要送到美国去做後
制才能在健身中心里播放，而健身中心的预定专线已经塞爆打不进去了，现场的
预购单更是来不及影印给所有会员们填写，印到印表机都坏掉了。

　　对了，小琳，你还在吗？小琳！小琳！！？

　　　　　　　　　　　　（二十五）回到案发现场

　　我载着鸭舌帽，压得很低很低，穿着正常的运动衣裤，就很正常地要去运动
的样子，全身没有一个地方是暴露出来的（虽然没有穿内衣裤）＾＾，我站在沙
洲健身中心的对面，看着里面，想想一年前我在这里的糟遇，还是觉得很复杂…
…我可没办法面对健身房的会员们还像面对那群保全大哥们一样开放。

　　最後，我慢慢地潜进去……

　　真的很多人在看我的片，所有的设备也都更新得十分专业。有一个小房间门
上贴着「暂停服务」，我想可能是停止预购我的新片吧……我大约看了三个楼层，
的确每一楼层都有一大面柜子放ＤＶＤ，但萤幕上好像都出现的是我的阴户和屁
股，反正都是马赛克。

　　我直接坐了女性专用电梯上九楼，应该九楼和十楼是女性楼层吧……所有的
摆设都差不多，只是设计很柔和，很适合女性待的空间。这里大多是熟女，有些
很漂亮，但也有一些岁月的痕迹。她们慢慢地运动着，很多都是我那些超唯美的
画面，每一张都是专业中的专业，极品的极品，而我最受欢迎的第一部作品公车
全裸，不管在男女楼层，都有很多人在欣赏。而且很多人在讲话，呵呵，当潜水
夫的感觉也不错！！

　　「喂……小琳！」突然间有人拍住我的肩膀

　　「呃……你是……」喔，天丫，被熟人看到，他就是当初我来报名的小帅哥，
他真的很关心我。

　　「我是小华丫……你第一次来健身中心时，我帮你介绍课程的！」我知道啦，
只是不想跟你相认而已。

　　「喔……是丫，呵呵」我乾笑……

　　「嗯，好久不见了，最近如何，大家都很想你」他的眼神好温柔，但大家想
的，可能是我的阴户和肛门吧。

　　「……」我不讲话，低下头

　　「你上次的课程还没上完，要不要回来补课？」

　　「呃……再看看吧！」我还是低着头不看他

　　「我们总经理很欣赏你，希望跟你认识一下」靠！你们因为我而赚翻，当然
欣赏我丫呃……「小华！你朋友丫？」我话还没讲，旁边出来一只肥猪，看起来
就是老板样。

　　「嗯！这位是我们之前的会员小琳，郑忆琳！」

　　「之前的会员丫……呵呵……今天怎麽有空再度光临本中心？」他笑得好商
业，而且右手搭在我的肩上，我讨厌他那又肥又油的脸，但，我发现我反而湿了

　　「呃……想说很久没来了，顺路经过来看看」

　　「喔，这样丫，小琳丫，我有件事想请你帮忙一下，可以吗？」这时他整只
手臂整个环抱着我了，还有点小施力要抱我似地，喔，我闻到一股臭味！

　　「喔……好丫！」我口中的答案和脑子相反：干！谁要帮你这只肥猪丫！
（但我下体更湿了）

　　「好好好！我们这边请！」他抱着我走，好像在抱小朋友似地，他又高又肥，
我整个人在他怀里。

　　「小琳丫，你这边请坐」这好像是一个会议室，里面有好多类似高阶主管的
嘴脸在里面。「小华丫，你先出去！」

　　「不要！小华出去，那我也出去喔！……」小华对我向来很绅士，上次也是
他帮我清理屎尿的，所以有他在，我很放心

　　「喔……好好好，那小华，你就先坐这边吧！」见小华坐定，我才慢慢地低
下头坐下，并且把鸭舌帽压得更低了

　　「小琳丫，你不要害怕，我们公司呢，非常感谢您之前成为我们的会员，并
且给我们很多宝贵的意见，这次我们想为员工订做符合我们专业形象的制服，想
请你试穿一下，当我们的模特儿，好让我们参考一下可以吗？」

　　这只猪从头到尾都环抱着我，并且极为口臭地靠近我说话，但，我的下体出
水了……

　　我看看现场所有坐定的主官，觉得他们非常有诚意，也都是专业经理人……
就点点头，但头更低了……

　　「呵呵呵，太好了！大伙儿，我们发财了！」发财？什麽发财？口终於离开
我，面对那群主管了……

　　「小华……你立刻去隔壁间带几件ＤＥＭＯ装给我们小琳换穿看看！」小华
立刻走出去，我好担心他们会不会对我怎麽样，但，我的身子微微发抖，难道我
快高潮了吗？

　　「小琳丫，不要怕，只是试穿几次衣服给我们参考参考就好了！」肥猪也感
受到我的微抖，可惜我不是害怕

　　「总经理，在这里」小华摆了几件衣服，都是沙洲健身中心ＬＯＧＯ或形象
的衣服，看起来真的不错，可是。。。会不会太露了……

　　「小琳丫，你选一件！」桌上都是很露的衣服，我要怎麽选呢？嗯……这件
好了，两件式的，衣摆比较长，裙子也比其他长一点点，但布料也薄了点。

　　「好好好！小琳丫，你先去换，我们等你……」我很缓慢地走出去，我知道
更衣室在那里，但我就站在那里，一动也不想动，其他会员似乎也注意到我站在
那里了……而且，小穴好养，全身好热，已经快受不了了……

　　「小琳怎麽那麽久？都过２０分钟了，换个衣服要那麽久吗？会不会跑走啦
……小华，你去看看」小华一走出来，就看到我还站在门口，拿着那件衣服，都
没换。

　　「经理，小琳在这里」我慢慢地走进来……

　　「小琳，怎麽啦……怎麽在外面那麽久，还没换呢？」我慢慢地走到台前，
所有人都看着我，但每一步好像在做重大决定，每一步都好重，终於，我到台前
了，面对底下约十位重要干部，还有小华……

　　「请问……」我抿抿嘴「我可不可以……在这里换？」喔……这次，我高潮
了，我全身红润，在微微抖着。运动裤中间好像有点湿了。

　　哈哈哈……哈哈哈……全场爆出如雷的笑声，他们的笑声，都好像在抽插我
的双穴，我瞄了一下小华，他嘴张得好大，我想他太惊讶了

　　「好丫……小琳，你想在那儿换都可以，你甚至可以在一楼柜台换……」所
有人又一直笑，不知要笑到何时……

　　他们停了……他们都在看着我，数十双眼都在看我的淫行，喔……贱货，你
的阴户和肛门是属於所有人的，也是属於那只肥猪的！知道吗？

　　慢慢的，我脱下帽子，露出清秀的脸庞，他们的眼睛大了起来。

　　又慢慢地拉下运动外套的拉链，越往下拉，他们越可以看到，外套的里面，
什麽都没有穿……他们眼睛越来越大……

　　慢慢地，脱下外套了，超白晳的皮肤，还有双峰，也见人了……他们嘴也慢
慢大了

　　再来是裤子，我拉拉松紧带，慢慢地往下拉，露出了脱毛脱得十分乾净的小
妹妹，和完美的大腿……

　　外套和裤子都被我丢到房间的角落……所有人眼睛和嘴巴都张到最大了，惊
讶万分，而肥猪的口水流到地上了

　　我再度地看看桌上的制服，裸着身体，选了好久，还是选了刚才那一件……

　　两件式，一下就套上了，他们还在发呆……

　　我展示着我身上的衣服，说「怎麽样，好看吗？」

　　接下来的故事，就省略了，他们帮我每一件衣服都拍了各个角度的照，也顺
便拍了我各个角落的裸照，顺便跟我约了另一个时间，他要请服装设计公司再多
设计几款，再到专业摄影棚拍正式的服装ＤＥＭＯ照。

　　在临走前，我还问他们「请问……阴户和肛门的角度要拍吗？」

　　　　　　　　（二十六）十万会员吗？都来干爆我吧！

　　部落格近一两日内涌进了一百多名会员，好像大部分是使用过我，然後会使
用电脑的保全大哥们，他们大量地与其他网友谈论他们的「使用心得」，大部分
都直呼我的身体是奇蹟，被众人抽插过後，仍然紧得个什麽一样，而且超会吸的，
吸力超强；口技和手技的部份也是一流。

　　有人说，他干过得多妓女，我是最快让他缴械的，最让他们受不了的，是我
高潮的样子，真的清纯得不得了，虽然底下非常地淫荡，但外表却非常地清纯，
而高潮时只是微微地发抖，全身呈粉红色的快感。而当这些人知道他们可以在使
用过我以後，还可以将银行帐户寄给我，就直呼这更不可思议了！而我也每天排
定时间，来为这些使用者一一滙款，但因为人数真的太多了，所以只滙个小钱，
意思意思一下，表达我的心意，并将网路银行收据寄ｅ- ｍａｉｌ给他们表达我
对他们的感激。

　　而保险公司那场新产品的说明会的确是满成功的，最近很多单子进来，寻问
的人也增加１５％，算是不景气中，算好的表现了。

　　沙洲健身中心的总经理很喜欢我，一直打电话过来要我当他们公司的公关主
任，但我对公关主任没兴趣，我喜欢我目前的工作，他说我可以兼任，并且给我
多优渥的薪水。我并不因为薪水而心动，而是被他的诚意而感动，最後我答应他
成为健身中心的吉祥物。我告诉他我是贱货，是世界最低下的货物，因为比人还
不如，所以不能当公关主任，只能当吉祥物。

　　我叫他帮我设计吉祥物要穿的制服，越暴露越好，最好让双穴被全世界的人
看到！我们知道那不可能，因为你不可能裸体，你至少要有三点是被遮住的，更
不要想衣服可以设计成小穴被人看到，但最後这家公司，他们也做到了！

　　而网路上很多人在听到保全同仁们的使用心得以後，羡慕得不得了，希望他
们也有机会可以使用我，还有远在冰岛的网友说他破产也要坐飞机过来干我一次。
我心动了，也心疼了，大部分的网友都是在我保养的这一年中不断支持我的粉丝，
而在我复出後，反而是先前完全不认识我的人先使用了我，这样对粉丝实在不公
平。

　　郑忆琳：对不起那天不告而别

　　就爱中出郑忆琳：没关系，听说你看到一半就冲去健身中心了。

　　郑忆琳：嗯，那边有太多复杂的回忆了，但现在我决定要跟他们合作，成为
沙洲健身中心的吉祥物。

　　就爱中出郑忆琳：吉祥物？？嗯，就是像球队不都有一些动物吗？但那些都
是卡通人物，你。。。要扮演什麽角色？

　　郑忆琳：嗯，就用郑忆琳这名字：大家好！我是沙洲健身中心的吉祥物郑忆
琳，感谢您使用本公司的服务……你觉得怎麽样？

　　就爱中出郑忆琳：好像有点物化女性了。

　　郑忆琳：嗯，因为我本来就是连人都不如的，最贱的货物了！最近使用我的
人数真的太多了，所以花了我好多时间和金钱滙款给他们。

　　就爱中出郑忆琳：那麽多人，你都有滙？

　　郑忆琳：嗯，只要给我帐户的，我就有滙，但不多啦，一人５０而已，我会
再把收据放在下载区。听说化验报告出来了，抬面上看得到的是４２３人轮奸？

　　就爱中出郑忆琳：是丫，但有好几个网友，说当天他们在轮奸你的时候，并
没有看到有人在录影，而他们口述的部份异常精彩，而所有没看到的网友都觉得
很干！！而且一些旧粉丝因为还没使用过他的偶像，但其他原本不认识你的人，
都使用过你了，觉得非常，非常地不满。

　　郑忆琳：对！这就是我今天要找你谈的原因。我觉得我要好好地服务这些旧
会员，你可以办一场见面会吗？

　　就爱中出郑忆琳：那很多人哩……世界各地的人都有，目前网站会员就超过
十万人了。

　　郑忆琳：那没关系丫，我们可以分梯次，你先开放网路报名，统计一下人数，
再看活动怎麽办。

　　就爱中出郑忆琳：你……真的没关系吗？

　　郑忆琳：嗯……你不是说我的身体是奇蹟吗？那就相信我吧……等下我先亲
笔写一份邀请书，表达我对粉丝们的歉意。

　　「大家好，我是郑忆琳，很感激大家的支持，在我休养的这一年来默默地支
持我，很抱歉我复出得太晚，也很抱歉我的阴户和肛门先让我身边的朋友们先使
用了……我为所有原先支持我，而尚未使用过我的粉丝们下跪致歉。本人决定与
站长」就爱中出郑忆琳「合作举办一场见面会。与所有喜爱我的粉丝们见面，要
续旧也好，要使用我淫荡的阴户和肛门也罢，要虐待我表达你对我所有的不满也
可以，总之，请您一点要参加！请您！一定要来与我见面，我求求你们，下跪拜
求，我全身上下的每一寸细胞都是打开着，要为所有的人类服务。所以请一定要
参加，而我不会因为这次的人数众多就停止滙款的约定！我是个贱货！为了证明
我一定要比妓女还不如，我一定要事先求你们，事後再用一点点小金钱来证明我
是一个被人干还要付钱的贱货！此书付上我所有的印章，来证明我的决心和诚意！」

　　过了不久，官网首页出现了好大一张我刚刚亲手写的邀请书，下面付上的，
是我的亲手签名，印章，十只手指的指印，唇印，阴拓，肛印，胸印，臀印。我
把身上所有能给的全给出去了，首页大大地秀出我娟秀的字迹和所有的「印章」。

　　「哇！……不会吧！小琳真的受得了？」

　　「真的是贱到可以了，求人家干，干完还给他们钱」

　　「喂……报名网页进不去了啦！」

　　「大家同一时间挤进去，当然又挂掉啦」

　　「等下，站长有新增几个载点，大家全部去试试看啦」

　　「喔，好，我要去报名，我要虐待她！打爆她的Ｂ，蛋洗她的脸，最後再把
她的脸踩在地上！」

　　「你一定很喜欢她复出後的极度虐待片喔……」

　　「没错！但那还不算极度，这次，我们一群对她恨之入骨的人，会让你们知
道什麽才叫极度虐待！」

　　「为何要收集名单，小琳只要有空，就可以去开房间，然後放在网路上，大
家就知道要去那里干暴她啦……」

　　「对喔……你说得对！」

　　「干！我好硬，硬得快爆浆出来了！」

　　　　　　　　（二十七）所有会员都可以进出我的阴户？

　　很高兴看到网路上热烈地报名和讨论。我如约为沙洲健身中心拍摄了一系列
的员工制服，每一套我也都要求在现场直接换，这样所有人都可以看到我美丽的
裸体。我怀疑这些女性制服会有多少人敢穿，因为真很暴露，大部份是三点式泳
装的不同变化和设计，不然就是开高叉的连身式泳装，还有爆胸或爆屁的哩，不
然就是两件式的，或质料极为薄的，或裙子短到跟本不能穿内裤的，并适当地在
一些部份贴上沙洲的贴纸，像ＳＨＯＷＧＩＲＬ这样。

　　但我还是一一摆设出模特儿的动作，让他们拍摄各个角度的照片。女性拍完，
公司主管问我可不可以顺便拍男性的制服。他们也有帮男生做制服？我说好丫！
但因为男性衣服在设计上可以露出胸部，所以我就必须装成很ＭＡＮ的样子，代
表我现在穿的是男装，露出胸部是不得已的。男装较少，但也很多。接下来，公
司要拍的就是吉祥物的服装和文宣。

　　我裸体站在中央等待他们拿出吉祥物的衣服，现场所有的化妆师，灯光，场
景，所有的工作人员，都在看我全裸站在中间等待。但真的等太久了，这时有一
位小姐走过来问，可不可以摸摸我，我很欢迎。她说皮肤真的好到不像样，简直
完美，胸部也是，没有胸罩也是完全地坚挺，而皮肤极为细致且薄得好像要看到
里面的组织。男性工作人员也小心地过来问要摸我的身体，我便大叫：所有人不
只可以摸我的身体，还可以干爆我！把我当贱货一般地干吧！！正当一位工作人
员的龟头碰我的小妹妹时，那只肥猪又跑大叫了！

　　「造反啦……全部回去位置上！」全部人一轰而散。

　　他们拿一个盒子，肥猪拿出三张贴纸。我一看，真他妈的湿透了！

　　「拿去，你的极度暴露装，只遮住三个小点。」的确是刚刚好，只有三个小
点，吉祥物衣服的重点不在於身体的内容，而在於身体之外的头饰，手，腿等，
加上些比较卡通风的感觉。

　　我拍了好多好多吉祥服比所有男女装都多，每一套都只是三个小点，第三点
是一定有把阴户和肛门遮住，再来就在颜色，配件，风格上做调整，有时是手臂，
整只大腿都包起来了，但身体还是三个小点。

　　吉祥服拍摄完以後呢，总经理走过来对我说：「小琳，你真的肯让你的阴户
公然露出来吗？」

　　「呃……嗯……嗯！！」我想一下，决定了！

　　「好！我有方法。那天最後我们很近地拍了你的阴户和肛门，我事後放大回
家仔仔细细地观察，这鲍鱼真是极品丫！没有毛，也没有毛细孔，中间的细缝完
全地闭合，里面没有脏脏的东西，看起来就像婴儿般地纯洁，若整个镜头只照阴
户，有时会像个肥白叶子，只是白色的叶子。所以，我打算更换我们的商标，用
肥白叶子取代现有的，而我们的沙洲健身二馆已经在装潢了，我打算这个馆就完
完全全是你的个人特色馆。我打算在自动玻离大门上，放上你的阴户和肛门，只
要镜头够近，颜色再处理好，绝对没有人会发现的啦，而你的阴户就象徵着玻离
门的开开关关，会员的进进出出，就象徵着你的阴户被我们所有的会员进进出出
了！！……哈哈哈」

　　喔……一想到就兴奋极了，被所有会员进进出出哩……

　　接下来，非常专业的照相机出现了，哇，好大的镜头，很靠近我的阴户，他
们一直在擦拭我的阴户，因为真的很湿，每擦完一次，又都要再补粉一次，一群
人在我跨下忙碌着。我感觉镜头好像是大老二要抽插我的阴户一样，喔，天丫…
…真的好湿丫。摄影师和化妆师说，你可不可以想点别的事情丫……喔！我好丢
脸

　　「嗯，好，对不起」我立刻去想公司的事情……

　　「好……等下我说吸时，你就吸口气，然後闭气，好，吸！」

　　卡擦！完成！

　　　　　　　　　　　（二十八）我在６０１号房

　　「你看到了没有？」

　　「有！沙洲健身房真是生意头脑太快了吧！」

　　「但，这一系列照片，真的是美极了丫」

　　「但这个吉祥物是在干麻？每件都只有三点」

　　「你不觉得人体下盘的神秘三角洲是很性感的吗？」

　　「还有这张，你觉得是阴户吗？这也太名目张胆了吧」

　　「下面有肛门丫，一定是阴户」

　　「这是婴儿的阴户吗？」

　　「谁会在郑忆琳系列里面放婴儿的阴户丫？」

　　「那就是郑忆琳本人的阴户罗？」

　　「天丫，跟婴儿一样，她被那麽多人干爆了，怎麽反而像处女丫？」

　　「对丫，每次看到她的淫行，都会觉得很讨厌，觉得她很贱，很淫荡，但一
见到本人，或她又恢复正常时，又觉得，她真的美若天仙，无法自拔地爱上她」

　　「而且我听说这张照片之所以要用如此高解析度的像机去拍，是因为她的阴
户和肛门要放在沙洲二馆的自动玻璃门上」

　　「喔！天丫，真是太淫荡了！她想让所有沙洲的会员干吗？」

　　「而且她这一系列照片呢，沙洲已经在制作成月历，等周边商品要贩卖了，
吉祥物娃娃也开始在做了，而日本那边，已经接到订单，要做出一系列郑忆琳吉
祥物的真人填充玩具。」

　　「你是说，把色情玩具做得跟人一模一样，几乎认不出来？」

　　「是丫，想想，若整间沙洲都是几乎全裸的郑忆琳出现在你身边，你会如何？」

　　「我会天天去干爆她们！」

　　「所以，以後郑忆琳本人不用到达沙洲，而所有的会员也可以享受她假的阴
户和肛门罗……」

　　「喂……你有没有看到丫！刚才郑忆琳的帐户出现一下，然後写：我在长江
路一段２４５号的花心ＨＯＴＥＬ的６０１号房。然後就下线了，是怎样……？」

　　「喂！……」

　　「喂！……」

　　「有没有人理我丫！干！全部下线了，全都跑去了吗？干！我也快过去……」

　　　　　　　　　　　　（二十九）性情大转变

　　摄影组：「太夸张了，真的太夸张了！」

　　就爱中出郑忆琳：「昨天美吗？」

　　摄影组：「干！这种完美的女神，怎麽那麽贱丫！」

　　就爱中出郑忆琳：「这就是你那麽爱她的原因」

　　摄影组：「昨天她一到家，我就想收工了，但没多久又跑出来，东张西望的，
跑进一家ＨＯＴＥＬ，我想，一个女人去ＨＯＴＥＬ干麻？自杀吗？但不久後又
跑出来，干！大街上跑来跑去全身只用一条毛巾裹身，但进旅馆有毛巾，跑旅馆
後却没毛巾了，她这次好像终於有发现自己裸体，我以为她要跑回旅馆去拿，但
不是，她去绕远路，她跑到後面那条巷子，那巷子是夜市哩，人很多走来走去哩！

　　她用跑的怎麽跑得快？但她就是进入人群，还是用跑的，一不小心撞到人，
就假装自己很忙，道歉後再跑，夜市所有的人都看光她的胸屁毛了啦！然後才从
另外一边绕回到自己的家。楼下保全又看到她全裸跑进去，保全还没开口，她就
大叫：我在隔壁花心ＨＯＴＥＬ开６０１号房，要轮奸我的人快！後来就上去了，
可能是上网去告诉所有的会员吧！

　　等她跑下楼时，还是一样裸体，且又更大声地在叫：我在隔壁花心ＨＯＴＥ
Ｌ开６０１号房，要轮奸我的人快！干！是要让整栋大楼的人听到是不是。她又
是飞奔地进入ＨＯＴＥＬ，找到６０１号房，门打开後不关，还找东西把门挡着
不要关，她在干麻？她在移床丫？为何她要移床？干！原来她是要把床对准门口！
然後她躺在床上，把自己的双腿绑在床头，她的双洞立刻就见人了，她把头後的
枕头拿下来，垫在自己的屁股後面，干！双穴更是明显了，就是把所有看到的人
都来干就是了！那麽爱灌浆丫！而双手在载上眼罩以後，就自己把自己绑起来了。
「

　　就爱中出郑忆琳：「然後呢？盛况空前吗？」

　　摄影组：「对丫！我立刻调了两部摄影机，叫他们把所有动作，表情，阴户，
都拍进去！一群人在里面都疯了，还有人干不到，先去洗澡哩。我到楼下去抽根
烟，老板问我怎麽回事，我说，没事，网友聚会。他说，这样一个漂亮女生，一
进来就问最大房间一晚多少钱，我说六千，她又问，若等下很多人要进来轮奸我
的话要多少钱？我发呆了，想一下她的问题，没想到她脾气可大的哩！立刻把身
上的毛巾打开，全裸地大叫：若等下很多人要来干爆我的话要多少钱！！？我随
口说八千，她立刻说，成交，就冲出去，毛巾就丢在地上，冲回来时，八千就拍
在桌上往上冲了。我继续吸我的烟，没想到看到小琳被老汉推车，从三楼推到一
楼来，还推到外面，後来被其他人抬起来，便一前一後一边插小琳一边回三楼，
干！她一边享受前後抽插，一边还抓人狂吻，凌晨两点到三点更是高潮，房间已
经是最大间了，人还是进不去，只好在门外看了，干不到的，只能打手枪，人很
多，但很安静，因为他们被其他房客警告，要报警，小琳一直在里面淫叫！快！
干暴我，叫警察伯伯来抓我丫！用电击棒电死我！用手枪射我养不行的Ｂ！！最
後是被人用老二堵她的嘴。」

　　就爱中出郑忆琳：「最後到几点？」

　　摄影组：「很多人等不到，打完手枪就回去了，大约六七点就完全没人了，
而她何时睡着的我也不知道，只是，双腿仍大开地睡在那里，而门也开着，每个
经过走廊的人都可以看到她的双穴。但到八点就自动醒来了，还叫我们进去拍她
洗澡。

　　洗完澡她回头看看满是精液的房，就全裸地走出去了，靠！她到一楼立刻很
客气地跟老板说今晚她还会来，有没有更大的房间。老板说，你把我们房间弄得
很脏，我不太想做你生意。她更客气了：对不起，请问我可以补贴你清洁费吗？
老板说：对不起，你找别间吧……靠！她全程裸体跟老板讲话，外面有多少人在
看，她走出旅馆，那时路上人已经很多了，她就这样走出去，还去７－１２买饮
料。

　　我想，应该回去了吧，结果她还走去早餐店吃早餐，全部的人都在看她，也
看到我们在摄影，客人说：你们在拍Ａ片喔！小琳立刻回答说；是丫，你要吗？
我送一片给你。客人问：我可以摸你吗？她立刻跨在人家身上，把胸部往人家脸
上挤，最後这场闹剧还是她男朋友拉她回去的。「

　　就爱中出郑忆琳：「全都拍下来了吗？嗯，上传吧……」

　　　　　　　　　　　　　（三十）女神的誔生

　　玮泽：昨天真的太疯狂了！

　　终於干到了：对丫，你知道吗？我老二一进去，就感受到一股强大的宇宙吸
力，好像要把我吸乾一样，她腰再摇两下，干！我立刻缴械，前後不到一分钟。

　　丫Ｂ：对丫，以前还会觉得她的清纯，但昨天跟本就是超级欲求不满的荡妇！！

　　就是要郑忆琳：不要再叫她荡妇了！小琳说她根本不如人，她是比妓女，荡
妇还不如的贱货！

　　而且，她就像超级吸精机，她身上六个洞，每一只老二进去後不久就要出来
了，除非是很强的，才要十分钟以上。而且身上只要有那一个洞没有老二递补，
就会去到处搜寻，昨天她鬼喴鬼叫也是那时老二正在交接班，所以要给男人一点
时间下来再上去干你嘛……

　　保全组：还交接班哩……那有没有交接电击棒？呵呵？

　　干！不爽：你们保全还敢来丫，不怕被人打死！

　　心辰：昨天还看到不知那儿来的十个黑人，每一个都好高，也好壮，也不排
队，一来就把其他人拉开，用他们粗大的老二进出小琳所有的洞。

　　中孝：对丫，我们其他人也是从外地赶来的，为何只能看他们干，但是，我
们也看呆了，因为小琳底下那两个洞，大得像杯子一样，小嘴撑到最大，连黑棒
的龟头也进不去，她立刻用舌头去舔，两只手也是，非常迅速地在那两只大黑棒
身上游走，我看他的手握不住那大黑棒。还有胸部，我看她全身都在摇。

　　不孝：就是上下都要摇才会快丫，我眼尖，看到有人真的拿电击棒出来，本
想阻止他的。不过，惊人的是，因为上面已经客满了，所以他只能电她後面腰，
小琳第一次有躲开，但当第二次时，小琳的腰，竟然主动压向电击棒，配合电力，
让她自己震动得更快速，好像在享受按摩浴缸一样，那男的把电击棒调成最强，
很快就没电了，使他不得不一直换电池，最後他只好调成中级，才可以满足他电
人的变态，可惜，最後那只电击棒，真的坏了，最後是整只电击棒爆掉，烫到那
男的自己的手，干！所有的网友超爽的！因为小琳胜利了！

　　保全组：所以我们那天坏掉三只电击棒是有道理的！

　　干！不爽：有人叫你们保全说话吗？干！你们有种就不要来，来的话先踢断
你们的老二！干人家还好意思收钱？电击棒坏掉我看是你们公司的设备老旧吧，
跟小琳女神怎麽比较丫！？

　　不孝：黑人真的很强，大黑棒缴械时，又浓又多，味道又呛，搞得整间跟动
物园一样。

　　杰伦干我屁事：我觉得跟本是十个大人在欺负小孩。

　　ｊｏｌｉｎ干我屁痔：我看跟本是十只马在骑一个小女孩吧！

　　杰伦干我屁事：干！我是惹到你了是不是？

　　不孝：不要吵架不要吵架，重点摆回小琳女神身上。我昨天真的见识到女神
的力量。

　　女神只有六个洞，小嘴，右手，左手，大乳房，阴户，肛门，而黑人有十个，
所以当一个黑人缴械後，後面还有四个黑人後补，而当所有黑人都缴械後，黑人
可以再干第二炮，因为黑人很强，所以大黑棒至少有射七次的实力吧！我统计一
下黑人第一次进去，持久力最差，平均１０分钟缴械，第二次比较久，约２０分
钟，第三次不一定约１５到２０分钟不等，第四次就不一定每支黑棒都有再进去
了，除了有一个真的很强，身最高，鸟最大，手也最大，他缴械缴了八次，到後
来，我们都只能看到射精的肌肉在动，却看不到精液了，而他们是分批离开的，
不想干的就先在外面等，直到最後一个打完空炮弹以後再慢慢离去，干！他真的
是高，天花板都比他低，他在房间里面全程都要弯下头

　　Ｊｏｌｉｎ干我屁痔：干，那他的巨棒到底多大丫！

　　不孝：就比杯子还大丫，快跟碗差不多了吧！但黑人真的是吃人够够！大家，
你们知道他们怎麽对待我们的女神的吗？

　　保全组：怎麽对待？

　　干！不爽：干，保全你再讲话，以後见一次打一次！

　　不孝：他们把最大那一只，头香放在我们女神的屁眼上！

　　哇靠：什麽！！

　　杰伦干我屁事：太夸张了！

　　心辰：我的屁眼有点儿痛了

　　可爱女生：呜呜呜呜，可爱的小琳好可怜……

　　不孝：然後最小那只，就干她的阴户。

　　魔竭座：那不就变成，上面很小，下面很大？

　　不孝：对！我看到黑人们的脸，好像很得意地在讨论，并且认为小琳一定受
不了，他们十个人一定可以把她干爆，干到流血，干到住院。因为我听得懂一点
黑人腔的英文，所以有听到他们说，上次一个女的，才他一个人而且，就插得女
生住院一个礼拜。最後保险公司还不赔，因为保险公司问女生是被强奸的还是自
愿的，女生说他刚开始是自愿的，後来反悔已来不及，那保险公司觉得她是自残
行为，就不赔！

　　干！不爽：干！怎麽会有这种事情！？我明天立刻去找小琳投保ＡＡＧ难删
人寿！难删难删命运难删，难删难删风险难删，ＡＡＧ难删人寿，保障您的风险！

　　哇靠：我明天也去找她保！

　　魔竭座：我也去

　　杰伦干我屁事：我也去保，支持小琳女神一票。

　　明哲：各位大大，一百万以上者就可以找小琳，一百万以下，请洽他的下属
「正义」

　　可爱女生：明哲，你怎麽知道？

　　中孝：那是女神的经理啦……

　　不孝：ＯＫＡＹ，回到主题啦！超级大炮，女神如何面对，大家想听吗？

　　　　　　　　　　　　（三十一）让巨炮缴械

　　不孝：大炮的头很大，而小琳的屁眼因为之前很多人在用了，所以也是有一
点开，但开的口，跟大炮的头比起来，还是差了一大截，所以大炮要进一点退一
点进一点退一点，慢慢地，女神的屁眼越吃越深，越吃越深，我们都舍不得眨眼
睛，因为这是历史性的一刻，屁眼慢慢地，可以吃进个支龟头，所以洞己经够大
了，而接下来的是深度，因为真的很长，而长度也是，一进一退之间，最後，小
琳女神的屁眼，尽量可以把整只巨炮吃进去，现场不只网友们拍手，连黑人们也
直呼不可能。

　　那接下来，就是要让巨炮缴械啦，那黑人刚才进出，缓慢抽插，像阴户一样，
後来慢慢加快，而肛门加快，上面的阴户，由另一个小一号的大炮抽插，虽然小
一号，但也像杯子一样大，但很快就吃进去，开始抽插了，所以特写画面会看到
两个活塞汽缸，不断地运动，不断地运行，最後达到一样快速的全速境界，而越
来越快，越来越快，越来越快，快到小琳身体不断地巨裂震动。

　　大家都觉得她快不行时，突然有一只长长的东西伸进来，是鐡的，前端的部
份很像电击棒（事後问保全组，那是加长型电击棒，而之前用的或用坏的，都是
手持型，比较短），一伸进来，一电到小琳的身体，她好像除了身体被巨炮不断
震动以外，电力让她的身体内部更迅速地震动，最後使底下两只巨炮同时缴械，
而胸部和双手那三炮过两秒以後也射出恶心又多的精液，其中一炮射中小琳的耳
朵。

　　当所有巨炮都停止的时候，小嘴还不断地在努力，小嘴跟本含不进去，她只
能在炮的穴道不断攻击，因为那时所有的炮都熄火了，只是都还在原地，所以所
有人的目光焦点都在小嘴与炮上面，所有黑人也都在看。

　　最後，惊人的是，巨炮开始有动静了，从完全不动到微微地动，到一次大量
射出，而小琳女神非常优雅地好像事先就知道，所以小嘴已经在等待了，她只要
张开口，所有精液就吃进肚了，量很多，多到小琳像在喝水一样，要拚命喝，才
接得下去，不然就流出来了。

　　就是要郑忆琳：你知道吗？那画面就好像小鸟不断在炮管上面跳来跳去一般，
炮的比例都快要跟小琳的脸一样大了。那画面真的无法想像，只是轻轻地跳动，
就可以让巨炮大量缴械。

　　不孝：这时三只摄影机都集中在小琳的小脸上，而她喝下最後一口精液时，
还极度温柔地用小舌头舔一下大炮头，处理得乾乾净净，而舔一下以後，大炮头
就低头了……

　　就爱郑忆琳：对丫！大炮低头以後，所有人都还鸭雀无声，当小琳转过脸来
面对大家时，露出清纯又可爱，就好像第一次见面时的笑容时，所有人都爆出如
雷的掌声，而所有黑人也在没有拔出巨炮的情况之下，在小琳身边不断拍手，不
断叫着非常好！非常好！令人惊讶。站在後面的那四位也点头拍手称是。画面仿
佛是新世代女神的出现。大家在拍手时，小琳的笑容真的好美！好美！好美！美
得我都快要融化了……

　　　　（三十二）无论攻击化身为多可怕的形式，终究还是无能为力

　　不孝：可怕的是，大家拍完手以後，小琳还看着大家说：继续丫！这时後面
那四只後补巨炮出动，小琳身上退四只，留两只，其中一只就是那最大的，他从
头到尾都没退场。

　　这时那个队长，我们以後称呼最大的叫队长好了，队长看着小琳说：刚才只
是热身，现在才正式开始。小琳竟然笑着说：癈话少说，我还要服务本国会员！

　　队长好像被激到一样，一进去就是一轮猛插，而小琳的身体虽然巨裂地在晃
动，其他的洞却又能同时处理各洞的巨炮，所以小琳身体动得很激烈，嘴还自在
地在舔新的巨炮，表情也轻松自在，不受影响。身上的炮都是新的，除了队长在
阴户以外，上一场旧的炮在双乳。干！那好像拿两个水袋在服务自己的炮一般，
好软好软，完全看不出来对巨炮有任何杀伤力。

　　而这时候电击棒仍然扮演着非常重要的角色，每次电力一来，小琳内部立刻
加速震动，便立刻就有某只巨炮缴械，而接力赛便开始了，缴械的炮立刻下场，
由其他的炮接替，除了中间有电击棒串场之外，另外还有人吐口水在小琳脸上，
蜡烛滴在小琳头上，他说那不是低温的，是市面上的，还有洗衣的夹子，在还没
有被黑人占据的皮肤上夹着，或有人伸手去捏小琳还捏得到的地方；还有人要在
小琳头上尿尿，但立刻被黑人斥喝下去；後面还有人拿枪出来，我们立刻阻止他！

　　他说，没有啦，只是ＢＢ弹而已。他说要去射射看，奇怪的是，这些周边的
虐待，对小琳来说，是解决巨炮的利器，因为她的身体内部都会非常快速地震动，
让巨炮一只一只倒下。後来那网友把ＢＢ弹灌瓦斯进去，力量超大，女神的皮肤
又细，他一打在打肚子上，小琳立刻流血，这时所有人都把他架出去打一顿，竟
然让我们女神流血。

　　然而，奇蹟产生了！小琳一流血之後，原本就已经震动得很快速的内部震动，
这次更快了，快到我们连肉眼都看不出来，只能在现场感觉得到，而一瞬间，身
上所有巨炮一次全部缴械，那个画面很漂亮，同时射出！同时低头，仿佛女神发
威，巨炮同时称臣。

　　而原本就已经有四位在门外等候的黑人，在同时称臣之後，其他五位也不玩
了，只有队长一直在嘴上喊着：不可能！不可思议！我不会输的！她应该要住院
才对！至少肛门要裂开，或阴户肿得像猪头一样。但一切都是那麽轻松自在，队
长叫住最後一个准备要离开的ｐｅｔｅｒ：「ｐｅｔｅｒ！ａｇａｉｎ！！这是
不可能的！」ｐｅｔｅｒ只能对他张开双手，垂头丧气地走了，而队长不甘心地
要试最後一次！

　　　　　　　　　　　　（三十三）新时代的降临

　　不孝：在最後一次之前，队长就已挑战过小琳六个洞穴，但一个洞穴都让他
战败，也不得不臣服，但最後一次，他要回到案发现场。他一棒就插入原本已经
合起来的肛门，小琳只有这时叫了一下，抖了一下，因为太突然了。而开始抽插
以後，小琳就张开眼睛，看着大伙儿，「快点！努力工作！不要偷懒！」

　　大家都被小琳的霸气吓到，因为我们从来没看到小琳这一面（小琳由女神变
女王的一面）。这时所有网友一拥而上，每个人不一定插得到洞，因为洞只有五
个，人却全部上去，所以看到有人跌下来，有人还是死命地捻着小琳的後面屁股
肉，因为只有那边有空位。而只有一位幸运儿，抢得了小琳的阴户，他上去一插
入就大叫「喔！天丫，怎麽还是那麽紧丫！」，这时那个努力抽插的队长大叫：
不可能！！

　　然後小琳小小地动一下，干！阴户那只国内小枪立刻缴械。这时其他人争着
要上，还有人在打架了，其他人也是，不到一分钟立刻下来，这时小琳严然是女
王的一面，立刻说，试着两只一起上，嘴巴左右护法排好！於是技术比较好的网
友便在华山论剑，找寻双剑合壁的方法，而左右护法因为只要站好，把硬得像石
头的老二放在她脸前，就可以了，她的小嘴非常地厉害，可以快速地让左护法快
要射精前，立刻转向右护法。

　　同理，所以左右护法好几次都以为要射了，最後都没有，而这时双剑合壁似
乎成功了，一举攻入小琳的女王穴里，同时左右护法也射精了，这时小琳似乎也
快要达到高潮了，她的身体微微地发抖着，身体也越来越热了，而底下由黑人队
长和东方双剑，一起合力，将小琳女王送入顶峰的同时，巨炮和双剑也同时缴械
了，象徵着东西方合作完成神的事蹟。

　　而小琳女王此时仿佛在天堂里，身体还在微微地发抖着，全身也呈现一点点
地粉红色，她一脸安详的样子，你不会将她把贱货或众人轮奸的破麻连想在一起，
每次她的高潮，都会使你觉得，你好像给的是自己最爱最爱的妻子一份无上的礼
物，叫作天堂；而她也以她的纯洁无罪和完全的感谢回报给你，她的高潮，使得
你更爱她。

　　巨炮队长早已抽出臣服的大黑棒，在旁边欣赏她的高潮，接受她的纯洁无罪
和感谢。从他的表情中看出，他早已深深地爱上了小琳了。他很轻易地架起了小
琳，旁边还在抽插的网友不小心掉了下去。小琳满眼爱意地看着队长，队长除了
爱意，也多了一份崇拜和敬佩，双方互换礼物之後，队长用他一辈子也不可能对
女性产生的无上尊敬和他内最深处的神圣灵魂，深深吻了小琳的嘴唇，而小琳也
回报给他神圣之吻和上帝般的拥抱。黑人队长惊为天人！小琳的嘴是如此地娇嫩
丫！彷佛一接触就消失一样，但为何没有消失？因为，她已用爱，与你合一了…
…

　　良久良久，他们才分开，但彼此都知道，那只是形式上的别离，因为心灵的
合一，是不可能有所别离的，她知道他们俩将在一起，而他也知道，她与他，不
可能分开。同样地，「她」与其他的「他」也是，而「他」与其他的「她」也是，
当所有人都共享了这神圣之爱以後，就不可能再分离了，因为他们业已超乎所有
的形式，全都合而为一了……

　　（三十四）原来吵架那麽无聊，合一却如此神圣

　　不孝：这时黑人队长站在门的外面，看着小琳仍在和其他的会员，共创合一
之爱与神圣的天堂。他心满意足地走了，因为他知道，他再也不会学到比这更珍
贵的课程了。

　　就爱中出郑忆琳：哇……说得真好！你让我们这群色鬼都升级成了上帝了。

　　魔竭座：哇……太……无话可说了！

　　可爱的女生：嗯，我有点喜欢你了

　　小小：我半路才上来，但我早已哭得不成人形了……

　　杰伦干我屁事：嗯，我们不吵架了

　　Ｊｏｌｉｎ干我屁痔：原来吵架那麽无聊，合一却如此神圣。

　　心辰：哇……无法想像

　　就爱郑忆琳：那她今天会再来一次吗？

　　中孝：他们黑人走了以後，大伙儿又继续，小琳也是可以又在众人的推升之
下，到达高潮，而那种美，的确就像不孝讲得那般神圣，而他们说，小琳的紧度
并没有因为黑人们的巨炮而有所改变，还是如此地紧，只是，後来没有人想在阴
户再插两只肉棒了。

　　而黑人轮奸的那段时间，有很多人在外面进不去，只能在外面打打手枪就回
去了，有些是太晚了，体力不济先回去了。

　　伟泽：小琳今晚不一定哩，因为昨天的荒唐行径，她今天一早就迟到，没有
开早会，而原先主管排定的行程，她也ｄｅｌａｙ，而我们底下等着要她完成的
事情，她也还没完成。所以今一早被明哲经理叫进去骂！小琳主任很少这样的，
在公司我们都超级喜欢她，也敬爱她，虽然知道她的荒唐行径，但你跟她共事的
时候，是绝对无法与轮奸，变态抽插连想在一起的。

　　正义：就像下周，在金融展就要开始了，美国ＡＡＧ公司很重视这次的参展，
因为这次是由美国ＡＡＧ主办，其他协办，而国内所有的难删人寿通讯处，也都
紧锣密鼓地在张罗，反观我们的小琳，现在却连谈都还没有去谈，我们很有可能
订不到摊位。

　　伟泽：正义！小琳主任刚刚打电话来，说她搞定摊位了，只是位置很差，在
门口旁边的小摊而已。她说她要吸引人潮，举办像ＳＨＯＷＧＩＲＬ的摸彩活动，
她立刻叫我们去准备摸彩的场次和奬品的分配。

　　正义：干！你坐我旁边，这种事你不会直接讲丫，还打那麽一大串给网友们
知道丫？

　　动身了啦。

　　明哲：正义那麽温文儒雅的人，还会硬起来，真是可喜可贺丫

　　干！不爽：？？嗯？请问……跟我有关吗？

　　　　　　　　　（三十五）丑陋的外表下引导出救赎

　　「忆琳！很高兴你真的出现了，今天一下午打电话都找不到你的人，让我好
担心」沙洲健身中心总经理晃着脸上的肥肉，心急地说。

　　「我们下周ＡＡＧ难删人寿在世帽有参展，所以我今天一直在接洽，你放心，
我答应的约若不行的话，会打电话给你的……」我闪着大睫毛

　　「呵呵，感谢你，我们想跟你谈的是，有关接下来的一切行销活动和沙洲二
馆的主题特色，还有，您可以帮我拍摄每个运动器材的使用教学与说明吗？这样
客人就可以先看你用一次，他们就会用了」总经理得意地说

　　「可以丫！可以丫！只要时间许可，我什麽东西都可以给你用，包含我的阴
户和肛门。

　　我们第一次见面，我给你们拍了小穴和肛门以後，就等着你们十位高阶主管
轮流抽插我，结果你们竟然装伸士，说非常谢谢我，让我离开呢！让我现场小穴
湿在那边也不知如何是好，在门口等你们好久，你一见到我，还问我为何还没回
去哩！事实上，若不是那个时候健身房的会员已经走光了，我早就上去给他们干
爆我的烂Ｂ和拆烂我的菊花台了！害我昨天看到有人提供给我一个可以让网友插
爆我的讯息，就立刻四处狂奔，张罗我的轮奸秀……「我撒娇地跟他抱怨。

　　这时，肥猪不可思议地看着小琳，心里想的是：靠！我面对这麽样一个淫荡
又清纯，完美又破麻的女神，世界上没有这种正反面兼具的完美女神了，而我总
不能跟他讲我安装人工阴茎，所以完全不能用我的大老二干爆他吧！干！我的心，
真的好想插爆她！！

　　「唉哟……干麻一直看着人家不说话啦……」我闪着大睫毛继续色诱他。
「在想我的阴户？」我主动手去拉他的手来摸自己的阴户，当然，我现在还是穿
套装，还没脱光啦……

　　嗯，只是现在还没脱光「还是我的屁股？」我们又手牵手到屁股「还是我的
……」

　　没想到猛地他手一抽开，我立刻吓一大跳，我第一时间以为他拒绝我。我外
表看起来光鲜亮丽，并且极度完美，有时也真觉得自己真是女神，但其实我最怕
的就是，这种事业有成的男人拒绝我！外表的自信，到这个时候显得不堪一击。

　　我吓一跳地看着他，他也吓一跳地看着我，闪烁着眼神，又别过头去，好像
在想什麽事情似地。这时让我即尴尬又难过，我自以为是的一切，面对这种外表
极度丑陋的人，竟然会伤心难过？难到美丽不能带给我快乐吗？

　　我立即想到我以前极为类似这件事情的画面。我刚进难删人寿後不久，因为
跟明哲经理学习，对於他以身作则的态度和专业能力和他的人生哲学等等，都是
我非常佩服不已的，他的教导从不怪罪，也不责骂，总是极度温柔地带领着我渐
渐步上规道，他也不为我限定什麽才是对我而言最好的目标，也不催赶我，只是
一路地告诉我，有很多方式可以这麽去看事情。

　　我总是不明白，为何看事情的角度变了，事情的本身也变了，而问题竟然可
以自动解决！？天底下有那麽好的事情，而我却常常一遇到事情就忘记了他教给
我的简单却极其有效的方法。渐渐地，我的感情有点转移，我以为我喜欢他，事
实上我那时已经跟现有的男朋友相处很久了，但在工作场合，时间久了，我竟然
以为我喜欢他？

　　所以我说话的方式变了，我会故意问些很笨的问题故意跟他说话，在说话时，
我也会靠他很近，而他的态度完全跟以前一样，不廻避也不接受，仍是温柔地看
着我。他唯一会骂我的事情是那些我明明可以很妥善处理，但却不去处理的事！
我明明可以做得很好却因为摆烂而不用心的事，时间久了我以为他也喜欢我。

　　有一次我被客户骂得哭了，一时无法回覆，他不断像父亲似地拍着我的背和
臂膀，不断地以极其温柔的爱心在安慰着我，慢慢地，我在他怀，想伸嘴去吻他。
他见状立刻别过脸去，很有技巧地用两手轻轻抱着我，拍拍我的背说：「我一直
把你当女儿看待，别哭了，好不好？」就又用一只臂膀像抱儿子一般地用一点力
说：「坚强起来！」用自信的眼神看了我一会儿，就走了。

　　这些画面一直重播，尤其每当在我伤心难过时，重播得更是真实。

　　因为那些画面似乎在告诉着我说，我被拒绝了！我喜欢他，而他却把我当女
儿看而已。另一方面，也意味着，我背叛了我的男友！因为我又喜欢另一个人了。
但我男友非常非常地好，虽然有时他常常要我满足他的慾望而玩些暴露的游戏，
但我知道他是那种可以为了我，可以完完全全地为我付出的男人！

　　所以那天在健身房，我受伤的身体，他一边极度温柔地为我清洗乾净，一边
却流眼泪不想让我看见，他不说话，可是他的脸，他的鼻，他的手，都一一地在
颤抖。我很愧疚，不敢看着他，但当我看到他时，他已经哭得满脸，大哭并且不
断地说他对不起我，要不是他硬要玩些暴露的游戏，我也不会变得这麽惨了，也
不会被人凌虐成这个样子了。

　　他愿意为我做任何事，只要我快乐，他就会完完全全亳不保留地去做。男友
的爱，这几年慢慢地转化我当初对明哲经理的那份转移的爱。现在的明哲经理还
是一样地温柔，我知道，我爱他，而他也爱我，但我们都知道那是家人的爱。

　　男友对我的爱也是，这次年他成熟很多，之前我常常在外面被男人轮奸到昏
倒或玩一些游戏回不来，最後都是男友帮我安安全全，乾乾净净地弄回床上的！
事後也会满怀爱心地看着我，叫我起床，并且从来不过问那些事，就好像没事一
般。他让我享受被轮奸的短暂快感，而将污秽肮脏的清洗工作落在他身上。我觉
得很对不起他。因为我们现在很少作爱，虽然我跟他说若他需要的话，请一定要
说，但他总是说：亲爱的！……没有关系的，我现在真的不需要。（反而是我常
常找不到男人轮奸我时，是我需要他）

　　我觉得我很脏又对不起他！我在外面被那麽多男人轮奸，却无法自己负责，
常常要男友帮我洗别人的精液？喔！……天丫，一个男人怎麽可能为自己心爱的
女友清洗别人的精液呢？除非那男人不爱女人，但我知道，那绝对是不可能的！
那，为何他可以那麽多次为我清洗外面那麽多男人的精液呢？

　　「亲爱的！爱！是无条件的！只要那是你真正快乐的，我就会完完全全地为
你去做。我绝不要求你，因为真正的爱不求回报，即然我愿意完完全全地为你去
做你快乐的事情，所以当我为你清洗精液时，我会因为你真正地又得到了快乐，
而自己也快乐！」

　　听了这个答案，我在他膝上哭了好久好久，仿佛崩了天塌了地。他真的爱我！！
无条件的爱才是真正的爱，他的爱跟明哲经理的爱一样。亲人的爱跟爱情的爱一
样！原来，到了真正的爱，就没有再去区分到底是什麽爱了！

　　我好感动，我一直记得我在哭。突然间，我又看到男友满怀爱意的笑容，并
说：亲爱的，起床罗……呵，我想我昨晚又睡着了，又是他帮我恢复乾乾净净的
身体，美美丽丽的容貌。上帝丫，我无法述说我的感激，因为祢赐给我那麽一位
完美的爱的化身，让我得以在虚幻的罪恶中，得到救赎。

　（三十六）我们就一起努力，让所有会员都干爆我的Ｂ和拆烂我的菊花台！

　　「小琳！！小琳！」沙总（沙洲健身中心总经理，以後简称沙总）摇晃着我
的肩膀，因为我好像出神到另外一段回忆里去了……

　　「小琳！我不是不喜欢你，我跟所有好色的男人一样，都是只有色没有大脑
的沙猪，但是，因为我本身有一些健康上的问题，所以我才无法享用你的阴户和
肛门。」我的脸面向沙总时，他才如此慎重地说明他没有能力干暴我的Ｂ的原因
（奇怪，我一定要这样形容吗？）

　　「这样，你可以理解我无法干暴你的Ｂ的原因了吗？」他一边温柔地为我擦
拭脸上的泪痕，一边却在说粗话，我为这个极其温柔，却在说粗话的对比，感到
好笑。便跳起来亲了他肥胖的脸颊一下，跑到前面大叫说：「那我们就一起努力，
让健身房所……有……和……所……有的会员通通干爆我的Ｂ和拆烂我的菊花吧！
……」

　　我边跳边往会议室去，故意大叫，让整个楼层的人知道，沙洲健身中心，现
在只剩下一个目的了，那就是一定要干爆我的Ｂ！！喔……天丫，自我对话也一
定要那麽粗吗？

　　接下来，我们讨论了很多行销的东西，让我得知了我的照片被用在周边商品
上，而吉祥物有娃娃玩具，也委托日本制作了一系列的吉祥物真人填充玩具，让
会员可以在现场试用，喜欢再买回家。

　　「嗯，小琳，现在还有三个小时，应该来得及，我们今天可以拍摄一些健身
器材的教学影带吗？」

　　「好丫，有何不可？反正还有时间，但下周的五六日三天，我要为我们ＡＡ
Ｇ难删人寿的展览而忙碌。」

　　接下来，我换好装，化身为沙洲健身房吉祥物郑忆琳，出现在健身房内。我
们一行人走到某台没人在使用的设备，而我也已经在用俏皮又可爱的吉祥物语言，
来为所有的健身房会员们介绍设备的使用方式，但是，真的太露骨了！例如……

　　「大家好！我是沙洲吉祥物，郑忆琳，这次由我来介绍这台腰力训练机要如
何使用，你看喔……把你的双手……像扶在我的腰部的部份一般地扶住把手，再
把你的屁股坐在这张椅子上……，而接下来，最重要的，就是要想像我美丽的阴
户，出现在你的腰部前方约二十公分处，现在，你可以使用你的蛮力，用力地插
进来吧！你插爆了我的Ｂ了吗？当您插爆了我的Ｂ时，就可以像我的小腹那般地
平坦」

　　我非常地善於利用人体最美丽的神秘三角洲了，很多衣服下半身的设计，因
为一定会有条线，所以三角洲的左右两个骨头的部分就无法显示出来了，而我们
吉祥物的衣服，不是用贴纸贴上去的，就是用人体彩绘的，要不然，就是前後各
一根按摩棒，插入我的双穴，不就固定住了吗？所以我非常爱显露我那神密三角
洲到骨头一直到後面的腰到一直到臀部的曲线。下一章，就会介绍一件最主力的
吉祥物服装的高科技辛秘。

　　「这台是臂力训练机，用你粗壮地手臂，将刚刚把我干爆的双手……用力地
握在这两个握手上！一定要用力握喔……因为下次你握住我的乳房时，我要好好
地测试成果。将下来呢，用你最舒服的力量的频率，往你的背後方向拉，舒服地
往下拉！你的上臂和这块肉和这块肉，可能会有点瘦，这就是进步的开始喔……
走吧……我们看看还有没有新的Ａ片！喔，不是，是新的设备」

　　「这些淫荡地介绍，我不知道会不会让女性会员反感」沙总担心地论道

　　「嗯，我也这麽想，是引起反感，还是引起淫水呢？」可以做做市场调查就
知道了。

　　其实我在做介绍时，就已经有很多会员在看我们的摄影，而他们都对健身房
这种体贴的教学，给予非常正面地鼓励，并且叫我一定要把所有的设备都介绍完！
不然，他就不干我的Ｂ了，我立刻对沙总说：那我们今天就一次把它拍完吧……
随即引起轰堂大笑。

　　而我介绍的台数越来越多，话语都极度地淫荡，让周围围观的人越来越多，
还一直延伸到一楼外面大门。他们好多人的裤子都搭帐篷，也有人直接就在打手
枪了，还有很多人不断地在讨论我的身体，并且说他们在这间健身房已经等了我
一年多了，看了那麽久的影片，今天终於见到本尊，他们好想现在干爆我！

　　而人群越来越多，也越来越近，一直近到他们一伸手就摸得到我，而那个人
一碰到我，其他人立刻一涌而上，我立刻就被人群淹没。我知道他们很想插我，
但问题是，後面的人不断地往前挤，所以我只是身体很痛地被大家乱抓以外，并
没有任何人顺利地插入我的Ｂ，而我们摄影组和沙总也立刻被冲散。最後这场大
暴动在警方处理下结束。

　　　　　　　　　（三十七）难道不能好好拍一部片吗？

　　「大家好！！我是沙洲健身中心吉祥物，郑忆琳……很多人在问，吉祥物不
是动物吗？

　　为何我现在还是在用自己的名字，而不取一个动物的外号呢？那是因为丫，
郑忆琳呢，她是个不折不扣的大贱货！所谓的贱货呢！就是比妓女还不如，是全
天下最低贱的物种，所以，我不如人，也不如动物，直接当我是货物就可以了！

　　第二个原因呢，是我想让大家能够习惯，听到郑忆琳呢，就是贱货；郑忆琳
呢，就是轮奸；郑忆琳呢，就是任何人，就可以直接掏出老二来插爆我！可以吗？
「大家都可以看到一个非常非常漂亮的女生，把自己讲得非常的低贱的同时，还
能够很有自信，这会让人引起很强的性冲动，代表任何人都可以征服他眼前所看
到的完美女神。

　　「好了……冗长的自我介绍完了以後呢，接下来要为各位介绍的是我身上这
件美军高科技生化武器所研发出来的吉祥物服装，大家可能看不太清楚，以为我
身上没有穿衣服，事实上，这绝对不是国王的新衣！我知道大家的潜意识现在就
很想轮奸我，相信我，若有可能的话，我现在就飞奔给大家轮奸！但是呢，请摄
影大哥，拍拍这里！啊！在这里」我性感地指指我的左乳头。

　　「丫！不要太近」装出被抓乳头的淫荡样。「大哥，再拍拍这里，丫……这
里也有喔……

　　……「这当然是指右乳罗」再来……再来……再来……再这里，有看到正面
吗？有没有完全把小妹妹的细缝遮住！那下面呢？是不是也完全遮住了呢……最
後再淫荡地露出一条尾巴……「特写正面的小妹妹，再抬起左腿，看到一条类似
橡皮的东西包覆着双穴，後面还有一条真的很像尾巴的尾巴。

　　「大家看！这条尾巴，真的是科技奇积丫！你看，我这样转身，抚媚地看着
你，我再这样看着你，你有发现，尾巴动的样子，是不是非常地像猫咪或卡通影
片里面的那个小恶魔呢？他动的曲线，是不是非常地自然。我再走两步台步给你
看！它是不是动得就好像我是只猫咪呢？喵……」

　　我背对着镜头，转身淫看着观众，让美丽的腰的曲线给看光了；而又转向了
另一边，同理。我再背对着观众，故意摇着很大的屁股，百分百露出我的骚样，
再转回正面，一样淫荡地再走回镜头前。基本上这服装的佩件就是猫咪，所以我
的双手上有套着猫咪绒毛的大手套，还有尖指甲，非常地像猫咪。

　　而後面的尾巴，材质和纹路都是跟手套是一样的，再配合头上的猫咪耳朵，
像发髻一样载上就可以了，然後左脸颊，観骨的位置，再贴上沙洲的商标贴纸。
最後学猫咪般，把双手拿起来，喵一下，再露出美丽可爱再加点俏皮的笑容，是
不是很可爱呢？听说这张照片已经卖到缺货，每次一进货就被抢光了。沙洲二馆
的墙上，也会有这张照片，喔，不只这张，而是二馆根本是以各种风格的郑忆琳
吉祥物为主，所以会有很多很多很多张郑忆琳吉祥物的商品喔……敬请期待！

　　「好了，介绍完了套件呢，我们现在要介绍的就是我淫荡般地身体，到底穿
了什麽衣服呢？他又是如何地将高科技运用在这淫荡的身体上呢？来，我们请我
们这次郑忆琳吉祥物系列服装的总设计师ＡＬＬＥＮ出现，欢迎ＡＬＬＥＮ！…
…」我用两只猫手套拍手，但事实上，那拍不出声音，而且那手套真是他妈的热！
但还是没有我的小穴热。

　　镜头左方出现了一个男人，就是很像服装设计师的男人，不知为何服装设计
师都长这个感觉「来……我们请ＡＬＬＥＮ这次为我们介绍美军高科技生化武器
的技术，如何来运用在这具淫荡的身体，呃……不不不，是运用在吉祥物的服装
上。」天丫！！我真的随时随地都想被人干到爆！！

　　ＡＬＬＥＮ：「在这次乳房的部分呢……」

　　「咦？等下，ＡＬＬＥＮ，你介绍错了，这不叫乳房」我好没礼貌，人家正
要介绍，我就给人家插嘴　「这不叫乳房」这句话呢，我还比比自己的右乳，因
为现在ＡＬＬＥＮ站在我的右边，但对欢众而言呢，是左边。

　　ＡＬＬＥＮ：「这不是乳房，不然是什麽？」他很认真地在看我的右乳，我
很喜欢捉弄这位很木纳的设计师。

　　「这叫淫荡的乳房」天丫，我还真说得出口……

　　ＡＬＬＥＮ：「喔，因为没写名字，所以我记不住！」ＡＬＬＥＮ看了好久，
才逬出这句话，哈哈，他总算比较幽默了

　　「喂……谁去帮我拿油性，且一百万年都不会退色的奇异笔来！？」我假装
气得大叫，要把自己的乳房命名，且全世界的人一看就知道它的名字

　　「好啦……拿只口红来就可以了，现在这具身体是属於沙洲的财产，连郑忆
琳也不能破坏喔……」喔……当我这样说的时候，简直快高潮了　过了不久，真
的有个弟弟拿只口红来了。

　　「来，赶快为我的乳房写上名字！唉……ＡＬＬＥＮ，你继续介绍你的，丫，
对了，你不是要把这个胸贴拿起来才可以介绍。来，摄影大哥，为我特写一下Ａ
ＬＬＥＮ帮我撕下来时的特写镜头」

　　ＡＬＬＥＮ：「大家看喔，它这个与乳晕接触的部份呢，是美国特种部队的
高科技材质，它最大的优点呢，就是这个……呃……淫荡的乳晕呢……」

　　「对！对！对！你学得很快」我看起来超级ｈｉｇｈ的！因为导播正在特写
ＡＬＬＥＮ撕下胸贴的动作画面，而弟弟站在我旁边呢，等着帮我写名字，而我
的两只手呢，套着猫手套，当然不能写喔……只好双臂张开，再次强调我的无奈
……

　　ＡＬＬＥＮ：「它会呼吸！尤其是越淫荡的乳晕呢，越需要更多的呼吸！所
以它的高科技在於乳晕呼吸所产生的水气可以轻易地排到外面去，或者是流汗呢
……也可以把汗气排去……」

　　这时ＡＬＬＥＮ己经把胸贴撕去了，我立刻叫弟弟帮我把乳房写上名字，他
本来要用一只手写上去的，我说不行，你要用另外一只手固定，不然他那麽软，
一定会乱跑！我看弟弟的左手就一直在那边改变动作，不知道要如何抓着我坚挺
的乳房。

　　「喂……ＡＬＬＥＮ，ＡＬＬＥＮ，等一下，这个弟弟他不太会固定我这淫
荡的乳房，好为他写字耶，你年纪比他大，你应该会固定乳房」

　　ＡＬＬＥＮ：「就……」结果ＡＬＬＥＮ手伸出来，也在乔了老半天，也不
知要如何抓。事实上若是木瓜型的乳房，就会垂下来（像天心的），你就可以像
削木瓜的方式去抓他，若是比较小的，那就不用讲了，直接整个身体摔在地上再
写比较快。而最难抓的乳房，就是坚挺的乳房了！你发现若手用抓木瓜的方法出
手，你只能掽到乳房的下缘，而若是像喝脾酒式的手势的话，你也抓不到整颗乳
房，也无法固定，所以最好的抓法是……

　　「导播！你经验比较多，抓过的乳房比他们打过的手枪还多！」我好像主持
人，已经把三个人叫上来了。

　　「他们两个都太年轻啦……连乳房都不会抓啦……看什麽时候才能破处男啦
……」我学妓女般的说法在嘲笑他们，他们应该也很好奇到底要整麽抓才对！

　　结果导播由下往上，一把就把水润的乳房抓起来了，并且慢动作重播三次，
因为乳房抖动得就像极软的水袋一样。

　　「看到没有！龙形拳！」我比出了手掌由下往上抓的模样，最後是手刀在乳
房下缘，而虎口朝向自己。在说这句话时，我模仿罗志祥，在镜头面前张牙舞爪。

　　「不过呢……这是写字时候的抓法，一定要比较轻，才有地方可以写字！导
播，请示范干爆郑忆琳时候的抓法。」一样是龙形拳，这时镜头仍然在特写。当
手很大力抓时，最後几乎是看不到乳房，因为整个水袋都被抓进手里面了，一放
开，又是坚挺，完全无变的完美乳房。

　　「那请问ＮＢＡ灌篮之後的抓法呢？」这时我和导播在两个人在模仿黑人互
相打击对方胸部，并且胸撞胸後，用前额碰前额的激励模样。而特写是乳房立刻
被打扁，立刻又恢复的画面。

　　「好了，我们玩够了，现在可以理这两个小笨蛋了……」我好像蔡康永在调
侃来宾。

　　「即然大家都会抓乳房了，那就三个都为我的乳房写名字，并且签上自己的
大名喔……」

　　ＡＬＬＥＮ在签以前，试玩了一两次才签

　　「那这颗叫淫荡的乳房，那这一颗呢」导播指向我的左乳。

　　「叫干爆的乳房好了……」我不假思索地回答。

　　「不行啦，干爆了是你的Ｂ的名字，已经用过了啦……」我们都很惊讶ＡＬ
ＬＥＮ开始聪明了！！

　　「丫！叫捻爆的乳房好了」导播说，这时弟弟已经在签我的右乳了，而我们
三个人还在讨论左乳的名字。

　　「不如直接叫捻烂的乳房」ＡＬＬＥＮ脑筋好快！他越来越聪明了！

　　「耶！！这名字好，我要加个被，被捻烂的乳房好了」我真是贱丫，叫自己
被捻烂

　　「那不就直接叫烂乳房好了」导播自作聪明。

　　「不行丫！烂乳房是本来就烂的了，被捻烂是强调那个」捻「……」烂「！！」
这时ＡＬＬＥＮ出面了，他说得对极了！并且在捻这个字的时候就抓起来了，然
後就一直拉长音，捻了我的左乳好久好久，我想他一定使出了全力，因为，我真
的好痛，但下体好湿好湿！

　　「好了啦！就是一定要被捻烂的啦……导播，你淫荡的还没签喔……你真的
很看不起郑忆琳喔，不想捻烂它，也不想干爆它，连淫荡也看不起了……」我装
哭声调。

　　「喔，对不起，我等下一定补捻，补干，补淫荡，并且要有公证第三人在场
……等……等……等……等……」导播在唱结婚进行曲，真是幼稚，呵呵

　　「好的！在男士们正在为我的乳房服务的时候呢……我们回到刚才那高科技
的胸贴，你说，在直接接触淫荡的或被捻烂的乳晕的这块布里呢，具有从里面可
以排水排汗排气的效果，是吗？」我为我的聪明感到骄傲！！

　　ＡＬＬＥＮ：「呃……是的！但它从外面呢，就绝对进不来！」ＡＬＬＥＮ
的反应就没我快！哈哈！小笨蛋

　　「什麽进不来？是老二进不来吗？还是精液射不进来？」我已经开始叉我裸
体的腰，且在摇头了……

　　ＡＬＬＥＮ：「不是啦！是外面的灰尘，水份呢……就进不来」

　　「重点是……那精液进得来吗？」我又在捉弄他！！哈哈！

　　ＡＬＬＥＮ：「呃……呃……嗯……我等下在捻烂你的乳房後再测试看看！」
注意看看！导播和弟弟都下去了，只剩下我跟ＡＬＬＥＮ在对话时，我那两个乳
房还写着红红的淫荡字呢，而後面的节目，我都会露着这两颗贱到不行的标签…
…真的是太贱了！贱到底了！干！好爽！

　　「哈！你好聪明喔……我真是越来越喜欢你了！今晚你不干爆我的Ｂ的话，
我就夹断你的牙签」

　　「喔……你不可能夹得断的，因为它硬如铁棒。」

　　「说到铁棒，我们接下来是不是要进入到我的下半身这部份的介绍了丫？」
哇，我们是不是接得太好了，但绝对没有事先套好！

　　ＡＬＬＥＮ：「呃……好的，接下来呢……」

　　「不要啦……ＡＬＬＥＮ哥……人家上半身都还没介绍完，你就先去爱下半
身了……就算你上半身介绍完，也要先捻烂它们才能去爱下半身啦……」我很极
其极其嗲的声音向他撒娇，并且还两手抓着他的左手，一边两个乳房不断地去撞
击他的左上臂。

　　ＡＬＬＥＮ：「对啦！你说对了啦，我的确还没有介绍完，你这个荡妇不要
老是打断别人的介绍好不好」

　　「不！我没有荡妇那麽高级，我是最低级的贱货！」我又坚持着

　　ＡＬＬＥＮ：「好啦！快让我把东西介绍完！」ＡＬＬＥＮ好可爱，他假装
生气，而我就假装被骂似地立正在那边站好。

　　ＡＬＬＥＮ：「好，刚才是胸贴的部分，而胸贴外面的这个猫毛毛球呢，是
我们这次为沙洲健身中心所设计的一种猫主题的吉祥物。因为猫本身就含有很多
性感和神秘的感觉元素在里面。所以大家看，无论是小琳手上的猫手套呢，或他
後面这个高科技尾巴，还是他头上的猫耳朵，一直到身体正面的这三个猫毛状的
毛球以遮住身上的三个点，他所有的材质和纹路都是我们请义大利最大的毛皮生
产及设计公司那边量身打造的……」他在介绍我全身的衣服及配件时，把我全身
转来转去，让我好兴奋。

　　ＡＬＬＥＮ：「等下！我知道你想讲话，但让我把正面介绍完再让你讲！」
他看出我的企图了。

　　ＡＬＬＥＮ：「好，接下来呢，请大家看小琳下半身的这部分。我们认为，
人体最性感的部位，是下盘这个神秘三角洲的部位。大部分的内裤，或泳装的设
计，都一定由不得已要把这骨盆这两块骨头遮起来，这样下半身的裤子才不会掉
下来，而有些泳裤或情趣用品呢，为了强调性感，会将裤子的绑线，绑在两骨头
上面，或腿的两旁，然後，把要遮住小妹妹的那块布，做得很小，以强调性感，
可惜的是，这只会让人家看起来低级且淫荡又不美观。而因为小琳的」体质「和」
特殊专长「，让我们这次有机会设计出这种，衣服对身体的施力点可以往」下
「发展的机会」。

　　ＡＬＬＥＮ蹲下来介绍我的三角洲，镜头也全是我的三角洲，而他介绍时，
手也一直在摸我的三角洲，丫……真的，太兴奋了

　　ＡＬＬＥＮ：「而後面的尾巴呢……」他把我往後转，暴露我又圆又翘皮肤
又极好的屁股

　　ＡＬＬＥＮ：「刚好可以遮住我们从後面看时，所可能会看到的」性器官
「。它的前端有一点点地往下，再直直地往上，一直到小琳大约头顶的位置，毛
的造形的膨松度，都是以猫的尾巴设计。从外观的弧形设计，到内部的机械结构，
这次是邀请日本长期在开发及制作机器人的ＡＣＯＭＥ公司，来为我们量身打造。
他们在猫的尾巴和连结尾巴的屁股上，放上感知器。让猫在行走时，所有行走所
产生任何动作的数值，都会被抓取下来，再把这些数值输入电脑做精密的计算，
计算出，当屁股做什麽动作，往什麽地方摆动时，尾巴会呈现出什麽样的摇摆动
作」他在介绍时还摇摆我的屁股，顺便让大家看看我淫荡的屁股和高科技的尾巴。

　　ＡＬＬＥＮ：「而尾巴的机械构造呢，完全是极机密的专利产品。他们开发
出一种非常特别的金属材质，以及连结装置。金属就类似动物的骨头，而骨头跟
骨头之间不是有很多软骨或韧带在连结这些骨头，才可以自由地活动吗？他们在
这条尾巴上面放上两百多块的金属块，而块与块之间，用他们特殊的连结装置连
结，就类似我们的软骨或韧带。在最前端的部分再置入一颗晶片，就可以把电脑
的数值放在晶片中，以控制摇曳的动作。这条尾巴，花了公司非常、非常、非常
多的钱，但总经理竟然跟我讲说，小琳可以帮他赚更多钱！」他的手指摸到我的
屁沟了……

　　ＡＬＬＥＮ：「哇！小琳，你也是可以安静一下子的嘛……」

　　「请问我终於可以发表我的」淫「论了吗？是的！大公司可以使用我的淫体，
赚非常多的钱；会员们，也可以使用我的淫体，赚小钱，因为每个轮奸我的人，
都可以给我滙款帐号，我就会滙款给你！因为我是个被人干又要给人钱的贱货！」
我的脸好大，好像在跟全世界说我是个贱货！

　　ＡＬＬＥＮ：「好了！不要再打广告了！我们想看到你的」体质「和」特殊
专长「，到底是如何把这件」裤子「插上去的」

　　「丫！！……对对！你说的的确是重点，所以接下来，我们需要一位搬运工
人或扛运工人。请问现场有好粗工吗？只需要扛运这具无可救药却只有４２公斤
的淫荡身体……有吗？现场有好粗工吗？」这时候跑出来一位ｍａｎｐｏｗｅｒ

　　「哇……ＭＡＮＰＯＷＥＲ！！　你肌肉好大块丫！你是健身教练吗？」真
的是超级猛男，全身只穿内裤出场。

　　「不是！我的中文全名叫：郑忆琳干爆机」我眼睛张得好大

　　「什麽！？没想到沙洲给我的员工福利那麽好，以後我就不用到处去找男人
轮奸我了，直接带回家自己用！各位会员，不好意思，我先走了！」

　　ＡＬＬＥＮ：「咦……等一下等一下，等下我们在介绍你下半身的衣服的时
候，你不就可以现场使用你的干爆机了吗？」

　　「咦？说得也是，好！干爆机，我问你，假如我是一个教材，现在要介绍我
的小穴，你要如何让观众能清楚地看到讲师的教材？」这位猛男看看我，再看看
ＡＬＬＥＮ，就猛地拉开我的双腿，同时可以把我扛到他的肩膀上，而我的腰正
好是他扛的施力点。这时镜头就只剩下我那大开的双腿和那个下半身装置了。

　　ＡＬＬＥＮ：「哇！！……这会不会太猛了点，若有心脏病高血压患者请转
台！」

　　ＡＬＬＥＮ：「好的，我们立刻开始介绍，大家看」因为这个猛男很高，所
以他的肩膀大约是在ＡＬＬＥＮ的头的位置，所以现在我是大开双腿，很淫荡地
在很高的位置，接受大家的视奸。

　　ＡＬＬＥＮ：「到底前端这个猫毛毛球，如何与後面这个猫尾巴做结合呢？
大家有看到这块类似橡皮的东西吗？」喔！天丫，镜头在特写我的双穴，但这块
橡皮的两边都已经湿漉漉了！

　　ＡＬＬＥＮ：「大家可以看到，这块橡皮，非常非常地紧实地浮贴在我们小
琳的……呃……」

　　「烂洞上！！……」我的身体和头都已经在镜头後面了，所以我无法再担任
主持人的工作，因为我现在只是教材，但教材也是会在教师不知如何介绍教材时，
发出极大的声音的，是大喊大叫的声音。

　　ＡＬＬＥＮ：「呃……好，烂洞上，呵呵」ＡＬＬＥＮ真的很可爱

　　ＡＬＬＥＮ：「事实上，这不是橡皮，而是一种特殊的化学材质，它就如磁
鐡可以吸鐡一样，它可以吸肉，你可以把他贴在任何皮肤上，它就会完整地，与
你的皮肤接触。但是，与皮肤接触仍然是不够的！因为它本身的吸力没那麽大，
所以他仍不足以支撑後面这只尾巴，所以，我们等下会介绍这块橡皮後面的东西。
而它会因为你皮肤的水份的多少来增减它的吸力，也就是说，若水份越多，吸力
越强。

　　所以大家看，目前小琳的吸力应该是最强的，因为他的水份已经溢在橡皮外
面了，而它也不会因为水份太多溢出来了，而减低吸力。好！那除了吸力以外，
那还有没有其他的装置可以支撑後面这只尾巴呢？「我知道重点来了，即将有很
多人要看到我的双洞了……

　　ＡＬＬＥＮ：「好……我为大家取下来，看後面还有没有什麽东西……哇，
真的很紧，我要花点力气喔！事实上，小琳的特殊专长呢，就是她的烂洞，是很
会吸的，所以我们为橡皮的後面，设计了两根贴力超强的」魔术棒「。喂……小
琳，你放」口「好不好，我拉不太出来，不要一直吸啦……喂！……工作人员，
快拿拖把来」我这时候已经爽到不行了，高潮了，可能有喷出不少淫水吧……我
感觉工作人员好像有在拖地的样子，而ＡＬＬＥＮ还是一直在拉那个装置，因为
我要高潮後才会慢慢放松肌肉……

　　ＡＬＬＥＮ：「呼……终於很辛苦地把它拉出来了，可能小琳已经在」退潮
「了吧」那个装置现在整个在ＡＬＬＥＮ手中包含尾巴，而我的双穴，正湿淋淋
地在享受退潮时的休息状态，导播还特写，请问这是Ａ片吗？对哦……我有那一
部片不是Ａ片？呵呵

　　ＡＬＬＥＮ：「好，现在我们来看喔」

　　「ＡＬＬＥＮ等一下，我先说几句话！郑忆琳干爆机，请先放郑忆琳教材下
来！」这时候我裸着下半身向所有人发号施令。

　　「ＡＬＬＥＮ！等下，你继续介绍产品。你呢，像刚才扛教材一般地扛贱货，
因为现在你是搬运工人，你要送货到一楼！我不晓得这里是那家电视台的摄影棚，
也不晓得这里几楼，也不晓得会有多少人！为了避免吓到人，所以若有人问你送
的是什麽，你就说是情趣用品充气娃娃。而你的送货地址是地下一楼大门口外１
００公尺；你送的件来是来回件！到货以後要立刻送回来！而回到这里以後，你
就开始送便当，我的屁股就是便当，你要使用你的大鐡柱贯穿便当的淫户，并且
带着便当到处向所有人兜售！清楚吗？导播！准备移动式摄影机！走！」

　　这真的太猛了！这栋大楼的人要看到我的双穴了吗？我现在大开着双腿，你
们只要看，不用出任何力量，就可以看到最里面哩……这真是一场闹剧，因为他
一冲出去，正好是中午吃饭时间，所以好多人在走着要去吃饭，走廊上好多人，
电梯好多人，楼梯也好多人。

　　猛男一出去，走廊上就到处是人，我不知道这里是几楼，他下了楼梯以後，
本来要直接冲到一楼，我又叫他去每一楼层跑一圈再下楼，若有经过很多人在等
电梯的话，我们就停下来坐电梯，我说我不会动，你就告诉他们是充气娃娃就好！

　　「你肩膀上那是什麽？」

　　「充气娃娃」

　　「喔，现在有做那麽像吗？还湿湿的」

　　「最新科技」

　　「好像真人喔，是人吗？」

　　「你看，全身皮肤，一点暇疵都没有，一定是假的啦，正常人怎麽可能皮肤
那麽好？」

　　「不过，这个乳房会不会做得太软了一点丫！」

　　登！电梯开门了，很多人进电梯……喔……所有的人都在看我的全身耶……
而且都靠得好近！好近地看着我的全身耶！我感受到他们所有人的呼吸和专注力，
好像同时地奸淫着我，我感受到我全身的毛细孔都像淫荡的烂阴户一样！一开一
合地蠕动，诱惑全世界人的冲动！……喔……哦……哦……你们不需要任何肉棒，
就可以让我兴奋，我不需要辛苦地露出我那三个肉洞，就可以享受你们的抽插…
…喔！！……干爆我吧！干爆我全身的肉洞！干爆我全身每一个淫荡地阴户……

　　「嗯，的确是假的，因为连毛细孔都看不到」

　　「看得到啦！只是很细，很细，极细到你若不近看就看不到了啦！」

　　「真的吗？现在科技可以做到这样丫！我看看」

　　喔……所有人更近地靠过来看我了，刚才已经很近了，现在又靠上来了，喔，
快！大伙儿快！你们快要插到我的花心了！好明显！好明显的呼吸！你们脸上的
毛好明显！好明显！你们的肉棒又更粗了！……喔……！！好明显！你们的肉棒
又更多更长了！快！再近来一点！我要高潮了！

　　「真的耶！如果现代科技要把人类皮肤的毛细孔做得比一般人细很多的话，
是不是要多多插几个洞出来丫？」

　　「癈话！粗的话随便插插就好！你看细得根本就看不到，岂不是要多插很多
很多很多的洞丫？」

　　「阿！！！！」（小琳的尖叫声）

　　登！电梯门打开了，我的阴户不知有没有发生什麽事。

　　「我到电梯门开到我可以出去的宽度时，猛男立刻冲出去！顶了！！……！
……！！」

　　「哇！水都喷出来啦……现代科技可以连高潮都做得那麽像，小日本真不简
单……」

　　「丫！……！……！……！」我一路尖叫，路上所有人都听得到很大声的尖
叫！

　　「丫！……！……快……！！……」到一楼大门了。

　　「丫……！所有人快强奸我！所有人都干爆我！……！」出大门１００公尺
要折回来了。

　　「我生下来就是给大家干的！不干我的生儿子没屁眼！」进大门了。

　　「不干我的全家死光光！不干我的诛九族再永世不得投胎！干！快！」进大
门後直接走楼梯上楼，不再每一层绕了。

　　「快干爆我！我快死啦！！！快给我丫！」已经到原来的摄影棚了。

　　「我全身都好痒丫！全身都好想有肉棒狂插我丫！」猛男已经在抽插，狂干
我湿到不行的小穴了。

　　「！再不给我，我就会被全身几百万只蚂蚁咬死啦！！……」但好像一只没
什麽感觉呵呵，真尴尬

　　　　　　　　　　　　（三十八）恐怖吸精机

　　「小琳……起床罗……」

　　咦？白光？什麽？有点模糊？喔，好像是张人脸，咦？谁，看到轮廓了，丫，
是我男友！！他的眼神还是好温柔，请问我在天堂吗？他的笑容让我忘记了我是
谁，仿佛我就是他，他的手顺着我的头发，我感觉到好安全，这是梦吗？还真的
是天堂？咦？天花板，咦？男友也是有明显的头发和耳朵丫，那刚刚是天堂的白
光吗？咦？所以，我现在不在天堂罗？喔！对了！我要起床了！……

　　「明天就是ＡＡＧ难删人寿的世帽展，虽然之前我们摊位很小，但经过我跟
主办单位不断地协调，他们终於愿意给我们比较大的摊位了，因为既然比较大，
所以我们就有地方可以在活动舞台的旁边，还可以摆设桌椅，可以跟现场所有有
兴趣的来宾介绍ＡＡＧ历经五年研发，万人设计团队，才推出的最新的蜂巢式全
球投资基金！美国公司很重视这次亚洲的成果发表，请各位好好把握，因为ＩＭ
Ｇ庵汰一看到我们的产品就一边攻击我们，一边模仿我们的产品，随便取一个什
麽气垫式全球债券股票基金。什麽气垫式丫！我还ＡＩＲＪＯＤＡＮ篮球鞋哩！」

　　「呵嗯唔」明哲经理乾咳两声，要我不要批评别人太过火。

　　「嗯唔……总之呢，大家一起加油！为这次的成果发表会努力，来！上次有
网友说我们的队呼不押韵，不协调喔，这次我们再来试试看新的队呼有没有更有
感觉喔！」

　　「难删难删命运难删，难删难删风险难删，ＡＡＧ难删人寿，幸福难删！
（ＩＭＧ）！丫……庵噎被淘汰！？」

　　喂！你有没有看到那部片丫？

　　有丫！干！我都硬都不行了！

　　我是一看到画面连手都还没碰就射出来了！干！突然射出来害我一直擦萤幕。

　　对丫！她这部片的影片连结和网站，要试好多次才进得去喔！看的人真的太
多了！

　　ＤＶＤ到处缺货丫！她之前复出刚开始时不是也缺货吗？干！这次又缺

　　对丫，她那件猫主题吉祥物的衣服，我觉得是所有吉祥物里面最好看的

　　对！因为其他服装都只有贴三点，然後在身体其他地方再做花样而已。

　　而那只尾巴，小琳在走路时摇来摇去的样子……喔！干！我第一次看这片时，
射了四次才看完，最後只剩下空包弹！

　　对！她每次自我介绍，明明就是一个完美女神，却要跟所有人讲说她到底有
多贱，每次看到她甜甜的笑容，大大的眼睛，极其细嫩的皮肤，再闪着长长的睫
毛，哦……这种女神大家都知道要修行几千万辈子，才能享受到的福报……现在
却告诉所有的男人，你可以亲易地拥有……哦……每次光看自我介绍就快射了！

　　对丫！她那个腰，再加上那个屁股曲线，在摇的时候还会回眸一笑……干！
不看片，光想就射了。

　　还有，为自己的乳房取名字就算了，还要人写字上去，然後还要人家去抓她
胸部，还抓得那麽……

　　哈……那个阳痿，每次在网路上聊天话没打完就一定是不小心又射了，去清
理去了……

　　对丫，看他们抓她乳房的样子真的好过瘾

　　我觉得这部介绍服装的片真的有太多可以一射再射的点了！

　　而且我觉得她最厉害的是，每个点都让你以为这是最过瘾的点了，打手枪的
时候可以射出来了，但没想到，过了不久，小琳又自己加点，一直加一直加，加
到後面最後结局，虽然是场闹剧，但，干！这部片真的让我射到空包弹还一直在
打手枪……

　　对丫，什麽抓乳房啦，写字啦，三角洲特写啦，摇屁股特写还摇尾巴，後面
她当教材，把双腿张开时，干！那时已经是空包弹了啦……但还没到最後啦……

　　然後那个ＡＬＬＥＮ不是要拉吗？手都爆青筋了还拉不出来，最後流了一地
淫水才慢慢可以拉出来，导播还从头特写到尾，喔！！好痛，老二真的好痛，痛
到我立刻关ＤＶＤ，休息好几个小时再继续看，免得最後射出血精……

　　然後ＡＬＬＥＮ整只装置拿在手上要介绍时，这时镜头还在特写她一开一合，
正在享受高潮的画面吗？她还叫干爆机把教材拿下来，喔……这对我来说也是一
个射出的点！

　　然後老二本来很痛了，想说我不能再打下去了，健康要紧，结果小琳下来向
所有人发号施令时，我原本痛得要死的老二，又渐渐硬了！然後，一抬起来往外
冲时，又要射了，只是，这时连要射的肌肉，都已经没力了，可是我知道在射了。

　　但镜头只拍到他们进电梯之前，等电梯的人在摸他们以为是玩具的乳房。

　　但为何这时没看到他们摸的乳房上有淫荡的红字？对了！我全程看着她甩着
那对美乳，上面却有淫荡的红字时，真的恨不得一头把自己撞死！

　　这就要问问我这个曾经参与过她那荒唐轮奸秀的人啦……

　　得意个屁啦！你不过就是离她家比较近而已！

　　因为小琳高潮时不只阴户会出水，她全身所流的汗，也多得让床单足以湿掉，
我上次就是趁她高潮时，去舔她身上所有的汗，干！真是超级第一好吃的！不臭，
也不咸，但也不能说甜，只能说让你的舌头和喉咙很舒服，干！只舔一颗乳房而
已，正要舔第二颗时，就被黑人架走了啦！只有在那时候她身上比较没人而已啦
……狂哭图示啦……

　　所以有可能被水分稀释掉，或是路上被人舔掉？

　　但镜头的确只拍到要进电梯前，後来摄影师就走楼梯下一个楼层，镜头准备
对着下一楼层的电梯的门口时，门慢慢地打开，就听到小琳的尖叫声，门越开，
尖叫声越大，最後一边喷着淫水一边大叫到顶了，一边看到喷水的阴户往镜头冲！
干！我知道我又要射了，但这次连肌肉都不太理我了，但真的又射了！

　　喔，然後看她在走廊大喊大叫，走廊内的人不太知道那是怎麽一回事，而一
冲出大门，干！那边是块空地，人好多在走来走去！还有看到镜头从空中往下拍
摄，连声音都听得清清楚楚，他们可能有叫另一部摄影机上顶楼等吧！

　　奇怪，那是什麽建筑丫，怎麽大楼外面还有空地？

　　我也看不清楚，只知道空地前面好像还有一个门，但他们跑到那边就折回来
了

　　我觉得猛男跑很快时，倒是没有很兴奋，因为路人不太知道那是什麽东西，
都一脸木纳比较兴奋的是明明都已经回到摄影棚了，小琳却一直大喊大叫，身体
和四肢一直乱打乱动，让猛男不得不扛紧她的腰，以免掉下去。而猛男可能知道
她很急，乱打乱动的，也不能「卖便当」，所以立刻叫人拿一张桌子，把她放在
桌子上就开始抽插她了，但都已经在干了，她的手还在乱动，嘴还在大叫，有看
到一个人「犠牲」他的老二，放入她的嘴了，（我心想，这个疯婆子会不会不小
心把他的老二咬断），她还手一直死抓着那个男的屁股，好像在吸已经快喝完的
椰子，一直狂吸；而她下面的双腿也夹得猛男的屁股好紧。然後我看到两个都已
经射精了，还不让人家走，手和腿还是猛抓，我不知道他们到底射了几次精，猛
男的屁股肌肉看起来是射了三次。

　　但猛男之前，她的嘴，就有好几个人都上去给她吸了，但一个被吸乾的人都
自己出不来，还要旁人拉她的双手，才能让老二离开她的嘴，喔，离开时，看她
的嘴，好像是在沙漠中很久没喝水，快渴死的人一样，而一真正地抽走，就又开
始大喊大叫乱打人，直到老二再度出现才又狂吸乾人家的老二。

　　对丫，她真的好像快要渴死的人一样，手一直压着男生的屁股，每一个男人
都要两个大男人才拉得开她的双手，男生自己想拉还拉不开她的手！干！到底是
要渴死了是不是！

　　但我发现现场的男人好像不多，因为她的阴户猛男从头到尾都他负责，好像
射了三次，猛男真的想走了，还不让猛男走，猛男自己伸手去他背後拉小琳的脚
踝，还拉不动，我看猛男背後的肌肉，应该是用尽全力了，还是怎麽拉都拉不动，
最後还是旁人把她的腿拉开，猛男才出得来！

　　干！而且一条腿还要两三个人拉才拉得动，一个小女生怎麽有那麽多力量？

　　最後她还是在桌上大喊大叫，但都没有人敢上去了，可能都被吸乾了吧……

　　我看沙洲的长官好像想要靠近她，安慰她，但因为手脚乱打乱踢，只要她的
口没吸到椰子，就一直大叫，手就一直乱打，旁人根本无法靠近她。

　　猛男最可怜，好几次他都想出来了，但都出不来，而小琳好像中了毒的人一
样，没精会死，所以猛男只好又继续摇动屁股，想说再射一次。

　　最後是嘴巴先断水，还是阴户先断水？

　　是嘴巴先断水，因为嘴巴太可怕了，一进去没多久就被她吸光了，要出来的
人都要两个人去拉她的手才出得来，好像都是她的好朋友吧……只有好朋友敢在
她发疯的时候，冒着被她咬断的风险，给她「水」喝。

　　所以是猛男撑到最後之前，她就已经在大喊大叫了罗？

　　对！最後镜头带到全场四周的男人，大家都没人敢上去了，只剩下猛男跟发
疯的小琳在干炮，但最後猛男也不行了，他怎麽也拉不动小琳的脚。後来出现两
个人，各拉一只，使劲全力拉不动，又出动两个人，再拉！没想到小琳好像发现
了，立刻更大声地大喊大叫，手还乱打，屁股和身体整个乱动，仿佛在告诉世人：
不要抢走我的玩具！！

　　最後四个不行，再出动两个，共六个，总算把猛男救出来了。猛男说他好像
从灾区被救出来，因为她的穴跟她的双腿一样，力量超级大。双腿好不容易拉开
以後，小琳全身动得更加夸张，表明了就是绝对不放你走的意思，而她的小穴跟
她的嘴一样，在猛男真正离开以前，都狂吸猛吸，好像没老二会渴死一般，我看
猛男还要两只手去撑住小琳的屁股，才可以很辛苦地「获救」。

　　当小琳发现老二真的走了以後，就发疯了！猛男才刚离开，应该更精准地说
是：猛男的老二才刚刚离开阴道口而已，双腿就立即把抓她腿的六个人踢开，然
後像发疯一样地左右滚动，好像毒瘾发了，没有人听得懂她在叫什麽

　　等下，你刚才没说老二离开阴道口时的惨烈，是多麽地任务艰钜。

　　喔，因为小琳那时已经在做最後的挣扎，所以屁股狂动，小穴狂吸，就是不
让猛男出去，猛男才只好用两只手固定她的屁股不要乱动，才能把老二慢慢地抽
出来，而在抽的时候，小琳整个下盘的肌肉，包含屁股完全夹紧，而三角洲也是
青筋暴露，呈现出最後垂死挣扎的恐怖，小穴更是像嘴巴一样，闭得得紧紧的，
而镜头就看老二一直出来下盘肌肉就越大力，一直出来下盘肌肉就越恐怖，一直
到前面的龟头要出来时，小穴可以完完整整地吸到头尖，而一离开，老二就掉下
来，表示老二在里面早就被吸乾了。

　　而疯婆子的可怕在於，人家老二刚出来，都还没掉下来，就已经开始拳打脚
踢，把六个人踢走，猛男也快护着好不容易获救的小弟弟跳离「灾区」。

　　然後她不断地在桌上发疯，最後掉到地上，有些人想去扶她，都被她踢开。

　　不知过了多久，才有医生过来帮她打镇定剂。打针也是至少２０个人架着她
才能让医生把针打进去。

　　干！夸张的是，小琳是超人体质是不是丫，第一针打下去，大家在等她停止
发疯，但非旦没有，反而还有点生气地发更大的疯，众人把她放开，她就猛踹旁
边的人，她的表情也好像活死人或精神病一样，面目非常狰狞地到处攻击人或踹
人，只是因为她躺在地上踹，所以大家走开一点就没事了，但医生说，这已经是
常人两倍的量了，这时候我看沙总面有难色，面目凝重，想了一回儿，直接叫医
生给她三倍的量。结果也是要叫二十几个人才架得住她，针一样打在非常白晳且
有点透明的皮肤上。

　　果然，三倍量终於有效了。她又挣扎了一回儿，才缓缓睡去。

　　众人把她放在桌子上，给她盖住被子，端详了一下她的脸，真的好漂亮，好
清纯的女生喔……

　　怪的是她猛地右手往上一抬，被子立刻飞出去，众人的眼睛全部去看那飞出
去的被子，却没发现小琳因为手掉在桌子外面而身体也快要掉下去了，还好他们
都发现了就一起把她抬上桌子。

　　沙总觉得很奇怪，便再帮她盖一次被子，但真的很怪，小琳好像小朋友不盖
被一样，可以四肢顶着被子，然後往下踢，脸上还出现小孩子那种，「人家就是
不要盖被」的表情。

　　而她的手也不小心垂在桌子外，刚好手掌向上，抓着ＡＬＬＥＮ的裤档，Ａ
ＬＬＥＮ吓得立刻被电到似地跳了起来，往外窜逃，而小琳所露出的微笑，会让
人觉得，她真的是一个可爱的女神。

　　（三十九）命运难删，风险难删，ＡＡＧ难删人寿，让你幸福难删

　　「大家好！欢迎大家莅临本届的精融展。我是ＡＡＧ难删人寿的业务主任郑
忆琳，是今天成果发表会以及摸彩活动的节目主持人。美国ＡＡＧ历经五年研发，
万人设计团队，於今年推出最新的蜂巢式全球投资基金。

　　接下来，我们会花大约三十分钟的时间向各位解说这只全世界首创的精融产
品。而成果发表完之後呢，也因为感谢各位抽空光临本摊位，我们在现场呢，也
为大家准备了非常精美的奬品，要给大家抽奖，并且测试刚才大家有没有在认真
地听我们刚才的成果发表以及产品介绍，所以在抽奬前，会有一个小问题，问在
场的来宾，答对了！就可以把现场精美的礼品快快乐乐地带回去！

　　若现场有来宾对我们的产品有兴趣，想要深入了解的，在我的左手边，也有
专业的解说团队，来为各位服务。我相信这五十分钟的成果发表会及摸彩活动，
一定会让各位看倌们开开心心地出门，快快乐乐地带！回！去！」

　　的确是各位「看倌们」，因为我当吉祥物习惯了，所以现在也是全裸「穿」
着ＡＡＧ的黄色贴纸，把底下的双洞和乳晕贴上而已。左脸和右手背也有贴上贴
纸，双脚穿的是银色高跟鞋，後面的绑绳一路往上延伸到小腿肚，而全身不同地
方，还有小毛球……

　　小玮主任：这样好吗？会不会引起暴动，而且主办单位同意吗？小琳：有没
有暴动不知道，但主办单位已经同意了。小玮主任：真的吗！？他们真的同意吗？
小琳：嗯！我花了好大一把劲儿才说服他们的，而且他们也想测试看看观众的反
应。

　　小玮主任：可是，你这样吸引来的，会不会都只是好色之徒丫，对我们的实
际效益有没有帮助？小琳：我们的客户很多都是好色之徒丫！色情与金钱是难分
难舍的。而且我们不也很多次，让原本是好色之徒的客户，因着我们的热情和专
业，让他们最後变成真正的客户吗？小玮主任：也对啦……只是，你这样做也太
犠牲了。

　　小琳：不会啦，我不犠牲，我反而乐得很。美国ＡＡＧ也很重视这次的成果
发表会。因为亚洲市场一向比美国市场大四倍，而苔弯的比重在亚洲市场也有一
定的份量。所以，美国公司这次对我们苔弯有很多的期待。我相信我们一定不会
让美国总公司越期待越怕受伤害吧……小玮主任：可是。。。可是。。。明哲经
理那边怎麽说？

　　小琳：明哲一向很尊重我，他知道我在做什麽，并且完全支持我认为应该要
去做的事。

　　不管事後是对是错，过程的经验才是无上的宝藏。好啦……不要再考虑了啦，
我相信各位同仁一定可以把色鬼变成贪财鬼的！……哈哈哈！！！

　　「美国ＡＡＧ与国内难删人寿，为国内外非常知名的寿险公司，经由两家公
司财金专业与人际行销专长的合并，目前为国人提供更专业，更迅速，更安全的
保障与获利管道。这次美国ＡＡＧ历经五年研发，万人设计团队，於今年设计出
来的蜂巢式全球投资基金，结合了，投资型保单，基金，指数，期货，连动债，
寿险，万能年金，年金，意外险，医疗险，防癌险等本公司几乎所有的产品的整
合平台。

　　主要名称为全球投资基金呢，主因这次的基金内容可谓国内创举，因他不再
是一只一只跟国内外的基金公司购买基金，再转卖给国内的消费者，而是直接国
内的消费者，可以透过本蜂巢式的组合，直接向国外购买各大基金公司的基金产
品，并且一年享有同公司不同基金或不同公司不同基金的免费转换，共六次的机
会。

　　而每周或每月的投资绩效，都可上本公司ＡＡＧ难删人寿蜂巢式全球投资基
金服务网去查寻。而我们这次所连结的基金平台，是全球知名的慢氏基金，不烂
克宁茶不顺，怜勃和苔弯５０连动。慢氏基金呢，是全球知名的避孕基金，避免
风险怀孕的基金，他可以连续二十年保持正成长１８％以上，即使在空头年，仍
有１８％以上的获利，可说是空头降临时，资金的好去处。

　　各位朋友，最近的金融风暴是不是让大家苦不堪言？很多巨人一一倒地，对
不对？美国ＡＡＧ目前由美国政府保障中，而国内任何有关ＡＡＧ难删人寿的所
有保单，本公司一律仍安全地承认，并且承保所有保户的相关权益，请各位朋友
们不必担心。反观是最近有一家形象很好的ＩＸＧＸ汰，最近好像被国内的复胖
人瘦吃下来，国际公司反而被国内的公司吃下来，可以知道苔弯保险业在这次的
波及中反而是最小的。

　　好的！而不烂克宁茶不顺，名称好像跟最近的毒奶粉有关，这家基金公司早
就叫大家不要喝奶改喝茶了……这也是一家百年公司，行事和投资的风格也是相
对地稳健，在国内的名声也是非常地好。他们针对这次的精融风暴早早便做了回
应，与所有的应变措施，以避免全世界的保险基金公司像股牌效应一样一一倒地。

　　怜勃好像是一家壮阳公司，只要买了他的产品，再也不用可怜自己不能勃起
了！……让大家硬起来！让基金硬起来！让绩效硬起来！让荷包硬起来！全部都
硬起来，小鸡鸡就会硬起来！……而苔弯５０连动，可说是我们这次搭配的平台
组合里面，最爱苔弯的一档了。他连动苔弯的大盘指数，权植股，只要看对方向，
长期投资，您的脑袋就不生苔，脑袋不生苔，荷包也没有青苔，因为都被钱塞爆
了！……呵呵……

　　您可以透过每月定期定额或一次单笔进场方式来做投资。而各位来宾也可以
依据自己的风险属性和资金需求和产品需求来为自己的保单内容做取舍或百分比
的比重做个调配。可说是本公司提供一个最新的平台，一次购足所有的产品和保
障。那有人问，那为何我不各别各别买我要的意外险，或年金或寿险等等的产品，
为何要透过平台来买？

　　因为透过这个平台，购买所有的产品，会比你一一去买足你要的产品要便宜
得多，而且你所购买的每个产品，公司都会提供你所需的知识，或随着你的时间
或家庭或工作等情况的改变，一次输入所有的条件式，就可以一次地针对我们所
有的，只要是蜂巢式平台底下的所有ＡＡＧ难删人寿的产品做一次性地交叉比对
和搜寻。我们再也不用基金找一次，寿险找一次，投资型保单找一次。只要输入
一次您的条件式，系统会自动帮您选出最合适你的相关产品。而且，每个产品与
每个产品的转换空间和费用，也比你一个一个去买要划算得多。

　　例如，我们现在刚出社会的年轻人，赚钱能力比较差，应该买定期险，用比
较少的钱，取得较多的保障，但问题是，过了十年二十年以後，我的经济能力比
较好了，是不是要买多一点的保障和终身型的医疗保障和意外保险了？那？你这
二十年所缴的定期险的保费，若都没有用到的话，不就都被保险公司赚走了吗？
但蜂巢型的设计就不是如此，它会按你以前所缴的保费的比例，来计算你现在所
要买的产品，再对照保险人表，扣除风险成本，公司成本，保险成本等等的一些
费用以後，就帮你按比例地投入你随时要转换的保险商品之中。

　　等於是把转换的观念，由基金产品整个提昇到ＡＡＧ难删人寿的所有保险和
基金产品上，这种全部商品的整合平台，其演算的公式之繁杂，系统负荷之重，
大家就可想而知。为何美国ＡＡＧ要花五年，要万人，才设计得出这种整合平台。
我们一推出，立刻引起业界震撼，因为那几乎是不可能的，光风险评估他们就算
不出来了，更不要讲以前所缴的保险，可以用来买新的产品。我们刚才讲的那家
ＩＸＧＸ汰公司，我们之前的口号就是他们怎麽会被淘汰，结果真的被淘汰了，
被复胖吃下去了哦……

　　我们之前一推出，他们就不断地攻击我们，说这种设计根本是有问题，而且
不可能算得出来钱要如何再投入新产品，时间久了，我们公司一定会破产。於是
他们自己推出了一个类似，然後仿冒我们的气垫式全球债券股票基金。他们说，
他们使用保户的钱，去做股票，基金，债券等等商品的投资，并且把他们的比例
和公式的计算方式讲得跟神一样，说这种投资比例，可以在大盘普遍不好时，像
气垫式一样，不受太大的冲击，或把冲击降到最低，等待行情涨来就可以赎回。
这种讲法就等於保户花钱准备要给你赔的说法一样！而且就算基金回本，保户所
买的寿险保障，其实是给业务员的佣金。

　　他们的说法很好听，说第一年，我们把你的保障调到最高，第二年就可以开
始投资。那假若保户想在第一年就投资呢？那就另外再放一笔钱下去投资。我神
经病丫！若我要保障，我为何要第一年保障最高？我直接去买保险一辈子都很高
的产品不就好了？若我要投资，我干麻还买你的假投资真保险的产品丫？我直接
去买基金等的投资型产品不就好了？

　　等於保户一进场就已经赔钱了，当然，二十年以後一定会赚，因为保险公司
前面已经赚得很饱了，所以後面要让保户开始赚了，不然保户会不爽。很多保险
公司的产品设计都是在吭杀保户的权益，再出动甜美的业务员哄骗保户，反正他
们最後也不知道自己到底买了什麽东西。而本公司第一个打坏市场行情，把保户
先前缴的钱再吐回去，不浪费保户在难删这间公司的每分钱。全天下没有这种笨
蛋保险公司，而现在出现在您面前了……

　　所以是不是蜂巢式平台就省去了消费者为了要花一个医疗险，去到处比价；
然後再为了一个投资型保单到去到处比价的时间？而所有客户，您所缴的保费，
您曾经所购买的产品，您！在ＡＡＧ难删人寿所花的每一分钱，都不会浪费掉！
而透过这个平台，保险专业再也不是保险从业人员的专业了，我们的网站内容非
常地丰富，我们要做到，业务人员为您所计算和设计的所有动作，保户也可以一
一地在网路上，完成所有的设计和操作。

　　如此就不用佯赖业务人员之手了，在无形中，保户也增加了商品的知识和专
业，对我们产品就都有信心。当然，本公司也都有商品的教学和网站使用的解说
教学，有空可以过来我们这边走走，我们的服务人员都非常地欢迎您。喔！对了，
最重要的是我们的缴费方式非常地自由，你要一次缴，也可以定期定额，也可以
不定期不定额，也可以想缴就缴，不想缴就不要缴，您的一分钱都不会浪费，我
们会依您的年龄，风险属性，工作，需求等等，一次性地计算出所有适合您的商
品。

　　好啦……说了那麽多！大家可以醒醒啦！！因为最重要的摸奖活动就要开始
啦！这次世帽展出三天，我们每天平均都有四场的说明会，其中第一大奬，５０
寸电浆电视，会在这三天中的某一场说明会中出现，有兴趣的朋友，千万不要错
过任何一场由郑忆琳为各位服务的机会。其他的奖品也非常吸引人哦……梭奶Ｖ
ＡＩＯ笔记型电脑一台，ＺＺＺＰＣ５台，ＷＩＩＩ基本配备２台，爱ＰＨＯＮ
Ｅ３Ｇ１台，飞丽普吸尘器和盘那锁你勊影音ＤＶＤ设备一组。

　　而没有中奬的朋友们，可以获得ＡＡＧ难删人寿最夯！最强！业界首创的蜂
巢式全球投资基金ＤＶＤ。而现场其他有兴趣的朋友也可以在现场留下资料後，
免费发送给各位喜爱我们难删人寿的朋友们喔……

　　好啦……各位看倌朋友，刚才主持人在台上介绍那麽久，眼睛有没有吃够冰
淇淋？因为主持人现在身上，除了我们ＡＡＧ的黄色贴纸和身上这些奇怪的小白
毛球以外，是不是什麽都没穿？那有……你们这群色狼，人家明明就有穿国王的
新衣啦……但是只有聪明的人才看得到喔……

　　相信我现在一定穿得很保守，密不通风才对！因为大家都很聪明喔，即将来
回答我们这次活动里面最难回答的问题了，那就是，美国ＡＡＧ历经五年研发，
万人设计团队，於今年推出震撼业界的什麽产品？好！那位蓝衣服的先生，等下，
你上台来回答，因为等下你答对了，要摸彩的！

　　上台的观众答错了也没关系喔，也可以免费获得我们的色情光碟，呃，不是，
是蜂巢式全球投资基金ＤＶＤ。好，我刚刚好像把答案说出来了，请这位先生再
大声地告诉我们的观察朋友！『蜂巢式全球投资基金』什麽？太小声了，主持人
耳朵不好，再大声一点？『蜂巢式全球投资基金！！』标准答案！！

　　很好！恭喜这位先生可以参加抽奖。丫大家有没有看到摸彩箱在那里？哈？
在那里？喔……就在我身上丫，大家好聪明喔！！这是我们难删人寿历经五分钟，
一人设计团队所研发出来的真人式摸彩箱。

　　大家有没有看到我身上有几个小白毛球？在我胸部上方，各有两个，因为我
胸部只有两个，我不是母牛喔……对不起只有两个喔……还有後面屁屁，是不是
也是各一个在腰部这边？所以也共是两个对不对，然後正面下面这边……这边听
说是人体最美的神秘三角洲的地方，我们未来三天来看看会不会在这些神秘的地
方出现头奖。这三角洲有几个？四个对不对？

　　分别延着两旁的等腰三角形排列下来对不对？那再下面这个三角洲最顶端的
地方是什麽？（这时底下观众都快疯了，大喊烂Ｂ，小妹妹，阴户，小穴，欠干
等粗话）喔……原来这里是我们ＡＡＧ的黄色贴纸丫……呵呵，各位看倌们，你
们好色喔……

　　来，这位先生，你可以在这八个小毛球里摸彩摸出一台你的电浆电视喔……
（这位先生很小心地用两只手指要去拿小琳胸部上面的小毛球）咦？？等一下，
这位先生，你有没有摸过彩丫？各位朋友，摸彩是不是要先沏一沏，至少眼睛要
看到别处去，再把彩球平均用手抓一抓再抽嘛……这样会比较公平对不对（这时
观众都已经在大叫受不了了，所有人大拍掌，活动进入前所未有的高潮，而小琳
用更高分贝的麦克风声音压过观众的声音）。好啦，先生你可以不用把眼睛别过
去，但你一定要抓一抓再抽喔……（「干！超爽！干！都快射了！等下干死你，
我跟你讲」观众都受不了了）

　　（这位先生显然很紧张地胡乱抓过小琳的屁股和胸部以後，就赶快在她左胸
上方拿一颗）

　　这位先生你好客气喔……呵呵，一定是位好先生，好老公！好！恭喜你！获
得蜂巢式全球投资基金ＤＶＤ一张！！谢谢这位先生！！好啦……我知道大家都
非常聪明，想要赶快摸彩对不对！是要摸电视还是摸国王的新衣？（「干！要捻
爆你的大奶！要干爆你的Ｂ丫！！要摸光你全身才会爽！」已经快要暴动了，呵
呵︿︿）

　　好的，我们快点进入下一题喔！我们蜂巢式全球投资基金里面，有连结四档
基金平台，分别是慢氏基金，不烂克宁茶不顺，苔弯５０连动，和什麽？来，那
位红色衣服的先生，上台一下。呵呵，先生，你槟榔吃很凶喔！想不想中大奖？
『想！』好！告诉我们答案！『怜勃！』标准答案！希望你抽了我们的大奖和买
了我们的产品以後，不会再可怜不会勃起了喔！来！抽一个！（小琳故意选一个
色狼上来，他把小琳全身都摸够了，屁股抓了好久，胸部也快捻烂了，小妹妹和
大腿也一直摸，他本来要打开小琳的腿，但小琳不让他开，最後，他在左腰上抽
了一个球）恭喜你！色情光碟旁边的蜂巢式全球投资基金ＤＶＤ一张！

　　各位朋友，你们都还不把握，都被两个人抽走啦，接下来的机会可说是越来
越好了……

　　ＡＡＧ难删人寿的蜂巢式全球投资基金一定只能透过业务员做所有的转换和
计算的动作，对不对？来，那位红色衣服的小姐最快！来，告诉我们答案，是不
是只能透过业务员？『不是！还可以在网站上完成所有的业务』恭喜你！答对啦
……来，我们看这位美丽的女士，能不能把我们的大奬带回家。（她一边摸，一
边赞叹怎麽会有那麽细嫩的皮肤，尤其是屁股，更是滑嫩得不得了，她也是摸得
舍不得放手，最後在小妹妹那边抽了一个）恭喜你！一样是蜂巢式全球投资基金
ＤＶＤ一张……好，非常谢谢这位女士。

　　下一题，其实很多朋友平常在银行都有接触，这次透过我们的整合，相信对
各位朋友更有利，那就是，我们这次连结的四家基金平台里，国内最耳熟能详，
名声最稳健的百年国外基金公司是那一家？来……是谁呢？好像是一家做毒奶粉
的公司……好！这位弟弟……麻烦你上来……（小琳蹲下去，跟弟弟谈话，两颗
大奶晃来晃去）来……这位弟弟，你几岁？『八岁』，八岁丫！好，你知道是什
麽答案吗？跟你小时候喝奶奶有关系喔……『不烂克宁茶不顺』好厉害！！这麽
小就可以念那麽顺丫！！好厉害哦……那你会摸彩吗？

　　我跟你讲哦，要在阿姨身上摸一摸喔……摸到阿姨爽才可以抽喔……不然不
算喔……懂不懂？『嗯』（小朋友有点怕怕地点点头，接着小琳站起来，牵着小
朋友的小手，让小朋友摸前面，但因身高，只能摸到三角洲位置，小琳转身，让
小朋友摸屁屁，又转回来蹲下来，让小朋友摸胸部，全程都是小琳牵着小朋友的
手在摸她自己）

　　好！小朋友，摸完了，决定好要那一颗了吗？（小朋友很害羞，用小手指指
小琳胸部上唯一的一颗）喔，小朋友，你真选喔，我们来看看你能不能中大奖给
爸爸妈妈带回去……ＺＺＺＰＣ一台！喔……小朋友，你好厉害哦……一上来就
把我的大奖之一抽回去了，刚好ＺＺＺＰＣ也是最适合小朋友玩的电脑，很适合
你喔……高不高兴？（小朋友仍是怕怕地点头）小朋友，你好可爱，阿姨可不可
以亲你一下？（小朋友想想，点点头，又摇摇头）喔，小朋友点头又摇头，就是
可以的意思，对不对，呵呵（这时小朋友又摇头，但小琳不管，抓着他的小脸就
亲下去），

　　好的，非常谢谢这位可爱的小朋友！！呵呵，各位观众，还剩几颗呢？前面
三颗，後面一颗，加油哦，把握机会。投资蜂巢式全球投资基金，一定要一次全
缴，对不对？好，那位抓外套的先生最快，上来回答。『不对！』不对，那要怎
麽缴？

　　『随便缴，看你爽怎麽缴就怎麽缴！』对！没错，你就是爱缴不缴的，我们
也会把所有的专业跟产品组合通通秀给你看啦……好了……先生，不要客气，把
握机会！（先生不放过机会猛力抓着小琳全身，还把小琳两腿张开抱起来面对观
众，这时小琳听到这位先生要说话还将麦克风对准他『这个摸奬箱怎麽有破洞丫？』

　　没想到这时小琳竟然把洞更往前，对准现场的观众说）丫没办法丫，这个摸
彩箱用了２７年了，也被大家摸了２７年了，所以难免有破洞丫，但人家已经把
洞贴起来了，干麻还扒出来给人家看丫？（小琳用极其嗲声嗲气的口气说话，现
场有人开始打手枪了）（『好吧……那没办法，我只好在破洞的附近抽一个好了』
他隔着贴纸，摸了小穴一会儿，才在三角洲抽了一个小球）破麻光碟上面的蜂巢
式全球投资基金ＤＶＤ一张……！！谢谢这位先生……

　　喔，各位朋友真厉害，连箱子的破洞也找得到，好……下一题。蜂巢式全球
投资基金是把保户的钱，用奇怪莫名其妙的比例去做股票，基金，债券等商品的
投资，并且可以在大盘普遍不好时，像气垫式一样，把冲击降到最低，等待行情
回涨来就可以赎回，对不对？

　　好！那位太太『不对！』不对哦，那是那一家？『ＩＭＧ胺汰』哦，那是你
说的，不是我说的喔……就是现在已经被汹汰那家，好！抽一个（这位太太一边
用十分淫荡的表情摸着小琳，一边露出万分惊讶的表情，而且摸的时候还不时大
力地捻着小琳的屁股和奶子，而小琳的表情还是一样装得很爽，最後她大力打了
小琳屁股一巴掌，抽下後腰另一颗小球）蜂巢式全球投资基金ＤＶＤ一张……非
常谢谢这位太太测试摸彩箱的韧性喔……

　　好……剩下几颗？两颗对不对？不要啦……伦家还没被摸够啦……伦家还要
伦家还要嘛……

　　（小琳故意用淫荡撒娇的声音诱惑现场观众）好！下一题是……今年最伟大，
最震撼业界的蜂巢式全球投资基金，是由那一家国内外合并的公司所推出的呢？
好！那位白衣服的先生。先生丫，你一身白丫『嗯，人家喜欢白』喔，好的，请
大声地告诉我们答案！『ＡＡＧ难删人寿！』再大声地说一次！『ＡＡＧ难删人
寿！！』

　　非常好！白衣服，白先生，虽然只剩最後两颗，但还是要好地沏一沏喔……
（没想到白先生，两手一把就抓起小琳的胸部猛舔，还一路往下舔到小妹妹，大
腿，再转身往上舔到屁股，还在两个大屁股留下咬痕，一路往上舔到肩膀，再将
小琳转过来，正面地对小琳又吻又亲，而小琳只把自己当物品一样，一动不动地
让白先生乱舔乱吻，只是，小琳有伸出舌头让他舌吻，白先生边吻边乱抓，便在
小妹妹上抽了一个小球）ＯＫＡＹ……好，这位白先生，非常地有「吸」引力，
并恭喜你，仍然是蜂巢式全球投资基金ＤＶＤ一张！！……

　　好！最後一题了，这题没有在刚才的介绍中出现，而是我们会场在播放的音
乐中，才有这一句，这句话是我们的队呼，喜欢我们难删人寿的朋友们就会知道。
下一题是……难删难删命运难删，难删难删风险难删，ＡＡＧ难删人寿，後面是
什麽？（这次举手的人少了很多，因为音乐不是每个人都有在听）好！那位爆炸
头的先生。来！先生，你很厉害哦！有听到我们的音乐哦……来，用感性的声音，
告诉我们，ＡＡＧ难删人寿？『让你幸福难删……』

　　丫……真是太美了……当你的风险和命运，都交给了难删人寿来帮您规划，
您和您的家庭幸福，的确再也难以删除了……好的！先生！最後一球了，加油！
（这位先生一抓起小琳的胸部就一阵乱咬，屁股也是，又拍打又大咬，大腿也大
咬，只要肉多的地方就是大咬，不然就用力拍打，打得红红得为止，最後在小琳
脸上用力甩了一大巴掌，快速将唯一那颗球抽出。

　　小琳发出尖叫声，现场所有人都看呆了。过了一会儿，小琳一付没事的样子
说）好的，我们来看看这位爆炸头先生，他的奖项是不是真的如他的力量一般地
强壮（小琳的脸上有点红红的掌印，但仍微笑地打开小球）恭喜！是蜂巢式全球
投资基金ＤＶＤ一张……谢谢您的参与……

　　好的！感谢各位来宾的参加，也感谢各位来宾对摸彩箱的各方面测试，我们
一定会提供更好的服务与产品给各位喜欢难删人寿的朋友以及需要帮助的朋友们。
谢谢！谢谢各位！请密切注意下一场场次时间！

　　　　　　　　　（四十）彷佛全世界都不会伤害他似地

　　给我忆琳其余免谈：呜呜呜……好痛喔……打在琳身，痛在我心

　　哇呆：是丫，为何这次小琳一次出两部虐待片？

　　就爱中出郑忆琳：因为这两部虐待片是小琳去求世帽展主办单位时，我们所
拍的。她求了两次，所以就有两部，只是，我们为了不影响小琳的工作或这次展
览的结果，所以我们选择在展览结束後再一次公布这两部虐待片。

　　喔喔：所以？这次ＡＡＧ难删人寿有那麽大的摊位，就是小琳用这种方式求
主办单位的？

　　就爱中出郑忆琳：嗯，是丫，因为小琳那时跟主办单位接洽时，就已经没有
摊位了，但小琳迄而不舍地不断与主办单位协调，後来有一位高层，说他有虐待
癖，若小琳能满足他，就帮他弄一个摊位出来。

　　给我忆琳其余免谈：所以，小琳就出卖她的身体罗……？

　　就爱中出郑忆琳：小琳何时没有出卖过她的身体了？她的身体本来不就是属
於所有人的吗？只是刚好有人利用这次工作之便，虐待了小琳而已。

　　哇呆：那为何被打两次呢？

　　就爱中出郑忆琳：因为第一次的「性交易」只换来一个小小的摊位，第二次
是主办单位主动打给她，说他们虐待癖的会长，也想要跟小琳来一次，而代价就
是更大的摊位。小琳当然立刻答应了，因为原本的小摊位，不要说跟客户介绍产
品了，连原本要办的活动舞台也小了点，若没有这次的大位摊位，也没有这次那
麽成功的展览活动了。

　　哇呆：什麽？这次小琳的活动很成功吗？

　　就爱中出郑忆琳：嗯，是丫，成长了三倍，人多到爆！当然不一定很多人都
是来了解产品的，有些只是要吃豆腐而已，但因为这次的产品内容，对原本的保
户或即将要保的客户，都有帮助，所以很多老客户或潜在客户，在这三天不断地
询问，听说他们参展三天，连续三天晚上还为客户开ｏｐｐ解说他们这次的新产
品。

　　富翁：嗯！对！没错，我原本就是他们的大客户，那天我又买了一堆。小琳
真的人漂亮，谈起产品来，一点也想不到跟淫荡有关的事，我被她的专业深深地
吸引，直觉钱和後半辈子交给她就没问题了。

　　国中生：对丫，我那天有碰到她的手，真的好嫰好嫰喔……

　　给我忆琳其余免谈：碰到手有什麽好叫的，我看她的Ｂ打开来给你看，你还
不一定举得起来，哈哈……

　　哇呆：但是，真的好残忍，比她复出後第一片被保全们打在地上还来得残忍
多了。

　　就爱中出郑忆琳：嗯，他们好像是一个社团，专门虐待女性。平常很少有妓
女要接他们的生意，这次小琳愿意给他们爽一次，真的是三生有幸！

　　摄影组：那还不算什麽哩……在第一次的虐待後，小琳过了不久，就打电话
给她的下属，说摊位弄到了，叫他们赶快去准备舞台奖品的事宜，好像那些虐待
都不算什麽似地。但更夸张的事情是，当天下午才被虐待完，当天晚上还可以去
沙洲健身中心为沙总他们拍摄一系列吉祥物使用健身器材的教学影片，而大暴动
那天的事，也是跟虐待是同一天的事！

　　哇呆：哇哩……我常常觉得小琳不是神就是外星人。

　　给我忆琳其余免谈：而且暴动那天，小琳的全身，没有一处是有遭到虐待的
痕迹。

　　富翁：我曾经想要包养小琳，叫她不要那麽辛苦去赚辛苦钱了，但她说她一
点都不辛苦，反而说她所做的一切，都是在服务大众。有时看到她这麽完美，都
让我在夜深人静时默默落泪……

　　哇呆：我听到小琳被更严重地虐待，虽然片子不敢看，但我还是想知道内容，
请问有人肯说给我们听吗？

　　就爱中出郑忆琳：好吧……我想，这里可能有很多人还没看过或根本不敢看
这两部作品，但身为郑忆琳的头号粉丝，我们还是请在现场看小琳被打的摄影组
为我们解说一下这两部片的状况好了。

　　摄影组：嗯，基本上我觉得第二部比第一部严重，因为第一部她被打完以後，
还有力气打电话；第二部是我打给她男友把她接走的。

　　不要海尼根就是要郑忆琳：嗯，好几次小琳回不了家都是她男友帮她善後的。

　　摄影组：嗯，她男友是个像神一样的男人。眼神总是静谧又温柔，无论小琳
发生了什麽事，他总是面带微笑地向我们道谢。即时有时他面对的是把小琳打昏
或奸昏的男人们一样，好像这个世界不会伤害小琳似地，向所有人道谢，然後便
把小琳带走了。

　　不要海尼根就是要郑忆琳：喂……我们对男人没兴趣啦……你们不是在谈小
琳被虐待的事吗？

　　就爱中出郑忆琳：海尼根你才刚上来而已，不要吵啦……我们只是在表达这
些年我们对小琳男友的感谢之情，因为他把我们的女神照顾得那麽好，使我们这
些臭男人在享受完她的身体以後，确保下一次还有一样好用的身体。

　　富翁：被你们说得好像小琳像个货物似地，虽然她常叫自己是贱货……

　　摄影组：好了啦……第一部片刚开始，小琳被五六个男人围住，一起吐口水，
辱骂她，叫她是贱货！被人干还要说谢谢……之类的。骂到後面，就开始踹她，
踢她，打她。他们乱打，有时打耳光，有时踹在地上，有时还叫她站起来用拳头
和膝盖重击她的肚子和奶子，一群人胡乱打一通。後来便有人强奸她，一边干她
的Ｂ还一边打她，在全身可以打的地方。让小琳一直尖叫，最後火大就干她嘴，
使她叫不出来，但还是在打她全身。

　　等两人射完精以後。一群人围圆圈圈，比较大的圈，因为等下他们会一人一
次重击，把小琳打到圈内的另外一人那边，而另一人再打给别人，就这样，小琳
一下被踹到这边，一下又被打到那边，一直在圈圈里面被打来打去，而且很喜欢
打耳光，把小琳的脸打得红红的，奇怪的是，正常来讲，小琳的脸应该变猪头，
而且流血才对，但看起来还好。後来一群人看小琳还受得了，便把她吊起来，两
手向上，像个犯人似地，被他们用棒球棒重重打击她全身。

　　小琳叫得更大声了，好像真的很痛。但他们仍然是打到爽了，才每个人又上
前，把吊在空中的小琳轮翻奸淫了一顿，因为吊在空中，不管从前面或後面，都
很好插入。他们一边干她还一边羞辱她，一边吐口水，若干到一半不爽，也可以
再用棍棒打一顿再奸淫她。最後可能累了，把小琳放下来以後，大伙儿围着小琳
在她头上和全身尿尿，就走了。临走前要踢她的人也可以再踢两下。而小琳在地
上休息一下以後，就走去包包旁边，打电话给他下属，要他们准备活动事宜。

　　干！不爽：那不就是那天我们正在谈论黑人轮奸时的事情吗？怎麽那麽刚好，
小琳就是在这时被虐待的喔……

　　摄影组：嗯，是丫，没有人听得出来她刚才才被人虐待过。而第二部片更夸
张，小琳一开始就载上眼罩，全裸地站在场地中央。她不知何时有人会来攻击她
或对她怎样。突然，有人猛地重击她肚子，并掀开小琳的眼罩，为这场虐待秀揭
开序幕。这场人数比较多，有将近十位。每个人也是一开始就上来对小琳一阵猛
打，感觉这群人比上次还要勇猛，因为小琳一下子脸就红通通了。

　　接下来小琳就被吊在空中，这次有绳子，所以可以把她绑起来，在空中变换
不同的姿势。首先是两腿绑在两旁，双手绑在上面，这样他们就可以非常方便地
进出她下面的双穴，并且随时干一干不爽，还可以踹她，把她踹得远远的，荡来
荡去的，因为上面有绳子，所以他们把小琳像沙包一样，踢过去以後，再猛地踢
向另一边，大伙儿就可以轮流踢来踢去，并且还对她的小穴踢，踢得脏脏的，再
奸她，每个人就把她当作发泄的工具，可以用棍棒发泄，也可以用老二发泄。

　　没多久，电击棒又出场了，在棍棒当中，夹杂几只电击棒，去电她全身可以
电的地方，尤其是胸部被电得抖动得都快掉了似地，小琳叫得更大声了。但还没
完，他们把小琳放在地上，开始用蜡烛滴她，用热水烫她，用电击棒电她，用口
水吐她，用尿液尿她，用棍棒打她，用手揍她，用脚踹她，小琳被凌虐得在地上
打滚。我在场心好痛好痛，但老二却软不下来。

　　他们这群坏蛋，看小琳在地上滚还不放过她，还把她抓起来过肩摔，当一个
人过肩摔，其他人便把她也抓去摔，或使用其他的武术攻击术，例如飞踢，後旋
踢，侧踢，或是把她像铅球一样，甩出去以後，立刻有人利用那个重力加速度重
重踢下去，让小琳痛得跪在地上，而他们不让她休息，抓起她的头发，让她脸朝
上，便狠吐口水，小琳闪躲的样子，好像连口水都很痛地打在她脸上，口水还不
够，还打她好几巴掌後便把她甩出去，一群人又对在地上的小琳猛攻，让小琳又
是痛得在地打滚。

　　然而，可怕的东西出现了，便是加长型电击棒，之前在黑人轮奸有看人用过。
这一次！

　　他们在加长型电击棒外面套上保险套，然後便慢慢地插入小琳的阴户内，大
约一半的时候，就击发！小琳瞬间发出非常恐怖的尖叫声，并且全身剧烈地震动，
肚子的位置也闪着光，好像要死了似地。我心想，小琳会不会这次就死在他们手
里。过没多久，小琳就昏过去了，而他还在电，只剩下小琳的身体和肚子在剧烈
地震动并且有电击光，没有尖叫声。旁边的人也很紧张，想说会不会死掉了。

　　那人见状便停止电击，叫旁边的人去看看小琳死了没，後来他们发现小琳还
有呼吸，便叫众人把她叫醒，或用水泼醒她。结果他们便在小琳的脸上尿尿，不
知尿了多久，小琳才慢慢醒来，而这过程中，电击棒都还插在小琳的体内，仿佛
不打算拿出来似地。他们叫小琳醒过来以後，便又打打她脸颊，捻捻她乳房，使
她再清醒一点。当他们发现小琳完全醒了以後便再次电击，同样，小琳这次又发
出更可怕的尖叫声，仿佛叫天地救她，而且这次她全身还微微冒烟。好可怕，她
的子宫要被烤焦了吗？没多久，小琳就又昏过去了。

　　最後是因为电一个不会叫的屍体不好玩，他们才放她一马，把加长型电击棒
从她阴道抽出来。众人看她动也不动，踢也没反应，捻也没反应，只确定她还有
很微弱的呼吸而已，便把她当垃圾一般，踩着她出去了。踩她的阴户，踩她的乳
房或手臂，小琳像垃圾一样被他们当垃圾踩着离开这个虐待室。当确定他们离开
以後，我们立刻上前去叫她，摇摇她，为她做人工呼吸，她的唇和呼吸还是好嫩
好香，并且还微微笑着。她的脸上好似在告诉我：没事的！这只是一场戏。

　　我真的无法理解，她全身遭受到如此严重地攻击，全身竟然只有一点瘀伤。
而我们也只能继续架着摄影机在旁边等着她醒过来，因为她的表情告诉我们，她
没事。

　　干！不爽：不会吧，那些虐待狂让你全程拍他们的杀人经过喔？

　　摄影组：因为他们当面呛声说小琳这个贱货，被打还要给他们钱，而且早就
签定合约，说就算死也跟他们无关。

　　干！不爽：干！小琳怎麽会那麽贱？老是被人打还要付钱，而且合约彷佛就
是说，杀了我吧……一样嘛……呜呜呜……

　　就爱中出郑忆琳：你也有哭的一面丫……

　　不要海尼根就是要郑忆琳：不只他，我听到小琳在地上滚的时候，就放声大
哭了，听到电击棒在她体内发光，并且发出恐怖的哀号时，我整个人好像被挖着
一块肉似地痛丫！！

　　摄影组：小琳在地上休息这段期间，不断有人进来奸淫她，把她当垃圾或只
是一个发泄的工具。有时一个人，有时一群人，奸完就走。有时还当她是公厕，
一群人走进来只是要尿尿，尿在她身上而已。也有几个是进来大便的，直接大在
她脸上，一个大在脸上，後面的人全都大在她脸上。干！真臭！後来大约是过了
四小时，我看小琳都没动静，也不想让她满脸大便，把打电话给她男友，叫她男
友把她带回去。

　　哇呆：怎麽有这种喜欢载绿帽的男友？

　　摄影组：她男友很奇怪。看到小琳的惨状，非旦没有惊讶，反而跟往常一般
地寒暄问候，并且向我们道谢以後，便带着小琳回去了，而他也不怕大便沾到他
身上，彷佛全世界都不会有伤害他的事情似地。

　　我是女生：……

　　就爱中出郑忆琳：咦？可爱的女生，你现在才上线丫？还好还好，因为刚刚
有一场可怕的虐待戏。

　　我是女生：我都知道了……我只是没现身而已，但，我真的，哭到不行……
我全身在颤抖，无法想像怎麽会有这种变态事情发生。小琳这麽一个完美的女生，
怎麽会接受这种事情发生，而且事後还跟没事一样。

　　玮泽：我们现在才知道小琳为我们犠牲那麽大，原来那麽大的场地，是她用
生命换来的！

　　正义：还好，事後我们用成绩来回报给我们的小琳主任！她真的很伟大！

　　就爱中出郑忆琳：伟大放在心里就好了，外表上还是要叫她贱货，她才会高
兴喔……

　　玮泽：嗯……还好我跟小琳主任是同事，所以只要谈论公事就没有机会叫她
贱货，因为我们真的叫不下去……

　　正义：嗯！而且美国总公司那边已经注意到我们这次的成果展了，因为非常
非常地成功，所以已经叫经理写一份专业的报告上去了，美国那边说有可能的话，
会来苔弯这边取经。

　　我是女生：嗯……那真是太好了……

　　哇呆：哇……可以出国比赛了丫……好厉害

　　就爱中出郑忆琳：所以，这次的虐待片！让我们大喊：成功！！

　　（四十一）我是谁？

　　星期一，凌晨五点，我躺在若大的床上，我不知道这里是那里，也不知道我
是谁。

　　我是谁呢？镜子里的女人好漂亮，皮肤细得跟假人一样。咦？这是我吗？喔
……不！这不是我！我只是个爱漂亮的女生，而不是镜子里这个如此美丽，却又
如此淫荡，被众多男人使用，并且越多男人使用她的身体她就越漂亮的怪胎。

　　你这个贱货！怪物！白痴！人尽可夫的妖精！狐狸精！妖女！

　　我不断咒骂着镜子里面那个漂亮却可怕的女人，我不断地想要与她切割，因
为我不是她，在我印象中，我只是个有点小胖的女生，虽然男友说我很漂亮，同
事们也都很喜欢我，但我知道自己并不完美，而且也不漂亮，至少不是像镜子里
那个可怕的女人一样。我骂得声嘶力竭，我好累，我跪趴在地上，喘气着。。。

　　咦？我现在裸体？我的身体好像刚刚镜子里的女人，好完美的身体丫。。。

　　咦？真的是吗？我真的是她吗？

　　我猛一抬头，看到镜子里的我。

　　「啊！！……！！……！！……！……！……！！……！」大声尖叫，可怕
的尖叫。

　　真的是我！原来这个女人真的是我！这对完美的乳房长在我的身上，还有这
细嫩的皮肤，我印象中我的皮肤没那麽好丫，什麽时候我变成这样子了？我就是
他们所称之的女神或奇蹟般的身体吗？

　　喔……不是不是，这不是我的乳房，这不是我的身体，我发疯似地爬出浴室
的门口，看到门外，满是精液的房间，床上，地上，墙上，桌上都是，咦？等等，
我的乳房上也是，那我的阴部呢？喔……不！阴户仍潸潸地流着男人们的精液！

　　「啊！！……！！……！！……！……！……！！……！」我大声尖叫，再
次可怕的尖叫。

　　真的是我！而且刚刚才又被一群男人们奸淫过，留下满是精液的房间，和满
是精液的我。

　　我只是男人们的工具，一个用完就丢的工具，不爽时还可以虐打的工具。

　　我心死似地摊在地上，慢慢地使尽全力慢慢攀爬，爬过满是精液的地板。哦
……

　　精液滑过我的身体时，是这般触感丫……难怪这个女人那麽喜欢。

　　我爬到床上，努力移动身体坐在床旁，细看周围的一切，细想之前所发生的
事情。。。

　　丫！好多画面闪过我的脑

　　丫！好多画面都好恐怖

　　我看到我被虐待，我看到好可怕的老二，我看到自己在地上打滚，而他们还
不放过我，我是他们的仇人吗？我看到我全身赤裸地站在男人们面前，并且还叫
他们来抓我的身体我看到我站在台上好像在介绍产品，咦？我是做什麽的？为何
在介绍产品？是理专在卖基金吗？还是保险？

　　画面好馍糊，我看不清楚，但还是很多人持续地在抓我的身体，即使我有穿
衣服。

　　後来我一个人进入了这个房间，过了不久，好多男人也进入了这个房间，喔
……

　　这是什麽感觉？

　　好热好热的东西进入了我的体内，而且好多好多这些暖流似地东西，在我身
边围绕。

　　喔……好热喔……好温暖喔……我好像跟随着这股暖流，要往一个地方前进，
咦？

　　我是鱼吗？随着海流中的暖潮前进我要去的海域吗？

　　不管了，反正我也不知我是谁，可能是鱼吧……

　　这股暖流越来越强烈，越来越强大，一直把我往一个方向推，且速度越来越
快，我脑子一片空白，我完全不知道发生了什麽事，我几乎不能呼吸了！丫！我
快窒息了，难道我就要死在这里了吗？

　　突然，我好像穿过黑暗的最尽头，黑暗的尽头是一个小洞，是一个窄门。越
是尽头就越像死了一般，但穿过去以後，我感到一股前所未有的自由与境界，这
里是那里丫？

　　我好轻，我不知道自己是什麽东西，但我确实存在。我好似可以飞，飞到任
何一个地方，但奇怪的是，不论我飞到那里去，我都可以感受到任何地方其实都
是我的一部分，这里好安全，好温暖，并且无所不在，不论我在那里，事实上我
无所不在，任何一处都是我。

　　咦？这是谁？是我男友，是我爸妈，是我公司的同事，是我客户，是我在网
路上认识的朋友，是我曾经伺养过的宠物，是轮奸过我及虐待过我的男人们，曾
经我所爱及我所恨的朋友们，全在这一刻出现。但我知道，其实我是好似爱过及
好似恨过，事实上因为我无所不包无所不含的本质，他们其实都是我的一部份。

　　而人间爱恨情仇的戏码，也全是假相。原来这个地方才是我真实的存在。而
我也发现，我本来就生活在这里，这里是完美的爱，无所不包无所不容，感觉很
多个，事实上全是一个。没有时间，只有永恒；没有空间，只有全部含容。没有
白天黑夜，没有男女老少，生老病死，没有世间的二元论。这里只有好，没有坏，
只有美，没有丑，只有极善，没有罪恶。

　　我明明在这里活得好好的，突然间，我想脱离这个完美的世界，我想有自我
独立的身分。但那是不可能的，因为这里无所不包无所不容，我要到那里去开创
我的独立身分呢？正当我发愁的时候，突然间有个声音，好似回答了我那奇怪的
问题。

　　「你完蛋了，竟然笨得想脱离这个完美的环境！你死定了，这里那最完美的
造物主，一定会来杀死你的！」那声音如此地恐吓着我。

　　「怎麽办？怎麽办？我不是故意的丫！……这里无所不包，难道我真的无路
可逃了吗？」我第一次感到恐惧，这是我以前不曾发生过的情绪？？

　　「那也不一定，因为我知道有个地方，连完美的造物主也找不到你！」那声
音如此肯定地说着。

　　「真的吗？那太好了，我们立刻动身吧！趁造物主还没来杀我以前」我好像
真的听信了那声音的话了，咦？我真的要离开这里了吗？

　　「可以！不过！你以後一定要听我的！」那声音好像在帮我安排出路。

　　「好丫！只要你让我离开这里，我一定听你的！」喔，原来我真的想离开这
里丫

　　丫！！……！……！！好痛好痛喔！！好可怕的境界丫！！这里是那里丫，
什麽东西丫……！！！丫……！不要一直压我啦……你们弄痛我了！　丫！！…
…！……！！这里是地狱吗？不要！不要！不要再无限制地将我缩小了！！我还
不想死丫！丫！！……！……丫……！……！！

　　什麽画面？好多画面一直在跳动，闪跃着！唉呀！不要那麽快嘛……我根本
不知道你们在搞什麽？什麽？是宇宙吗？这是地球吗？这是外星人还是人类丫！
怎麽一大堆怪东西乱闪乱跳的！好可怕……呜呜……这麽会这样？？呜呜！……！
……丫！！

　　……（类似死亡前的尖叫声）

　　（我昏倒了！……）

　　　　　　　　　　　　　（四十二）难得约会

　　「小琳……起床罗……」

　　好熟悉的声音，我好爱他，因为他是唯一让我在这世上活得像天堂的人。不！
说他是神也不为过。我爱他胜过我自己，我爱他仿佛就如我自己，事实上根本就
没有我和他的问题，我知道，我俩，只是一个！

　　我躺在床上，不断欣赏着他温柔的眼神，享受他的手轻轻地抚慰着我的头发，
毛孔吸收着他身上的气味和他温暖的气息。

　　「你刚才到了天堂了，是吗？」

　　我有点惊讶地望着他，但随即闪过。

　　我点点头。

　　「那是所有人原本存在的地方，不论好人坏人都一样」

　　我不太专心地听他说话，因为他说话的声音好温柔，就好像是从我体内发出
来，犹如我还在妈妈的子宫里长大一般，如此地浑厚，如此地安详，如此地安全。

　　我爱小琳，小琳爱我：「小琳好可怜喔……我觉得她这几天真的太累了……」

　　我爱琳：「嗯，对丫，那天晚上的轮奸秀，她像个死鱼一般，一直给那些臭
男人们轮翻奸淫而已，她根本没有爽到！」

　　可爱女生：「嗯，我真的不知要说什麽，她在短时间之内做太多事情了，她
脸上的笑容少好多。」

　　就爱中出郑忆琳：「嗯，她又是场地协调者，又是活动主持人，每场活动主
持完还要下台跟所有业务一般地招呼现场客户，并介绍和成交保单，而台上台下
还要不断快速地换装，因为台下是要介绍产品的，所以她选择一般业务的套装，
到了台上又变成人肉摸彩箱。并且每天询问的客人太多了，连续三天晚上都还有
ｏｐｐ，虽然有时经理和其他主任会上来解说一下，但小琳上台的时间还是比较
多。而现场客户一边听还会一边毛手毛脚，在小琳身上乱抓，人家身上都穿着专
业的套装了，那些色狼也好好地让人家把话说完嘛……最後使小琳不得不用暗示
的，说她在活动最後一天晚上会在哪家旅馆的哪一间房睡觉，如果运气好的话就
会遇得到。那等同於上一次的轮奸秀一样嘛……只是上次小琳是在享受轮奸，这
次是累得任人鱼肉。」

　　摄影组：「嗯，我在现场也不知道小琳被干到什麽时候昏倒的，好像是醒来
又昏，昏了又醒，但全程的确只是男人们在发泄兽慾而已。到了周一凌晨，我们
摄影人员都要换班了，小琳突然在浴室尖叫，好可怕的尖叫，然後又爬出来，坐
在床边没多久後又倒下去睡，怎麽叫她也不醒，不知到底怎麽了，唉……真不好
意思，每次都最後才打电话给她男友，叫他来善後。而他还是很客气，并且谢谢
因为有我们的存在，他才能放心让小琳在外面玩。我刹时羞得无地自容！因为我
每次都是看小琳不行了才打给他的，而他好像都很感谢我们似地，刚开始还以为
这些轮奸秀都是小琳她男友设计的，但时间久了，就越觉得不像。而且他的笑容
和神态好真诚，一点都看不出来是设计者，只能说，小琳真的很幸运，有这麽一
个男友。」

　　笨蛋网工：「而且，大家知道吗？小琳因为轮奸她的人越来越多了，所以那
有那麽多时间滙款给那些曾经奸淫过她的人？但网路上，那些滙款收据仍不断地
一直出现，表示小琳仍然持续地在滙款给那些抽插过她的人们，而！这些工作，
竟然都是她男友做的！？」

　　可爱女生：「什麽！！？？你怎麽知道？」

　　摄影组：「有一次他叫我问的，因为我在现场，跟她男友接触的机会较多。
我也问他为何这样帮小琳，他说只要是小琳高兴的，他都愿意去做。我还问小琳
的伤势为何恢复得那麽快，而且身体犹如奇蹟般地神奇。他说那什麽鬼话？『任
何看似罪恶或攻击的行为，事实上根本就不存在，唯一存在的，是那好似曾经发
生的错误。而错误只要予以漠视，便再也无能为力了。』大家听听看，他到底在
说什麽东西？」

　　我爱小琳，小琳爱我：「我看你下次拿刀子剖开他的脑袋好了。」

　　国外丫呆：「呃……我有点不太懂，所以小琳是在那一天被轮奸的？」

　　就爱中出郑忆琳：「这次是五六日一，四天连续假期。在世帽共有五六日，
三天精融展。而展览之前的场地协调，被虐待了两次，展览中间的活动主持人，
被乱抓乱摸乱打了１２场，共三天。而因为客户太多，所以连续三天晚上都有Ｏ
ＰＰ再做说明，而吃小琳豆腐的人太多了，所以小琳便在展览最後一天，也就是
周日晚上被人们轮流抽插，插到周一凌晨……呃……好像是六点左右吧，才被她
男友接走。这样说明够清楚吗？」

　　国外丫呆：「谢谢站主的详细解说，希望小琳能在连续假期的最後一天，礼
拜一好好休息，呵呵，也就是今天嘛……」

　　摄影组：「刚才我们摄影同仁打电话过来说小琳刚才跟他男友好像出门了，
看他们的穿着，好像要去约会，出去玩似地。小琳很少在非上班时间穿正常的衣
服，呵呵，她不暴露的时候，是个清纯漂亮的女生」

　　就爱中出郑忆琳：「喔……他们很久没有约会了哩……可能真的是累了，想
出来散散心了吧」

　　摄影组：「我临时又调了两组摄影机。」

　　就爱中出郑忆琳：「嗯，叫他们不要跟太紧，因为这是小琳很难得的约会时
间。」

　　可爱女生：「你们好坏！人家约会，你们像狗仔一样跟拍！　　」

　　我爱琳：「没办法，爱她的人太多了，她已成了公众人物。」

　　　　　　　　　（四十三）在风里，在光里，在自然里

　　「刚刚那句话是什麽意思？」我牵着男友的手晃丫晃，像小女友一般地撒娇
问他。

　　「咦？哪句话？」男友狐疑着问着，可能从刚刚起床到现在，我们有说过很
多话吧……

　　「那时我刚起床，也不太记得是什麽话，印象中好像有提到什麽好人坏人的」
我又闪着大睫毛装可爱似地问他，我真爱装可爱。

　　「喔！我那时好像是说，那是我们原本存在的地方，不论好人坏人。」男友
说这句话时，更温柔了……

　　「嗯，是丫，这是什麽意思？」我忍不住去抱他的腰，嗅他的气味

　　「在那个地方，你毫无恐惧，而且觉得十分安全，是吗？」男友不得不抱着
我，嗅了我的头发一回会儿，才缓缓道出。（希望不要有精液，如果他洗得够乾
净的话）

　　「嗯，那个地方，虽然是梦，但却觉得从未如此真实过，甚至比我现在的状
态还来得真实。」男友的气息好香，让我好有安全感。

　　「呵呵，事实上，那个你以为是梦的地方，才是你原本真实存在的地方，反
而，你现在的状态，却是在作梦，作一个感觉很真实的梦！」我不太想离开男友
的胸膛，但他的话，震惊得我不得不抬起脸看着他。

　　「呃……你在说什麽？」我惊讶地问，但男友还是一派祥和地看着我。

　　「你还记得我们有一年去看害客任务吗？」我唰地脸红了起来，因为那时男
友还很爱玩暴露的游戏，我只记得那天一样是在百货公司，试穿完泳装韵律服，
一样带我给整栋的人看光光，还去看电影。男友在我左侧玩弄着我的身体，前排
观众不时回头张望，右侧的人先小摸我一下，见我男友没反对，才对我大摸特摸，
弄得人家都快叫出来了……

　　「嗯……有阿」是我事後在ｅＨＢＯ重看害客任务的，好吗……

　　「这部电影介绍了我们原本生活环境的虚幻本质，一切只是电脑程式，而有
另外一个世界，才是人类真正存在的地方。」男友悠悠地在介绍这部电影的内容，
可是我的小妹妹却湿透了，还偷捏了男友一下。

　　「可是。。。这部电影里头，人类的真实世界，是如此多地战争，死亡、毁
灭，最後第三集还要跟电脑主程式合解才结束人类的战争，这跟我所经验到的真
实世界完全不一样哩……」我更用力捏了男友一下，还用粉拳与奶子打他。

　　「呵呵，没错！你真聪明，很快就发现这部电影在形容真实与虚幻世界时所
延伸问题。不管是害客任务或是香草天空或楚门的视诫等等这些在谈论真实与虚
幻之间的电影都有一个问题就是：他们只区分了有那麽一个真实与虚幻的世界！
而且也让观众知道了电影里的虚幻世界就等同於我们现在所熟悉的世界，但却没
有办法说明真实世界的美好，真实世界之所以真实的意义，以及我们为何会活在
虚幻世界里。」男友一边说话一边走路，我却一边走路一边把内裤脱下来，不然
内裤湿透了，让我好难受

　　「呃……等等等等，等一下，你刚才好像说了三点，就是……真实世界的美
好；真实世界的意义，以为我们为何在虚幻中？」幸好我刚才有脱下难过的内裤，
让我天生做业务清晰的思路能力，立刻站了起来！

　　但男友只是看着我，露出杀死所有少女的笑容，像爸爸在跟女儿玩一样地弄
乱我的头发，一把抱住我的肩膀继续往前走。我看着男友，期待着刚才问题的答
案，因为业务脑就是一定要有一个答案才能再往下走。但看男友很悠闲地看着风
景，我也跟着放松了下来，与他一起欣赏美好假日的早上时光。

　　阿……好暖的阳光，秋天的风缓缓地吹着，游客稀疏地移动着，偶尔伴随着
呢喃，清绿的草地像我一样接受风的洗礼，恭敬且欢愉地迎接着。丫……整个世
界仿佛都与我一起，我感到完完全全地在风里，在光里，在自然里，甚至，成为
一体。

　　　　　　　　　（四十四）祂跟本不猪道你的独立宣言

　　「人即使在虚幻的世界，仍然随时地在肯定着自己的终极根源。」男友的开
口把我拉回了身体，我不知何时闭上眼睛，站在悬崖边的草地上，面对梦幻般地
自然美景。仍然是熟悉的风，熟悉的阳光。我不知何时离开了男友的身边，我们
刚才不是抱在一起吗？

　　也不知自己何时把衣服脱了，全身赤裸，但却成为自然的一部分，像小鸟一
样，像山河一样，他们有穿衣服吗？那我可以不穿衣服吗？不是为了性交的快感，
不是为了商业，没有任何利益……只是自然，只是呈现，只是……存在……

　　「真实世界之所以真实的意义，在於祂不需任何原因，也没有任何理由地无
限美好与无限制地存在。」我何时说出这话的？我不知道。但感到有股力量在引
导着我。男友站在哪里？也不重要。因为我知道他在我身边不断支持我，保护我，
使我觉得好安全，即使不用眼睛去看，我也知道他在我身边。这股力量和内在的
宁静，好似打破时间的河，一股脑儿地冲入永恒。原来人可以不用做任何事情也
可以如此地满足；原来生命可以如此美好……；原来……

　　「我们终其一生在努力，在追求的，都是不平安、不宁静，也让自己不快乐
的东西」

　　男友好似知道我刚才在想什麽，所以可以接着我的心声讲下去，真的好厉害！
说不定，他真的在我心内，呵呵！！

　　「所以，我们之所以会活在虚幻之中，只因为我们相信了这世界的一切。我
们从小就接受教育，在脑子里放进了有关世界的一切种种与教战手册。长大後接
受公司与社会的教育，我们追求物质的享受，生活的富裕，欲望的延伸。这个世
界诈看之下的确好玩得不得了，但细细想想，又会觉得，我到底要了什麽？我真
的有因为这些东西而永远快乐吗？我真的有因为达成了一个目标而真正满足吗？
因为人的心灵深处都知道没有！『这世界并不会因为你到达了哪里或完成了什麽
事情而真正满足的』。

　　所以世界便发明了「终身学习」与「不断订定新目标」，把事业越做越大，
版图越扩越大，职位越做越高。而原本心里的那个小问题，就完全地被世界所
「发明」的东西淹没。直到死神来向你索取你原本就应给它的东西，你才会再度
正视原本心里的那个声音。「

　　男友说了很多，好似在说他自己的故事，我也才发现原来我们常常用真实的
东西交换虚妄的，用重要的去交换不重要的。例如我在工作的时候，也常常为了
维护自己的想法和保险专业，跟客户辩论，却忘了自己已失去了平安，我当场就
等於用平安交换了为争取客户认同的想法；又例如我在攻击ＩＭＧ胺汰的时候也
是，我当场等於是用我原本就可以爱人的能力交换了攻击他人的能力，最後变得
我为了不重要的一口气，而失去了平安……

　　至於死神，让我想起了苔弯精淫之神王游庆。他从卖米的小弟，到开创稳定
获利的苔烁集团，他的重要性已与整个国家连结，连我们对岸的大陆同胞，也视
他为中国最伟大的企业家。（因为他们认为苔弯是中国的一部分）他能活到九十
几岁真的算是老天爷的厚爱了，但事实上，全世界爱载他的人和他自己本人都知
道，总有一天，死神会来索取他原本就要给它的东西。。。

　　「是生命吗？」我好似又回到了郑忆琳的意识，又在装可爱地问他，并且闪
着大睫毛

　　「嗯唔……是身体」男友极其温柔地摇摇头，否定我的答案。

　　「身体跟生命，有什麽不同，或极大的差异吗？」这次没装可爱了，但下意
识地遮住了暴露出来的三点。

　　「亲爱的，还记得你经历过的真实世界吗？在那个境界，你知道了一切，但
是，就是没看到任何身体，或任何有形状的东西出现，不是吗？」男友还是一派
温柔，我仔细想想自己好几次高潮的经验或之前的那场梦，还有刚才站在悬崖边
的感觉……的确，真的是什麽都有，就是没有身体，也没有任何有形状的东西出
现。

　　「所以，你的意思是真正的生命，是没有任何身体和形式，只是纯然地一种
存在体？」我很认真地想，才敖口地说出那些话。

　　「嗯！……是丫！举凡你现在所看到的一切形象，都只是一种象徵，生命的
象徵。地球上很多发明都是在模仿真实世界的生命状态。所谓真实世界的生命状
态就是无条件的爱、幸福、平安、圆满等等的，只是人类想用有形的东西去模仿
无形的大能，最後还是失败，不然就只能获得一时的满足而已。」男友这次说话
比较像大男孩，好可爱哦……

　　我忍不住去捏捏他白嫩的脸，并且亲一下！

　　「所以，王游庆在死神向他索取了身体以後，就进入了真实世界？」我有进
步了！难得我亲他一下，还不会想被人干爆我的Ｂ！

　　「可能进入真实世界，也可能继续做另外一场梦。」男友可爱地说着。

　　「另外一场梦！？」我狐疑地问着。

　　「嗯，那有点类似佛教的轮廻观念，人在其一生没有修成正果以前，都会不
断轮廻投胎来做人，若有做坏事的还会遭到报复或投胎做动物。但是，宗教其实
跟电影一样，只说了一部份正确的，但大部份仍是错得离谱。」我仍聚精会神地
听着。

　　「真实的世界其实就是天堂，所有人原本都在天堂的，只是你做了一场梦，
一场你以为你要取得一个特殊独立的身份，而自愿离开天堂的梦。因为，你明明
知道，天堂等於生命等於永恒等於一切，没有任何生命可以在这无尽的存在体里
面宣布独立。而当初创造你出来的造物主也无法回应你的独立宣言，因为祂跟本
不猪道你在想什麽，祂如何回应你？

　　但因为你太想独立出来了，而事实上又不可能，所以你只好强迫自己去做一
个好似可以自我独立出来的梦，并且在「造梦之初」还发明了可以帮你造这场人
生大梦的工程师，於是，一切有形有象之物就因着你要做的这场梦而出现了，但
梦不一定只做一场，因着你的要求，工程师设计了超级多种的人生场景，有时当
国王，有时当乞丐；有时是企业家，有时又是失败者；有时是施害者，有时又是
受害者。人类看似的死亡，只是工程师变换的人生场景而已。当然，有时是圣女，
有时又是荡妇了。「男友好似在调侃我似地取笑我。

　　「你现在说的到底是王游庆，还是在说我喔！？」我有点小生气地捏捏男友，
仍然用粉拳和奶子打他，因为现在没有穿衣服，所以真的可以努力晃着奶子打死
他！

　　「呵呵，其实不管是王游庆还是郑忆琳，或着是所有地球人或宇宙生物，在
天堂都是同一个生命，只是因为你发明出来的造梦者为了要让你真实地以为你在
作梦，所以故意把你挤在一个小小的身体里面，然後再发明了很多很多的人事物
来跟你玩这场梦，因为太真实了，所以没有人会去怀疑，其实你所见的每一个人，
都是你自己！」男友好坏，那有一边在说大道理的时候还一边调戏人家啦……他
在说挤这个字的时候，用力抓我的大奶子和大屁股之後，最後说到你自己这三个
字时就离开我，用手指指着我，说明我所见到的每一个人都是我自己……

　　「喔！……所以是我自己犯贱，在郑忆琳这个身体里面，还叫了一大堆人来
轮奸我是不是！？」我好似真的生气了，开始对他咆哮！

　　「对！没错！你现在不就是光溜溜的，等着其他人来干爆你吗？还在那边装
什麽清纯，快打开你的烂Ｂ吧！干爆你才是我身为男友的职责，对不对！？」男
友好勇猛地把我推倒在地，用力地扒开我双腿，噗嗤一声地就插进我湿到不行的
小穴，丫……原来我已经那麽湿了丫……

　　「对！没错！干爆我！快干爆我！我就是贱到不行的贱货！一天不被人干就
一天不爽！」我要他粗壮地抽插我！！

　　「呸！你这个贱货还要人干？给狗干或给马干就算便宜你了！！……」男友
太尽责了！这是他最近最尽责的一次！还吐口水在我身上，我腰摇得更厉害了！
叫得更大声！

　　「对！没错！连所有动物都可以干爆我！因为我是连货物都不如的贱货！快！
打我丫！打烂我的脸，捏碎我的奶子，最後，干爆我的Ｂ！！……」我发疯似地
大叫！

　　「好丫！你这个贱到底的贱货，今天就让大爷好好地教训你！」男友用力地
打我的脸和打我的奶子，当然对我这种身经百战的老鸟而言，一人绝对比不上百
人，双手也比不上棍棒和电击棒。但因为他是我男友，为了配合我的淫荡而粗暴
地演出，没多久我就高潮了……

　　（四十五）我们不再象徵，我们，成了一个……

　　我忘了自己多久才从高潮中回神过来，但一睁开眼睛，仍是熟悉的场景。男
友温柔地让我起床，手轻轻地抚着我的头发，再用好温柔好温柔地眼睛和笑容静
静地等待我的苏醒，而我也喜欢静静地享受他带给我的安全感，看着他好久好久
……

　　「亲爱的！要不要一起去游泳？」这次，他不是叫我起床，反而调皮地说这
句话，我一时会意不过来，他就全身赤裸猛地往悬崖下面跳，我吓了一跳，立刻
起身，看到男友似乎精通跳水似地落入湖里。我知道那是湖，我也会游泳，但这
距离也太高了吧，有没有五层楼高丫，要我这样跳下去不是太危险了吗？

　　我往回头走，看到一大群人在对我拍照，也有几部摄影机在拍我，更後面也
有很多的游客在欣赏眼前这位裸女，我忘了自己是郑忆琳，一举一动都有人在拍
摄，我低头想找自己的衣服，但草地上根本什麽东西都没有！我看看他们，再看
看自己，又看看悬崖下，我慌了！我好没安全感，男友不在我身边，他又生死未
卜。这里又是陌生的环境，我一个女生赤裸裸地站在众人面前！？我慌得哭了，
但却也不知道该怎麽办，我四处在找寻解决之道，仿佛面临了四周强大的敌人而
无法脱困，最後，我真的受不了这种无依的恐惧了，选择跟男友一样投河自尽…
…

　　噗通……

　　咦？这里是哪里？是刚才看到的湖吗？但湖面下好安全，好安静，完全不像
水的世界。这里简直跟梦一样。咦？不是，这里不是梦，而是我的实现，我好熟
悉这个环境，就像我在陆地上一样。

　　水跟地上一样？那我现在是鱼吗？我是鱼吗？

　　我在问什麽问题？我若不是鱼？我还会是其实东西吗？会是陆地上那群可怕
的怪物吗？

　　……

　　……

　　……

　　……

　　还是好安静，有点类似妈妈肚子里的子宫，只是吵了一点……

　　咦？我到底是鱼还是人？

　　咦？有光？好熟悉喔……

　　好熟悉的光丫……我是不是在哪里看过？我每次见到这种光，都不能抗拒它
似地，我只会一直被他吸入。这次难免……

　　咦？难道我的世界是黑暗世界？所以才会每次看到光都会被吸入？丫！不管
了，因为我要进入光中了，还废话问题那麽多干麻？

　　这里……应该是梦境了吧……

　　这里……是街道吗？为何泛着白光？

　　这些……泛着金光的移动物体，是人类吗？跟我有点像？

　　哦……不是有点像，而是我也是泛着金光的移动物体……

　　这些街道，有些都很熟悉，这里是市集吗？有好多摊贩，虽然都泛着白光看
不清楚，但熟悉感不灭。

　　咦？为何那些泛着金光的移动物体都往我这边走来，而且每一个看似分离的
金光物体，撞在一起时，好像只是光穿透过光而已。他们撞到我也是同样地感觉，
仿佛是同一个东西，只是看起来分成很多金光，而撞在一起时，只是再重新结合
而已，一点困难度都没有。

　　我还是在逛着熟悉的街道，有些地方很像在巴黎午后的咖啡厅一样，好悠闲，
好自在，好享受。

　　我发现好多金光簇拥着我，我觉得所有的金光都要合而为一了，因为光的振
动频率越来越快了，而且有点泛紫，紫光也是好漂亮的光，但越是结合，就越是
成为白光，最後，所有人、所有生命，都在一起了。

　　我不需要白光、紫光、金光等等这些象徵物。

　　因为，我成了最真实的生命，那是一种完全抽象，没有象徵，没有形式的存
在。我对自己的大能坚定不疑，因为我知道造物主在创造我之初，就已把所有伟
大的能力都赐给了我；我因着祂的创造，再推恩出去，创造出所有跟我一样伟大
的生命，每一个都肖似我似地伟大，每一个也都与我一体，因为，我们，原本就
是一个……

　　　　　　　　（四十六）他只是我男友，不是全民公鸡

　　（场景，某女生闰房，女生手淫中）

　　阿……太美了，我真的好想跟小琳一样，有那麽完美的体态；就算没有，至
少给我一个像她一样的男友好吗？她男友真的太棒了，我好喜欢他！平常都在看
小琳的照片或Ａ片，还没有机会看到她男友，摄影大哥也只是说她男友很特别而
已，喔……天丫……

　　想不到特写起来，那麽帅、那麽温柔，身材也很好，像命衷驻定我爱你的软
茎天。

　　虽然不太懂他说的话，但够了！真的够了！我长得也不是很差，也很多男生
追我，但怎麽２２年来都没遇到像小琳她男友一半好的男人丫！？呜呜……为何
没有人爱我？

　　为何我只能看他们俊男美女的造爱片，自己却在家里自我安慰……呜呜……？？

　　（场景，沙洲健身中心某间发泄房。忘记沙洲健身房设备的读者，请复习第
二十四集）

　　「快……老公，人家要像小琳那样被你爱爱」

　　「好！你这个贱货！我打死你！」

　　「不是啦！不是这样啦！你没看她男友从头到尾都那麽温柔，那麽……呃…
…害客任务，他怎麽可能会是暴力狂啦……你要温柔地对我施暴喔，要像小琳她
男友一样打得很用力却又很有爱心喔……最後趁我高潮时要温柔地叫醒我喔……」

　　「……」

　　「唉呀……老公……你怎麽软掉了啦！……　」

　　（场景，某对情侣在床上）

　　「老婆，起床罗……」

　　「……老公……」

　　「嗯……怎麽啦？……」

　　「很高兴你为了我装人家男友的温柔表情，但……你实在是太粗犷了，装起
来让我好想笑……哈哈哈……」

　　「哇哩！干宁良咧！宁叫宁杯装嗬宁矿咧！……干宁良咧！……」（这是台
语，翻译成中文是：哇哩！脏话！是你叫我装给你看的哩！……脏话！……）

　　「好啦！……好啦！……老公……还是你原来的样子最帅！！我以後再也不
叫你装别人了……好不好……」

　　「恩……」

　　「好啦……抱一个啦……亲亲……」

　　（场景，沙洲健身中心某间超大发泄房。）

　　「快！轮奸我！干爆我！像她在街道上一样，被所有人轮奸；被游客插爆，
被街上行人干爆，被游民污染，被拍摄人员记录最淫荡的画面！干！！干爆我！
最後再像小琳一样，被丢在垃圾场，等收垃圾的工人来收垃圾时再被一次！哦…
…丫！！……！

　　……！……！……！「

　　「喔！干！这个女的是喷尿还是射精丫！」

　　「干！国外的ＡＢＣ都这样哦？可以喷那麽远丫？」

　　「你们怎麽都去干她啦……又不是只有她一个女生，这里还有三个啦……你
们男生不够，就多叫点人来啦……落鸡！」

　　「妈的！叫什麽都行！就是不能叫落鸡！一定干到你们这些破麻剩最後一发
空包弹！

　　干！「

　　「癈话少说啦！快插入！」

　　「喂！尖叫很吵喂……」

　　「丫！！……！！！！……！！！！！……！！……！……！……！……」
（所有女生一起尖叫）

　　（场景，沙洲健身中心女性交谊厅（封闭式））

　　郭太太，你身材怎麽那麽好……

　　没有没有没有没有……

　　唉哟……今天是郑忆琳裸体纪念日，只有这间健身房的这一楼层可以让我们
洗完澡，还可以裸体在交谊厅里走来走去的，别害臊啦！

　　喂……张太太，你在干麻？

　　哦，没有丫，只是你一提到郑忆琳，我下面就湿了，所以正在用手指止痒一
下。

　　哈哈哈……你是不是想到什麽了丫？

　　对丫……我想到……

　　她男友！！……对不对？……

　　对！！！……哈哈哈（难怪人家说，一个女人，很漂亮；一群女人，很可怕，
尤其群体鼓噪的时候）

　　对！我跟你讲……我从没看过那麽完美身材比例的男人，还可以那麽温柔地
讲话，连打人的时候，也是又帅又温柔……哦……我晕了……

　　是丫！我已经跟牛郎店的经理建议了，叫他们训练出这样子的鸭出来，我一
定叫大批姐妹去消费！

　　喔……我直接叫情趣用品店的老板把他的相片或他们作爱的照片，印在按摩
棒上面。结果隔天去看，果然效果很好，有单独男生的，也有作爱的照片，都有。

　　等下地址，电话写给我！

　　对丫！以前只能看小琳的作品，想像自己是小琳被男人宠爱；现在终於可以
想像一个超级完美的男人，配上我这个超级完美的女人了……呵呵哈哈哈

　　我看是配上你这只超级花痴的女人吧……

　　哈哈……！！！！对！对！对！（又群体鼓噪　）

　　不过後面的户外轮奸秀就真的太夸张了……

　　我才不管谁干谁，我只顾着看她的脸、她的表情。平常只能在她高潮时才能
出现的表情，那次竟然全程出现，直到她男朋友凌晨来把她接回家为止。

　　什麽接回家？我看是去垃圾场捡回家吧……

　　对！这个部分很矛盾，因为这样很物化女性，我不喜欢，可是又觉得，当你
在外面伤得很重时，还有一个男人，不问任何原因把你爱在怀里，这种感觉好暖
好暖好暖哦……

　　不是！重点是这个男人还必需是完美的男人……

　　哈！对！……

　　不一定，我觉得只要是爱我的男人就行了！

　　对嘛……你是外貌协会的会长吗？

　　我不一定是貌协长，但一定是冒失鬼！

　　喔……！……？？？你干麻把咖啡泼到我身上！？

　　泼你就泼你，我再泼一杯，怎样？

　　哇哩……哦……冰咖啡淋在肌肤上，感觉好不一样喔……

　　不一样？是怎样？

　　就是一种……说不上来的快感？

　　真的吗？那我要淋红茶再泼点咖啡给我。

　　喂！……你先把热咖啡弄温一点再泼我！别烫着我了！

　　　　　　　　　　（四十七）我的声音，我的爱……

　　「小琳，起床罗……」

　　是的！我知道这个声音，也知道了这原本是我的声音、是我的爱！当我越来
越知道生命的本质与真相以後，便无需再恐惧，无需再执着，因为，我知道，不
管发生了什麽事，我的爱，都会用这温柔的声音，轻……轻……唤醒我……去上
班……

　　明哲经理：「你去过了吗？」

　　我：「嗯！成为了」

　　明哲经理：「成为什麽？」

　　我：「全部」

　　明哲经理：「那现在呢？」

　　我：「爱！」

　　明哲经理：「嗯……好！这是美国ＡＡＧ寄来的资料，你拿去看一下，应该
是要来苔弯了解状况的事情，你规划好再跟同仁宣布一下就可以了。」

　　各位同仁，美国ＡＡＧ看到我们这次成功地在亚洲地区的苔弯，打开了非常
不错的成绩，美国总公司想进一步把苔弯视为抢攻亚洲市场的中继站，所以在一
个礼拜以後，ＡＡＧ的总裁和核心团队，会来苔弯听取我们这次进攻亚洲市场的
行销简报，麻烦各位同仁去了解和研究一下这些议题，两天後我们晚上再开会讨
论。

　　好！今天的客户还是很多，大家要好好努力为客户服务，不要让我们的衣食
父母失望罗……而其他寿险公司的前辈们（其实是跳槽的业务员），也麻烦移驾
到这边的会议室，我们商谈一下合作的细节和内容。

　　（嘟……嘟……嘟……）

　　喂……我是小琳，您好……

　　喂！小琳丫，我是沙洲健。。。

　　丫！总经理丫！！您好！您好丫！不好意思上次发生的暴动事件，希望不要
影响健身房的生意……

　　影响是还好，用钱和关系把它们压下去就好了，只是也有人建议我要好好针
对这个问题研拟对策。而我们之前的对策就是在沙洲二馆放上你的真人式充气娃
娃，让会员平常想。。。

　　想干爆我的烂Ｂ的时候就可以干！对不对？？呵呵？（这时是中午吃饭时间，
很多人在看她，公司同仁也是，呵呵……　）

　　呵呵，也对！所以我已经跟日本那边施加压力，希望能尽快完成我们的产品，
但日本公司那边说希望能把这次的产品做得更像你本人。因为日本那边看到你的
影片，觉得你的身体构造跟一般人的皮肤和肌肉状况可能不太一样，所以希望你
能抽空去日本一趟，让他们做一连串的测。。。

　　如果要去的话，一次要去多久？

　　当然……呃……时间长一点比较可以做完全的测试，只是……最少，可能也
要一周的时间吧……

　　好！没关系，我的烂穴本来就是要让全世界的人干爆的！只是，我们最近有
一个大ｃａｓｅ在进行，可能至少要下个月才有可能再排定时间。

　　哦！没关系没关系，只要你答应最重要，我就可以跟日本公司那边说明，并
且请他们先送来他们原本做好的产品，不然会员真的快受……

　　真的很抱歉最近没有好好照顾他们……

　　没有关系，他们明天就会先送来你的真人尺寸抱枕，希望让会员们先回去抱
一抱

　　呵呵，我一想到每天晚上有那麽多人在陪我睡觉，我就湿透了……

　　抱枕下面还有挖两个洞，也算是……

　　什麽！？真人抱枕下面有我的烂Ｂ和菊花丫！那不是每个人晚上都可以干爆
我後，再拥我入眠吗？真是……太兴奋了……

　　小琳丫，才抱枕而已，你就兴奋成这样，那以後讨论到真人充气娃娃时，你
怎麽办？

　　凉拌丫，都是你！害我内裤湿透了，让我现在要在大庭广众之下脱下湿淋淋
的内裤，等下你害我又被人轮奸，你要怎麽赔我丫……

　　什麽？小琳，你现在在那里丫？

　　我在跟同事在吃饭丫！

　　喔……那你脱下来了吗？

　　嗯，有新同仁，他说他要，我就给他了……

　　你！！……给！！？？

　　小心小心丫！别呛到啦……好啦，我们下个月ｃａｓｅ结束，有空就跟你敲
订时间！ｏｋａｙ？

　　　　　　　　　　（四十八）是鬼？是神？是懒教？

　　（场景，沙洲健身房某会议室，沙总与站主「就爱中出郑忆琳」，两个男人
的对话）

　　「喔……神蹟！这部片的名字取得真好，封面也越来越漂亮和专业了」沙总
的肥肉还是不减。

　　「是丫，能认识他们，真的太幸运也太神奇了」站主淡淡地说。

　　「喔……我们这次多了位男主角丫……他的条件不比明星差耶……」别再喔
了，油快甩出来了。

　　「嗯，是丫，他的确是位很特别的男人」站主还是淡淡的，可能每天都在打
手枪吧……

　　「特写那麽大，她男友知道我们在拍摄吗？」没有沙总的脸大

　　「嗯……他应该知道，只是都不说破而已」两三台摄影机在旁边，干！又不
是白痴！

　　「不过……他前面那段到底在说什麽，你看得懂吗？是电影讨论吗？什麽害
客任务，楚门的视诫，还有什麽香草天空？我听都没听过，是在天空吃香草冰淇
淋吗？哈哈。」

　　干！这就是你脑满肠肥的原因了。

　　「我上网去查了一下，这些好像都是心灵类的电影，在探讨人生真相的虚实
之境的事。」不亏是宅男站主！但手枪不要打太多才好！

　　「喔，前面那麽闷，这部片市场的反应怎样？」

　　（喔……快！对！轮奸我！再把我丢到垃圾场就好了）两个男人讨论到一半，
很明显有人干炮干到发泄室外面了。

　　「呃。。。」

　　「喂！现场主管，叫会员只能在专属房间，千万不要影响到其他客人！」沙
总肥亏肥，在工作场合发威的时候也是很有尬斯！

　　「呵呵，我想，你已经知道，」市场反应「了」站主终於开开玩笑了，我还
以为他快精尽人亡了。

　　「这样丫……网路上的讨论如何？」沙总露出市场分析的面容

　　「我们还特别为这部片新开设了一个讨论区，叫」宗教。心灵。新时代「」
嗯……

　　站主真的有作功课。

　　「喔，看样子，你会取名为神蹟，也是因应着男主角的说话内容罗？」布烂
妮想怎样？

　　「不只是说话内容，而是他们两人，根本是神一般地奇蹟。小琳的身体遭受
如此严重地虐待，竟然没住院？而皮肤和身材还比以前我第一次中出她的时候还
来得好？尤其是阴户，我那时记得没那麽紧的，而且还有点开开的，所以可以看
到里面粉红色的穴肉和丑丑的阴毛，但你现在看她的阴户。你们上次还特写她的
阴户，干！简直跟婴儿一样，这不是奇蹟是什麽？还有电击棒可以插入人体内电
击超过一分钟？这简直是不可能的事！

　　反正。。。。呃。。。之前还有很多怪事情就是了。而在这部片，两个人从
那麽高的悬崖跳下去，下面都是石头耶……你要跳得够远又够幸运才不会撞到。
他们纷纷跳下去以後，我们立刻叫救护队到现场打捞，结果一群人捞了两个小时
都没找到他们两个，救护队还怀疑是我们在恶作剧，最後是很多游客说有看到，
我们才没事。而我们一群拍摄小组在回家的路上，竟然看到小琳裸体在逛大街，
我们都看呆了，但还是要拍的拍要录的录。

　　因为街上行人和游客很多，越走，路上的人就越多靠过去撞她摸她抓她，而
她从头到尾，表情愉悦得不得了，好像吸食毒品一般。但也不像，比较像是她高
潮时的模样，脸色红润又极有气色。但高潮也应该是一下就过去了，但她对每一
个人好像都是一样地欢迎，不管他们对她做什麽动作，愉悦的表情都没有变过，
仿佛跟每个人都可以达到高潮似地。「站主一谈到小琳，整个人精神就起来了，
老二也起来了，可惜老二还是举到一半就不行了，可怜，还不到三十岁……

　　「呃……你说，不管他们对她做什麽动作？是有到很多地方吗？还是只有一
条街？」沙总老人家就是老人家，看片动作很慢

　　「嗯！好，在我跟你说明当天状况以前，我要先干膲一下。喂！！那个作者
丫！我们在谈话时，你不要一直批评我们两个好不好，很吵喂！！……」喔！被
发现了！？

　　「对丫！那作者老爱说我的肥肉。好啦，那天是怎样？」（作者变成烤焦面
包蹲在角落划圈圈）

　　「那个地方很像欧洲的市集，算是户外市场，但规划得很漂亮，小琳就走在
人来人往的街道上。但还好人不多，所以每一张照片都可以近距离或中距离抓取
最美的一刻，有时还可以放补光板在下面。而因为她整个人呈现高潮的状态，所
以在表情和皮肤方面，都极度地诱人，除了白里透红以外，还有微微粉红色地娇
嫩；表情更是喜悦地好像她是你几辈子的情人似地。

　　而街上的景致又像极了欧洲，所以她在裸体逛大街时，真的是美呆了，而路
人也是又惊又喜。只是越走到前面，就来到了一个小型广场，旁边都是咖啡厅，
很像巴黎的街景，而人也越来越多了。刚开始有人拍手叫好，有人吹口哨，小琳
像个明星似地微笑回应他们，後来有人故意经过撞她，或手抓她的胸部或屁股，
小琳还是微笑回应他们。经过一家咖啡店，老板很伸士地问她要不要问咖啡，而
她也很有礼貌地说谢谢。但等小琳一走进去以後，老板就把煮好的咖啡泼在她身
上。「

　　「唉……那很烫唉！！」

　　「对！没错！那是刚煮好的上等咖啡，就是要烫才会在齿颊留香，但很明显，
老板是要她奶子留香。但大家见她不为所动，仍然恭敬有礼地站在那边准备接受
礼物。大家觉得很怪，但另一杯咖啡又泼向她，接着，其他客人也泼咖啡在她身
上，或淋在她头上。但她就像精神病患者一样，都是那一样的表情和态度，对！
……一样那美丽、且呈现那高潮样子的完美状态……」

　　「这群人真怪……浪费了那些高级咖啡。」我可以发表意见了吗？沙总双手
抱胸，猛摇头的样子，肥肉还是一直在晃动

　　「他们可能是要把小琳当作咖啡杯吧，因为众人们开始舔她，捏她，抓她，
或放在桌上抽插她。这里的民情好像不喜欢大锅炒似地一起上，反而喜欢看大量
的精液从小穴里面流出来的样子，而小琳也会大开双腿让他们欣赏。那天的小琳，
完全像个家庭主妇，完全是接受性的，不会贪婪地抓男人的嘴或老二狂亲，而是
他们要做什麽就迎合他们做什麽。

　　所以她也欢迎一起上，或排队上，或有人看精液，有人边抓她奶子或亲嘴，
或扒着让人上菊花，或一边抽插一边走路，让众人对她抓捏打压抽插，累了，就
交接小琳，让另一人看要继续边插边走还是放下来插，或是走到隔壁的咖啡店让
众人继续蹂躏她。若没有人要插她了，她就会自动起身，在店内走一圈再出去。

　　最好看的是她起身走没两步就又有人压向她狂干，而小琳也会让人看精液流
完再起身，然後没多久又有人把她压向别的地方，所以可以看她在不同的角落被
轮流抽插着，从客区到厨房；从厨房到厕所，有时还有厨师请她嚐一下汤或肉，
或拿厨房的东西打她的大奶，不然就是在厕所时问她大便好不好吃，但结果是山
珍海味跟大便一样都好吃……喔！干！沙总，你有没有卫生纸丫「

　　「喔！……有有有，我去拿喔……」不是空包弹了吗？怎麽还射得出来？

　　「ｏｋａｙ，我刚才说的还只是每一家店里的状况，还没有说，当她在某一
家店里走一圈没有人要插她的时候，她就走出门，临走前还会说谢谢大家。而到
了广场以後，游客和行人很多，他们则是店内轮奸招数的扩大版，尤其是游客。
有时他们一起上，有时排队，有时走路，有时东插西干，有时在人群中间凌辱或
虐待她，渐渐的，最後一人好像干到了公园门口後，就走了。而小琳仍是一派没
事的样子，即使全身或小穴都是精液，大便或尿液也没关系，反正就百害不侵。

　　公园都是老人或小孩比较多，但天色已经暗下来了，所以人其实不多，街上
的行人也少很多，小琳就跟之前一样，到处走走逛逛，所以有几张是夜景的照片。
在小琳逛街的时候，我们也看到有一些乞丐或游民在後面跟着她了，而当人数越
来越多时，他们就一举冲上去大力啃食着小琳。他们不是饿得想吃人，也没有把
摄影团队赶走，可能是太久没近女色，所以大家都把累积的色慾全部发泄在小琳
身上，而刚才在施工的工人，也因为一一下班了，所以可以赶过来发泄。

　　只是工人或游民一点都不懂怜香惜玉，对小琳乱楺乱捏乱插乱咬的，还丢来
丢去像玩具一样对待。但小琳仍是轻松以对，微笑回应，小琳对他们这些老粗，
也像对待最爱的爱人一样。他们咬她的唇时，小琳也是双手会轻轻环抱着他，面
对众人的抽插或虐待时，也会满是爱心地看着他们，而且……她。。。「

　　「对！好像不会痛。」沙总一边看片一边听站主讲故事，所以知道小琳从头
到尾都是一样地轻松。

　　「对，而工人的体力可能比较好，干两次以上的很多。等他们都轮完了，没
有人要干了以後，奇怪，游民真是什麽东西都捡得到，他们拿了妇产科医师在分
娩用的工具，把小琳的阴户和菊花撑得好大好大，再把双腿往上和往後拉，双脚
固定住在长条椅下，就变成垃圾桶了。两个张得老大的洞，就美丽地呈现在大家
面前。让大家运动完，好好地休息一下，抽根烟，咬个槟榔，喝个阿比，大伙儿
就在小琳垃圾桶旁边聊天起来。

　　哦！干！让我更硬的是，大家真的把小琳当成垃圾桶，聊天的内容都是自己
工作上的或家庭上的事，没有人问小琳为何在这边给他们发泄和轮奸，且一边聊
天一边虐待小琳，捏她的胸部丫，或屁股丫等等之类的，或烟抽完直接丢进洞内，
或者要烫她的屁股再丢也可以，或吐痰吐口水吐槟榔的，反正大伙儿聊天，有个
女人在此地给男人们助性一下，他们当然不客气。突然有个人说他还想再干一炮，
工人们说洞都变成垃圾桶了。

　　没想到小琳突然温柔地说，没关系，我可以用嘴。大家吓一跳，但小琳已经
自己把双腿放下。事实上，双脚固定也是小琳自己去找长条椅固定在那边的。然
後没多久，小琳就用小嘴帮他吹出来以後，再回去原来的位置，双脚固定在椅下，
当垃圾桶。

　　正当大家还没回神时，又有一个游民拿了一样的工具，把小琳的嘴撑大，再
把原本固定的双腿左右拉开，就变成了有三个大洞的垃圾桶了！

　　因为一群人也都累了，就把烟，槟榔，垃圾，酒瓶等，可以放进垃圾桶的就
丢进去，然後大家再在小琳身上或洞里尿尿或大便，就走了。临走前，那工头还
不忘说，这垃圾桶不是政府设的，放在这边清洁大队不会来收，要两个人去把小
琳抬到集中丢垃圾的地方。就这样，小琳一动也不动地躺在垃圾山里，也不清理
自己也不把那三个仪器拿掉，就任那三个洞大大地撑在那里，任洞里的垃圾或屎
尿流出来。但，干！皮肤还是那麽好！干！又射了！是空包弹！「

　　「撑着点丫……小老弟……」沙总自己是人工阴茎，所以不会有举不举的问
题

　　在清洁大队过来的途中，也有民众来丢垃圾，很多都没发现这里有一个人，
所以常不小心就丢到小琳身上。多了以後，小琳就被埋在垃圾山里面。等清洁大
队真的在收垃圾的时候，见到有人都吓一大跳，以为是屍体，後来看看会动，又
是个美女，还被开了三个洞，虽然每个人觉得很奇怪，但也把她安置在车上，再
迅速地把所有垃圾都收完，所以那天的垃圾车其实开得满快的。我们拍摄小组一
路跟到掩埋场，爬墙进去。

　　看到清洁大队队员们很苦恼，因为小琳太脏了，但又很想上她，所以一群人
在想要如何处理。後来有一人拿了水桶，水倒入小琳的嘴巴，再把撑大器拿掉，
就等於嘴洗乾净了。再洗净胸部和两只小手，就有四个地方可以用了，所以让那
几十个队员也非常高兴地将精力发泄在小琳身上。最後都没人想干了，有人在讨
论要如何送小琳回家。没想到小琳竟然开口说：把我当成垃圾丢在垃圾山就行了，
但不要把我当成火化的垃圾烧掉了。虽然怪，但还是照作，不然，他们要怎麽处
理。

　　奇怪，我们一路上一直打她男友的手机，都打不通，这是很少发生的事。我
们只好在现场拍摄小琳一动也不动地在垃圾山里的状况。垃圾真的好臭，但小琳
还是保持笑容，偶尔有几只狗过来舔舔小琳，或尿在在脸上，就走了。而小琳下
面那两个撑大器，还在小琳的体内，大大地流着里面的东西。那时都凌晨快一点
了，风有点凉了，小琳还要在这垃圾山里多久？这时不知从那里冒出一个人形，
干！你知道吗？所有拍摄小组的成员都吓一大跳，以为遇到鬼了！因为跟本没有
人看到他丫！？

　　但因为他是手顺着小琳的头发，脸很靠近地看着她，这「招牌动作」大家都
知道这个人形是小琳的男友，只是，他好像也是全身赤裸。干！他们不是鬼就是
神，真的是超乎人的想像。我们看到小琳望着她男友，温柔地说。。。「

　　「嗯，有，这个特写太棒了，被狗尿过的脸还是那麽美」沙总，你一定要记
得被狗尿过的事吗？

　　「『无论攻击化身为多可怕的形式，终究还是无能为力』，这是小琳看着她
男友，所说的唯一的话。她男友好像完全没说话，只是看着她，再顺了她的头发
一下，就把她扛走了。」

　　「丫她男友没先把底下那两个撑大器拿走丫？」沙总好像都记得一些有的没
有的事

　　「嗯，不只没有，而且好像也不当一回事，我们有现场提醒他，但他这次好
像跟鬼一样，从头到尾不发一语，也没让我们看到他的脸，就把小琳扛走了。後
来我们竟然跟丢了他们，靠！这是很少很少发生，且几乎是不可能的！我们只是
一直跟着他们後面拍，但不知不觉地，画面就没人了，是想怎样？」

　　「靠！我鸡皮疙瘩都起来了啦……不要讲了……」靠……肥猪也会怕丫……

　　「好啦……你赶快把片子送去美国做後制，会员们应该等着要吧……」

　　「嗯，对哦……我等下就送」

　　「ｏｋａｙ，拜拜」站主一说完小琳的事就立刻又软掉，回到那个淡淡的站
主……

　　没想到一出会议室，站主又说话了……

　　「哇！……小美！你发什麽神经丫？穿成这样？？」小美就是之前网路对话
里面常常出现的「可爱女生」或「我是女生」。也是在四十六集里面，一开头就
在闰房里自慰的女生。

　　「好啦……你这个作者一定要连我在房间里的事也介绍出来吗？中出喔，你
今天来干麻？送片吗？」喔！？我又被发现了？？

　　「对丫，不然我来沙洲干麻，但你今天也太……」大家知道站主的名字叫
「中出」了吗？呵呵

　　「我知道啦……只是，人家想学小琳一样嘛……所以先从暴露开始学习……」

　　「喔，你平常那麽保守。而这件泳装式韵律服，以小琳来讲，算保守了，但
以你来讲，算很暴露了，因为有小露一点点屁屁和胸胸。加油！精神可嘉！」

　　「嗯！谢谢！我会努力的！我今天还是没有勇气直接从家里穿韵律服来健身
房，而且也只敢在女性楼层运动，但我会持续努力的！希望有一天能跟小琳女神
一样！！…………」

　　「没关系，我以後会好好地调教你成为暴露狂的……」

　　「调教我？你先去弄大你的懒教吧！……」

　　靠！……中出和我都张大了嘴巴，因为一个可爱女生，讲这个太粗了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-18 23:02 编辑 ]
----------
不知道怎么评价,应该是日本片看多了,不太真实.所以没有多大的感觉.
----------
情节少了点~也不太真实~不过支持一下~
希望楼主继续下去~
----------
绝对的同意二楼意见！可能是日本的路出片看的太多聊！
----------
（11-20）

已合并至一楼

[ 本帖最后由 vft 于 2008-11-2 14:39 编辑 ]
----------
这样的女人俺也要上，文章很长看得过瘾。感谢！
----------
文章很精彩 看得好过瘾，世界上真有这样的好事，就爽了
----------
不知道是么滋味,毛片看多了,太夸张，不真实，所以没有多大的感觉.
----------
引用:原帖由 dageda34 于 2008-11-2 11:25 发表 
不知道是么滋味,毛片看多了,太夸张，不真实，所以没有多大的感觉. 我反而比较喜欢这种夸张的文章
文章比毛片更好的地方就是其想象力是无穷的，而毛片局限性太大，除了女优长相不能尽如人意，情节上也很多地方胶片是不能表现的
----------
好文章啊，暴露方面的文章至今看到的长篇好文，绝对的收藏品。感谢楼主
----------
有这样的暴露狂做女朋友，做男人的要小心了。
----------
太强大了，好久没看到这么好的暴露文了，赶快收藏起来。
强烈支持楼主。希望有续文。
----------
光是暴露是不够的  还必须真枪实弹的干  不错没辜负我的期望
----------
等暴露题材的小说好久了  终于出了精品了  看了前面点 考下来继续慢慢品尝  谢谢了
----------
已上移

[ 本帖最后由 九十九无夜 于 2008-11-12 02:58 编辑 ]
----------
不管怎么说，能写出这么多的内容，已经很不容易了。
----------
很喜欢，很经典的文章，看得我很激动，谢谢楼主了，以后要经常发点这种暴露问啊！
----------
已上移

[ 本帖最后由 九十九无夜 于 2008-11-12 19:08 编辑 ]
----------
楼主是不是在骗分啊，1-48？41-48的呢，没看到
----------
写文章吗 就是要疯狂点啊 
从一开始轻微的无疑的暴露
到最后成为一个彻底的贱货 
自己暴露狂的本质发泄 出来 
还能受到那么多人的欢迎 
喜欢被疯狂的虐待 很好啊 看的很舒服恩 
小说就是要这样的痴女 疯狂的想象 才有i意思呢 
顶大大的作品
----------
已上移

[ 本帖最后由 九十九无夜 于 2008-11-14 22:50 编辑 ]
----------
看着很是过瘾，希望遇到这样的是，不只是在书上，谢谢了啊!!
----------
没看完，先保存到手机上，慢慢去看。ms看起来很不错的，谢谢楼主
----------
楼主，为什么我后面的部分显示不出来呢？是什么原因啊
----------
真佩服能写这么多的作者，但我还是希望保留是那种若隐若现的，这样是最棒的。
----------
写的比较长，但不太真实！要是写的真实点，会是很不错的文章！
----------
能以这样的速度出书真是不容易的事情.楼主真让人佩服.
----------
这故事太假了.有点不着边际,如果主人翁加二三件真实性的故事就好了.
----------
写的有点太疯狂了，笔者想象力很丰富。现实生活中如果有这样暴露的女人，我想早就上电视新闻了吧。因为暴露要素第一就是不能在有人的地方逗留太久。第二很多经过的地方都是有监视器的，会被拍摄下来。还有缺少一些心理描述。暴露本生与性无关。最大诱惑力在于其心理的压力释放。
----------
很假很刺激，假是假了点 但毕竟是YY文
大家看了很爽就是好文 不过中间有段真的觉得很乱
而且貌似没有结束，希望再接再厉
----------
这种臆想的文章比较耐看，让人有想象的空间，虽然文章结构上却冗长，但是也算一篇好文!
----------
的确是好文章，想象力非常丰富，文笔也算清楚
----------
非常不错的文章，希望再接再厉！支持一下！
----------
内容写的很广，一下子看有点晕晕的，太长了
文章的进程感觉写的很慢，其它H文没写那么慢，一下子还不习惯，先收藏了
----------
简直 就是胡说八道，毫无实际意义，但还是支持一下 ！
----------
太夸张了吧，在ＡＶ里才可能有，现实中肯定不会有这种事
----------
好喜欢这种第一人臣的写法，很淫荡，呵呵！
----------
写得一般，太夸张，不真实。情节少了点，继续
----------
这个文章够长，但太离谱了，到肉就好何必入肉？分寸要掌握好，文章就好看。
----------
我觉得暴露比A片好
因为在现实生活里暴露狂很多，但是AV女优就不是很多了
----------
引用:原帖由 bing308 于 2008-11-2 13:30 发表 

我反而比较喜欢这种夸张的文章
文章比毛片更好的地方就是其想象力是无穷的，而毛片局限性太大，除了女优长相不能尽如人意，情节上也很多地方胶片是不能表现的 太过夸张也是不好的啊.这样可以给读者想象的空间也不多啦.
----------
我一直认为做保险的都有点问题，不是神经就是精神上的问题，嘿嘿，个人观点
----------
写的不错啊，尽管现实中不太可能，但要的就是这种意淫的境界！
----------
暴露狂，嘿嘿，挺刺激的，真好，嘿嘿！！！
----------
看了前五节觉得不可思议啊，在几个裸体场合几乎都不怎么可能。。沙滩还有就是医院比较出现裸体
----------
很精彩 要是不是女主角就好了 还是看男人为主比较顺延
----------
!hao!!!!!!!!!!!!!!!!
----------
gao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
----------
xihuan !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
----------
没什么感受，估计距离太远了，生活是要过的，不是看的！
----------
这文章写的跳跃性太强了。而且就像在写题纲一样。故事写的挺大,缺乏描写
----------
我觉得助教的心理活动写得太好了  看了一晚上了  真刺激啊
----------
最爱看这类小说了，感觉特别high，那种凌辱的感觉让人兽血沸腾
----------
感觉不是很真实，不过楼主辛苦了，还是支持一下
----------
我觉得刚开始还是比较吸引人的，但是看到“（十七）全世界最低下的贱货即将成形”的时候，我就有些感觉兴趣索然了。强忍着又看了几个章节。最终还是扔了这个鸡肋。
----------
这样的女人俺也要上，文章很长看得过瘾。感谢！
----------
靠！～～中出和我都张大了嘴巴，因为一个可爱女生，讲这个太粗了
----------
这样的文章，恐怕只有相对的人会喜欢吧。楼主继续吧。
----------
小说写的很有想象力，而且要费工夫写到这程度，耗精力，好作者，顶你！
----------
好文章,,,,情节上也很多地方胶片是不能表现的
----------
太长了，没有仔细看下去，估计和暴露＊＊的文章差不多。
----------
偶是第一次看这样的文章，以前遇到这类型的基本不看，看完后感觉还是很有意思的。谢谢分享。
----------
很喜欢向楼主这样的长篇   比看日本a片好多了  再接再厉...
----------
作者怎么不再更新了呢？48以后的还没写吗？我都等了两个多月了。非常喜欢这样重口味又幻想类的小说。
----------
写得不错，楼主辛苦了，精彩，下来看看。。
----------
一气看完，意犹未尽啊！随着股市的发展，买一个章节的内容也越来越充实，越发引人入胜，
望大大继续写作，等候精品文章
----------
感谢楼主,还是有些新意的，继续努力，怎么说呢，这方面每个人的感受都不一样，男人暴露跟女人暴露是两个完全不同的概念
----------
很好的文章啊，少见啊！值得一看啊！支持楼主
----------
以一个女性第一人称写的文章确实不多,但也不乏经典之作.
特别推崇的是八云写的槟榔,那细微的心理描写和精心设计的服装给人前所未有的享受!
----------
不错！难得见到这样长篇的暴露文啊！感谢楼主贴文
----------
写的有点假，不过看完之后还是很冲动^_^感谢楼主分享
----------
这个文章太精彩了 描写的很细致 欲罢不能啊 红心加上了
----------
为什么我都没看到正文了 这篇文章不知道是不是我已经有的 已经很久没更新的样子
----------
有点 太 夸张 拉吧
不过 还是不错的  我的 宝贵 时间啊
----------
暴露的东西今天是看的比较长的了，呵呵，以前都写的很短
----------
文章有点夸张，这样的女优是在不多见，但是文章的煽动性比较强，就是过于直白，总的来说还是个好文章，支持楼主继续发帖，这个办款的更新速度有待加强，（只是建议，勿作他想）
----------
恩，还是夸张一点的文章好看
太真实反而少了激情
----------
男友很喜欢我坚挺的胸部和超细嫩的皮肤，但我觉得我全身最嫰的是我翘翘
的屁股。
----------
这样的女人真的是太疯狂！不过对我们男人是最爽的！
----------
谢谢 楼主的分享  ，边看边打飞机 不错
----------
这女人谁敢要有这种露僻的女人心计是不错的.是个爱刺激的人
----------
暴露就是要刺激 难得还有长篇小说 感觉很不错 希望看到更多这类精彩文章
----------
这类文章多数比较夸张，和现实有一定的距离，但也不能说全部都不真实，像很多日本片子里的情节在这类文章里也都有出现，不过我们所追求的不也正是这种刺激与心跳加速的感觉吗？
感谢楼主。
----------
真的好夸张,不过也写得有滋有味,让人想像无穷!
----------
郑忆琳是暴露狂好文章啊， 看得好过瘾，绝对的收藏品。
----------
真是太变态了，难道这就是传说中的公共厕所、公共汽车
----------
guoying~~~~~~!!!!!!!!!过瘾呀，太过瘾了
----------
其实只要仔细观察一下，你就会发现，很多女人都有爆露癖，没穿底裤的没穿胸衣的都很多啊
----------
虽然没有带入感，不过谢楼主这么努力，加油吧，论坛有你才精彩
----------
好文章啊，喜欢看啊！！！

谢谢楼主的分享，下载下来先啊！！
----------
文章很精彩 看得好过瘾，世界上真有这样的好事
----------
虽然很夸张，但却是现实世界所不可能实现的，估计AV也不会有，真的满足了我内心深处的某种欲望，多谢楼主。另外，写着待续难道还有后文吗？
----------
暴露类的文章还是 暴露淫荡妻 写的比较好 真实 细腻!这篇文章有点假 不过看起来还是很过瘾!
----------
超级喜欢这一类型的文章 暴露是我的最爱 谢谢分享哦~
----------
好久没见到这么好的长篇暴露虐文了，太感谢楼主了，收藏了，希望续快点能看到
----------
This is one of the best story I have ever read,
thanks for your effort.
Truly appreciate it
----------
这篇东西开始还不错，后面剧情就暴走得太夸张了，基本变成猎奇向，趣味少了很多，不过还是要感叹作者能写出这样的长文啊
----------
话说这本口味还真是够重的，不过我很喜欢。
----------
感觉与胡做非大大的文章不分伯仲 赞一个感谢楼主
----------
非常经典,情节描写的很不错.尤其是第一人称描写的更到位
----------
文笔不够细腻，有点小姐的口吻， 所以感觉上差了点儿。 还是良家的好啊
----------
现在这类文章新的确实比较少了,绝对的收藏品。感谢楼主
----------
暴露一直是我觉得最接近真实的，不过看多了其他类型的人妻文之后，这种类型反而没有什么感觉了
----------
真的是花了不少的心血呀 好长好假不过还可以拉
----------
哇靠 这个女的 真是太淫荡咯哇  厉害厉害 可以 支持下
----------
这个很不错令人浮想联翩，熟女人妻少妇都是大家的最爱哦。楼主加油
----------
好长的暴露文啊，开头写得还可以，算是比较有代入感，可后面越写越奇幻了，虽说写文章想象力可以无边际，但没有约束的写出来的话感觉就太飘了，另外觉得作者给这个淫荡的暴露女按的名字好像是真的，呵呵
----------
太强悍 了  但是不真实，不过看起来还不错  加油
----------
写的很好，清洁很夸张，看得好过瘾啊，是长篇好文。
----------
不知道还有没有后续的内容  文章写的很直接 剧情简单 不过很刺激不是嘛
----------
好文章 写的非常诱人，有情节，也有高潮  顶很感谢楼主啊 暴露的的长篇好文
----------
好文章啊，暴露方面的文章至今看到最好的文章了，谢谢LZ
----------
好猛烈的长文，可以和小兰有一拼，而且比小兰规模更宏大，本来想要睡觉了，又情不自禁地看起来，开头模仿女人说话，可是到后来还是显示出来男性作者的特色。
----------
暴露越多越刺激，这样的暴露绝对是男人的春药和素药
----------
去实在是太长了 我还没看完呢 不过剧情太过刺激了吧
----------
好文章啊~用第一人称写。文字内容好真实/

但是内容就太A拉。。不是太生活啊~
可能小弟见识少把~
----------
这文章也太夸张了吧
太不真实了
不过写这么长也辛苦了
----------
觉得楼主看日本露出片看多了。不是很真实。不过谢谢楼主分享这么好的文章
----------
很不错的长篇小说，写的很出彩，谢谢发帖！
----------
收藏了，难得的精品文，情节太离奇了，作者真是别出心裁啊
----------
感觉写的 太 虚幻了， 没有真实的感觉。
女的搞的象精神病
----------
不知道怎么评价,应该是日本片看多了,不太真实.所以没有多大的感觉.
----------
文章夸张了点。如加入现实中的环境让人看得真实就好了。
----------
暴露题材不错 
可为什么男朋友愿意让别人看呢
----------
虽然很夸张，    但是刺激很强烈很过瘾的
----------
暴露的在实际生活中还是比较少见的，尤其是国人。受几千年的封建思想教育，能做到的少只又少。谢谢分享，狼友们展开丰富的想象力，这就是小说的魅力所在，说实话，小说比AV确实更有魅力。我看AV基本不硬，小说则不然。
----------
太敬佩楼主了，真有毅力，文章也不错
支持一下啦
----------
有点太夸张了 不过还是要感谢楼主的分享~
----------
内容很长啊，看了中间的一点点，把它收藏了！
----------
把女孩子心思描写的很细腻 再加点想象会更好
----------
看到后面有点看不懂了，前面的描写还可以，希望楼主可以精排一下
----------
很長但是很真實...超級喜歡這類型慢慢墮落
----------
暴露方面的极品文章了，就是感觉有点过了，贴近生活一点让人更兴奋吧
----------
暴露方面的文章至今看到的长篇好文,文章比毛片更好的地方就是其想象力是无穷的.
----------
视奸这个词不长听见，不过楼主以女人的角度写文章挺不错的
----------
怎么没有看到附件或者文字啊？是被删了还是我的网络问题？
----------
总感觉每一个小段里面的
内容太短了 不够详细!!
----------
这种夸张的内容的确比较刺激啊，如果真有这种人就好了。
----------
故事很长，但是个人认为，不细腻，描写的太略
----------
写的很夸张，有点假，不过看完之后还是很冲动^_^感谢楼主分享
----------
写的真是太好了，很细腻，看着很真实过瘾，谢谢分享了
----------
好期待下部 真够刺激的让自己的老婆和这么多不同的男人做爱真是想的开啊
----------
说实在的，我真的没看懂，感觉超级乱乱的内容
----------
请楼主继续努力 加油 ，你会成功的 啊啊的
----------
暴露的文章一直是我意淫的好对象，长篇的更是难得
----------
精彩啊 比看老顶还爽 调教我最爱 哈哈 谢谢楼主
----------
文章些的很夸张，但是不知道为什么总是觉的不够流畅、突变很多、后面和前面的接不上。希望楼主继续努力文笔越来越细腻。
----------
情节有的夸张，不过还是支持楼主，红心送上
----------
这个文章真是长，用打印机打了100多页，情节非常的夸张，这样的荡妇真的存在么。
----------
非常不错的文笔阿，绝对的好文章，而且第一人称的，赞个
----------
好文章，暴露类少见这种文章啊 
----------
这文章写的很有诚意篇幅很长,总觉得这女主角是因为倒霉才变成暴露狂的后来就习惯成了自然!
----------
这文章实在是太棒了啊！让我看了就浑身放热啊！
喜欢的不得了啊
把人性的暴露的心理都写出来哦啊
而且长篇文章让人深入其境啊
----------
不错，作者的文章风格不错，喜欢收藏了。
----------
文章真的很不错，不过女主角年龄偏小我还是喜欢完全成熟的，另外篇幅有些太长了。
----------
写的有些SM的意味。不过也不错！只是不太真实！
----------
世界上真有这样的好事，就爽了
----------
看了开头，觉得有点意思，但是到了那个公车上开始。。。。。。
我无语了，太疯狂了。这个故事编的太牛了。
最后还来个持续。
作者真的很牛B。。。。。
----------
写的内容很刺激，而且是以女性视角写的，很少见，但真实感不强，看到后面就有点过了
----------
好文啊!太刺激了,比我之前看过的暴露文都要猛,
----------
想象力非常丰富的一篇文章,如果把色的去掉,估计是一篇很流行的网络小说
----------
前面还好,露出很有快感,可到了后面口味越来越重,我还是比较喜欢轻点的那类,呵呵.
----------
终于出了精品了  看了前面点 考下来继续慢慢品尝  谢谢了
----------
找到这样大胆的女人真是男人的幸福。我一定要娶这样的老婆。
----------
好文章，复制，！！！！
----------
why cannot read the full text
----------
已经不仅仅是暴露了，综合文！不过感觉情节很乱。。而且太夸张，当然，偶尔品味下野不错
----------
暴露就是意淫为什么要被别人搞啊，不过还可以继续啊
----------
我觉得助教的心理活动写得太好了  看了一晚上了  真刺激啊
----------
太夸张了，不过看楼主这么辛苦的转帖，帮你顶一下吧。
----------
看的受不了了，我也喜欢暴露，有时我也让想让老婆暴露一下。
----------
dddddddddddddddddddddddddd
----------
这篇文章感觉颇有些意识流的味道，但是却是真真切切的写出了我内心一直想要的东西，太棒了！
----------
这种暴露类的文章.心里描写特别有意思.
我很喜欢..
----------
好文章啊！！好久没看到这么好的长篇了。。真的很精彩
----------
这篇文章太夸张了,不过却是很好看,把能幻想的都写出来了,希望能看到下续吧
----------
超长文章，先赞扬一下楼主的认真态度，再者现在暴露狂也是个热点话题，现在这种爱好的人越来越到了，或许由于现在社会的浮躁和人名工作及生活的压力导致的吧，无处发泄，无处倾诉，然后很多年轻人及产生了一些超出常理的行为和心态。
----------
不错~~不过多写点这类的就更好了
----------
看得有点头晕，太长了，明显是精神状况出了问题，不过还是感谢楼主的辛苦贡献
----------
不错  不错:就是情节少了点excellence   
----------
好，我也想过这种事，但我没有办法做出来，在大街上暴露，有点难为情吔
----------
喜欢着类型的 顶  
感谢楼主    分享
----------
文字的艺术性不是片子能够比的 ，好的文章百看不腻
----------
从开始的小小女生心理到享受小小的暴陋刺激到出现幻觉到看似听从男友的摆设实则是自己喜欢那样的刺激,作者用心良苦也只有这样的文章才算是好文,可惜后面的虐待来的太快,而每一章节又写的太少,要是每一章节写的多点,虐待剧情迟点出来,应该是可以写成一本不错的长篇的!  作者加油!!!!
----------
文区很久没有没看到新作了，虽然比较夸张，描写也不是很细腻，但好歹也能解解馋了。红心支持！
----------
我反而比较喜欢这种夸张的文章
文章比毛片更好的地方就是其想象力是无穷的，而毛片局限性太大，除了女优长相不能尽如人意，情节上也很多地方胶片是不能表现的
----------
评论有好有坏，但是我喜欢第一人称的，保存下来，慢慢看
----------
看完之后，我喜欢这种贴近现实的文章，文写得还是很不错的
----------
厄~~我坚持得看完乐，但为啥我没什么感觉哦~~~
----------
太好看的长篇大作了，绝对的想象力，佩服佩服
----------
这个文章很震撼啊，这么多，很少有人去细致入微的连续写一些东西了，我也喜欢暴露的，那样感觉很刺激，你说女人都有这样的想法吗
----------
思路有点缺乏连续性，最好能改进一下……
口味倒是一般，不算太重
----------
着个女人我太喜欢说话内容精彩很富有挑逗的意思啊，谢谢分享你的作品。
----------
在暴露类的文章属于精品了。但是情节还是比较牵强。
----------
感觉太假了，如果心理描写能符合点常理的话我想会更吸引人
----------
我晕，暴露文章竟然抄袭到皇帝的新衣的情节，太牛啦，不过文章真的很刺激。
----------
暴露类的文章还是调教的过程看着比较过瘾啊~