月眉系列之春梦
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-22 09:10


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-12 19:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　月眉系列之春梦


作者：woaiai
2009年03月05日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题前话：

　　每个男人都有自己的性幻想，性幻想中，不乏有对初恋对象性幻想的，而男
人的基本初恋对象，也基本是任课老师，或者班里成绩好的，长的美的优秀女同
学。

　　这篇文章，就是作者的一个春梦，略加修改而成的。事实上，那个春梦只操
了美女班长，而美女老师则是我写文的时候忽然灵感来了加上去的……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　今天的天气很热，恩，很热？

　　「奇怪，昨天刚过的圣诞节，怎么忽然天气这么热了？」

　　我穿着薄如无物的背心和短裤进了学校？我从来不穿这类衣服进学校的啊？

　　「恩？」一进入教室，只觉得眼前一亮——海韵今天穿得好诱人啊！

　　天蓝色的超短裙下是一双秀长的腿，上身……奇怪，为什么她会穿着日本的
水手服呢？（海韵是我们班的班长，成绩好不说，而且温柔，相貌也非常出众，
看她上眼的男生，不止我一个。）

　　今天到底是怎么了，到处觉得不对头啊？

　　但是，海韵今天真的好迷人啊！平时上课很认真的我，今天脑子里却想东想
西，只觉得，如果她肯做我的女朋友，那就好了，可以牵牵手，做一些亲昵的动
作，然后……

　　心里想些乱七八糟的事情，于是，我迷迷糊糊的度过了这节课，直到上课的
铃声响起，将我从迷情中唤醒。

　　忽然，耳边响起了一个十分不愿听见的尖锐女声：「夹那么紧干什么，ＪＪ
太短了怕人知道了？」紧接着，全班的男生都将注意力集中在了我这里，让我难
堪死了。

　　不用回头我就知道这个女声是谁了，一个有着一张大嘴巴，经常「不洗牙」
的刻薄女人。

　　「这个女人！」我在心里暗暗的骂了一句，也没多想。今天她到底是怎么回
事？会吐出这样难堪低俗的字眼！我咬牙切齿，皱着眉头转过身子，怒视着她，
反讥道：「晨勃到现在还没消下火去，我怕我家老二太大了，你会忍不住动情想
要扑倒我！」

　　一听到我的调侃，全班的男生又起了哄，女生则是面红耳赤的伏下了头。

　　「哈哈哈哈。」她刺耳又尖锐笑了几声，我忍着想上去抽她几耳光的念头，
听她说道，「你的老二要是有你说的那么大，那我当场脱光衣服任你操！」

　　她这话让男生们的哄起的更响更激动了，不少人已经开始喊了起来，说是让
我脱下来比比。

　　「就你那身材长相？我家老二都没兴趣呢！」这女人，还真当自己是个宝，
你任我操？我还不乐意呢！我更不乐意自己成为别人娱乐的焦点。

　　我的讽刺让她的脸一阵红一阵白的，她也知道自己确实长相不出众，身材也
不好，没有什么值得称赞的，但是，这个女人又实在不肯就此坐下，于是又激将
说：「ＪＪ短了怕了吧？真有能耐，就脱下裤子拿出来大家瞧瞧！」

　　我的ＪＪ短？平时一起打过飞机的同学里，我可是比他们大一号的说，怎么
可能小呢！

　　不过，现在的欲火确实已经消下去了，ＪＪ都已经软了，又怎么可能大的起
来呢？但是，那些男生却一直起哄，让我下不了台。

　　我拧起了眉头，不愿就此丢了这个脸。

　　「对了！」我心头忽然起了一个歪念头，想起了个主意，转过身目光扫视起
教室。

　　「让我把我家老二亮出来可以，但是得让她来帮帮我！」我笑着将手指指向
海韵，说的很露骨，任谁都可以听的出来，这其中的帮忙指的是什么。

　　这是一石二鸟之计，如果海韵不答应，那我可以借机下台，如果她答应了，
那么……

　　「班长答应他吧！」

　　「班长帮帮忙啊！」

　　诸如此类的喊声忽然响起，其中不乏一些女生，也起了哄。

　　终于，海韵在全班同学的「鼓舞」之下，转过了羞红的脸，低着头，低声问
道：「你要我怎么帮啊？」

　　「哈哈！」我心里乐开了花，一念之间，闪过了无数邪恶的念头和画面。

　　我站起身，走向海韵，她的头低得更低了，不敢抬起来。我肆意的抓过了她
那双不知道该放在哪儿的手，将她放在我的小腹上，挑逗道：「首先，你得先帮
我脱了裤子……」

　　她的手就这么停在我的小腹上，显得有些手足无措，呆呆的不知道自己该怎
么办，想收回来又不是，但又不好意思再继续下去。

　　画面仿佛停顿了一般，全班的男生女生不敢发出半点声音，怕打乱了这个百
年难得一遇的淫靡场景。

　　但是，过了好几分钟，班长大人却还是没有动手，于是，全班又起了哄。

　　「脱！」

　　「脱啊！」

　　「班长快动手啊！」

　　我趁机又抓起了她的那双柔弱无骨的玉手，指引她脱起了我的短裤。

　　不知是全班的压力还是怎么的，她开始有些主动了，替我脱下短裤后，又将
手伸向我的内裤，于是……

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-12 19:46 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我的老二暴露在了众目睽睽之下，心里顿时像打翻了五味瓶一样，快感、羞
耻感，什么感觉都有。

　　「切……」那个女人挤开人群，冲在了最前面，看了一眼我的老二，嘴里发
出了不屑的声音。

　　「哼，还软的，急什么！」我冷笑一声，继尔十分潇洒的对海韵说道：「帮
我弄大它！」说完这句话后，我心里十分痛快，那感觉就像我是在嫖了她的妓一
样，我目前的地位是凌驾于她的。

　　场面到了高潮，今天的不正常也到了极殿，班长大人居然一句话也不说，在
众人的视线中，缓缓的蹲了下去，张开她的双唇，将我老二含了进去……

　　相信第一次被女人口交的男人都知道，那从心里滋生起的，而仅不是生理的
快感，而是心理的快感！

　　我的老二，就在那一瞬间，顿时涨大了起来。

　　「别停，继续给我吹！这只是刚开始。」海韵感觉到了我的老二的涨大，忽
然想要吐出来，但是我哪里会让她吐出来！双腿一脚，我仿佛是在命令我的性奴
一样，命令着她。

　　「唔唔……」她想要吐出来，但是我的双手已经按在了她的脑后，哪里可能
让她吐出来。

　　她挣扎了一会儿，仿佛认命了一般，开始不再动弹，反而慢慢吞吐了起来。

　　不过吞吐了一会儿，我的老二又涨大了一些，海韵含得已经有些吃力了，但
是意外的是，她却反而更加卖力的舔弄起来，可能是第一次的缘故，所以她的动
作有些生疏笨拙，但是老二在那性感诱人的红唇的服侍下，却更加粗大。

　　有人要问，都是人，都是女人，难道这嘴巴有什么不一样的？

　　恩恩，理论上，人的器官都是一样的，区别并不是很大。但是，这嘴也跟阴
道一样，分为好几种的，有的女人，天生就是名器，绝世尤物。何况，情人眼里
出西施，性爱性爱，做爱做爱，其中情爱的含量在这字面上，也占了一半之数，
男男女女在这原始运动中，所摩擦的，并不仅仅是性欲！

　　操一个陌生人与操你相爱的人，能是一样的吗？

　　海韵又舔弄了一会儿，忽然停了下来，含着我的老二抬起起了那春情荡漾的
脸，呜呜的想说些什么。

　　看着她哀求的眼神，我略略想了一下，放开了我的双手，她这才费力的吐开
我的老二，用手揉了揉腮帮，哀怨的说道：「你就顾着自己快乐，都不顾我！」

　　「这个……」做的确实有点过了，我讪笑着顾左右而言，「我的老二还没完
全充血呢……」

　　说到这里，顿时整个教室的男人都惭愧了起来，女生则都害羞了起来，而吴
靓，更是无脸见人了。

　　不过，我可懒的管她，她爱被谁操被谁操，反正打死我，哦，不，打死你，
我也不会光顾她的逼。

　　我的老二就这样暴露在众人的视线里，犹如人间王者一样，骄傲的硬挺着，
仿佛在无形中散发着凶煞的杀气一样。

　　我想，既然都疯成这样了，不如让疯狂来得更猛烈些吧。「我的老二还没完
全充血啊，怎么办？」我坏笑着对着海韵开玩笑道：「要不，我也让你爽爽？」

　　说完，心里又暗暗的祈求道：「答应我，答应我……」同时，全班又一次的
沸腾了起来，全是群想看免费现场秀的家伙，怂恿起海韵来。

　　在教室里，全班同学的关注下赤裸的交合？

　　虽然这个玩笑有点过火，但是海韵却在情理之中，意料之外的没有发火，只
是脸色看似为难害羞的说道：「我还是处女啊……」

　　「秋想同学，我来帮你吧！」正待我想要进一步说服海韵的时候，在围观的
人群外忽然传出来一个声音，吓得我一激灵——是那个过来实习的代教大学生老
师，夏雨……

　　夏雨老师的出现，不止让我打了个激灵，吓出了冷汗，更是让在场所有的学
生后怕。公众淫乱，这后果可不堪设想……（后怕，恩恩，还是第一次用到这个
词。）

　　夏雨老师却笑眯眯拨开人群，走进了人群的中心，也就是我和海韵的旁边，
仔细打量打量了我那「人间凶器」，妩媚的笑道：「要不要老师帮帮你啊？」说
完，还极其温柔的用手握了握我的老二。

　　靠！这个时候，我居然看到夏雨老师很「邪恶」的伸出舌头，吮吸了一下红
唇，一副春心荡漾的模样。

　　我倒吸了口气，提肛缩肾，使老二更加粗大坚硬，这才对这位美女大学生打
笑道：「老师你是想要替我吸出来呢？还是由我和您给同学们上节生理课？」！

　　我的话让全班的同学都震惊了，顿时鸦雀无声，都以一种仿佛不敢相信的眼
神看着语出惊人的我，我猜当时他们可能心里都在想：「秋想这家伙，今天不仅
ＪＪ变态，甚至连性格也开始大胆变态起来了……」

　　我心里是这么想的。但是，我也不知道为什么当时我会那么大胆的提出这么
个无礼的要求。事情发展到了这种地图，我甚至还有种头晕目炫，仿佛在雾里梦
里的感觉。

　　「秋想同学这样涨着真的是很难受么？」夏雨老师用手轻轻的揉了揉我的老
二，一脸坏笑的看着我，问道。问完之后，又蹲了下来，近距离的仰视着我粗大
的老二，似乎已经有些发情的她，重重粗粗的鼻息一次又一次的喷在我的龟头马
眼上，看着老二都要戳到伊人的鼻尖，那股猥琐的快感，又是另一种无法言语的
享受。

　　「哎，老师，别磨蹭啦，我憋的好难受喂……」看着夏雨老师就这么的蹲在
我面前，老二涨的难受，我又不敢用强的，只好一脸无奈，双眼幽怨的看着她。

　　夏雨老师看着我这么一副可怜巴巴的样子，忍俊不禁的被我逗乐了，双手更
是一颤一颤的轻轻摇动着肉棒，让我的欲火越烧越旺。

　　狂热的欲火已经烧昏了我的头脑，就在这个时候，我语出惊人的吼了一句：
「老师，你就让我操你一次吧！」

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-12 19:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　似乎是对我的疯狂已经有了免疫力了，在场所有同学对我会说出这样不堪入
耳的话已经没什么惊讶了，一群男生反而更加使劲的起哄呐喊，和我从小玩到大
的好友许杰，更是大喊道：「夏雨老师！秋想的ｊｊ很大很持久的，一定会把你
操得飘飘欲仙的，你就试试吧！」

　　靠，今天是怎么了，怎么这个世界一下子仿佛被火点燃了一样，所有人的精
神都狂野炽热。

　　许杰的话让夏雨老师脸上不禁发烧，心说这学生怎么说的这么露骨啊。

　　虽然说有些不好意思，但夏雨老师还是肃了肃容，掩饰了一下刚才的尴尬，
清声说道：「这样吧，今天就让我和秋想同学为大家上一节性教育课。」

　　「喔……」男生们一阵欢呼。

　　夏雨老师在人群中挥了挥掌，让所有同学静下声来，问道：「有多少同学看
过成人片的？请举手。」

　　这边话才刚说完，只见刷刷刷的一片手举了起来。我仔细的环顾了一周，好
家伙！居然所有人都看过了，包括我那心目中完美的女神，海韵大班长。

　　「这样的啊……」夏雨老师同样也扫视了一下周围，看见如此情况，心里便
有了几分打算了。

　　她拍了拍手掌，将大家的注意力集中了过来，然后说道：「既然这样，那老
师就直接点吧！」

　　「来，同学们把这几张课桌并起来。」夏雨老师拨开人群，伸手指向几张课
桌，吩咐道。

　　渴望着这一场激情现场秀的同学们，立刻就将几张桌子并在了一起，形成了
一张比双人床还宽广的拼桌。

　　夏雨老师伸手推了推外围的桌子，确认确实可靠后，这才仰躺了上去，并挥
手吩咐我也上来。

　　我不疑有二，直接爬了上去。

　　「来，帮老师把裙子脱了。」夏雨老师脸色绯红，语带羞涩的吩咐道。

　　「老师你也会羞涩啊？哈哈。」我心中暗自觉得好笑，手上也不迟上几分，
摸上了夏雨老师的水蛇腰。正待要脱下那条深蓝色的裙子时，我忽然心中一动，
一个坏念头直上心窝。

　　「老师，转过来。」我轻轻的将夏雨老师拽起，老师虽然不知道我到底要干
什么，但是却也没有反抗，任由我将她的身体翻了过去。

　　夏雨老师趴在桌上，那诱人的玲珑曲线，暴露无疑，更让我心中的邪恶念头
大涨。

　　我坏笑着将夏雨老师的裙子掀起……

　　「哇，是丁字裤耶！还是紫色的！我最喜欢的颜色！」我欣喜的将夏雨老师
的裙子卷盖在老师的头上，扬手「啪啪」两声脆响，对着夏雨老师的肥臀不轻不
重的拍了两巴掌。

　　夏雨老师忍不住一声娇哼，脸唰的就红了，我不禁得意十分，一双禄山之爪
五指大张，盖在了她的两片肥臀上，由轻而重，又由重而轻的揉捏起来，时而又
用大拇指上长长硬硬的指甲骚扰老师的菊花台和桃花源。

　　「咦，我什么时候养了这么长的指甲了？」

　　「唔……啊……嗯……哦……」夏雨老师在我的熟练的抚摩之下，情不自禁
的低吟起来，我脑中的疑惑，也因此一闪而过，因为我的腹下的邪火又被浇上了
一桶油！

　　「乖乖，你这骚蹄子倒是舒服了啊！」

　　「啪！」一声脆响，我对着夏雨老师因动情而粉红颤动的肥臀用了点劲，刮
了一下。

　　只听夏雨老师啊的一声惊呼，全身忽然一阵颤抖，如此而已，就达到了一个
小高潮，实在是像极了宅男腐女猥琐的色情小说里的痴女主角，让我好生的兴奋
激动。

　　「小淫娃你好骚喔，抽你几下屁股居然还能到高潮，是不是很渴望被异性侵
犯啊？」我一边左手伸在夏雨老师的胸前，拇指和食指拈着她的红豆，右手又一
边或拍或抚，或捏或覆的玩弄着菊花台附近的臀肉，嘴里故意大声的说出些不堪
入耳的话刺激她。

　　果然，夏雨老师虽然哼哼了几声表示不满，但是躁火骚动的身体却无疑的告
诉在场的所有人，这些都让她十分受用。

　　「小荡妇是不是很久没有碰男人了？骚的跟猪圈里发情的母猪一样！要不要
跟哥哥回家当哥哥的性奴，以后把主人我伺候舒服了，保证让你受用无比。」

　　我调笑般的进行近一步的语言调教，同时心里也不禁祈祷：「希望夏雨老师
真的像那些猥琐男写的色情小说里的痴女主角一样，欲火灼烧的情况下，点头就
答应做我的性奴了。」梦想梦想，就是做梦乱想，所涉及到的，都是些现实里所
希翼的，所盼望的，所乞求的，所渴望的。

　　不是有这么一句祝福语吗，叫作「梦想成真」。

　　但是今天的事情却真的有些诡异，夏雨老师听完我说的话后，所表现出来的
答复，并不是我预料中两个极端中。第一个极端：意乱情迷，成了我的性奴。第
二个极端：雷霆大怒，终止这场靡乱的性教育课。

　　只见夏雨老师强硬的转过身来，抓住了我的一双禄山之爪，对我说道：「秋
想同学，请你认真一点，我们现在是在上性教育课，你我都是教学工具，我们现
在存在的意义就是为了更好的让同学们了解到书面上无法学习到的知识，请不要
涉及到私人情感！」

　　夏雨老师红晕的天使脸庞挂着凌乱的发丝，虽然此刻说话时假装严肃，但怎
么也无法掩饰掉那眼神中的春意。她也知道自己的演技没有办法骗过我锐利的洞
察力，这个时候只好拍了拍额头，十分可爱却表情无奈的说道：「放学后来我的
办公室谈谈吧……」

　　「嘘……」这一刻，仿佛是郭德纲的相声又让台下观众们情不自禁的发出唏
嘘声，夏雨老师娇羞的表情配合她刚才说出来的话，让我更加激动。

　　我更是受到鼓舞，决心将这堂性教育课认认真真地上完，将眼前这个「教学
工具」，这个听起来十分让人性兴奋躁动的名词的任务完成，放学后与夏雨老师
严肃的谈谈人生理想规划，以及对本次教学的感触与想法……

　　「好的，老师，您说怎么做吧，我一定认真的完成你的指示！」我拍着胸膛
保证，嘴里虽然这么说，脑子里却想着这个小荡妇以后成了我的性奴，我该准备
些什么花样。

　　「咳！」夏雨老师看着我都快把口水流出来了的表情，重重的咳了一声，把
我的神思唤了回来。

　　「大家都知道，做爱，就是指：男性把阴茎插入女性的阴道，因为兴奋产生
射精，以输送精子的行为。」夏雨老师整了整仪容，坐在桌子上讲解道，「从生
物学角度上解释，做爱的目的是生殖繁衍。但是做爱是人类最美妙的活动之一。
人与动物单纯的生殖功能不同的是，人类的做爱——房事，更多时间是为了获得
心理及生理上的快感，达到一定程度的性满足。」

　　以上大部分是抄袭整理百度做爱词条。

　　夏雨老师圈视洞察了一下周围同学的表情，发现都在认真的听讲，心里十分
高兴，于是继续讲解道：「所以，并非只有生殖繁衍，才会做爱。发生性爱的原
因有很多种，大多的是处于热恋中的男男女女们，禁不起禁果的愉悦诱惑，又或
是表达对对方的爱恋，产生的一种表达方式。但是性爱性爱，有爱的交合，才叫
性爱，无爱的，那只能叫做性。」

　　夏雨老师顿了顿，又继续说道，「由于男性与女性生理与心理上的不同，双
方的性兴奋，敏感地带，高潮点，以及刺激方式也有很多不同。首先，我先来讲
解一下男性方面的。」

　　「大家都知道，男人是理性动物，造成这样的现象，有很多原因，在此就不
一一解释了。对于男人来说，性爱性爱，有性才有爱，生理冲动需要排在心理冲
动需要前面，所以有一句话是这么说的『男人都是下半身思考的动物』，这句话
虽然讽刺，但是也诠释了男人对于性需要的产生原因。」

　　「相对于女人来讲，男人的敏感地带显得有些少，主要在于生殖器官上，但
是想要刺激男人的性冲动以及让男人勃起，那方式就多了，但主要还是表现为性
幻想上。简单的来说，就是刺激男人的想象力。对于男人来说，朦胧的感觉，比
脱光了更有刺激。所以，就有了制服诱惑，丝袜诱惑等等。」

　　夏雨老师说到这里，冲我摆了摆手，问道：「秋想同学，知道为什么学校禁
止女老师穿超短裙吗？」

　　「当然是怕男同学们上课的时候因为老师穿着超短裙而想入非非，没办法听
课嘛！」我满不在乎地答道。这种问题，实在是太简单了，很明显的就是这样，
上面都已经说过了。

　　「是的，就是因为这样。」夏雨老师点了点头，继续说，「既然你答对了，
那老师就给你一个奖励吧！」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：好象这章把话题扯的有点远了，汗，我错了，老大……今天抓紧时间
把催眠玩弄那里也更新一下，以及新开的坑，仙剑奇侠传也码点进去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊