重逢表姐
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-18 13:59


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　重逢表姐


作者：xueryaori
2009年07月28日发表于：SexInSex

　　自从晓芸、晓琳两姐妹离开了我的生活，生活就一直平淡的过着（有关故事
请查看本人的另一作品「姐妹花」）。

　　说实话，我很爱老婆。不过男人就是这样，爱和欲望完全是两码事，虽然和
老婆也经常做，也很和谐，但是，还是会不由觉得想寻求一些刺激。直到前段时
间，遇到了表姐。

　　表姐叫珍玉，是我的一个远房亲戚，说是表姐，其实也不过就是比我早出生
几个月而已。表姐生长在Ｂ市，我们只在１０几年前见过一次面。那年我们都小
学刚毕业，表姑，也就是表姐她妈带她去Ｗ市玩，于是我第一次，也是在此之前
的唯一一次见到了表姐。那时候的第一感觉就是很新奇，我居然还有一个姐姐。

　　因为叔叔、姑姑，还有舅舅、姨妈家里，都无一例外的是男孩子。还有，表
姐第一次满足了我对于女生的欲望。当然，这种欲望仅限于感官上而已。

　　那个年代，刚上初中的小孩子，相对现在来说还保守的多（偶尔见到一个避
孕套会当作气球来玩），虽然也开始偷偷和朋友一起弄一些毛片来看（后来我知
道那个级别的充其量叫做三级片）。那时候还没有ＶＣＤ，录象带那种画面质量
放到现在来说，根本就粗糙的没法看。

　　不过就是这样，也让我兴奋的要死。也就是那些东西，为我们做了启蒙性教
育，开始渐渐的对女生的身体产生了好奇及兴趣。

　　说实话，凭我的印象，表姐长的不漂亮，眼睛小小的（所以后来那段时间我
就一直叫她小眼），不过到是显得挺精致的。

　　可能由于是大城市的小孩，还算有气质，反正和我平时见到的那些女孩子不
一样，属于比较耐看的那种。她身材高挑，看起来很不错，当然这个身材并不包
括三围，那个年纪的女生常规来说还没有那些，而且我那个时候对于女人的了解
还没有深入到那个程度。表姐来的时候穿着一身鹅黄色的套装短裙，在那时是属
于很洋气的打扮了，所以我也就不由得想多看她几眼。

　　她的裙子很短，可能是因为都是小孩子，也没那么多想法吧，所以表姐经常
都是毫不顾忌的叉开她的腿，或坐或蹲，露出她那粉红色的内裤，而我总会不由
得想往那里看上几眼。神秘的三角地带，鼓鼓的，当时真的很想搞清楚里边是什
么样。

　　有时候我看的甚至有些忘神，我确信表姐也一定注意到了，不过她好象也没
有什么反应。后来的一些事情让我觉得她或许有些故意的成分，大概女孩子真的
比男孩子要早熟。

　　意淫（当然那时候还没有这个词）的快乐时光很快就过去了，表姐她们要回
去了，走的时候难免有些不舍。回去以后，表姐开始不断的给我写信，虽然很青
涩，但是我确定那个就是情书。而我，也一直很想念她，对于一个小屁孩来说，
当然不明白什么叫做爱，不过我那时候就是很肯定的认为自己爱上她了。

　　我们一直保持书信往来，还约定等到放假时候要再见面。然而后来给老妈发
现了异常，她制止了这件事情（当然这些事是我多年以后才知道的，当时我还很
奇怪为什么她突然没了消息）。

　　在此之后的１０几年，我们再也没有任何联络。成年以后，我相信儿时的记
忆应该早就已经淡忘。

　　大学毕业来到了Ｂ市。因为逢年过节的时候表姑也会往家里打个电话问候一
下，所以她们也知道了我来了Ｂ市。我也知道了表姐珍玉已经结婚好几年，生活
也挺幸福的。她们打电话约我去家里做客，当时不知道怎么想的，或许是刚工作
太忙了，也或许是觉得刚工作自己混的还不怎么样，总之我是找借口拒绝了。

　　后来偶尔在网上有的没的和表姐聊过几句也就没有再联络，就这样又５、６
年过去了。

　　一个周末的下午，因为老婆回去探望父母了，我闲的发慌，又懒得出去，所
以打开ＭＳＮ想看看有没人在扯淡几句。我发现表姐在线，于是我抱着一种很无
聊的心情，双击头像，然后打字：「最近怎样？」

　　表姐：「你小子还活着啊？也不联络，还以为你消失了呢。」

　　我：「不是怕打搅你么。」

　　表姐：「切，少来。是怕我打搅你吧。你怎样啊？」

　　我：「多谢关心，我还行吧。」

　　表姐：「我是你姐，当然会关心你了，哪像你这么没良心，来了这么久也不
和我联络。你要怎么感谢我啊？」

　　我：「感谢没问题啊，你说吧，怎样都可以。不过，别姐、姐的，你又没大
我多少。」（１０几年前她整天以姐自居和我装大我就很烦。）

　　表姐：「你不承认也不行，我就是你姐。那有时间你来请我吃饭吧，这么多
年了，看看你变什么样了。」

　　我：「行。要不就今天吧，我今天没事。」

　　……（无聊对话不再赘述。）

　　于是我换了衣服，下楼开车就按她说的地点去了。

　　到了地方，我远远的就看到她已经在那里了。虽说１０几年没见，但是我还
是能认的出来那个就是她。不算漂亮，但依然看起来很精致的女人。几年的婚姻
生活似乎并没有在她身上留下什么印记。

　　一翻寒暄之后，进到饭店。席间，因为多年没见，现在都已成人而且各自都
已经结婚，当然免不了相互问候下家庭之类的话题。

　　谈到她老公，表姐说了很多，看的出来她老公很爱她，她很幸福。但是我总
觉得好象她有一丝幽怨。她似乎也不愿讲出来，我当然也不能强求。可是聊到最
后，不知有意还是无意她还是告诉了我。

　　原来，他老公是一家很大的广告公司的业务负责人，为了工作，大多数时间
都是在外出差谈业务。

　　所以，她虽然结了婚，可很多时间还是和父母在一起生活，３０岁的少妇，
难免会觉得有些许寂寞。我这时隐隐觉得我们要发生些什么。

　　从饭店里出来，我也不知该如何，就说道：「我送你回家吧，顺便看望下表
姑。」

　　表姐：「着急什么，你老婆又不在家等你，陪姐走走好吗？」

　　我：「好吧，小眼儿。」（这时我已经没了刚见面时候的些许拘谨。）

　　我们沉默着走了一会儿，表姐突然说：「今天我不想回我妈哪了，你要不要
去我家看看，认个门，以后有空来玩？」

　　我：「哦，行。」

　　到了她家，表姐问我：「要不要和我喝点啤酒？有凉的。」

　　我：「你平时还喝酒啊？」

　　表姐：「有时候晚上自己无聊会喝一点。」

　　于是我们一边看着无聊的电视一边喝着，不觉已经喝了好多罐。表姐：「我
去洗个澡，你先坐。」

　　我：「时间不早了，我该回去了。」

　　表姐：「明天又不上班着急什么。你喝了酒开车也不好吧，不然今天在我家
睡也可以，又不是没地方。」

　　我：「……」

　　洗完澡后，表姐穿着睡衣过来继续看电视，里边的内衣若隐若现，我很不好
意思的悄悄瞅了几眼。因为喝了不少啤酒的缘故，我要去卫生间放水，浴缸边上
放着表姐刚换下的内衣。该死！居然是粉红色的。我好象一下想起了小时候，老
二变得一柱擎天，胀的我尿不出来。我只好在卫生间逗留了一会儿，好让自己的
情绪平静下来。

　　回到客厅，表姐随意的半卧在沙发上，还沾着水汽的睡衣使得她的肉体隐约
可见，我下边又有了反应。我赶忙坐下翘起了腿，以免给她发现我的窘像。又看
了一会儿电视，表姐忽然对我说：「我后背有些痒，过来帮我挠挠。」

　　我只好过去帮她瘙痒。她还一边说：「往上边点，再往上边点。」我靠，再
往上就是胸罩带了，我怎么挠啊，所以只好在那之下的区域徘徊。

　　她又不耐烦的说：「上边点啊，都结婚的人了，怎么还害羞啊？让你挠个痒
痒又不是干吗。」

　　我日，既然你都这么说了我还有什么好怕。于是我也没好气的说：「再往上
有你的胸罩带挡着我怎么挠？叫我给你瘙痒还这多事，不然我解开给你挠啊？」

　　表姐可能给我这么一说也有些不好意思，没有讲话。我看她也没有反对的意
思，于是我鼓起勇气解开了她胸罩的挂钩。这时我已经确定，今天我俩一定要发
生些什么。

　　挠着挠着，我的手开始在她后背抚摩。同时，我把我已经硬梆梆的老二贴在
了她的腿上，她一定感觉的到，她一直不敢回头看我。表姐的皮肤还算不错，又
是刚洗过澡，棉棉的，摸着很舒服。摸了一会儿，我将身体往上挪了挪，让胀的
难受的鸡吧隔着衣服顶在了她的屁股上。说实话，她的屁股不大，和老婆的差远
了，甚至还不如那双胞胎姐妹的大，但是这依然无法打消我的欲火。

　　我还是不断抚摩她的后背，另外一只手隔着她的内裤，顺着她的屁股沟摸了
下去。看来她老公经常不在，在这三十如狼的年纪，她真的是很寂寞。只是给我
摸了一会儿后背，表姐的下边已经湿润的不得了了。我兴奋了，心里想到：「小
眼啊，就让我好好安慰一下你这空虚的身体吧！」

　　我的手指顺着她的肉缝不断摸索，她开始淫水泛滥，沾在我手指上粘粘的。

　　猛然间，我将一根手指捅了进去。对于这突然的进入，表姐显然是受不了，
发出了一声闷哼。

　　「嗯……」

　　这种声音无疑是对男人最好的鼓励，我开始加速抽插我的手指，她的屄也随
着我的节奏一张一合。而我另外一只手也不再摸她的后背，绕到了前边开始攻击
她的奶子。表姐的奶子不算大，一只手足握的下，不过很挺，而且可能因为还没
有要小孩，所以奶头还是小小的，摸着还是很舒服的。在我的上下夹击之下，表
姐也开始进入状态。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　「嗯……哦……嗯……」

　　弄了一阵，我将表姐转过来和我面对面，然后很快的脱掉了她的睡衣还有内
裤。现在她已经近乎赤裸的展现在我面前了。她不好意思看我，只好一直闭着眼
睛。可能他老公真的是太忙，所以对她的身体开发的还不够。表姐的屄还是鲜红
的，并没有变暗，毛也不是很浓密。随着她的喘息，阴道里一股股的流出粘粘的
液体。

　　我不由得弯下腰，将头埋在了她两腿之间（自从有了和姐妹花的经历之后，
我已不再反感为女人口交）。

　　我不知道她老公是否为她口交过，但是这种刺激对于表姐无疑是很强烈的。

　　我的舌头不断的舔她的阴唇，顶她的阴道口，还用嘴使劲吸她的阴蒂。表姐
开始抓狂，使劲扭动，淫水将她家的沙发打湿一大片。

　　「哦……别……哦、难受……」

　　「哦……哦……哦……受不了……受不了……」

　　「哦……啊、不……不行、真的不行了……」

　　当表姐开始用腿夹住我的时候，我知道时机到了。我掏出自己那已青筋暴跳
的鸡吧，对着她那湿淋淋的屄眼，狠狠的顶了进去。表姐的身体不是我喜欢的那
种类型，她高高瘦瘦的，尤其没有我喜欢的大奶子和大屁股。

　　不过我想，可能因为小时候的那些记忆，现在能和表姐做爱，心理上的刺激
可以弥补生理上刺激的不足吧？总之我非常兴奋，用了自己最大的力和能达到的
最快速度，开始狠命的抽插。肉与肉撞击的声音回荡在客厅中。

　　「啪、啪、啪、啪……」夹杂着两人的喘息声，当然还有表姐的浪叫声。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」表姐腰上用力，将她的腿拼命向上挺着，尽
量让她的肉穴把我的肉棒吃的更深。

　　「啊、啊、哦……啊、啊……」

　　「难受死……死了，嗯……不行了……」

　　「快……快……弟、啊快……快、哦……」

　　听她还一直喊我弟，我真是不爽。再加上动作太猛，我感觉自己有点坚持不
住，于是我停下动作，抽了出来。对她说：「不许喊我弟，要喊哥！」

　　表姐羞羞的看了我一下没有说话。忽然她弯腰低头，张嘴把我的鸡吧含了进
去。虽然没什么技巧，但是她使出吃奶的力气吸着，像要把我的内脏都给吸出来
一样，牙齿还时不时刮几下我的龟头。看着表姐卖力的为沾满两个人淫水的鸡吧
服务着，我爽呆了，不由得哼了两声：「哦……哦……」

　　给她弄了没一会儿，我感觉到如果再下去一定会喷到她嘴里，于是扶着她肩
膀将她拖了起来。我的手又握住她的奶子一通乱摸，摸了一阵，我躺了下去，让
表姐骑在了我的身上。一只手扶着鸡吧对准她的阴道，另一只手抓着她的大腿使
劲按了下去，表姐会意的开始做蹲起动作。

　　这次我已打算和她共赴高潮，于是开始心无旁骛的享受下半身带来的快感。
表姐努力的动着，我也尽力向上挺着腰，以便能和她交合的更深。表姐发出胡乱
的叫声和喘息。

　　「哈、哈、哈、啊、嗯、啊……啊……」

　　「哦、哦、哦、啊，难受……哦、难受……」

　　「用……难受快、啊弟……快、用力……」表姐开始胡言乱语了，明明是自
己在动却叫我用力。我知道她快要泄了，于是我尽量的用力上下挺动屁股来配合
她的动作。

　　「嗯……呼……呼……」随着一声长哼和急促的呼吸，表姐不再动了。我感
到她的阴道一阵抽搐，同时龟头上袭来一股热流。我再也忍不住了，双手使劲捏
着她的屁股，将粘稠的精液射了出来。

　　激情过后，表姐没说什么，她蹲到了地上，我知道她是不想我的精液过多的
留在她的身体了。我也没好意思问她什么，我想她结婚这久没要孩子应该在避孕
方面很有经验吧。看着那乳白的液体滴滴嗒嗒流出来，我满意的睡着了。

　　醒来的时候，我发现自己没穿衣服，身上盖着一张被子，而表姐已经不在身
边了。

　　我赶忙起身穿好衣服，四处打探了一下，表姐不知何时已经回到她卧室了。

　　我不知道她是睡着还是醒着，冲着她喊了句：「我先走了，再联络。」然后
我近乎狼狈的从她家逃了出来。

　　最近没再和她联络，不过我想以后我们应该还会有共享激情的时刻吧，我期
待着。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】