我与１７５ｃｍ８０后模特小ａ的性爱之旅
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-14 06:41

简评
----------
                我与１７５ｃｍ８０后模特小ａ的性爱之旅
                
                
作者：raypen
2008/12/11首发于sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人全文乃本人在色中色原创，目的在于分享和回忆。文章全部内容完全真
实，为了她人隐私，请勿转载，谢谢合作。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事的主角叫小ａ，北京８０后女生，认识她的原因其实是公司的业务过程
中。那是我们公司筹备一次中外文化展览，在其礼仪小姐里面我注意到了她，就
是这次我要说到的小ａ。

　　第一次看到她的时候我就色心大起：她有微卷的长发，高挑的身材（竟然有
１７５ｃｍ），丰满的胸脯；鼓鼓的屁股，修长的双腿，姣好的脸容，唯一遗憾
的是单眼皮女生。但是其强大的硬件水平使我多次关注她，所以也有了常常四目
相对的情况。

　　每次她看到我注视着她后，总会礼貌地笑了笑，再悄悄走开。这种情形使我
很郁闷，因为这样子会一直找不到话题，也就发展不了该发展的事情。

　　那时我是年轻的，优秀的，冲动的，因此常常会产生性冲动，而且一旦有想
法了会持续上好几个小时，这使我很苦恼；于是我只好在不断地思考，不断地狩
猎，不断地索求，不断地满足，不断地思考这恶性循环中轮回。

　　由于工作上空闲时间的关系，也慢慢有了与小ａ搭讪的机会，由于都是年轻
人，异性之间也就特别容易相处得来了，知道了小ａ单身，独居等个人情报，性
格也是热情开发的感觉，很快就聊到了擦边球的话题，每每我都会开些隐晦的文
字玩笑，而小ａ往往是笑得合不拢嘴。

　　在三个星期的工作结束之后，我就约了几个饥渴的同事和礼仪小姐们去喝酒
（想起就好笑，其中有个处男同事去之前在洗手间呆了半个小时，出来后还留鼻
血。当时我们的说法就是「处男就是处，精血一起出」）。

　　当晚去了家很红的酒吧，看着小ａ和她的姐妹迟到了快半个小时，一群色狼
简直是饿得难受啊：继续等嘛又怕不来，出去觅食嘛又怕待会后悔，我咬紧了牙
齿，锁定了几个暂定目标，尽量不让自己表现出来。

　　终于，我注意到了入口有五个高挑的女生高傲地走了进来，就像一队模特军
团，小ａ她们终于来了。身边的同性全都像活了过来，而且四周还感受到了不同
的眼光。

　　我忽然意识到才等半个小时也太快了吧，马上又开朗了起来。由此至终，我
一直都没有把狠狠的目光从小ａ身上移开，因为她的身材和穿着实在是太辣了：
一脸平时见不到的夜店妆，深蓝色的低胸上衣，黑色的超级短裙，显得她的皮肤
和双腿特别突出，白皙又光滑的皮肤和修长结实的双腿简直使我心里无法平静下
来。

　　口水已经湿透全身的同事们当然没有一句怪责，都各自开展了猛烈的攻势，
我正想与小ａ聊天，这时倒发生了件郁闷的事。一哥们的炮友看到我，他也应该
喝得蛮高了，走过来扶住我的肩膀，问我那哥们哪去了。靠，人家早回老婆那里
了，还有空操你这醉猫吗？好容易花了一番唇舌把她支开，向小ａ解释却没有受
到理会，反而拉了个姐妹去舞池跳舞。

　　我无奈至极，只好喝喝闷酒，但眼神却始终不肯离开小ａ。

　　慢慢地，我注意到小ａ和她姐妹已经在舞池中形成一个中心，四周围着的都
是上辈子饿死的色狼，一个个用贪婪的目光射向两个高挑的女孩。

　　而小ａ，则时不时用似笑非笑的眼神看着我。我实在按捺不住自己的冲动，
把杯里的威士忌一饮而尽，向小ａ的方向大步而去。

　　我扶着小ａ的腰，轻声地问她：跳这么久也无人问津，咱俩这么熟，我帮你
这个忙好了，迟点再谢谢我。

　　小ａ笑着说：但是如果我现在就想谢谢你呢……说完就扶着我的脖子把她的
嘴巴帖了上来。

　　（题外话：那个处男同事看见小ａ的姐妹孤单下来，主动出击，竟然两个也
跳在一起了……笑）

　　回到小ａ的家已经是六点了，我抱着她进入了她的房间，四周都很整齐，就
是床很凌乱，都是衣服和内衣还有内裤。小ａ不好意思地解释是为了我特意悉心
准备，决心让我眼前一亮而牺牲了小床的整洁度。说着她竟然开始打算折衣服？

　　我靠，你是喝多了吧？难道你以为我还可以等到套上衣架嘛？我一手把小ａ
的衣服全都扫到地上，把小ａ压到在床上，用自己的嘴巴封住她的嘴巴。开始的
时候小ａ还试图作出点反抗，但是在我的舌头努力地突破了她牙齿重围之后，与
她的舌头交缠在一起，她马上就被我制服了。

　　她那小巧又灵活的舌头到处地躲避我舌头的追击，这使我更加兴奋，我们接
吻了大约也有十多分钟，甚至吻到我感觉到弟弟软下来了，但是我还是很乐在其
中。当我试图把攻击重心由嘴唇移动到脖子的时候，小ａ发出了销魂般的呻吟，
我注意到她的双手抓住床单，而自己的双手早已抓住胸前的伟大。

　　她的乳房虽然不算很大，但是却很精致又挺立，而且小巧乳头的颜色实在很
好看，这一切都充满了青春少女的气息。我的手又不自觉地向神秘的三角地区进
攻，我把超级短裙的扣子三秒变两秒般解开，再加上轻轻一扯，整个雪白的臀部
和小内裤便呈现于眼前。

　　我又狠狠地咽了口口水，温柔地把手伸入可爱的小内裤里面，首先与手接触
的是稀疏的阴毛，而且不长，像数根野草，我顺着野草摸向其生长的源头，因为
我感觉到一股股热热的湿气由下往上冲。当我接触到小ａ的紧闭小缝时，入口早
已湿透，用手指由下往上的滑过，伴随着小ａ的呻吟和颤动，我能清晰地感觉两
片微微肿起的阴唇，还有上方硬硬的小阴蒂。

　　我把头凑了过去，小ａ捂住了下方，我轻轻地把她的手拿开，整个美丽的阴
部完完全全地暴露在我面前，仔细观察周围没有异色，还干净得很，黄种人的色
素沉淀也不明显；闻了下手指，没有异味。于是便放心地用舌尖刺激了下那可爱
的阴蒂。

　　我一边帮小ａ口交一边观察她的反应：她不时地捂住额头，不时地用修长的
双腿夹住我的脖子，我便加快频率地刺激她的妹妹。我的舌头早已不知道是我的
口水还是她的汁液，但是满嘴液体也没有打断我继续的欲望。我很享受看到面前
的女人如痴如醉地享受我带来的美好性爱，这样使我充满了成就感。我用手指把
她的阴唇打开，不断地舔着那个小小的入口……

　　当小ａ的脸，胸部，腹部，还有大腿内侧都充满了兴奋所带来的皮肤潮红以
后，我意识到该是时候给她带来全新的感受了。我掏出裤裆中的宝贝并且紧紧握
住，对准小ａ的阴蒂，上下上下地来回滑动，使肉穴慢慢地适应肉棒的温度同时
又享受着小ａ不耐烦的低吟。

　　我知道我露出了满足又邪恶的笑容，我也不愿意让自己的身体过分难受。我
轻轻地把玉棍往下移动些许，然后腰部往前慢慢地移动，我能感觉到龟头慢慢地
被玉门吞没，传来一阵舒服又温暖的感觉。我继续慢慢往宝洞深处刺入，潮湿的
内壁使我的进程十分顺利，胯下的宝贝就像被完全地包紧一样。我不禁叹道：８
０后年轻姑娘的本钱就是与众不同！

　　待到肉棒完全被小ａ的美穴包住，我开始了轻轻地抽动，不料才抽动了一会
小ａ的呼吸频率越来越快，我便抓紧机会，猛然发力，对着身下的美人疯狂的抽
插。」

　　「滋——滋」的水声和大腿之间地碰撞声完美地融合在一起，我用力地抓住
小ａ的美乳，继续高速的往洞穴深处撞击，小ａ不断地抓我的手臂和背部，性感
的嘴巴像下面的嘴巴一样已经闭不上。

　　再抽插了数分钟，我感到屁股传来阵阵凉意，此时的肉棒似乎有股巨大的能
量将要爆发出来。我闭上眼睛，把速度再往上提升一个等级，肉棒与肉穴的摩擦
已经达到极限！我的弟弟在小ａ的体内全部爆发出来。

　　「啊！」我忍不住叫了一声，而此时的小ａ，已经叫不出来，只有急促地呼
吸声，连同身体和下体地频率性抽搐。

　　我把已经低下头的宝贝慢慢地退出宝洞，宝洞之间的细缝流出了乳白色的小
溪，我带点歉意地看着小ａ，而她却用迷离的眼神注视着我。我又再次证明了一
个性学家的观点，高潮过后的女人相当地性感。

　　那次之后，小ａ便成为了我的女朋友，其实也就是固定炮友。她开始接受不
了为男人口交，我不断地开导和鼓励，不时地用「６９」式来逼其与自己口交，
也过不了多久，小ａ也成为了优秀的吹箫演奏者。

　　与小ａ的关系持续了三个月，后来因为我被公司调派至外地，加上小ａ开始
丰满起来，我便没有再与小ａ联系。但是她那模特的高挑身材，疯狂而激烈的性
爱，还有那青春健康的身体，将永远在我的脑海里留下烙印。

　　说回正题，我与小ａ的爱欲生活已经持续了一个多月，我们平均一天做爱二
至三次。每次都维持大约２０至３０分钟。在那段疯狂流汗的岁月里，我的体重
轻了不少，腹肌也因此得以锻炼；另外小ａ也天天容光焕发，越发迷人。直到与
小ａ分开，尝试过其他沉闷的女人之后，我才认识到性生活和谐真的是种双赢的
局面，所以以后知道那个猎物不喜欢做爱的话，干脆立马从清单上直接封杀。

　　抱歉，又废话了。某天公司说起迟些我会去法国参加有个重要的会议。当晚
回家跟小ａ做完爱后告诉她了，结果气得大叫她也要去。我说这又不是去泰国等
亚洲国家，去法国需要签证啊，手续又麻烦之类等。不过小ａ什么也听不进去，
边哭边说你敢自己去的话我就每天和十个男人不戴套做爱！

　　我无奈极了，当时老实说其实也有点害怕的，而我当时也是很在乎小ａ的。

　　最后花了点钱，找了点关系，托朋友替小ａ办了个旅游签证，还是来得及跟
我坐同一班飞机去巴黎。

　　飞机起飞了也有一段时间了，机舱开始变冷起来。于是我替小ａ盖上毯子，
顺手在她的胸部抓了一下，便抓起本飞机杂志看了起来。不服气的小ａ嘻嘻地笑
着说：「在飞机上你也敢这么过分啊？」说完也把她的手伸入盖住我身体的大衣
里面，慢慢地把我的衬衣拉了出来，轻轻地在用手背擦着我的肚子。

　　在她带些凉意的手接触到我敏感的腹部时，我顿时觉得精神起来，而且更加
期待她下一步将会干什么。果然很合我意，小ａ身体靠了过来，同时也把另外一
只手伸了进去，好像是在找东西一样。不过她也的确在找东西，很快她就熟悉地
解开了我的皮带扣。

　　我若无其事地继续抓住杂志，双眼扫了一下四周，似乎没人察觉。

　　忽然裤裆处传来了「滋、滋」的声音，似乎是小ａ轻轻地拉开了我的裤链，
不紧不慢地用四只手指伸入了我的内裤中。我用力地吞了口口水。我忍不住看了
看她，她妖艳对我眨了眨眼，然后性感地嘟了嘟嘴，然后慢慢张开了她的嘴巴，
隐约中看见她的舌头在不断地打圈。

　　我再也忍受不了连番引诱，我安静地放好杂志，二话不说就把手直接伸入小
ａ毯子下面的短裙中。

　　现在的状况真是十分戏剧，我和小ａ在一个很安静的公众场合都把自己的手
伸入对方的敏感部位，但是大家都没有有太多动作，这真的很要命。

　　结果我还是决定对小ａ之前轮番攻击的行为进行反击：我的手指很快进入到
小ａ的神秘的草原地带，再往下移动则是发现了我的目的地，那条熟悉的美丽裂
缝。

　　虽然现在不够湿润，但是我相信我还是能很快地把小ａ的欲望之火全部点燃
的。

　　我轻快地用食指拍打玉门关上方突起的小石头，那可是小ａ最敏感的部位之
一。不一会儿，我便听到她呼吸频率明显地加快了。我不禁好奇地看了她一眼，
只见她脸蛋像涂了胭脂那么红，努力地用牙齿咬住下唇，似乎在强忍着下面带来
的快感冲击；我真是觉得她可爱极了！

　　而此时的小ａ，也不禁寂寞地把手摸到我的内裤里面，用细长的手指套弄着
我早已愤怒的肉棒，不过碍于裤子的缘故，也就不太舒服。

　　我忽然想到一连串变态的想法：如果我加大刺激小ａ的力度，能否使她在三
万英尺的高空上高潮呢？如果她高潮了，那么会不会叫出声来呢？嘻嘻，这似乎
将会很有趣。

　　想着想着，我渐渐觉得玉缝开始湿润起来，感觉就像有些热热的清泉从中溢
出，事情开始变得好玩起来了。

　　不料这时小ａ抽回了自己的手，同时也把我的手拿了出来。我还在郁闷发生
了什么事，小ａ站立起来说要去洗手间。靠，不会吧，才刚刚升起的欲火这么快
能平息？郁闷中，肉棒也没那么坚硬了。

　　「死坏蛋，弄得我好湿哦，有没有兴趣到厕所擦擦（插插）我下面呢？」小
ａ在我耳边轻声地说道，淫贱的她还特意用甜舌在我耳边舔了一下。

　　听着她挑逗的语句，看着她性感的大屁股，我全身的血液似乎在沸腾，就连
四肢都在发抖。我起身的同时老二也重新地站了起来，为了防止尴尬，我只好拿
大衣遮住下面，紧跟着小ａ走向厕所的位置。

　　正好厕所没有人，而且现在机舱内也已经关了灯，我看了眼四周后，便钻了
进已经有小ａ的狭窄的洗手间，进去后马上锁上了门。

　　进去后小ａ疯狂地把我身子转了过来，扔开我的衣服和扯下我的裤子，露出
傲然而立的大玉棒。

　　「这么今天看上去好像比平时地大？」饥渴的她说完便用手抓住宝贝，舌头
随后滑过我的蛋蛋。我闭起眼睛享受这刺激的一幕。不一会儿，我能感觉到肉棒
进入了一个奇妙的空间，周围再没有冰冷的空气，只有温热和潮湿。小ａ的舌头
卷住自己口腔内的阳物，不断地使出优秀吹箫演奏者的吸吐能力。

　　我实在受不了这么刺激的吸食，我知道再过多几分钟，我肯定会射出我的精
华。于是我轻轻地拿开小ａ的头，湿漉漉的肉棒离开她的美嘴时还被舔了一下。

　　我把马桶盖上，在上面坐了下来。小ａ马上意会我的意思，笑着说：「死色
鬼，你比我还急啊。」于是脱下内裤，握住胀鼓鼓的玉棍，慢慢地在上面坐了下
来。

　　这次进入小ａ体内的感觉比以往的都要强烈，都要温暖。可能是因为高空气
压的缘故，感觉玉门关内特别的紧，内壁与弟弟几乎没有了任何空间，非常非常
地舒服。仅仅是静止停留在里面就已经足以使我融化了，我咬紧牙关，坚决不能
让自己过早地爆发。

　　与我一样，小ａ也感觉到这次的高空性爱非常强烈，因为是她在上方的缘故
；她开始缓慢地上下摇动那丰满又结实的臀部。我能清晰地感觉到上升的肉穴正
慢慢地离开肉棒，但是两块阴唇紧紧地粘附在宝贝上；当大腿再次感受到小ａ屁
股下降的重力时，玉棍插得更加深入了。

　　仅仅过了一分钟不到，小ａ稍微加快了频率。我全身的毛孔全部竖起，下体
就像要涨破的气球，我知道实在无法再忍耐这天堂般的冲击。双手用力地抓住她
两块丰满的屁股，在她体内完完全全地释放出来。如果要定义人生中「最完美的
一次射精」的话，我一定毫不犹豫地选择这一次，因为这次感觉射得最多，射完
之后肉棒顶端持续的刺激几乎榨干了我的所有库存。

　　当小ａ察觉有点不对劲时，我已经准备好负罪的表情了。

　　「你、你不是已经射了吧？」小ａ停止了动作，一脸难以置信地问我。

　　「哈，可能是因为我第一次在飞机这样，加上太紧张的缘故吧。」我老实地
回答。

　　「我的『持久王』竟然早泄！真的太神奇了！喂！你真贱也！自己射完爽完
就算，人家可是一点感觉都没有！」小ａ假装生气道。

　　「对不起！亲爱的，我答应你，当我去到地面的酒店时候我一定会让你爽到
不想参观巴黎！」我故意吓她。

　　「我才不要这样呢！哇！你这次射得好多哦，都是满满的！」

　　我们又在厕所里面玩了一会，小ａ仍然没有放过我的意思，但是当她发现我
短期内都不能再战时失望地把我赶出了洗手间，她自己好方便清洗满是精液的下
体。

　　当我出门时，发现一老外早在门外守候着，我只好厚着脸皮对他说：里面还
有人。便匆匆地走回自己的座位了。又过了好一阵，小ａ才回到我身边坐下。我
问她我出来后有没有人试图进去，她说没有，但是出来的时候有个老外一脸惊讶
地看着她。

　　在巴黎的数晚又是不断疯狂的做爱，其中有天我还差点错过了开会的时间。

　　但是那次在飞机上的性爱体验真是一辈子都无法忘记。

　　虽然和小ａ在很多地方都留下我们结合的痕迹，但是现在回想起来，只有和
小ａ的最后一次做爱，也是最疯狂的一次。

　　那时我被派到某地工作了一段时间，而小ａ却在Ｘ市百无聊赖，她可以做的
事情就是天天发性内容短信来「骚扰」我。

　　「老公，我一想你就湿了，你说你这么坏啊，老是把我弄湿。」

　　「我今天悄悄的看着你给我拍的照片，我决定减肥！到时我就允许你给我拍
全裸的艺术照。」

　　「你好坏哦，跟你在一起时天天都要，现在你不在旁边我难受得很！」

　　「你不会在那里找了其他妹妹吧？你敢找一个操的话，我就找二十个来操自
己！」

　　大概内容的这些短信不仅早上发，开会时发，见客人时发，晚上更是发得厉
害。回她不是不会更加不是，工作忙得开交实在不能浪费时间在按键盘打汉字这
些愚蠢行径上；我实在拿她没有办法，于是只好给小ａ买张机票让她过来。

　　在机场被小ａ发现的那一瞬间，她就迫不及待地飞奔过来紧紧地抱着我，然
后就把舌头往我嘴里送，我察觉到不少好奇的目光之后只好使她平静下来，带她
往停车场方向走。

　　把这个骚女接上车之后，我们更是吻得满嘴都是爱液，小ａ甚至把头埋在我
双腿中间隔着裤子不断轻咬我的蛋蛋。但是我接受不了在车内做爱，于是只好加
快速度回家，好好地安抚如此饥渴的小ａ。

　　终于回到了家，行李才刚拿进来，小ａ就猛地把我连拖带抱般扯到沙发上，
她像着魔似的脱了我的裤子，找到她梦寐以求的棒棒并拿了出来。

　　紧接着我便感受到久违的小ａ吹箫演奏，隔了一段日子，技术并没有退步，
反而更加知道我的敏感点所在了；她灵活的舌头不断地刺激着肉棒顶端，左手则
忙碌套弄着涨涨的宝贝，右手的食指更是慢慢地在我肛门地带不断地滑走。

　　这三重刺激如果硬要选一种的话，那么我铁定会选右手食指，因为几乎没有
一个女人会想到刺激我那里（除了某次朋友带我去桑拿时特意吩咐我要试试「毒
龙钻」之外，事实上我也感觉非常不舒服，甚至还有点疼），小ａ就做到了，而
且她做得很好。

　　这一切的一切，都是小ａ掌握着主动权，我觉得做人不能太自私。于是便把
她的屁股也般了上来，好施展「６９」战术，小ａ一看到我如此为她着想，也就
相当地配合脱掉内裤。我看着熟悉的玉门关，惊奇地发现在关口附近的野草竟然
消失了！我好奇地用手指摸了摸，触感就像剃完胡子的下巴，刮刮的，干净的同
时很奇妙。但是视觉享受却不是一如以往了，而是更胜一筹！小ａ察觉到我的举
动，回头看着我说：「人家想给你个惊喜，你不是说喜欢白虎女么？」

　　干净的下体绝对能带动我的冲动，没有了阴毛的遮挡，其中我能看到细细的
缝口处里面那湿润的内壁。我把头稍微往上一点点，方便我可以好好地为饱受性
欲煎熬的小ａ解脱痛苦。脑袋才刚接近美穴，我便闻到一股淡淡的熟悉的味道，
我知道那是由小ａ的肉洞里飘出来的，说明她现在已经是完全进入状态了！不过
听着嘴唇和肉棒的摩擦声，也就不用多说什么了。我开始了施展我的舔阴大法，
我那蛟蛇般灵活的舌头不断地扫荡着关口的每一个角落。

　　原本就湿润的肉穴如今已像洪水泛滥般，我忽然想起日本黄色电影里面女性
下体经过男人手指激烈运动后喷射液体的精彩一幕，顿时来了兴致，便模仿影片
中的男人把三只手指伸入小ａ的穴内。但是湿洞内实在太多爱液，竟然顺着我的
手掌滑到我的脸上。我开始快速抽动我的手指，随着洞内的鲜汁便飞溅出来，上
方的女人越来越大声地嚎叫；而我则越来越兴奋，于是频率也就越来越快。

　　但是不断抽送直到我的手臂几乎抽筋，仍然没有看见像影片内那一条美丽的
射线般的液体喷出。我才注意到小ａ已经完全趴在我的大腿上，像虚脱一样有气
无力地呼吸。

　　跟小ａ做了无数次爱，但是却从来没有见过她如此模样，我顿时大发兽性；
一使劲地把她翻了过来，把她压了在下面，对准肉洞就是一下猛刺。小ａ惨叫了
一声，双手抓住了我的背部，眼神迷离地看着我，嘴里念道：「操我……快操死
我……」

　　我岂能不如她所愿？我抓住她的美肩，低下头去撕咬她早已尖尖的乳头，而
腰部更是不断疯狂地抽插。

　　耳边传来小ａ至高快感的呻吟，还有腹部与小ａ的肉穴撞击发出的响声；感
受着玉门内壁传来的阵阵夹击，玉门美汁沾湿了弟弟的头发，我觉得胯下越来越
湿，汗水与爱液早已融成一体。尽管由进穴开始就保持着这高速猛烈的势头，但
是腰部的疲劳远远没有下体的爽快来得强烈。

　　随着肉棒受到的摩擦越来越大，我清晰地感觉到眼前渐渐变得模糊，脑中也
慢慢空白起来，我能感觉到凉意爬到背部和臀部上面；肿胀的肉棒似乎积累了太
多的能量，必须得释放，而且就是现在！

　　我在最后奋力冲刺之后感到下面传来一股滚烫的液体由肉棒射进了小ａ紧密
的玉洞；紧接着我浑身无力地爬在小ａ身上失去了知觉……

　　不知过了多久，我听到小ａ在大声地叫唤我，我睁开了眼睛，莫名其妙地看
了看她。

　　「吓死我了！！我以为你做爱做到死掉了！」她紧张地摸着我的头说道。

　　「嗯，我很困，让我歇会……」我记得我连说话都缺乏力气，真的是做得太
猛烈了。

　　「那你也得把东西拿出来才睡吧！现在我下面好不舒服哦！」小ａ指了指我
们的结合处不满地说道。

　　我奋力地把软软的宝贝抽了出来，上面满是乳白色的精华，我也没有多余的
精力去擦拭，双眼一黑便睡着了。

　　那晚我足足睡了八个小时，起来的时候腹部还像裂开了那么疼，我知道我一
定是用力过度拉伤了肌肉，而且走路起来脚也像被人砍了筋腱似的，毫无力气。

　　不过除了我之外，小ａ的下体也因为多次不舒服不得不去看妇科，结果她被
诊断为下体部分撕裂，必须禁欲三个多月。

　　这次的事件使我们的关系某种程度上改变了，本来我和小ａ的关系是建立在
性爱上面的，慢慢转向稳定生活之后，我却发现扮演着女朋友角色的小ａ不是我
想要的她。对于女朋友而言，我要求的小ａ永远也做不到，因为我知道我只是想
要一个可以不断满足我的兽欲的小ａ。

　　虽然现在回想起来也觉得挺不安，但是为了我的人生，我最后还是坚决地跟
小ａ分了手。记得最后一次看见她网志上面的照片，她已经胖得有点走样，原本
的丰臀细腰早已消失得无影无踪。看着她开心地吃着冰激凌，我不禁叹道：也许
食欲才能盖过那骨子底下强烈的性欲吧。

                              【全文完】