良美回忆淫妻记
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-6-21 02:59


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　良美回忆淫妻记


作者：christopher1628（凯丝杜花）
2009/08/08发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　献给狂爱无限大大！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我名叫阿齐，家境比较富裕，成绩有望入读一流大学。熙蕾是我补习班的学
生，千追万求才赢得美人归。跟她交往时候，熙蕾还是处子，并且属于那种超保
守的类型。

　　我的女友熙蕾，那种男人看了，就想抱上床的女人，上天赠予她那对悬挂胸
前，一对丰满得一手未能尽握，色雪如玉，嫩红细眼的玉兔，一把纤巧的水蛇柳
腰，两片活像熟满蜜桃的丰臀，且翘且圆，不禁教人想咬上一口，更倚一双媲美
模特儿，雪白且修长的美腿之下。

　　天晓得，为什么这么单纯美丽的她，相貌清纯脱俗，身材却是如此的诱人犯
罪，然而，不知何故，我居然要让男人凌辱女友这变态的狂想。

　　唯一解释，该是看了太多凌辱女友，淫妻性奴艳色文，亦造就我一直久未满
足的的「绿帽情结」。

　　反正说了，也没人相信，我就喜欢幻想看到别的男人，用胯间的那话儿「宠
幸」女友，自己则躲避一旁，自我慰藉起来，好好爽过痛快。

　　我考虑的不是性，尽管革命尚未成功，不过，要是小弟努力争取凌辱女友的
机会，我相信美梦总有一天成真。

　　你们一定说：「你疯了吗？不然就是变态！不然，你怎会让别的男人帮自己
女友破处呢？更何况，男人不是有处女情结吗！」好了！虽然我是很希望看到别
人「宠幸」熙蕾，可我也不是没情由的凌辱女友。

　　我为什么要这样做，第一，我真的很爱熙蕾，甚至觉得上天对自己太好，祖
辈积了多少福荫，才让孙儿夺得这纯情小公主的半生情缘，可这美梦，美得太不
真实，我害怕自己，一抓不紧，熙蕾就会遛走。

　　她太纯洁了，可自己却不是甚么正人君子，如果她不改变，很难想象我们的
婚姻生活。

　　老实说，我乐意保护小公主，可总不能有爱没性，我多么想抓激情的欢愉，
以熙蕾现在的个性，小公主，何时才会变成我心目中的淫妻呢！

　　我一直追求一位既美艳，又懂得享受男女间欢愉的妻子。

　　论美艳，熙蕾的外表，身材，绝对合乎我的要求，她自然也不乏裙下之臣，
只不是，熙蕾保守的心态，从不对外，展现她美好的身段，更遑论，她会主动给
男人亵玩。

　　熙蕾……

　　为了增加女友的淫荡度，调教她成为人尽可夫的女人，我不得不这样做。

　　而且看到女人被熟识的朋友奸淫凌辱，还不知道，心魔是强大而催促我们为
了满足欲望不惜做出下流的事，女友的初夜跟开发她身体的训练，我比较在意后
者，初夜只有一次，满足看到女友全身被奸的肉欲，却是缠绕着我一生的事业。

　　第二，假若亲自给熙蕾破处，我便体会不到自己现在的女友被男人凌辱，那
邪恶得发疯，绝妙的刺激感。

　　再说，我曾经让自己那位初恋女友，恩琪，因为我乱了心性，不仅享受不到
她初夜的欢愉，最终还害得恩琪，对男女床第鱼水之欢，产生恐惧。

　　大概在前一年，我在路角无意中遇到恩琪，看到她抱住身旁一个女生，又亲
咀，又互相抚摸对方，原来她变了女同性恋，我发现了她，她也发现了我，只是
她看我的眼神，很复杂，不知道她心里想什么，她是害怕，还是恨我。

　　曾经爱过，又何必这样，坦白说，恩琪看我的眼神，一直徘徊我脑海，我不
想熙蕾变成另一个恩琪。

　　我心里自我安慰着，反正将来干穴打种的，还是自己，借朋友的鸡巴，帮助
耕耘她两片肥沃的土地，收成还是自己的。

　　虽然我知道男人应该有处女情结，正好女友就是处女，好好的干么给人吃掉
自己的午餐？

　　我对熙蕾的渴望太久、太强烈了，快让我憋不住，远观女友的时侯，意志力
尚能勉强克制，可是当熙蕾就在眼前亲近，拥入自己怀抱，我怕自己再也无法压
抑，重蹈覆辙的，把她一生性幸福，毁在自己手中。

　　就当是她认识我之前，被前男友骗走处女吧！无谓为了女友一块薄膜，而执
着吧。

　　有了恩琪这教训，我知道，如果我破坏了熙蕾美好的初夜，那么熙蕾很可能
成了另一个她，我怎忍心毁掉熙蕾终生的性幸福呢？

　　再者，如果跟女人打炮，我想还是可以的，只不过给女人开苞，我心里就有
阴暗，记得恩琪未待我完全进入她的身体，便大声喊痛，推开我，掴了两巴掌，
吓得我老二都软掉。

　　想当初如果可以慢慢等待恩琪发情，再跟她交合，也许，事情也不会弄到这
样，只不过，我之后一段时间，没交女友，也不懂得让女人兴奋的技巧。

　　第三，那是心底里最邪恶的想法，就是熙蕾被强破处后，她一定对我心存内
疚，对我更加千依百顺，来补偿我的「损失」，然后，她对我死心塌地，乖乖任
我鱼肉。

　　虽然熙蕾是一个人见人爱，娇滴滴的小女生，可我不想她永远一副纯洁乖乖
女的形象，不然，实在浪费了她一双微带冶艳，风骚的眼角，性感的樱唇，更甚
者，她那玲珑浮凸的身材，傲人的双峰，涨鼓鼓的玉臀。

　　让熙蕾这小公主，变成活脱脱，风骚入骨的性爱女神，这是我梦寐以求的理
想，如果能拥有一个深爱自己的绝色淫妻，我将会视之为人生最大的成就！

　　苦等一年，千载难逢的机会来了。但结局却不是我预计的，而且熙蕾也不是
我所想这样的纯洁，不过，我没后悔。

　　熙蕾想留住青春的美丽，刚好我有一损友，赵忠强，是一位职业摄影师，长
相比较猥琐，先说广脸，贱肉横肥、眼小如豆似白眼（听说是阴险小人会使暗箭
的面相），习惯说话后，低头虎视眈眈的，牙小而斜，舌尖薄如蛇的谜样人物。

　　就是摄影技术超好，靠在师傅的名气下，不少女明星，都聘请他拍摄唱片封
面，胯间悬吊着一根，使女人观棒色变的淫棒，加上口甜舌滑的嘴巴，凭借这些
绝活，其貌不扬的他勾女无数。

　　更甚者，忠强喜欢凌辱变态的性爱交欢。加上这厮给搞上了很多女人，也调
教过美少女，正好配合我心中最深层的欲望，牵着光溜溜的熙蕾，迫她像母狗一
像遛着爬行，开车到公园，给流氓，露宿者享用她美妙的身体。

　　至于为什么我让忠强，代替自己给熙蕾破处，我反复思前想后，认真考虑了
很久，忠强向我保证，他必定会让熙蕾享受到，前所未有的欢愉，所以，我便邀
请他，当那个给女友破处的枪手。

　　况且忠强这色鬼，早在我跟熙蕾交往，便已窥觊女友的美色，幸亏熙蕾柔弱
的性格，如兰花般优雅，天真乖巧，忠强凭着哄逗邻家少女的本领，很快便跟熙
蕾熟稔起来。

　　回想起来，我一时的冲动，使我女友沦为妓女，不过她最终跟我在一起，成
了夫妻，也如愿让熙蕾变成人尽可夫的淫荡妻，呵呵！可我觉得熙蕾，比较像男
人的公妻。

　　想到妻子一下子变成大众情人，小弟这乌龟王八，可贡献不小呢！

　　那天，我跟熙蕾相约忠强，在他野外的摄影棚拍艺术照，我的淫妻梦亦开始
实现了。

　　熙蕾，这入世未深的小女孩，在摄影棚，被她的男友——我无情出卖，被男
友一位损友忠强慢慢引诱，由拍艺术照开始，一步一步掉入我们的陷井。

　　我记得，我女友那时穿得比较保守，不过，天气太热了，加上野外没空调，
熙蕾也穿得比较清凉。

　　忠强先吩咐熙蕾腿去深沉的外套，由于女友一直视忠强为亲哥哥，所以也没
多尴尬，忠强故意装出一副职业摄影师的模样，一本正经，使天真的熙蕾，开始
对这位亲哥哥另眼相看。

　　忠强转向熙蕾，脸上是掩不住的爱慕，他自认见过数以百计的绝色美女，但
和清灵脱俗的熙蕾相比，他所见过的绝色美人，顿时都成了庸脂俗粉。

　　忠强诚恳的语气，细细打量熙蕾脸上些微的羞涩，对着垂着头，羞涩的她，
说：「蕾蕾……强哥哥……想针对你身体的优点……再决定怎么样帮你拍照……
唔……这样吧……你脱掉上衣吧……好让哥哥看清楚你的身形……」

　　「强哥哥……蕾蕾可……可不可以不脱掉上衣……这……这样很……羞人的
耶……」

　　熙蕾眨动一对水灵灵的大眼，那白嫩的脸蛋儿，早就涨得红红，樱桃色的小
嘴，欲张半蔽，喃喃自语着，身上那件薄薄紫色上衣，使人隐约看到她丰腴酥胸
间的阴影。

　　未待女友稚嫩的声音，渐渐地消失，一阵醉人的红晕已罩上双颊，熙蕾的螓
首，俯得更低了。

　　忠强见到熙蕾万般可爱，更是神魂飘荡，可他实在是听不到女友欲言又止的
话，但见美人娇羞欲滴的样子，幸而倒是忠强很有耐心，满有风度的，温柔的安
抚女友紊乱的芳心说：「蕾蕾……强哥哥……可以问……你不想脱掉上衣的原因
吗……」

　　只见灯光下，熙蕾双颊红着，惹得忠强口干舌燥，静观察着，熙蕾又默默点
头，又忍不住抬头偷看忠强的反应。

　　「强哥哥想知道……是因为蕾蕾……你害怕么……」忠强像逗小孩地问。

　　长发披肩、明眸皓齿的熙蕾，羞得粉脸又绯红起来，身体在抖动，连回话都
是颤抖抖的，明显她在害羞，还害羞得要命。

　　「嗯……人……家……只有……穿……小可爱……」

　　「蕾蕾……原来你怕这个……强哥哥跟你悄悄说啊……你比玉女周慧敏还要
美啊……身材跟姿姿不分上下……常言道……好趁青春留下倩影……哎呀……蕾
蕾……你就别浪费你的本钱嘛……」

　　忠强的油腔滑调，果然很讨女生的欢心，熙蕾高兴得意，已经忘了刚才的羞
涩，矜持。

　　「真的吗……强哥哥……你没骗蕾蕾吧……慧敏是蕾蕾的偶像耶……你逗得
蕾蕾很开心呢……嘻……嘻……」

　　熙蕾被忠强逗得又羞又喜，不懂反应过来，她只好伸出舌头，扮个鬼脸，虽
然女友年幼稚嫩，却是难得一见的绝色少女，为减低熙蕾的戒心，忠强继续不断
赞美熙蕾，以博取她的好感，殷切讨好地说：「哈……蕾蕾……强哥哥怎会骗你
呢……你呀……的确是比年轻的少女偶像……还要漂亮呢……要你拍普通艺术照
片……简直就是浪费你的本钱了……我看这样吧……你试下把上衣的领口拉低一
点……试一下……就试试看……」

　　忠强给我打了一个眼色示意，想我帮忙游说熙蕾，没多久，我摆出一副深明
大义的神情，正经八百地，对着女友说：「对……蕾蕾……你就试一下嘛……你
不用担心我不高兴呢……」

　　女友水汪汪的眨动，一双又圆又亮的眼睛，单纯天真的她，张开艳如樱桃的
小嘴，凑到我耳边，轻声向我表明，她需要我的同意。

　　「嗯……阿齐……你支持我吗……」

　　那一刻，我无法抗拒熙蕾那双热情，天真的大眼，女友是如此娇俏可人的女
孩，可我却要……

　　心里却不断告诉自己，忠强比我更会让女人舒服，把熙蕾的初夜，交付给他
就对了！我不能一错再错，让熙蕾变成另一个恩琪，如果熙蕾他日变成性冷感，
我岂不是要活守寡？

　　我尴尬的呆着，想着，看到熙蕾的芳心已乱，我轻轻搂抱她，柔声细语的安
慰道：「当然支持你喇……蕾蕾……你知道的……我永远支持你……」

　　熙蕾满足的点着头，雀跃万分的，嫣然一笑，嘴角都泛起了酒窝，可爱娇俏
的依偎我的胸膛，含情脉脉地说：「嗯……阿齐……你对蕾蕾……太好了……」

　　难得女友躺在我的怀里，那该死的忠强，看到我跟熙蕾这一番缠绵温存的光
景，就好像是憋不往内心的焦急，忙不迭分开我跟熙蕾，催促道：「你们好了没
有……待蕾蕾拍照过后……我再让你们……抱个够好了……」

　　我心中暗忖：「赵忠强……你这色鬼……急甚么……我都给你机会……待会
要好好疼……我的宝贝熙蕾……否则别怪我翻脸……」

　　我轻轻推开怀中的女友，向着她点头，表示我对她无限的支持，熙蕾一脸无
奈的，乖巧的拉低自己的上衣，女友本来锁在领口的春光，乍现泄露出来。

　　「不用害羞……对……就是这样……往下再拉低一点……太美了……很吸引
呢……蕾蕾……能否挺着你的咪咪……」

　　熙蕾红着脸点了点头，又把领口拉得更低，忠强目不转睛地盯着她，脸上一
副馋涎欲滴的模样，神情猴急，为了不让熙蕾看到自己急色的模样，把照相机遮
住自己的嘴脸，一本正经地对女友道：「对……蕾蕾……你咪咪……外形真是好
看……要……是你拍内衣广告的话……一定会爆红……唉……可惜……」

　　「可惜……强哥哥……你在可惜甚么……」

　　忠强摇摇头，一副受了委屈的样子，假垠装不忍心让熙蕾担心自己，反过来
安抚她道：「没甚么……我刚接拍的那内衣广告……里面那位模特儿……没有蕾
蕾……你身材那么好……唉……还害我失掉拍摄工作呢……要是我早……只是找
到一个像蕾蕾……你这样漂亮的模特儿……不就好么……」

　　奈何熙蕾只是十七年华，年幼无知，哪知道人心险恶呢！不吃人间烟火的小
女生，被一位好歹都是专业摄影师捧上天，怎么不会心花怒放？

　　另一方面，熙蕾看到忠强可怜兮兮的模样，不禁同情他的遭遇起来，同时，
熙蕾想到拍内衣广告的模特儿，都是穿上性感内衣的大美女，不禁轻咬樱唇，没
多久，雪白的俏脸，浮现出两团红霞，我那娇滴滴的女友，好像终于心动呢！

　　两只水灵灵的眼珠，半羞半闭着，小嘴，也是良久才吐出了一串少女的心底
话：「强哥哥……那么现在我……要是我……愿意帮忙……你会重新得到那拍摄
工作吗……」

　　内心天人交战的熙蕾，那乍羞乍愧的模样，实在使人沉醉，当然色迷心窍的
忠强，也被熙蕾的羞态迷得神魂颠倒，只是他并不满足猎取女友的芳心，熙蕾的
身体，宝贵的贞操才是他的目标。

　　忠强又开始变脸了，脸上一副难以置信的表情，眼里尽是感激，咽着腔地说
道：「呜……真的吗……蕾蕾……你真的愿意帮忙吗……当然……那老板说……
只要我赶在限期前……找到合适的模特儿……我……我……还是这份拍摄工作的
首选呢……」

　　熙蕾心里既想帮助忠强，又想当一回模特儿，纵使生性羞涩的她，坦荡荡穿
上性感的内衣，如果女友真的拍内衣广告，相信一定掳获不少男性粉丝。

　　而且少女情怀总是诗，熙蕾嫩白的冰肌玉肤，连带着她的心，都是纯洁无暇
的，现在身为男友的我，偏偏打算要损友奸污她纯洁的心灵、夺去她的清白，她
温馨的初夜，现在想来，真是有点悔不当初！

　　忠强不仅摄影技巧高超，连带对女孩子逗趣的功夫，也很上乘，只看他万分
耐心，温柔的开导着女友说：「好吧！既然蕾蕾你……决定好……现在你……可
以开始脱掉你的外衣吗……我们……先在这里……拍些照片看看……再决定……
好吗……」

　　忠强像在询问，像在征求熙蕾的同意，女友嘴上虽然没说话，表情却是羞多
于拒，她碍于女儿家的矜持，本来就温文腼腆的小公主，娇美无比，要她在男人
面前，宽衣解带，已够为难她了。

　　看到熙蕾还是迟疑不决，忠强只好继续游说女友，他搁下照相机，开始鼓动
她的情绪，态度亲切地说：「蕾蕾……你不用怕……这里只有我……跟阿齐在这
里……你放心吧……难道你不相信强哥哥……」

　　熙蕾未能下定决心，双眼望向我那里求救似的，没料到我继续冲她点着头，
熙蕾才勉为其难拉高上衣，慢慢脱去上衣。

　　眼前尽是春色无边的美景，忠强看得出神，没多久，回过神，才开口赞美熙
蕾说：「太美了……蕾蕾……真的很感谢你……你先坐好吧……对……你真是又
乖巧……又勇敢的女孩呢……」

　　女友羞涩地点着头，露出纯白色的乳罩，罩杯包不住她胸前那对圆滚滚、涨
鼓鼓的丰乳，两只匿藏的小白兔，顿时冒出头来，还真养眼。

　　酥胸半露，这大概已是女友最暴露的极限了！

　　忠强拿起照相机，又开始对着赤裸裸的女友，拍起照来，可他却还未满足，
帮熙蕾拍照过程中，不断鼓励她，放松自己，直到女友把身体全都暴露出来。

　　「太美了……蕾蕾……你拍起内衣写真……真的很美唷……现在你……可以
给强哥哥脱掉裙子吗……」

　　怎么？还要继续脱？相信熙蕾心中一定这样想着，她把目光投到我身上，可
我还是点着头，熙蕾轻叹一口气，又认命似的动起一只玉手，把裙子的一颗钮扣
解开。

　　得到忠强和我不断的鼓励下，熙蕾咬紧银牙，才敢脱掉那袭纯白的裙子，少
女的羞涩，诱人的要命，好像刚成熟的水蜜桃，浑身充满香喷喷的诱惑。

　　熙蕾丰腻的双峰，随着胸口起伏着，她看起来很紧张，雪白的身体在抖，水
灵灵的眼睛吐出着她的天真，湿漉漉的眼眶，白嫩的粉脸蛋，羞得苹果般红，让
人恨不得亲吻一下。

　　忠强多次要求熙蕾摆姿势，她慌得思绪紊乱，可他却没责怪熙蕾，反而耐心
诱导她，直到女友放松心情，投入给他拍照，熙蕾也乐于依赖忠强这亲切的大哥
哥，为自己拍摄一辑完美的青春写真。

　　「哈哈……蕾蕾……你真的很美耶……可是强哥哥想要……给你多换几套内
衣……再试试看……可以吗……」

　　为使羔羊减低自己的警觉性，忠强先拿起比较保守的内衣给她，连熙蕾都感
到很土气的，忠强借口表示，不知道熙蕾喜欢甚么款式，吩咐她走到衣服间，挑
选自己喜欢的内衣，然后穿上自己挑选的款式。

　　熙蕾像上市场的小女生，看着一大堆内衣，雀跃的摆到身上衬着，忠强则温
柔地说：「蕾蕾……你慢慢挑选吧……肚兜、薄纱透明丁字裤……甚至是情趣内
衣……都可以唷……」

　　熙蕾点着头，再东找西翻，拿起几套情趣内衣，我知道女友喜欢穿纯色的衣
服，所以我猜她会挑选纯红色的肚兜。

　　果然，熙蕾上身戴了一个红色棉布肚兜，从试身间换上走出来，红彤彤的肚
兜紧紧地裹着硕大的奶子，立时一对肥大的小白兔，顽皮地撑起肚兜，她丰满的
下身，还是穿着那条短裙，里面依旧空荡荡的不着内裤。

　　看上去真有点不伦不类，然而，却出奇地为女友玲珑浮凸的身体，平添了几
分性感、妖冶。

　　可眼前的她，熙蕾有如闯进儿童乐园的小孩，天真地走到镜中转几圈，自我
品评起来，好像是在购物中心挑选衣服呢！

　　「哈哈……人家……穿……得不错吧……这件好看吧！」说完，伸出丁香，
顽皮地做着鬼脸。

　　忠强走过来，看到如此娇美的熙蕾，禁不住赞不绝口说道：「当然啦……熙
蕾……你穿起红彤彤的肚兜……果然很好看……还很可爱呢……」

　　女友听到忠强的赞美，又一次展开如花般的笑颜，笑得很灿烂，就是花瓶里
同样白茫茫的百合花，也没熙蕾的笑靥娇美，典雅。

　　接着，忠强举起摄影机，对着嫣然浅笑的女友，拍了几帧照片。

　　「咔察……咔察……」

　　然后，忠强继续开导着熙蕾，让她摆出几个佻皮的动作说：「熙蕾……你试
看眯眼……对……给镜头送来一个飞吻……好看极了……哈哈……我看你已经是
小美人……比你穿纯白色好看多了……你知道吗……内衣带点情趣才好看的，待
会……给你看些作品吧……」

　　被忠强赞过的熙蕾，羞得别过脸，稚嫩的粉颊，袭上一阵樱桃色的粉霞，谦
虚地说：「强哥哥……你过奖了……蕾蕾没像你说……那么美丽……还有……蕾
蕾就爱……纯色的衣服……所以……我……才挑这件红彤彤的肚兜呢……」

　　少女羞涩的神态，已非笔触能容，熙蕾不断摆动一双诱人的玉腿，少女的胯
部，慢慢地，那短裙渐渐翻了上去，不知不觉间，熙蕾那饱满又白嫩的大屁股，
整个露了出来，中间光秃秃、饱满滋润的阴户，在阳光下显得格外诱人。

　　幸好，这里地处偏僻，除了我们几人之外，就没有人看见这淫亵的风景。

　　穿着肚兜的熙蕾，给忠强拍下几帧艺术照后，她又挑了几款内衣试着看，到
最后，忠强亲自挑了一件薄纱透明的内衣，递给熙蕾，让她试穿一下。

　　忠强看到熙蕾拿起内衣，迟疑不决，也不欲吓坏伊人，只是兴致勃勃地说：

　　「蕾蕾……你也顺便照顾一下……我那位喜欢丝袜的老板……搞点丝袜诱惑
好了……丝袜那款……拜托你好了……」

　　熙蕾嘟起小嘴，鼓着香腮，嘀嘀咕咕的嚷着：「强哥哥……看来……你把熙
蕾当成现成的模特儿了……总是诸多要求……算了……人家不跟你计……不过只
此一次……」

　　尽管熙蕾嘴里这样说，她还是高兴的挑几件情趣内衣，进了试身间，逐件穿
上，然后走出来，让我跟忠强品评一下。

　　她穿上最性感的情趣内衣，还要穿上黑色蕾丝裙边的丝袜呢，呵呵！她一双
修长光滑的嫩腿，跟黑色丝袜正好来了一个强烈的对比，这样的美腿，用作给忠
强打脚炮，也不错呢！

　　熙蕾禁不住忠强多番要求，换上一套让少女宝贵的私处，若隐若现地暴露出
来的丁字裤，从她在衣帽间走出来那一刻，害得我跟忠强，都看得裤裆都高高隆
起来，摄影栅气氛，突然变得热烘烘的。

　　身旁的忠强，好像蓄势待发，誓要强奸熙蕾一样的野兽，我暗想着：「我的
好损友，你可要忍住，不然吓倒熙蕾这只肥美的猎物，你一定会终生后悔！」

　　到了最后，熙蕾还是挑选薄纱透明的内衣出来，还穿起白纱纺成的丝袜呢！

　　一看到熙蕾走出来，她又嘟起小嘴，不满地说：「强哥哥……你给我的情趣
内衣……只有这件薄纱透明的……合我的尺码呢……蕾蕾不依了……」

　　忠强却没说甚么，抓起相机一边给女友拍照，一边说：「哈哈……要是不合
穿……就干脆别穿好了……蕾蕾……相信我……脱掉胸罩吧！拜托你好了……我
看你的乳房那么美……隐着多可惜……」

　　当然，就熙蕾的体态而言，水嫩的白滑肌肤、纤细的柳腰、浑圆的臀部；最
要命让男人流口水的那对圆滚滚、涨鼓鼓的丰乳、一双修长的玉腿、还有小巧的
金莲秀足，又丁字裤，又透明内衣。

　　要是熙蕾光着身子的话，肯定教不少君子雅士猛吞口水，何况是风流成性的
忠强呢！

　　忠强死命地盯着，换上不同的角度，拍下熙蕾胸前饱满的灵兔，要是我没有
凌辱女友的「绿帽情结」，恐怕我早已经走到女友身边阻止。

　　没想到，忠强居然这么急色，想要看到熙蕾的全相，好损友，干得好。

　　连我这男友，都没法欣赏这位守身如玉的女友呢！不过我知道，忠强不到黄
河心不死，一定会想点办法哄骗天真的熙蕾。

　　果然，忠强终于攻入正题说：「蕾蕾啊……你比年轻时的麦当娜……还要漂
亮……你知道吗……她那辑一举成名的祼照……我还留着呢……你看看……她的
乳房……咪咪都没像你的挺……没你的好看……相信我……脱掉胸罩吧……拜托
你好了……我看你的乳房那么美……」

　　还真七情上面呢！

　　忠强又秀出一脸无奈，说：「蕾蕾……我不得不跟你说实话……我今年参加
人体艺术节摄影大赛……优胜的摄影师……可以进军国际影坛……跟美国一流的
摄影大师学习……而作为他的模特儿……则可以得到……著名杂志一期的封面女
郎……熙蕾……只有你那双美乳……才值得我……为了你的美丽出赛参战……不
过……要是熙蕾你不愿意的话……」

　　他说得，像是以哭腔唱歌一样，熙蕾快听到心酸了。我想那么入戏，要是那
家伙真的当演员，演起戏来，不当影帝才怪！

　　尽管熙蕾心血来潮，想要一举成名，但还是下不了决心，那张樱唇小嘴发抖
着，轻咬着说道：「不要吧……人家的咪咪……怎么可能比她的……大呢……而
且……」

　　我光想到熙蕾由普通艺术照，变成拍摄内衣的拍写，已经是她的极限，而忠
强却不断找机会拓展女友的极限，相信忠强再下来的目标，就是说服熙蕾拍人体
艺术，慢慢赤裸裸地，奉献身上三处给男人观赏。

　　为求观赏女友被忠强凌辱，我推波助澜地说：「蕾蕾……你怎么能害忠强错
失拿奖的机会……你都已经走了那么多路……难道你都不愿多作一点牺牲吗……
你要是现在放弃的话……对得起忠强吗……对得起自己吗……」

　　我内心想说：「熙蕾……你快点脱吧……不然……你怎对得起……一直想凌
辱你的我呢……」

　　熙蕾陷入短暂的沉思，没多久，眼神再次灵活过来，深呼吸，咬紧牙关说：

　　「阿齐……你说得对喇……要是我不脱……刚才拍的照片……不是没有意义
么……蕾蕾……怎能教……强哥哥失望……只不过……」

　　我知道她的顾虑，为了放开她的情怀，我不得不故意说道：「没有甚么不过
了……忠强……不仅是我好友……他是人体艺术的摄影师……他都不知道喂多少
女生……合作过……而且我不是也在场吗……蕾蕾……你放心好了……尽管放手
一拼……彻底脱吧……」

　　冷待一旁的忠强，看准时机，也前来唱和着：「对……不就是……跟我合作
过拍裸照的女孩……没上百也有过十位数的……蕾蕾……你大可以放心跟我合作
吧……」

　　两个男大人，鼓励一个女孩脱光身体，我跟忠强一同拍手唱和：「蕾蕾……
加油……蕾蕾脱衣……脱衣……蕾蕾……加油……」

　　一个想送人戴绿帽，一个想人送自己戴绿帽，简直有如倚天、屠龙合璧，熙
蕾莫之能御！

　　熙蕾半推半就的姿态，让我凌辱女友的心，快受不了，催促道：「蕾蕾……
你还是乖乖脱吧……」

　　熙蕾因我的支持，信心越来越强，随着空调减少，摄影棚内温度变暖多了，
熙蕾越来越大胆，来到这一步，女友已经是娇躯半裸，只差没有脱掉乳罩，丁字
裤。

　　女友刚开始还磨蹭不少时候，此刻摘下胸罩，却不消廿秒，两只匿藏于胸前
的白兔，开始静悄悄冒出头来，慢慢脱光丰满上身的女友，顺着蛇腰，接着褪掉
深锁三角山丘一带禁地，那乍隐乍现的丁字裤，节奏却慢下来，不过，熙蕾最终
还是一鼓作气脱个清光。

　　然而，由于熙蕾个性保守，慢慢脱光身上的衣物后，她还是连忙把身上最羞
人的三点，遮掩起来。

　　如此幼稚的美女，半羞半掩着裸体，尽管三点被遮掩，我依然清楚地看到两
只最能牵动男人的心，藏于熙蕾胸前的玉兔，彷佛感到它们是如何的饱满，酥软
了。

　　一双白兔粉红、小巧的眼睛，被主人白嫩的玉手紧紧遮掩着，生怕兔子「看
到」陌生男人，会慌张得东奔西跑一样。

　　可怜这对可爱的白兔，惨被主人勒得紧紧的，仿佛无法呼吸一样，多么令人
失望。

　　我跟忠强，都看得快要掉下眼睛来，忠强却忍着满腔欲火，一边不断的赞美
女友，一边摆出一副专业的气度，指挥熙蕾摆出性感的姿态。

　　「蕾蕾……你这个动作……实在美极了……如果可以的话……你先把眼眯起
来……对……再挑逗一点……蕾蕾……你真聪明……一教便晓……再来……吐出
丁香……把舌头卷曲起来……对……就是这样……再顽皮点……做得很好……现
在……试试主动摸摸咪咪……」

　　可他胯下那根家伙，还硬得撑起裤裆呢！

　　该死的忠强，教我纯洁的女友摆出这样的动作，根本都不是拍艺术照的，简
直就是成人杂志的封面照，至少不用让女人自摸咪咪吧！

　　熙蕾脸蛋流露出既羞且愧的表情，两颊绯红，嘟着小嘴说：「强哥哥……像
这样吗……」

　　然后，忠强继续在嘴巴上面下工夫，不断对着女友诱赞道：「对……就是这
样……使劲点……蕾蕾你真乖巧……多少模特儿……都没你那么乖巧……你果然
天生……就是模特儿的材料……幸亏碰到我……否则你现在的美态……都被埋没
了……」

　　我差点被忠强的话，憋得闷死了，心想：「哼……臭忠强……要是我女友被
你埋没……总比她的小穴……烟没在你的烂鸡巴好吧……」

　　熙蕾顿时流露出高兴的表情，忠强乘胜追击，慢慢诱导地说：「蕾蕾……别
停下来……继续摸咪咪……使劲……我想你手指如果能深陷咪咪点……对……」

　　熙蕾绯红脸蛋像熟透的苹果，闪动着水灵灵的双眼，十根白嫩的玉指，继续
压透胸前的玉兔，嘟着两颊绯红小嘴说：「强哥哥……这样可以吗……」

　　看到女友乳肉横飞的场面，简直香艳极了！

　　果然是色途老马，忠强居然能不慌不忙，还慢慢诱导熙蕾：「太美了……蕾
蕾……你太诱惑了……太性感了……接下来……可否……松开……摸着咪咪的手
指呢……」

　　熙蕾听得慌抖着，带着点迟疑，欲语还休，沉思了一下后，缓缓地说：「这
样……不太好……吧……人家看到人体艺术的……都不一定把……咪……咪……
都露……出来……」

　　毕竟少女心事，熟能猜中呢？

　　然而，毕竟忠强也不是第一次哄骗怀春少女上床，他当然驾驭这些问题，忠
强走近熙蕾眼前，拿出一帧写真说：「熙蕾……你看看……这幅人体艺术照……
照得多美……女孩多自然……你觉得这照片如何……」

　　熙蕾凝视照片中的女孩，只看到一位天真烂漫的小女孩，神态自若地裸露身
体，一点也没有色情的效果，从看得艺术照的横面，看得出摄影师的技巧熟练，
柔和的灯光，映射到女孩白皙的雪肌。

　　似是一阵阳光，洒照到连续不绝的雪岭，女性胴体的自然美表露无遗，这帧
堪称完美的人体艺术照，深深刻印熙蕾的脑海中。

　　忠强看准了时机，故意轻柔地问道：「蕾蕾……你……觉得自己……比她美
吗……」

　　熙蕾回想起自己的身体于脑海中跟相中的少女裸体比较，其实以熙蕾可爱又
带点性感的脸孔，单是以女友的花容，尤胜艺术照中的女孩，更遑论身材。

　　要知道，尽管相中少女的胸前一对鲜嫩的竹笋，煞是醉人，然而，比上熙蕾
的两只勾魂夺魄的玉兔，实在是犹有不足呢！

　　若论样貌，比上我那校花女友，相中少女更是望尘莫及。

　　但是我想，熙蕾最后愿意在镜头前裸露身体，是因为这帧人体艺术照吧！

　　尤其相中的女孩，完全没带半点慌张，神态自若地裸露身体，使熙蕾深相所
有裸体艺术照，都是以表扬女性胴体美为出发点，跟那些淫秽不堪的色情照，不
能相题并论的。

　　熙蕾不停盯着到相中少女平凡的外表，良久，才敢吐出这句话：「蕾蕾……
觉得……自已比她美……不过……」

　　才把话说完，熙蕾还是左顾右盼，盯着我一眼，又望着忠强。

　　忠强看准时机欲再攻下一城，温柔地问：「呵呵……我也这样认为……蕾蕾
啊……你猜……这帧艺术照是谁拍呢……」

　　看到忠强自信地笑着，答案呼之欲出，果然，熙蕾开始凝视着其貌不扬的忠
强，没法相信他竟然那么有才华。

　　天真的熙蕾，不禁带点欣赏的眼光，对忠强这位和蔼可亲的大哥哥，另眼相
看。

　　尽管忠强跟熙蕾彼此间的芥蒂，渐渐消失，女友还是紧张兮兮，忠强也很有
耐心，温柔地说：「蕾蕾……如果你愿意的话……忠强哥一定拍得……蕾蕾比她
更美……更纯真……问题是……你愿意吗？」

　　听不到熙蕾的响应，忠强再轻声地，再三拜托地说道：「蕾蕾啊……你的乳
房……形状很美……要是你慢慢……让牠们变老……变丑……不是很可惜吗……
本来强哥哥可以拍得你……比她更美……更好看……只差你一句说话……」

　　经忠强再三拜托，游说，熙蕾终于心动了。

　　很难相信，忠强居然面对我那半裸的女友，还能慢慢说服，引诱，减低她对
自己的戒心，静待机会，假若是我的话，或者如果我现在跟熙蕾独处，恐怕我已
经忍不住，推倒女友，把她压在床上，就地正法了。

　　想当初，我就是，因为不想熙蕾变成另一个恩琪，才勉为其难答应忠强。看
来，我是找对了人，忠强那么有耐心，相信女友的初夜，在他的手里，总不会太
难过吧！

　　熙蕾终于松开摸着咪咪的小手，两只匿藏于她胸前的白兔，顿时原形毕露，
致红的兔眼，映衬那对雪白的乳兔，美得让人冲动，白得让人怜爱。

　　忠琼森怕性格羞愧的熙蕾，会随时变挂，立即抓紧时机按下快门，镜头无情
地窥视熙蕾的丰乳，还有她乳头的粉红、小巧的乳晕。

　　这心不死的忠强，没有待慢下来，反而是继续积极进攻，对着熙赞道：「对
了……就是这样……笑一个……蕾蕾……自然点……像你刚说……你真的比她要
美……可你要比她更有自信……对……就是这样……挺起你的咪咪……双手摸摸
咪咪……你真乖巧……想不想当模特儿……蕾蕾要是想当模特儿……强哥一定会
拍的你很美呢……」

　　熙蕾听话的双手掩盖胸前那对的丰乳，却没考虑到原来掩护下身丘穴的手都
移开，深锁于幽深山谷的鲜嫩的肉蚌，倏然活现眼前，呈现出一线光滑的峭璧里
的缝隙。

　　看到女友一脸春情的样子，看来她已经动情了，忠强大喜，嘴上不忘诱导地
说：「好……现在……蕾蕾……自然地……松开你摸着咪咪的手指……记住……
要自然唷……」

　　看到女友的手扔指硬起来，忠强又更正她的动作说：「不是这样的……蕾蕾
啊……你得使劲抓紧咪咪……只是……手指自然……松开来……很自然……把小
巧的乳晕……都露出来……很自然地……露出来……」

　　熙蕾听到忠强连续几次的要求，她便慢慢「自然」地做出吩咐的动作，天真
的女友都以为抓奶摸乳，都是裸体艺术照的「自然」动作呢！

　　这样也好，只不过花点时间，诱导熙蕾，她已经没多忸怩，乖乖摆出忠强吩
咐的「自然」性感的动作。

　　忠强看到女友乖乖配合，便开始指挥熙蕾，摆出更色情、更下流的姿态，嘴
边不断地说：「蕾蕾……你先眯着眼……再挑逗一点……再来很自然……吐出丁
香……很自然……把舌头卷曲起来……幻想自己吃着冰淇淋……对了……就是这
样……顽皮点……主动紧抓咪咪……现在……请你……很自然地露出你……小巧
的乳晕……当然……捏一捏更好……」

　　熙蕾居然还真的眯着眼，卷曲着丁香，玉臂夹起自己的双峰，手指捏起，还
淫荡地扯着小巧的乳晕往外拉，忘我的自慰着。

　　忠强慢慢沉沉的声音，像要催眠熙蕾一样，果然，熙蕾摆出比色情照的模特
儿更淫秽不堪，还要浪的骚态，比下流的妓女还要骚。

　　熙蕾的动作，让我联想着她抓着奶、摸着乳，像帮嫖客吹喇叭一样的妓女，
或者正在用胸前的白玉兔咬着嫖客肉茎打奶炮呢！

　　可是毕竟只是幻想，忠强慢慢沉沉的声音，唤醒了我的注意，熙蕾听到忠强
说：「熙蕾……你先保持着这个动作……分开双腿……对……别害羞……很自然
地……双腿……再分开一点……你眯着眼……再挑逗一点……屈膝向外……紧抓
咪咪……好……吐出丁香……舌头卷曲起来……」

　　忠强不断转换角度，给赤裸裸的熙蕾，拍了数十帧淫秽不堪的照片。

　　镜头中的她，紧抓雪白的双峰，从嫩指间细缝处，透现两点粉桃色的乳晕，
卷起吐出的丁香，不知在舔弄什么似的，那双修长的雪腿分开，膝屈向外，连带
三角山丘下，挡在蜜壶外沿，那细密紧凑的肉缝，也一并呈现人前。

　　没多久，熙蕾又听到忠强轻柔，煽情的指令。

　　「蕾蕾……现在你……自然地……掰开……小妹妹……我要拍照了……」

　　闭目凝神的熙蕾，依言照辨，一只小手，掰开蜜壶外边细密的闸口，露出里
面嫩红的处女膜，让忠强拍了好几张玉女处照。

　　直到外边吹起一阵凉风，她的意识才慢慢回复，顿时，睁开双眼，发现自己
竟然在陌生人面前，把最隐私的部位暴露出来。

　　刚才，熙蕾还沉醉在拍摄中，现在她感觉到自身的危机，羞愧得低低垂首，
一只玉手移回掩护下体的原处。

　　到最后的关头，天公才来找碴？

　　忠强憋了大半天，他怎么会放过熙蕾呢？他还是一脸温柔地的、耐心的劝言
说：「蕾蕾……你还是乖乖的……让哥哥拍完好了……哥哥都已经拍过你小妹妹
了……蕾蕾……你别害羞……难道你忘记自已刚才说……要比相片里的女孩更勇
敢吗……」

　　几经劝言，熙蕾才勉强再次露出嫩红的处女膜，忠强脸上再次露出高兴的表
情。

　　也许是他样子比较猥琐，无论我怎么看他，都好像在淫秽地的笑着，可是双
眼，却没感到一丝下流的神态呢！

　　忠强带点鼓励的语气，不断推动女友说：「做得很好！蕾蕾……你真是很乖
巧……强哥哥疼死你了……接着是……处女膜……不错呢……还真嫩红耶……慢
着……蕾蕾……你……你该不是……处女吧？」

　　毕竟熙蕾不是滥，浪妇，尽管身体被看光，如此隐私的秘密，怎会轻易吐露
人前呢！

　　她嘟起小嘴，板着脸，娇嗔道：「强哥哥……你怎可以问……这么羞人的事
呢……人家……怎么好意思……说出口呢……要是你想知道……就问阿齐……好
了……」

　　我看到熙蕾如斯浪荡的模样，心想女友如今真是：春色满园关不住，一枝红
杏出墙来。

　　看来，熙蕾已经春情泛滥，今天通奸一事，已经如箭在弦，要是我再疏通一
下，自然水到渠成。光想到让其貌不扬的损友给心爱的女友夺去贞节，已经教我
金枪不倒了。

　　君子之行莫非勤人向善，为多愚夫之乐，莫教凌辱妻女为甚，我极力主张妻
女淫人偷汉，好使我当一个不折不扣的愚夫，简单是人生一大快事！

　　我便朝女友，开玩笑地说：「蕾蕾……你都已经那么挑逗了……还主动摸咪
咪呢……才把我们老实的忠强……嘴巴乖巧起来……你……果然是当模特儿的材
料……幸亏我带你到这里……否则你现在的美态……都要被埋没了……我们还要
感谢忠强……给你拍下那么美好的回忆……你就别害羞……好好亲自回应他的问
题……算报答他一点点心意……」

　　怎料忠强看到熙蕾瞪了我一眼，便耍起君子的气度来，他说：「熙蕾……我
都快拍完照了……知道你还是处女……我感到很不错呢……现在还真有那么乖巧
的女孩耶……蕾蕾……你真是……纯情小天使呢……」

　　他还真懂装呢！害熙蕾心都甜起来。

　　接着，忠强佯称需要小解，便刻意地说：「蕾蕾……阿齐……我先往洗手间
解手……蕾蕾……希望你先别穿衣服，因为可能有些照片不能用……还要你补拍
呢……」

　　熙蕾乖巧地点着头，羞涩的红着脸说：「好……强哥哥……我跟阿齐……留
在这里等你回来……」

　　忠强临去时，递给熙蕾一杯暖茶，假装关怀体贴地说：「蕾蕾……你光着身
子比较容易着凉……还是先喝点热茶……」

　　熙蕾哪知有诈，还嘟起小嘴，跟我耍顽皮道：「谢了……强哥哥……还真贴
心呢……不像你硬要把女友脱光……」

　　我一脸笑容，内心不禁想着：「对……我就是要把你脱光……还要他把你吃
下肚……你什么都不知道……亏你还赞他贴心呢！吃了你也不知道……哈哈……
你真天真……」

　　看到忠强往洗手间去，没多久，熙蕾还没喝完，有便意，也往洗手间前去。

　　熙蕾看到洗手间的门没关好，便探头一看，才发现忠强站在马桶内解手，原
来，忠强故意把自己脱得精光，外露自己那胯下淫女无数的凶器。

　　忠强的父亲，是居于澳洲的华侨，在忠强十多岁的时侯，举家自澳洲移民香
港，尽管忠强一身肥肉，凭借自幼在阳光与海滩习泳的关系，皮肤要比我们黑得
多。

　　尽管熙蕾多想避开视线，可她却无法把自己的视线，从眼前忠强那支凶器抽
离开去。

　　熙蕾已经脸红如枣，双颊飞红，心头滚热，喉干舌燥，想必药力开始发作，
她一定心如鹿撞，看到她连呼吸也急促起来，胸前那对白兔，更是颤抖不已。

　　其实女生不在乎男人阳具的大小，一般正常女人看到反而有不快、甚至倒胃
口的感觉，可惜喝上春药的熙蕾，却是例外呢！

　　熙蕾回忆起，当时她在药效发作之下，绝对无法拒绝异性任何的挑逗，何况
忠强那支令女人性奋的大鸡巴，她跟我说，如果忠强当她面上撒尿，她一定会张
开小嘴，让他尿进去。

　　忠强心知羔羊，已经踏入自己设下的陷阱，他假装不知情，展露一身肥肉，
挺起那根凶器，只看到茎身长满青筋血管，紫红色的龟头外露像棒棒糖。

　　躲在厕所的忠强，默默念起他设定好的台词：「熙蕾呀……熙蕾……你奶子
那么棒……樱桃色……小巧的乳晕……鲜嫩的小屄屄……我是多么想舔呢……可
像你那么纯朴正点的妹妹……实在无法对你下手……可是如果我不跟你一起……
拍摄动作艺术裸照的话……我就不能参加比赛……天呀……我应该要怎么办才好
啊……」

　　熙蕾看到忠强胯下如此粗大的凶器，还有紫得发亮的龟头，不禁猛吞口水，
尤其听到忠强激赞自己的身体，下体更是一发不可收拾地淌流着爱液。

　　忠强扶着胯下灰黑如炭的鸡巴，收装模作样地说：「小忠强……你教我怎么
办……总想不欺负蕾蕾……这么正点的妹妹……可是我又……失去这千载难逢的
机会……小忠强呀……要知道……艺术照比赛……每隔四年才有一次呢……难道
我注定被师傅看扁吗……唉……」

　　听到忠强如斯痛苦，熙蕾纯真的心，也不禁沉下去，正当熙蕾打算走进去安
慰忠强时，怎料忠强突然转身，跟熙蕾四目交投。

　　假装被女友发现自己的秘密，忠强脸上一副狼狈的样子，慌乱地说：「蕾蕾
啊……你怎么会在这里……你都听到……我刚才……的话吗……」

　　熙蕾涨红着小脸，羞涩地点头，然后又低头，逃避光着身子的忠强。

　　忠强霎时又装出一副可怜的败相，带点无奈地说：「不好意思……蕾蕾……
哥哥不是存心欺骗你……我只是忘记了跟说你……这个重要的事……为了保证所
有递交作品……都是由负责拍摄的摄影师……亲自操刀的……摄影师需要跟模特
儿……同时赤裸裸……合拍另一套动作艺术照呢……」

　　我知道，狐狸已经露出尾巴，我的绿帽情结，突然又发作，幻想着忠强超大
码的如黑炭般丑怪龙头、狰狞的黑毒蛇，插入女友柔嫩的小妹妹，然后往里面灌
浆，嘿嘿，这是多么变态的异想！

　　我实在无法抗拒清醇的小美眉女友，跟皮肤黑漆漆的损友搞黑白配的诱惑，
当然，还有女友的白卵接受损友黑精怀孕的疯狂想法，下体不禁挺枪致敬起来。

　　我绝对不能错过这个机会，今天一定要让忠强的肉棒，顺利插入女友的小穴
里，我深信，只要把握时机，忠强应该可以吃到女友的初夜！

　　我热血沸腾，情欲激动，为了欲成其事，我慢慢地走向他们，开始要说服熙
蕾：「蕾蕾……我想你可以考虑接受……模特儿跟摄影师……合拍也是很正常的
嘛……反正你现在跟忠强……都脱光了……不差摆出姿态……合拍……你看忠强
多大方……」

　　我笑着指向忠强胯间的地方，熙蕾看到忠强露出了一根黑毛毛的、而且勃起
的近乎狰狞的男性阳具，突然感错愕而惊讶，紧张得口吃起来。

　　慌忙间，女友在春药的控制下，忍不住吞咽了一下香涎：「我……我……」

　　我板着脸，加强「责备」她的语气说：「蕾蕾……你最初不脱也罢……既然
事已至此……难道你……想害忠强……失去参展资格吗……难道你不想……成名
吗……」

　　熙蕾甚至感到我那带点被威胁的话，感到难过，听到我的责骂，又看了忠强
可怜的表情，好像于心不忍，磨躇了大半天，女友才咬牙切齿鼓起勇气说：「这
个……这……我……」

　　那时的熙蕾，应该心如鹿撞吧！在男友面前，跟他的男性朋友一下子脱光衣
服，已经超越了她可以接受的范围，不过，我真的很希望，忠强可以当着我的面
前，好好奸淫熙蕾一顿呢！

　　现在就差熙蕾的首肯了，我跟忠强一直盯着她的反应，就这样，我们都期待
着，风雨欲来的一刻！


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　看到女友心如鹿撞的狼狈着，我知道现在就是时候，我走到熙蕾身旁，捉住
一双颤抖着的雪白小手，安抚着一直抖震的女友：「蕾蕾……你别怕……有我在
呢……你都已经脱光了……如果现在穿回衣服……不是很可惜吗……」

　　我的出现，稍微放慢了一点节奏，也正好缓和刚才尴的气氛，熙蕾给我这样
一说，小鹿的芳心，更慌更乱，女友忙不迭抗议，娇骂道：「可是……我……我
我……」

　　我伸出左手，一把抓住熙蕾柔软的乳房，又揉又捏，害得女友浑身酥软。

　　「蕾蕾……你们只是身体……靠在一起合照吧……又不是真干那回事……蕾
蕾……我一直都很希望……你能够……放开害羞的习惯……今天不是也是好好的
吗……」

　　「才没有……人家害羞的要死了……只有你这坏男友……才会要女友……这
样赤裸裸的跟别人合照……你不妒忌吗……」

　　「蕾蕾……我对你是百分百信任……而且……我特别喜欢看你的裸体……呵
呵……」

　　「坏东西……这样羞人的事……就别提了……」

　　「蕾蕾……那你就答应我们好了……要是你的作品给选出来……人家就知道
我女友……有多漂亮……搞不好……还有星探看中你……要当明星了……」

　　熙蕾嫩白的皮肤、丰乳、翘臀、玉腿、秀足，一直都是让她能成为校花的本
钱，而且少女都喜欢别人的赞美，加上我这男友大力推动，原本已经很微弱的抗
议，现在都慢慢变成乖巧的配合了。

　　「好……好吧……只是靠在一起合照就好了……」

　　看来……今天忠强应该可以搞上熙蕾了……呵呵……真期待……心中疯狂的
窃喜，想着。

　　当一丝不挂的忠强，开始触碰到了熙蕾的身体，她彷佛触电般，浑身倏然僵
硬，愣了一愣，脸上可是可怜兮兮的表情，泛泪的眼光瞄到我的身上，好像要我
救她一样，真的梨花带雨！

　　忠强胯下那根勾女无数神根凶器，终于出鞘，熙蕾白皙细致的脸颊，顿时变
色，天朗气色的雪白，一下子转为风雨欲来的危红。

　　熙蕾胸前两座，也然兀凸起来，伴随一阵少女春心荡漾，沉甸甸的玉球，也
为之抖动牵动，害忠强胯下那根凶器，更添几分狰狞。

　　这样不难想象熙蕾的心态，设身处地想，即使我看过不少小电影的坏男孩，
但要是女性拍摄师被拍摄到一半，竟然脱下裤子让我看她的蜜壶，我一定跟一般
男人一样不知所措，何况是性格羞涩的熙蕾呢！

　　我打算一步一步的诱导女友，让她放松心情，就先让她跟外表猥亵的忠强来
热吻一下好了，呵呵。

　　「蕾蕾……你先和忠强接吻吧……」

　　熙蕾又嘟起小嘴抗议道：「什么？接吻……怎可以……」

　　「没什么吧……你现在可是模特儿……就借位拍照好了……不过……如果你
想让……你的作品……看起来很假的话……就这样办吧……」我恐吓的威胁女友
道。

　　「坏东西……你真的要……人家跟……强哥哥亲咀么……」

　　「蕾蕾……你不愿意吗……是不是……我样子不讨好……」

　　「没那回事……人家只是害羞……而已……」

　　「蕾蕾……你都脱光了……而且不是已经决定好了吗……还害羞什么……嘿
嘿……」

　　我刻意提醒女友，她的「立场」！

　　「知道了……臭男友……人家不配合……你就拿人家来嘲笑……亲咀就亲咀
嘛……」

　　「如果你怕看到我的脸……会尴尬……你可以闭上眼……不就可以吗……」

　　忠强这样「真诚」的提议道。

　　我知道他心里一定暗自盘算什么，在拍摄裸照期间、女友开始淫荡起来，我
不时在想，是不是忠强样子看起来呆呆的，所以那些少女，才误以为他可靠老实
呢！

　　熙蕾还真傻得可以，居然真的闭起双眼，凑上饱满性感的双唇，迎接忠强那
臃肿的肥脸，我的视线却盯着女友的红唇，忠强勃起来的肉棒，我不禁联想到，
熙蕾给忠强舐肉棒的情景。

　　忠强对我下流地笑着，眼神好像对我说：「好朋友……我要搞你女友了……
嘿嘿……」

　　刚开始的时侯，忠强都是抚慰熙蕾的脸庞、腰肢和身上比较不敏感的地带，
然后，双手突然抓往熙蕾嫩白的丰乳。

　　「呀……」女友情不自禁，发出一声娇滴滴的媚叫。

　　熙蕾敏感的乳房，被忠强这样突击，一下子，想睁眼挣脱他的魔爪，当然忠
强不会放过这样漂亮的女生。

　　忠强突然往熙蕾凑上肥大的厚唇，不让她发出任何声音，手更挟着女友的香
背，好像一头肥猪饿擒小羔羊，让自己肥肿的身体完全黏住女友性感的胴体。

　　样貌猥琐、身黑如炭的忠强紧紧拥着熙蕾雪白的胴体入怀，形成两条一黑一
白的肉虫交缠在一起。

　　当然了，熙蕾还在痛苦的挣扎着，娇滴滴的小嘴一直被忠强的肥唇狠狠吸吮
着，而忠强不断用自己的胸膛，磨擦她一对坚挺的乳房，肉棒顶住她双腿间的嫩
肉，双手不断爱抚她身上每一处敏感带。

　　我知道，只要熙蕾一直反抗不了，她一定会配合，妥协的，只要忠强再加把
劲，一定能把女友干上手，加油，赶快插进去。

　　为了确保女友在过程中不反抗，我开声提醒她：「蕾蕾……你别动……我要
拍照了……」

　　我跟忠强一唱一和的配合，让天真的熙蕾，渐渐解除对被凌辱的警惕性，我
知道女友都希望把第一次交给我，而我却一心希望将女友的第一次奉献给别人，
我是否真心爱女友呢？

　　如果换了我，这样搂抱着一丝不挂的熙蕾，做着如此亲密的动作，恐怕我会
狂性大发，狠狠压着女友发泄一炮了！

　　相信熙蕾在强有效的调情手段下，已经动情，身体越来越放松，即使在自己
面前，她也能配合强的动作，女友渐渐忘记自己对接触男人裸体的尴尬，开苞的
恐惧。

　　还是究竟我想熙蕾的内心，不像表面那么清纯，对于忠强的要求这么容易就
答应，所以要狠狠惩罚她的放浪呢？

　　本来还在挣扎的熙蕾，听到我这么说，一下子停了下来，当然忠强也趁此机
会，一举分开女友的雪白的右腿，不用想都知道，这家伙的目标，自然就是女友
那如岩壁缝里般紧窄的秘洞。

　　果然，没多久，忠强乘胜追击，将手指慢慢放进女友未经人事的私处里，慢
慢逐寸插入，然后逐寸抽出，逐寸插入……

　　我却管不了女友那么多，连忙给女友被凌辱的春光一一拍下来，看着她的私
处，终于被我那损友的手指插入了，心情特别兴奋起来，凌辱女友的刺激感，果
然比自己干她要强烈千倍，万倍！

　　我要给他们拍下肉体相交的动作，抱紧此肉体后亲吻着，熙蕾细致脸蛋由白
转红，不知道她是痛楚、讨厌，还是害怕，她的俏脸、细致的五官正扭曲着，纤
弱的身子也颤抖振动呢！

　　女友小巧细嫩的乳晕，不禁兀凸起来，看来熙蕾刚喝过的春药正在发作。

　　这样忠强在爱抚熙蕾时已经用手指来确认蜜壶的入口，并来回抚慰她的性感
带。接下来，就是以勃然大怒的神根顶住熙蕾的处女膜，一步一步慢慢向熙蕾处
女神圣之土迈进。

　　毕竟是未经人道的小美眉，熙蕾待到忠的肉棒强已经兵临城下，才懂得抵起
被硬闯的禁地时零星的反抗。

　　熙蕾已经完全溃不成军了，开始口齿不清呻吟，慢慢的更是禁不起开始胡乱
说道：「忠强哥……你……不……不可以……」

　　女友知道劝阻不了忠强，连忙向我求救对说：「阿齐……我的处女膜……马
上就要被……」

　　我装疯卖傻地说：「唉……蕾蕾……你的处女膜……甚么？你就别害羞……
处女膜……刚才都被我拍下了……还处女甚么……」

　　忠强知道即使在完美的性爱过程中，未经人事的女生刚开始性交时，只会感
到害怕、退缩，如果爱抚得法，进行充份前戏后，女生全身的性欲便急剧焚烧起
来，阴道会分泌出爱液。

　　果然，熙蕾的欲望会逐渐增强，可生性羞涩，知书识礼的她，岂能干出无媒
苟合之事，何况在自己的男友面前呢！

　　熙蕾压制住体内渐渐增强的欲望，正要再次开口抗议时，忠强迎上他贱肉横
生的肥脸，堵上厚厚的嘴唇强吸她的小嘴。

　　熙蕾望着忠强眼小如豆似的眼珠，四目相交之间，忠强张开厚唇说：「蕾蕾
啊……给忠强哥吧……我会好好疼爱蕾蕾呢……」

　　想到可爱的小羊，在恶狼的诱骗下，堕落沉沦下去，成了牠嘴边的美肉，还
真让人期待呢！

　　背后促成其事的我，最终也得偿所愿了，体会到女友被玷辱那种既刺激又难
过，既痛苦又兴奋的感觉，真是不枉此生了。

　　女友一脸春情，一双纤纤玉手，柔弱的欲拒还迎的，紧忙的搂着强肥壮的粗
腰，感到体内微小而模糊的欲望，熙蕾已经足让自己蜜壶湿润起来，待熙蕾的双
乳雪峰已经被忠强粗糙的手把玩过几遍后，更分泌出爱液呢！

　　熙蕾闭一双明眸，熙蕾樱唇微微张开，似是，欲言又止，一副欲罢不能的模
样，开合着诱人的樱唇，悦耳的嗓音，娇嗲的稚气，夹杂一沉一轻的呼吸。

　　「强哥哥……蕾蕾……人家……不行了……受不了……身体好热……」

　　然而，熙蕾渴望，忠强再使劲抚摸自己轻巧如露的乳晕，可惜尽管忠强的神
根有多厉害，一时三刻都无法成功登陆抢攻，只差临门一脚。

　　「蕾蕾……你没事吧……」

　　「强哥哥……不知怎样……蕾蕾下边很热……很痒……好痛苦……」

　　「蕾蕾……你怎样会这样痒……强哥哥可以帮忙吗……嘿嘿……蕾蕾你别客
气……想强哥哥怎帮忙也可以……」

　　「强哥哥……真的吗……那人家拜托你进来吧……蕾蕾已经受不了……」

　　「甚么进来……又进哪里去……嘿嘿……蕾蕾你怎么不把话说清楚……」

　　「强哥哥……对不起……蕾蕾没说清楚……是你的大棒子……可以用大棒子
帮蕾蕾止痒……吗……快点嘛……好痛苦耶……」

　　公主般娇俏可爱的女友，渐渐摆脱了她身上稚嫩气，本来仙女般清纯脱俗的
她，此时既温柔，又媚艳，完全不像十七岁的羞涩少女，活脱脱一个风情万种的
女人，呵呵，好戏正要上演。

　　「蕾蕾……你这是要强哥哥大棒子……插进来……」

　　熙蕾点着头，忠强淫笑一声，便扶着胯间巨物，直抵女友湿漉漉的桃花源。

　　「好……强哥哥……立即进来疼蕾蕾……嘿嘿……」

　　忠强向我打眼色，自己则弓着腰，掰开熙蕾的洞口，龟头沉埋在入口气，拾
起屁股，准备攻破女友的处女膜。

　　我调好灯光、架好三角架，准备开始见证这历史性的一刻，抓起快门打算捕
捉忠强的神根，一举击破熙蕾那道守护蜜壶的闸门的一刹那。

　　随着女友一声叫道：「呀……」

　　我立即往她们的交合处一看。终于，忠强的龟头排除万难，成功戳破熙蕾的
处女膜，我顿时按下键掣。

　　我那校花女友，熙蕾终于给忠强夺去清白处子之身，哈哈！

　　尽管熙蕾想推开都已经太迟，我的美女友被身肿如猪、猥琐不堪的损友破处
了。先别说忠强外表猥琐，即使平日笑起来也使我有点心寒，尤其当你看到忠强
厚厚的嘴唇里参差不一的尖齿呢！果真是一朵嫩花插在牛粪。

　　但我内心却感激地说：「插得好，老牛就要吃嫩草，太棒了！」

　　我执起相机，边鼓励说：「别在意……只是姿势动作罢了……亲爱的……一
切都为了艺术……别破坏美感……亲爱的……笑一个……」

　　熙蕾刚才还有点反抗，因为忠强的龟头戳破处女膜时，给她带来了很大的痛
楚，她一刻未能适应忠强凶器的巨大，要是熙蕾适应过后，接下来就容易顺利地
插入。

　　然后，忠强慢慢逐寸，他的阳具逐寸推进女友的体内，并以旋律般的节奏，
往回推进，抽送。

　　或许熙蕾体布的春药的催促下，这时她开始感受到那股渴求，追求强烈欲望
带来的快感，熙蕾的蜜壶，分泌出源源不绝的爱液，身体更不时颤抖，振动，那
颗被欲望吞噬的饥渴心灵，溢于言表。

　　果真是好趁处女留倩照呢！

　　本来，我一心只想看到女友失身的淫戏，好满足我的绿帽情结，如今终于如
愿，熙蕾在我的温柔放纵下，放弃反抗，逆来顺受的，任由忠强用污蔑不堪的性
器，往体内纵横撒野。

　　而我呢，则是尽忠职守地「记录」女友失贞的情景，拍摄忠强劫掠熙蕾处子
的「开幕仪式」呢！

　　当女友不断上升的性欲被忠强满足后，接踵而来，体内一波接一波更强烈的
快感，熙蕾开始扭着腰，摇着屁股，女友一对沉甸甸的乳房，随着忠强奋力的抽
送，像风中摇曳的大豆袋一样，颤动着。

　　熙蕾一直坚持不轻易让自己发浪，可没待忠强半根肉棒进入阵地，女友已经
被满足感征服了，急不及待向他投降，娇喘喘的呻吟。

　　「啊……人家……好满足……啊……」

　　忠强的下身，狰狞的大肉棒，阴囊满有节奏感地，撞击着女友丰满的屁股，
「啪啪」作响，威风凛凛给女友纯白的一生，洒上一大污点，我最渴望的事情终
于发生了，我的情绪也禁不住高涨起来。

　　性经验丰富的忠强，当然懂得使用女人最渴望的，最喜欢的方式、节奏去推
进。

　　当忠强感到熙蕾快泄出来，便停止抽送，且收且放地给女友身体，不仅诱发
熙蕾更大的渴求，燃起更大的性欲，减弱她反抗的决心。

　　就这样，忠强不断以蜻蜓点水的方式浅插，让熙蕾体内正在发作的春药，更
快传递到脑部。

　　尤其是当我凑近镜头特写熙蕾的销魂乡、珠蚌被忠强凶猛的神根急拉促推，
弄得外翻时，熙蕾竟然主动亲密地拥吻着忠强。好样的！我跟忠强互相打眼色，
赞许他的卖力。

　　没多久，熙蕾便落红了，就像忠强所说的，根本就是自然两性吸引交合的艺
术。

　　在我引导下，忠强跟熙蕾换了好几个体位，皮肤黑漆漆的忠强，往后趴在熙
蕾白皙的身体上交合，然后，熙蕾还用「观音坐莲」的姿势喔！

　　尽管姿势是换了，可忠强的肉棒，却从没离开过女友的小穴呢，而且忠强更
利用换体位的时间，抽插女友的小穴，每一抽送动作，每一寸根起棒没，彷佛都
是男女之术的升华。

　　此时此刻，忠强就像一头亢奋的黑种公猪，搭上熙蕾这头春情溢发的白种雌
牝犬，理所当然地交尾着！

　　忠强的男根在熙蕾体内，极有技巧地碰触着她每条神经，开始霸气地厮磨着
熙蕾的深处。忠强的凶器顶端很粗大，磨得熙蕾受不了下体全身发麻，享受男女
交合带来的快感。

　　「强哥哥……啊……你好坏……啊……弄翻蕾蕾……害人家……啊……想你
在里面使坏……啊……」

　　熙蕾张得红彤彤的小嘴，轻柔地呻吟着。

　　我跟忠强互相打眼色，指着自己的下体跟肚子，暗示让他往女友体内射精，
果然那位夺去我女友贞操的损友，立刻心领神会，对女友一阵猛干。

　　「干死你……操死你……啊……嘿嘿……」

　　「强哥哥……啊……这下很用力……蕾蕾……受不了……」

　　没撑多久，随着忠强厉声低吼几声，他横肥的肉身连带胯下性器也颤抖，振
动，接着，还压在熙蕾纤弱的娇躯上，便往熙蕾未经人事的花芯，播种去。

　　「蕾蕾……这下强哥哥……要射在你里面……」

　　「射吧……强哥哥……射在蕾蕾里面……啊……河洞很热呢……」

　　打从我让忠强插入女友体内那一刻，我一直希望拍下熙蕾，被他强行体内射
精的美景，忠强知趣的拔出来，让我好好把美景拍下来。

　　熙蕾的销魂乡渗出朱红、乳白交融的琼浆，我看到珠蚌吐出玉琼珠的美景，
再次按下快门拍下了十多帧「佳作」。

　　我凑近忠强、给那根刚给熙蕾灌溉过子宫的鸡巴、作大特写，看到马眼还溢
出乳白色的琼浆，趁熙蕾还痴痴迷途，我便吩咐熙蕾干净忠强发泄过后的小蛇。

　　正当熙蕾想吐出嘴里阳具时，它的主人忠强一双肥胖粗糙的秽手，轻抚熙蕾
细腻的面珠，温柔地说：「蕾蕾……我下边肿涨很痛苦……我求你……啊……帮
忙亲一下……蕾蕾……我想你的小嘴……帮我减低痛苦……啊……好吗……求你
行行好……啊……我们已经做过一夜夫妻……」

　　敌不过忠强的苦苦哀求，何况天真的熙蕾心想，自己已经把身体交给他，断
不忍拒绝忠强的要求。

　　「嗯……哥哥……你已经夺去蕾蕾的贞操……现在只好让你当我男人吧……
我以后都要给强哥你……干妹妹……现在就试着适应一下……吹喇叭……」

　　熙蕾感受小嘴里，渐渐肿涨的龟头，不禁高兴起来，就这样，熙蕾的缓缓闭
合着小嘴，拢动粉颈，套紧嘴里渐渐肿涨的肉棒，舌头不忘舔着龟头，果然，忠
强那根小蛇，在熙蕾灵巧的丁香挑逗下，再次重生，成绝世凶器！

　　忠强那根渐渐成型的凶器。快涨破熙蕾的小嘴。此刻忠强的野鸟，已经被熙
蕾的小嘴套得紧紧，憋不住要发射，同时熙蕾也憋不住吐出忠强的凶器。

　　怎料熙蕾塞满嗓门一吐，迎面忠强大开精关一射，忠强顿时赠她千娇百媚的
俏脸，献出稀浓的精华，作第一次颜面洒精，两人配合得天衣无缝。

　　作为熙蕾的男友的我，当然没放过如此淫秽的美景，接着我又再次按下快门
多拍廿多帧「颜射照」，而且这春宫戏的女主角，还是我那娇滴滴的女友呢！

　　忠强已经在熙蕾的身体内梅开二度，献出稀浓的精华，我跟忠强互相打着眼
色，像接力赛的跑手开始「交棒仪式」。

　　我掏出分身，胯间凑近熙蕾，她看到我这男友，好像有点陌生人一样，神情
恍惚，只是傻傻的笑着，不过，当我把龟头凑近女友的小嘴，她还是笑着张开嘴
巴，一边吸吮我的肉棒，一边用手指往自己的阴穴抽送起来。

　　待肉棒被熙蕾吸得完全勃起后，我便扛挺枪上马，一手翻起熙蕾的身体，挟
着枪身直刺穴口，干起那她仍然琼浆四溢的小妹妹，果然，当起王八蛋的快感，
远比凉淫人娇妻更甚！

　　没多久，我同样给熙蕾的俏脸，来一发爱妻颜射，不知道为什么，没把精液
射在女友的体内，彷佛给女友子宫灌浆，是忠强的特权一样。

　　乍看这时候的熙蕾，稚气全无，仿佛演活一双玉臂万人枕的雏妓，从水灵灵
的猫眼，释放着传说中狐妖勾魂夺魄的春媚秋波，一展醉国倾城的笑靥吐出丁香
迎上。

　　我的分身，深深地被她的媚姿骚态征服，浑身血脉沸腾，害得胯下的分身急
剧暴涨，子孙欲吐而后快。

　　忠强不愧是摄影达人，千钧一发之际执起了摄影机，准确地抓紧我那万子千
孙，从龟洞在半空中奔腾的一刹那，接着，精浆风疾电劲涌到熙蕾绝美的脸庞，
害得她浓妆尽被一股股乳白色的精浆，盖得满满的。

　　顿时，熙蕾的脸更见白皙。

　　熙蕾看到我挺着的肉棒开始萎缩，她同样给我舔吃着龟头的余精，直到把我
的肉棒，吸得硬起来，我已经沉沦于凌辱女友的快感深渊，万劫不复。

　　只是此刻，我没法明白被弄得满脸子孙的熙蕾，是因为在镜头下，自己不能
不装出享受的模样，还是实在享受在男友的眼前，跟他的好友初渡春前或是她为
此内疚，想补偿我这个男友呢！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　忠强一撃得手后，也没忘记自己的任务，执起手中的摄影机，镜头对准躺在
地上喘息，被我们弄得满脸子孙的熙蕾，一口气拍了四十多张照片，总算把女友
狼狈不堪的样子，浪态，全部记录下来。

　　细看之下，顿觉熙蕾的裸体，竟是如此的吸引，熙蕾一缕发丝沾着一大泡乳
精，淌流到她美轮美奂的花容上，黏污着她细致的五官，女友如樱似桃的唇瓣，
抖出激情过后沉乱的芳气。

　　两颗殷红的樱桃，衬着一双笋粉嫩的鲜奶子，起伏不停，波光乳影，乳臀并
抖，颤得女友浑圆的丰臀，似起若沉，双腿胯间，飘着二片嫩红色的花瓣，风里
荡漾，处女窄狭的红洞，窜流着忠强那串串乳白浊秽的精华，夹着芾处女的落花
红，一时白红双色辉映，尽是鲜艳夺目。

　　佾脸被弄污，熙蕾当然甚为不满，嘟着小嘴，撒娇说：「哼……你们都是坏
东西……就是欺负人家……害蕾蕾……身上全都是……你们的……」

　　熙蕾气冲冲，羞愧地说出自己的感觉，却没有说出最重要的两个字——「子
孙」。

　　然后，忠强拿出一盒面巾给熙蕾，拭去俏脸淌流的琼浆，呆滞的熙蕾，望着
忠强的眼神已经不同，好像心中已经认定了忠强，抬起绯红的脸蛋，露出仰慕的
眼神，掀起嘴角地说：「谢谢……强哥哥……」

　　后来，我才知道，原来熙蕾在春药刺激下，误把忠强当成了我呢！

　　然后，看了一下我，好像清醒过来，才发现自己赤裸裸的，满身都是男人的
精华，我这男友、跟忠强，同样赤裸裸的，胯下的阳物都像是泄了气的皮球，垂
着，龟头还冒着点点白渍，任谁都想到刚才发生什么事！

　　熙蕾摸了一下自己漂亮的脸蛋，回想十分钟前的情况，想起刚才自己放浪的
骚态，红着脸，双手慌张的掩住两只受惊的乳兔，却不忘同时紧闭着自己一双修
长的美腿。

　　熙蕾这小可怜，一想到自己在男友的面前，要求他的朋友把精液射到自己的
子宫，恨不得钻个洞把自己埋在里面！

　　随着熙蕾越来越清醒，也越来越后悔给忠强夺去自己的处女，她一心待我考
上大学后，把处子之身交给我，因为我对她承诺过，当我大学毕业后便娶她当老
婆。

　　为了应付高考，熙蕾坚持要我考上大学后，才给我奉献她的第一次，所以她
内心忍不住涌起了一阵屈辱感，她当然不知道自己被下药，只是知道刚才自己很
淫荡。

　　我知道她内心一定很难过，尤其是看到她欲哭无泪，楚楚可怜的样子，更让
人感到心碎。

　　看到熙蕾强忍心中的屈辱，抖出泪腔的声音，垂着美丽的脸抽泣，对着赤裸
裸的忠强说：「呜……忠强哥……刚才……人家不知道为什么很想要……虽然我
已经被你……但是我还是爱着阿齐……呜……你可以忘记……刚才跟我干那回事
吗……」

　　女友一副我见犹怜的样子，楚楚可怜的神态，看在忠强这猎人的眼中，都是
挑起欲火的催化剂，本来软软垂着的阳物又开始抖动起来。

　　忠强没想到熙蕾的抗拒，竟然是这么强烈，还以为把这娇滴滴的小女生弄上
手后，她就会任由自己的摆布。

　　看到忠强沉思起来，我心想：「看来……他得要加把劲了……」

　　善于装模作样的忠强，当然了解少女心事，他知道猎物都带有反抗的心态，
只要带点耐性、威胁、坚持，同时懂得软硬兼施，他相信没有女人的心是偷不了
的，何况是入世未深的小羔羊。

　　忠强装出一副痴心汉的样子，脸上的肥肉凑在一起，说话也是带点沙沙的哭
腔：「蕾蕾……你这么美……我怎能忘记跟你的一夕春宵呢……你看看自己的小
穴……都在流着我刚射进去的子孙……」

　　我见识过忠强快如鬼魅的变脸之术，内心禁不住骂起来：「忠强……你好会
演呢……一分钟前……还一脸淫贱的搞我可爱的女友……一转眼……你怎会从一
脸猥亵……变了一脸痴心……熙蕾……你不会再上他的当吧……」

　　还帮女友担心的我，没想到熙蕾这次没有退缩，反而停止了哭泣，斩钉截铁
地说：「忠强哥……别再说……好吗……人家已经受够了……」

　　不止我这男友，就连勾女无数的忠强，也想不到外表柔弱的女友，这时居然
会反抗起来，不过，忠强也不是省油的灯，一下子改攻为守，保持自己在女友心
目中的地位：「蕾蕾……你恨我……拿去你的处女吗……」

　　女友听了，心惰开始平复下来，她想自己也有不对，若非自己把身体裸露出
来，也许今天的事就不会发生了。

　　「没有……错不在你……只是人家受不了……还有在阿齐面前……」

　　我感觉到熙蕾还是爱着我的，虽然看到女友被奸是很刺激兴奋，但我可不想
女友从此离开自己，看样子，我得表态了！

　　我渐渐走到熙蕾的身边，她好像有点害怕我，身体开始后退，圆滚滚的屁股
慌张的向后退，我轻柔地说：「蕾蕾……你别怕……阿齐还是很喜欢你的……」

　　「阿齐……你还是……别过来……蕾蕾已经……不洁净了……」

　　我轻轻对她微笑着，刻意强颜欢笑的，说了一个烂笑话：「什么洁净……不
洁净……你是不是想跟我……一起洗白白呢……」

　　说完，我就走上前拥抱着她，熙蕾还是微微的反抗着：「才不……我满身都
是……那个……你……不要抱我好了……」

　　「阿齐……我对不起你……你还是忘记蕾蕾吧……」

　　熙蕾内心的不快，终于随着靠在我这男友的肩膀，一下子崩溃了，开始放声
痛哭，那时候，不止女友，我也开始后悔这场凌辱女友的恶作剧。

　　「怎可能……蕾蕾……你别误会吧……阿齐知道你不是主动……而且我也对
你……那个呢……」

　　熙蕾听了我的话，都不禁脸红了起来，她依稀记得我曾经也对她干过下流的
事：「那个……什么那个……」

　　我内心暗叫道：「糟了……干么……怎么可以……对女友说……我颜射过她
呢……」

　　慢慢满脸精垢的熙蕾，想到了我也有份射在她脸蛋上精，怒得上气不接下气
地说：「我记得了……你……你是不是把你的……射在人家的脸上……」

　　「我……对不起咧……我都忍不住……你一直都在吸我的小齐齐……忠强又
是……在跟你……搞……没甚么了……」

　　女友听到我的解释，想起来我这男友，为什么不阻止忠强侵犯自己，有点生
气地说：「死阿齐……那么你刚才……为什么不阻止忠强去侵犯我……呜……呜
呜……」

　　娇滴滴的女友，不断用粉拳打在我的胸口上，还真有点痛呢！

　　「饶命……女侠……我怎知道你被忠强……而且……你教我怎样阻止……你
那时都没反抗……要我揍他……还是打你……」

　　说到这里，忠强又是一脸愁容，自责起来，还一边掌掴自己，一边对女友道
歉：「对不起……蕾蕾……到底都是我……忍不住……侵犯了你……我错……我
贱……我卑鄙……」

　　看到一个大男人，在自己面前低声下气的认错，害女友都于心不忍，心中的
怒火都消了不少：「强哥哥……你也别打自己……反正事已到此……」

　　「对了……蕾蕾……既然我们都有错……就不说是谁的责任……那么我们一
起看看刚才拍摄的照片……」

　　「什么……阿齐……你还要看……」

　　「蕾蕾……为何不看……你现在可是女人了……你当了女人……不是也很好
吗……我把照片留下来……就是见证了你成长的过程……别忘记……我也在见证
你……成为女人的一刻……你不是答应过……让我帮助你变成女人吗……」

　　女友拗不过我的坚持：「我……我……好吧……」

　　「蕾蕾……这样才对……勇敢面对事实……才是我的好女友……我们就开心
见诚的……面对吧……」

　　忠强把刚才奸淫女友的照片打印出来，因为没桌子的关系，我把照片放到地
上，跟赤裸裸的女友趴着欣赏我刚才的「佳作」。

　　熙蕾看到照片的自己，被忠强干得一脸骚浪，忍不住问着身旁的我：「阿齐
啊……你会不会……嫌弃我这么淫荡吗……」

　　这时候，熙蕾已经没有再掩盖身体了，当然我也赤裸裸的搂抱着女友，还一
边搓揉着她的乳房，一边说：「怎会呢……没男人……不喜欢外表清纯……内心
淫荡的女友呢……」

　　我这天真的女友很好骗，熙蕾更开始思索她那花痴女室友：「是真吗！难怪
我那女室友……都这么滥交……她男友……还这么爱她……」

　　我一手玩耍女友的右峰，一手翻动地上的淫照，欣赏着照片里的女友被忠强
干出高潮的样子，一边回想她那女室友：「对……你那大奶室友……简直就是公
厕……上次……差点我被她勾引吃掉……之后我怕你误会……就一直不到你的学
舍……就是为了避开她……」

　　熙蕾的目光，还是不太敢停留在脸前的淫照上，不过她还是偷偷瞄了几下，
看来女友她还是回味着忠强的大肉棒，为了掩饰心中的不安，内疚，她突然转头
问我：「呵呵……那你想干她吗……我可以……装作什么都看不见得……反正我
也……」

　　女友欲言又止，脸都红起来，我可以感到女友翘起来的屁股在抖，颤抖着。

　　「蕾蕾……你想说什么……」

　　听到我这么说，女友的小脸更见绯红，我知道，她不好意思对着忠强面前的
我，说出害羞的话，我真想让女友再一次喝春药，然后再次让忠强猛干女友的小
穴呢！

　　看来又要我开导女友了，我凑近了女友的耳边问道：「蕾蕾……你想说什么
就……可以细声的告诉我……忠强不会听到的……」

　　「好吧……阿齐……我想你跟我那女室友搞一次……」

　　我惊讶地问：「为什么……你要试探我吗……呵呵……」

　　「才不是……只是人家的第一次不能给你……我让你跟别的女人干一次……
明白吗……」

　　「呵呵……谁说你不能给我……你珍贵的第一次……」

　　「阿齐……你很讨厌……人家哪里还有……第一次给你……我的处女膜……
已……经被……」

　　女友欲言又止，一双水汪汪的杏眼，还是稍稍转向忠强，那可恶的忠强却背
着女友，无耻的对着我作鬼脸，我从他的嘴形，大概读出他的意思：「呵呵……
老友……我吃掉你女友的贞操了……多谢你……把她送了上门……给我免费操了
一次……」

　　我那时又生气又兴奋，同样的，用唇语回应他：「你妈的……干你老娘的鸡
掰……吃掉我女友……给我戴上大顶绿帽子……还想什么……」

　　「你别管……我要把她搞淫贱一点……到时让你拾便宜呢……哈哈……」

　　「哼……我哪有便宜……还不是你……」

　　「呵呵……我可以教你怎样搞女人……如果你愿意的话……我手下还有一个
美女……肉奴隶……我可以给你调教……」

　　「免了……我怕熙蕾要误会……不过……你……还是可以继续搞熙蕾……就
是决不能伤害她……这个你要向我保证……」

　　「当然……嘿嘿……我还没有让蕾蕾用奶子……给我夹爽鸡巴呢……忘了问
了……她的屁眼还是处女吗……」

　　「当然是处女……怎么了……难道你想……」

　　「对……我……就是想吃掉她的后庭……你舍不得吗……」

　　「好吧……不过你要温柔点……她很嫩的……别伤了她……」

　　「别担心……你女友……很快就会再次发浪起来……」

　　熙蕾看到我不说话，像受伤的小猫咪，仰起小脸，朝着我问：「说吧……蕾
蕾还有哪里……可以补偿你……」

　　我的手不断摸索着女友丰满浑圆的屁股，下流的说：「蕾蕾……还不是……
你的小菊花呢……」

　　「什么……你要人家给你玩那里……太恶心了……」

　　「蕾蕾……你爱我吗……」

　　「当然……蕾蕾当然爱你……」

　　「那就给我吧……你能用行动告诉我……你有多爱我吗……」

　　「人……家……嗯……好吧……现在要吗……」

　　「嗯……我现在想要了……蕾蕾……你……趴下来……」

　　说完，熙蕾便趴下来，让她肥美的屁股对着我，这天真的女友还真打算让我
操她的后庭，可惜她怎么也想不到，我偏要忠强把她后门也吃掉。

　　我用手势招來了忠强，让他静悄悄地走过来，忠强一脸淫秽的对我低声说：
「哈哈……你真够朋友……我这回就连她的后庭也吃下……老弟啊……好好学习
吧……哈哈……」

　　说着，忠强两膝跪地，先吐了一些唾液，抹在自己的大肉棒上，瞄准熙蕾娇
嫩的菊花，想要插入去。

　　我突然想起一件事，就是怎样不让熙蕾发现，干她后门的男人不是我，我慌
忙的拉着忠强的手，阻止他进入，更把他拉到一旁。

　　忠强如箭在弦，突然被我强行拉下马，当然有点不满，悻悻然地说：「阿齐
啊……你又怎么了……你是舍不得么……」

　　「不是喇……只是……」我凑到忠强耳边，说出我的顾虑。

　　「你别担心……看我手中这个……」忠强松开紧握的双手，凑近我脸前。

　　「眼罩……」我看了一下，惊讶的说出来。

　　忠强看我惑然不解，便耍嘴皮，静悄悄地说：「阿齐……你女友这么嫩……
刚才……只是喝了春药才能发骚……如果我现在硬上她……她一定恨死我……所
以我刚才走开……就是为了拿这个……有了它……何忧大事不成……你只要配合
就行……」

　　我茫然若失，忠强这色鬼，果然想得周全，看来我是庸人自扰了。

　　忠强把手中的眼罩，放到我掌里，然后握住我的拳头，耍嘴皮的逗着我道：

　　「拿着它……找借口帮蕾蕾……戴上眼罩……然后你明白……明白吗……」

　　我当然知道，忠强的暗示，他要我蒙着女友双眼，好让自己赶去给她破去后
庭的初蕾。

　　就在这时间，熙蕾嫣然回首，眨着水汪汪的泪眼，一脸春意盎然，好像意犹
未尽，无辜地控诉着：「阿齐……你么了……你不是要……我那里……吗……」

　　看到熙蕾一脸忸忸怩怩，脸上一副跃跃欲试，心痒难搔的模样，我知道，女
友已经不再是纯洁的小姑娘了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　既然熙蕾已经情动，何不顺手推舟，让忠强彻彻底底把女友身体淩辱，刚才
只看到忠强夺去女友前门的贞操，内心已经激荡不已，想到熙蕾羞涩的后花园，
也要开放出去，兴奋的心情，无以复加。

　　眼底下，熙蕾翘起那圆滚滚的玉臀，展示她诱人的曲线，还是迷人的双孔，
上下并排，下边那一塌糊涂的桃花源，窄缝唇瓣里还夹杂着一大泡浓郁的白沬，
看得人血胀沸腾。

　　「好了……我来了……蕾蕾……你……」

　　我拿起手中的眼罩，走向还翘着屁股的女友，凑到她的脸前，柔声道：「蕾
蕾……我知道你害羞……阿齐……怕你待会看到我……疼你的样子……来……戴
上这个……就不会尴尬……」

　　「不要吧……戴上这个……蕾蕾很怕……」

　　「蕾蕾……你不相信我……」

　　「我……我相信你……阿齐……」

　　「那就戴上它吧……」

　　「嗯……」

　　熙蕾看了我几眼，最终被我深情的眼神感动着，迳自戴上手中的眼罩，我伸
手抓紧熙蕾胸前饱满的奶子，爱不释手的握玩着，然后给忠强打眼色。

　　给熙蕾这样性感迷人的绝色少女，夺去她身上所有闺洞的初苞，忠强当然兴
奋，心想着，自己已经戳过熙蕾的樱唇，又用浊液射过她的花颜，破了她的桃花
阵，只剩下女友股间那幽菊深庭，还没游览。

　　尝了熙蕾美妙的桃花源，忠强便食髓知味，一脸乐透的，笑嘻嘻去走过来，
我看到他胯间那根大肉炮，光漆漆的亮起来，像是抹上一把润滑乳液，大步向我
们走近，我朝着他，竖起拇指，跟他耳语：「忠强……我把蕾蕾交给你……别那
麽狼……」

　　「阿齐……你放心好了……你把蕾蕾的屁眼交给我……好了……」

　　「忠强……我拜托你了……」

　　「没问题……」

　　「阿齐……你要进来吗……还要蕾蕾这样趴着多久……蕾蕾很累耶……」

　　「好了……我来了……蕾蕾……你把屁股再抬高一点……」

　　熙蕾双手支撑身体，一双乳波倒挂胸前，随着女友浑身摇摆不定，眼前尽是
波光奶影，想到女友全身都被忠强开苞，不由得心生醋意，害得我慾火丛生，却
无处宣泄，只要紧紧握住熙蕾两个饱满的乳球，排用解心里的闷气。

　　转眼间，忠强已经扶好胯间那根大肉炮，一手按着熙蕾翘起的屁股上，龟头
像炸弹一样，瞄准熙蕾股间上沿菊状的幽门，然后给我打眼色。

　　我凑近忠强的大龟头顶住熙蕾紧未窄的幽门，然后忠强沉起屁股，一下子紮
进女友的幽门里，肉炮刚闯进幽门，立即被内里的嫩肌膣璧，重重包裹围住，温
热的腔道不仅堵住肉炮的去路，不断蠕动的幽径更像无数的小舌头舔着肉炮每一
处。

　　随着忠强那根大肉炮，一起一沉的轰炸着熙蕾紧凑的菊门，女友身体开始便
颤抖，眼睛半开半合，痛得眼泪乱飘，全身乱抖着，她不得不回头，向着后方侵
犯她后庭的「阿齐」，呼天抢地的喊着：「阿齐……求你别再来了……痛死蕾蕾
了……求你停下来……」

　　冒充着「阿齐」的忠强，奋力地侵犯女友的后庭，猛然扯动下身，而且还越
抽越猛：「等一下……就好了……蕾蕾……你再忍一下……待会你会……爽得高
潮……升仙……」

　　我怕女友柔嫩的后庭，受不了忠强这样猛烈拉扯的蹂躏，於是，我急急绕到
女友的身后，瞪着忠强，轻骂道：「死忠强……我不是拜托你要好好疼她的屁屁
吗……你怎麽不轻……」

　　「老大……等着……阿齐……事情不是你想的这样……蕾蕾的肠腔……死命
的夹着我的鸡巴……任我怎样……挣紮……也摆脱不了……」

　　「那怎麽办……」

　　我慌得不知怎样是好，心里却骂着自己，干麽惹狼入室呢？

　　「我看……蕾蕾太紧张了……连肛门的肌肉都收得紧紧……」

　　忠强硬撑着身体，对着我分析事情的原因。

　　「我知道了……唉……老大……我拜托你先别扯动下身……蕾蕾……会受不
了……」

　　「阿齐……求你别再来……痛死蕾蕾……」

　　身后传来熙蕾哀痛欲绝的惨号。

　　我还得不让熙蕾发现戳她菊花的不是自己，活活吃了大亏，只能说自找的，
我温柔地抚摸着她的玉背，凑近她的发端，上面还沾上精液，呵护着她的身体，
抚摸着她的屁股，浅笑的。

　　「蕾蕾……你的屁屁夹到我小齐齐……我也很痛呢……蕾蕾……你……我都
先别乱动……我再想办法……好吗……」

　　熙蕾回过头，乖乖的点着头，不再摇动屁股了，看到女友脸上紧绷的表情，
想必是很痛苦了，我心痛的抱着她，吻着她的脸，手爱抚着她的乳晕，柔声哄着
她：「蕾蕾……阿齐竟然这麽自私……对不起你……害得蕾蕾这麽害怕……这麽
痛苦……对不起你……蕾蕾……阿齐……好喜欢蕾蕾……好爱蕾蕾……你就别怪
我好麽……」

　　熙蕾强忍下身的剧痛，强颜欢笑，她越是这样，我越心痛，又吻着她的脸，
摸着她的头，哄小猫一样，抱起来软软的身体，摸起来丰满有致的娇躯，却一点
也触动不到我的性欲，我只想好好疼着熙蕾。

　　忠强向我打眼色，看来他的肉炮还没脱险，我得想办法放开她们的身体，我
苦无头绪，突然我想起，虽然忠强拉不动自己的肉炮，女友可以自行把它「吐」
出来，我吻着熙蕾的颈背，哄着她道：「蕾蕾……你还打算夹着我的小齐齐多久
啊……」

　　「阿齐……还好意思说……」

　　「拜托你了……蕾蕾……你快把小齐齐……拉出来吧……不断我的小齐齐坏
了……你就活守寡……」

　　「嗯……看来也只能这样……」

　　熙蕾默默鼓着肚子气，又夹得忠强炮棒子一阵痛楚，直到女友呼着气，忠强
感到他的肉炮，终於可以自由活动，便立即抽出女友可怕的幽洞，看样子，忠强
应该不会再打女友后门的主意。

　　我狠狠盯着忠强，也对他妄顾女友的身体，强行拉扯她娇嫩的腔道，看来我
再不能依赖他了，我只等女友回过神，休息一会，便带她离开，虽然我喜欢淩辱
女友，却不可折磨女友呢。

　　忠强虽败在女友的幽洞里，可他却硬要再闯熙蕾的桃花源，来个梅开二度，
好泄过痛快，消一消心中怒火，我当然会意，只怕熙蕾不愿意，忠强却不死心，
跑到一旁，我没理会他，只顾呵护着怀中女友。

　　没多久，忠强又端来一杯暖水，我知道他又在水中下药，我怕女友会有后遗
症，所以起身婉拒，怎料熙蕾好像真的很渴，迳自取了忠强手中的暖水，咕噜咕
噜吞下肚去，忠强看自己的奸计得逞，凑近我耳边说：「不是我耍坏……是你女
友自找的……别怪我……嘿嘿……」

　　本来我以为女友喝的是跟上次一样，只要我一直待在她身旁，忠强便没机可
乘，可这次不同，熙蕾看来喝下分量不轻的春药，我还没有触摸到她身上任何一
处，前后的时间也不到一分钟，便看到女友浑身热起来，腿间的私处，更是湿得
一塌糊涂。

　　突然女友跳了起来，我抓不住她，熙蕾情不自禁得好像要跳舞一样，摆动腰
枝，此时的她风骚入骨，抖着一双丰满的艳乳，好像花间的裸蝴蝶，嫣然起舞，
好不诱人，一边跳着，一边浪叫。

　　「好热……人家身体好热……蕾蕾痒死了……快来……全世界的男人都过来
吧……帮蕾蕾止痒……为什麽……还没有男人过来……疼蕾蕾……阿齐……强哥
哥……你们快来……帮蕾蕾止痒……止痒……」

　　不知怎麽，熙蕾不扑到我身边，反而朝着忠强那边走去，忠强知道女友已经
离不开自己的肉炮，也不急於把女友就地正法，反而引诱她再次，让他戳进她紧
凑的后庭。

　　「蕾蕾……你想强哥哥帮你止痒吗！」

　　此时的熙蕾，茫然的点着头，好像一具为性爱而生存的女娃娃，眼神充满了
欲望，嘴角从没这样妖媚的掀起，一副传说中的花痴模样，诡异地出现清纯脱俗
的女友身上，与被女色鬼上身无异。

　　小羊再一次投进狼圈，大野狼也不贪急，只是慢慢想着，怎把这头肥美的小
羔羊吞到肚子，忠强这个色狼，终於露出了狼子野心，试探着女友问道：「可以
呢……不过……强哥哥这次想玩你的屁屁……你想要强哥玩你屁屁麽……」

　　既不像苦恼，也不像高兴，熙蕾只是傻傻笑着，机械式说出自己想到的话：

　　「不要了……那里还是痛得很呢……要是再让强哥哥插了……会痛死蕾蕾的
呢……」

　　忠强一边摸着熙蕾的阴唇，既不侵犯，也没用手指戳弄，只是轻柔地摸着女
友的私处，挑逗着。「蕾蕾……怎会呢……我跟阿齐是不一样的……难道……你
忘了我怎麽让你快活麽……」

　　突然，熙蕾抓住忠强的手，往自己的桃花源戳弄着，一边用奶子挨着忠强的
肥背，磨擦着，就像妓女用身体挑逗嫖客一样，媚声道：「哦……对呀……强哥
哥……你刚才插得蕾蕾很快活……来呀……强哥哥……给蕾蕾……插小穴……帮
人家止止痒……」

　　可忠强却残忍地推开了熙蕾，对着女友狠狠搁下这句带着要胁的话：「蕾蕾
啊……强哥哥……已经玩过了……你前门……可我还没玩过你的屁屁……你要是
给我……要不……就拉倒……」

　　熙蕾却毫不伤心，反而再次把身体靠着忠强，挑逗的问着：「哈哈……强哥
哥……你要玩我的屁屁麽……呵呵……你可坏了……」

　　熙蕾像是酒醉，像是发惰，似疯如傻，意态万千的挑逗眼前的忠强，看到忠
强一副不妥协，便拉倒的表情，她居然没多想，便娇声同意道：「好吧……强哥
哥……我给你玩屁屁……可以了吧……你快疼人家吧……」

　　「呵呵！蕾蕾……既然你同意……那你就像母狗一样趴好……好给强哥哥玩
你屁眼……嘿嘿……」

　　熙蕾再一次趴在床头，再次抬起屁股，再次让忠强的肉炮插入自己的幽门，
相同的人，相同的姿态，相同的性器交配着，会不会有相同的结果呢？

　　我很害怕忠强再一次伤害到女友，不过我真的不方便插手，唯有希望熙蕾这
时能放松心情，否则再次吃苦，倒又她自找的霉，白白要让我再对她伤头脑，让
她多「拉」一次肉棒子呢。

　　可我又怎麽办，难道我要推开忠强，强行带走熙蕾吗？决计不行，这次是女
友主动要找忠强帮她止痒，如果我用强，先不说我能不能摆平忠强那胖子，再说
女加友的艳照在他手中，而且发难后，如果熙蕾不愿意跟我走，我也对她没辙，
唉！左右为难，只好看一步，走一步。

　　忠强还是用刚才的姿势，不过，这次他那大肉炮，竟然畅顺地在女友幽谷进
出无础，而且熙蕾的反应更出奇的配合，不断呻吟着：「好……强哥哥……还是
你好厉害……干得我屁屁很爽耶……别客气……用力点刺进来吧……啊……强哥
哥……你再用力点……酥死妹妹了……」

　　忠强终於板回一城，作为初级调教师，不可能在性战中吃败仗，他的工作就
是狩猎女人的身心，本来他不能用春药控制女人的，只不过熙蕾真的太嫩了，太
纯了，他不用春药不行，即使违反专业守则，面对貌若天仙的熙蕾，也在所不计
的要掳获下来。

　　「熙蕾小母狗……你给哥哥干爽吗……阿齐干你爽……还要强哥哥干的你比
较爽……」

　　该当的赵忠强，枉我把女友给你破处，你这混蛋，居然还要女友在我面前，
承认着他比我干得更爽，好让我丢脸子，当然女友也没让他失望，讨好他的浪叫
着：「啊……当然是强哥……你好厉害……快用力……爽死……小母狗了……」

　　小嘴忘我的发出轻微的呻吟，看来熙蕾已开始享受肛交的乐趣，更不断摇着
屁股，回馈忠强的奋勇。

　　「嘿嘿……熙蕾小母狗……以后还要强哥哥干你麽……」

　　「阿齐……你听到……熙蕾怎麽说……你以后还要把熙蕾给我干呢……」

　　我怒不可遏，狠狠搁下这句昧着良心的说话：「臭忠强……你下春药给我女
友喝……现在她说的……你还敢当真……不怕我报警麽……」

　　忠强当然不怕我报警，手上握住女友的淫照，搞不好这里有摄影机，可不能
坏了女友的名声。

　　「哼……熙蕾小母狗……你听到了吧……不是强哥哥不想干你……是阿齐不
同意……如果我现在还干你……搞不好他会报警……我还不干你好了……」

　　说着，忠强作势拔出肉棒，熙蕾当然忙不送抓住他，可惜还是给忠强狠狠推
开了。

　　「阿齐……求求你……答应他……熙蕾愿意给强哥哥干……随便玩……随便
干……」

　　看到熙蕾没了忠强那支肉棒的安抚，那痛苦的可怜模样，我实在不忍心，忍
住满肚子的怒气，只好咬紧牙关，对着洋洋得意的忠强哀求着：「忠强……算我
求你……我答应你……只要你要干熙蕾……我就乖乖把熙蕾送到你府上……你这
下满意吗……」

　　想不到，忠强居然没再为难我，还丢下这句意味深长的话：「阿齐……你肯
这样做……我又怎好意思为难你……咱们都是老朋友……你不是喜欢看别人玩熙
蕾吗……现在她可亲口同意……以后……你就光明正大把熙蕾送过来……」

　　说完，忠强又重新把肉棒塞回女友的肛门，继续狠狠抽送，熙蕾又开发发浪
的叫起来：「阿齐……熙蕾对不起你……以后……请你容许人家给强哥哥干……
人家会好好服侍你……强哥哥干我……再用力干……人家……答应给你们同时干
呢……」

　　我恍然大悟，原本忠强还真用心良苦，熙蕾亲口说出要求让忠强干自己，亦
亲口要求我让忠强干她，日后就算熙蕾想反口，她也百口莫辩，这样我便不用偷
偷摸摸，找忠强淩辱熙蕾了。

　　我赶上前，把手搭在忠强的肩上，感谢他的用心良苦，完了我一直而来的美
梦。

　　想不到忠强却：「阿齐……你要不要也插一下……熙蕾刚才不是答应给我们
同时干麽……她的嘴还空着……咱俩兄弟……一块钻洞去……」

　　想到自己居然可以参与淩辱女友的差事，我当然是义不容辞了，一口就答应
道：「老朋友的邀约……我哪好意推掉……」

　　忠强活像主人一样，对着我女友熙蕾吩咐道：「熙蕾……小母狗……你听到
了吧……快点张开你的狗嘴……舔着你男友的小齐齐……」

　　听到忠强的吩咐，熙蕾马上张开柔嫩的咀唇，满嘴都是精液的味道，舔着我
的龟头，然后一手扶着我的肉刺子吸吮起来。

　　忠强对着熙蕾的幽门猛烈攻击，想要报女友刚才一战之仇，死命的刺戳着女
友娇嫩的菊肛，一双粗手像勒马一样，掐住女友一双滚圆丰满的大奶，霸气十足
的征服熙蕾的后门。

　　我则一边享受着女友美妙的嘴巴，还有那无尽的吸力，在激烈的冲刺途中，
忠强忽然把身停下来，轻轻的吻着熙蕾的颈项，女友却没抗拒，更磨着屁股套弄
忠强的肉炮，双手交缠着忠强的大手，并挺起腰肢，示意忠强继续冲刺。

　　我跟忠强相对望着，眼神尽是兴奋，各自把肉棒同时连接到熙蕾这美少女的
体内，这正好引证我跟他多年的友谊跟大家的梦想，彼此微妙的关系。

　　我给忠强一个唇语「暗号」：就是从现在起，咱们就是一国了！

　　忠强突然朝着我伸出手，我知道他要跟我击掌，於是，我们各自挺着下体戳
刺着女友的小嘴，肛门，一边击掌相握，然后忠强跟我又各自攻击胯间的两个要
道。

　　一心要征服熙蕾的忠强，奋力攻占女友身上每一处，看来他对征服女人的执
念，不输给他的师傅，如果熙蕾被他们俩师徒同时调教，又会是怎样的光景，而
我也开始向往调教女人的学问。

　　忠强竭尽气力，疯狂的往女友的肛门抽送，全身痉挛，并大叫了一声：「熙
蕾……小母狗……强哥哥受不了……要射到里面……强哥哥终於……把你身上的
洞全都注满了……哈哈……」

　　忠强抖着屁股，射精在熙蕾的直肠内，我亦在这一刻，对着女友的小嘴里，
一发泄如注。

　　当我跟忠强射完精，熙蕾还虚软的趴在床上，喘息着，忠强望着娇弱无力的
她，下流地问道：「怎麽样，熙蕾……小母狗……今天……强哥哥……给你干遍
身上的肉洞……够爽了吧……下次我跟阿齐……再找一大群男人轮奸你……这小
小母狗……一定没试三洞齐插的滋味……」

　　熙蕾已经累得没了知觉，我搂着她的身体，摸着她的屁股，后庭那菊口，果
然也是黏着一大泡浓浆，如果女友今天是危险期，她那充满生命力的子宫，恐怕
已经被忠强这两泡精弹命中成孕了。

　　虽然我很想看到熙蕾的样子，可惜我还没考进大学，待我毕业后找到工作，
我一定让忠强把熙蕾搞大肚子，答谢他让我实现拥有淫妻的美梦。

　　看到女友弥足珍贵的前门，紧凑窄狭的后庭，已被忠强以勇猛无比的姿态，
破去初处，本来两个细致娇嫩的粉嘴，此刻彷如二块未经开辟的宝地，饱受大肉
棒开垦，翻腾，插秧，灌溉，终於长出盛放的花朵。

　　此刻我正想多谢熙蕾的母亲，把女儿培育成一个人见人爱的小公主，可是今
后，熙蕾便不再是乖巧伶俐的活宝贝，而是人尽可欢的美肉人妻了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】