邪恶异能者俘美传
lzddzqp


简介

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-5-7 18:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　【邪恶异能者俘美传】章节目录


　　第一章　　　初获传送戒指
　　第二章　　　扫荡成人用品店
　　第三章　　　华丽的总统套房
　　第四章　　　深喉女贱人
　　第五章　　　性感护士的服务
　　第六章　　　制服诱惑！警花
　　第七章　　　山鸡大战警花
　　第七章　　　山鸡的不眠夜
　　第八章　　　大战尸王殿
　　第九章　　　获得邪恶道具！
　　第九章　　　三职业的融合
　　第十章　　　邪恶道具的体验！大干美女娃娃
　　第十一章　　变身白娘子爆乳白素贞
　　第十二章　　三枪干翻新娘子
　　第十三章　　山鸡的愤怒，报复计划开始
　　第十四章　　局长别墅的乱伦
　　第十五章　　大干骚货干妈
　　第十六章
　　　　（１）　大干干妈屁眼
　　　　（２）　强奸巨乳后妈
　　　　（３）　三母齐上奸儿子
　　第十七章
　　　　（１）　治好阳痿的乱伦
　　　　（２）　老爸打我，我就干他老婆
　　第十八章　　惊生突变，贫道现身
　　第十九章　　忽悠的力量，真龙之气
　　第二十章　　局长将女儿送给我干
　　第二十一章　白富美的成长史
　　第二十二章　大师，快肏干我女儿吧
　　第二十三章　众人划桨干淫穴
　　第二十四章　强制二穴中出，父子齐干白富美
　　第二十五章　大干变美人妻，制服诱惑
　　第二十六章　山鸡艳遇生活的前序
　　第二十七章　「请鞭挞我吧，山鸡哥！」
　　第二十八章　「领导，别偷窥了，一起来吧！」
　　第二十九章　「大山哥，你就强奸我妈妈吧！」
　　第三十章　　强奸人妻，厨房、楼梯大战
　　第三十一章　泳池里的淫欲

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-6-11 19:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　邪恶异能者俘美传


作者：吉它
2012/06/04发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　第一章　　初获传送戒指

　　我叫张大炮，在本市的一家叫「远航」的快递公司上班，做快递员。这天下
班后回到出租房里，打开了我的台式电脑，开始玩起自己的传奇私服。由于比较
喜欢玩游戏，看到做传奇私服还挺赚钱后，就先在本地搭建了个私服试玩一下。

　　打开游戏后，我就建了个法师，嗯，名字直接叫炮哥。进去后直接调成８０
级，进猪洞刷一下猪。我在后台把爆率调成了１００倍，给黑猪一个火球术，没
想到这猪就死了。哗的一声爆了一堆的物品，看到了个传送戒指，嘿嘿，直接过
去捡了起来。这时我从包里拿了根红梅烟，拿去桌上的仿ｚｉｐｐｏ打火机，尼
玛的，竟然燃不起来，我用力的摇了一下，不巧却撞到了显示器，这二手的破显
示器直接黑了。

　　我用手掌用力的在显示器旁边拍了一下，只听里面有硬物撞击的声响，我往
里面一看，竟然有一个戒指，嘿嘿，没想到买个二手显示器还有送戒指。我把烟
叼在嘴里，用手从孔洞里抠了抠，没想到这戒指直接套到了我的手指上，拿到手
上一看，黑呼呼的，得了，直接戴上去好了。双向显示器拍了几下终于亮了起来
了，不过机子却重启了。进入桌面后游戏却进不去了。得了，看下新闻先。


　　　　　　　　　　　　第二章　扫荡成人用品店

　　我换了个一块钱的打火机点燃香烟，叼着烟在看论坛，一个贴子吸引了我：
「我被北京一成人用品店老板强奸了，报警后警方却说证据不足，不给予立案，
求助啊，我都想死了！」点开一看，是一个美女在控诉着。大意是：去里面买套
套，却被老板强奸了，警方却不做为，并且后面给了详细的地址。

　　我看得义愤填膺！看着这个是北京的地址，可哥却在广州，哎，要是可以传
送过去就好了。只见眼前一暗，我竟然出现在的另一个商店里。

　　商里黑呼呼的，我一看，成人用品店，一看店名，正是发贴人所说的店名。
我脑里划过一个惊人的想法，我传送了！看着手里的戒指还闪着光芒，不会吧，
难道这是传送戒指。哈哈，太爽了。

　　看了下架子上的成人物品，慢慢的浏览着。哇，这苍井空真人模型，哇靠，
手铐，皮鞭，飞机杯，震动器，靠，还有开档情趣衣服，催情药，强奸粉。奶奶
的，这老板估计就是用这些东西迷奸少女的。我看着这些东西，想着要是可以全
部搬走多好啊，正想找下麻袋，只见手上的戒指又闪了几下光芒，我前面的那些
成人用品尽数消失了。靠，还是个储物戒指啊，哈哈，发财了。

　　我抬起戴着戒指的左手，对着前面说声：「收！」

　　……

　　没反应！

　　想着小说里这种情节一搬要在脑海中先想着怎么做，嗯，我用眼睛盯着旁边
的货架，大喝一声：「收！」货架直接消失了。嘿嘿，还真可以啊，不一会的功
夫我就把整个店里的东西都入进了戒指中，这时我想到了一个问题，我怎么把东
西拿出来呢，我往手上的戒指用力的着着，只见这里我眼前出现了跟刚才店里布
置的一样的货架，成人用品还放着整整齐齐的，想着皮鞭，嘿，皮鞭就出现了在
我的手中，又尽情了玩了一下收回去，拿出来，没几下就收放自如了。想着这对
这老板也算惩戒了。

　　想着来北京不去天安门看看怎么行，使用了传送戒指，我出现在了天安门广
场旁边。

　　突然刺耳的喇叭声传来，回头一看，尼玛的，一辆跑车向我驶过来。我连忙
往旁边一滚，身体刚要落地，想到哥不是有传送戒指嘛，哗的一声，我往旁边传
送了一米。刺耳的刹车声在耳边响起，还伴随着一女声的尖叫……我饶有兴趣的
看着这跑车，不得了。法拉利啊，这造型不下于３００万啊，里面坐着一个长发
飘飘的美女，瓜子脸上大大的眼睛，留着乌黑长长的头发，肉不多却该凸的地方
凸，该翘的地方翘，穿着超短连衣裙，刚好我站在侧面还可以看到短裙那一片的
漆黑，哇，好爽……

　　只见这美女气呼呼的下车，用力的关上了车门，嘭的一声巨响，然后向我这
个方向扭着翘臀走了过来。我定睛一看，赫！胸前的领口好低啊，半露酥胸，两
个巨大的奶子被紧紧的上衣包裹着，可以看到深深的乳沟。我看着两个奶子摇摇
晃晃的越来越近，却感觉到脸上一烫，之后脸上传来火辣的的疼痛感！

　　只听那性感美女尖声叫道：「你他妈的不要命了啊！你这溅命要不要老娘不
管，要是把我的法拉利撞坏了你去当鸭子几百年都还不起！」

　　我靠！我脸都气得涨红了，我对着她吼到：「你这贱人知道哥是谁吗？」

　　「管你丫的是谁，你他妈的给我跪下道歉！」

　　尼玛的，没想到这贱人金玉其外，败絮其中啊，我二话不说右手一翻，ＳＭ
专用皮鞭出现在我的手中，看到四下都无人，直接一鞭子过去，只听哗的一声，
她的连衣裙直接裂开了。我不敢她惊恐的眼光，抬起戴着戒指的左手对着她的法
拉利默念了声：「收！」法拉利直接消失在我俩的眼前！

　　我冲到她的面前，拉起她的手，望向旁边高耸的酒店：「传送！」

　　「咻」的一声，直接消失在夜空中。


　　　　　　　　　　　　第三章　华丽的总统套房

　　只见眼前一暗，又亮了起来，我站在了一个华丽的床上。怒看了下旁边的贱
人，只见她头另一只手扶着头，一付晕车的样子。我左手又是一翻，一个手铐出
现在手中，把她的手往身后一背，直接烤了起来。

　　再一翻，一个ＳＭ塞嘴的球直接塞了过去，并且在她的头后夹紧了。这时她
嘴里发出呜呜的声音，使命的摇头，双脚一直乱踢，全身都在颤抖着……

　　我不理睬她，往房门口走去，耳朵趴在门上听了一会发现没有什么声音，直
接顺手把门锁死。

　　我往那华丽的床上走过去，看着她惊恐的看着我，不禁想吓她一下，说道：
「操你奶奶的，老子刚从天庭传送下来，你就敢打我一巴掌，这里是我的临时住
的总统套房，今天不好好的修理你一下，你不会长记性！」看着刚才扔在旁边的
皮鞭我也懒得过去捡，一翻手，一个长着毛的黑色鞭子又出现在我的手中。

　　只见那贱人看到这幕诡异的画面，瞳孔一缩，直接晕了过去！

　　……

　　尼玛的，老子还没动呢。

　　我看她晕了过去只能耸一耸肩，往床上走了过去。只看她头发凌乱的披在肩
上，由于刚才激烈的抖动，胸前的抹胸已经往下掉了不少，定睛一看，靠，竟然
没带胸罩也没贴胸贴，一边的乳头都露了出来。往她身下看去，一条红色的鞭痕
出现在她的大腿内侧，裙子都裂开了。

　　嘿嘿，我得意的想着，没想到哥还有这么牛逼的鞭技！往她大腿内侧看去，
在靡靡的灯光下看到了一片漆黑，我伸手一摸，靠，内裤都没穿。

　　这时想到她的车，往戒指看去，看到车上有个包，手一翻，一个精美的ＬＶ
出现在手中，我拉开包链，往床上一倒：一部爱疯４Ｓ手机，一部ＩＰＡＤ，再
看，我操，几盒的套套，还有一盒的名片，看了一下，拿出一张一看，赫，还挺
精美的，上面写的「天上人间」，莉莉，包夜５万，包日１０万。尼玛的，妓女
啊。不知道有没有病。身下坚硬的小弟弟有顿时一软。

　　再看了下床上还有几张纸，看了下：「亿万富豪招二奶，月薪１０００万，
需带健康证明，无性病！」再看旁边是个医院的病历，翻了下，大意是：身体健
康，无性病，处女！

　　我靠，还是处女，不可能吧。还有个钱包，嘿嘿，翻开一看，有几千块，直
接没收，还有几张卡片，一看，尼玛的，缩阴手术，处女膜修复手术的广告！回
头看了下这贱人，果然不是个处。得了，全部收回了戒指中，看着她酥胸半露，
大腿露了出来，嘿嘿，果断的嫖一次娼！

　　这可是高级货啊。往周围看了一下，啥，还有个ＳＭ器材，一个椅子，扶手
上有手烤，看这架式是可以把脚也往上烤的那种，嘿嘿。我走过去，直接抬起这
妞，往那边走去。先把她的手烤解开，放到了椅子上，双手再烤在扶手上，把她
长长的两条腿架了起来，往上一抬，赫，天花板上还有绳子垂了下来，下面是一
个脚套，嘿嘿，直接把脚也放了上去。

　　作完这些我往后走了几步，嗯，这贱人歪着头从在椅子上，双腿叉开着，粉
嫩的小穴对准着我，还颤动着。好爽啊。

　　感觉小弟弟的坚硬，我把衣服全部脱掉，露出了精壮的肌肉，嘿嘿，自从跟
女友分手后，好久没上过女人了。我走了过去，拿着旁边的遥控器，把ＳＭ椅子
调高了起来，小穴正好对准我的鸡巴，要硬塞进去！没塞几下感觉太紧了，看来
做过缩阴手术就是不一样啊。再想着那些色情小说真是害死人啊，这强奸没有润
滑怎么塞得进去。

　　左手一翻，一瓶催情阴道润滑油出现在我手中，看着这也不好灌，便又一翻
手，润滑枪，嘿嘿，这还是沙漠之鹰啊！我把枪口对准她的小穴扣了下扳机，一
柱润滑油射了进去，嘿嘿。准备工作做完了。

　　看着她昏迷的侨脸，干昏迷的人多没意思，正想把她打醒，一计又上心头，
手一翻一瓶催情水出现在手中，我打开瓶盖直接往她头上泼了过去。

　　这贱人晃了晃头，大大的眼睛眨了一眨，突然睁开，然后拼命的想挣脱，还
呜呜的喊着！眼睛里泛着泪水！


　　　　　　　　　　　　　第四章　深喉女贱人

　　想起她之前那泼妇的样子，不禁又是一怒，你妈的，一个妓女也敢打老子。
我抬起沙漠之鹰，枪口对准了她的头，恶狠狠的说：「你要是敢喊一句，我一枪
毙了你！」只见她脖子一缩，顿时呜呜声也没了。

　　「你要是把我服务好了，我就放你一马，不然想哥可是修仙者，到时把你扔
到山上，让大猩猩轮奸你！」

　　她听到我的话拼命的摇着头，我又说道：「明白怎么做你就点点头。」这时
只见她又拼命的点着头，我表示很满意。

　　我把她嘴里的ＳＭ球解开，问叫：「贱人，你叫什么名字！」

　　「神仙大哥饶命啊，小女子叫莉莉！你想要我怎么做都行！」她识趣的求饶
着。

　　嘿嘿，我心中暗爽，不过脸却一板喝道：「叫主人！」

　　「主人！让莉莉来服侍主人吧！」她泪眼汪汪的看着我道。

　　「老子先操几下再说！」说完我提起早已硬邦邦的鸡巴，对准她的小穴就是
一冲，哇，好紧好舒服，才进了一部分就感觉到一道隔膜档着，我看着她求饶的
眼睛，却是用力一撞，直接顶到了深处，她吸了口凉气，却是不敢喊出声，我开
始用力的抽插着，把先前的不爽都发泄到她的身上。双手也不闲着，往前一探，
把她那斜着的抹胸撕开，那惊人的巨乳跳了出来。

　　我双手直接盖了上去，使劲的揉捏着，看着这巨乳在我手上变换着形状，真
她妈太爽了！

　　我用力的操着，可能是我刚才的威喝和催情水的作用，她现在脸上也泛红，
嘴里喷着娇气，开始呻吟着。

　　我高速的抽插着，一直加速，房间里都是鸡巴撞击小穴的啪啪音，她突然全
身颤抖了几来，阴道里又是一紧，看来是高潮了。我不禁怒气一起，她妈的，老
子还没射你倒是爽了！

　　我按了下遥控器，把椅子平放下去，解开她的手，把她的头放后一放，走到
她的嘴巴前面，鸡巴对准着她的樱桃小嘴，喝道：「把嘴张开！口交！」

　　她嘴巴马上张开，双手往手仰，握住了我的鸡巴往嘴里放进去。我丝毫不留
情的把鸡巴往她嘴里插了进去，看她后仰的脖子里出现了我鸡巴的轮廓，心里不
禁得意，尼玛的，哥也深喉了一把。

　　我把她的头往我鸡巴根处按了进去，按了８秒，看她脸红涨红，直翻白眼才
放开，原来深喉这么爽。之后把抱着她的头拼命的抽着，鸡巴在她喉咙里翻江倒
海，狠狠的抽插了几十下，感觉鸡巴一直颤抖，我把她头压在我双腿之间，狠狠
的射了进去。之后提起她的头喝道：「喝下去，敢掉一滴我就要了你的命！」

　　她涨红的脸中嘴里使命的吸着我的精液，我走到她前面，看见一丝精液从她
嘴里流了出来，然后她舌头赶忙探出来一勾，双手抚着露出来的精液往嘴里送了
过去，然后吞了几下。之后泪汪汪的眼睛着我。

　　我被她看着鸡巴又是一硬！把她从椅子解开，手又是一翻，手里出现了情趣
护士服，白丝袜吊带，扔给她。

　　她赶忙接住，看到我凭空变出物品，对我满脸的惊惧，我喝道：「给你三分
钟时间！去洗澡，然后刷牙，把护士服换上！」

　　她马上往浴室小跑了过去，我看着她绝妙的身材，屁股一扭一扭的小跑着，
胸前的两个巨乳剧烈的晃动着，鸡巴又是一硬！听着浴室中传来水声，把润滑枪
收了起来，往床上走过去，直接一个大字躺在了上面。


　　　　　　　　　　　　第五章　性感护士的服务

　　想着今晚的事情如在梦里，传送戒指，储物空间！哈，以后我金钱，美女，
那不是大把大把的来，老子还上个毛班啊正在ＹＹ着，那女人颤抖的走了出来，
娇喊道：「主人！」

　　我抬头看了过去，嘿嘿，红色的高跟鞋，上面白色的丝袜，再往上是超短的
白色护士裙，配着黑色缕空的内裤若隐若现，再上是洁白腹部，巴掌大的护士性
感胸罩把那巨乳挤成一堆，呼之欲出！俏美的脸庞上面顶着一个小巧的护士帽子
我喝道：「过来，坐！」

　　「是！主人！」

　　她乖巧的走了过来，我一把搂往她，手直接压在那胸罩上面用力的揉着，舌
头往她嘴里探去！嘿嘿，清新的薄荷味，看来是有刷牙，不然我可提不起兴趣。
舌头在她嘴里用力吸着，一支手揉着她的酥胸，另一支手往她大腿根部探去。

　　她也识趣的把玉手放在我的鸡巴上套弄着，嘴里发出靡靡的呻吟声。我身子
一翻把她压在了身上，左手把她的胸罩撕开，按住跳动不已的胸部，右手把她的
丝袜撕裂，然后手探进那开档内裤，在她小穴里抠着，中指伸进去就是抽插着。
感觉着她小穴里蜜水越来越多，我收回手，对她说：「给我乳交！」

　　「遵命！主人。」

　　我躺了下去，她起身坐在我的双腿之间，把枕头垫在我的屁股下面，让我的
脚扣住她的小蛮腰，两个巨乳夹着我的巨大的鸡巴抖动着。我不禁眉头一皱，手
一翻，一瓶润滑油扔了过去。她乖巧的把双乳涂满，然后对着我的鸡巴推着，头
还不时的探下去，用小舌头舔着我的龟头！好舒服啊。

　　我闭着眼睛享受着这从来没有过的乳交，眯着眼睛看着她，一对巨乳在我的
鸡巴的翻来覆去，她用双乳推了十几分钟我说道：「坐上去，好好的伺候！」

　　她遵命的开张自己的双腿，两手撑开自己的小穴，往我怒仰的鸡巴上坐了下
去，我感到一股舒适的感觉从下体传来，看着她双手揉着自己的乳房，忘情的前
后摆动，嘴里还呻吟着，嘿嘿，我手又是一翻，把她的爱疯４Ｓ手机拿了出来，
着对她那淫荡的样子拍了起来。以后留着做做纪念！

　　她坐在我的鸡巴上尽情的晃动了十几分钟我也兴奋起来了！直接把她压在下
面，鸡巴用力的抽插着。她大口喘着热气，眼睛向上翻着，我几乎能看见她的眼
白……我更加兴奋了，射完精的鸡巴反而变得更加硬了，我加快了抽送的频率，
就像火车加速一样。逐渐达到了极限速度，越来越快，越来越快……

　　她突然抓住我的胳膊，哈哈，看来她似乎从来没被人这么操过她，她阴道持
续着剧烈的高潮，全身紧绷和皮肤发红发烫……她的声音开始嘶哑起来，拼命摇
着头，舌头都被我吸出来了，乳头夸张的硬着，一边拼命的揉搓着自己的阴蒂，
我持续高速的操着她，感觉腰都快要折了。

　　我数不清她来了几次高潮，只感觉她一直在颤抖着，嘶吼着。汗水浸透了她
的全身，她的头发全乱了，完全抛去了最早时端庄的仪錶，整个就像是个荡妇。
就在她连续高潮缩阴的同时，我的鸡巴终於再也忍不住了。狂射出来！


　　　　　　　　　　　　第六章　制服诱惑！警花

　　上回说到我将打我一巴掌的莉莉抓走，传送到总统套房中狠狠的教训了她。

　　这时我也筋疲力尽的躺在床上，莉莉继续用全身在给我按摩着。想着我的死
党在工地当造价师，嘿嘿，估计也是寂寞难耐了，得了，也让他尝尝高级货。

　　我抬头对着还在用巨乳给我全身乳推的莉莉道：「去把浴缸里的水放一下，
等下服侍我洗澡。」

　　我把一套白色透明的性感内衣丢了给她，看着莉莉光着屁股走进浴室心里不
禁暗爽啊。

　　在床上躺了一会，拿着我的手机进去浴室，里面一看，赫，这哪是浴缸啊，
简直就是个游泳池。

　　我跳下池里，莉莉很识趣的拿着毛布在我全身擦了起来。

　　我一板脸对她说道：「给我用乳推！」

　　她连忙把沐浴露放在手上，然后在两个巨乳上揉搓着，没几下就起了泡泡，
重点是还穿着那透明的抹胸，好深的乳沟啊。

　　看得我的鸡巴又是一硬，不过却没有做出什么动作。

　　我拿起手机号码拨了过去，响了很久才通了。

　　「我说张大山，你他妈的在干嘛啊！这么久才接老子的电话！」

　　「我靠啊，炮哥，你能不能晚点打啊，打灰机正在关键时刻呢！」张大山委
屈的说道。

　　「你他妈的就这点德性，不要打了，等会我带个极品妞给你，让你爽几把，
这回你可欠我一个大人情啊！」

　　「得了吧炮哥，你就只会吹牛，我可不信！」

　　「嘿嘿，要是真的以后我可就叫你山鸡了啊，别他妈的老不认这个外号！」

　　「行啊，炮哥你来啊，我当山鸡总比打飞机爽啊。」

　　「好，你小子等着，你喜欢小妞穿什么衣服去见你？」

　　「制服类的，警察也行啊，嘿嘿！」

　　「好，你把你那破床收拾一下，我五分钟后就到。」说完我就挂断了电话。

　　我对着还在给我胸推的莉莉道：「你给我洗干净点，等会带你去见山鸡哥！
不过等会你还得配合我表演一下，嘿嘿！」

　　「是，主人。」

　　我把一个女警的制服丢给她，没几下她就穿好了。嘿嘿，黑色的高筒皮鞋，
超短裙的黑色制服热裤，不过里面却是开档的哈哈。内裤我可没有给她。上面黑
皮胸罩把她的巨乳挤得快要蹦出来了。还戴着个小巧的警帽。我手一翻把沙漠之
鹰丢给她，然后再给了她一个电动棒，这个是个警棍电动棒，看着她别在腰上，
啧啧，有一股正气不可侵犯的样子。

　　我随手穿上浴室专供的沙滩裙和背心，脚上再穿上拖鞋。然后看到镜子前还
有包中华和Ｚｉｐｐｏ，啧啧，这服务确实不错啊，抄了起来放进口袋里，我对
着莉莉耳语了一翻，她竟然还扑哧一笑，我嬉皮笑脸的对她说：「你可要好好表
现！」然后拉着莉莉一闪，就出现在了一个工地房间的门外。


　　　　　　　　　　　　第七章　　山鸡大战警花

　　「来啦！他妈的这么晚是谁啊！」房间里传来山鸡的恼怒的声音。

　　门吱的一声打开，全身警花样的莉莉一闪身，拿着沙漠之鹰就顶在了山鸡的
头上，娇声喝到：「不许动！有人举报你天天打飞机，影响周围居民生活，你有
权保持沉默，但你说的每一句话将成为呈堂证供！」

　　边说着莉莉就推着山鸡进了门，我继续躲在门外偷笑着，哈哈，你丫的不是
喜欢制服诱惑嘛，这次就让你喝一壶。

　　「女侠饶命啊，误会误会！」房间里传来山鸡无辜的叫喊声。

　　「我今天要为民除害，惩罚你这个淫贼！」莉莉娇喝道！然后把山鸡推到床
上骑了上去，双手一撕，两个巨乳跳了出来，深深的压在了山鸡的脸上。

　　我笑嘻嘻的走进门，看到山鸡目瞪口呆的表情，得意的说道：「哈哈，山鸡
怎么样，这警花够劲爆吧！」

　　山鸡头一扭看到我笑嘻嘻的表情，一下子就明白了，我看他口水差点流了出
来，然后身子一翻就反把警花压在了身下，在她那不停摇晃的巨乳上狠狠的捏了
一把，然后对我说：「我靠啊，炮哥，你这出可把我吓屎了，我还以为真的是警
察找了过来呢！」

　　「嘿嘿，这下让你去爽吧。」

　　「这枪是怎么回事，不会是真的吧。」山鸡问道。

　　「你往她胸前打一枪不就知道了。」

　　「英雄，饶命啊。」这时莉莉配合的摇着头，并且身子不停的扭动着，把压
在她胯上的山鸡顶的一阵舒服。

　　山鸡拿起枪，对着她一直跳动的巨乳板了一枪，「咻」的一声，一股白色的
液体射在了莉莉的胸前，山鸡惊讶的叫道：「我靠，牛Ｂ啊。」

　　然后无师自通的拿起警棍，又射了一枪，之后掰开莉莉的双腿，看到里面没
穿内裤又是一喜，直接把警棍插了进去，打开开关，警棍就在莉莉的小穴上自动
的快速振动着。

　　「啊……啊……不要啊……放开我……你这个禽兽……」莉莉假装惊恐的叫
道。

　　「哈哈……」山鸡得意的笑着，然后一俯身就吸往了她的香舌，只听呜呜声
一阵传来。

　　我听着一阵没趣，摇了摇头，走向了山鸡的台式电脑，开始看八卦新闻。

　　后面山鸡却把衣服全脱掉，然后拔着警棍，插进了莉莉的嘴里，然后提起自
己的巨物，往那巨张的大腿深处顶了进去。

　　莉莉呜呜的叫喊着，山鸡却也不脱掉她的皮短裤和黑筒高跟鞋，就这样卖力
的干着，我听着背后床传来吱吱丫丫的声音，心中一动，手一翻，ＩＰＡＤ出现
在手中，打开录像模式，随便靠个地方，让它录着山鸡劲爆的场面。

　　山鸡看到有录像心中更是一喜，更加卖力的操着身上的警花。还不停的变换
着体位，把身下的警花干得直翻白眼。

　　山鸡边操着手还力用力的拍着警花的屁股喝道：「我操你妈的，叫你还敢不
敢没收我的电动车！」

　　「呜呜……不敢了……」

　　「我操你丫的，还敢不敢骂我是混混！」

　　「再也不敢了……呜呜……你就用力操我吧，我是贱货，我是骚Ｂ。」

　　「我操你这个骚Ｂ，快说，我的鸡巴大不大。」

　　「啊……不要……啊……我说……好大……真的大……啊！」

　　山鸡把警花一翻着，在她屁股后面用力的干着，然后又拿着润滑过的警棍往
她的菊花桶了进去。

　　「啊……不要……啊……好痛啊……大哥……英雄……饶命啊……」

　　「啊……不要再弄那里……受不了了……啊……求你了……」

　　山鸡一手摸了下警花的小穴，往她背后一抹。

　　「贱货！说，这湿湿的是什么！」

　　「啊，啊……是爱液……是骚Ｂ的爱液……啊……」

　　「哈……什么爱液，是淫水，是你得骚水！这么说，快点！」山鸡此时更加
粗暴了起来，用命令得口气对着警花说。

　　一只手揉着她的阴蒂，另一只手拿着警棍在她肛门里桶着。

　　「啊……别在弄我了……受不了了……啊……是淫水啊……」

　　山鸡把鸡巴一提，就往她的肛门桶过去。然后把还在抖动的警棍插到了她的
小穴里。

　　「真他妈的爽，没想到爆菊花是这么的爽，贱人，你爽不爽。」

　　「啊……别……嗯……不要……啊……好爽……不要停。啊……啊……我来
了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……
啊……」

　　警花全身都浪起来，她紧抓着床头，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房
上下跳动。

　　警花仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，山鸡紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺
动，让龟头紧紧抵住屁眼，山鸡感到她的肛道里一阵阵紧缩，之后小穴的淫水像
小河一般的流出，警花猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，直接扒在了床上，不停的
喘气……


　　　　　　　　　　　　第七章　　山鸡的不眠夜

　　山鸡把莉莉干得死去活来后，看到我蛋定的在看新闻，笑嘻嘻道：「炮哥，
要不要也来一炮啊，咱哥俩来个３Ｐ啊，前后夹击，前扑后继什么的……」

　　「前你妹啊……自己慢慢干去，今晚她就归你了，你想怎么干就怎么干，没
人会拦你的！」

　　「多谢炮哥……今晚我要把什么胸推，深喉还有其它的什么姿势都用一遍，
难得有这么极品的妞啊。话说，你这妞哪找的啊，还这么听话？」

　　「这个你就不用管了，你玩腻了，就让她自己滚出去，有需要就再ＣＡＬＬ
她，以后就不用打飞机了。对了，这个ＮＥＷ　ＰＡＤ就送给你了，自己想录像
就自己录去，不过最好不要传到网络上，不然到时要是有什么麻烦，神仙也救不
了你。」

　　「遵命，炮哥！哈哈。」

　　「还有，这些道具给你耍耍哈，你自己爽去吧。」，说完我从山鸡看不到的
地方拿起了个袋子，直接扔了过去。

　　「赫赫，这么多种电动棒，还有假阳具内裤，我靠，炮哥，你不会是想让这
妞穿这东西来爆我菊花吧，尼玛的，还有这么多套制服，啧啧，空姐，老板，牛
仔，靠，这裤子看着好好的，没想到都是开档的，这种穿着走路还真看不出来，
哇，还有这么多种丝袜，我说炮哥，你不会是把成人用品店给洗劫了吧。」山鸡
目瞪口呆的问道。

　　嘿嘿，没想到还真被你小子给说中了，不过我可不会告诉你，有些情况我自
己都还没搞明白呢，就一脸镇定的跟他道：「你少废话，得了便宜还卖乖啊……
对了，莉莉，这些天你就跟着山鸡哥吧，你的车我给你放在外面，等会你自己去
把牌照弄一下，以后就在广州这边混就好了，有我跟山鸡哥罩着你，保证你吃香
喝辣的……」

　　「是的，主人！」莉莉乖巧的说道。

　　「我操，还有车啊，在门外吗，我去看看。」说完就准备光着屁股出门。

　　「滚你丫的，去把裤子穿上。」我故意拖延下时间，然后先出去，把跑车给
放了出来，之后山鸡出门看到这红色的法拉利跑车大叫道：「我操啊，这辆车是
给我用的吗？以后老子也可以搞车震了。」

　　「这破车是给莉莉用的，当然你也随便用，到时再给你搞辆更好的。钥匙在
这，还有莉莉的手包，这些你自己搞定。你先进去吧，我要先走了，回头见。」

　　山鸡狐疑的进了门，我看他进门后就哗的一闪，消失在原地，之后就出现在
的我破出租房里了，晚上要先把这个传送戒指怎么来的先搞定了再说。


　　　　　　　　　　　　　第八章　大战尸王殿

　　我来到自己的破电脑前开机后，手一翻拿出中华和ＺＩＰＰＯ，点了起来，
我回想了一下应该是这个传奇私服的问题，可是为什么戒指会从显示器里面掉出
来，难道我还可以拿出电脑里面的东西吗？我打开我的桌面壁纸文件夹，手直接
往显示器刺过去！

　　「啊，我靠，尼玛的，原来我不能把东西从里面拿出来啊，哎，要是可以就
爽歪歪了，要什么装备到时ＰＳ做一下，不就啥都有了。」

　　我苦恼的想着，算了，还是打开游戏看一看吧。

　　我登陆了自己一个人的传奇私服，看到３０级的法师还在那边，点了下进入
游戏，发现还在猪洞里，又用火球术打了几只猪结果屁都没有，想想也对，这破
猪能爆什么好东西，得回去先学一下技能。

　　回到沙城里，我就往书店奔过去，不过打开商店却让我大失所望，里面一本
书都没有，里面空空如也，得了，这些老子自己调，我打开后台，却愣住了，尼
玛的，这些书都是韩文和一些代码，我随便把复制了个进去，结果刷新下商店没
反应，又试了几个，然后乱改了一通。刷新了下商店倒是有一本书，不过我却没
听过！

　　「身体控制术！」

　　「我靠，这什么破技能，有个屁用啊。」这时我却没有想到，在我口里没有
屁用的技能在以后的日子里却给我力下大功，也能了我最大的依仗，这是后话，
暂且不提……

　　把技能书买过来，学习后发现并没有什么区别，只是人物变大了一点点。我
又把一些代码随便扔了进去，然后把道具装备的代码扔进去再乱改一通，不过书
店却再也没有反应。

　　「好吧，看来得去僵尸洞打书了。」，我把装备爆率调高了１０００倍，然
后装备用空间戒指传送。

　　「我靠，没反应啊，尼玛的，我的空间戒指呢！」

　　「不会吧，难道是我现在手上的这个？得了，用老兵传送。」

　　我到了僵尸洞后，直接往尸王殿跑去，进去后一阵阴深啊……不过僵尸却只
有几只，我开始用我牛Ｂ的火球术打僵尸，尼玛的，３０级的小法师就是菜啊，
一只小僵尸我打了一分钟，之后爆了本诱惑之光捡起来一看。

　　「《诱惑之光》（变异）！」

　　「我靠，变异你妹啊，难不起还可以诱惑妹子不成。」我却没想到这个自嘲
的话在以后却变成了现实。

　　我继续杀着下一只，爆了本《魔法盾》不过这时却没有变异，得了，估计是
数据让我乱搞，发生了点异常。

　　我把尸王旁边的小怪都清空了，嘿嘿，看老子用火球术大战尸王。我先撑起
魔法盾，让几只刚才用「诱惑之光」招的僵尸宝宝先让，老子可是法师，要有战
术！嗯，小弟先上就是战术！

　　见僵尸宝宝把尸王缠住后，我开始用火球术攻击它，靠啊，这血降得真他妈
的慢。磨了七八分钟，终于把它的血磨去了八成，看着还有不多的血我大为兴奋
啊，不过就在这只僵尸宝宝却全被尸王打散架了，我靠，来吧，老子跟你单挑！

　　只见尸王一个冲撞到了我面前，直接把我的魔法盾给撞破了，还去掉了我一
半的血。

　　「我靠，炮哥不发威，你还以为我是水枪啊！看我的Ｓ＋Ｚ型战术。」我见
情况不妙就开始了游走战术，只见小法师在我的控制下还真的走Ｓ型！

　　神马情况，我开心的用火球术打着在我旁边却一直击空的尸王，却没看到下
面提示框一直显示：「身体控件术熟练度增加……」

　　这一点点血我却花了十五分钟才把它磨完，此时提示框的技能也涨到了宗师
级的境界，不过心急捡宝的我却是没有发现。

　　「哗啦！」一声，尸王倒地不起，地板直接堆满了各种技能书和物品。


　　　　　　　　　　　　第九章　获得邪恶道具！

　　我先捡装备：「魔法长袍，道士服，武士服。」

　　「操，都是初级装备。」之后开始捡书。

　　「一本法魔书都没，尼玛的，都是道士书，还有两本武士书，嗯，这是护身
真气，这本是野蛮冲撞，怎么都写着（变异）啊。」

　　我奇怪的嘟囔着，道士书看了下，嗯，治疗术，群体治疗术，隐身术，群体
隐身术，幽灵盾，神圣战甲术，狮子吼，灵魂墙，灵魂道符，哇塞，还有本召唤
神兽，嘿，没想到老子却是有道士天赋啊。得了准备回城。

　　我眼角又瞄了几下，才发现边边上有几件黯淡无光的东西，过去一捡，「印
度神油」，我靠，这么大捆，尼玛的，还好多捆，随便捡个两捆吧，包快放不下
了，留点放其它两件。我却没想到，这些没捡的印度神油却成为了我心中的痛，
在以后发挥了巨大作用，让我后悔不已，这是后话……

　　再看下其它的两件！「神奇滑板！可滴血让主，神器级别。」靠啊，老子这
几天是在学滑板，你这破游戏也给我爆了个滑板，旁边却是一本《滑板精通》还
有注释：「一秒钟从滑板菜鸟变成宗师级滑板手！什么一天学会编程，一星期学
会ＰＳ的都弱爆了。」

　　「！我靠，尼玛的，这谁恶搞的，肯定是那些破代码。」

　　随手要把滑板装备上去，却是腕力不够，得了，等会建个武士号。我一撕回
成卷，就回到新手村了。然后把武士技能书，和滑板扔在地上。道士的东西也都
扔到地板上。

　　退到登陆页面，我建了个武士号，３０级，进去后马上捡了起来。武士服穿
上，帅气了不少，技能直接学习。

　　「获得护体真气（变异）！」

　　「获得野蛮冲撞（变异）！」

　　「习得滑板精通，获得神器滑板！」

　　没几个技能的武士有啥好玩的，直接又退到登陆页面，建了个道士，嘿嘿，
这个可是我以后主打的职业啊必须调高级点。后台直接调到了１００级。

　　取名「张大仙」，嗯嗯，这个很霸气，进入游戏后把东西都捡了起来，技能
全部学习起来。

　　穿上道士服明显帅气不少，就是手上的桃木剑真他妈的挫，去装备店一看，
还是屁都没有。

　　杂物店看看，里面总应该有东西吧。

　　打开一看我愣住了。这怎么跟成人用品差不多啊。我靠！

　　「神奇中指套（戴上此指环可对女性角色造成强大的破坏力，你懂的）！」

　　我靠，懂你妹啊。

　　「初级时间停止器（可对１４０平米的空间和时间进行停止，你懂的）！」

　　「中级时间停止器！」

　　「高级时间停止器！」

　　嘿嘿，这个我懂，ＡＶ片里都有。

　　「诱惑眼镜（对女性角色具有强大的杀伤力）！」

　　「初级储物连环袋（可再生）！」

　　「超薄隐身固本培元千变万化避孕套超值版！」

　　尼玛的，名字是越来越长啊然后其它就是些七七八八的东西了，我把这些邪
恶的杂物全买了，然后买了逃脱石，然后就把包包装满了道士专用灵符。

　　ＯＫ，准备打怪去。


　　　　　　　　　　　　第九章　　三职业的融合

　　就在这时，窗外却是闪电雷鸣了起来，然后一道闪电直劈下来，直接劈到我
的电脑上，我也被电得浑身颤抖直接晕了过去，这时我却没看到，三道奇异的光
影在我身上换来换去，然后没入我身体中消失了。一团团物品影像直接没入到了
储物戒指中……

　　等我醒来后已经是第二天的早上了，头晕呼呼的醒了过来，然后就被眼前的
惊变吓得目瞪口呆！只见我的电脑一片焦黑，只成为了一堆破铜烂铁了。只觉脑
中一些怪异的信息一直再闪，什么魔法师，道士，武士的。

　　不觉得大脑一痛，很久之后再正常了，我慢慢起身，从在了床上，点了根烟
开始思索起来。

　　「我不会是可以变身了吧，嗯，试一下。复活吧，我的勇士！」

　　木有反应。

　　「天地无极，乾坤借法，变身！」

　　……

　　木有反应。

　　「至高无上的魔法元素，请听从我的呼唤，火球术！」

　　……

　　木有反应。

　　好吧，也许我是想得太复杂了，脑中想着变身法师，只觉眼光一暗，身上却
是穿着魔法长袍了。手上夹着的烟变成了一根破烂不堪的魔法棍！脑中想着「魔
法盾」，「哗」的一声，直接在身体周围出现了一个淡淡的光圈。

　　「火球术！」我对着前面一堆破电脑零件喝道。只着一个小火球晃晃悠悠的
飘了过去，之后就没了声响。我靠。

　　再拿起来根烟，很装Ｂ的指起来食指。

　　「起火！」嘿嘿，手指上燃起来淡淡的火苗。

　　太爽了！以后再也不用打火机了。

　　试一下武士变身，只感觉身子一重，一套很华丽的武士服穿在了我的身上。

　　「护体真气。」只觉身上开始有一股气体在旋转着，嗯，不错的样子，试一
下我最喜欢的「野蛮冲撞」。

　　这时却感觉我的小弟弟有点涨，开始用上「野蛮冲撞」

　　让我目瞪口呆的情况出现了，并没有出现我料想中的身体帅气的冲过去，而
是我的小弟弟直接变得坚硬如铁，然后开始向电动马达一样高速的抽插着，连带
着身体也开始摇晃了起来，我靠啊。

　　「停！」身子终于停了下来。我心不中禁暗爽啊，尼玛的，这下哥成为永动
机了，以后封个外号叫「电动小马达」就好了。对着墙也用了次「野蛮冲撞」，
只觉整个身体开始往前冲，轰隆隆传来，墙被我撞出了一个大洞出来，让我不禁
大汗不已。

　　「变道士。」嘿嘿，这时我感觉一股仙风道骨从我身上焕发而出，手上还拿
着个破桃木剑，随手挥了几下，感觉不咋地！隐身术！我的身体直接消失了。哇
哈哈哈，以看后谁能档我。

　　玩了一个多小时的技能，终于练到了，装备随便换，不用变身技能随便用，
只是感觉变身后技能加强了不少，而且直接有了职业的气质，比如魔法师的儒雅
博学，武士的彪悍，道士的仙气缭绕，仙风道骨，嘿嘿，看来以后变ＭＭ更加轻
松了。

　　这时想到还有个什么「身体控制术」技能没有试过，本着大胆假设，小心求
证的原则，我看着自己的小弟弟道：「变大。」

　　只见裤子下直接撑着一个帐篷，并且越撑越大，没几下就把我的沙滩裤给撑
破了，露出了怒目喷张的大弟弟！

　　尼玛的，比我的手臂还长。

　　「变粗。」只见越来越粗，直接到了我小腿那么粗，感觉身体都有点不平衡
了，我连忙停住，变回了原样，我靠啊，这下老子不就直接成为猛男了。直接可
以把各种骚货给干翻在地了。


　　　　　　　　第十章　　邪恶道具的体验！大干美女娃娃

　　想到好像还有一些道具。手一翻，一堆道具出现了在我眼前，先让我眼睛一
亮的是，一个大美女直接坐在我床边眨着可爱的眼睛看着我，我还未开口她那小
嘴就开口道：「千疮百孔终级变化智能女性仿真机器人１号参见主人，请进行认
主仪式。」

　　「嗯，好的，现在进行认主吧。」哥表示灰常蛋定的看着她全身裸体巨乳狂
跳流着口水道，但下一刻我就后悔了！

　　只见她一俯身，张开小嘴，就往我自动勃起的小弟弟咬了过去。我倒吸了一
口凉气，嘴中也不禁惨叫一声：「啊，好痛。」之后只看她嘴角含血的抬起头，
眼睛光芒闪动，喃喃道：「成功认主，目标主人：张大炮，启动千疮百孔状态，
获取主人美女影像成功，获取主人女性信息成功，终级变化模式启动，可变化为
主人所想所知的女性模样！完毕！」

　　尼玛的，坑爹啊，只听过滴血认主的，哪有咬小鸡鸡认主的啊，哥不会就这
样给搞残废了吧，那就亏大了。我看着还在流血的小弟弟心中狂骂不已，感忙对
着小弟弟用出了道士技能「治疗术」一直丢过去，只见小弟弟白芒闪动，慢慢的
恢复着。

　　那千疮百孔终级变化智能女性仿真机器人１号眨着可爱的眼睛看着我，娇声
问道：「主人，有什么需要效劳的吗？」

　　「我靠，罪魁祸首不就是你嘛，先帮我治疗一下。」我没打好气的说道。

　　只见她头一俯身，我连忙跳开，尼玛的，不会又想咬哥一口吧，那样直接七
级伤残了。她见没咬到，手一伸，在我小弟弟上撸了一下，我不禁倒吸了一口凉
气，她妈的太爽了。好舒服的感觉，差点要射了。低头一看，只见小弟弟神采奕
奕的昂首挺胸的挺立在前面，一点伤痕都没，我才松了口气。

　　抬头看着前面巨乳不停晃荡的ＭＭ，心中淫心大起，手直接盖过去，开始揉
搓了起来。

　　「哦尼酱……亚美爹哟……」只见她忘情的呻吟着，还脸色发红，目泛春光
的看着我。

　　让我不禁一愣，问道：「你怎么这么叫？」

　　「啊，主人不喜欢吗？我是获取到的信息你很喜欢听这种声音，那我换一个
吧，啊……啊……操死我吧，用力干我这个骚货……」娃娃一愣，然后马上换了
一种呻吟声，更加的娇媚和有诱惑力。

　　我大喜道：「不错不错，这些我都喜欢，你要用适合场景的叫声，比如无辜
啊，惊恐啊，诱惑模式啊，强奸模式的，还有，我叫你小雪就好了，因为我的初
恋就叫这名字。嘿嘿。」

　　「多谢主人赐名！」

　　「小雪，千疮百孔模式是什么，用来看看。」

　　「好的，主人，不过你不要被吓到哦。」

　　只见小雪慢慢躺下去，张开了两条大腿看着我，然后让我目瞪口呆的情况发
生了，只见小雪原先只有一个小穴，现在变成了很多个小穴，只见黑木耳，粉木
耳，旋螺穴，然后大腿，膝盖，脚掌也变化出各各小穴，大小不一，型状不一。

　　「主人可以试一下哦，每一个洞的感觉都不一样哦。」小雪舔着舌头向我诱
惑道。

　　「你这些可以承受多大的压力呀，每个小穴可以互通吗？」

　　「这些是可以自动适应大小的，可以通也可以不通，享受顶到底的感觉，只
要主人的鸡巴够长还可以直接从我嘴巴里顶出来哦。」小雪得意的娇声叫道。

　　「尼玛的，不能让机器人小瞧了，你会千疮百孔，老子可会身体控制术，千
变万化。」

　　我提起鸡巴往小雪脚掌的小穴就插了进去，然后暗念：「变粗。」只觉随着
鸡巴的变粗，小雪脚掌的小穴也开始变大，真的自动适应了起来，然后感觉到一
股凉凉的润滑油包裹着我的鸡巴周围：「变长！」只见小雪小腿一阵鼓起，然后
我的鸡巴慢慢的向前蠕动着，大腿，腹部，胸部，喉咙，最后真从小雪的嘴里调
皮的钻了出来。我抽插了几下，见到鸡巴在她全身抽动，又从她性感小嘴里进进
出出，不禁得意的叫道：「嘿嘿，你主人厉害吧，爽不爽啊，骚Ｂ……」

　　「啊啊啊……好爽，主人好厉害，鸡巴好大啊，快干死我吧，小雪也给主人
快活一下。」

　　只听她说完后，我感觉到鸡巴周围开始蠕动，然后快速的震颤着，然后小雪
的香舌在我的巨大的龟头上一直打转，并且有节奏的震动着，拍打着，她的喉咙
更是一阵蠕动，并且发出呜呜的呻吟声，让我差点要射了出来。

　　我靠，老子也要给你点颜色看看：「野蛮冲撞！」我开启了技能，直接变成
了发动机，鸡巴开始急速的抽插着，巨大的鸡巴在她全身抽插着，伴随着劈劈啪
啪的声音，巨大的龟头也在她的喉咙和嘴里穿来穿去，翻江倒海。

　　「啊……主人……好老公……好……大哥……干吧……干狠點……干……用
力干……干深點……哦……啊……喔……噢……啊……啊……好美……好棒……
啊……啊……啊……啊……啊……好美啊……好棒啊……骚货不行了……啊……
要丢了……啊……要去了……去了……」

　　在我高速的连续十多分钟的抽插后，小雪直翻白眼，身体开始狂颤。

　　只见小雪各各小穴开始狂喷淫水，连两个巨乳也开始狂喷淫水，射在我的全
身上和脸上，我不禁一舔，啧啧，还甜甜的，带着一种奇异的香味，这么淫靡的
场景更是让我把持不住，身体也巨颤，整个鸡巴开始颤抖了起来，大股的白浓浓
的精液开始不要钱的狂喷而出，从她的喉咙里开始往上喷，填满了小雪的小嘴，
并且从嘴角溢出，又喷了几股，小雪小嘴也包裹不住，嘴里浓浓的精液也喷了出
来，洒在脖子上，巨乳上，然后蔓延全身。

　　我见状把鸡巴慢慢的退了出来，只见小雪小口一吸，溢出来的精液都吸入嘴
中，然后一吞而下，然后双手在巨乳摸了几下将精液都送入嘴中全吞了进去。

　　只见她双手开始喷出手，在全身揉了起来，没几下身上干干净净，我看得目
瞪口呆，手在她巨乳上捏了几下，柔软嫩滑，好像之前都没有浸到精液一般。然
后只听小雪嘴里，喉咙，身体咕咚咕咚作响，然后就没了声息。

　　见我疑惑的眼光，小雪道：「已经清洁完毕。」

　　「你的精液不会都在肚子里吧！」

　　「没有的，已经那些传送到了须弥空间中了。」

　　「我靠，这么牛Ｂ，不过我感觉我射了那么多精液，身体好疲劳，呼呼。」
我无力道。

　　小雪见状，把头移到的我鸡巴面前，直接含了进去，并且将我的蛋蛋也含了
进去，然后只觉一阵入水的咕噜咕噜的鼓动，然后猛吸了几下，又舔了我蛋蛋几
下，只觉得原来有点干憋的蛋蛋又充满了物质，小雪退了出来，我低头一看，赫
赫，非常干净啊，而且原先有些黑黑的包皮，也变得跟肤色一般无异。我抚摸着
她的头表扬了几下。

　　「其实主人，你不是有超薄隐身固本培元千变万化避孕套超值版，这个是跟
我这个是可以配套的，戴着那个你可以随意射精，并且不会累，而且想射多少就
射多少……」小雪娇声建议道。

　　「对哦，拿过来看看，帮我戴上！」

　　小雪开始将超薄隐身固本培元千变万化避孕套超值版帮我戴上，我只见薄薄
的透明薄膜附在了我的小弟弟和蛋蛋上面，只觉有点清凉，然后就慢慢隐去，那
薄膜也消失不见了。

　　「主人可以试看看。」然后小雪将我的鸡巴含进去，舔了几下，就张开小嘴
睁着诱惑的眼睛鼓励的看着我。

　　我不禁豪气大升，直接进入高潮阶段，啊……啊……太舒服了，太爽了，一
股股白浓浓的精液开始喷到了小雪嘴上，都被她的小嘴接住了，啊……啊……我
一直射着，感觉全身都在颤抖，精液从她嘴里溢出来，我看得豪情万丈，又喷了
几股在她脸上，眼睛上，头发上，直到小雪满头都是白浓浓的精液，我才收住了
射精，感觉空气中弥漫着淫靡的气息。

　　「张开嘴！」小雪吞了一部分精液，听到后又乖巧的把小嘴张大，我直接把
鸡巴从她小嘴里插进去，然后在她喉咙里抽插着然后开始在她喉咙里射了起来。
只听咕咚咕咚，小雪一直吞咽着，我看着她腹部开始变大，越来越大，跟十月怀
胎的样子，想着里面全是老子的精液，实在是太爽了……啊……我又射了几股就
退了出来。

　　小雪连忙开始吞咽，然后挺着肚子，娇声道：「啊……主人好厉害啊……吃
得我好饱啊……射得人家都要晕过去了。」


　　　　　　　　　第十一章　　变身白娘子＊爆乳白素贞

　　上回说到，我一股脑的一直的射精把小雪的肚子都填满了，小雪连忙开始吞
咽，然后挺着肚子，娇声道：「啊……主要好厉害啊……吃得我好饱啊……射得
人家都要晕过去了。」

　　我看着她很无辜诱惑的表情，心中大爽不禁哈哈大笑，然后问道：「小雪，
你的千变万化又是啥样子的。」

　　小雪肚子咕咚几下，变得正常平滑，然后娇声的对我说：「千万万化模式开
启后，可随主人的意愿变换型状，和声音，比如主人印象中的凤姐啊，芙蓉姐姐
啊，小雪都能变出来！」这时小雪脸上变得怪异，并且捂着嘴娇笑着。

　　「尼玛的，要让我有心里阴影啊，你要真变出来老子直接不举了，以后看到
你就想吐了，你是不是想造反呀。」我心中不禁大惊，敢忙喝道。不然小雪真变
成凤姐就直接瞎了老子的钛金狗眼了。

　　「嘻嘻，小雪跟主人开玩笑的啦，人家才不会变成丑女呢，要变也都是变性
感的，或者清纯的呀。」小雪笑得全身抖动，并捂着酥胸，想平复心情的样子，
我看到她赤裸的巨乳被她小手轻抚得若隐若现，不禁心中又是大动啊。

　　「小雪，你变白素贞的样子给我看看，嘿嘿，她可是我小时候的女神啊。」
我满是期待的说道。

　　小雪「嘤」的一声，然后就开始躺在床上，之后开始盘旋了起来，竟然变成
了一条巨大的白蛇，我不禁大骇，这是哪一出啊，就在这里白蛇快速盘旋着，然
后白色的蛇皮开始慢慢的脱落，绝色的面容，娇小的双胸，平滑的腹部，娇嫩的
大腿一一出现，然后一个旋转站在了床下。

　　我看得目瞪口呆，放眼观去，只见白娘子飘飘的黑发披在了香肩上，几缕发
丝盖着娇小双乳上的花蕊，若隐若现。双腿之间稀疏的丛林闪着晶莹的露珠，眼
现清纯调皮。然后小嘴微张，玉指往床上的蛇皮一指，化为白色的纱衣披在了身
上，再一转身，竟然将白纱裙穿得严严实实，让我不禁大失所望。

　　这不就是新白娘子传奇中第一集白蛇化身的样子嘛，再一回神才想起，我可
是她的主人，想怎么看就怎么看，哈哈……当初最讨厌的纱衣今天就要在老子手
中慢慢的剥掉了。

　　这时只见白娘子手掩小嘴对我说道：「官人，你怎么虚火这么旺盛，要不要
人家给你检查检查身体呀。」说完就径直走到了我的面前，侧身坐在了我身旁，
伸出小手握住了我的小弟弟，我的小弟弟已经被这样奇异的话面刺激得剑拔弩张
了，在她手上跳动不已。

　　我直接双手搂了过去，抚摸着这很像婚纱的白纱裙，这当初可是老子最讨厌
的衣服了，将身体裹得严严实实的，让人大呼不爽啊，我将白娘子的身子转了过
来，双手直接盖到了她的双胸之上，然后笑嘻嘻的道。

　　「娘子，我也给你检查一下身体，看看是不是阳气不足呀。哎呀，娘子，你
的双胸这么这般的娇小，这般我可不大喜欢哦。」

　　「呀，原来官人喜欢巨大些的呀，你真坏，都不提前告诉人家，你把眼睛闪
上，等会再睁开哦。」

　　我听话的笑嘻嘻的闭上双眼，然后右眼偷睁，偷窥了起来。只见刚才还较为
平整的双胸，现在正在慢慢的变大，变成碗口大，又长到了排球那么大才停了下
来，这时我睁开眼睛尽情的观看着，只见白纱衣快递撑爆了，乳房的形状和乳头
的模样清晰可见。

　　我将头紧紧的埋在这巨乳中间，然后贪婪的吸着这淡淡的乳香，心中一动，
张开嘴装白纱衣轻咬了一下，白纱衣破开了一个小洞，然后我抬起头起看着这小
洞，开始慢慢变大，被巨乳紧绷的衣服如剥笋般的撕裂而开，一对巨乳顿时弹跳
而出，在我眼前晃动不已。

　　我「嘿嘿」一笑，嘴巴凑过去，将如黑葡萄般大小的乳头一口含了进去，然
后开始贪婪的吸蠕着。只见白娘子在我的刺激之下身体开始一直的扭动，并发出
了诱惑的呻吟声：「啊……啊……官人，轻点，吸得人家好舒服呀……」

　　我听得淫心大动，直接将她扑倒在床上，一支手在她的巨乳上狂摸不已，另
一只手直伸她大腿而去，在细嫩的大腿上探索着。然后嘴巴在她绝美的容颜上狂
亲不已，然后就吸住的她的小嘴不放，我将舌头探入，在里面贪婪的吸嚅，缠动
着，吸着白娘子的香津，心中直呼大爽啊，我用力的吸嚅着。

　　「啊……啊……唔……呜呜……唔……」白娘子娇呼不已，双腿更是在我手
的抚摸下一直抖动着，这时我在双腿的手一翻，将之前得到的「神奇中指套」戴
上，慢慢的插进了早已湿透的小穴中，只觉她浑身一颤，口中更是唔唔声大作，
见状我将头往下移，在没有受到小手抚摸的那个期待已久的乳头含了进去。

　　「啊……啊……官人好厉害，吸得人家受不了了，对……手插进去一点……
啊……人家下面湿透了，快……变粗点……插我吧……」

　　我听着娘子的呻吟，大受鼓励，将在蜜穴奋进的中指变成了小臂般大小，然
后在小穴里抽插着，舌头更是在黑葡萄上用力的吸着，只感觉乳头上渗出了丝丝
乳汁，我更是用力的吸着，只觉这乳汁是如此的甘甜，一股乳香直接蔓延在我的
嘴中。

　　这时因贪婪吸嚅乳汁而忘了动弹的在小穴中的中指突然一动，然后不受我控
制的快速抖动着，看来是「神奇中指套」开始起作用了，并且可以听到「嗤嗤」
的微弱的电流声……

　　「啊……啊……官人你手指上那是什么东西啊……啊……不要啊……好舒服
啊……震得人家快要受不了了……」娘子娇呼着。

　　「啊……不……不要……」

　　「啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不
了……太棒了……啊……啊……」

　　白娘子全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满
的乳房上下跳动，仿佛要在我嘴中挣脱而出。

　　「啊……啊……官人用力……我要来了……啊……」

　　白娘子直接达到了高潮，在我嘴中的乳头开始狂喷乳汁，被我全数的吞咽而
下，比牛奶还香甜华润，身下的蜜穴更是开始狂喷淫水，并且擅抖不已，淫水如
巨浪拍打着我的手臂，顿时将我的手臂浸得湿透了……


　　　　　　　　　　　第十二章　　三枪干翻新娘子

　　「啊……官人你好厉害，快点用鸡巴干我吧，人家还要……」白娘子娇喘着
粗着，舔着舌头用诱惑的眼神看着我道。

　　老子早就受不了了，这时一个翻身将她的双腿架在了我的肩上，对准了那一
张一合晶莹粉嫩的蜜穴，提起鸡巴就是一插到底。感觉直接顶到了子宫，一阵大
爽，然后开始抽插了起来。

　　「啊……官人轻点……啊……温柔点……你要把人家的子宫顶穿啦……」

　　「哈哈，娘子，你爽不爽呀，你家官人厉害不厉害呀……」

　　「啊啊……官人好棒……好爽……快操我吧……干穿我的小穴吧……」

　　我听得不禁一动，然后说道。

　　「哈哈，这可是娘子你说的啊，老子的鸡巴等下可要从你的胸下穿出哦，你
的淫乳可要夹住啊。」

　　「啊啊……快来吧……直接干穿骚Ｂ的子宫，我会用两个骚奶子把你官人的
大鸡巴夹紧的。」

　　又是用力一顶，只感觉干穿了子宫，然后向她巨乳的方向猛窜，在巨乳下方
破肤而出，继续向着双乳攻去。却见娘子双手猛夹往双乳，将我的龟头夹在了其
中，然后双手开始抖动了起来，那波涛汹涌的双乳将我的龟头夹在中间犹如大海
中的小船翻来覆去，时隐时现，然后我的龟头如乘风破浪般继续往白娘子的小嘴
中袭去，插进了那香艳的小嘴中。

　　「唔……唔……官人好坏啊，又要乳交，又要深喉的，啊……啊……」

　　我看着鸡巴从小穴中插进去，然后从双乳下出来，经过那两个巨乳的夹击，
再插进娘子娇小的嘴中直呼好爽。

　　「啊……好爽……娘子，官人我很厉害吧，这样可是让你全身的感受着快感
啊……」

　　「啊……好棒哦，官人好厉害……干得骚Ｂ和骚乳好爽啊……不过你这样没
法深喉啊……」

　　我一想也是，直直的从嘴里进去，又要进喉咙直接是１８０度啊！

　　「嘿嘿，老子有办法了，你翻身，我的龟头等会双你双乳经过后再插进你的
体内，然后经过喉咙，再从你的小嘴里出来。这样不就行了，哈哈，老子真是淫
才啊……」

　　我将鸡巴退了出来，然后将白娘子的身子一翻，她就如同母狗般趴在我的面
前，屁股高高的抬起，那粉嫩的小穴更是微张，淫荡的一张一合，仿佛在等待大
鸡巴的宠信。

　　看着披着破烂不堪的好似新娘婚纱挺着巨臂的俏美佳人，仿佛是刚要出嫁的
人妻，这个想法更是让我兴奋不已，我双手急挥的把那如婚纱的衣裙撕得粉碎，
顿时透出了完美曲线的背部，双掌往那巨臂上一拍，浮现出了鲜红的掌印，我淫
笑道。

　　「嘿嘿，新娘子，老子先把你开苞了，享受大鸡巴的催残吧……」

　　「啊……来吧……奴家都快等不急了，快干死我吧……」

　　我提起鸡巴就往小穴插了进去，然后变长后从那巨乳下方探出，经过双乳的
夹击后又攻入身体下面，穿过那蠕动不已的喉咙，畅快的从她小嘴中插了出来。

　　「啊啊……啊……老公好厉害，快把人家的嘴要撑爆了……啊……啊……好
老公……人家又舌头舔你的龟头舒服不舒服呀……」

　　「哇，你这贱人，这样都还能说话，看来我把你干得还不厉害啊……」

　　「啊啊……干和贱人好爽啊……好老公，人家不需要喉咙说话的啦……」

　　「嘿嘿，那更好，这样边干还会边叫，我更喜欢，我操死你这贱人……」

　　「啊啊……操死我吧，我是贱货，骚Ｂ，母狗，是我勾引你的，快用力干我
吧……」

　　「好你这个贱人，竟然在婚礼当场背着新郎来勾引我！今天我就替他好好的
教训你……干翻你这翻Ｂ……」

　　我说掌不停的在她肥大的屁股上拍打着，并且在那背部拍打着，看着通红的
背部和肥嫩的满是红印的屁股，我精关不禁一松开始射了起来。

　　「我射死你这个贱货，射穿你这骚嘴，都给我吸进去，不能溢出口中，我射
穿你的子宫，让你怀我的种，给你那个新郎戴个大大的绿帽子……我射满你的肚
子……」

　　我开始狂射了起来，却被新娘子全数的吞进肚子中，看着肚子越来越大，把
整个身子顶浮了起来，我闭住了精关，鸡巴却毫无变软的意思，继续插着她的小
嘴。

　　「啊啊……老公精液好多啊……啊……好大哥……你射得人家好饱啊……啊
啊……干死我吧……让我怀了你的种吧……」

　　我看着顶着大肚子的假想新娘心中直呼大爽，拍着她的屁股却见有个小洞也
敞开着，我心中一动淫笑道。

　　「老子今天把你菊花也开苞了，让你的新郎直接戴两顶绿帽子……」

　　说完我试着让鸡巴根处再长出一根出来，让我大喜的是竟然还真又长出了一
根大鸡巴了出来，哈哈，这下老子直接双洞齐下了，我提起新长出来的鸡巴就往
她屁现里塞了进去，靠，好紧啊。

　　「啊啊……那里不要啦……好痛啊……啊啊……人家屁股都要裂开了……」

　　我另一直手在她的阴蒂上揉搓着，又是一动，这边不是有个尿道口嘛，老子
今天直接三管齐下，全用上吧，哈哈，你有三个洞，老子有三个鸡巴，刚刚好的
嘛。

　　我把刚变化出来的鸡巴变小，然后往尿道口挤进去……

　　「啊……那里不可以……啊……不要啊……你要把我插爆了……」

　　我没理会的让鸡巴都变大，然后开始抽插着，看到她那被快感刺激的乱挥的
小手心中又是一动，叫道。

　　「等下老子的另外两个鸡巴从你手心中插出来，你可以握紧啊，给哥好好的
揉搓揉搓……」

　　说完我让鸡巴变长，就往她双手掌心直攻而去，原本还慢会遇到满肚子的精
液，没想到还是犹如在小管中，直冲掌心奔去。

　　龟头刚探出手就被柔软的掌心给握住了，让我大爽不已。

　　「啊……好厉害啊……把人家全身都要干软了……啊……再来猛烈些吧……
我也要来了……」

　　我直接开启了「野蛮冲撞」开始狂攻不已，看着三个鸡巴在三个小洞里奋战
不停更是刺激着我的神经。开启技能哦，抽插的速度非常的快，只能看到一些残
影。从乳房穿过的那个更是感觉最爽，还从喉咙，嘴巴那边时吐时现……

　　「啊啊……好厉害……啊……好美啊……啊……我要死了……」

　　她开始身体巨颤，全身都抖动着，也开始喷出了精液，看得我更是大爽，更
力卖力的抽插着。

　　「啊啊……人家不行了……啊啊……丢了……啊……去了……」

　　「啊啊……好老公饶了人家吧，我快不行了……」

　　「啊啊……又来了……又要丢了……啊……好美啊……要升仙了……」

　　我更是奋力的抽插着。

　　「我干死你这骚货，啊……啊……我也要不行了……啊……来吧，一起高潮
吧……」

　　我开始狂射大量的精液，只觉她屁股也一直抖动，三个小穴都开始如喷井般
的将淫夜喷散而出，将我全身都喷得湿透了。

　　「啊啊……去了……啊……」

　　新娘子娇喊一声，然后趴着娇喘着，我射了一半的鸡巴也尽数退了出来，然
后坐在她的巨臂上，再次狂喷而出。直到淹没了背部和侵湿了头发。

　　呼呼……好爽啊……不行了……太淫荡了……要休息下……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这里有提到三篇番外篇，在日后会陆续推出，这几个番外篇都是真实
发生在我同事和朋友身上的，他们见我有在写Ｈ文强烈要求把自己的事迹也写进
去，跟大家分享一下。

　　标题暂定为：阿强番外篇《我诱奸了我嫂子，让她成为了我的性爱机器》。

　　快递员小超番外篇《送快递时，我被一个巨乳贵妇逼奸了》。

　　陈秘书番外篇《我干了我的上司，局长夫人》。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　第十三章　山鸡的愤怒，报复计划开始

　　把躺在小雪的巨乳上半眯着眼睛，感觉很是舒适，这时手机铃声却是响了起
来。

　　「爷爷，那孙子又来电话了……那孙子又来电话了……」

　　我找到手机接了起来。

　　「炮哥，我是山鸡！救命啊，我被打了……」电话那头山鸡哭丧着脸叫道。

　　「你在哪，正好也请我吃饭，老子午饭还没吃呢。」

　　「好好，我现在在宿舍房间你，炮哥你快过来吧！」

　　我将床上的东西都收了起来，站在床边。对着还躺在床上满身都是精液的小
雪道。

　　「小雪，帮我清洗一下，要快，我准备出门一下。」

　　「好的主人。」

　　只见小雪一翻身就站在了我的面前，然后身子一阵蠕动，皮肤就变得干净如
雪了，之后就贴在了我的身上，将一对巨乳贴在我的胸前，手抱着我的背，双脚
更是勾在了我的小腿上，直接挂在了我的身上，然后全身喷出淡淡清香的液体将
我全身淋了个透，又用双乳和手脚在我身上揉搓了起来，没有几下我身上就干干
净净的了，嗯，我表示很满意。将小雪收到了储物空间中，然后穿起破衣服，拖
鞋，一个闪身消失在了原地。

　　下一刻，我在山鸡房间的门前敲起了门。

　　山鸡打开门我一看，不禁一愣，赫，鼻青脸肿的。进去后看到莉莉正光着身
子拿着一些药水在给他揉搓着。

　　「炮哥早……」莉莉恭敬的向我打着招呼，我挥了挥手示意她继续忙她手头
的事，转身对山鸡道。

　　「怎么回事啊，怎么几小时不见你小子就成这副德性了……」我询问道。

　　「哎……被建设局局长她女儿打的！他妈的，老子还不敢还手！」

　　「怎么回事你倒是说啊……」

　　「走，先吃饭……」

　　出门后莉莉开车载我们到一家酒店，进了包间，开了红酒，莉莉给我们倒上
酒后山鸡才继续开口道：「我们这工程斥资１０亿，现在我管理工地安全的，反
正就是安全上出问题就是找我麻烦就是了。」

　　「然后呢，有人跳楼了？」

　　「不是，然后这工程又是归建设局管的，今天早上我开着莉莉的跑车，出去
兜风，然后刚出这个项目大门出去，好死不死却遇到了建设局局长的女儿，更要
命的是她边开车边接电话，然后我们两辆车擦肩而过，不过都没有什么损伤！」

　　「然后呢。」

　　「然后她下车就对我大骂，然后开始打电话，我一听是建设局局长的女儿也
不敢大意，也给我们头打电话，没一会她那边就来了三个老妈，他妈的，建设局
局长竟然光明正大的有三个老婆，还都是美女！」

　　「说正经事呢！」

　　「嗯，然后三个女的穿着超短裙过来，一听我是这工地的安全实施人员，还
把她们女儿给吓坏了，就对着我拳打脚踢，还有个最辣的要直接踢我的命根子，
还好老子躲得快闪开了，我知道是建设局的人也没敢还手，之后我们头过来，一
听这事对着我就是破口大骂，然后忙对着那边的人赔笑着。」

　　「那几女更是嚣张了，说要让我们１０亿的工程直接停下来，以后也不用做
了，我靠，那还了得，头一听急忙调解，然后几女说道要我跪下来给她们认错，
然后再给她女儿洗一个月的车。」

　　「我一听哪肯啊，直接开车就走了，她们也都放下了狠话，我的头现在正在
周旋呢。她妈的，估计是她女儿看到我的法拉利跟她的车同一款式的感觉不爽，
故意找茬的，真想干死那贱人。」

　　「她有三个妈妈？身材都怎么样，你也想干不？」

　　我笑嘻嘻的道：「一个是她亲妈，屁股很大，还不错，另一个是她后妈，巨
乳童颜啊，最后一个是她干妈，屁股又大，胸又大，身材又是一级棒，他妈的想
起她们打我的样子，我就想直接把她们按倒在地，干到她们求饶。」山鸡恶狠狠
的道。

　　「得，这事包在我身上，到时我让她们都跪在你面前，抬着屁股求你干。」
我拍着胸脯道。

　　「真的啊！炮哥，你真是我的救星，不管怎么样很帮我把这一劫给过了。」

　　「那还不小菜一碟，莉莉，去外面给我买套休闲服，我们在这等你，山鸡哭
丧着脸干嘛，我们先吃饭，吃饱了才有精力干人不是。」

　　「我埋头苦思着，要让她们直接给山鸡干那还不简单，但看山鸡这鼻青脸肿
的样子，直接干也不解气，嘿嘿，整个可以让他长期干，或者直接把局长女儿成
为他性奴得了。」等我吃完饭我已经把整个对策给想好了。我抬头看山鸡还是那
模样，丢了瓶印度神油过去。

　　「给，印度神油，对伤势有奇效，还有壮阳作用。」

　　山鸡连忙打开，然后在脸上涂了起来，然后脱掉衣服，在身上也涂了起来，
我看到他全身伤痕的样子又是一怒，看来这次得整狠一点了。

　　不一会，山鸡就感觉浑身热辣辣的，伤痕都消失了，面色古怪的对我说。

　　「炮哥，这东西你哪来的，这么牛Ｂ，最重要的是，我现在感觉我的小弟弟
坚硬如铁，快喷出火了，妈的，得降降火啊。」

　　这时莉莉已经回来了，并且在楼上也开了房，要带我们上去。几个人出门后
径直走向电梯，在电梯里山鸡就急不可耐的抚摸着莉莉的巨乳，一副色鬼上身的
样子。

　　进了房门，我直接进卫生间换衣服，没几下换完衣服后，出来一看，我靠，
他俩已经真空上阵了，山鸡凶狠的狂操着莉莉的小穴，仿佛正在发泄早上的不爽
遭遇。

　　「你们先慢慢爽，我先出去帮你办事了。」

　　我在门内直接把门锁上，见他们忘我的干着事，就身子一闪，消失在房间之
中。

　　一下刻，我出现在局长的别墅的外面，看到一个白富美开着车准备从别墅出
来，我一想这应该就是那罪魁祸首的局长女儿了。我身子一变，道士长袍已经穿
在了身上，身上手往胸上一抹，一个道貌岸然的老道士就站在了路旁，嘿嘿，我
就在这等鱼儿上钩了。

　　见局长女儿开车过来，然站在路中间档了下来，然后说道。

　　「无量天尊！道友，贫道有礼了！我观你印堂发黑，现在若不停止向前必有
大祸！」

　　局长女儿穿着红色齐Ｂ小短裙下了车，见我仙风道骨的样子也不敢无礼，娇
声道。

　　「大师有话就直说吧。」

　　「天机不可泄漏，你等会便知。」

　　我正想着要不要用时间停止器搞点小花样让她信服，此时却听到一声巨响，
旁边公路上一辆大货车撞上了一辆跑车，直接把跑车撞得粉碎，满地的鲜血，局
长女儿一看面色顿时刹白，巨乳急促的抖动着，我也是一愣，我靠，天助我也。

　　看来这下不把你们搞惨还不行了。

　　只见局长女儿连忙跪倒在地道。

　　「小女白富美，多谢大师救命之恩，还请大师多多指点。」白富美惊恐又庆
幸面色复杂的看着我，连声叫道。

　　我看那对娇美的巨乳正对着我，也是不禁咽了几下口水，然后故作高人道。

　　「此因已起，却是天命不可违。哎……你们家将有一场大劫！按此下去不仅
会妻离子散还会家破人亡。」

　　「啊……可有破解之法啊，大师，出多少钱我们也愿意啊！」

　　「贫道正是入世修行，道友能遇到我也是一种缘分，不过此劫只可疏导却不
可化解，也罢也罢，这符你收下，等会你必须离开家门，晚上８点后才可回家，
并且不可将会有此劫的事情告予第二人听，否则将提前触发大劫，到时神仙降临
也救不了你们。」

　　这时我袍子一甩，一张符录缓缓过到她的手心上，然后道。

　　「到时你撕开此符即可召唤贫道过来相助，去吧，告辞了……」说完我身子
一亲，凭空消失在了原地。

　　此时却见白富美半抚酥胸，惊呼道：「啊，真是神仙啊……完了，看来我们
真有大劫了，这可怎么办啊……啊……大师说继续做原先安排的事，可能是有什
么用意，我先继续参加宴会去。」


　　　　　　　　　　　第十四章　　局长别墅的乱伦

　　我对自己用了一个隐身术，然后出现在了局长别墅中，却见局长并不在，却
是一男三女在饭桌上吃饭。只听道。

　　「来，小毅啊……之吃了鳝鱼，这是补身体的，你正在长身体这些白肉得多
吃一点。」一位屁股很肥大的爱怜的说道，看样子这个应该是他亲妈张洁了。

　　「谢谢妈，妈对我最好了，以后我有好东西也先给你吃。」嘿嘿，不会是那
个好东西吧，我看着那男孩眼睛直看着他妈妈那肥大的屁股，不禁邪恶的想到。

　　「小毅，也要多吃些牛肉，多吃牛肉才会长肉，到时胸肌比较大很容易泡妞
的哦。」另一个大胸女也不甘示弱的道，并且面含春色的看着小毅。此人应该是
他后妈美玲了。

　　「谢谢后妈！」却见小毅连忙站起身，拿碗接过夹过来的牛肉，眼睛却顺势
往她走光的衣领里望去，却是瞳孔一缩，我隐着身走过去一看，我靠，竟然没穿
内衣，巨大的双胸在夹着牛肉的动作中颤动不已，乳头更是诱人。

　　转头看向那小毅却是双腿中开始撑起了一个小帐篷，哈哈，看来这小子内心
还是很邪恶啊的。

　　「来，小毅，也多吃吃青菜，这青菜富含维生素，这对内分泌的调节和身材
的保持都有一定作用。」最后一个坐在小毅左手边的，又是巨乳身材又好，屁股
却又很性感的最年轻的应该就是她干妈了，干妈当然得找年轻的，才可以天天干
的嘛。嘿嘿。

　　「小毅接过菜开始猛吃了起来。」这时却见他故意将筷子掉在地上，然后连
忙附身去捡，我用起道具「透视之眼」看了起来。

　　只见小毅蹲在桌子下面，眼睛一直在瞄几女的裙底。先是她亲妈妈，赫赫，
丁字裤啊，还露出了几根毛，之后又扭头看向她后妈，豹纹半透明内裤。最后看
了坐在他旁边的干妈，我靠，竟然没穿内裤，一片稀疏的丛林下面粉木耳还若隐
若现，小毅看得目瞪口呆，然后两腿站的帐篷更是大了几分。

　　「怎么了小毅，找不到就别找了，让佣人回头再找好了。」

　　「找到了妈。」

　　小毅连忙起身，手却不经意间触碰到了他干妈的白嫩大腿，两人同时一颤，
又若无其事的吃起饭来。

　　小毅起身后急忙快速的吃着饭，脑中却想起他朋友阿强的话。

　　「小毅啊……你家有三个妈这你都不上，最少也要把你那巨乳翘臂的干妈给
干了啊，想我前段时间就把我嫂子给干了，现在每天都不用打飞机了，直接干我
嫂子，多爽啊。」

　　（详情见阿强番外篇《我诱奸了我嫂子，让她成为了我的性爱机器》）

　　想起阿强说这话的时候还一脸淫笑，仿佛干的是自己的干妈，小毅的双腿间
的帐篷更是鼓得厉害，差点破裤而出了。

　　这时坐在旁边的干妈可怡随意低头一看，却见到小毅鼓起的巨大帐篷心中不
禁狂震，暗想着：「啊……小毅不会看到我没穿内裤吧，啊……羞死人了……没
想到小毅的鸡巴这么大，小穴都有点湿了。」

　　我隐身在旁边观察着他们几个人的表情，快速的分析着，看来这叫小毅的小
子，对他三个老妈还很有想法啊，嘿嘿，那老子先帮你吃掉他们，然后也让你来
尝一尝吧。

　　却见没几下众人已经吃完了，各自都回到自己的房间休息了起来。

　　我一闪身，先进了小毅亲妈张洁的房间，分析一下她的行为。

　　只见她进房间后，就自顾的脱起了衣服，站在镜子前看着自己较为丰满的胸
部和被丁字裤包裹着的巨臂叹息着。

　　「哎……生完小毅后屁股就变得么这大了，怎么也减不下去，那死鬼都好久
没有上过我了，小毅那孩子也长大啊，刚才他起身的时候看到他那鸡巴模样还挺
大的，不知道有没有陈秘书那么大……」

　　赫赫，不得了，一下子就抓住了一个大秘密啊，看来这张洁跟她口中的陈秘
书还有一腿呢。

　　（详情请看陈秘书番外篇《我干了我的上司，局长夫人》）

　　我又一闪身来到了小毅后妈的房间，却见她已经躺在床上，穿着一套性感的
内衣，眯着眼睛自顾享受着的抚摸着自己的巨乳，喃喃道。

　　「那死鬼最近越来越不行了，没几分钟就射了，然后就自己倒头大睡，完全
不顾人家，看来以后得自己去电动棒舒服一下了，看下要不要再叫『远航』快递
送，上次那个送快递的愣头青耐力还是瞒强的。」

　　我听得不禁一愣，想起同事之前小超神秘的对我说在送快递的时候遇到了艳
遇，我还当他吹牛，看来有可能就是这小子干了她了。

　　之后来到干妈的房间，却见她在床上已经开始自慰了起来，喃喃着。

　　「啊……小毅的鸡巴好大，来吧，干我吧，干死干妈……啊……」

　　嘿嘿，终于让我找到了第一个下手的目标了……

　　再一闪身，到了小毅房间，却见他拿着干妈的照片在打着灰机：「啊……干
妈你好淫荡啊……竟然没有穿内裤……是不是太饥渴了……让我干你吧。」

　　嘿嘿……好戏正式开始。


　　　　　　　　　　　　第十五章　大干骚货干妈

　　我闪身将干妈的房门的反锁解掉，然后变身为小毅的模样，推开门叫道。

　　「啊干妈，你帮我看看，我是不是病了……」

　　正在把小手在蜜穴中抚摸的干妈一看自己的干儿子小毅闯了进来，急忙把旁
边的性感睡衣披在了身上。

　　我装做没看到的径直走到干妈的床边侧坐了上去，然后道：「干妈，你看我
是不是病了，我晚上看到干妈没有穿内裤，然后就变得这么大了，怎么也小不会
去，都好久了还这样，那我明天怎么去上学啊，呜呜……」

　　干妈看着我撑起的巨大帐篷心中巨震。

　　「啊……小毅的鸡巴竟然这么大，哎呀，他小孩子还不知道这是怎么回事，
晚上就给他上一课吧，不然看他这么伤心的样子，我也心好痛……」

　　「小毅，不要怕，我来看看是怎么回事，干妈以前可是护士哦，看看小病还
是可以的。」干妈诱惑的对我说……

　　见我还在哭着，干妈伸手把我的内裤扯了下来，这时我的鸡巴由于没有了束
缚，直接跳了出来，弹到了干妈的下巴。

　　「啊……怎么这么大，这都有３０ＣＭ了，死鬼才１０ＣＭ怎么会生出个大
鸡巴儿子。」

　　「干妈，这个怎么办啊，是不是要拿刀砍掉它呀。」

　　「啊……不行哦，这是你的生殖器呀，要是砍掉了你以后怎么撒尿啊，你可
不要有这种想法。」

　　「那都这么大我会被同学笑话成怪物的……」

　　干妈看着我清纯无辜的眼神心中大是怜爱，看着我的大鸡巴却流露出狂热的
火焰出来。

　　「小毅不要紧，干妈给你按摩一下，它就会好了。」

　　说完干妈双手握住了我的大鸡巴开始搓了起来，搓了好几下，看到我疑惑的
眼神。

　　我说道：「干妈你在做什么呀，弄得我好痛啊，这样跟砍掉有什么区别。」

　　「啊，小毅你不要这样想，可能是干妈的手太干了，这个东西叫鸡巴，我把
他含几下，他就会变小了啦。」

　　说完干妈把我放躺在床上，然后起身去把门反锁了起来，然后坐在我的双腿
之前，把我的鸡巴含了进去：「怎么样，儿子，这样舒服一些了吗？」

　　心中却想道：「好儿子，你快点射吧，不然再这样干嘛小穴都湿透了，快受
不了了。」

　　「嗯嗯，干嘛用舌头舔一下，有些舒服哦。」

　　「是吗，那干妈多给你舔一舔，这样你就会更舒服了。」

　　干妈低头在我蛋蛋上舔着，然后慢慢着向上移，在我的龟头上打着圈圈，然
后小嘴一张含了进去，然后竟然开始抽插了起来。

　　「啊……对对……干嘛就是这样，好舒服啊……我有点想尿尿了。」

　　「那不是尿尿，是叫要射精，你快射出来吧，这样你的鸡巴就会变小了。」

　　「啊啊……好哦，干妈你含深一点，这样我更有感觉啊。」

　　干妈开始对着我的鸡巴深含着，直接深喉刺进去：「啊……儿子的鸡巴太大
了，插进喉咙都要快吐出来了，还是快点让他射出来吧。」

　　然后干妈更是卖力的含着我的鸡巴，吞咽着。

　　「啊啊……干妈我要尿了……」

　　含在干妈喉咙深处的龟头突然涨大了几分，然后就喷出了两三大股精液，干
妈一个不提防被我的精液呛到了，却见越射越多，只能咽了下去，然后将我停止
射精的鸡巴退出口中，嘴里充满了精液，从嘴角中溢了出来。

　　「干妈你在吃我的精液吗，好吃吗？」

　　「哎……不能伤了孩子的心，还是骗骗他好了，好浓的精液，我小穴已经湿
透了，下面被子都湿了，需望不会被儿子看到。」干妈急忙把满嘴的精液吞了进
去，然后道。

　　「嗯嗯，好吃，这个女人吃了可以美容呢。」

　　「这样啊，怪不得前几天看到后妈吃爸爸的精液，原来是可以美容啊……」

　　「啊……干妈，为什么我的鸡巴好像变得更大了一点了啊……呜呜，这下怎
么办啊……」

　　干妈低头一看，这不是嘛，龟头还残留着一丝精液，可是鸡巴却没有变小，
看来还是年轻好啊，这疲软期也太短了吧。

　　「乖孩子，不要紧，干妈再给你含一含。」

　　干妈故意把身体横了过来，趴在我身上又开始含了起来，俨然是６９式。

　　我望着茂密的丛林问道：「干妈，你怎么没有鸡巴啊，怎么是个洞啊，还有
好多水呀，我也舔看看，唔，有点咸咸的。」

　　「啊……儿子不可以，不要舔啊，那是干妈的小穴，是让鸡巴插进去的。」

　　「啊……太好了，那我要插进去试一下，干妈快嘛，让我试一下。」

　　「好吧，那你躺好了，我坐上去。」

　　干妈看着下面巨仰的大鸡巴，一咬牙，双手掰开自己早已湿透的小穴慢慢的
坐了上去。

　　「啊啊……好大，好粗的鸡巴啊，要把干妈的小穴给撑爆了。」

　　干妈在我身上开始扭动了起来，然后抓着我的手，盖在了她的两个期待已久
的巨乳上。

　　「啊啊……儿子舒服吗？干妈好舒服啊，啊……顶得我好爽，好深啊……」

　　我在干妈摇着屁股的时候也向上用力一顶。

　　「啊……啊……儿子……你弄得我好舒服啊……啊……啊……对……顶深一
点……插死我……肏死我……对……啊……啊……啊……啊……」

　　「啊……啊……大鸡巴……在我身体里面……一进一出……我要死了……我
要丢了……啊……喔……啊……喔……」

　　「啊……啊……啊……我……啊……啊……啊……我……啊……啊……」

　　「啊……啊……那里……对……好舒服啊……我……我要疯了……不……不
要停下来……我求求你儿子……求求你……啊……对……啊……继续……啊……
我要疯了……我好舒服啊……我……我……啊……啊……啊……」

　　「啊……你……弄得人家……好舒服啊……我……好舒服啊……好棒……把
手指插进去……我……啊……你……啊……啊……这样我会受不了啊……啊……
啊……啊……啊……我要死了……我要死了……啊啊……啊……」

　　当小毅开始往上一挺的时候，她觉得每次肉棒的抽送，都令得她几乎要到达
高潮的边缘，干妈的眼光很快地就涣散了，她总觉得小毅这一次的肏入，都可以
令她马上达到高潮，但是却总是差了那么一点点，令得她开始焦急，开始不安，
她扭动身躯，口里浪叫，哀求着小毅：「啊……啊……快……儿子……用力……
让人家飞……啊……啊……啊……」

　　我开始大开大阖地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得干妈的
脑子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉中进入了高潮！

　　「啊……啊……好痛……好痛……儿子你的鸡巴太大了啦……我受……不了
啦……别这样……啊……啊……喔……喔……啊……啊……儿子别这样……要干
穿着我……我……啊……啊……喔……啊……喔……」

　　「喔……好舒服……好棒……啊……啊……喔……啊……喔……真棒……用
力……顶烂我……肏烂我……干爆我……喔……喔……喔……」

　　「啊啊……干妈，我也要射了，啊啊……」

　　「啊……射吧，射进干妈的骚穴里面，射穿我吧，啊啊……我要丢了……」

　　我开始射了几来，大股大股的精液射进了干妈的子宫里，干妈更是在我猛力
射精的刺激下进入了高潮：「啊啊……射穿我吧，啊……我也来啊……啊……好
美……我成仙了……啊……儿子的大鸡巴好厉害。」

　　干妈浑身颤抖了起来，然后小穴里喷出了几股淫液，最后瘫软在我的身上。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 954241028 于 2012-6-25 00:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十六章


　　　　　　　　　　　　（１）　　大干干妈屁眼

　　「啊……干妈……我的鸡巴还是好硬好大啊。」说完我还顶了一下干妈的小
穴……

　　「啊……好儿子，干妈动不了了，你自己来吧，趴在我身上。」

　　「好哦，那我自己也来试试，干妈，是不是这个洞啊。」我看着干妈紧紧的
屁眼道。不等她回话就将被淫水包裹的大鸡巴往她的屁股里插了进去。

　　「啊啊……不是那里……那里是屁眼……啊……好痛啊。」

　　「啊……干妈这里应该也是啊……我感觉好舒服啊。」

　　「啊……啊……痛，儿子你慢点……啊啊……好多了……啊……你不要突然
这么用力啊……啊……啊……」

　　我低下头去，含住干妈的乳头，并且用手指去揉捏另一个乳头，这样的动作
令得干妈情不自禁地搂抱住了我，并抬起一条腿缠着了我的腰。随着我吸、咬、
啃、舔的动作，干妈的肢体也像水蛇般的摆动着，并且她还发出一些极淫荡的挑
逗言语。

　　「喔……儿子……你好棒……舔得人家的奶子好舒服……对……用力点……
吸我的奶奶……好不好啊……对……喔……喔……喔……好棒……你的嘴巴……
跟手指……真的会玩死人……啊……喔……喔……」

　　「啊……好儿子，你插慢点啊……啊……啊……喔……喔……嗯……嗯……
嗯……啊……啊……啊……喔……喔……喔……」

　　「喔……儿子，对，就是这样……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服
啊……对……就……是……哪……里……嗯……嗯……嗯……喔……喔……好棒
哦……对……就是……这样……不要……停下……来……」

　　「啊……啊……儿子……你怎会……这样……厉害呢……啊……啊……好舒
服……好……棒……啊……啊……怎会……这样棒……呢……啊……啊……」

　　「啊……啊……啊……好舒服……好棒啊……我的屁眼……要被干烂了……
喔……大鸡巴儿子……干得我好爽……对……用力……让我死……我要死……在
大……鸡巴……儿子……的鸡巴……之下……」

　　「啊……啊……我的屁眼……要被儿子干穿了……啊……啊……好爽……好
美……啊……啊……好棒啊……好爽哦……我好乐啊……真是太棒了……啊……
啊……啊……啊……啊……」

　　「啊……对……就是这样……对……对……继续……用力啊……好棒……人
家……好舒服……喔……好棒……喔……小毅……你弄……得……人家……好舒
服啊……啊……对……对……啊……啊……啊……好棒……好……好……对……
啊……啊……继续……不要停……啊……我快要……丢了……我要丢……啊……
啊……啊……啊……啊……啊……」

　　干眼开始全身的抖着，并且翻着白眼，一副快要爽晕过去的样子。我见状也
忍不住了，鸡巴一震开始在干妈的屁眼里射了出来。

　　「啊……不要射里面……啊，要填满了……喔……好儿子，快出来，来，射
在干妈的脸上……」

　　我抽出鸡巴一路射过去，浇满了丛林，腹部，然后把干妈的乳房也射满了精
液，最后在干妈的脸上射了起来。

　　「啊啊……不要再射到我脸上了，都是精液了，干妈睁不开眼了，快……射
在干妈的嘴里……」

　　干妈含住了我的大鸡巴，我更受不了了，又开始射了起来。「咕咚咕咚」干
妈快速的吞咽着我的精液，然后脸突然一红，要咳了起来，不过却又被我的精液
盖了过去。我见干妈开始翻白眼，急忙退了出来，然后也躺在旁边道：「啊……
干妈你好厉害，我好舒服啊……啊……大鸡巴终于正常了，干妈你太好了……」

　　「好儿子，你更厉害啊，大鸡巴把我干得都要虚脱了……呼呼……干妈好累
啊……」说着干妈疲惫的闭上了眼睛，竟然就睡着了……

　　我看着干妈浑身都是精液的样子，也站了起来……


　　　　　　　　　　　　（２）　　强奸巨乳后妈

　　干妈被可以随意大量射精的我给干翻在床上。看着她全身都是精液，累得睡
着了，我嘿嘿一笑，为山鸡报仇的计划又进了一步了，我继续按计划行事着。

　　我给自己加持了一个隐身术，一个闪身到了小毅后妈的房间，看到她已经拿
着电动棒在捣鼓着自己的小穴。我「嘿嘿」一笑，这后妈还是有点姿色的，来点
暴力一点的。我悄悄将她房间的反锁打开，然后瞬移到门外，将自己的鸡巴变得
有３０ＣＭ长，跟手臂一样粗，然后快速的推开门，并反锁了起来。

　　后妈美玲听到关门声一惊，她还没反应过来，我就吼道：「后妈，没想到你
这么淫荡，我要替爸爸好好的教训你……」

　　在她还没有反应过来时我就压了上去，将还插在她小穴的电动棒拔出，直接
扔在旁边，提起巨大的鸡巴就往她早已湿透的小穴深深的插了进去。

　　这时后妈才反应过来，大声娇喝道：「啊……小毅，你不能这样，我是你后
妈啊……啊……好痛啊……」

　　「谁叫你这么淫荡，都用电动棒插自己了，我当然也可以插你……今天我要
干死你……」

　　「啊……好大……好痛啊……救命啊……」

　　「嘿嘿，你叫破喉咙也没有用的，谁叫当初爸爸建这个别墅的时候，为了干
你们方便把每个房间的隔音效果弄得这么好。后妈，你就好好享受儿子的大鸡巴
吧。」

　　说话间，我更是狠狠的插着她的小穴，并且手也没闲着，两个巴掌过去，打
在了她的两团巨乳上，只见两个巨大的乳房顿时变得血红。我哈哈大笑着，然后
拿起刚才被我扔在一旁的电动棒插进了后妈的嘴里，然后双手在她的乳房上用力
的捏着。

　　「唔唔……呜呜……好痛，啊……不要啊……」

　　「呜呜……小毅你不能这样对后妈啊……」

　　「啊……小毅不要啊……好痛啊……快停下来……」

　　我听着她被电动棒插在嘴里含糊不清清的叫喊着，心中不禁一怒道：「你这
贱货，老子今天就是要干死你，你越叫我就干得越狠。」说完右手一个巴掌狠狠
的打在她的左脸上。

　　后妈那还插着电动棒的嘴被我这么狠狠一打，电动棒直接飞了出去，头斜在
了一边，左脸通红，嘴角溢着血丝。她低着呜呜的哭泣着，面现恐惧的看着我：
「呜呜……小毅，我是你后妈啊……」

　　「后你妹，老子干的就是你……你喜欢说话，我就让你说……」

　　我怒吼完站了起来，然后右手拧起她的长发，把她提了起来。后妈吃痛的半
跪了起来，我撬开她的嘴，提起自己的鸡巴就往她小嘴里插了进去。

　　「让你叫，你不是喜欢鸡巴吧，今天就让你吃个够。」

　　我压着她的头，深深的压到了巨根深处，感觉着龟头直刺进她喉咙而入，大
爽不已。

　　后妈呜呜的叫着，两只手用力的在我大腿上推着，好像想推开深刺入喉咙的
巨物，我就这样压着她的头快速的插着后妈的樱桃小嘴，只见她直翻白眼才松开
她把她推倒在床上。

　　后妈大口的喘着气，惊惧的看着我，慢慢的退到了床角的边沿，我看得「嘿
嘿」一笑，手一翻，一把ＳＭ专用的黑色皮鞭出现在手中。

　　「过来，继续吃你儿子的大鸡巴……」我命令道。

　　「不要……不要这样。」

　　「啪……过不过来，不过来我就打死你。」我专挑后妈的大腿打着。

　　后妈开始还反抗的叫嚷着，后来被我打得满是疤痕，痛得大叫道：「不要打
了，我过来……」

　　我收住了鞭，看着她颤抖着爬到了我的两腿之间，张开小嘴就把我的大鸡巴
含了进去。

　　「卖力点，认真含，就跟以前你诱奸那小快递员一样，给我妈妈的含着。」

　　后妈听到我这一说身子一颤，以为我知道了她以前确实诱奸了个小快递员，
抓住了她的小辫子，她哪知道我这是自她嘴中听到的。

　　后妈卖力的吸嚅着我的龟头，并且双手齐用的按摩着我的蛋蛋。我看着她这
么乖巧的样子又是一阵没劲，心中一动，喝道：「过去把窗帘打开！」

　　后妈听到后走到窗旁，我见她犹豫直接又是一鞭过去，她一吃痛，连忙把窗
帘开了起来，原本比较昏暗的房间顿时大亮。

　　「跟母狗一样趴在窗前，屁股对着我！」

　　后妈扭动了几下，却是蹲在窗户下面，仿佛怕被对面的人看到一翻，我又是
一个鞭子过去。

　　「屁股给我抬起来，对着我。」

　　后妈吃痛后才抬起来屁股，我向窗外看去，对面阳台上正有个ＭＭ在那边压
腿，好像在练舞蹈一般。

　　哈哈，原来有观众，那就更刺激了。

　　我跳下床，看着后妈抬得很高的屁股，提起鸡巴就往她屁眼插了进去。

　　「啊啊……不要啊，那里不要……求你了……好痛啊。」

　　我把手也放在后妈的小穴里插着，鸡巴更是卖力的干着她的屁眼。

　　我往窗外看过去，发现刚才在压腿的ＭＭ发现了我们，看得是目瞪口呆。

　　嘿嘿，ＭＭ看我可要好好表演啊。

　　我把后妈拉站直起来，然后俯身抱着她的双腿，张开她的双腿就这样干着。
后妈感觉到自己跟小孩子一样被长辈抱着尿尿的样子大羞不已。

　　我就这样抱着她在我的胸着，然后一跳一跳的干着她的屁眼说道：「后妈你
看，那边有个ＭＭ在看你，看你的小穴是多么的湿润，你的样子是多淫荡啊。」

　　后妈一惊，望眼看去，真有个ＭＭ看得两眼发直。大是惊呼，又是脸红道：
「小毅放开我，别这样，我们去床上，我随意你干……」

　　「说你是贱人，是骚Ｂ，嘿嘿，想要大鸡巴……」

　　「我是骚Ｂ，嘿嘿，我想要大鸡巴……啊……好羞人……啊，好痛啊，你轻
点。」

　　我炫耀似的将鸡巴露出一大截这样干着后妈的屁眼，对面的ＭＭ看到我竟然
有这么大的鸡大更是手掩小嘴，吃惊的着着我们。

　　我抱着这样干手也有点酸，没几会我把后妈放了下来，然后一起站到了窗台
上，把她压得贴在了窗户上的样子。

　　我就这样干了起来。后妈的巨乳贴在透明玻璃上更是变了形，变得更是巨大
了。

　　后妈单脚在地，另一只脚也贴着玻璃。这样她的小穴也就紧贴着玻璃，随着
我用力的干着她的屁眼，她的小穴也撞击着玻璃，没几下小穴前的玻璃就全是水
印。

　　我边干边拍着她的屁股：「骚Ｂ，爽不爽……儿子的鸡巴厉害不厉害。」

　　「啊啊……好爽啊……小毅好厉害，快干死我了……」

　　「我干死你这贱货，叫你以后敢这么骚不……」

　　「不敢了……我以后只敢对你骚……」

　　「啊……啊……啊……好舒服……骚Ｂ的屁眼从没被干过。啊……从来没有
被这样大的宝贝弄过……啊……啊……好棒……啊……啊……啊……好舒服……
啊……啊……啊……」

　　「啊……啊……啊……啊……喔……啊……啊……啊……」

　　「啊……啊……我要来了……要升天了……啊……喔……啊……啊……」

　　后妈身体颤抖着，到了高潮，然后瘫倒在窗下，我把鸡巴从她屁眼里退了出
来，然后抬着她的下巴，把鸡巴一送，就在她嘴里射了起来。

　　「都给我吞下去……」

　　射了几下，看到对面的ＭＭ还在吃惊的面色绯红的盯着我的鸡巴，我就握着
鸡巴在窗户上射出了一个心型。那ＭＭ一看脸更是一红，急忙跑进了房间。

　　我「嘿嘿」一笑，想着等会还有要事要做，就走下了窗台。


　　　　　　　　　　　　（３）　三母齐上奸儿子

　　我一闪身瞬移到了小毅亲生妈妈的房间，看到她已经睡着了，想试一下那个
「诱惑之光（变异）」有啥特别的。

　　「诱惑之光。」

　　「能让怪物变成乖巧的宠物，也能令它们变成狂暴的恶魔。」

　　我对着小毅的妈妈用了两次「诱惑之光」就成功了，只见一声提示音响起：
「获得人型宠物未命名，有效时间３０分钟，过期将复原。」

　　「命名为：贱母张洁。」

　　「站起来！」我命令道。

　　只见刚才还躺在床上的小毅妈妈立刻站了起来，我对她下着命令。

　　「去小毅房间诱惑他，然后跟他一起光着身子到大厅的电视沙发床上，让他
干你。」

　　只见小毅妈妈就这样穿着性感的内衣走了出去，我发现可以转换画面，心中
一动，顿时眼前出现了一幅在走路的画面。看来是可以跟着宠物的视角，这个功
能还是不错的嘛。

　　我又一闪身，来到了小毅后妈的房间，看到她的面前，只见她眼神涣散，我
对她使用了几个「治疗术」，只见她身上的伤势快速的恢复着，然后眼神慢慢的
恢复了清明。

　　她看到我先是一惊，之后眼现一丝复杂神情，轻轻的走到我面前说道：「小
毅，你要怎么样妈都听你的，你不要再用强的了，你想干我就干吧。」说完还拉
着我的手放在她的乳房上。

　　「嗯，这才乖嘛，你去洗下澡，等下到大厅电视沙发床上集合，我要三个一
起干。」后妈一惊，然后又是恍然，就光着身子去了浴室。

　　我又是一闪身到了小毅干妈的房间，见她还在昏迷着，也是一个「治疗术」
丢过去，同样对她吩咐道。

　　之后我来到大厅，将超大的电视打开，在连着电视的电脑上找着有没劲爆的
电影，嘿嘿，还真让我发现了大量的ＡＶ片啊，我靠，还挺多乱伦剧的嘛。

　　我随手打开了一部，并把声音开得很大，然后打开冰箱倒了杯红酒，又在旁
边找到了个ＤＶ机，给自己一个隐身，准备拍着好戏。

　　然后饶有兴趣的看着宠物「贱母张洁」的视角画面。

　　只见她走进房间后，看到小毅还在打着飞机，就过去说道：「小毅，你不能
这样，这样会伤害身体的，来让妈妈来帮你。」说完把小毅露在外面的鸡巴含了
进去……舔着，在嘴里抽动着。

　　小毅哪想到自己妈妈会这样对自己，激动的把手抓住了她的双乳，揉搓了起
来，没几下两人就光溜溜的了。

　　这时小毅只听妈妈说道：「我们去外面吧，这边空间太小了。」说完就拉着
小毅的手往外走着。

　　小毅出了房间，看到大电视幕上播着乱伦的ＡＶ更是心中一热，急忙跟着她
妈妈来到了巨大的沙发床，然后将她妈妈压在了床上，提着鸡巴乱刺着。好久一
会才插进了他渴望已久的妈妈的小穴里：「啊……妈妈我爱你……真舒服啊。」

　　「小毅，妈妈也很爱你，妈妈早就想让小毅干我了。用力……」

　　这时ＡＶ画面里是儿子把母亲压在了茶几上在后面干着，小毅也学着样子，
把她妈妈压倒在茶桌上面，然后小毅就用狗交的姿势，从后面干弄，小毅保持着
跟画面一样的速度抽送，在这双重的刺激下小毅感觉自己太幸福了。

　　小毅一下一下地顶着，他妈妈感觉到粗大的龟头以及肉屌在阴道里引起一阵
又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活，她主动地摆动腰部，好让自己可以感受
到更快活的舒坦，并且「啊啊」的直叫着。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

　　小毅妈妈全身抖动不已，小穴里面流出大量的淫水，却是我在旁边给了她一
个高潮的命令。

　　小毅见妈妈被自己干得高潮了心中更是豪气大起。

　　小毅把她妈妈放到了沙发床上准备再大干一场，这时却只到浴室传来门声，
然后只见他后妈和干妈光着身子走了出来。

　　小毅看得眼睛都直了，鸡巴更是一硬。

　　只见妈妈招呼两人过来躺在床上。

　　这时小毅先躺到床上，然后由妈妈带领着干妈和后妈一起帮小毅舔弄肉屌，
三个妈妈的手、口加上奶子，弄得小毅直呼过瘾，况且后妈和干妈娇嫩的小穴都
对着小毅，妈妈更是把小穴直接坐在了小毅的脸上，小毅一手玩弄一个，然后嘴
吸着妈妈的小穴，心中大呼过瘾。

　　我在旁边喝着红酒，也拍得很过瘾。

　　只见小毅把三个妈妈的乳房都吸了个遍，然后每个小穴都用力的干着，最后
在每个妈妈的小穴里都留下了精液，四人一起趴在床上呼呼的喘着气。

　　这时我听到门外有开门声，而四人却全然不知，嘿嘿，小毅的爸爸回来了，
不知道他看到自己的乖儿子把自己的三个老婆都给干了这会是什么表情，好戏终
于要开始了。


　　　　　　　　　　　　　　　第十七章


　　　　　　　　　　　　（１）　治好阳痿的乱伦

　　上回讲到，小毅大干三个妈妈，十分卖力，完事后，四人疲惫的躺在了沙发
床上，殊不知他爸爸已经开门走了进来。

　　只见一个偏胖的中年男人夹着个公文包脱了鞋，走进客厅，此人正是建设局
局长白建业。

　　相传白建业原本只是建设局的一个小科员，性格颇为圆滑，人又幽默风趣，
并且传言他当初性能力超强，凭借这些优势，攀上了女领导的大床，之后女领导
又相继介绍给其它寂寞难耐的贵妇给他。之后白建业凭着下半身的过硬技术，加
上上半身识相，圆滑，会见风使舵，在官道上平步青云。

　　后来白建业跟他老婆离婚，又跟年轻的秘书结婚，又将此秘书的大学女友收
在囊下。在外人看来，他只有一个老婆，但他却都给了她们莫大的好处，从此三
女共侍一夫，而又不违法。这正是白建业最为骄傲的事情。

　　此时白建业走进大厅抬头一看，不禁气得脸色发青。他的乖儿子竟然把他的
骄傲都压在了身下，而且三女还颇为满足的样子，似乎对自己这几月纵欲过度，
心有于而力不足的下体发出了深深的讽刺，这更是让他勃然大怒。

　　但他却也受此中刺激，身下原先很难勃起的下体，此时却是硬得发疼。

　　他走到四人面前，将小毅拉了起来，另一支手直接一个大巴掌盖到小毅的脸
上。小毅正还在沉醉在乱伦的快感之中，一个不堤防被打得倒在了地上。

　　而此时受我「诱惑之光」影响的小毅妈妈猛然惊醒，看到儿子被他老爸打倒
在地，急忙起身，过去道。

　　「小毅，你没事吧，阿建你干嘛！下手这么重，什么事这么生气啊。」说话
间流露出了埋怨的感情，孰不知她自己正光着身子，正蹲着的下体正流着她儿子
刚刚射进的精液。

　　白建业一听，不怒反笑道：「我为什么生气，你看看你们在干什么！这是乱
伦！为天下人所不齿！」白建业说得大义凛然，不过身下顶得老高的帐篷瞬间破
坏了他建造起来的高大形象。

　　「啊……我怎么光着身子，怎么美玲，可怡也光着身子，啊……我身上乳房
这白呼呼的液体是什么。」

　　小毅妈妈张洁听到自己的丈夫如此一说，四下一看，心中不禁大惊。再看向
小毅：「怎么回事……小毅也是光着身子，而且下体正是疲软的粘在大腿上，还
滴出了几丝貌似精液的液体。」再联想刚才自己丈夫所说，顿时脸色煞白。

　　「阿建！你听我解释……」

　　「不用说了，你把这逆子给我带进房间。我不想见到他。」

　　白建业脸色发红的叫道，不知是被乱伦的事气得脸色发红，还是被下身巨物
引起的欲火烧得脸色发红。

　　张洁一听如临大赦，也不管还光着的身子，就扶起小毅往他的房间走去。

　　此时的我正看得津津有道，呵呵，这局长还真是口是心非啊，明明想马上大
干一场，还说得如此大义凛然。

　　只见他急忙的脱着自己的衣服，一副急色的样子，却不知他心中却是又惊又
喜。

　　「他娘的，没想到几周全无反应的小弟弟，今天受了这样的刺激竟然复活了
起来，妈的，今天不好好教训一下这几个贱人，她们就不知道我白建业是个强悍
又能干的人！」

　　他看着两个小老婆赤裸裸的昏迷一般的躺在床上，并且小毅的干妈还两腿叉
得老开，一副还没吃饱的样子。

　　白建业也不废话，一提阳具就插进了小毅的干妈湿润不堪的小穴里，兴奋的
快速抽插的，仿佛憋了几年无法上战场的好战士兵，终于得尝所愿般在敌营里奋
力厮杀，不畏生死。

　　而小毅干妈仿佛是他身下的战马，时起彼伏的本能的迎合着。小嘴喃喃道：
「啊……小毅，你干得干妈好舒服啊，干妈好久都没有这么舒服过了，用力点，
啊……」

　　白建业听到仿佛在骂自己一般的呻吟声更是勃然大怒，却也更是兴奋不已，
心想道：「好你这个贱人，老子以前把你干得那么舒服你也没这样叫过，就这几
周老子小兄弟不争气，你被自己的儿子一干反倒是叫得很舒服。我操死你。」

　　心中如此想着，下身却是毫不迷糊，更是次次撞击都要直击到底，更是觉得
自己犹如骑着赤兔马，在敌军中大杀四方的吕布，无人能档，所向披靡。幻想间
下体更是此起彼伏，双手不自觉得向下一拍，喝道：「驾！驾！」

　　小毅干妈被打得浑身一颤，身体不自觉得将压在身上的身体缠紧，喃喃道：
「啊！小毅，鞭挞我吧，干妈就是你的母狗，你干得越用力，骚Ｂ就越开心，越
舒服，啊……」

　　白建业听得更是兴奋不已，更加卖力的抽插着，没几分钟只觉身下娇艳美人
的小穴一阵的收缩，夹得他更是一爽。可怡道：「啊……唔……喔，小毅你太厉
害了，我不行了，啊……要升天了。」说着身体巨颤，脸红更是绯红，然后在高
潮中竟然昏了过去。

　　小毅爸爸一看这场景更是豪气大发，直接趴在了小毅后妈身上，继续大杀四
方。


　　　　　　　　　　（２）　老爸打我，我就干他老婆

　　再来看小毅，却是心中大为不爽。

　　「好你个白建业，我可是你亲儿子，你竟然打得我这么狠。是妈妈她们诱惑
我的，又不是我用强的。」

　　心想着，看着旁边光着身子扶着自己往床边走的妈妈，也是大为来气，害我
被老爸打，我就要在你身上报仇。

　　然后假装体力不支，手往她妈妈后背穿过，握住了她那跳动不已的乳房。

　　张洁被自己儿子这一手弄得心中一震。

　　「这是怎么回事，怎么儿子胆子这么大了，之前真的是他在干自己吗？不然
自己怎么光着身子。」

　　小毅见到了床边，也就不装了，身子一翻直接把她妈妈压在床上，抬起又是
勃起的鸡巴就要往妈妈的小穴插去。却见自己妈妈双腿紧闭道：「小毅，你不能
这样啊，我是你妈妈。我们不能干这种事。」

　　「妈，刚才可是你诱惑我的啊，你看那边，那是你的衣服，你进来给我口交
的啊，然后让我去大厅干你，我才被爸爸打的，我不好好教训你怎么行呢。」

　　张洁听到儿子这么一说，又看到旁边确实是自己和小毅的衣物，脑中慢慢了
浮现了一幅幅画面。

　　「天啊，我竟然帮儿子打飞机，还帮他上了另外两个妈妈，我这是怎么了，
还是自己原本就是个骚货。」迷茫乱想间，她紧夹的双腿不禁一松。小毅见状二
话不说，抬起鸡巴就是直插到底。

　　张洁一惊，感觉下体一阵舒服的久违的满足感传来，不禁「啊」的一声呻吟
而出，听到自己本能的反应，张洁脸上更是一红。

　　「天啊，我怎么这么无耻，被儿子干着还很舒服的感觉。好爽好畅快啊，不
行，我得反抗一下。」张洁心念间道：「啊……小毅你不能这样，快起来，放开
我。」

　　「妈，你先前可是说想我的鸡巴都想了好几年了，以前还偷看我洗澡打飞机
呢，刚才在大厅我干着你你还直呼过瘾呢。还让我用力点呢，是不是我不够用力
啊。」说完小毅更是顶得更深，深深入底，干得房间啪啪的肉体交织的声音一直
在回荡。

　　「天啊，小毅怎么知道我偷窥他洗澡打飞机，难道刚才脑海中的画面都是真
的，我真的这么淫荡吗？啊……不过干得真的好舒服啊，不管了，今天都那么淫
荡了，那就放纵到底吧。」

　　心中如此一想，仿佛心结顿时打开一般，张洁双腿一动，缠在了小毅身上叫
道：「啊……小毅，快干我，妈妈好爱你。」

　　「妈妈我也爱你，更爱你这个大屁股，啊……」小毅说着更是卖力的操着自
己的妈妈，两人顿时沉浸在肉欲之中，相数激战了十多分钟就双双高潮，小毅更
是将精液射在了他妈妈的脸上和头发上。


　　　　　　　　　　第十八章　　惊生突变，贫道现身

　　张洁此时才想起自己的老公还在外面，连忙起身，将脸上的精液擦掉，然后
也来不急穿衣服，急忙向大厅而去。

　　而此时白建业更是把自己的小老婆，小毅的后妈美玲干得也是高潮迭起，然
后昏迷而去，正在想着把张洁也干翻，却见张洁匆匆光着身体跑了出来。

　　白建业一看：「我操，这个贱人，头发还有留着新的精液，竟然又进去给儿
子干了。我不干死她。」连忙把向自己走来的淫荡老婆一拉，压在了身下，大干
特干了起来。

　　他想着这乱伦的场面大为兴奋，战力指数也是狂飙。干得张洁直翻白眼，最
后白建业也是大吼一声，开始在自己老婆小穴里射了起来。

　　想着刚才在呻吟中还在叫着儿子名字的两个小老婆，连忙把射了一半的鸡巴
往她二人的小穴塞去，各射了一些进去他们的淫穴中，仿佛要告诉他们，老子的
老二又复活了。

　　射完他也趴在了床上。

　　我在旁边看着这乱伦的场面，也是大呼过瘾，想着那白富美快要回来了，等
会要怎么对付他们。跟那白白嫩嫩的白富美一比，这三个老女人现在我是放不进
眼里了。

　　回想了下自己的技能，嘿嘿，这不是有个「诅咒术」嘛。我心中不禁浮现出
了「诅咒术」的提示。

　　「诅咒术：精神力无所不在。通过强大精神力量的影响，被施咒对象的魔法
防御与魔法值都将同时降低。」

　　「变异诅咒术：对两性的效果反应各不相同。对男性使用，会使其阴茎及阴
囊逐渐萎缩，并且性欲大增而无从发泄，最后欲火焚身而死。对女性使用效果更
为强烈，使其乳房下垂收缩，屁股变大，阴道却松弛，欲望增强而得不到快感，
最后欲火缠身而死。」

　　我一看背后凉汗都流出来了，他娘的，这也太狠毒了吧，这变异后的诅咒术
谁中了这想死的心都有了。

　　再看解除诅咒的方法。

　　「变异神光术：可直接使出，瞬间解除诅咒术，也可附在物体中，缓慢解诅
咒，因量而异。对女性，使其解除少许诅咒，并且容光焕发，乳房，屁股变得丰
满，阴道紧缩，快感增强；对男性，解除小许诅咒，并且肌肉健美，阴茎增大，
续航时间变长。」

　　我靠，这样用出这两种技能不就是道士中的春药嘛，而且还可以控制对方，
比金庸小说天山的「生死符」牛Ｂ多了啊。

　　我看着舒爽的躺着的四人，「嘿嘿」一笑，手中光芒一闪，四道「变异诅咒
术」脱体而出，射向了躺在床上赤裸的四人。只见光芒隐入他们身体，顿时不见
了，同时三母的乳房以肉眼可见的速度下垂着，屁股变大着，那小穴也变得洞口
大开。再看白建业，靠，太凶残了，小弟弟直接变成牙签了，并且蛋蛋也小得跟
弹珠一般了。而他们却全然没有反应。

　　我心中暗爽啊，这个不搞死你们。然后身子一闪，瞬移到小毅房间，对着躺
在床上的小毅也是一个「变异诅咒术」过去。然后一闪身，继续回到刚才的位置
喝着红酒。

　　嘎嘎，这下就等那个白富美回来了，话说白建业也够变态，给自己的女儿取
了个这样的名字。这不是让男人只到这名字就想干她嘛，长得也算水灵，皮肤确
实很白。

　　只见门口钥匙声传来，白富美关完门，走进大厅一看四人赤裸着身体不禁惊
呼：「啊！」同时定睛一看，看到三个妈妈乳房都下垂着，屁股还是变得很大，
丑陋不堪的样子。再看她爸爸，下身的阴茎小得跟牙签一样，以前她也偷窥过他
们行房，看到爸爸下体可是巨大啊。

　　见到这样大的反差，她更是大惊的尖叫道：「啊……爸爸妈妈，你们……你
们……」声音颤抖，眼现惊恐。

　　四人一听女儿的叫声，顿时吓了一跳，急忙起身。小毅在房间听到如此歇斯
底里的尖叫声也是来不急穿衣服，急忙开门而出。

　　白富美看到弟弟的下体也如牙签一般，更是大惊道：「你们……你们身体怎
么变成这样了……啊……」

　　几下相视一看，也是惊呼：「天啊……这是怎么回事……」

　　「啊……我的乳房怎么变得这么小还下垂了……天啊……屁股变这么大，小
穴变这么大。」

　　「我的天啊，我的小弟弟呢，怎么半死不活的，跟死蚯蚓一样啊……」

　　家里顿时一阵混乱不堪，而始作俑者的我却在旁边看到他们如此反应也是目
瞪口呆。不过想想也就释然，谁遇到这种事情不是这样啊，没昏死过去就算是定
力超人了。

　　乱混了半小时后，白建业喝停了她们，并且强压着恐惧问道：「你们今天是
不是有发生什么异常，事出反常必有妖，看下我们是不是得罪了哪路神仙。」

　　白富美一听心中一惊，想到早上遇到的那个仙风道骨的道士，想到他那些奇
怪的话和给了自己的那个奇怪的符，惊叫道：「啊，爸爸妈妈，早上我差点出了
车祸，然后突然出现了一个老道，救了我，还说我们必有一劫，还给了我一个灵
符。」

　　「小美，你快细细说来。我分析分析。」

　　「是这样的……」白富美娇胸起伏急促的讲着早上发生的事。

　　听完他们也是震惊不已。白建业急忙道：「事出反常必有因，早上你们是不
是砸了什么店，还是撞了什么人？」

　　四女相视一看也是大惊。「我……我们早上打了一个工地的小科员，并且把
他们工地直接封了。」小毅妈妈颤抖的回答道。

　　「你们几个……罢了罢了，看来是早上种下的因，现结的果。小美，快把灵
符撕掉，让那个神仙道士看看能不能帮到我们。」白建业听到四女说道有闯祸，
气得面如猪肝，又急忙对白富美道。

　　我在旁边一听，嘿嘿，终于要哥出场了，身上一变身，道士长袍穿在身上，
背着那个破桃木剑，真是仙风道骨又是简约风格啊。

　　就在白富美撕开灵符的瞬间，我一个瞬移，从天而降，缓缓的落到了他们面
前。


　　　　　　　　　　第十九章　忽悠的力量，真龙之气

　　几人见我如此出场更是口中连呼神仙，急忙跪倒在地，磕头不已。

　　「神仙啊，求求你救救我们啊，我不是不是撞邪了啊……」小毅妈妈看起来
很是封建一般，跪在地上，跪爬到我身下，连是磕头不已，求救道。

　　嘿嘿，你们当然是撞邪了，撞到了本大爷这个邪神。不过心中如此想着，却
是浩然正气道：「几位道友有礼了，让贫道先观上一观。」我装Ｂ的说着，然后
把背后的桃木剑一拔，挥了几下喝道：「天地无极，乾坤借法！何方妖气，还不
速速现身。」

　　念完我的桃木剑各往她们头上连指，然而挥出的却是「治疗术」。

　　众人只见面前的神仙道士，挥出几剑，身上顿时一阵舒坦，肃然起敬，更是
对我敬畏有佳，更为恭敬的看着我，然后互看了几下头顶，只见几人头顶都出现
了各色光丝，弱隐弱现。

　　我收回桃木剑，若有所思的看着白富美道：「刚才贫道一观，却发现事情出
在这位道友身上，并且另外三女也牵连其中。更为不妙的是，你们二位是不是刚
才都对三女进行奸淫，并且将体液射进其身体之内。」

　　小毅妈妈被我这么一说顿时脸色一红，想到此人才是她们的救星，又急忙恭
敬道：「大师高明啊，刚才……确实是……呃，正如大师所说，不知道倒底为什
么会出现这样的事情啊。」

　　我装Ｂ的抚摸着幻化而出的山羊胡子，缓缓道：「你们早上是不是有打过什
么人，说来听听。」

　　小毅妈妈急忙把早上打山鸡的事情说了出来。

　　「果真如此……」我心念反正是要忽悠，忽悠当然是让他们听不懂，最好自
己也听不懂，我心中「嘿嘿」的想着然后继续说道：「话说太极生两仪、两仪生
四象、四象生八卦。而四象阵守大陆各风水宝地之中，我观你们头上尽现各色黑
异之气，看来早上的黑龙之穴真是你们所引发的。如此这般，觉醒的黑龙之子必
然是被你们所欺压，然后觉醒而迁怒你们。」

　　「风水宝地中有阴穴，阳穴，龙穴。其中最为霸道的就是龙穴，而龙穴又分
假龙穴，真龙穴，你们早上到的工地原来就是假龙穴。假龙穴如果积聚足够的祥
和之气就可化为真龙之穴，到时住在真龙之穴中的人必将大富大贵。」

　　「而假龙穴都会出现龙子，一般为平凡又毅力超群之人。但如果龙子被人欺
压羞辱不已，会心情怨恨，并且不知不觉中会把假龙穴的龙气尽吸体内，最后凭
着龙穴的风水循环，此龙穴就会变化为黑龙之穴，凶矣，凶矣！」

　　「啊……那大师可有解救之法。」

　　「听我慢慢说完，黑龙之穴形成之后，会顺着黑龙之子的怨气，进行报复欺
压。女性中者会阴阳失衡，阴气大盛而阳气尽失，从而变得淫荡不堪，而如果男
姓对此女进行奸淫，则会被牵连其中，也会阳气大失。所以你们身体才会变得如
此，并且到今晚到９点就会阴阳失调从而爆体而亡。」

　　我语不惊人死不休的说着，他们几人一听更是脸色发白，然后一直磕头求救
不已。

　　白建业急忙道：「大师救救我们啊，我们出钱，我们有钱，大师要多少钱我
们都给啊，金钱，美女，我都可以给大师啊。」

　　我装Ｂ的回道：「道友莫要向贫道提钱这种污秽之物，不过见你一片诚心，
贫道却也暂时没有住处。」

　　白建业一听哪会不知道是什么意思，急忙说道：「我还有好几幢别墅，都给
大师，再给大师配好车，真金白银大师应该还有点用处，我送一箱给大师，求大
师指点迷津，出手相助啊。」

　　我一听大是叫爽啊，老子也要有别墅了，不过却还是一本正经的说道：「见
你如此诚心，我就给你指条明路。」说着我指着白富美又说道：「现在只有此女
还未被奸淫，虽然阴阳失调，却还未到无可救药的地步。只要将真阳之气灌其体
内，然后你们再从此女吸收少许真阳之气即可缓解病情，之后就有时间向黑龙之
子道歉求饶了。」

　　「大师，何谓真阳之气。」小毅的干妈可怡疑惑问道。

　　嘿嘿，就是老子的精液呗，不过我却是浩然正气的说着：「太极生阴阳，阴
阳生万物，而女主阴，男主阳；女为阴体，性器称为阴穴。男为阳体，性器称为
阳具。」

　　众人听我这么忽悠大是一震，都是恍然大悟，心中各暗道：「原来如此啊，
我说为什么叫男人的鸡巴叫阳具呢，还有这么一说。」

　　我强忍着笑，然后正气道：「凡人男子的精液蕴含阳气，所以你们二位男道
友将精液射进三女之中才会阳气尽失，而阳具缩小。而我修仙之人的阳气称为真
阳之气，精液中蕴含浓厚的真阳之气。女性得之，可以容光焕发，身体变得丰满
迷人。男性得之可以强精健体，增大阳具，续航超强。」

　　众人听到我的精液就是「真阳之气」后女的面色绯红，男的面色古怪，再一
听我的精液有如此妙用，正好可以解求他们，还可以壮阳美容，顿时脸色大喜。

　　小毅的后妈美玲急忙说道：「那大师快给我的阴穴灌上一些吧。」说着叉开
双腿，那变得巨大的屁股顿时露出了一个大洞。

　　「你们三女已经吸收过阳气，而将阴阳全数破坏掉，要是灌进你们三人的阴
穴，你们必将爆体而亡。」我看她们三人变成那丑样，连忙把她们的话堵死，见
白建业和小毅也想出口，我靠，我对男的可不感兴趣，连忙又说道，「你们二位
男道友，却也一样，阴阳破坏殆尽，如果真阳之气直接入体，必将爆体而亡。」

　　「那大师要怎么办啊。」

　　「只有贫道将真阳之气灌注到此女阴穴之中，然后二个男道友进将阳具放入
吸收阳气，三位女道友再用嘴吸收二位男道友阳具上的真阳之气，如此这般即可
全数缓解病情。」


　　　　　　　　　　第二十章　　局长将女儿送给我干

　　众人一听有解救之法顿时都大喜，小毅妈妈急忙说道：「那大师快将真阳之
气灌到小美体内吧。」

　　我一听，装作不悦道：「各位以为真阳之气如街边小草一般么，贫道失去真
阳之气也是会修为大降，到时需要阴阳调和……」

　　白建业不愧是混迹官场之人，一听哪有不知，连声道：「大师我再送您几套
小别墅，到时再送几个美女给你修练专用。」

　　我装作勉强的答应道：「看你们如此诚心，那贫道今天就大失真阳之气一回
吧。」

　　白建业一听顿时大喜，高兴的叫道：「多谢大师今日出手相助，以后必将重
重报答。」他将重重二字也说得语气很重，极为诚恳。

　　我又说道：「不过贫道乃是修道之人，真阳之气固守体内，却得看此女手段
如何了。」

　　说完我在床边坐了下来，白建业急忙从包里拿出中华烟，给我点上，我饶有
兴趣的看着他们劝着白富美让我干，心在大是得意。

　　之后众人都望向了脸色早已发红的白富美。

　　白富美见了几人赤裸裸的眼光，脸色更为发红，对着她妈妈道：「妈妈，我
怕。」

　　「不要怕，小美，现在只有你才能救我们了。」妈妈安慰道。其他人也是相
继安慰着。

　　「女儿，这次就要靠你了啊，你一定要好好发挥啊。」

　　「小美，加把劲啊，能让大师干你是你的福气啊。」

　　「姐姐，我以后的性福生活都靠你了啊，你可不要不敢出手啊。」

　　白富美见众人都如此期待的跟自己劝解着，也是心中一软，转念一想：「也
是哦，被这个大仙干了一下，他刚才所说的真龙之气到时不是我最多，倒时就更
漂亮了丰满了。」

　　心中如此想道终于坦然了下来。然后慢慢的开始脱着衣服。

　　众人都是心急啊，一看如此缓慢都是争相出手相助，白建业直接伸手将女儿
的超短裙一扯，超短裙应声撕落而下，小毅再伸手往姐姐的内裤一撕，内裤也没
了踪影。

　　白富美的几个妈妈更是在女儿上身摸了几下，就见白富美光着身子展现在了
我的面前，却是面色绯红，胸前巨乳跳动不已，下身小森林茂密不凡。

　　白建业看到女儿如些绝美的裸体，心中大为兴奋，用手抖动了几下下体，却
还是跟牙签一般细小，并且丝毫没有反应。他面色如灰，更是相信我的话，并且
对女儿的表现大为期待。

　　小毅也是抖了几下，更是面色惨白。

　　三女见丈夫和儿子都这般没有反应，也是心中凄凉，更是对此次的治疗报着
必胜的决心。众人见我还是坐着没动，白建业连忙说道：「女儿，还不快给大师
脱衣服。」

　　我弹了下烟灰道：「不用了，今天就让你们开开眼界，见见真龙之体是如何
的。」

　　说完我一打响指，道士长袍直接被我收入储物戒指中，下身的阳具没了束缚
直接怒目弹跳而出。

　　几人一见我阳具竟然如此巨大，３０多厘米，手臂那么粗，都是目瞪口呆，
白建业和小毅更是眼红和渴望，其它三女一见更是心中一震，小毅干妈就想伸手
摸来，我急忙叫道：「你们三女不能触到我的身体，不然必死无疑。」惊得她们
都是一缩。

　　白建业见女儿不为所动，急催道：「还不快去用嘴伺候大师的真阳之具。」


　　　　　　　　　　　第二十一章　白富美的成长史

　　白富美急忙跪下，爬着向我走来。我看到她如母狗般跪着，巨乳都快着地一
般晃动着，很是满意啊：这样的白富美，还是你们家里人求我干你的，嘿嘿，太
爽了。

　　我把烟头一扔，这次是小毅连忙再塞了一根烟给我，然后给我点上，说道：
「神仙，你就放心干我姐姐吧，我姐姐很骚的，以前我还有看到她在浴室里手淫
呢。」

　　此时正将我的阳具含进嘴中的白富美听到弟弟这么一说，浑身一颤，但却继
续卖力的在给我舔弄着。

　　小毅干妈连忙阻止小毅道：「小毅不要乱说，让大师分神了。」

　　我挥了挥手说道：「不要紧，多说些此女淫荡的事，到时我的真阳之气是更
容易喷出，你们三人也不要闲着，去给她灌灌肠，等会我得二穴全部用到不会效
力会大减。」

　　我对三母说道，三人一听就各自忙了起来，端水，然后回房间拿回灌肠器，
呵呵，还是电动的。

　　小毅听我这么一说，大受鼓励，就继续说着：「我姐上高中时，数学很差，
有一天晚上我看她衣服很不平整，之后偷看她的日记，原来是被她数学老师叫到
他办公室，然后被她数学老师给逼奸了，之后姐姐的发育就越来越好了。」

　　「后来她语文和英文也都是Ａ＋。我在她房间发现了个光盘，才知道原来她
每天晚上都被几个老师叫去补课，竟然是三个老师一起轮干她，数学老师干她小
穴，语文老师干她屁眼，英文老师更绝啊，给她补口语，却是像大师现在这样口
交着。」

　　我听得也是热血沸腾，原来这小贱人以前就这么淫荡啊。我把鸡巴深深的在
她喉咙抽插着，听着小毅继续说着。

　　「后来被他们校长知道了，就把这三个老师调走了，然后独自享受我姐，有
一次校长还来我家，吃完饭去姐姐房间就干起她来了。」

　　「后来校长还跟爸爸说有高考考卷资料，让爸爸给他二百万疏通费，却是把
我姐送到教育局长那让他干，校长和局长高考前经常轮奸我姐，最后拿了考卷给
我姐背了起来，才考上了重点大学。」

　　「姐上大学后，第一次考试就挂了，然后就去找那男老师，被他干了几次，
补考时直接交白卷照样过。其它老师一听有这事，能过的也都让她挂科，然后用
大鸡巴给姐姐补考。」

　　「姐这样在大学被老师干了四年，技术肯定是非常好啊。」

　　「之后有次我在学校惹祸了不敢让家里知道，让我姐去见校长，姐拿个ＤＶ
机给我让我拍着，她进去校长室也不说话，直接把衣服脱得精光，然后就骑到了
校长身上，感觉像是校长被强奸一般。完事后拿着ＤＶ威胁校长，让他好好对我
不然就寄给他老婆，后面我怎么闯祸也没事了。」

　　「后来我一直对着这段ＤＶ手淫着，有次她喝醉了，我扶姐进房间，就把她
脱光，然后对着她的裸体打飞机，最后射到了她的嘴里，她在睡梦中还吞咽了几
下，醒来后还不知道呢。」小毅得意的说着。

　　跪着舔我鸡巴的白富美又是身体一阵巨颤，又更加卖力娴熟的给我舔弄着，
有时还深喉的含了进去，而且不会咳嗽。我一看，不得了啊，有练过的就是不一
样啊。

　　此时三母也对着女儿一阵灌肠，只见白富美肚子越来越大，然后又排出了体
外，反复几次已经将屁眼洗白干干净净。

　　而白建业更是拿着个电动阳具在女儿小穴里抽插着，仿佛要把刚才听到女儿
艳事的不爽发泄其中。


　　　　　　　　　第二十二章　　大师，快肏干我女儿吧

　　白建业心中想道：「没想到女儿这么淫荡，以前自己怎么没有发现，还在干
秘书时将她幻想成女儿，早知如此就直接上了，现在自己这小弟弟跟牙签一样，
全然没有反应啊，老子就拿这电动棒干死你这个淫荡女儿。」

　　心念间，手里的电动棒插得更是凶狠。仿佛自己已经恢复能力了一般，在女
儿肉体上驰骋着。

　　再一看白富美小穴上的菊花，她干妈也拿着个比较小的电动棒在她屁股里沾
了些润滑油后抽插着。

　　此时的白富美三穴都被填满，也弄得得心荡不已，暗想着：「啊……这个大
师的鸡巴好大啊，好厉害，比以前自己的老师，校长都强多了，看来神仙就是厉
害啊，要是早点碰到就好了，我就不用去勾引那些没用的男人了。」

　　「啊，爸爸的小弟弟不知道以后会不会好啊，我的小穴还没有尝过他的滋味
呢，以前偷看爸爸干后妈，好是凶猛啊。」

　　再看小毅也没有闲着，直接躺在地上，玩弄着自己姐姐的乳房。

　　「姐姐现在太淫荡了，看得我都受不了了，要不是这鸡巴现在硬不起来，我
都想跟大师抢了。」

　　我坐在床上，看着白富美给我口交着，她的家人也是尽情的玩弄着她，真是
大受刺激，也暗呼太爽。

　　看着她把我的大鸡巴一直深深的含进喉咙里，更要命的是，那娇媚的神眼还
看着我，而不是闭着眼睛。

　　嘴里还呜呜的含糊不清的娇喘着，看得我也受不了了，开干吧。

　　我装Ｂ道：「各位将她抬起来，问世间淫穴几个，看老夫手段如何。」

　　我模仿着关大爷（关羽）的口气豪气的命令道。

　　众人一听，得令，连忙将白富美抬了到了床上，然后也都站在了床上，只见
白建业抬着女儿的头，白富美的妈妈抬着她的手，另一边是小毅，双脚是另外两
个妈妈抬着。

　　却见白富美现在是仰面朝天的悬浮在半空中，呈一个大字型关，双腿被两个
妈妈叉得非常开，可能是听到刚才本大仙说了「碰到我的身体必定爆体而亡」所
以都离得远远的。白富美现在的小穴直面着我。

　　众人看我还没开战，白建业首先沉不住气了，说道：「大师快点吧，现在时
间不多了，快来干我的淫荡女儿，然后把真阳之气灌满吧。」


　　　　　　　　　　　第二十三章　众人划桨干淫穴

　　听他急切的语气我「嘿嘿」一笑，这个是你们把女儿送给我，并且求我干的
啊，老子也就不少矫情了。

　　「见你们如此心急，贫道就大失元气一回吧。」说完，只听众人都是一阵感
谢。

　　我听得大是好笑，提着鸡巴就直插而入，仿佛自己的小兄弟化身为关大爷的
青龙偃月刀，长刀阔斧，直驱乱营，大进大出，毫不做作。

　　干着悬浮仰面在半空的白富美，真是她妈的爽啊，你这贱人，这可是你的爸
爸要求我干你的。心想着手也不闲着，在她那巨大娇嫩的乳房上玩弄了起来。

　　「啊啊……好厉害啊……没想到大师的鸡巴这么厉害啊，干得我好爽啊……
喔……」

　　我听得一动，说道：「你们教教你女儿，让她叫淫荡点，越是淫荡越好，这
样才能散出她的阴气……」

　　白富美的干妈一听，立马反应了过来，道：「女儿，你要说自己是骚Ｂ，母
狗，小贱人，最喜欢大鸡巴，让大师好好干你……」

　　白富美的后妈也道：「对，叫淫荡些，叫大师主人，你就是她的母狗……」

　　白富美的妈妈也道：「叫大鸡巴哥哥，大鸡巴老公，老师，校长也行，角色
扮演男人都喜欢……」

　　白富美一听众妈妈都如此说了，也就放肆的娇喊着：「啊……大鸡巴大师，
快干我吧，骚Ｂ最喜欢大鸡巴的人了……喔……」

　　我看着她爸爸热血沸腾的样子，「嘿嘿」一笑，用力拍了下她的乳房，一个
掌印浮现，我问道：「说，你有没有被你爸爸干过……」

　　「啊啊……好美……好舒服，没……有……啊……不过有一次我帮爸爸口交
了……他不知道……」

　　白建业此时的脸上是非常的精彩，我下体用力一挺问：「怎么口交的。」

　　「喔……好爽……那次是我偷窥爸爸干干妈，干到后面射了，然后躺着睡着
了，干妈去洗澡……啊……用力干我……我就偷偷进了他的房间，想尝尝爸爸的
精液是什么味道的，就把他的鸡巴舔干净了……啊……」

　　「那你还有背着你爸爸做了些什么……」我又拍了她一掌，用力的抽插着问
道。

　　「啊啊……有次爸爸带他省里的领导来家里喝酒，只有爸和干妈在，爸爸和
干妈都酒醉了，躺在桌上，我想是爸爸的领导，应该帮帮他，我就穿着性感的内
衣……啊……用力……装作要去收……拾桌子……啊……然后他领导看着我的奶
子都要跳出来了，还在他面前收拾东西，直接把我拉进怀里了……」

　　「啊啊……大鸡巴哥哥，用力干我，干死骚Ｂ吧……骚Ｂ我就半推半就的都
爸爸领导给干了，还帮他把干妈的衣服全脱了，他也把干妈干了……」

　　「唔……大鸡巴老公，快把我干晕吧，我都没有这么快活过……这之后爸爸
的事业就平步青云了……啊……骚Ｂ也是有功劳的……」

　　我靠，太淫荡了……我这样干着小穴已经满足不了我了，我说道：「帮她翻
身，我要干她菊花。」

　　众人一听大喜，手都酸了，刚好换个位置，换个姿势，只见白富美现在是头
朝下，而头被她爸爸给抬着，往他的下体压去。

　　白富美舔弄着自己爸爸那变得细小的牙签，白建业的表情是相当古怪，看着
自己女儿轻易的把自己的牙签全数含了进去，但自己却没有被深喉的快感，更加
刺激了他想恢复男人雄风的决心，付出多少代价也得恢复过来。

　　我看得「嘿嘿」一笑，提起鸡巴就往白富美的屁眼插了进去。

　　「啊……大鸡巴哥哥插骚Ｂ屁眼了，骚Ｂ好舒服啊……唔……好充实的感觉
啊……」

　　「啊……啊……啊……啊……好……爸……爸……啊……我要被……人家干
死了啦……救命啊……我……要……死……了啦……妈……妈……我……要被搞
死……了……你女儿……快……快被……人家……玩死……了……喔……喔……
喔……喔……唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……啊……」

　　「哈……哈……哈……哈……好……好……舒服啊……啊……啊……啊……
我……我……快……要……丢了……啊……啊……啊……啊……」

　　白富美剧烈抖动着，她的几个妈妈都快抓不住了。在这种刺激中白富美达到
了高潮，并且浑身都瘫软了。

　　我见状说道：「把她放在床上吧。」

　　白富美的几个妈妈一听大是欢喜，刚才女儿高潮的剧烈抖动，把她们扯得手
脚都酸了。她们把女儿放在床上，并且把双脚叉开，提得老高，我直接过去把她
的脚架在自己的肩上。换成她的小穴继续干了起来。

　　就在这个时候，白富美的几个妈妈也受不了了，她们一边观赏着自己的女儿
被肏干的模样，一边用按摩棒不断地自己解决自己的需求，但却毫无快感，面色
都是极为古怪。

　　我暗笑着，身体却是轻松地摆动着身体，肉棒快速地在白富美的阴道里面进
出，而且也俯下身去，一手把玩她的奶子，一手探到下面捏着她的屁股。

　　「喔……喔……喔……啊……用力……用力！大鸡巴大师……让……我……
丢……让……我……死！喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……
啊……啊，对……对……继……续……继续！喔……喔……喔……我……要……
丢……了……啊……啊……我……真……的……要……丢……了……啦……」


　　　　　　　第二十四章　　强制二穴中出，父子齐干白富美

　　白富美再被肏干了五六百下之后，再次忍不住地又丢了一次！我见状也觉得
差不多了，然后舒畅的在白富美的小穴里射了出来。众人一见我射出了「真阳之
气」，都是大喜过望，急忙看着我，我「嘿嘿」一笑道：「把她的屁股抬高，不
要让精液流出来了，现在这样可以救你们二个男人中的一人。」

　　白建业和小毅一听都是一愣，小毅妈妈道：「大师，那怎样才能同时救两人
啊。」

　　「唔……好吧，把你女儿的屁股抬高，让小穴跟床呈９０度，贫道再从她屁
眼上再来几下。到时就可以了。」

　　我双腿一分，把两脚叉开的站了起来，然后白富美妈妈就把她们女儿从我的
跨下向上抬了起来，我把鸡巴往下一压，从她的屁眼插了进去。众人见到女儿小
穴里灌得满满的白浓浓的精液，都露出了渴望的眼神，这可是能救她们的「真阳
之气」啊，男人得之雄风再起，女人得之容光焕发。

　　我就在众人贪婪的目光中尽情的肏着她的屁眼。我在她们焦急的目光中，干
了三百多次，也在她屁眼里射得满满的。然后一个缓解部分诅咒的「神光术」丢
在了两穴的精液上，说道：「二位男道友可将你们的阳具放于白富美的阴穴和屁
眼之中，就会恢复雄风，然后各自找洞口插进去尽情的肏干吧，必须射在里面，
男性才能解掉。」

　　我又转向那三母，说道：「你们将二位男道友肏干时从洞里溢出的真阳之气
都用舌头舔干净，即可恢复容颜，最后二位男道友射出后，你们再将二个小穴的
精液全吸出，吞入体内，即可。」

　　几人一听都是大喜，小毅反应最后，急忙平躺了下去，然后把姐姐放在自己
身上，颤抖着手往自己的牙签下体摸去，放自己姐姐的屁眼上凑了一凑，众人只
见那小牙签一碰到我的精液，白光一闪，牙签慢慢的变长变粗。

　　小毅妈妈一见这巨变，惊呼了出来：「啊……小毅的鸡巴变长了，变粗了，
哇，有２５多厘米了，小毅快插进你姐姐的屁眼进去。」

　　「阿建，你也快肏干小美的小穴吧。」

　　建业一听早已期待已久了，也是颤抖的把牙签一凑，竟也变长变粗，然后毫
不客气的插进了女儿的小穴里面。

　　三母看到有精液溢出，都是大喜过望，都把头凑过去，用头舔了起来。

　　没舔几下，她们的原来干瘪的乳房就慢慢的丰满了起来，然后屁股缩小变得
非常圆嫩，小穴紧缩也慢得紧凑了起来。

　　「啊……太好了，我的奶子变大了，变得比以前还丰满了，天啊，小穴变得
好紧。」

　　「是啊是啊……我的也变丰满了，屁眼也非常紧哦……」

　　「天啊……我皮肤变好了，感觉年轻了好几岁。」

　　三母见到自己身体的变化都是一阵惊呼，都高兴的叫嚷了起来。我在旁边也
看得目瞪口呆。

　　只见小毅妈妈原本中年熟女的模样变成了２０多岁的年轻人妻，而小毅后妈
和干妈更显年轻，有点１８岁少女的感觉，并且有几分清纯的感觉，除了舌头上
还有白白的精液破坏了这一气氛。

　　小毅和白建业心中更是大喜：「太棒了，我的鸡巴变得这么大这么硬了，这
下连续干几个女人也没有问题了。」

　　「啊……这就是姐姐的屁眼，我终于肏进了姐姐的身体了，好爽啊，姐姐，
我厉害不厉害啊，舒服吗？」小毅见自己的鸡巴变大，得意的肏着白富美的屁眼
问道。

　　「啊……大鸡巴弟弟好厉害啊……干得姐姐的屁眼好舒服啊……」

　　白建业心中更是大笑：「哈哈……老子终于恢复雄风了，这下机关单位是那
些小ＭＭ终于可以干翻她们了，还有那几个饥渴的女领导，以前我都不敢去见她
们，现在谁能挡我，哈哈……」

　　「操，终于干了自己的贱人女儿了，女儿，爸爸厉害不，干得你这骚穴舒服
吗。」白建业也是不服输的问道。

　　「啊……终于被爸爸干了，女儿想了好久了，爸爸好厉害，用力干我……」

　　他们父子都是大为得意，更是卖力的干着，我看着这如此乱伦场面，也是又
是热血沸腾啊。


　　　　　　　　　第二十五章　大干变美人妻，制服诱惑

　　我见三女变成漂亮人妻，也是心中一动，想试下她们的小穴会变啥样子，对
她们道：「我也帮你们三女一把，你们去找些制服穿穿来服侍我……」

　　三女一听可以服侍大师，到时不是好处多多，都是大是欢喜，急忙进屋去穿
衣服。

　　没几下，她们就出来了，只见小毅妈妈穿着超短裙，黑丝袜，爆乳衬衣，还
拿着个铝杆，一副人妻老师的模样。

　　小毅后妈却是穿着白丝袜吊带，粉红短裙和上衣，正是俏美护士。

　　小毅干妈脖子却是绑着个丝巾，黑丝短裙，小巧的帽子，正是个美丽空姐。

　　哇靠，有经验就是不一样啊，看得我都要受不了了。

　　只见护士轻轻走过来问道：「大师，我帮你检查下身体哦，大师有哪里不太
舒服吗。」

　　「嗯，我的胸部有点不舒服，帮我看看。」

　　「嗯，好哦，我帮你看一下哦。」她蹲到了我的左手边，那超短的粉红短裙
却是盖不住那丰满的屁屁，满出了半个屁股，低头舔着我的胸部。

　　教师走过来急切道：「大师，我帮你补习口语吧。」说话就快速的含起了我
的鸡巴，我看得一阵好笑，估计她是想再变年轻些，所以抢着要吃我的精液。

　　空姐走到我旁边，低头问道：「大师乘客，请问你有什么需要吗？我们航班
可以满足乘客的所有需求，要什么都可以哦。」小毅干妈诱惑道。

　　「嗯，我口有点渴，想喝奶……」

　　她听闻，把扣子解开了几个。我一看瞳孔不禁一缩，里面竟然用红绳将自己
的双乳呈Ｘ型绑了起来，两个巨乳被红绳勒得更是要崩了出来。

　　之后美丽空姐蹲在了我的右手边，然后将乳头塞进我的口中，我也不客气，
直接贪婪的吸嚅了起来。

　　我双手各自往她们的裙底探去，摸着那手感很好的丝袜，往尽头摸着。

　　呵呵，竟然都是穿着开档丝袜，我靠，太爽了，还好湿啊。我各自伸出了中
指插了进去，好紧，竟然中指这么小插进去还有被包裹的感觉。

　　小毅妈妈扮演的教师站了起来，把裙子一提，露出了早已湿透的小穴，然后
说道：「大师竟然这么调皮，我要用小穴好好的惩罚你一下。」说完就往我的大
鸡巴坐了下去，而且是一坐到底。

　　我不禁倒吸了一口凉气，舒服的差点叫了起来。一开始插进去只感觉洞口很
小，没想到扩张性那么好，把我的鸡巴吸进去后，慢慢的裹紧。我感觉鸡巴被包
围得紧紧的。

　　这时候她又把裙子给放了下来，盖住了我的下身，在我身上一直扭动，跟着
去解开自己上身衣服的钮扣，一颗颗慢慢地解开，然后让自己的领口愈来愈开，
里面的双乳也就慢慢地露了出来！她把手伸进自己的领口，慢慢地搓揉自己的乳
房，而另外一只手则是继续地解开自己的衣服，直到裙子以上的钮扣通通都已经
解开为止。

　　「唔……唔……唔……唔……哈……被学生肏干的感觉太好了……啊……好
舒服啊……顶到底了……」

　　「啊啊……太舒服了啊……我怎么变得好敏感……啊……我要丢了……」

　　没想到她在我身上动了几十下就会身颤抖，我感觉到被鸡巴抽插的小穴更是
一阵痉挛，把我夹得也差点射了出来。看来这中了诅咒术身体变敏感是真的了。

　　我见她有点瘫软，「嘿嘿」一笑，下体用力挺了起来，没几十下，她又第二
次高潮了：「啊……又来了……好厉害……我不行了……美玲换你们来吧……」

　　小毅后妈一听大喜，她早在我的手指的骚扰下快受不了了，非常渴望有鸡巴
干她几把。

　　我往她那边一翻身，直接把她压在了身下，然后把她那粉短裙一提，抬着鸡
巴就插了进去。

　　「啊……啊……啊……啊……好人……你……弄得人家……好舒服。啊……
对……对……更深……一点！把你的……大鸡巴……完全地……插进来。喔……
喔……喔……喔……真……是……太棒了啊……啊……」

　　我就这样在三女身上翻来覆去，这边干几下，那边肏几下，这个小嘴口交几
下，那个乳房乳推几下。把三女肏得高潮迭起，都瘫软在地……


　　　　　　　　　　第二十六章　山鸡艳遇生活的前序

　　我再往白富美那边一看，啧啧，这场面实在是太过劲爆。白富美的爸爸和弟
弟犹如在比赛一般，在白富美的菊花和小穴里你来我往，嘴里还不停的问白富美
到底谁比较厉害。白富美被夹在中间，两边都不好得罪，硬是把他们夸到了天上
去了。

　　我见状也是差不多了，手一抬，往白富美身上射了道白光过去，正是「变异
神光术」，只见白富美乳房涨大了不少，看白建业和小毅那突然的一脸潮红，嘿
嘿，看来小穴和菊花也是紧了很多啊。中了这比春药还厉害的诅咒，白富美娇气
连喘，没几下更是再次达到了高潮，白建业和小毅更是在身下娇娃高潮的极力颤
抖和吸嚅中也是口中狂吼，全喷进了白富美体内。

　　我还没开口，瘫软在地上的三女一听这男人射精的饱含畅意的声音，立即精
神一震，都是急忙爬了过去，对女儿小穴和菊花里的精液狂吸不已。然后小毅的
干妈张着还来不及吞咽唇边残留白色浓液的小嘴问我道：「大师，我们现在都把
小美体内的精液都吸光了，是不是身体的问题全解了呀？」

　　我在三女吸食精液时就知道又到了老子表现的时候了，身上一闪，道士长袍
穿了上去，可怡转头时正好看到穿戴整齐，一副仙风道骨的大师模样的我站在他
们的面前。我轻抚胡须道：「解了少许，却也可说都没解。」

　　众人一听都是大惊失色，白建业将自己的小弟弟龟头上的残液在女儿腿上蹭
了几下，连忙穿起自己的内裤，过来忙拜道：「大师此话怎讲啊？那如何才能全
解开？」

　　「解铃还须系铃人，你们四女必须在明天去被你们欺辱的少年那道歉，如果
能获得他黑龙之气的滋养，你们自然是好处多多，而二位男道友却是不能在场，
和像今天这样。」

　　小毅和白建业一听都有点紧张，急忙问道：「大师，那我们要怎么办。」

　　「此四女已经被你们采阴补阳过了，却是再无用处。最好是你们找别的女人
让黑龙之子灌体，你们再采这些女人的黑龙之气，三次内有效。」

　　白建业一听大松了一口气，心念道：「别的女人还不好说，老子局里的秘书
或者小科员满大街的。到时送几个过去就行了。」

　　小毅却是比较紧张，因为他的女人并不多，望向他老爸的眼神中流露出了求
助的信息。白建业见儿子如此这般，一想便知道了原因，也是回以安慰的眼神。

　　之后白建业又问我道：「额，不知以后怎么联系大师？是不是用那个什么符
的？」

　　白建业面现期待，好像巴不得我丢几打神奇的符录给他。

　　我「嘿嘿」一笑，说道：「联系嘛。嗯，世俗间好像有个手机这么一说，类
似我们修仙界的飞剑传书。你就给我整部手机吧。」

　　众人不惊一呆，不过白建业反应却是迅速，连忙对自己的大老婆说道：「小
洁，快去把我们那部『Ｃｅｌｓｉｕｓ　Ｘ　ＶＩ　ＩＩ　ＬｅＤＩＸ』手机给
大师拿过来。」

　　我看着那张洁有点不情愿的表情，「嘿嘿」一笑，心想着会不会是比爱疯还
牛Ｂ的手机。不过到手时却让我郁闷不已。

　　我看着手在接过来的所谓的「ＬｅＤＩＸ」手机，不已为然，尼玛的，这怎
么跟手表一样，而且还是滑盖的，更让我气愤的是，这滑盖上面还真的有一个手
表。

　　白建业看到我脸色一沉，尴尬的急忙解释道：「这个……这个……大师，这
个手机是法国巴黎『Ｃｅｌｓｉｕｓ　Ｘ　ＶＩ　ＩＩ』公司的产品。属于机械
手机，纯手工制作，就算电池没电，也可以靠着手机上的机械维持时间，和打电
话，号称是手机中的劳斯莱斯。」

　　我大大咧咧道：「什么劳屎拉屎的，这还只有打电话和短信的功能，算了，
我也只需要打电话的功能。」

　　白建业一听我这么不识货的话，面如猪肝，心中却是大呼后悔：「这可是黑
色ＰＶＤ处理钛金属饰碳纤维的Ｖ　ｌｏｃｅ全球限量十八部的啊，想留着给省
里的领导送礼，以求升官的压轴奢侈礼物，早知道大师如此不识货就送个破诺机
亚手机就好了。」

　　小毅的干妈见我如此不识货，也小声的提醒道：「大师，这部手机值３０万
美元。」

　　我一听这话顿时心中一震，哇靠，看来是好东西啊，差点让自己以为是破烂
货，不过却要再继续装下去，并且找回点面子。

　　「那什么美元我不知道，有贫道的符录好用吗？看你们态度不错，给你一道
神符吧！」我手中一射，一道符纸出现在了白建业手中，白建业大是惊喜。

　　我心中一阵不屑，一个破「逃脱卷轴」就把你高兴成这样，不过却是继续说
道：「此神符要用，是撕掉就行，可将你传送到百里之外的安全地带，要是被围
攻，追杀之类的，就是保命神符了。」白建业郑重的将符纸收了起来，并在以后
贴身携带，却是在不久的将来，被黑道报复时，救了他一命。

　　之后白建业又给我放了个号码卡，号称随便打，话费他充很多云云，又在我
的手机上存了他的号码。

　　我见状跟他们挥了挥手，交待了要多多巴结黑龙之子，他将是白建业升官的
捷径等忽悠的话，手再一摆，消失在了他们眼前。


　　　　　　　　第二十七章　　「请鞭挞我吧，山鸡哥！」

　　山鸡今天早上起得比鸡还早，在工地上不安的转着。一个装卸砖头的工人打
趣道：「哟，山鸡哥啊，听说你很猛啊，把建设局长的女儿给撞了，直接让我们
停工了呀，还好工资前两天刚发了，不然你不被兄弟们给整死了。」

　　「去去去……你们几个懂个啥，老子这是叫创造机会，不把局长他女儿给撞
了，我们头怎么去结交局长啊，鼠目寸光！」山鸡心中大怒，却是装做别有深意
的道。

　　「哈哈哈……山鸡哥，你先把我们头的这关过了再说吧，听说他早上天没亮
就来工地了，现在估计在办公室发火呢！」其他工人打趣道。

　　「得了，看老子怎么给他做思想工作。」

　　山鸡心中却没刚才话里的底气足，忐忑不安的推开领导办公室大门，虽然说
跟这个张大伟是村出身的，但此事要是处理不好，自己绝对是竖着进去，横着出
来。想起自己村的名字取的，真是好笑，自己叫张大山，那个死党发小叫大炮，
其它每个人都叫张大什么的，村里这个张大伟却是很早就出来混的，也是混得最
有面子的。心想着，就走了进去。

　　张大伟看到山鸡进来更是暴跳如雷，喝道：「我操你妈的山鸡！要不是看在
我们是同村出来的，我昨天就把你大卸八块了，这事你要是想不出办法解决，我
跟你没玩！」

　　山鸡连忙陪笑道：「头，息怒息怒，我昨晚就派人解决了，早上就会回信，
这次绝对是我们的机会，说不定还成为好事了呢。」

　　张大伟一听，面色一缓，道：「喔？你倒是说说，怎么回事？」

　　山鸡连忙忽悠了起来，什么小学同学的哥哥的叔叔在省里有人，昨天叫他处
理了云云，张大伟听了也是大呼「好小子」，然后又拍着山鸡的肩说此事要是处
理好了，少不了他的好处云云。

　　二人正在乱扯中，电话想了起来。张大伟连忙接了起来。山鸡看着自己的头
连连点头不已，脸色也越发好看，也是摸不着头脑。

　　张大伟挂完电话，猛的拍了山鸡的肩膀道：「好小子，有一手啊，刚才局长
秘书电话说，局长女儿早上７点要过来登门致歉，我连说是我们的责任，需要负
责，你猜人家怎么说？」

　　「怎么说来着。」山鸡一听也是心中大喜，连忙心中大是感谢自己的死党张
大炮，看来这小子最近有些手段啊。

　　「那秘书说，这个的问题出在她们身上，身为政府人员，更是要正确的对待
错误，然后大说了一通官话。我呸！他们要是能好好做事就好了，老子每年被他
们掐得死死的，各种检查，还扣了几套房什么的。」

　　「嘿嘿，管他的，头，你说我们是不是要去吃吃早餐啊，等会能才力气接受
道歉啊？」山鸡搓了搓手，面色有点得意的看着张大伟。之后两人就去吃了早餐
后回到了办公室。

　　等了没几会，就有敲门声，打开一看，赫赫，却是昨天那傲气十足的局长女
儿。不过她却是比晚天丰满了不少，穿着的紧身牛仔裤更是把那翘臀勾勒得完美
无缺，上身却是宽松的条纹Ｔ恤，上宽下紧更是把她那丰满，俏丽的身材尽显无
遗。

　　张大伟一看是局长女儿，忙脸上陪笑，手伸出当握手状，口中忙说道：「我
说早上怎么听到喜鹊一直叫，原来是贵客上门了呀，欢迎欢迎，昨天的事我已经
批评了大山了，让今天好好的检讨检讨。」

　　白富美仿佛没有看到张大伟一般，径直走进了屋子。张大伟伸出的手悬在空
中，脸色一阵尴尬，不过却是镇静的收回右手，也连忙跟着进屋。

　　白富美看到山鸡犹如老鼠遇到可口的食物一般，直扑了过去。山鸡却是急忙
一闪身，警惕的问道。

　　「你想干嘛，还想打人不成，告诉你……老子今天可是会还手的！」山鸡却
是假装没看到张大伟连连摆手和警告的眼神。

　　「大山哥，昨天是人家不对啦，你想怎么打人家，人家都依你……」白富美
扭了扭身子，娇声道。

　　山鸡不禁一愣，想道：「我靠，这贱人不会是有什么阴谋诡计吧，还是小心
为妙！」

　　张大伟听得也是张口结舌，这反差也太大了吧，不过见山鸡那满脸警惕的脸
色却也是深以为然。

　　白富美见山鸡满脸全是警惕，脸上更是娇媚，直接欺身而却，把丰满的双乳
贴在了山鸡身上柔声道。

　　「大山哥，今天我是来给你陪罪的，你想怎么样都行，大山哥就好好惩罚我
吧。」

　　山鸡低头看到白富美宽松的Ｔ恤透出的深深的乳沟不禁干咽了口唾沫，正想
说话却是手机响了起来。

　　「喂，哪位啊！」

　　「嘿嘿，山鸡，是不是在享受美人的服务呀，没有打扰到你吧？」那淫荡的
声音正是炮哥打过来的。

　　「我靠，快说，是怎么回事。」山鸡想弄清楚事情原委，连忙问道。

　　「事情很简单，我教训了她们一番，并且要求她们让你随便搞，你就放心的
操吧，操得越狂，她们越是开心。你的艳遇开始了，小心养肾啊，肾虚了我可不
管……嘟嘟……」

　　山鸡听着炮哥说完就挂断掉的电话忙音，稍微一愣，不过立即反应了过来，
靠，古人云：「有花堪折直需折，莫待无花打飞机。」美色在前，干了再说。

　　丢下电话，一个反手将贴在胸前的美人搂了过来。然后在那被牛仔裤包得紧
紧的美臀上一捏，厉声喝：「你这个贱人，昨天你倒是很嚣张啊，今天怎么这么
乖了？」

　　白富美被搂着，脸色竟然露出了陶醉的神情，迷醉着道：「人家昨天是不知
道大山哥的厉害的嘛，今天不是过来陪罪了嘛。」

　　白富美说着「陪罪」二字，更是把下身一挺，紧紧的贴着山鸡那早已顶起的
帐篷。

　　张大伟看得是目瞪口呆，在那边干咽口水又是不知所措。白富美见山鸡往张
大伟那边望去，面色不禁一沉用命令的语气说道：「你先出去！」

　　「是！是！」张大伟哪敢得罪局长的宝贝女儿啊，连忙称是，起身带上门，
出去了。

　　「我靠，这臭小子行啊，局长女儿也敢搞，她妈的，那贱人也太淫荡了吧，
不行，我得偷窥一下，到时偷拍几张，以后工程的事就好说了，嘿嘿。」

　　张大伟心想着，连忙趴在门上，透过门缝看着屋里的情形。

　　屋内的白富美见没了外人，更是大胆，小手直接在山鸡的帐篷上抚摸着，山
鸡感觉下体一阵舒畅，也毫不客气的往她的乳房上抓去。

　　「我操，穿着这么宽的Ｔ恤还真没看出来里面是真空的。尼玛的，这手感真
他妈的好啊，怎么一天不见比昨天大了好多。」

　　山鸡更是连摸带捏，直咽口水。白富美却是比他直接多了，熟练的解开了他
的裤腰带，最手娇手往下一扯，把山鸡的最后束缚也全然解除。然后一个低头就
含了进去。

　　在门缝外偷窥的张大伟瞳孔一缩：「我靠，这么劲爆，小工人大战局长之女
啊，看得我都硬了，也真想上去干几下这个淫娃。」

　　却见屋内的淫娃把山鸡的鸡巴含了几下，就把腿一张，趴着身，用后扶着山
鸡的阳具往自己的小穴插去，正是一个老汉推车啊。更要命的是，嘴里不停的传
出娇喘的呻吟声透过门缝直传进张大伟的耳中，而且那附着悬在半空的身体还直
对门缝，他都可以清楚的看到不停抖动的Ｔ恤里，那跳得更是厉害的两团巨乳。

　　真是让人受不了，张大伟掏出自己的小弟弟，边偷窥边打起了飞机，更是把
门缝推开了更大一条，好偷窥得更清晰。

　　山鸡此时心中更是大呼好爽，没想到这贱人穿的竟然是开档牛仔裤，更是没
穿内衣内裤，看来就是要来勾引自己的，自己也就不用客气了。心想着还没干过
这么高档次的货色，身下的鸡巴更是大是捣动，次次都是直插黄龙，弄得身下的
白富美连呼不已。


　　　　　　　第二十八章　「领导，别偷窥了，一起来吧！」

　　山鸡也是正对着大门搞着，却是感觉到门缝外有个人影鬼鬼祟祟的，心一想
就知道是自己的领导张大伟没走在那偷窥呢。心中一动，下身挺动得更快了些，
嘴上也喊了出来：「头，别看了，进来吧，咱一起搞死她！」

　　还在外面打着飞机的张大伟一听顿时一惊，又想起这小子可是自己的小弟，
竟然这样说了当然也就不能客气，便推门而入，连裤子也没提起来。

　　白富美往他下体一瞄，脸现不屑。山鸡一看自己的头那小弟弟，嘿嘿，真是
小得可怜，不过面上却毫无鄙视的神情，笑嘻嘻道：「头，来来，换你来搞她，
我们前后一起开工。」山鸡说着就把自己的巨屌拔了出来，然后往张大伟的领导
坐椅上那么一座，赫！也有点王八之气！

　　「贱人，过来，给哥含含，后面让领导也尝尝鲜！」

　　「好的，山鸡哥！」白富美娇声应道，然后转过身，把屁股转向正向自己走
来的张大伟，毫不客气的道，「你要是敢射在里面，我把你的小弟弟给切了！」

　　张大伟顿时一惊，心中却是大怒，也不说话，看着那直对自己的圆臀中间裂
开的小缝，那带着杂草的小穴此里还渗着晶莹的淫水，心中更是欲火大起。

　　「我操你妈的，你这贱人，送给人干还要限制老子，今天不搞死你！」

　　心念间，他手握着自己的小弟弟就要往眼前淫娃的小穴插进去，不过此女穿
着高跟鞋配上那长腿，他发现自己竟然尴尬的够不太着。

　　山鸡一见此情景，心中更是大笑不已，声音却是正色的传来：「脚给我蹲下
去点！」

　　张大伟一见眼前娇娃双脚一屈，连忙将早已迫不及待的小弟弟插了进去。

　　「我操，这贱人淫穴还挺紧的，果然舒服啊！」

　　两人就这样玩弄着白富美，但见白富美的脸上还是一副极为享受的样子，山
鸡自己就不客气了起来：「操你奶奶的，老子是要搞你，不是让你搞，怎么能让
你太享受！」就把白富美的头往自己巨屌根处压下去，听着她呜呜的含糊不清的
呻吟声，这才感觉有点爽了。

　　张大伟想着自己干的可是打压自己最紧的局长的女儿，顿时想把以前所受的
不满都全部发泄在他女儿身上，所以干得更是凶狠，毫不留情。干了几十下，他
就感觉自己要不行了，强压着要射精的感觉，又狂干了十几下，在听到眼前淫娃
那呜呜含糊的呻吟声，终于忍不住射精的欲望，却也没忘了白富美之前说的话，
拔出鸡巴后急忙跑到她的面前，把那浓浓的带着腥味的精液射在了她的头发上。

　　「我操你妈的，要不是老子手收得快，你还想射我手里啊。靠！」山鸡被刚
才的情景吓得压着白富美头的手连忙就是一缩，心中忿忿道。

　　张大伟面色有些尴尬，自己小兄弟不争气，没几下就不行了，现在只能看着
干瞪眼啊。

　　「妈的，被你一搞，我都不敢让她口交了。贱人，躺上办公桌上，让老子好
好的操你几下。给头口交下吧。」

　　山鸡起身，在白富美躺上办公桌后，就直接在那后面干了起来，张大伟被她
口交着更是尴尬，没办法啊，一个美女一直给你刺激，可是你却是硬不起来。还
得承受着她那不屑的眼神，真有点想死了！

　　山鸡看着这情形，更是心在大爽：「叫你之前纵欲过度，现在不行了吧，嘿
嘿，现在老子表演给你看。」之后就开始了每一次的狂轰乱顶，搞得白富美含着
张大伟疲软小弟弟的那张嘴经常喊出淫荡的喊声。山鸡更是越插越快，没几下就
让白富美达到了两次高潮。

　　在自己领导羡慕嫉妒恨的眼神中，山鸡又狂干了一百多次，终于在白富美的
小穴里射了出来。

　　山鸡心中真是爽啊，感觉自己是在开演唱会，而台下的粉丝正是以前看不起
自己的那些小人。张大伟心中真不是滋味，他奶奶的，要是有这小子那猛劲，自
己的生活那才会爽很多。

　　却见白富美在山鸡射出精液时，呻吟声中饱含着欢喜，之后连忙从小包包中
拿出了个纸包。山鸡一瞅，赫，卫生巾啊，我靠，不会那么倒霉吧，搞经期的女
人可是很不吉利的。这……还是带护翼的！

　　白富美麻利的将它往下体一封，就急忙夹着双腿匆匆的出门了。只听她说：
「大山哥，我们回头电话联系呀！」口气中还满是欢喜。

　　山鸡跟张大伟此时更是丈二和尚，摸不着头脑。

　　之后张大伟羡慕的夸山鸡动力强劲，山鸡小人得志般的谦虚了几句，二人就
各自回去了。

　　几公里外，白富美关上自己家里别墅的大门，往里吼着：「妈，快来，我把
黑龙之气带回来了。」

　　三女急忙把女儿压在地板上，撕开封住小穴的卫生巾，争先恐后的吸食着小
穴里的精液。

　　「哇，好浓啊，看来美容效果会强上不少，不知道我会不会变得更年轻！」

　　「女儿，下午把那人带过来呀，让妈妈尝下第一手的滋味嘛……」

　　几女叽叽喳喳的讨论着要如何比较刺激的得到真阳之气，有时争论时还要大
打出手一般……

　　而此时的山鸡却全然不知，自己那不知是福是祸的艳遇就要到了……


　　　　　　　第二十九章　「大山哥，你就强奸我妈妈吧！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：有读者回复说过多的语气词让人有点视觉疲劳，之后的章节中，我会
尝试着比较细腻的写法。也希望会有更多的回复和交流……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上回讲到，山鸡被白富美勾引，跟张大伟一起搞翻了她，却不知道有一场桃
色阴谋正向他笼罩而来。

　　山鸡正惬意的躺在自己的宿舍里，嘿嘿，今天确实是很爽呀，那贱人确实丰
满了不少，算是自己干过的最有档次的一位了。还在ＹＹ着，电话却响了起来，
一个陌生电话。

　　「喂，哪位啊！」

　　「大山哥！是人家啦，小美！」

　　山鸡眼前顿时出现了几个小时前被自己干得死去活来的绝美丰满的淫娃。

　　「嘿，原来是小美呀，怎么了，淫穴又想哥哥的大鸡巴了？」山鸡调笑道。

　　「哎呦……刚才都快被大山哥干晕了，现在走路都有点困难呢，人家是想请
你吃饭，然后麻烦你件事！」

　　「好吧，你过来接我吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「金碧辉煌」是本市数一数二的五星酒楼了，而此时在一个靠窗的典雅座位
上，一个很老土的面带猥琐的男人正和一个身材绝顶的丰满少女在笑嘻嘻的谈论
着什么，这鲜花插在牛粪上情景更是让后座的几个指指点点。

　　「唔，这什么神户小龙虾还不错，说吧，什么事，不会是让老子砍人吧？」
那男人嘴里塞着食物，含糊的嚷嚷着，正是山鸡，而他面前的自然就是电话约他
的白富美了。

　　「说哪去了呢，大山哥，你耳朵过来点，跟你说哦，是这样的，最近我妈妈
总是在看ＡＶ片，还老是手淫，总爱光着身子不穿衣服，我想大山哥这么厉害，
也给我妈妈滋润一下呀。」白富美说着，那长长的美腿却是伸到了对座的山鸡的
裤档之间，在那摩擦不已。

　　山鸡一听也是大感兴趣，忙问道：「你妈妈是不是很饥渴啊，不过她那年纪
不小了吧，我才不想搞老女人呢！」

　　「哎呀，那是大山哥还没看到我妈妈嘛，我妈妈气质非常的好，而且也很年
轻。走在大街上我们还总被认为是姐妹呢。她最近做饭都是围了个围裙，内衣内
裤都不穿，还经常在房间里用按摩棒自慰着，不过她死要面子，大山哥是要直接
用你的巨物，肯定可以直接征服我妈妈呀。」

　　山鸡听得也是很心动，两人约了傍晚过去白富美家吃饭后，又交代了一些细
节，吃完就各自分手了。


　　　　　　　　　第三十章　强奸人妻，厨房、楼梯大战

　　傍晚，山鸡敲开了白富美家中的门，开门的却是个成熟风韵的美女，看得还
站在门外的山鸡直愣愣的。

　　「哎呀，你就是大山吧，小美说你要过来，我准备了一些饭菜给你陪罪呢，
来来，快进来！」成熟美女热情的拉起了山鸡的手，将他带进了屋子里。

　　「小美呢，约我过来怎么人都没看到呀！」山鸡故作镇定的道。

　　「小美跟她干妈一起出去了，说是去买泳衣了，来，我们先吃点东西吧！」

　　小美妈妈让山鸡坐到餐桌上，然后就扭着细腰去厨房拿饭菜。

　　山鸡坐在那紧盯着小美的妈妈张洁，啧啧，这围裙确实不错，把她的身体都
包裹起来，前凸后翘的，想着小美说她妈妈里面可是真空上阵，更是让他很是兴
奋。

　　张洁把饭从桌的另一边摊给山鸡，山鸡连忙起身，接了过去，眼中却直盯向
胸口中露出的春色。

　　「赫赫！还真是真空上阵，靠，秀色可餐啊。」

　　不一会，桌上就放满了饭菜，忙扒了几口却是味道不错的菜肴，不过他哪有
心思吃菜啊，吃眼前的美人才是重点。

　　「来，大山，我们喝一杯，也算是我们给你陪罪了。」张洁带笑的举起酒杯
道。

　　眼前美人喝完酒，嘴边溢出了红红的酒液，还伸出舌头舔回了口中。山鸡看
着更是一呆，直接把放在嘴角的酒杯往身上倒了下去。

　　「哎呀……怎么这么不小心呢，快快，我给你擦一擦！」

　　张洁看到山鸡将酒洒在了他身上，连忙起身，蹲下来给他擦起了身子。

　　山鸡看着蹲在下面的美丽人妻，敞着的衣口两颗葡萄晃来晃去，早已受不了
了。直接把她压在了桌上。

　　「啊……不要这样……先吃饭啊……」张洁连忙挣扎了起来。

　　山鸡往她下体一探，靠，下面真的没有任何衣物，更夸张的是，张洁的下体
早已湿漉漉的了。

　　「吃什么饭……我要吃你！你这不是成心勾引我嘛，竟然内衣都没穿。」山
鸡把裤子一脱，抬起巨屌就插了进去。

　　张洁还是挣扎道：「哪有啊……人家这只是习惯了不穿衣服！不要啊……好
大……」

　　山鸡听着，更是心中大爽，嘿嘿，最近真是艳福不浅啊，漂亮人妻送给自己
干，这不好好把握怎么行呢。

　　巨屌在淫穴中插得更是猛烈，心中还暗想着：「强奸厨房人妻啊，这可是当
初自己在ＡＶ中最爱看的桥段了，没想到今天也尝了一把，果真刺激啊！」

　　「啊……好厉害……不要那么进去，好痛……」

　　听着身下的人妻娇喊着，山鸡更是心中大升豪气，直接把她搂在怀里，边干
边走着，走到了厨房里，然后把张洁压在厨房的玻璃上就猛干了起来。

　　「哇，之前那个神仙道士说得也是对啊，这黑龙之子也太厉害了，干得自己
身子都软了，要快点吸些他的黑龙之气。」张洁被山鸡干得前俯后仰，心中还暗
想着。

　　这时厨房里突然铃声大作，把正在剧烈运动的两人吓了一跳，正是从张洁围
裙的口袋里传来。

　　张洁在巨烈晃动中接了起来。

　　「妈，我跟干妈在挑新款泳衣呢，等会好游泳呀！」

　　「啊……小美啊……好……游……泳好……啊……」

　　「妈……你声音怎么这么奇怪呀！」

　　「没……妈在厨房……里做……做……炒……饭呢……」

　　山鸡一听竟然是母女电话，心中更是大呼刺激，下体的巨屌更是猛的加速干
了起来。

　　「啊……好厉害……啊……没……没事啦，有……大山在，还在……吃……
饭呢……」

　　「好，那我也给他买套泳衣呀……」

　　「嗯……嗯……唔……小美……那你……买完就回来……吧……」

　　张洁在山鸡的狂轰滥炸中挂断了电话，然后娇声埋怨道：「死相，人家在跟
女儿打电话呢，你还干得这么凶猛，啊……要是被小美知道了……那哪还有脸见
她啊……喔……用力……」

　　山鸡没有等她说完，就直接以一个强力冲刺来回应张洁的娇叱。

　　山鸡喜欢边走边干人妻，这样才能体现出自己的凶猛和满足强烈的征服感。
山鸡就用后背式，下体紧贴着人妻张洁的小穴，搂着她的细腰，边干边走着。

　　从厨房到客厅，到书房，到浴室。山鸡每到一个新地方总会有被打了鸡血的
强烈兴奋感，便狂风暴雨般的摧残着下方的娇妻。

　　「嘿嘿，来来，我们去爬楼梯。」山鸡看到那盘旋的楼梯心中一动，边干着
张洁往楼梯上走，边嘿嘿一笑的说着。

　　张洁就像这样，屁股下方的小穴被山鸡顶着，手脚并用的在阶梯上爬着。每
当小穴要脱离山鸡的巨屌时，伴随而来的就是山鸡强烈的撞击，直接又把她往前
一撞，然后又重复着，欲脱离，受猛击。在这种羞辱感和强烈感官刺激下，张洁
在爬上楼梯顶时就抖着身体，爬在地上大口的喘着气，享受着高潮的快感。

　　山鸡却是没有放过她，把她的身子一转，开始下楼梯的干着。看着身下人妻
趴着身子往下爬，两团巨乳受地心引心影响，直接吊在阶梯上，随着身体的向下
前倾，那两团巨乳也是磨搓着抖来抖去，时不时还发出与阶梯撞击的「啪啪啪」
的声音。山鸡就在这种伴随着肉体和肉体的撞击声，肉体和阶梯碰撞的节奏中享
受着奸淫人妻无比刺激的感觉。

　　在下完楼梯后，山鸡也受不了如此久的奋战，在一声长吼中后，却听到身下
的张洁一阵惊呼：「啊……不要射在里面，射我嘴里！」张洁急忙转身，将那暴
怒着巨筋的巨屌张口就含了进去，并且吞舔着，在山鸡畅快的发射中全数接下了
他的子弹，并且咽了下去。

　　山鸡看着漂亮人妻吞着自己的精液心中十分得意，疏不知张洁心中也是很得
意，暗念着：「嘻嘻……这可是黑龙之子的黑龙之气啊，自己喝了就会更加年轻
了，这下身材以后比可怡她们好多了，到时还不让那些贵妇羡慕死了……」

　　山鸡射完终于感觉有点饿了，随意套起裤衩又坐在餐桌上吃了起来。

　　「怎么，你要不要再吃一点。」山鸡问着张洁道。

　　「讨厌，人家刚才喝了你射的那么多牛奶，早饱了，我还是去整理一下，不
要等会被小美发现了……」
----------
　　　　　　　　　　　第三十一章　　泳池里的淫欲

　　「妈，我们回来啦……看看，给干妈买了新款的比基尼哦，这款又性感又有
趣……」

　　山鸡刚吃完不久，就看到小美提着大包小包的回来了，然后还拿着片布块在
介绍着。

　　「给，这是大山哥的，等会你跟干妈先一起去游泳哦，我去试下新衣服。」

　　小美用眼撇了下旁边的身材极佳，俏丽丰满的美女，又朝山鸡眨了眨眼。

　　山鸡立即心领神会。

　　「嘿嘿，旁边这个人妻看起来比较清纯，还穿着长裙，有点初恋的感觉。」

　　小美把山鸡的泳裤递给了他，并且在他耳边说道：「大山哥，这套泳衣有惊
喜哦。」说得山鸡有点莫名其妙。

　　然后小美又拿了比较大的泳帽给山鸡介绍着：「这个是多功能泳帽，帽子的
最顶处有着小瓶高压氧气，连着这个潜手镜和呼吸器，就可以在泳池潜水了。」
说完小美那美眸还眨了几眨。

　　「干妈，你们就先去游泳吧……」

　　泳池边，山鸡穿好泳裤，在池边踢着水。在无聊间，猛然看到前方一个穿着
比基尼的美女徐徐走来。

　　那一头黑丝的长发随意的披在了肩上，胸前是一个吊带式的比基尼上衣，只
能遮住她的三分酥胸，然后靠着那穿过脖子的吊带将两团丰满的肉团向上拉扯起
来，宛然形成了一个昂首巨胸，双胸中沟壑分明这样诱人的画面。

　　再看下体，白色的比基尼内裤巧妙的将她的翘臀包裹着，不同的却是在私处
上有一只紫色的蝴蝶，遮住了那原本会透明的比基尼内裤。看到这一幕山鸡真想
一个巴掌将那蝴蝶打死！

　　眼尖的山鸡还是看到了有一根细长的阴毛调皮地从比基尼内钻了出来，仿佛
挑衅般在风中小小的抖动着。

　　慢慢往他走来的可怡看到他下身的泳裤陡然间膨胀了起来，脸色一红的同时
却是心中一喜：「看来今天我也可以拿下黑龙之子了，嘻嘻……」

　　山鸡紧盯着可怡那遮住下体的蝴蝶，直到她下了泳池，被水遮住了那春光乍
泄的娇躯。山鸡连忙将旁边的潜水帽给戴上，呼吸机也没含就直接猛的一扎，就
潜入了水底。

　　「嘿嘿，水中偷窥呀，啧啧，太劲爆了……」山鸡想着心中不禁噗通噗通的
急跳着。

　　在水中不知是欲火的刺激还是水压的不适应，让他心中如小鹿乱撞，仿佛如
小时候在村里偷窥村中寡妇洗澡般，紧张，激动等各种心情直袭而来。

　　没几下山鸡就看到水中一个娇躯在轻柔的踢着水，下身比基尼裤的那只蝴蝶
鲜红欲滴，犹如要展翅飞走一般。山鸡潜到可怡附近就直接将头露出水面。

　　「噗通」一声，水花打了可怡满脸。可怡惊呼着：「呀，你好厉害呀，怎么
可以潜这么远呀，快教教我潜水呀。」

　　「嘿嘿，好呀，我游泳和潜水可是最厉害的，来，先教你等会潜进去后的动
作。」

　　山鸡说着，将前方的美人身子一翻，左手托着她的细背，让她脸部朝上平躺
在水上，然后右手在她那小腹上抚摸着道。

　　「你的呼吸要改变一下，不能用胸腔，而应该用腹部呼吸。」

　　「啊，不用胸怎么呼吸呀，为什么不能用胸腔呼吸呢。」

　　「因为你的胸太大，会呼吸困难，用腹部的话，你吸气时要让腹部涨起来，
然后吐气时让腹部收缩回去……」

　　山鸡说到她胸太大时，有意无意的用右手在上面蹭了蹭，感受到的是异常的
柔软，而身前的美人仿佛不设防般更是让他有一种偷吃的快感。

　　山鸡说完又把右手放到可怡的两个大腿根部抚摸着，并道：「你潜下去后，
两条腿要叉开，然后用力收缩，要可以紧紧的夹住我的手掌。」

　　可怡红着脸照做着，只见她把双腿叉开，山鸡的手立刻在两腿之间游走着，
然后被她的双腿紧紧的夹住时，山鸡的手指却是在轻碰那比基尼上的那只蝴蝶。

　　「嗯，很好，再来几次，叉开，夹紧，两边一起配合起来，吸气时夹紧，腹
部涨起；呼气时叉开腿，收缩腹部……」

　　山鸡就这样给可怡纠正着动作上的错误，还时不时的用手压住她的巨乳，示
意她不要用胸腔呼吸。这样边教边揩油，让他心中暗呼好爽。

　　「好了，你戴上潜水帽，我们潜一下试试。」山鸡给可怡带上了帽子，然后
让她自己试着往下潜。

　　看着那两腿间的蝴蝶慢慢的潜入了水中，山鸡也是猛一扎，潜了进去。

　　而此时在水中透过潜水镜看到的情景不禁让他瞳孔一缩。只见可怡两腿间的
那只蝴蝶犹如融化了般渐渐消失了，并且那白色的比基尼也如融化般消失了，在
他眼前的正是一个赤裸的娇躯在游动着，更是让他下体巨屌一挺，同时也发现自
己的巨屌仿佛失去了束缚，畅快的在水中摇摆着。

　　山鸡往身下一看，那刚才还缠在巨屌上的内裤浮在旁边，而且以肉眼可见的
速度渐渐的融化，不见了。

　　「哇靠，这个难道是之前新闻看的，史上最恶毒的发明，送门报复前女友的
可溶解比基尼。尼玛的，这东西可是超级贵的，嘿嘿，没想到哥也穿了次，还是
跟个清纯人妻一起穿的，哈哈，咱也在水中打一炮试试。」

　　心念间，手脚并用，追上了还在往下潜的可怡，直接把她压到了泳池底部，
叉开她的小腿，将自己的巨屌插进那被水浸满的小穴中。轻而易举的直插到底。

　　猛发现自己一丝不挂的可怡还没有反应过来，就被压在了池底，被叉开了双
腿，直插而入。

　　她的挣扎在水中却是那样的无力，反而是刺激起了山鸡那强烈的征服欲望。
搂着她的娇躯在水中翻滚着，那巨屌更是强有力的肏干着，撞出了一团团波浪。

　　可怡这样在水中翻滚着，承受着从来没有过的刺激，想呻吟而出迎来的却是
涌入的池水。只能将腿盘在山鸡的腰上，随着他的摆动，在这池水轻柔的抚摸中
享受的那根巨屌强而有力的肏干，让她有种快要融入水中的感觉。

　　而山鸡却有点叫苦不迭啊，她奶奶的，水里的阻力还真有点大啊，这样肏着
是地她妈的消耗体力。不过也正是这样，更是激起了他的雄心壮志，这点小困难
都没法克服，那如何实现自己肏遍天下美女的愿望。

　　他咬着牙，搂着可怡的娇躯翻滚了起来，巨屌却在翻滚中从未离开过那被水
包裹的小穴，双手还不忘照顾那两团巨乳。

　　可怡只觉天旋地转，下体和两个奶子在种感觉频频被刺激着，让她身子都软
了下来。

　　在这两人在泳池中激战时，泳边却是站着白富美和她的另外两个妈妈，并且
在互相讨论着。

　　「没想到这个黑龙之子这么凶猛啊，一入水中如潜龙在渊啊……啧啧，这水
花，不知道干妈在水里被干得多惨啊……」

　　「是啊是啊，他确实厉害啊，刚才我在厨房被干得都快高潮迭起，差点昏死
过去了，才好不容易的得到黑龙之气啊……」

　　「哎呀，那我可怎么办呀？」白富美的后妈美玲道：「今天他等会要是也射
了，那就射两次了，那我可不能今天上了，得想想别的法子了……」

　　山鸡在水中可听不到她们那些淫荡的对话，正快乐的在水中享受着在水里奸
淫人妻的奇妙感觉……
----------
邪恶异能者俘美传



作者：吉他
字数：5W5

前文链接：
thread-4403408-1-1.html


　　第３２章领导，别偷窥了，一起来吧！

　　山鸡也是正对着大门搞着，却是感觉到门缝外有个人影鬼鬼祟祟的，心一想
就知道是自己的领导张大伟没走在那偷窥呢。心中一动，下身挺动得更快了些，
嘴上也喊了出来。

　　「头，别看了，进来吧，咱一起搞死她！」

　　还在外面打着飞机的张大伟一听顿时一惊，又想起这小子可是自己的小弟，
竟然这样说了当然也就不能客气，便推门而入，连裤子也没提起来。

　　白富美往他下体一瞄，脸现不屑。山鸡一看自己的头那小弟弟，嘿嘿，真是
小得可怜，不过面上却毫无鄙视的神情，笑嘻嘻的道。

　　「头，来来，换你来搞她，我们前后一起开工」山鸡说着就把自己的巨屌拔
了出来，然后往张大伟的领导坐椅上那么一座，赫！也有点王八之气！

　　「贱人，过来，给哥含含，后面让领导也尝尝鲜！」

　　「好的，山鸡哥！」

　　白富美娇声应道，然后转过身，把屁股转向正向自己走来的张大伟，毫不客
气的道「你要是敢射在里面，我把你的小弟弟给切了！」

　　张大伟顿时一惊，心中却是大怒，也不说话，看着那直对自己的圆臀中间裂
开的小缝，那带着杂草的小穴此里还渗着晶莹的淫水，心中更是欲火大起。

　　「我操你妈的，你这贱人，送给人干还要限制老子，今天不搞死你！」

　　心念间，手握着自己的小弟弟就要往眼前淫娃的小穴插进去，不过此女穿着
高跟鞋配上那长腿，他发现自己竟然尴尬的够不太着。

　　山鸡一见此情景，心中更是大笑不已，声音却是正色的传来「脚给我蹲下去
点！」

　　张大伟一见眼前娇娃双脚一屈，连忙将早已迫不及待的小弟弟插了进去。

　　「我操，这贱人淫穴还挺紧的，果然舒服啊！」

　　两人就这样玩弄着白富美，但见白富美的脸上还是一副极为享受的样子，山
鸡自己就不客气了起来。「操你奶奶的，老子是要搞你，不是让你搞，怎么能让
你太享受！」

　　就把白富美的头往自己巨屌根处压下去，听着她呜呜的含糊不清的呻吟声，
这才感觉有点爽了。

　　张大伟想着自己干的可是打压自己最紧的局长的女儿，这种以前所受的不满
都想全部发泄在他女儿身上，所以干得更是凶狠，毫不留情。

　　干了几十下，他就感觉自己要不行了，强压着要射精的感觉，又狂干了十几
下，在听到眼前淫娃那呜呜含糊的呻吟声终于忍不住射精的欲望，却也没望了白
富美之前说的话，拔出鸡巴后急忙跑到她的面前，那浓浓的带着腥味的精液射在
了她的头发上。

　　「我操你妈的，要不是老子手收得快，你还想射我手里啊。靠！」

　　山鸡被刚才的情景吓得压着白富美头的手连忙就是一缩，心中忿忿道。

　　张大伟面色有些尴尬，自己小兄弟不争气，没几下就不行了，现在只能看着
干瞪眼啊。

　　「妈的，被你一搞，我都不敢让她口交了。贱人，躺上办公桌上，让老子好
好的操你几下。给头口交下吧。」

　　山鸡起身，在白富美躺上办公桌后，就直接在那后面干了起来，张大伟被她
口交着更是尴尬，没办法啊，一个美女一直给你刺激，可是你却是硬不起来。还
得承受着她那不屑的眼神，真有点想屎了！

　　山鸡看着这情形更是心在大爽。「叫你之前纵欲过度，现在不行了吧，嘿嘿，
现在老子表演给你看。」

　　之后就开始了每一次的狂轰乱顶，搞得含着张大伟疲软小弟弟的嘴经常喊出
淫荡的喊声。山鸡更是越插越快，没几下就让白富美达到了两次高潮。在自己领
导羡慕嫉妒恨的眼神中，又狂干了一百多次，终于在白富美的小穴里射了出来。

　　山鸡心中真是爽啊，感觉自己是在开眼唱会，而台下的粉丝正是以前看不起
自己的那些小人。张大伟心中真不是滋味，他奶奶的，要是有这小子那猛劲，自
己的生活那才会爽很多。

　　却见白富美在山鸡射出精液时呻吟声中饱含着欢喜，之后连忙从小包包中拿
出了个纸包，山鸡一瞅，赫，卫生巾啊，我靠，不会那么倒霉吧，搞经期的女人
可是很不吉利的。这……还是带护翼的！白富美麻利的将它往下体一封，就急忙
夹着双腿匆匆的出门了。只听她说道「大山哥，我们回头电话联系呀！」

　　口气中还满是欢喜。

　　山鸡跟张大伟此时更是丈二和尚，摸不着头脑。

　　之后张大伟羡慕的夸山鸡动力强劲，山鸡小人得志般的谦虚了几句，二人就
各自回去了。

　　几公里外，白富美关上自己家里别墅的大门，往里吼着。「妈，快来，我把
黑龙之气带回来了。」

　　三女急忙把女儿压在地板上，撕开封住小穴的卫生巾，争先恐后的吸食着小
穴里的精液。

　　「哇，好浓啊，看来美容效果会强上不少啊，不知道我会不会变得更年轻呀！」

　　「女儿，下午把那人带过来呀，让妈妈尝下第一手的滋味嘛……」

　　几女叽叽喳喳的讨论着要如何比较刺激的得到真阳之气，有时争论时还要大
打出手一般……

　　而此时的山鸡却全然不知，自己那不知是福是祸的艳遇就要到了……

　　第３３章大山哥，你就强奸我妈妈吧上回讲到，山鸡被白富美勾引，跟张大
伟一起搞翻了她，却不知道有一场桃色阴谋正向他笼罩而来。

　　山鸡正惬意的躺在自己的宿舍里，嘿嘿，今天却实是很爽呀，那贱人确实丰
满了不少，算是自己干过的最有档次的一位了。还在ＹＹ着电话却响了起来，一
个陌生电话。

　　「喂，哪位啊！」

　　「大山哥！是人家啦，小美！」

　　山鸡眼前顿时出现了几个小时前被自己干得死去活来的绝美丰满的淫娃。

　　「嘿嘿，原来是小美呀，怎么了，淫穴又想哥哥的大鸡巴了？」

　　山鸡调笑道。

　　「矮哟~ 刚才都快被大山哥干晕了，现在走路都有点困难呢，人家是想请你
吃饭，然后麻烦你件事！」

　　「好吧，你过来接我吧！」

　　……

　　「金碧辉煌」是本市数一数二的五星酒楼了，而此时在一个靠窗的典雅座位
上，一个很老土的面带猥琐的男人正和一个身材绝顶的丰满少女在笑嘻嘻的谈论
着什么，这鲜花插在牛粪上情景更是让后座的几个指指点点。

　　「唔，这什么神户小龙虾还不错，说吧，什么事，不会是让老子砍人吧」那
男人嘴里塞着食物，含糊的嚷嚷着。正是山鸡，而他面前的自然就是电话约他的
白富美了。

　　「说哪去了呢，大山哥，你耳朵过来点，跟你说哦，是这样的，最近我妈妈
总是在看ＡＶ片，还老是手淫，总爱光着身子不穿衣服，我想大山哥这么厉害，
也给我妈妈滋润一下呀。」

　　白富美说着，那长长的美腿却是伸到了对座的山鸡的裤档之间，在那摩擦不
已。

　　山鸡一听也是大感兴趣，忙问道「你妈妈是不是很饥渴啊，不过她那年纪不
小了吧，我才不想搞老女人呢！」

　　「哎呀，那是大山哥还没看到我妈妈，我妈妈气质非常的好，而且也很年轻。
走在大街上我们还总被认为是姐妹呢。她最近做饭都是围了个围裙，内衣内裤都
不穿，还经常在房间里用按摩棒自慰着，不过她死要面子，大山哥是要直接用你
的巨物，肯定可以直接征服我妈妈呀」

　　山鸡听得也是很心动，两人约了傍晚过去白富美家吃饭后，又交代了一些细
节，吃完就各自分手了。

　　第３４章强奸人妻，厨房、楼梯大战傍晚，山鸡敲开了白富美家中的门，开
门的却是个成熟风韵的美女，看得还站在门外的山鸡直愣愣的。

　　「哎呀，你就是大山吧，小美说你要过来，我准备了一些饭菜给你陪罪呢，
来来，快进来！」

　　成熟美女热情的拉起了山鸡的手，将他带进了屋子里。

　　「小美呢，约我过来怎么人都没看到呀！」

　　山鸡故作镇定的道。

　　「小美跟她干妈一起出去了，说是去买泳衣了，来，我们先吃点东西吧！」

　　小美妈妈让山鸡坐到餐桌上，然后就扭着细腰去厨房拿饭菜。

　　山鸡坐在那紧盯着小美的妈妈张洁，啧啧，这围裙确实不错，把她的身体都
包裹起来，前凸后翘的，想着小美说她妈妈里面可是真空上阵，更是让他很是兴
奋。

　　张洁把饭从桌的另一边摊给山鸡，山鸡连忙起身，接了过去，眼中却直盯向
胸口中露出的春色。

　　「赫赫！还真是真空上阵，靠，秀色可餐啊」不一会，桌上就放满了饭菜，
忙扒了几口却是味道不错的菜肴，不过他哪有心思吃菜啊，吃眼前的美人才是重
点。

　　「来，大山，我们喝一杯，也算是我们给你陪罪。」

　　张洁带笑的举起酒杯道。

　　山鸡看着眼前美人喝完酒，嘴边溢出了红红的酒液，还伸出舌头舔回了口中，
更是一呆，直接把放在嘴角的酒杯往身上忘了下去。

　　「哎呀~ 怎么这么不小心呢，快快，我给你擦一擦！」

　　张洁看到山鸡将酒洒在了他身上，连忙起身，蹲下来给他擦起了身子。

　　山鸡看着蹲在下面的美丽人妻，敞着的衣口两颗葡萄晃来晃去，早已受不了
了。直接把她压在了桌上。

　　「啊……不要这样……先吃饭啊……」

　　张洁连忙挣扎了起来。

　　山鸡往她下体一探，靠，下面真的没有任何衣物，更夸张的是，张洁的下体
早已湿漉漉的了。

　　「吃什么饭……我要吃你！你这不是成心勾引我嘛，竟然内衣都没穿。」

　　山鸡把裤子一脱，抬起巨屌就插了进去。

　　张洁还是挣扎道「哪有啊……人家这是习惯了不穿衣服！不要啊……好大…
…」

　　山鸡听着更是心中大爽，嘿嘿，最近真是艳福不浅啊，漂亮人妻送给自己干，
这不好好把握怎么行呢。

　　巨屌在淫穴中插得更是猛烈，心中还暗想着。

　　「强奸厨房人妻啊，这可是当初自己在ＡＶ中最爱看的桥段了，没想到今天
也尝了一把，果真刺激啊！」

　　「啊……好厉害……不要那么进去，好痛……」

　　听着身下的人妻娇喊着，山鸡更是心中大升豪气，直接把她搂在怀里，边干
边走着，走到了厨房里，然后把张洁压在厨房的玻璃上就猛干了起来。

　　「哇，之前那个神仙道士说得也是对啊，这黑龙之子也太厉害了，干得自己
身子都软了，要快点吸些他的黑龙之气」张洁被山鸡干得前俯后仰心中还暗想着。

　　这时厨房里突然铃声大作，把正在剧烈运动的两人吓了一跳，正是从张洁围
裙的口袋里传来。

　　张洁在巨烈晃动中接了起来。

　　「妈，我跟干妈在挑新款泳衣呢，等会好游泳呀！」

　　「啊……小美啊……好……游……泳好……啊……」

　　「妈……你声音怎么这么奇怪呀！」

　　「没……妈在厨房……里做……做……炒……饭呢……」

　　山鸡一听竟然是母女电话，心中更是大呼刺激，下体的巨屌更是猛的加速干
了起来。

　　「啊……好厉害……啊……没……没事啦，有……大山还在……吃……饭呢
……」

　　「好，那我也给他买套泳衣呀……」

　　「嗯……嗯……唔……小美……那你……买完就回来……吧……」

　　张洁在山鸡的狂轰滥炸中挂断了电话，然后娇声埋怨道。

　　「死相，人家在跟女儿打电话呢，你还干得这么凶猛，啊……要是被小美知
道那……那哪还有脸见她啊……喔……用力……」

　　山鸡没有等她说完，就直接以一个强力冲刺来回应张洁的娇叱。

　　山鸡喜欢边走边干人妻，这样才能体现出自己的凶猛和满足强烈的征服感。

　　山鸡就用后背式，下体紧贴着人妻张洁的小穴，搂着她的细腰，边干边走着。

　　从厨房到客厅，到书房，到浴室。山鸡每到一个新地方总会有被打了鸡血的
强烈兴奋感，便狂风暴雨般的摧残着下方的娇妻。

　　「嘿嘿，来来，我们去爬楼梯。」

　　山鸡看到那盘旋的楼梯心中一动，边干着张洁往楼梯上走，边嘿嘿一笑的说
着。

　　张洁就这样屁股下方的小穴被山鸡顶着，手脚并用的在阶梯上爬着，每当小
穴要脱离山鸡的巨屌时，伴随而来的就是山鸡强烈的撞击，直接又把她往前一撞，
然后又重复着，欲脱离，受猛击，在这种羞辱感和强烈感官刺激下，张洁在爬上
楼梯顶时就抖着身体，爬在地上大口的喘着气，享受着高潮的快感。

　　山鸡却是没有放过她，把她的身子一转，开始下楼梯的干着，看着身下人妻
趴着身子往下爬，两团巨乳受地心引心影响，直接拖着阶梯，随着身体的向下前
倾，那两团也是磨搓着抖来抖去，时不时还会发出与阶梯撞击的「啪啪啪」的声
音。山鸡就在这种伴随着肉体和肉体的撞击声，肉体和阶梯碰撞的节奏中享受着
奸淫人妻无比刺激的感觉。

　　在下完楼梯后，山鸡也受不了如此久的奋战，在一声长吼中后，却听到身下
的张洁一阵惊呼。

　　「啊……不要射在里面，射我嘴里！」

　　张洁急忙转身，将那暴怒着巨筋的巨屌张口就含了进去，并且吞舔着，在山
鸡畅快的发射中全数接下了他的子弹，并且咽了下去。

　　山鸡看着漂亮人妻吞着自己的精液心中十分得意，疏不知张洁心中也是很得
意，暗念着。

　　「嘻嘻……这可是黑龙之子的黑龙之气啊，自己喝了就会更加年轻了，这下
身材以后比可怡她们好多了，到时还不让那些贵妇羡慕死了……」

　　山鸡射完终于感觉有点饿了，随意套起裤衩又坐在餐桌上吃了起来。

　　「怎么，你要不要再吃一点。」

　　山鸡问着张洁道。

　　「讨厌，人家刚才喝了你射的那么多牛奶，早饱了，我还是去整理一下，不
要等会被小美发现了……」

　　　　　　　　　　　　第３５章泳池里的淫欲

　　「妈，我们回来啦……看看，给干妈买了新款的比基尼，这款又性感又有趣
……」

　　山鸡刚吃完不久，就看到小美提着大包小包的回来了，然后还拿着片布块在
介绍着。

　　「给，这是大山哥的，等会你跟干妈先一起去游泳哦，我去试下新衣服。」

　　小美用眼撇了下旁边的身材极佳，俏丽丰满的美女，又朝山鸡眨了眨眼。

　　山鸡立即心领神会。「嘿嘿，旁边这个人妻看起来比较清纯啊，还穿着长裙，
有点初恋的感觉。」

　　小美把山鸡的泳裤递给了他，并且在他耳边说道「大山哥，这套泳衣有惊喜
哦。」

　　说得山鸡有点莫名其妙。

　　然后又拿了比较大的泳帽给山鸡介绍着。

　　「这个是多功能泳帽，帽子的最顶处有着小瓶高压氧气，连着这个潜手镜和
呼吸器，就可以在泳池潜水了。」

　　说完小美那美眸还眨了几眨。

　　「干妈，你们就先去游泳吧……」

　　泳池边，山鸡穿好泳裤，在池边踢着水。在无聊间，猛然看到前方一个穿着
比基尼的美女徐徐走来。那一头黑丝的长发随意的披在了肩上，胸前是一个吊带
式的比基尼上衣，只能遮住她的三分酥胸，然后靠着那穿过脖子的吊带将两团丰
满的肉团向上拉扯起来，宛然形成了一个昂首巨胸，双胸中沟壑分明这样诱人的
画面。

　　再看下体，白色的比基尼内裤巧妙的将她的翘臀包裹着，不同的却是在私处
上有一只紫色的蝴蝶，遮住了那原本会透明的比基尼内裤。看到这一幕山鸡真想
一个巴掌将那蝴蝶打死！

　　眼尖的山鸡还是看到了有一根细长的阴毛调皮地从比基尼内钻了出来，仿佛
挑衅般在风中小小的抖动着。

　　慢慢往他走来的可怡看到他下身的泳裤陡然间膨胀了起来，脸色一红的同时
却是心中一喜。「看来今天我也可以拿下黑龙之子了，嘻嘻……」

　　山鸡紧盯着可怡那遮住下体的蝴蝶，直到她下了泳池，被水遮住了那春光乍
泄的娇躯。山鸡连忙将旁边的潜水帽给戴上，呼吸机也没含就直接猛的一扎，就
潜入了水底。

　　「嘿嘿，水中偷窥呀，啧啧，太劲爆了……」

　　山鸡想着心中不禁噗通噗通的急跳着。

　　在水中不知是欲火的刺激还是水压的不适应，让他心中如小鹿乱撞，仿佛如
小时候在村里偷窥村中寡妇洗澡般，紧张，激动等各种心情直袭而来。

　　没几下山鸡就看到水中一个娇躯在轻柔的踢着水，下身比基尼裤的那只蝴蝶
鲜红欲滴，犹如要展翅飞走一般。山鸡潜到可怡附近就直接将头露出水面。

　　「噗通」一声，水花打了可怡满脸。可怡惊呼着「呀，你好厉害呀，怎么可
以潜这么远呀，快教教我潜水呀。」

　　「嘿嘿，好呀，我游泳和潜水可是最厉害的，来，先教你等会潜进去后的动
作。」

　　山鸡说着，将前方的美人身子一翻，左手托着她的细背，让她脸部朝上平躺
在水上，然后右手在她那小腹上抚摸着道。

　　「你的呼吸要改变一下，不能用胸腔，而应该用腹部呼吸。」

　　「啊，不用胸怎么呼吸呀，为什么不能用胸腔呼吸呢。」

　　「因为你的胸太大了，会呼吸困难，用腹部的话，你吸气时要让腹部涨起来，
然后吐气时让腹部收缩回去……」

　　山鸡说到她胸太大时，有意无意的用右手在上面蹭了蹭，感受到的是异常的
柔软，而身前的美人仿佛不设防般更是让他有一种偷吃的快感。

　　山鸡说完，又把右手放到可怡的两个大腿根部抚摸着，并道。

　　「你潜下去后，两条腿要叉开，然后用力收缩，要可以紧紧的夹住我的手掌。」

　　可怡红着脸照做着，只见她把双腿叉开，山鸡的手就立刻在两腿之间游走着，
然后被她的双腿紧紧的夹住时，山鸡的手指却是在轻碰那比基尼上的那只蝴蝶。

　　「嗯，很好，再来几次，叉开，夹紧，两边一起配合起来，吸气时夹紧，腹
部涨起；呼气时叉开腿，收缩腹部……」

　　山鸡就这样给可怡纠正着动作上的错误，还时不时的用手压住她的巨乳，示
意她不要用胸腔呼吸。这样边教边揩油，让他心中暗呼好爽。

　　「好了，你戴上潜水帽，我们潜一下试试。」

　　山鸡给可怡带上了帽子，然后让她自己试着往下潜。

　　看着那两腿间的蝴蝶慢慢的潜入了水中，山鸡也是猛一扎，潜了进去。

　　而此时在水中透过潜水镜看到的情景不禁让他瞳孔一缩。只见可怡两腿间的
那只蝴蝶犹如融化了般渐渐消失了，并且那白色的比基尼也如融化般消失了，在
他眼前的正是一个赤裸的娇躯在游动着，更是让他下体巨屌一挺，同时也发现自
己的巨屌仿佛失去了束缚，畅快的在水中摇摆着。

　　山鸡往身下一看，那刚才还缠在巨屌上的内裤浮在旁边，而且以肉眼可见的
速度渐渐的融化，不见了。

　　「哇靠，这个难道是之前新闻看的，史上最恶毒的发明，送门报复前女友的
可溶解比基尼。尼玛的，这东西可是超级贵的，嘿嘿，没想到哥也穿了次，还是
跟个清纯人妻一起穿的，哈哈，咱也在水中打一炮试试。」

　　心念间，手脚并用，直追上了还在往下潜的可怡，直接把她压到了泳池底部，
叉开她的小腿，将自己的巨屌插进了那被水浸满的小穴中。轻而易举的直插到底。

　　猛发现自己一丝不挂的可怡还没有反应过来，就被压在了池底，被叉开了双
腿，直插而入。

　　她的挣扎在水中却是那样的无力，反而是刺激起了山鸡那强烈的征服欲望。

　　搂着她的娇躯在水中翻滚着，那巨屌更是强有力的肏干着，撞出了一团团波
浪。

　　可怡这样在水中翻滚着，承受着从来没有过的刺激，想呻吟而出迎来的却是
涌入的池水。只能将腿盘在山鸡的腰上，随着他的摆动，在这池水轻柔的抚摸中
享受的那根巨屌强而有力的肏干，让她有种快要融入水中的感觉。

　　而山鸡却有点叫苦不迭啊，她奶奶的，水里的阻力还真有点大啊，这样肏着
是地她妈的消耗体力。不过也正是这样，更是激起了他的雄心壮志，这点小困难
都没法克服，那如何实现自己肏遍天下美女的愿望。

　　咬着牙，搂着可怡的娇躯翻滚了起来，巨屌却在翻滚中从未离开过那被水包
裹的小穴，双手还不忘照顾那两团巨乳。

　　可怡只觉天旋地转，下体和两个奶子在种感觉频频被刺激着，让她身子都软
了下来。

　　在这两人在泳池中激战时，泳边却是站着白富美和她的另外两个妈妈，并且
在互相讨论着。

　　「没想到这个黑龙之子这么凶猛啊，一入水中如潜龙在渊啊……啧啧，这水
花，不知道干妈在水里被干得多惨啊……」

　　「是啊是啊，他确实厉害啊，刚才我在厨房被干得都快高潮迭起，差点昏死
过去了，才好不容易的得到黑龙之气啊……」

　　「哎呀，那我可怎么办呀」白富美的后妈美玲道。「今天他等会要是也射了，
那就射两次了，那我可不能今天上了，得想想别的法子了……」

　　山鸡在水中可听不到她们那些淫荡的对话，正快乐的在水中享受着在水里奸
淫人妻的奇妙感觉……

　　第３６章山鸡的苦恼！妞太多了！

　　上回讲到，白富美叫山鸡去强奸她妈妈，山鸡如约去她家吃饭，强肏了厨房
熟女，又在泳池里跟她干妈可怡大战三百回合，而我的不一样的生活刚刚开始。

　　山鸡当晚美滋滋的回到宿舍，给我打了电话。

　　「炮哥，这次可要多谢你啊，你她娘的，现在也太牛Ｂ了吧，」

　　这几天我确是在自己的别墅里享受着生活，中间白建业还让我去选车，说要
给我配宝马７系列的，被我严肃批评了一翻。

　　「靠，买宝马除了泡傻傻的学生妹，就只有装Ｂ了，一点内涵都没有。」

　　「我说白建业啊，我现在是在修行，要的是什么？是低调！低调懂吗？最好
是让人认为哥的车是最破的那种！但又不能太寒碜……」

　　「额……这个……那大师想要哪种车啊……」

　　「哎，俗人啊……得了，就给我提大众的进口辉腾吧，也不要太好，就」辉
腾Ｗ１２４座加长Ｉｎｄｉｖｉｄｕａｌ版「就可以了。」

　　「是是是！还是大师有眼光……」

　　我心中却是嘿嘿一笑「这款辉腾却是是比较低调，但是价格可不低调，随便
整一整也得２６０多万，这开着也爽，代步车就得低调！嗯，再整个高调点的，
敲辆跑车来泡妹子……」

　　「还有那个，也给我整辆跑车吧，兰博基尼进口跑车就行，重点是要嚣张，
要多嚣张有多嚣张的那种，哎，现在修行得体验不一样的生活啊。」

　　白建业此只是心中叫苦不迭啊，这加上别墅，车什么的一千多万就投进去了，
不过想着可以巴结到神仙，对自己以后的官途是大有助力，咬咬牙还是应了下来。

　　我在电话里听着白建业苦笑的声音却是心中大呼好爽。「你这局长要搞钱还
不容易，搞工程的钱多的是，就是想不想拿而已……」

　　拿到车后我开着辉腾去了山鸡的工地，被山鸡他老板热烈欢迎了一翻，看见
我就跟看见了宝一般，又是握手又是拍肩的直呼兄弟不已，我以要跟山鸡谈理想
打发了他，却不知道张大伟听了这话后，在以后的生意中对山鸡都是破格提拔。

　　山鸡见到我后反应却是大出我的意料之外，想像中这小子应该对我感恩戴德
的直叫爷爷啊。可是他的表现却是跟打了霜的茄子一般，无精打采的，这段时间
肯定艳遇不断，难道这样还不够爽？

　　「我说山鸡，你丫的吃到屎了啊，怎么这幅表情？」

　　我疑惑的问道。

　　「呜呜……炮哥……你要救救我啊……我快被那些女人吸得精尽人亡了！」

　　「啧啧，啥情况，来来，给哥说说……」

　　「还不是那局长的女儿和三个老婆，天天如狼似虎的，对我各种诱惑，我山
鸡是什么人！对待送上门的诱惑当然是……额，当然是照单全收了。四个啊！每
天都要！还每次不让我射个两三次不罢休！」

　　「那也不咋样呀，哥不是有给你印度神油吗？」

　　我还是疑惑的道，按说印度神油也是有培阳的作用呀。

　　「哎！要是只有这四女那就算了，我靠，那白建业还送来了他的漂亮女秘书，
还有些刚进局里的女大学生，这种肯定也得吃啊！」

　　「啧啧、这么大手笔，那还有啥没……」

　　我饶有兴趣的问道。

　　「还有他儿子小毅，说他的女班主任要见家长，让我去装家长去见他班主任，
没想到进去后却把他班主任给剥个精光，然后叫我上他班主任，赫！我看到真正
的制服诱惑当然是毫不客气啊，提枪就干，不知道那小子搞了什么手段，他的那
漂亮班主任还是半推半就的，还求我射在她小穴里面，我当然是没法拒绝呀，全
数上缴了！」

　　「然后那小子还故伎重演的让我推倒他们学校的女副校长。炮哥，我有一个
事搞不明白。」

　　「啥事啊……」

　　我心中暗笑的问着。

　　「那两父子是不是有病呀？我开始干时他们那小弟弟都是病恹恹的，然后我
给那些女的射进去后，他们那软蚯蚓一插进去，喝！立马精神了起来。」

　　「嗯，估计是他们那不行了，得搞变态的事情才能硬起来……」

　　我假装分析着，可不会跟他说那父子中了我的「变异诅咒术」还偷偷给山鸡
的蛋蛋上加持了解药效果的「神光术」。

　　「炮哥，你那印度神油还有没有呀，给我几桶！那真是好东西啊，我就是这
几天射太多了，经常涂，结果用光了……」

　　「去你的，几桶没有！给你个三瓶吧，自己省点用，不然到时阳痿了可别怪
我！」

　　「炮哥你真是我的亲爹啊……」

　　山鸡连忙接手，然后爱不释手的抚摸着对我说赞美着。

　　之后又跟山鸡吹了会牛皮，我就开着车去了我那破出租房……

　　　　　　　　　　　第３７章横空出世的滑板手

　　我进了那住了几年的破房间，还想看看那电脑还有没有可能修好，再给自己
整几个更牛Ｂ的能力，结果看着一堆焦黑破烂的零件不禁摇头不已。

　　坐在床头发起了呆，不一会儿，电话响了起来。我拿起揣在裤兜里的诺基亚
直板手机，接起来道。

　　「哪位呀？」

　　「我操你丫的张大炮，你是不是休假休出神气来了啊！今天竟然敢给我旷一
天工！我可是看你全年满勤特意给你批了好多天的年假，你不要不长眼啊！」

　　「啊！经理！是是是！是我错了，我不敢了，我明早就去上班！」

　　我点头哈腰的回着。

　　「嗯，看你认错态度还不错，明早不要迟到了啊！嘟嘟……」

　　我一听那死经理终于挂断电话了，心里松了口气。然后又猛然想了起来。

　　「我靠，我怎么忘了，老子现在也是有百万不动产的人了！还干个鸟快递员
啊，尼玛的，明天直接过去辞职，然后吃香喝辣的去……」

　　我打电话给房东，当初在房间里测试「野蛮冲撞」搞了个大洞，这个还是得
赔钱的。给了他些赔偿金然后把房租也给交了，直接押金也不要了就退房了。

　　老子现在是住别墅的人了！还住个毛破出租房。

　　别墅房间里，我在想着明天怎么去快递公司辞职。总不能直接开着跑车过去
吧，那也太嚣张了，到时被举报财产来源不明这类的，还不直接被抓了。

　　「低调，现在要的是低调！明天还是开辉腾在旁边的停车场停下来，再走路
过去吧。对了，哥不是还有个滑板嘛！」

　　我这时才想起得到了一个神器滑板，当时也没留意，看来明天拿来代步还是
不错的。

　　我手一翻，一个灰色的双翘滑板出现在我的双手中，我仔细的打量了起来。

　　「啧啧！这是什么材质的，这板似木非木，似金非金的，还挺有韧性的。这
轮子也忒滑了吧，看来用的是超高速轴承啊！比起我那个淘宝买的１５０多块的
初级板牛逼了Ｎ倍啊。」

　　我把滑板放在了地上，双腿站了上去，有种很微妙的感觉，像是在海中漂流
多时的小船回到了港湾，那种安全感和归属感，也让我有了莫大的勇气。想试一
下之前用初级板练了几个月都没成的Ｏｌｌｉｅ能不能跳起来。

　　我把前脚放在板面的中间，后脚站在了板尾末端，用力一跳，身体立即腾空
而起，之后……却是重重的摔在了地上！

　　「尼玛的！坑爹不是！这还是神器，卧槽！屁股好痛……」

　　我摸着重重落在地上的屁股，气愤不已，回想着得到滑板的经过，才猛然想
起这滑板还要滴血认主！

　　我看着翻在地上的滑板，咬了咬牙，拿起自己的右手食指往嘴里放了进去，
用力一咬。

　　「靠！好痛，妈的，再也不相信电视剧了，还是拿把小刀吧！」

　　我郁闷不已地看着右手食指被我咬出了个红红的牙印，有要断掉的迹象，却
是一点留血的意思都没有。

　　从桌上拿了把水果刀，小心的在手上一滑，几滴血滴在了滑板上。只见滑板
红光一闪，之后就没有别的动静，让我怀疑刚才自己是不是眼花了。

　　我把它拉到身子旁边，手再次抚摸了起来。这次的感觉更是古怪，像是左手
在摸着右手，感觉这滑板就是身体的一部分。

　　我重新站了上去，眼中凶光一闪，身上就出现了武士服，周围饶起了「护体
真气」，发动了「滑板精通」技能！顿时各种名词和动作直涌向我的脑海中，ｏ
ｌｌｉｅ，ｆｒｏｎｔｓｉｄｅｆｌｉｐ，ｍａｎｕａｌ后轮滑行，手抓板，自
由式平花……

　　愣是胀痛了几分钟，我的眉头才舒展开来。试一下吧。

　　我继续把前脚放在板面的中间，后脚站在了板尾末端，做起之前失败的Ｏｌ
ｌｉｅ，用力一跳，身体立即腾空而起前脚不由自主的刷了下板，让斜飞而起的
滑板变得水平，后脚又是很自然的接板，然后两腿同时落在板上，稳稳的落在了
地上。

　　「卧槽，牛Ｂ啊，这高度应该有四立这么高了，看来哥终于脱离滑板菜鸟了。」

　　我兴奋的在别墅里试着各种动作，从不熟练到随意作出动作，到后面不需要
变身也是轻松的换着花式，一练就是两个多小时。

　　满身是汗的坐在了地板上，眼中却是放着异样的光芒。滑板一直是自己的理
想和自诩拥有的精神，当初自己花了１５０买了个初级板，每天都是一直在训练，
从滑行开始练习，后来摔了无数次学会了荡板，后轮滑行，却在Ｏｌｌｉｅ这个
动作中练得死去活来，但也不曾放弃。现在终于可以轻松的做出已知的各种动作，
有一种实现理想的满足感。

　　这种满足感就像小时候看到流动摊贩卖着用白糖做出的一大卷的棉花糖，心
中直流口水，对着父母死磨硬泡，在地上连滚带爬，最后如愿已偿，拿在手上，
大咬一口，白糖丝都粘满了嘴角，那甜味却沁入心肺的那种身心俱悦的满足感。

　　这种感觉在心中回荡良久之后，想到当初自己找板友一起交流的艰辛，基本
没有多少人玩，顿时却又有了一种无奈和寂寞。

　　这时心中突然一动，想起在储物空间中还有个智能机器人小雪，手掌一翻把
她放了出来。

　　却见一个白衣天使从空中缓缓落下，身上还是白衣飘飘，脸庞酷似赵雅芝年
轻的模样，鼻子和嘴巴却又和林志伶有几分相似，却又是十分协调。修长的双腿
上却是光滑无比，洁白的脚丫落地后就身子微微一曲道：「小雪参见主人！」

　　「哈哈，小雪来来，站上去看看，试试你会不会滑……」

　　我指着地板上的滑板笑嘻嘻的跟她说道。

　　小雪眨了眨可爱的眼睛，好奇的看着地上的滑板。然后突然一跳两脚站在了
板面上。我看着小雪这突如其来的动作也是一愣，之后就饶有兴趣的看了起来。

　　只见刚一上板的小雪，身子晃来晃去，两条雪白的手臂乱舞着保持着平衡，
身子摆来摆去，不久之后就稳稳的站在了上面，看得我惊奇不已。

　　不过看着那白色的连衣裙长长的拖动着，直把脚下的滑板覆盖其中，我说道。

　　「哈，小雪做得不错，不过你的衣服太长了，换套超短裙吧。你先下来，我
教你几个动作。」

　　我站上去后，再一回头，看到小雪穿着白色较透明的超短裙，靠，齐Ｂ小短
裙啊，再一看鼻血差点喷了出来，竟然是木有内裤，黑色的丛林随着她的走动若
隐若现。上身也是白色的抹胸，紧紧的勒住那急欲脱体而出的两团巨乳，粉白的
乳头却是俏皮的凸显着。

　　我咽了几口唾沫，开始教起来滑行。

　　「你就跟我一样，右脚在前，左脚在后，滑行时重心要在前脚，这样的滑…
…」

　　我示范了几下动作就让小雪站了一去，只见她一起时还有些不适应，没滑几
下却跟我示范的动作一般无二，看着她学得如此之快，我不禁感叹「果然不是人
啊，这是啥机器人啊，这么牛Ｘ，嘿嘿，不过越牛Ｘ越好，这可是哥的专属物品。」

　　我又继续教起了转弯，后轮滑行，原地Ｏｌｌｉｅ，滑行Ｏｌｌｉｅ……

　　我坐在地板上，看着小雪穿着透明齐Ｂ小短裙，光着脚的带着板用Ｏｌｌｉ
ｅ跳来跳去，黑色丛林时隐时现，上身那两团巨乳随着动作上下晃动，全身绽放
着运动的美，真是享受啊……

　　小雪再次向我滑来时，我直接身子一挺，将她扑倒，跟她做起来更为深入的
运动……

　　　　　　　　　　　　第３８章神一样的快递员

　　翌日，早上七点多，我就起身吃完早餐，开着辉腾出门了，去快递公司辞职
喽！开着进口车就是舒畅啊！我左拐右拐的找着离公司比较近的停车场，最后在
一座大厦前停了下来。刷了下白建业早已给我充值好的停车卡，我从车上潇洒的
下了车。

　　却见前面却一个年轻的小保安向我走来并说道。

　　「这位先生，你能不能把你的桑塔纳停在另一边！这里正对着我们大厦，在
这一排停的都是至少要１００万以上的车。」

　　「卧槽！尼玛的，别人看走眼就算了，这么大的商业大厦，请的看车保安还
这么没眼力，尼玛的，哥这可是３００万的车……」

　　我刚想发飙，却看到小保安后面一个帽子花纹有点不一样的中年保安急忙跑
过来，歉意的连声道。

　　「先生不好意思，不好意思，这小子刚上班，什么都不懂！您这车能停在我
们这边是我们的福份，还请您不要跟他计较。等会我让这小子给你擦擦车……」

　　我看着他一脸陪笑的解释着，又看到那小保安确实是一脸茫然。看来这个肯
定是领班或者什么保安科长了，确实说话有一手，我装作大肚的挥了挥手说了声
「没事」抬腿就向我的快递公司方向走去。

　　见我身渐远，那小保安不解的问道。

　　「科长，我刚才哪里说错了啊？这不就是破桑塔纳嘛！」

　　小保安不解的问着刚才数落自己的中年人。

　　中年人却是脸色通红，破口大骂道：「什么破桑塔纳，这是辉腾Ｗ１２！最
少都是２００多万的！你小子差点给公司惹了大麻烦！」

　　小保安大惊，围着我的辉腾饶着圈仔细打量了起来。中年人却继续嘟囔道；
「还好开这车的人基本都是比较低调的，你刚来没见过就算了，你可要仔细看好
了，下次可不要再看错了。他妈的，还真有傻逼买这车！……」

　　已走得很远的我并没有听到这些对话，不然必定吐血不已……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我走过大厦的转角，见四下没人，手一翻，[ 神奇滑板] 就出现在地上，猛的踏
了上去，向公司方向滑行而去。

　　遇到台阶就一个Ｏｌｌｉｅ带板跳了过去，后轮滑行，翻转板，我玩得不亦
乐乎，却没见到被我超过的行人都惊奇不已的看着我。没多少时间就到了公司的
大门，我一个加速，后脚猛一用力，跳上了公司门前那八个台阶高的坎，向里面
滑了进去。

　　在电梯前一个后轮压板，板尾在地上摩擦着刹车进了将要关门的电梯。进去
后我将板抓在手上，按了下１１楼，目不斜视的盯着电梯上变换楼层的指示灯，
享受着旁边人奇异又赞叹的目光，心中得意不已。

　　到了１１楼我抬脚走出了电梯，见没有人跟出来，手又是一翻，手上的滑板
顿时消失了。我手插在裤子口袋上，吹着口哨，向经理室走了过去。

　　我毫不客气的推开经理室的大门，在经理诧异的目光中往旁边的椅子一座道。

　　「经理，我不干了，我要辞职……」

　　「喝！张大炮，你是不是吃错药了啊，休了下年假就皮痒了还是怎么着？之
前你可是跑得最勤快的快递员啊，是我们公司的楷模啊，怎么就不干了？」

　　「我最近有别的事，也不想再做这送快递的工作了，今天跟你说一下，我就
要走了……」

　　「等等！我不管你有什么事，你不干也行！按照我们的合同，你在提出辞职
时得等两个星期才能走，必须得等我们招到人，并且你要带着新人熟悉你的片区，
不然可是要交违约金的！」

　　「得了，你直说吧，违约金多少……」

　　「啧啧，你小子不会是中六合彩了吧！口气这么大！不多不多！就五万！」

　　我吓得从椅子上跳了起来「我靠，你抢钱啊！我怎么不知道合同里写这么多？」

　　「那是你不认真看，给你看看你的合同，明确写着违约金五万！」

　　经理在抽屉里翻了下，丢了份合同给我。

　　我低头一看。「尼玛的，还真写着五万，他妈的，刚才在白建业前装清高，
没有拿钱，昨天又赔了些钱给房东，老子手上也没现金啊。卖黄金什么的也太显
眼了，得了，只能再干两星期了。」

　　见我低头不语，经理道「这涉及我们公司快件的安全和物品的完整性！防止
员工私自掉包贵重快件的事情发生，只要这段时间没人投诉你，你再带熟新员工
了解片区，两星期后你就可以走了。」

　　「得了得了，算你狠！那就再干两星期喽。」

　　「算你识相，去换衣服吧，嘿嘿，今天你片区的快件可不是一般的多啊！」

　　我郁闷不已的向仓库走去，在换衣间换上了工作服，将我负责的快件都放入
工作跨包中，当然只是装装样子，全数扔进了我的空间戒指。

　　此时却是到了上班时间，路上的行人和车辆渐渐的多了起来，在人行道上却
有个人影快速的移动着，只见此人穿着灰色的工作服，衣服背后写着「远航快递」
几字，头戴遮阳帽，斜挎着个快递背包，脚下的滑板却是不时作出惊险的动作。
此人自然就是我张大炮了！

　　「喂，您好，张小姐，我是远航快递快递人员，这边有您的快递，您有在公
司吗？好的，我三分钟后送到！」

　　「您好，远航快递，王先生，您有在住处吗？好的，五分钟后送到……」

　　我在滑板上快速滑行着并拨打着客户电话，开始了送货旅程。进了一个写字
楼开始送了起来，在没人的地方我就是一个瞬移，出现在了另一处。半小时后我
就将我片区的快件送完了，在公园里慢慢的滑行着。

　　「他妈的，这件不是我片区的也扔我这边，这么大盒，是什么东西啊！」

　　我郁闷不已的看着一个大盒子，在公园的长椅上坐了起来。

　　「ＸＸ小区，连若雨收，啧啧，这名字挺好听的。哥偷窥一下。」

　　我用起了前几天琢磨出来的「隔空取物」，其实就是将盒子里的东西收到空
间戒指中再放出来。速度快了自然感觉像「隔空取物」，我就理所当然的给自己
琢磨出来的能力取了个牛逼的名字。

　　手一翻，几样物品出现在我手中，我看得瞳孔不禁一缩，急忙四周忘了一下，
见没人后才松了口气，仔细打量着手中的物品。

　　「啧啧，这是哪个怨妇啊！电动阳具，吸盘阳具，灌肠器，赫赫！蝴蝶女士
遥控跳蛋！这个牛Ｂ啊，可以直接跟内裤一样穿着。赫！开档丝袜！还有各种制
服！靠，这几个是什么东西，竟然还是老子当初扫荡成人用品店里没有的东西。
有点意思，有点意思！」

　　我看着越翻越多的东西，也是大有兴趣，今天就去会会这个客户。嘿嘿……

　　第３９章这是你的电动棒，请签收！

　　上回讲到，我准备去快递公司辞职然后去过着神仙一样的生活时，才发现原
来之前签的合同违约金要５万，为了低调，迫于无奈的我只好再做两星期的快递
员了，我送完我的片区快件发现有个另一个片区的都是成人用品的大盒还没送，
收件人是连若雨，很好听的名字，决定去会会她……

　　我从公园的长椅上站了起来，踏上滑板就出发了。Ｏｌｌｉｅ跳过了几片绿
画带，又跃下了十阶的楼梯，扬长而去……

　　我停在了ＸＸ小区门口，没走几步就发现这就是白建业别墅所在的小区嘛。

　　现在的开发商真是的。国土部和发改委明确限定住宅项目「容积率不得低于
１。０」开发商也有规避的办法，采取「错搭」以及项目分部分做等办法，来规
避容积率大限。把一块住宅用地一部分集中盖普宅、一部分集中盖别墅的方式来
规避政策的限制。这可苦了我们这些快递员，有些地址只写ＸＸ别墅，有些写Ｘ
Ｘ小区，尼玛的，就是同一个地方。

　　我边抱怨着，边找着地址。啧啧，刚好在白建业别墅的对面，我在楼下按了
门铃。

　　「哪位啊？」

　　一个很性感的声音从门铃中传了出来。

　　「远航快递，是连若雨吗？有你的快件！」

　　我不咸不淡的说着。

　　「好的，那上来吧！」

　　声音说罢，楼下的门就开了。

　　我出了电梯，看到一间门虚掩着，就闪身而入，一个身穿黑纱睡裙的妙妇从
浴室中急匆匆的走了出来，身上的衣服还有些凌乱。

　　我瞒有兴趣的打量着她，说道：「你好，请出示证件！」

　　那妙妇被我这话说得一愣，然后在身上乱摸了起来。我看着她那穿着黑纱粉
色连衣超短裙，心中一阵好笑，这哪会有口袋啊！果不其然，妙妇也醒悟过来，
说了声「稍等」就转身回房间找身份证。

　　我看着那肥挺的屁股扭着进了房间，就把门给关了起来。大大咧咧的坐在了
沙发上，装模作样的拿起了个空水杯。

　　刚拿出来，就见黑纱妙妇提着个小包出来了，看到我坐在沙发上，有一丝意
外，然后坐在我对面的椅子上将小包放在双腿间，低头翻寻着。

　　啧啧，这角度实在是有些暧昧，我眼角随意落下，就看到她那两条洁白双腿
间，一片乌黑，还随着她翻包的动作，乎明乎暗。翻了几会，她递过来了一张身
份证。我接过一看，「连若雨，出生于１９８６年」，想要的信息轻意到手了，
竟然还是个少妇！我不禁在心中给她多打了几分。

　　「好的，这是你的快件，请查收！」

　　她脸有些红的接过快件，又向我伸了只手。我装作不知道她想跟我拿笔，眼
神还是直勾勾的盯着她。

　　她见我一动不动，没打好气的娇叱道：「笔呢，我好签收呀！」

　　我假装惊诧道：「什么？你不知道新规定吗？收件人必须在快递员面前当面
验货，核查无误后，才能签收！」

　　只见少妇连若雨一愣后，思索了下，面色绯红的轻问道：「不用验了，没问
题，我直接签就好了！」

　　嘿嘿，这规定就是一纸空文，但老子可不会放手。我面色严肃道：「这可不
行！这是国家规定，已经开始实行了！而且我们公司也是如此规定的，你不当面
验货，不是没法交差的。」

　　连若雨心中却是小鹿乱撞「哎呀，都怪那死闺蜜，说什么网上买比较保密，
这下可怎么办啊！哎，要不是我之前一直用的电动阳具和几个跳蛋莫名奇妙的丢
了，打死也不会答应网上买了！看来今天只能丢脸了！呜呜……」

　　她将快件放在桌上还始拆着，纤细的手指边拆胶带还在细微的颤抖着，貌似
强忍着紧张和羞涩。在撕开最后一片胶带时，却是用力过猛，将盒子里的东西抖
了出来，散在了桌子上。

　　卧槽，这不是诱惑老子嘛。在「嘭」的一声，一些制服和丝袜散落在地上，
几个跳蛋跳落在了玻璃桌上，传出了几声脆响，更绝的是，一个乌黑的吸盘黑人
阳具刚好立在了玻璃上，下面的吸盘紧紧的贴在了有些水渍的玻璃桌面上，黑人
阳具上那暴怒的黑筋和硕大的龟头在晃动着。

　　连若雨看到这么羞人的场紧，心中嘭嘭巨跳，脸红到了脖子根上更显娇媚，
手忙脚乱的蹲下身，将散落在地上的制服和丝袜抱在胸前，仿佛想紧紧的将这些
羞人的东西塞到肚子里。

　　第４０章美艳人妻任我尝！

　　连若雨看到目光怪异，更是羞红不已！我伸手拿起来飘落在面前的物品清单，
清了清嗓子道：「俏皮水手服一套！」

　　抬眼看了下被紧抱在她胸前的衣服，我嘿嘿一笑继续念着：「开档丝袜三件，
女佣服一套，护士套装一套……」

　　连若雨脸色娇红的忙道：「别念、别念，我自己核查……」

　　「这怎么行呢，我得配合核查，不然你投诉我怎么办……」

　　连若雨心中哀号着「人家哪会投诉你啊，巴不得你快点走，呜呜……这下丢
脸丢到家了……」

　　我却是毫不客气的继续念着：「跳蛋内裤一件、异型跳蛋一个、无线遥控穿
戴蝴蝶跳蛋一个！这名字真长啊……」

　　我打趣道。

　　连若雨连忙辩解着：「这是帮人买的……」

　　「穿戴阳具一件、啧啧……」

　　我拿起半露在盒子外面的一个皮裤，上面还连着一个具大的阳具。

　　连若雨心中一颤，这是准备跟她闺蜜一起用的用品啊，被别的男人人手摸着
真是羞死人了，真想找个地缝钻进去。

　　「吸盘黑人巨根一根！就是这个吧，这也算具根，也没我大嘛！」

　　我用手弹了吸立在桌上的黑人巨根，不屑又诱惑的道。

　　连若雨一听瞳孔一缩，心道：「不会吧，这么大还没他的大，那他的有多大
啊，真想看看！哎呀，羞死了。完蛋了，我还戴着个遥控跳蛋内裤，还买了个万
能遥控器，可别被他按了啊！」

　　「万能跳蛋遥控器，啧啧，只听过万能电视遥控器，没想到还有这东西啊，
打开看看。」

　　我饶有兴趣的想打开开关，连若雨连忙扑了过来，娇喊道「不要开！」

　　我快速的把手抬了起来，没被她抢走，然后开关直接打开了。

　　扑过来一时没抓住遥控器的连若雨失去重心的扑倒在了我的胸前。在「啪」
的一声开关声响后，桌面上的跳蛋都跳动了起来，时而平稳时而急促的组成了淫
靡的交响乐。扑在我胸前的连若雨却是身体抖动了起来，双腿急速摩擦着。

　　脸色通红的呢喃着「啊……不要……快关掉……」

　　心中却是驿动不已「啊……跳蛋内裤震得太厉害了，都怪自己刚才开门前用
这手淫着，没来得急脱下来。啊……好有感觉……好想看看这帅哥快递员的阳具
是不是真的那么大。」

　　心中想着，身子自然反应的扭着，缓缓滑落到我的双腿之间，眼神直盯着我
鼓起的帐篷。

　　我见这情景嘿嘿一笑，看来今天是可以免费打一炮了。嘴中确嘟囔着道：
「给你看下，我的阳具是不是比这黑人的大……」

　　说罢我曲着身子，把裤子一扯，坚硬无比的阳具脱离了束缚，直接弹了出来，
打到了措不及防的连若雨脸上，连若雨只觉脸上一痛，再定睛一看，直接愣住了。

　　「哇，怎么会这么大，比自己在ＡＶ里看的还大还粗啊，真是极品啊……好
想试试……」

　　心念间，手就不自觉的抚摸而去。

　　我只觉一股舒服的抚摸从下体传来，之后一凉，被温柔的物体包围了起来。

　　低头一看，啧啧，这么饥渴，直接在给我口交了。

　　连若雨此时心中暗骂自己淫荡，但身体的反应却又情不自禁的作出了超出她
理志的动作。想着自己嫁到这边当后妈，老公却是体力越来越不支，有时只有吃
了伟哥才能让自己有点感觉，平常时间都是没几下就射，用电动棒来干自己。这
次可是真人的大肉棒啊，这次就豁出去了，这么奇大的不试一下，以后肯定会后
悔的。索性不去多想的让情欲控制着自己，吞咽着这难得一见的大屌。

　　连若雨将这大屌含在口中吞吐不已，心中却是暗道：「这要是让自己那个闺
蜜知道有这么大的鸡巴今天要让自己吃了，那她还不羡慕死了。」

　　心里这样想着，含着大屌吞吐的动作变得更为欢快了。

　　我看着眼前漂亮人妻在卖力的给我口交，大是得意啊。看着她迷离含春的眼
神直勾勾的看着我，那香艳小舌还时不时的吐出来，在我的龟头上打转着，这么
香艳的场景让我大为兴奋。而让我爆发的却是那两条不停摩挲的美腿，美腿的内
侧还流出潺潺的蜜汁，欢快的流淌着……

　　我把连若雨的身子往前一拉，她呼吸急促的将嘴巴俯在我的脖子旁边吹着气
道：「啊……干我……我要……」

　　对于美丽人妻这样的要求，我当然是不会拒绝。一个翻身把她压在了身下，
再一探，将她的跳蛋内裤一扯，扔在了大厅上，在「铿锵」落地声中，我将手往
她身下一探，啧啧，丛林泽国啊。

　　连若雨下体被我这样一摸，身体更是摆动不已，嘴巴在我的脖子和胸膛上连
亲带吹气道：「快……干我……用你的大屌干我……」

　　我嘿嘿一笑，将她的两条美腿叉开，趴在了她娇弱的身躯上，提着鸡巴在她
的小穴口摩擦了起来。这一动作更是刺激得她身子一阵扭动，想把屁股往下沉，
含住我的鸡巴一般的狂扭着。

　　我就这样欲擒故纵着挑逗了三分钟，在她脸色涨红，急不可待的时候突然猛
的将下体一沉，大屌深深的插入的她的小穴中，直没其中。

　　「啊……痛……好大啊……啊……」

　　连若雨被我突如其来的深插吓得一惊，之后就是感到下体一阵撕裂感传来，
然后就是从未体验过的充实感，让她不禁呻吟了出来……

　　嘿嘿，咱这大鸟，当然是要不鸣则已，一鸣惊人。我对这眼前的美艳人妻毫
不客气，大屌深插进去后，就是一阵狂轰烂炸，在她的小穴中长驱而入，直捣黄
龙。连若雨哪受过这种阵势，巨大的双乳在我的抽插中抖动不已，娇小的身体更
是不停晃动，娇声求饶着：「啊……慢点……好厉害、轻点……啊……」

　　我用力的操着这骚妇，突然有了一种被窥视的感觉，我心中一紧，尼玛的，
不会是被监控了吧，还是被偷拍了？我下体用力一撞低头下去轻听问道：「你家
里还有什么人呀？」

　　「啊……好舒服……唔……我女儿今天应该是上学去了……干我……」

　　「上几年级了呀，你这骚货看起来很年轻啊……」

　　「啊……对，我是骚货……高二……我是她继母……快、用力干我……我要
来了……」

　　我边干边观察着，透过几个玻璃制品的反射，我看到另一边的房间虚掩着，
有双漂亮的眼睛往我这边专心的观摩着。啧啧，有观众啊，那咱可得好好表演一
下。

　　我又干了几下，身下的连若雨就剧烈的颤抖了起来。「啊……升天了……我
要来了……啊……好奇妙……」

　　我瞄了下偷窥的ＭＭ，只见她穿着黑色蕾丝睡衣倚在门旁，手里拿着一个电
动棒在衣裙捣鼓不已，那双大眼睛时而紧闭，时而往我这边偷看几眼。

　　嘿嘿，这个就是当初我在干小毅干妈时，在对面楼偷窥的美女啊，现在我干
你后妈你也偷窥，看来也是个色女，先教训完你后妈再来搞定你。

　　　　　　　　　第４１章角色扮演之奸淫学生妹继母

　　看着瘫软着的连若雨，我把桌上的东西一捞，将一套制服扔在了她高耸的胸
脯上，道：「把这套学生制服穿上，丝袜也穿上，今天我要当老师，大干学生妹
……」

　　连若雨一听身子一震，仿佛被我的大屌驯服了一般，听话的起身穿起了制服，
没几下一个爆乳齐Ｂ小短裙的性感学生妹就站在了我面前。

　　我把她往我身上一拉扯，坐在了我的身上，我双手不老实的抚摸了起来，然
后语气怪怪的调笑道：「小美女，我可是你老师啊，你穿这样是不是在诱惑我呀。」

　　连若雨听得一愣，不过立马就明白了我这是想搞角色扮演，开始配合了起来
道：「就是在诱惑你呀，我亲爱的老师！听说你的鸡巴很大，我好想尝一尝呀。」

　　我看了下躲在门后的连若雨的女儿，只见她眼睛瞪得大大的，似乎很惊讶，
不过没几会就紧闭了起来，裙子里的电动棒活动得更猛烈了。

　　看得我心中痒痒的，继续对扮学生妹的连若雨道：「嘿嘿，那老师今天就给
你补补课，让你开开眼界！」

　　我把鸡巴用手一扶，心念一动，身体控制术发动了起来。让自己的鸡巴又粗
了一圈，又再长了一些。

　　连若雨一见眼前的大屌又大了一圈更是惊奇不已，伸手在我鸡巴上面撸来撸
去，然后继续用嘴亲了亲，仿佛很好奇的样子。而她女儿也是一幅目瞪口呆的神
情。

　　我让扮演成学生妹的连若雨趴在我身上，来了个６９式，我边抚摸着她的丝
袜边问道：「小美女，课余时间在家里有没有自己手淫啊，看你这小穴都湿漉漉
的了……」

　　吞吐着我的大屌的连若雨顿时一呆，想了几下措词，娇笑道：「老师真坏，
有呀，人家课余时间在家里经常看我爸妈做爱，边看边抠自己小穴，所以才湿得
快呀……」

　　连若雨说完也不禁脸红了下，我撇了眼看到躲在门旁的她女儿更是脸色一红，
呼吸急促了起来，好像说中了她的心事，做贼被捉到了一般。

　　「嘿嘿，今天我就给你开发一下」我将她的齐Ｂ小短裙稍往上一提，露出了
黑色的丝袜底裤，里面茂密的阴毛调皮地钻出了几根，透过丝袜的空隙，在我的
鼻息中微微摆动着。

　　可惜哥今天不是来当诗人的，是来当禽兽滴！我伸出两只手，用力往外一扯
「嘶……」

　　的一声，丝袜应声破了一个洞，露出了细嫩的阴唇，啧啧，粉木耳啊。

　　我头一埋，开始用舌头挑逗了起来，时不时的还用力吸一下，故意发出很大
声的吸嚅声。在我身上６９式给我口交的连若雨仿佛受到了强烈的刺激，胸前的
两团巨乳在我腹部蹭了起来，吞吐我的鸡巴更卖力了。

　　另一边，阮文琴今天早上睡过头了，正睡得迷迷糊糊时却被大厅的物品撞击
声惊醒了，开了点房门往外一看，却是发现自己的继母在跟一个年轻快递员拉拉
扯扯，而地上满是情趣用品和性感内衣。

　　「哇，那个男的的阳具真大啊，比爸爸的大多了。没想到继母这么色啊，没
几下就被大鸡巴给干了。」

　　「之前看偷看爸爸跟继母做爱，都是没几下就完事的，都是用电动棒在做，
我还以为男人都这样呢，还偷拿了继母的电动棒把自己搞流血了。原来真正的男
人是很猛的啊……他这力道，后妈都被他干得翻白眼了，不行，我得去拿下电动
棒……」

　　「唔，从后妈那偷来的电动棒也没有那男的鸡巴大啊，唔……插进来了……
就是这样……啊……」

　　阮文琴边用电动棒插着自己的小穴，一边看着自己的后妈被快递员干得前扑
后仰，一边幻想着自己就变身为后妈的位置被操干着。

　　正在幻想间听到后妈说「老师真坏，有呀，人家课余时间在家里经常看我爸
妈做爱，边看边抠自己小穴，所以才湿得快呀……」

　　「哎呀，后妈是不是在说自己啊，会不会是之前偷看她跟爸爸做爱被发现了
呀，啊……好帅气的快递员，我的小穴也好想让她吸一吸，他吸得好有力，好大
声……」

　　「啊……他竟然不脱后妈的丝袜，直接干进去了，天啊，他干的频率好快啊，
好像跳舞里的电动小马达……好像让他也干我，啊……电动棒调最大……来吧，
电动小马达……」

　　另一边，我让连若雨跪在沙发上，抬起那高翘的屁股，被齐Ｂ小短裙包裹的
翘臀煞是诱人。我抬起大炮直接从后面插了进去，干得她淫语乱飞，直翻白眼，
嘿嘿，假学生妹现在玩腻了，把你干晕掉，我可要去干真正的学生妹了，哈哈，
在晕倒的继母面前干她女儿，想想我就兴奋。

　　「变异野蛮冲撞」开启！

　　我双手抚在她的腰上开启了技能，我的巨屌跟上了发条一般，急速的抽插了
起来。

　　「啊……天啊……慢点……要死了……」

　　「好刺激……好厉害……要升天了……啊……我去了……」

　　「天啊……还来，我要不行了……慢点……」

　　我可不管她的求饶声，在「变异野蛮冲撞」技能的加持下，快速的干着她，
在她连续的三次高潮之后，嘿嘿，终于脱力晕了过去。

　　我撇了眼她女儿，还在忘情的用电动棒干着自己的小穴。

　　「嘿嘿，小妹妹，不要用假肉棒了，哥哥今天让你尝一下真正的猛男大肉棒
……」

　　第４２章为救女儿，后母含泪口交我心中嘿嘿直笑的走了过去，只见阮文琴
还倚在门旁忘情的撸着电动棒，我一把从前面抱住她，往她胸口袭去。

　　「啊……」

　　阮文琴一声惊叫。

　　「嘿嘿，小妹妹，偷看你妈妈跟哥哥大战看得爽不爽呀？」

　　我得意的道。

　　「额……啊……」

　　阮文琴看自己的偷窥被识破，羞得不敢说话，再看到我那晃动的巨大肉棒更
是惊叫出声。

　　「小妹妹，自己玩多不好啊，来哥哥给你上一上性教育课！」

　　阮文情听到我的话更难为情了，红着脸垂下头不敢说话，我又伸手到她裙下，
把她的内裤扯下一截，在她的浪穴上轻轻摩擦。阮文琴吓坏了，又怕惊动她妈妈，
只能不断尝试把我的手退下来，但我哪有那么容易放弃，吓唬她说要反抗的话，
我现在就扯下她的裙子干她。阮文琴果然不敢再反抗，由得我在她下身乱搞。我
不断加大动作，由一只手指改为三只，又在她浪穴里不断抽插。

　　这样弄了几分钟她的小穴也是流满了淫汁，蹲在地板上太累了，我回头看着
还晕躺在沙发上的她后妈，心中嘿嘿一笑，今天哥就来吃母女花了。

　　我把她的丝袜一扯，将她的双手绑在了后面，再手一横把她抱了起来，往她
后妈躺着的沙发走去。

　　阮文琴此时心乱如麻。

　　「天啊……他要干什么，不要啊，我不要在淫荡的后妈旁边！我没有她这种
后妈，呜呜……」

　　阮文琴对爸爸新娶的后妈没有一丝好感，她还抢走了自己的父爱，自从爸爸
娶了她之后，都不关心自己的学习和生活了，总是花时间在那淫荡后妈身上。

　　阮文琴也经常被半夜的呻吟声给吵醒，再加上青春期正是思春的时期，对她
这个后妈在她爸爸身上抢走原本属于自己的父爱心中痛恨不已。

　　阮文琴看着晕躺在沙发上自己没有好感的后妈，小穴是那样的红肿，心中也
是不禁一哆嗦。

　　「天啊，等下自己不会也变成那样吧。」

　　我可不知道我怀抱的小美眉有那么多的心思，嘿嘿，哥可是是演员，今天就
是演禽兽，禽兽当然要有禽兽粗犷的风格。

　　我毫不怜香惜玉的把怀中的美女往沙发一扔，那娇小的身体跌落在沙发上时
也是压得她旁边的后妈娇躯往上一弹。

　　「唔……啊……」

　　连若雨只感觉沙发一阵差点跌落在地，惊呼一声，赤裸的身体身脚齐动的保
持着平衡，受这动作的影响精神也是微微转醒。

　　连若雨往旁边一看，不禁目瞪口呆，只见自己的女儿躺在沙发上，手被压在
身后，双脚被叉开，那个脚丫上还挂着被撕破的丝袜，双腿间那香嫩的小穴淫水
直流，前面挺着巨大肉棒的快递员正准备提枪进入。

　　「啊……你干什么，放开我女儿！」

　　连若雨心中快要疯了，自从自己娶到阮家才发现自己这个后妈不好当。

　　经常对着她老公的女儿嘘寒问暖的，但她却毫不领情，总是从她眼光看到对
自己的恨意。

　　这种毫不避讳的眼神总是让她有些许心虚和惭愧，更是将她老公的女儿当作
自己的女儿看待，相信自己的爱意可以唤醒叛逆期的女儿。

　　可是自己的所作所为都没有让对方有丝毫的感动，她多想听到一听「妈」，
但此时这个禽兽快递员竟然要欺凌自己的女儿，她是拼着老命不要也不能让对方
得逞！

　　我此时有些惊讶，「你丫的，看来刚才老子的肉棒没有把你教训够啊。」

　　我正想着，却见连若雨赤裸的身体连蹦加跳的向自己扑来，胸前那巨大的小
白兔晃得我欲火又是高涨。

　　在她扑到我身上时，我的武士技能「护身真气」自动发起，旋转着罡气的护
体真气将她的力道一卸一拖，连若雨顿时一声娇呼，跌落在地。

　　娇嬾的小手被我的护体罡气刮得溅起了几丝血滴。

　　「卧槽，这可是我的美艳人妻啊，真是打在她身上，痛在我心上！」

　　我好像自己心爱的玩具被丢在地板上弄脏了一般的肉痛，不禁把护身真心调
小，不让她骚扰自己品尝学生妹就行了。

　　阮文琴看到刚才自己的淫荡后妈往红着眼睛往这禽兽扑来也是吓了一跳，每
想到平时对自己关心和温柔的后妈，红着眼睛竟然如此的吓人。

　　连若雨此时只想阻止我奸淫她女儿，丝毫没有注意到手上的伤势，又是「啊」
的一声向我扑来，调小后的「护体真气」此时只是将她一带，又跌落在沙发上。

　　连若雨丝毫不气绥的又扑了过来，阮文琴看着后妈这样的护着自己，在想着
以前她对自己的种种示好，此时眼睛不禁热泪盈眶。

　　「妈……妈妈……」

　　阮文琴被这一幕感动了，不习惯的轻叫了一声妈后，大声的叫起了「妈妈」
并哽咽了起来。

　　「女儿！」

　　连若雨此时早已疲惫不堪，听到这一声自己期待已久的「妈妈」不禁也流下
了热泪，觉得自己以前的所作所为都没有白费，更是坚定了今天要救女儿的决心。

　　「女儿！你放心，今天妈妈在这，决不会让这禽兽碰你一根寒毛！」

　　我看着这么另人感动的一幕，要在平时，我绝对会被感动一小小下，可今天
哥演的可是一个禽兽，虽然演员只是我的梦想，没有专门的学过，但《演员的自
我修养》我还是有认真看过的。绝对不对受外界的干扰，要好好的演自己的禽兽。

　　「啧啧，真是令人感动啊，看得我的淫心更大了，相比你这老女人，当然是
你女儿的香嫩小穴更是吸引人。」

　　我淫笑着。

　　「我……我……我技术比我女儿好，我可以满足你！」

　　连若雨求女心切，毫不羞耻的道。

　　「妈……不要，妈妈……」

　　阮文琴自己的后妈为了救自己竟然说出了这样的话，更是呜呜的哭叫着。

　　「你……唔……也是有道理，技术好是个大优势，可是你刚才给我口交我也
没感觉出技术有啥好啊，你过来，再给我口交看看，刚才是不是故意不好好发挥
呀！」

　　我故意板着脸道，同时侧过身对着她，腿间的巨大肉棒早已超过９０度的斜
向上挺着。我的双手继续在她女儿的两腿上抚摸着，将她双腿撑开，小穴暴露在
我和连若雨眼前，我作出一副「不让我满意，我就干你女儿」的神情。

　　连若雨此时为了救女儿，像是饿虎扑食般将自己的樱桃小嘴张得很大，往我
的肉棒含了上去，吞吐了起来。

　　阮文琴双手被绑在背后，两腿又被眼前的禽兽撑开着，她的小穴一张一合的
呼吸着，仿佛是一只羞耻又好奇的大眼睛，看着她妈妈像奴隶一样跪在我脚下卖
力的口交着。

　　「不够不够，技术太差了，都不会按摩……」

　　「唔唔……啊……我还有！我还有！……」

　　连若雨急忙叫道，又多加了一些动作。

　　阮文琴只见她妈妈把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄着我的阴囊，
而那斜着的眼神刚好跟她对视了下，那是含着泪和充满母爱的眼神，看得她心中
直颤。她妈妈左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶着我的屁股，以全面刺激我的
性感带。我看着这高贵美艳的人妻在自己女儿面前作出如此不知羞耻的动作，心
中巨爽。

　　「卧槽，怪不得这天底下这么多禽兽，原来当禽兽这么爽！」

　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！我的大半个囊袋都被吸到这人妻的嘴内
了，我的蛋蛋可是不小，看来她是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了。

　　但整个过程连若雨一直用假装殷勤和求饶的双眼直勾勾的看着我，眼光如同
小孩渴望父母肯定般的闪动着。

　　「嗯嗯，看来有进步，来，继续吃我的大肉棒！」

　　阮文琴此时真的不想再看下去了，但我那巨大的肉棒和她妈妈淫荡的表情就
在她眼前，让她挥之不去。

　　她只见她妈妈左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住我的大龟头与大肉棒根
部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。我的龟头
很大，撑满了她妈妈的整个小嘴。充满性欲的丑陋肉棒塞进了她妈妈的嘴里，…
…她妈妈紧缩嘴唇，吸吮着我的肉棒。

　　她妈妈膝盖着地跪在地板上，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态又是好
看又是淫荡！

　　阮文琴心中一啐，妈妈这是为了救自己才这样的，自己怎么可以这么想。

　　她的小穴看着这淫荡的场景，一张一合的仿佛是疲乏般不自觉的流出了淫水。

　　　　　　　　　　第４３章母女叠罗汉之双飞母女花

　　我享受着美艳人妻的温柔小嘴包裹着肉棒，看到她女儿羞红的眼睛，那被双
腿撑开的小穴竟然还流出了淫水，「干她娘的，这小淫女，竟然还流出水了，等
下不搞搞你不行。」

　　我轻抚着她妈妈的秀发，然后猛的抱住她的头往我的肉棒根处压去，连若雨
此时一个措手不及，小嘴毫无准备的被我的肉棒顶到了喉咙深处，嘴中发出咕噜
咕噜的声音，我这样压了几秒，看到她双眼快翻白眼了才松开。

　　连若雨一感觉压住自己头部的大手一离开，急忙将我的大肉棒吐了出来，小
嘴像是潜入水中很久终于露出水面般贪婪的大口呼吸着新鲜空气。

　　阮文琴看到妈妈像小狗一样，吐着舌头，双乳快速的上下抖动着急促的呼吸
着，妈妈那仿佛又甜又辣的小舌头不知羞耻的流出了大口唾液，滴落在那抖动的
双乳上，溅出小小的水花。

　　「怎么了？大肉棒不好吃吗？不好吃我就去吃你女儿了……」

　　我俯身解开了她女儿被我绑在背后的小手，那粘着她大把唾液的肉棒作势要
插入她女儿的满是淫水的小穴中。

　　「好吃好吃！大肉棒好吃，不要！给我吃……」

　　连若雨见我不顾正在大力喘气的她，转过身准备把肉棒插进他女儿小穴中，
急忙大叫道，并不顾还在流着口水的小嘴，趴身从我的双腿间穿过，小手握住我
还在向前的肉棒，头从我的双腿间伸出，急忙张开小嘴，吞下下了我的大肉棒，
那小嘴就像是棒球守垒员的手套般长得巨大，然后快速的接往了我这快速向前的
棒球。

　　连若雨小嘴一阵吃痛，但知道这是最后防线了，一定不能让这肉棒上了女儿
的本垒！不管这多艰苦她都要防守住。

　　见这香艳的情形，我毫不客气的提着肉棒抽插了起来，急速的在吸吮不已的
小嘴中抽插也让我有了射意。

　　阮文琴此时是叫苦不迭，她妈妈的头在她的小穴上前后顶着，仿佛我的肉棒
有穿刺能力般也插进了她的小穴，让她心乱如麻，手脚无力。

　　连若雨此时更中直翻白眼，我的大肉棒每每都顶到了她的喉咙深处，让她有
干呕的反应，但又吐不出我的肉棒，喉咙中咕噜咕噜急响，但心中一直给自己打
气，感觉到我的肉棒急促蠕动更是大喜。

　　「加油若雨，你就要守住了，你守住的是女儿的贞洁！」

　　我感受着这美艳人妻喉咙翻滚的唾液像海浪般一阵一阵拍着着我的大龟头，
终于忍不往开始将滚烫的精液暴射进她的小嘴中。

　　连若雨喉咙中感受到我暴射的热烫的精液，心中大喜，连忙咕噜咕噜的吞咽
着，我暴射了三四股，她吞得不及，在我变软的肉棒一退出她的小嘴，精液便顺
着嘴角溢了出来。

　　连若雨看着我变软的肉棒心中一阵雀跃，仿佛是小时候考了一百分般的高兴。

　　自己终于守住了女儿的贞洁，这禽兽肉棒软了终于不能奸淫自己的女儿了。

　　我看着连若雨咧着嘴仿佛作出胜利的表情，嘴角的精液却是毫不客气的流了
出来，滴落在她的胸脯上。

　　「嘿嘿，让你高兴下，不知道哥有」超薄隐身固本培元千变万化避孕套超值
版「吗（详见第１１章）配合」身体控制术「想硬就硬！」

　　「起！变硬！」

　　我用出了「身体控制术」！肉棒以肉眼可见的速度急速变硬挺起，直接顶到
了连若雨的下巴，之前停在了她的小鼻子下方。

　　连若雨眼看已经胜利的局面又变化了，仿佛在海上被海浪拍打得快要破裂的
小船，看到了岸上的灯塔，最后却发现是海巿蜃楼般，那绝望的海浪瞬间要将她
淹没。

　　我看到美人变换的表情心中十分得意，得意后又见她面如死灰。

　　「我靠，要是跟死人一样那就不好玩了。」

　　「你的小嘴不爽，我要干你的大嘴，让我爽了，我就放过你女儿。」

　　我诱惑道。

　　连若雨原来死灰的眼睛重新焕起来光芒，正欲开口，却忘了口中充满的精液，
溢了出来。

　　「含住，趴在你女儿身上，喂给你女儿吃！」

　　我淫叫道。

　　「唔……唔……」

　　连若雨像波浪鼓般摇着头。

　　「不喂？那我就要干你女儿了……」

　　我提枪作势道。

　　连若雨不想之前的努力功亏一篑，急忙起身趴着压在她女儿身上，母女的两
对巨乳相对着压迫着，看得我暗爽不已。

　　母女的眼神对视的，阮文琴感觉到妈妈的眼睛好像在说话。在说「对不起，
女儿，让你受委屈了！」

　　阮文琴实在不想让妈妈的努力白费，这暖暖的母爱也是她失去好久的，遂鼓
起勇气道。

　　「妈妈，不要紧，我吃，不能让你的努力白费了。」

　　连若雨流露出「好孩子」的神眼，然后低头向女儿的香唇吻去。

　　阮文琴哪吃过男性的精液，感受到那刺鼻的气味她一度想吐出来，但看妈妈
的眼神她又于心不忍，慢慢让精液缠着她的香舌，在小嘴中溢满。

　　「嘿嘿，太爽了，还是当禽兽好！」

　　我嘿嘿直笑，淫笑着用力拍了下连若雨的香臀，连若雨一阵吃痛，头不禁扬
了起来，那张开的嘴的精神直接溅到了她女儿的秀发和鼻子上，她见状连忙闭住
小嘴，再次封住了女儿的香唇。

　　「把屁股抬起来，哥哥我今天要来个老汉推人妻！」

　　连若雨听到一喜，只要不干自己的女儿，自己的淫穴就让这禽兽奸淫吧。顿
时把双腿撑开，屁股抬起。

　　那外翻的阴唇好像是邀战般凝视着我。

　　我提起肉棒往她女儿淫穴上划去。

　　阮文琴娇躯一阵巨震，难道这个禽兽要不守信用吗？难道要插入自己的小穴
里了吗？

　　连若雨感受到女儿身体的变化，心中也是十分紧张，十分害怕，但同时感觉
到一支巨大的肉棍插进了自己的阴道中，虽然撕裂般的感觉让她吃痛不已，但心
中却是十分甜蜜，这禽兽干了自己，就不会再干自己的女儿了，自己就要成功了。

　　她温柔的着着女儿，阮文琴感觉到肉棒离开了自己的小穴，提起的心终于放
了下来。看着妈妈温柔的神眼，又是感动又是心疼。

　　「妈妈……」

　　她呓语着奋力张开小嘴吞咽着让她作呕的精液，她必须作出些什么！

　　连若雨感受到女儿的爱护，也是深情的拥吻着女儿。

　　我嘿嘿直笑，提着肉棒慢慢的抽插的，哥虽然是禽兽，但还是得让她们母女
温存一下。

　　慢慢的抽插着，看着美艳人妻将精液慢慢喂到她女儿口中，她女儿喉咙翻滚，
尽数吞咽完，两人的香舌继续缠绕着，仿佛在互相倾述着。

　　我肉棒一顶，停在了连若雨小穴深处道：「爽不爽？」

　　连若雨一阵吃痛，肉棒顶到了她的花心，让她的香舌脱离了女儿的小嘴。她
还味回过神就感觉到肉棒已经离体，并传来恶魔般的声音：「不爽？不爽我就让
你女儿爽喔？」

　　「爽！爽！好爽！」

　　「想不想要呀？」

　　我继续逗着。

　　「想要，快给我。」

　　「想要什么呀？」

　　我假装不明白道。

　　「想要大肉棒，快给我。」

　　连若雨羞红着脸道。

　　「想要谁的大肉棒啊。」

　　「想要大哥的大肉棒！」

　　连若雨娇声的应着我的话。

　　「叫老公，说！不然我就……嘿嘿……」

　　「老公，老公，我想要老公的大肉棒！」

　　「妈妈不要，你叫她老公我不是要叫爸爸了。」

　　阮文琴劝阻道。

　　连若雨连忙用眼神叫女儿不要多嘴，又继续淫叫着：「啊……老公，小雨想
要你的大肉棒，快来干我吧，快干我这个淫荡的妻子。」

　　「嘿嘿，这才乖嘛。」

　　我赞许着将肉棒重新插到了她的小穴中。

　　「你女儿说得也对，嘿嘿，我是你的老公，那不就是她爸爸了，来，叫声爸
爸。」

　　阮文琴闭着小嘴摇着头。

　　「你这当妈的，也不教育一下你女儿！」

　　连若雨含着眼泪温柔的看着女儿柔声道：「女儿，你就顺着她的话说吧，不
要让妈妈的苦心白费了啊……」

　　「妈……好的……爸……爸爸……」

　　阮文琴一开始迟疑的叫了声，在我用力顶着她老妈，看着她妈妈吃痛的表情，
声音变得坚定了起来。

　　「嘿嘿，乖女儿，好好看你爸爸教训你的淫荡妈妈，说，你淫荡不淫荡！」

　　我手用力一拍连若雨的屁股。

　　「啊……我淫荡，我是淫荡的母亲……啊……我是淫荡的妻子，快干我，射
进我的淫荡小穴里。」

　　连若雨此时只想着让对方快点射精，快点结束，所以说出了以前从未说过的
淫荡的话语。

　　我用力的抽插着，继续道：「乖女儿，你平时有没有偷看你爸爸奸淫你妈妈
啊？」

　　「啊……有，我晚上的时候经常偷看爸爸干妈妈。」

　　「你妈妈是不是很淫荡啊，你有没有想让爸爸干你啊……」

　　「妈妈很淫荡，总是叫得很大声，我好像让爸爸的肉棒也插进我的小穴里…
…」

　　阮文琴听着妈妈的淫语再加上妈妈的下身老下撞击着自己的小穴，两团肉圆
在自己胸部上舒服的摩擦着，仿佛回来了平常晚上偷窥爸妈作爱时的场景，让她
也慢慢沦陷了。

　　连若雨心道不好，女儿没经过这种场景的刺激，定力不足啊，自己一定要Ｈ
ＯＬＤ住，遂叫道：「啊……老公干我……老公的肉棒只能属于我一个，用力干
我，射进我的小穴里吧……」

　　「嘿嘿，你女儿也是淫荡货色，你快给你女儿按摩按摩，亲亲她，你要是让
她高潮了，我就放过你女儿。」

　　连若雨一听双手也在女儿的身上和早已发育得很完全的乳房上抚摩着，小嘴
伸进女儿的嘴中缠绕了起来。

　　「唔……妈妈……爸爸……」

　　阮文琴贪婪的吸吮着妈妈的香舌，动情的叫喊着。

　　伴随着我激烈的抽插，连若雨仿佛真的是老公在干着自己，同时在吻着自己，
也慢慢的有了感觉。

　　「啊……啊……不行了……老公……我不行了……要泄了……要……啊啊…
…嗯……喔……啊……我……受不了了……啊……」

　　我又干了十几分钟，连若雨娇躯急颤，忘情的呻吟着达到了高潮……

　　「唔……吸得我好爽，你要是再高潮次，我就要射了。」

　　连若雨原本如瘫泥般的身体一听，强打出几分精神，翘着香臀迎合着我的肉
棒抽插，闭上眼睛，忘情的吻着自己的女儿，她需要投入，让自己再高潮次，好
让这禽兽快射精。

　　我看着自动迎合过来的屁股和小穴一阵巨爽，又看着她女儿那淫穴早已泛滥
成灾，嘿嘿，也是该干干你女儿了。

　　双飞嘛，自然要一起干两个人，别人或许没有办法，但哥有办法，嘿嘿，当
初还变出三个肉棒同时干小雪呢。

　　「身体控制术！」

　　我心念道，只见我的大肉棒下方又长出了一根一般无二的肉棒，上面那根正
在干着连若雨的淫穴，下面这根，嘿嘿，就要奸淫你守护这么久的女儿了。

　　「你这小妮子，早已这么湿了。」

　　我提着肉棒慢慢的插了进去，早已湿润的小穴毫无阻拦的将我的第二根肉棒
吞了下去。

　　阮文琴感觉下身一阵舒畅，又是一阵吃痛，有一支大肉棍插进了自己的身体。

　　「妈妈……」

　　阮文琴疑惑的叫着。

　　「女儿，妈妈爱你……啊……老公……对，就是这样，用力干我……」

　　阮文琴看着妈妈好像也被肉棒伺候着。

　　「天啊……那插进自己身体的是什么，那个滚烫，一定是男人的肉棒，天啊
……妈妈被骗了，她里面的肯定是变成假的了。」

　　「不行，不能让妈妈知道，我也要为妈妈分担一些，干我吧，干我吧大肉棒！」

　　阮文琴下定决心后心中叫唤着。

　　「妈妈我爱你……」

　　「妈妈也爱你女儿，啊……老公快干我……射在我身体里吧……」

　　连若雨丝毫不知道我的第二根肉棒已经插入了她女儿的小穴里，还在尽情的
挑逗着我，也努力让自己进入状态，想快点达到高潮，把我的精液吸出来。

　　她也回应着女儿的舌吻，两人互相缠绕着，各存心思的享受着我的大肉棒。

　　「妈妈……爸爸……」

　　阮文琴仿佛插着自己身体的真的变成了爸爸，从小就是高大和自己偶像的爸
爸正在干着她，啊……这让她心醉不已。

　　「哦……好、好舒服啊……我爱死老公了……鸡巴被夹得好舒服……喔……
淫荡老婆也要让你舒服爽快……」

　　连若雨在肉欲中也没有忘记自己要做什么，翘臀又是迎合着，又是淫叫着。

　　我奋力的挺着两支肉棒干着眼前的母女十几分钟，看着这美艳人妻为了让自
己射精，淫语百出，真是让自己大开眼界。

　　她的女儿好像以为她妈妈被骗了般，也要保护着她妈妈，嘿嘿，你们绝对没
有想到，你们的两个小穴同时被我的两个肉棒伺候着。

　　我就这样继续双飞干着母女花十多分钟。

　　整个房间里除了两母女毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：「卜滋」
「卜滋」。两个肉棒插着两个小穴，响着二重奏，连若舒爽得频频扭摆肥臀以配
合我的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。

　　「哎呀……好老公……淫荡老婆高潮来了……要、要丢了……」

　　「啊……妈妈……我也要来了，我也要丢了……」

　　我也是下体巨爽，不再控制自己了，让肉棒自由发挥。

　　「哎哟……老公……好舒服呀……喔……我完了……」

　　「妈妈……我也高潮了……啊……好棒啊……」

　　两母女同时达到了高潮，瘫软着互相趴着。高潮中的小穴传来了一阵一阵的
吸吮之力，让我精关要松了。

　　「啊……啊……好爽，吸得我的肉棒好爽，我要射了……」

　　我暴怒的急速抽插了起来，两女被我干得前后摇摆，但都同时憋住呼吸，用
力夹紧小穴，想用小穴的吸力把我的精液吸出来。

　　「啊啊……射了……啊……」

　　我的两个肉棒同时开始暴射了起来，两股、三股、四股……

　　滚烫的精液将两女的小穴填满，又满满的射进了她们的子宫里……

　　「啊……好烫……好多的精液」连若雨惊呼着。

　　阮文琴不敢叫出口，心中也是大呼「好滚烫的精液，把我的小穴都填满了。」

　　「好了，今天放过你们了，小妮子要好好对你妈妈，你妈妈多疼你啊……」

　　我说完裤子一提，飘然离去。

　　房间中连若雨温柔的抚摸着女儿的秀发道：「好了，女儿，你安全了，我们
成功了……」

　　阮文琴看着妈妈胜利般的表情，不忍心告诉她自己的小穴早已被肉棒插入了，
还被射得满满的。

　　「妈妈……你真棒……妈妈对我真好……呜呜……妈妈……」

　　仿佛要将委屈都宣泄出来……

　　「乖女儿，妈妈对你好是应该的，能听你叫我妈妈，妈妈作的都值得……」

　　「嗯……好痛……」

　　连若雨艰难的站起身子，阮文琴急忙用衣物遮住自己的小穴……

　　连若雨颤抖的站起身子，灌满她小穴和子宫的精液顿时全流到了她的大腿上，
流在了地板上……

　　连若雨看着女儿羞涩的遮住下身，心道女儿长大了啊，丝毫不知她女儿的小
穴中一样流出了我滚烫的精液……

　　（８４６９字更新完，此文重新定位为纯枪文，大纲已全列好，有望完结，
５０个回帖后再继续更新。
----------
第４４章摩托车上强奸女警花！（附图）

　　上回讲到我得到了我帮建设局长白建业搞家庭乱伦后，骗得了别墅和名车，
想去快递公司辞职时却被上司拍了道，无奈又当了一星期的快递员，没想到有个
人妻买了一箱的情趣用品，我说快递公司新规得当面验货签收，被我各种挑逗后
就上了。没想到她女儿正在偷窥，于是就上演了双飞母女花。

　　------------------------------

　　「好了，今天放过你们了，小妮子要好好对你妈妈，你妈妈多疼你啊……」

　　我说完裤子一提，飘然离去。

　　「呼呼……刚才那母女真够味，说实话那后妈确实很称职啊，那女儿可是真
幸福，有妈的孩子像个宝，可惜我爹妈去得早，不然咱现在发达了，也可以给他
们尽孝道。」

　　「算了，不想了，无官一身轻，不过或许是这个原因，所以我才会有恋母情
节吧，奶大的就是娘，嘿嘿，这个才是我以后想要的。」

　　我滑着滑板想着，正走神时，只听到一声娇喝，我立马带着滑板旋转急刹。

　　抬头一看，把我惊呆了，广场一群染着头发，穿着乡村杀马特风格的滑轮男
女站在我前面。

　　「小子，这边是我们的场，你是哪个道上的？」

　　一个胸部很大，穿着马钉衣和马钉超短裙的小太妹咬着口香糖不屑的问我道。

　　「你是哪个道上的？」

　　我眼珠一转，装作胆怯的问道。

　　「姐是洪兴的，这片区是我们管的，谁叫你来这耍这不入流的滑板的。你是
哪个道上的」「我是天地会的！」

　　「哈哈哈……天地会……」

　　非主流男女听得大笑起来，那女的继续道：「你们天地会是不是反清复明啊，
怎么个复明法啊？」

　　「过来点，我告诉你。」

　　那小太妹还真的凑了过来，我看着那撑得硕大的胸部，嘿嘿一笑，猛的双手
一伸将她的上衣往两侧一扯，没想到用力过猛，不仅把她的上衣扯断了，还把里
面的胸罩扯了出来，两团巨乳跳了出来，我想也没想两只手在她乳头上用力的揉
啊捏啊，我可是运起了全身真气，速度快如闪电，只花了０。５秒的时间。

　　刚一收手就听到「啊！」

　　一支小手往我脸上拍了过来，我一个「瞬息移动」飞到他们的前面一米处，
赶紧踏上滑板，没命的向前滑了起来。嘴上不忘得意的笑道：「就是这样复明！
让你没衣服穿，明亮亮的哈哈哈……」

　　「给我追，砍死他！有事老娘顶着。操！看你妹啊，给我追！」

　　「是是！洪姐！兄弟们，给我砍了他！」

　　一个小弟由于看了下那小太妹跳出来的双乳吃了个响亮的巴掌，懊恼着把这
仇算在我头上，从滑轮鞋上抽出一把刀吆喝着向我冲来。

　　「啊……救命啊……黑社会砍人啦……」

　　我一边跑一边大叫着，引得旁边路人指指点点，有些好事者还拿出手机拍着
这一群黑社会追砍有为青年的一幕。

　　听着我那有些得意的叫救命，追在后面的小弟更是暴跳如雷。

　　「救命啊……黑社会砍人啦……警察叔叔救命啊，城管大爷救命啊，如来佛
祖快来救救我这四好青年啊……」

　　我心中盘算着，咱这演技能不能获个什么影帝称号啊，正想着发现前面女警
对着对讲机在说着什么话，那身材前凸后翘，表情冷艳，制服诱惑啊！

　　我见状叫得更欢了。

　　「前面的警察姐姐，救命啊……黑社会砍人了，要出人命了……啊……」

　　那漂亮女警终于听到了我惨绝人寰的叫喊声，对着对讲机快速的说着什么，
然后提起警棍向我这边冲来。

　　我急刹着向那女警冲过去，一看就知道我是弱势人员，那女警也示意我站她
后面，我赶紧跳下滑板，躲在她后面后，立马从背后抱住她的腰，哭着道：「警
察姐姐，救命啊，他们人杀人啊！」

　　我抱着漂亮女警的细腰，脸贴在她腰背上，闻着那特有的香气，让我不由得
下身一挺，正想继续往那翘臀上蹭去的时候，看到那女警单脚站立，另一支脚向
后踢来，我立马往后一跳，又紧张的道：「他……他们来了，他们有刀，警察姐
姐你要小心啊，啊……他们要袭警。」

　　那女警转头警惕又奇怪的看了我一眼，仿佛奇怪我为什么那么凑巧可以躲过
她经过训练的一脚，听到我说会袭警后，立马又转过头去，身躯微蹲，将警棍插
在左腰，右手一翻掏出警枪，对准了冲过来的男女。动作行云流水，看得我目瞪
口呆，这警察什么时候这么专业了。嘿嘿，不过真有味道，这屁股对着我是什么
意思，诱惑我吗？嘿嘿……

　　「砰……」

　　一声枪声吓得我小弟弟都软了，向前追来拿着砍刀的男女也吓了一跳。

　　「放下武器，马上蹲下，不然我就开枪了！」

　　「放下武器！立刻放下武器……」

　　女警鸣枪示警后重复说道，拿枪的手坚毅有力，仿佛那群男女再走一步会立
马开枪的样子。

　　「洪姐，怎么办……这……枪啊……」

　　一个小弟颤危危道。

　　「喂，那个……警察，我才是受害者，那个小子耍流氓，当众猥亵我！」

　　那个小太妹挥舞着刀不甘的叫嚣道。

　　「放下武器！立刻蹲下，不然我马上开枪！」

　　女警冷声喝道。

　　额，这话面有点不对劲啊，我展开精神力向周围搜索起来，在我后面也有一
群特警向这边跑来，不对劲！我继续扩大精神力搜索着，发现了一个黑衣男。

　　在我侧前方２００米处一辆运钞车停在路边，驾驶室满是鲜血，黑衣男正在
将钞票塞进自己的背包，地上还躺着一个同伙。

　　靠，抢劫啊……而且看这架势还是趁我们这边混乱才得手的，而且他手上还
有把抢。

　　「怎么回事！李队长，放下枪，他们还是孩子！」

　　一群特警跑了过来，一个较为年长的对着那女警喊着。

　　「王队，你来的正好，我怀疑这几个人是那个抢劫犯的同伙，马上控制起来，
有反抗立刻击毙！」

　　「ＹｓｅＳｉｒ！」

　　一群持枪特警立刻将那群黑社会围了起来，小太妹也被女警的话给吓懵了，
一群小弟更不堪，有的竟然还尿裤子了，哭爹喊娘的被拷上手拷带上警车。

　　那女警转头看向我，正想说话，我立刻抢道：「报告阿Ｓｉｒ，我刚才看到
一个黑衣人，抢了辆小车上车跑了！」

　　「什么！车牌号多少？」

　　女警以为此次任务可能要失败了，听到我的话不禁惊喜的问道。

　　「京Ｅ２６８８」就在前面，白色的宝马！我可以指路。

　　「呼叫总台！呼叫总台！抢劫犯驾驶京Ｅ２６８８往五环方向逃跑，请求协
助，立马拦截！」

　　「王队，你们等会跟上！」

　　女警一翻吩咐，跨上旁边的警用摩托车，就要开起，我赶快也跳上车后坐道：
「警察姐姐，我知道往那个方向跑，我来指路！我是快递员，对这附近路况非常
熟悉。」

　　女警本来还在犹豫，听到我后面的话立马不说话了，油门一加摩托车就向前
飞了起来。

　　我将滑板横在身前，双手抱住女警的细腰，鼻子猛的吸了一吸，这是什么香
水，闻得让人性欲沸腾啊。

　　听着响亮的警笛声，旁边的景物呼啸而过，摩托车特有的振动，让我的下身
紧贴着女警的翘臀，肉棒慢慢的挺了起来，抵住那警裙下的股沟，在那边磨蹭着。

　　「后面什么东西！」

　　女警大响着问道，由于摩托车开得很快，感觉她的声音中有些惊慌。

　　「啊，是滑板的轮子！李队长，对方在前面路口右拐了！」

　　我赶紧岔开话题，提醒道。

　　「可恶！那哪会是轮子，算了先抓犯人再说。」

　　女警油门再一加，摩托车更快速的追了过去。

　　我观察起了这辆摩托车，有点像蝙蝠侠里的摩托车，轮子很大，车把离坐椅
很远，所以女警是趴在摩托车上，上身前倾，屁股微翘，我的肉棒抵在屁股上仿
佛可以找到入口。想到这我眼中一亮，这可以货真价实的制服诱惑啊，还是在摩
托车上，要是可以来一炮，那人生就没白过了。

　　心动不如行动，我带上透视眼镜往女警屁股上看去，透过警裙，再穿过内裤，
看到乌黑阴毛下小穴微张着，这角度却实能射门，如果没有衣物阻拦的话。

　　[ ｃｅｎｔｅｒ][ｉｍｇｓｒｃ= ……/ ｔｘｔ/ ４４ａ。ｊｐｇｃｌａｓ
ｓ= ｓｈａｄｏｗ１][/ ｃｅｎｔｅｒ][ｐ] 衣物？嘿嘿，对了，哥有储物戒指，
可以实现隔空取物！我先将穿在身下的内裤收到储物戒指里，再拿出沙漠之鹰润
滑枪，拉开拉链，取出早已按捺已久的肉棒，涂满润滑油，又涂点女性催情油。
再对着女警的下身一声「收」女警的内裤就到了我们储物戒指中。

　　正在开车的李艳玲只觉得下体一凉，一个巨物就钻进了自己的入体。酥酥麻
麻的。

　　「啊……你干什么！」

　　「没有啊，啊！抢劫犯往左拐了！」

　　啧啧，这小穴有点紧啊，太爽太刺激了。

　　我身子趴在女警身后，下体紧贴着那被我拉起的警裙，在她的小穴里上下挺
动着。

　　「天啊！怎么可能，我穿着安全裤还有内裤，他是怎么进来的，啊……好麻
啊」「警察姐姐，左拐！」

　　李艳玲没有忘记正在追抢劫犯，听话的向左拐，车身倾斜后感觉到下体的那
巨物又挺进了几分。

　　「天啊……不能这样，这小子果断不是好人！啊……顶得好深！」

　　李艳玲现在感觉自己快要疯了，职业道德叫自己要紧追着罪犯，必须抓到他。

　　但后面却有一根大肉棒顶得她心乱如麻。而且身体慢慢变得好热，好像也很
期待，天啊，要疯了，怎么会这样。

　　嘿嘿，我当然知道那女性催情油起了作用，肉棒挺动得更有力了。

　　「噗！啪！噗！啪！噗！啪！」

　　肉棒和小穴击打的声音被摩托车轰隆有力和呼啸的风声掩盖而过。

　　「警察姐姐，你在干什么，不要分神啊，抢劫犯向右拐了！」

　　说完我往她花心深处顶了起来。

　　「啊……啊……我知道……你在后面作什么……」

　　「我在努力看抢劫犯的路线啊，我在后面能作什么啊。」

　　我镇定的故作不知说道。然后继续用肉棒用力顶着。

　　「啊……我看到了……」

　　李艳玲心中很疑惑，这小子的声音也太镇定了吧，难道他真的没做什么，这
只是自己的幻觉？

　　但是这下体的充实感和进进出出带来的快感太真实了，怎么会这样，天啊，
要疯了。

　　我在后面挺动着肉棒，感觉到她内心的矛盾，嘿嘿，就是要这种感觉。太刺
激了，当街强奸女警官啊。

　　对哦，不要被人发现了，我手一翻拿起一件衣服在她腰上系了起来，这样就
不会被人发现了。

　　「警察姐姐，你穿得这么少，这件衣服给你围上，不要感冒了啊……」

　　我贴着她的身体，开启了「邪恶野蛮冲撞」。上身和抱在她腰上的手一动不
动，肉棒却是在快速的上下抽动着，每次都顶到花心，再返回来，再顶深顶。

　　「啊……唔……谢谢……」

　　李艳玲感觉到贴在自己身后的男性身体确实一动不动，而且搂着她细腰的双
手是那么的沉稳，这种情况下他的下身不可能动得了啊，但为什么自己的小穴里
有一样巨物是那样的有力，那样的野蛮，顶得她的花心乱颤。

　　「警察姐姐，你是交警吗？」

　　开启「野蛮冲撞」后我的身体都不需要动，肉棒却能伸伸缩缩的抽插着，爽
得我差点射精了。

　　「啊……我是刑警……」

　　天啊……好猛烈，我要受不了了，怎么会在这个时候有这么高的性欲，还出
现幻觉，太尴尬了。

　　「警察姐姐，你们怎么知道那个犯人要抢劫啊……」

　　我感觉到她的小穴里急速的收缩着，看来漂亮女警要高潮了，而且还是误以
为自己的幻觉得高潮，实际上是被我的肉棒给顶到花心了。

　　「啊……我们……之前……有线报……」

　　天啊，要来啊……啊……李艳玲心中大叫着，这是好奇异的高潮，让她全身
颤抖。

　　在急速抽插的肉棒感觉到了一股淫液喷射而出，浸满了我的龟头，太刺激了，
我也受不了了，肉棒跳动着，射出了满满的精液，将女警刚高潮喷射出的淫液急
冲了回去，再次顶回花心。

　　「啊……呼……」

　　天啊……怎么还有液体喷回来！啊，冲刷到子宫了，好舒服……要疯了……

　　「警察姐姐，你怎么了……」

　　我的肉棒一股一股的射着精液，填满了女警的小穴，慢慢的洗出了坐椅，整
个坐椅都打湿了。

　　「没……没……事……罪犯哪里跑了……」

　　李艳玲被下体的那液体冲刷着心都醉了，强打着力气话语颤抖的问道。

　　「向右拐了，咦，警察姐姐，坐椅怎么湿了啊……是不是下雨了啊……」

　　我用透视眼镜往下看，看到肉棒终于射完，慢慢变小的滑出了小穴，小穴里
持续的流出淫水，阴唇还一张一合的仿佛在述说着此时的欢快和满足。

　　「啊……可能……是有点雨滴，罪犯往哪拐了……」

　　李艳玲此时都要哭了，她确实这都是自己的性幻想，幻想着后面有一根阴茎
在插自己的阴道，而且自己还被这种幻想插上了高潮。太羞人了，自己太不要脸
了，赶紧岔开话题，希望后面的小子什么都没有发现。

　　「啊……没拐啊……他在直直的往前开……」

　　「天啊……太丢人了……」

　　我看到女警小穴上面的菊花也小口微张，仿佛在呼唤着我的小弟弟，哈哈…
…不错不错……在追犯人的警用摩托车上强奸女警小穴将她干上高潮，再暴奸菊
花，哇靠，想着我就硬了。肉棒慢慢的变大，往女警菊花上靠去。

　　「啊……肛门好痛……天啊……又来了，我有那么淫荡吗？怎么还想要肛交，
天啊……那只有在影片里才会有啊……痛……」

　　啊……这女警的肛门真紧啊，不会是第一次吧，嘿嘿，那就太幸运了，暴奸
肛门再夺走第一次。

　　「啊……好痛……唔……好多了……天啊……盲肠还会挤压到阴道，好奇怪
的感觉……唔……」

　　李艳玲感觉自己要崩溃了，已经没办法控制自己了，幻想就幻想吧，很少有
的舒服感。今天这是自己人生中的第一次高潮，第一次跟初恋男友作爱的时候只
有疼痛没有别的感觉。这次的快感是那样的猛烈。

　　呼呼，好紧的肛门，好刺激的感觉，我顶到你屁股开花。咦，小穴好像也很
饥渴，嘿嘿，这不是要让她感觉到是幻觉吗？要是两根肉棒这肯定是不合常理了，
是幻觉得概念应该会印得更深吧。

　　我心中一动「身体控制术！」

　　肉棒根处又慢慢的长出一根一模一样的肉棒，直挺进女警那期待已久的小穴，
双管齐下，双穴翻飞，啊……太刺激了……

　　「天啊，怎么又有一根阴茎插进自己的阴道，一根在肛门，一根在阴道，这
样猛烈的抽插着，我要疯了……这幻觉太严重了，我怎么会那么淫荡，啊……」

　　「野蛮冲撞开启！」

　　两根肉棒在女警的小穴和肛门里快速的抽插起来，插得女警的身体直颤。

　　「啊……天啊……」

　　女警不禁大声呼出声音，这感觉太猛烈了，全身都没有力气了。

　　「警察姐姐……你怎么了……」

　　下身快速挺动着，始作俑者的我又假装单纯的问道。

　　「啊……小弟弟……我身体不太舒服……你……你来开一下……」

　　李艳玲全身都被那幻想中的两根肉棒插得全身失去了力气，勉强的说道。

　　「啊……好的，警察姐姐，你先爬在油缸上休息一下，我是开摩托车高手，
我来追罪犯就好了……」

　　我心中一阵得意啊，我漂亮女警被我干得都没力气了，还不望叫自己小弟弟，
嘿嘿，哥的两个小弟弟正在跟你的小妹妹玩拔河呢。

　　由于车把有点远，我微站起来，双手放在女警的玉手上，就这样抚摸着她的
双手来控制车把，由于微站起来后两根肉棒还插在女警的小穴和肛门里，她的臀
部也被我带起来提高了身子。这要是在地面上，她这样身体趴着，屁股微翘的动
作，简直是可以在她屁股上印上四个大字「欢迎操我！」

　　[ ｃｅｎｔｅｒ][ｉｍｇｓｒｃ= ……/ ｔｘｔ/ ４４ｂ。ｊｐｇｃｌａｓ
ｓ= ｓｈａｄｏｗ１][/ ｃｅｎｔｅｒ][ｐ] 对于女人有这种要求我当然要不辱
使命，「野蛮冲撞」开得更强烈，这种姿势也更易于发力，这次可是不止是肉棒
在伸缩，我的整个下腰和臀部一起发力，这动作一起来，可以听到「啪……啪…
…」

　　肉体撞击的声音，强过了风的呼啸声。

　　「啊……啊……天啊……怎么更强烈了……唔……好刺激啊……好舒服啊…
…要上天了」

　　女警被我这样高强度的肉棒冲击着，紧贴在油缸的上身也是前后摇动，好像
是在迎合我的抽送一般。

　　「天啊……要上天了……乳房贴在油缸里摩擦得好酥麻啊……不行了……要
丢了……」

　　我感觉到女警的小穴又是一阵收缩，看来要来第二次高潮了，我操得更欢快
和得意了。

　　「啊……丢了……好舒服……就这样在幻想中高潮了……啊……怎么还来…
…不是要停了吗？」

　　李艳玲真的感觉到现在自己疯了，都高潮了怎么性幻想还在，而且更加猛烈
了。

　　啧啧，你高潮了，哥还没有呢，现在才是真正的速度与激情啊，而且还是在
摩托车上跟漂亮女警察激情，这是平常能遇到的吗？果断要多干几下啊。

　　「啊……警察姐姐，罪犯车开进小道了……」

　　「追……追……上去……」

　　李艳玲想停下来，快追到罪犯了，自己再这样性幻想等下怎么抓罪犯啊！

　　可是下体的两个肉棒却是给了她相反的答案，干得更猛烈了。

　　「警察姐姐，你抱紧了，前面是个小道，我要飞过去了。」

　　李艳玲心中苦笑啊，我要怎么抱紧啊，双手还被你压在车把上，屁股后面的
幻觉得自己无法坐下来，只能靠压在油缸下的身体的，难道用自己的乳房抓住油
缸吗？正想着突然感觉到身子飞了起来，乳房离开油缸又重重的落下，打得油缸
砰砰直响。更要命的是屁股也提了起来，然后那幻觉中的两根肉棒又深深的顶到
了花心深处。快感更强烈了。

　　「啊……难道又要上天了……」

　　车子在颠簸的小道上飞起落下，带得女警心花也是荡漾不已，我看那罪犯的
车快要爆胎了，估计要被追上了，看来这美妙的旅程只能到只结束了。

　　我再次加强了「野蛮冲撞」，整个身子压低，全趴在了女警身上，用起全身
的力气抽动了起来。

　　嘴巴在女警旁边吹着气道：「警察姐姐……那罪犯停下来了……」

　　「啊……天啊……不要在我耳边吹气，好敏感……啊……又要来了……要上
天了……」

　　我全身趴在女警的身上也是猛发力，双手还握着车把，用意识看着路，全身
在她身上抽动着，在她小穴喷出高潮的淫液时，我的两根肉棒也同时射出了大量
的精液，将小穴和菊花填得满满的。

　　李艳玲舒服得要上天了，第三次更为猛烈的高潮差点让她晕过去，眼角翻着
白眼，嘴角渗出欢快的淫液，全身颤抖着。

　　我看到罪犯的车终于爆胎了，黑衣人跑出车外，我手一翻，三团真气弹直飞
黑衣人的双手和右脚，黑衣人应声而倒，枪支跌落在脚边手却无法再去持枪。

　　我连忙将两根肉棒退出了女警的小穴和菊花，大股的液体渗透而出，我右手
一翻，女警的小内裤和安全裤直接凌空穿回了她身上，我也穿回自己的内裤，拉
上拉链。

　　「警察姐姐，我去抓他……」

　　说完我拿起女警腰上的手拷，下车往罪犯走去。

　　李艳玲颤抖着身体，慢慢下了车，颤危危的站在摩托车旁边，右插往自己的
下体摸去，警裙，安全裙，内裤都完整无损的穿在自己身上，而且还湿漉漉的。

　　但是刚才的感觉是自己身下是没有安全裤和内裤的啊，天啊！难道都是自己
的幻觉，李艳玲瘫坐在地上，双眼有些失神。

　　「警察姐姐，这罪犯好像跑得没力气了，交给你。」

　　我看着有些失神的女警心中十分得意，嘿嘿，在摩托上被我暴奸了三次高潮，
现在还很爽吧。

　　李艳玲看着罪犯，心中起了熊熊怒火，站起身子对着罪犯一阵猛打。要是没
有他，自己也不会这么丢脸，还性幻想了三次高潮。

　　听着那罪犯撕心裂肺的惨叫声，我双腿一紧，尼玛的，这这烈火牡丹啊，想
想自己有没有破绽，没有，自己的肉棒上是有「超薄隐身固本培元千变万化避孕
套超值版」安全套的。身的虽然是精液，但过滤后只剩下水，就算去检测应该也
只会检测到女警的淫水，想到这里心中终于安心了起来。

　　「滴……嘟……」

　　一阵阵警声向这边靠近，一群持枪刑警靠了过来，看到他们敬爱的李队单人
制服了持枪罪犯，个个夸奖了起来，连忙把罪犯压上车。

　　李艳玲眼睛闪烁着看着我，道：「把这小子也带回局里审问！」

　　「啊……警察姐姐，我这是见义勇为啊，绝对不是那人的同伙啊，警察姐姐
到时你可要给我作证啊……」

　　回到局里李艳玲换下自己的安全裤和内裤，拿给检验科的女同事，让她们检
测一下有没有精液成份。

　　得到的回复是肯定的，没有精液成份，只有女性的体液。这个结果更让李艳
玲不爽，这还不如是被这小子强奸，这没有精液成份不是说明之前发生的事确实
是自己的性幻想，那不是说明自己有病吗？她决定关这小子几天出出气。

　　我做完笔录，还被关了好几个小时，看起来没有放我的可能性啊，这可不行，
外面还有一大波美女在等自己去征服，得找个人把自己捞出去。对了，建设局长
白建业。

　　「喂，白局长……」

　　「啊……神仙大人，我正要感谢你呢，感谢你救了我和教育局局长一命，正
想过去给你感谢呢。」

　　「要感谢那就快点来，我现在被关在公安局，快捞我出去。」

　　我无奈的道。

　　「啊！谁吃了豹子胆了敢关神仙大人，大人等下我们马上过去，刚才局长还
说想请你去学校当一阵子老师呢！……」

　　「当个屁，先过来把老子捞出去，不然老子就要怒闯公安局了……」

　　「是是……马上过来……」

　　-------------------------------------------------------

　　下回讲到，张大炮应教育局长邀请前往学校当老师，女教师，女学生，女家
长，精彩敬请下回分解……

　　第４５章局长救驾来迟！

　　上一章说到我在广场当众扒开了个小太妹的上衣，还捏了把她跳出来的双乳，
之后被一群小弟提着刀追砍，路上被正在追抢劫犯的女警花救起，最差点被认为
是抢劫犯放迷雾弹的同伙，我将功补过的帮女警花追拿逃犯，坐在女警花的摩托
车后面，看着这制服诱惑和她翘起的娇臀，淫心大起，在她后面操了起来，送了
她三次高潮之后她请我回局里吃牢饭。我连忙给建设局局长打电话让其将我捞出
去。

　　---------------------------

　　「喂，白局长……」

　　「啊……神仙大人，我正要感谢你呢，感谢你救了我和教育局局长一命，正
想过去给你感谢呢。」

　　「要感谢那就快点来，我现在被关在公安局，快捞我出去。」

　　我无奈的道。

　　「啊！谁吃了豹子胆了敢关神仙大人，大人等下我们马上过去，刚才局长还
说想请你去学校当一阵子老师呢！……」

　　「当个屁，先过来把老子捞出去，不然老子就要怒闯公安局了……」

　　「是是……马上过来……」

　　我挂完电话百无聊赖的在那发呆，正看到女警花开门进来，一手拍在审训桌
上，喝道：「说！你小子刚才是不是对我作了什么？」

　　「啊……警察姐姐我想一下，啊……有……有作了些……」

　　我故作猛然想起道。

　　李艳玲心中一喜，急问道：「是什么……」

　　「我帮警察姐姐追拿逃犯，后来好像下起了小雨滴，我就拿衣服绑在你腰上
怕你感冒，后来好像你大姨妈来了，全身都在抽筋，我就帮你开摩托车，最后追
上逃犯我一招猛虎下山，白鹤亮翅、野马分鬃、再一个回旋踢、猴子偷桃……」

　　「停！不要说了……」

　　李艳玲感觉自己被耍了，气得脸都红了起来，急忙把我的话打断了，「衣服
拿来……」

　　「啊……警察姐姐，你怎么可以这样，虽然我只是一个小小的快递员，但我
也是有尊严的，我是绝对不会从的，身体发肤，受之父母，我就算是死也是不会
让你糟蹋的……」

　　我双手抱胸，义正言辞的说道。

　　「你……你……」

　　李艳玲气得话语都有点困难，极力克制住像扇死我的手，几个深呼吸后说道：
「我说！把刚才你绑在我腰上的衣服拿过来。」

　　「这样啊，警察姐姐你早说嘛，吓得人家小心胆仆仆直跳，在这边，我刚才
想了一下，警察姐姐，是不是你刚才在路上的时候刚好大姨妈来了啊，我记得在
书上说过，女人在紧张，激动，高速运动中会导致内分泌失调，容易引起大姨妈
提前到来，在中医学上这是因为……」

　　「闭上你的臭嘴，拿来！」

　　女警花抢过我刚才快递包包拿出的衣服，逃也似的冲出了门外。

　　「警察姐姐，我认识一个老中医，他医术很好啊，要不要介绍给你认识一下。」

　　我大声的叫道。

　　哈哈哈……小妞，你要跟哥斗，哥可是专业的，是有研究过演员的基本技巧
滴。

　　我正得意时听到另一间房间大声的吼着：「快把老娘放出去，我要告你们强
奸~ ！你们知道我爸是谁吗？……」

　　然后就是各种威胁值班警察的话，卧槽，这小太妹疯了吧，这么不给警察面
子，这不是自己找抽吗？

　　「小李，怎么回事，你们是不是抓了个小年青人！」

　　「喔，白局长，你今天不是跟我们局长去上海考察吗？怎么这么快就回来了？」

　　「刚有事就先回来了，你们是不是抓了个小年青人？」

　　白建业急问道。

　　「是啊！」

　　李艳玲奇怪的回答着，难道那小子有什么背景不成。

　　「在哪里！立马放人！」

　　「白局长，这里是警察局，不是你建设局，那年青人现在是嫌犯，不能放！」

　　李艳玲听到对方如此不客气，也冷下脸道。

　　「你……你！哎！那小李，先带我进去看看吧……」

　　门「吱呀」的被打开，白建业急忙冲了进来，旁边还有个白白胖胖的领导模
样的人也跟着，李艳玲也跟了进来。

　　「大……啊！小兄弟，你没事吧！」

　　我见他想喊「大师」连忙挤眉弄眼的。

　　「啊……白大哥，冤枉啊！没想到我见义勇为还被人当成是嫌犯，我这是干
什么啊，早知道不躺着浑水了，但我爹娘死得早啊……呜呜……他们在临走时告
诫我要当一个好人，要当一个毫不利已专门利人的人，要当一个高尚的人，一个
纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人…
…」

　　李艳玲听着我的哭诉嘴角直抽动，直接掩门出去，让王队进来。

　　「王队，这是怎么回事……」

　　白建业也是无语啊，这大师体验生活也不用这样整人吧，连忙向刚进来的王
队了解请况。

　　「是这样的……」

　　王队见状立即汇报起了他所了解的情况。

　　听说王队所说的前因后果，站在白建业旁边的胖子也接口道：「那就是你们
不对了，这小兄弟也是受害者啊，被一群黑社会追砍还能临危不惧，帮助刑警大
队追拿逃犯，这已经不止是见义勇为了，这真的是个高尚的人，如果这样的人还
被当作嫌犯，那以为还有谁敢见义勇为，还有谁敢相信警察，还怎么共建警民一
家，还怎么建设和谐社会……」

　　我在旁边是听得目瞪口呆啊，这，这人比我还会吹啊，话说这谁啊！这人跟
白建业又是泥巴又是汗的，好像被追杀的是他们一样。

　　「这……额，那个洪局长，砍这位小兄弟的人您也认识，她说是令爱！」

　　王队连忙打断掉面前的教育局长的训话，传闻中他见不惯就会训个半个小时，
还都是举着为国为民的大旗帜，再听下去他都会觉得自己是一个被社会所不容的
人，怕不忍不住就举枪自杀了。

　　「什么？胜男不是要上课吗？我去看一下。」

　　洪局长一听果断大惊，连忙跑去隔壁，只听一顿呵斥后，领着这个小太妹过
来，小太妹用着怨毒的眼神看着我。

　　「额，小兄弟，息女，哦不，小女，额，犬女年幼无知，无意冒犯小兄弟，
我这带她过来给你陪礼！」

　　洪局长小心的措词道。

　　「爸，是他先非礼我的！怎么可以让我给她道歉！」

　　洪胜男跺着脚不甘道。

　　我看那小太妹想杀死我的眼神，想着做人留一线，日后好相见，还是放她一
马，大不了以后操她一顿，到时就是真正的日后好相见了。

　　「额，这个，都是误会，误会，既然是熟人这事就算了。」

　　我大度的挥手道。

　　「你！爸！我先回去了！」

　　小太妹气得双胸乱颤，直接红着眼眶冲出了房门。

　　「叮铃铃铃……」

　　此时王队的电话响了，他看了下屏幕立马恭敬的接起道：「局长！」

　　只听电话中的人的声音急促而响亮，振得整个房间的人都能听到。

　　「王队，立即派遣一队，不，两队特警过来上海，几分钟前建设局局长和教
育局局长遇袭，现在下落不明，请立刻过来支援……」

　　王队看着前面的两人疑惑道：「额，局长，白局长和洪局长正站在我身边…
…」

　　「什么！那怎么可能，就算是坐飞机也没办法几分钟从上海飞到北京……」

　　「我来接吧……」

　　白建业接过电话道：「赵局长，是我，我是老白，对，现在正在北京呢，哈
哈，刚好有些手段，大难不死啊……嗯，你也别传出去，我跟你说……」

　　白建业边说边走出门外，一阵私语后，又把电话还回王队。

　　「是是是！好的好的！马上放人，但李队那边！好，马上放人！」

　　王队听着局长的训话，直点头答应。

　　「走吧，小兄弟，我们出去给你压压惊，现在正好是晚饭时间。」

　　「好吧，走起……」

　　我屁股一拍，抬起脚第一个走了出去。

　　一出门就看到女警花怒视着我，旁边的王队一直在嘀咕着什么。

　　「啊……警察姐姐，跟你说，我认识个老中医，医术了得，医德更是好得不
得了，回头介绍给你认识一下。」

　　在她发火前我撒腿就跑。

　　　　　　　　　　　　第４６章淫乱的乱伦聚会

　　五星级酒店「金碧辉煌」包厢，白建业频频敬酒。

　　「得了，老白，说说，你们怎么落这熊样。全身这样还带着不少泥土，嘿嘿，
你们不会去农家乐吧。」

　　我打趣的问白建业。

　　「哎，事情是这样的。」

　　白建业开始说起了来由。

　　原来他此行是去上海考察，同行的有旁边的教育局局长赵有才，还有公安局
局长，午饭时都很顺利，各自带着女伴去酒店休息，嘿嘿，那赵局长带的是局里
的一个少妇，丰乳肥臀的，一阵云雨后，大伙又继续着行程，后面白建业和赵有
才还有那女人同一辆车，走在路上突然被拦了下来。白建业在副驾上假寐着，赵
局长在后座让那少妇又是口交又是乳交的，突然后窗玻璃被打破，最后发现竟然
是那少妇的老公，原来早就跟踪过来抓奸，疯的似一阵狂叫和狂笑，少妇、白建
业和赵局长弃车而逃，在小路上拼命跑着，后来赵局长被石头绊倒，追上后一团
炸药就飞了过来，白建业想起身上有我的「逃脱卷轴」扑到赵局长身上，一撕卷
轴，就发现自己身在北京了。那倒霉的少妇被她疯子老公拉着一起共赴黄泉了…
…

　　「所以说大师，你可是救了我们一命啊。」

　　白建业感激得痛哭涕零。在鬼门关前走了一着的他发现之前大师敲诈他的别
墅和跑车都不算什么，命比什么都重要。

　　「老白！」

　　旁边的赵局长重重的拍了他的肩膀说道：「这事是我引起的，没想到危急关
头你还想到救我，我欠你一条命，以后你的事就是我的事。」

　　「那你的老婆是不是也是老白的女人啊哈哈哈」我打趣道。

　　赵局长认真想了想，说道：「也是！」

　　「哈哈哈……」

　　三人都打笑起来。

　　我拍了拍肚皮道：「哎，暖饱思淫欲啊……」

　　「哈哈，大师，走，今天我作东，三楼有个豪华温泉，里面什么都有哈哈…
…」

　　我第一次泡在豪华装修的温泉里，水下都有坐位，还有一些摆放特定的石头，
嘿嘿，看来是提供给人们在水里打炮用的。

　　我看着旁边的二位说道：「其它的节目呢？」

　　白建业按了一下旁边的一个服务按钮，一群打扮性感穿着比基尼的少女就走
了进来。

　　我看了下，他妈的，都是一些庸姿俗粉，打发她们下去。

　　「咳咳，那个大师，还有一个质量高的，不过是这酒店的老板的小姑子，那
身材绝对不得了，我跟老白都馋了好几回了，但人家都不鸟」赵局长低声跟我说
到。

　　「叫过来看看……我倒是要瞧睢……」

　　没几会，一个穿着干练制服的美女就走了进来，我抬头一看，咦，有些眼熟。

　　她看到我「啊……」

　　的一声，想拔腿就跑。

　　「站住，哈，这不是连若雨吗？怎么？急着去见你女儿呀？」

　　那女人正是早上送快递被我双飞母女花的美艳少妇连若雨。（详见第四十二
章为救女儿，后母含泪口交！

　　连若雨有点手足无措的站在那里。

　　我手一翻，一部手机出现在手里，指了指手机说道：「嘿嘿，要不要看看你
女儿的照片？早上手一抖，不小心拍了几张。」

　　「你，你想怎么样！」

　　「衣服脱了下来，伺候我舒服了就还给你，还给你些好处！」

　　连若雨颤抖着脱着衣服，看到那两团巨乳跳了出来，白建业和赵有才都瞪大
了眼睛，他们可以眼谗些久了，没想到大师一出门，立即让这女人脱得光光的了。

　　连若雨下水后我把手机给她亮了一下，那是她女儿叉开双腿，小穴外翻的淫
荡照片。之后又收了起来。

　　「知道要叫我什么吗？」

　　「老公……」

　　连若雨咬了咬牙，早上都作了，现在还怕什么，俯下身给我口交了起来。

　　连若雨头部上下摇动，两团巨乳不是的点着水，发出「啪啪」的响声，后面
的美臀翘起着，看得白建业和赵有才直流口水。

　　「嘿嘿，大师……我们……」

　　「随便摸……」

　　我话音刚落，白建业就急不可捺的把那两团巨乳握在手里，赵有才急忙趴到
连若雨身后，伸出手指在她的淫穴里抠了起来。

　　「嘿嘿，连老板，真巧啊，这小穴还挺紧的。」

　　赵局长边抠着边得意的说道。

　　连若雨心中大苦啊，这男人每次都色迷迷的盯着自己的屁股看，没想到今天
自己的屁股真的落到他手里了。

　　我看着美艳少妇给我口交了好几分钟，其它两位都急不可捺了就道：「你后
面那位是教育局局长，嘿嘿，你可要好好伺候，不然你女儿估计没书读了。」

　　我拍了拍她的头，示意她转身过去，赴局长的肉棒早已一柱擎天了。

　　「嘿嘿，连老板，以前你总是笑骂我，现在给我的肉棒好好安慰安慰。」

　　连若雨一听这色男人竟然是教育局局长，满是无奈的吃起了他的肉棒。

　　我肉棒一提插进了那早已湿润的小穴，就干了起来。

　　我看着白建业一阵尴尬啊，欲言又止的模样笑道：「把你女儿叫过来，她就
归你了。」

　　我还重重的拍了一下连若雨的屁股，她一阵吃痛，含着赵局长小弟弟的嘴
「唔」的一声。

　　「好好！」

　　白建业大喜，找出手机打起了电话：「小美，马上过来，对，三楼，直接进
来，给你一个惊喜！」

　　赵局长一听这话一惊，白建业的女儿他可是见过，妖娆性感，想到等会还有
这等性事，他激动得用手压了压眼前少女的头。

　　我还没干几下就听赵局长「啊……啊……」

　　然后就将精液射进了连若雨的口里。

　　我和白建业见状哈哈大声。

　　「我说赵局长，你这是怎么了啊，美女在前，你还没吃就不行了啊」我打趣
道。

　　白建业那是大喜，提起自己的肉棒就把少女的头给压了进去。连若雨嘴里的
精液还没吐出来就又被塞了条，只好吞了下去。

　　赵有才一阵尴尬啊，对着自己的肉棒一阵揉搓，还是抬不起头。

　　「得了，给你们点好处。」

　　我说道，手一翻，一个「群体治疗术」向着那三人扔了过去。

　　三人只觉精神一振，连若雨也退出了肉棒惊呼了起来。

　　只见白赵二人那多年未训练的大肚子以肉眼可见的缩小，全身慢慢的显出了
一丝肌肉，皮肤变得洁白润滑，脸上的皱纹全都消失了，肉棒直接变坚挺，而且
都变粗和变长了几分，都容光焕发，仿佛年轻了十几岁。

　　连若雨也感觉到自己身体的变化，皮肤变白，赘肉消失，喉咙里刚才的不症
状也不见了，而且喉咙还更舒服，她感觉可以吞下整个肉棒了。

　　皮肤变得白白嫩嫩，她低头往水上的倒影看去，自己脸上的鱼尾纹和细小的
眼袋都不见了，几点小色斑也消失了。乳房变大，原本有点发黑的乳头和乳晕也
变白嫩光滑了起来。

　　「哈哈，多谢大师发功，我感觉我年轻了十几岁，小弟弟也变大了，我现在
的状态我感觉可以操十个美女了。」

　　赵局长见多年不适的症状全消失后，以前有点无力的小弟弟现在是那么受他
控制，还变大变长了，惊喜的笑道。

　　「嘿嘿，我这发功可是真的让你们年轻了十几岁，而且寿命还加长了，重点
的你们身上的暗疾会全都消失，回归到最健康最完美的状态。」

　　我一拍少妇的屁股，让她站起来，她看到自己身材变得更好了，还低头看了
自己的小穴，原本发黑的阴唇也变得白嫩，仿佛回到了少女时代，也是满心欢喜。

　　「怎么样，这个好处可以吧？说过了，我可是大仙！」

　　「谢谢大仙老公！」

　　连若雨识趣道，也明白这确实是神奇的手段。

　　「不过你们的症状还要我巩固一下，我的精液可是宝贵的，射在你小穴里或
涂在身体上都可以，吃下去效果最好，你们二位只要跟她作爱或口交就可以了。」

　　「啊，大仙老公，那快操我吧！」

　　连若雨感受到自己现在的身体状态是那么的完美，不想让这种状态像过眼去
烟般消失，急切又淫荡的叫道。此时她忘记了自己的女儿，忘记了一切，只想留
住这份美丽，这份青春。

　　我嘿嘿一笑，不客气的插进了她高高翘起的小穴。她变得细美的双手在白赵
二人肉棒里揉搓着，时而给这人口交，时而给另一个人口交，而且次次深喉，深
喉的不适感现在都不存在了，而且肉棒插进喉咙越深她觉得越舒服和满足。

　　就这样操了半个小时我肉棒一抖，射了起来，连若雨感觉到我在射精，连忙
转身开张嘴把我肉棒吸了进去。大股的精液暴射进了她的喉咙，溢出的都被她抹
在全身。

　　白建业见状急忙提起肉棒，插进了连若雨的小穴里，他可是知道这里可是有
大师的精液，能沾一点都是大补啊。

　　赵有才也不甘示弱的把肉棒塞到少妇嘴里。

　　我泡在旁边的温泉舒服的躺了起来。这时门开了，一个美丽少女跑了进来，
正是白建业女儿白富美。

　　她一见到我眼睛一亮，关上门边走边脱去全身的衣物，直接跳进水池，屁股
一抬直接坐上我的肉棒，全身像八爪鱼一样的抓住我，娇笑道：「神仙哥哥，你
好久都没来找小美了，人家好想念你的大肉棒。」

　　「嗯嗯，你要让人家高潮，我要吃神仙哥哥的精液！好好吃的。」

　　「嘿嘿，那要看你有没有这个能力！」

　　我也毫不客气的开起「野蛮冲撞」坐在水池中快速的上下顶动着，搅动得一
大池温泉翻腾不已。

　　赵有才看得大惊啊，没想到白局长的女儿这么骚，好像也变得更丰满了，更
惊的是大师这也太厉害了啊，这么猛哪个女的都受不了啊。

　　「啊……好舒服……神仙哥哥真厉害……」

　　小美放肆的淫叫着，听得赵局长兴奋不已，连若雨也不甘示弱的放声呻吟了
起来。

　　「啊……神仙哥哥，我要丢了……啊……上天了……」

　　「嘿嘿，小美，你不行啊……」

　　「哼，我让我三个妈妈也过来，我就不信了。他们正好也在旁边。」

　　连若雨按了个按钮，整池的水被快速的抽干，几人换到了一个超巨大的床上。

　　这时白建业女儿才发现了其他人。

　　「啊，赵伯伯，你怎么变得这么年轻啊，天啊，肉棒也挺大个的，爸爸你也
变年轻了啊，肉棒变大了。」

　　「嘿嘿，小美你的奶子也变大了，屁股还变得更翘了。」

　　赵局长还拍了下她的丰臀，他可是欲火焚身啊，被大师的仙术变大的肉棒只
被连若雨的小嘴伺候着，他急需一个秘穴来验证一下自己的勇猛程度。

　　我往床上一躺道：「我还是等你的三个妈咪吧，她们的技术可比你好多了，
你赵伯伯好像垂涎你很久了。」

　　白富美听明白我的话，白花花的身子就往赵局长缠了过去。

　　「讨厌，赵伯伯以前老是偷看人家的裙底，还老是偷窥人家的奶子，来，这
下给你吃一吃。」

　　赵局长激动的含住了她的乳头，用力的吸吮了起来，这骚货以前在他面前老
是露出半边丰乳，他早就想直接推倒，爆奸起来，没想到今天终于要实现了。

　　「吃饱了没赵伯伯，人家的淫穴都快受不了了，快来操我吧，啊……在爸爸
面前被赵伯伯奸淫，想着我都兴奋，赵伯伯，你有没有爸爸厉害啊，他可以干我
半个小时呢。」

　　赵局长听着对方说着家庭乱伦的事十分兴奋，看了下正在卖力爆连老板菊花
的老白没反对，兴奋的提起肉棒插进了她的小穴。啊……这可是老友女儿的小穴
啊，少女的淫穴是这么是紧凑和充实。

　　门又吱呀的开了起来，冲进了三个少妇。

　　「啊……三个妈妈，在这边，大师在这边……快来！」

　　「啊……大师……」

　　三个少妇进门后就冲了过来，赵局长看到进来的老白的三个老婆都包裹着大
衣一阵无语啊，这也太严实了吧，不过当她们把大衣一脱，他就惊呆了，三个里
面都是真空的，只是穿着连体丝袜，一个穿红色大网孔，一个黑丝，一个白丝，
相同的是乳房和下体都是露出来的。

　　「怎么样，大师，我们这样穿喜欢吗？我们可以精心挑选大师喜欢的款式哦。」

　　我看着三种黑丝很是满意，哈，哥就是喜欢丝袜。

　　小美的三个妈妈上了床，好几条香舌就落在我的肉棒，睾丸，和胸部上。好
几只小手也在我全身抚摸着，舒服得我不禁呻吟出声。之后就轮流在我的肉棒上
晃动。最后决定以小美的最年轻漂亮的干妈作为主打力量，坐在我的肉棒上忘情
的抖动着屁股。

　　其他两位妈妈只能干看着，就打目标打在了另外两个男人身上。

　　小美妈妈张洁对着赵局长道：「哈哈，老赵你也在这里啊，啊，小美，你被
你赵伯伯操得舒服吗？」

　　「嗯，还挺舒服的，赵伯伯老早就想操人家了，要不是你老在家估计我早就
被赵伯伯给操翻了。」

　　「哼，你赵伯伯也想操我呢，有次还故意把水泼在我胸部上，然后拿着布在
我奶子上乱摸。摸得你妈妈我都动情了，没想到后面就当孙子了，不敢再下手。」

　　赵局长被提到自己的小动作一阵尴尬啊，但也没想到那时竟然是有机会的，
早知道那时直接推倒她直接强奸就得手了。

　　「来，老赵，让你尝尝我的淫穴的滋味！」

　　说着站着身子把下体凑到了赵局长的嘴边，赵局长见嘴边来肉了，直接就吸
了起来。

　　「小美，起来，让妈妈来，让老赵操一下妈妈。」

　　赵局长激动的提起肉棒插进了白建业老婆的淫穴里，这个是正牌老婆啊，在
老友面前操他老婆实在太刺激了。……

　　「啊……我不行了，大师太厉害了，你们都过来吧，我们一起榨出大师的精
液」小美干妈挺了十多分钟受不了了求救道。

　　小美后妈急不可捺的将人换下，其它几女都围了过来，趴在我身边又是舔又
是摸的。

　　白建业和赵局长看着围成一圈都翘得老高，淫穴都对着他们。各自找个洞插
了进去。

　　赵局长认准了刚换下来的小美干妈，直插进去，白建业在旁边操着自己女儿。

　　白建业道：「老赵啊，你这可是在操我老婆啊！」

　　「嘿嘿，你老婆真够味啊，穴又深奶又大！」

　　赵局长赞美道。

　　「那你老婆呢，嘿嘿，老赵，我以后能不能操你老婆啊！」

　　白建业淫笑道。

　　「行，下回换我老婆让你操，你想怎么操都行，去我家操也行！」

　　赵局长爽快道。

　　白建业操了几好会女儿，又换到自己正牌老婆屁股后面，插了进去，道：
「老婆，刚才老赵干你时你叫得很大声啊，是不是很早就想被他操了啊……」

　　「啊……是啊……有几次你不在家老赵过我人家就想让他操了，可是他不敢
啊，害我只能手淫」赵局长换到小美身后插进去道：「嘿嘿，小美，你的穴可真
紧啊，奶子又大，你弟弟小毅是不是也经常操你啊……」

　　「是啊，小毅不仅操我，还干我的三个妈妈呢，谁叫赵伯伯没有儿子啊，不
然也可以干你女儿和操你老婆呀」「哈，是啊老赵，你女儿可是真有个性啊」白
建业打趣道。「竟然还混黑社会，不过更有劲啊，什么时候也让我操一个。」

　　「靠，我女儿我都还没操过，我也只偷看过她洗澡，在她睡觉的时候摸摸她
的大奶子而已。」

　　老赵气恼的道。

　　「那不要紧啊，到时我帮你开苞好了，哈哈……」

　　二人就这样围着几个大屁股轮流操着淫穴，操着几女高潮迭起。

　　几经奋战，我也受不了了，颤抖着身子开始射了起来，几女都马上把头和舌
头凑了过来，将我射得满天飞的精液接下，或抹在全身。

　　众人都十分满意，特别是赵局长，将白建业的老婆也女儿都干了个遍。

　　连若雨今天收获也很大，身子变得年轻漂亮，乳房变大屁股变翘，又看了看
身子十分满意，拿了三张至尊钻石卡给了我和赵局长白建业。

　　并对我说道：「大师有空就过来，想干我就给你干。」

　　「那要是想操你女儿呢。」

　　「也行，她要是知道被大师操一下可以变得丰满漂亮肯定也答应。」

　　白建业和赵局长也凑过来问「那我们能不能也有空过来操你……」

　　「你们也行，是大师的朋友都欢迎来操！」

　　众人哈哈大笑……

　　Ｆｘｃｍ书斋ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｆｘｃｍｚ。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　第４７章淫魔进入校园

　　上回讲到建设局局长和教育局局长赵有才在公安局把我保释出来，我给我接
风，泡温泉。没想到遇到了连若雨，后面白建业女儿和三个老婆也过来，几翻淫
雨之后，众人都十分满意。

　　----------------------------------

　　我突然想起白建业好像有提到要我去学校，不知道是什么情况，我就问道：
「老白，之前说要我去学校？」

　　「哦对了，大师，您之前不是说在体验生活吗？您看有没有兴趣去学校当下
老师呀？」

　　「老师？为人师表么？好像也挺有意思的，但我才初中毕业，没文凭也没教
师证啊？」

　　我饶有兴趣的问道。

　　「这些都不是问题，我可以给大师办好！」

　　赵有才见我答应高兴的拍着胸脯保证道。

　　「话说，让我去当老师是不是有什么企图？」

　　「嘿嘿，我就说瞒不过大师，是这样的，名流学校最近有些不太平，有时还
经常有黑社会去堵截学生，还发生了几起强奸案，这种事情影响非常恶劣，而且
我女儿也在那边，也有点危险，要是有大师在那就安全多了。」

　　「这种事找我干嘛，你找几个保镖呗，有黑社会找警察啊。」

　　「咳咳，其实这些只是小事，还有学生斗殴事件，教师作风问题，而且里面
很多都是富二代，官二代，太子党，之前还有个大将军的儿子被人杀了，军部都
惊动了，最后也没查出什么问题，这要是再发生几起，学校也不用开了，我这局
长也得下马了。」

　　「这样呀，那关我屁事啊！」

　　我一副不给好处不办事的表情。

　　「大师，其实这只是其中一点，重点是您也知道最近我们跟岛国的关系有点
微妙，总参作出指示，各部门要防止间谍等渗透，教育局也对各个学校加强了这
方面的力量，但名流中学又是最为重要的一个学校，再过一段时间岛国的交流生
又要过来了，我这边也是怕生事，大师，真心求你到名流中学坐镇一下。」

　　赵有才诚恳的道。

　　「这样啊，于公于私，于情于理我都应该出这份力，那你怎么安排。」

　　我听到赵有才扛起了大旗，也郑重道。

　　「您是大师啊，这些问题当然困扰不了您，到时我给您搞个研究生学历，当
任学校监察审计处主任，不过不用担心，只是个头衔，到时给你配一个美女助理
……」

　　「别别！不要那么大的官，那么大的官有什么用，给我个训导处主任，嗯，
也当老师吧，你女儿在哪一班，嘿嘿，我去给你女儿整整容？」

　　「谢谢大师，那是犬女的荣幸，和老白的儿子在同一班，额，他们班都是官
二代，比较顽皮，还请大师多费费心。到时给您配个助理。」

　　「别，助理我自己找吧，行了，你们好了打我电话，我先闪人了」让我当老
师我怎么教学生，必须有助理呀，还好哥有个终极智能机器人小雪，嘿嘿，有她
在怕毛线。

　　「等等，大师，那个，那个，能不能踢我们几道神符呀？」

　　两位局长咽了咽口水紧张的问道。

　　「得了，拿去吧，红色的是护身符，带身上就能自己护身，遇到危险会有个
护身盾，绿色的是逃脱符，要是护快破了就撕了逃脱符就能跑了。」

　　我随手丢了两张符过去。

　　「谢谢大师谢谢大师……」

　　两位局长感恩戴德的感谢着。之前就见我消失不见了。

　　「天啊，人呢，真是神仙啊……」

　　「我都说是神仙了，大师这是入世体验生活。把大师伺候好了，还怕没有荣
华富贵吗？哈哈，而且在孩子身边，孩子也少不了好处。」

　　两人嘀咕的耳语了起来。

　　我一闪身，回到了别墅，招了机器人小雪出来，让她通过互联网学习一下现
在所有的知识和技能，我要把她打造成超级电脑。

　　之后的几天我就去给自己配一些装备，从演员的道具，到影片的道具，什么
蜘蛛侠套装，美国队长套装，超人套装全都收进了空间戒指，还去了米国的军工
企业偷了一大批枪支弹药，练了练枪法。最重要的是去了日本搞了一大批性太道
具，哈哈……下到遥控跳蛋，按摩棒，上到超高仿真娃娃，大型性爱道具，情趣
内衣等，有些也让我大开眼界，乐此不疲。

　　之天后，正是开学时间，我和小雪出现在校长办公室。

　　校长低头看了着我们的材料，道：「嗯，张老师是研究生啊，任教经验很丰
富，而且还有很多管理方法的证书，当训导主任有点屈才啊。」

　　「不屈不屈，校长客气了。」

　　我随意的道。

　　校长抬头看小雪，双腿间的帐篷瞬间顶了起来。小雪身穿白色全套制服，白
色的高跟鞋上镶着一朵毛茸茸的小花，光亮的白色丝袜散发着诱人的光芒带领着
校长往大腿的根源探索，白色的齐Ｂ小短裙又恰到好处的挡住了他的目光，白色
的外套被丰满的双乳撑得向外扩，露出了幽深的乳沟。柔顺的长发披在双肩，一
丝刘海飘落在黑色眼镜的边缘，整体流露出高贵又性感诱惑的气质。

　　「咳。」

　　我干咳了一声。

　　「额，小雪老师，你会英文吗？」

　　小雪流利的用正宗的伦敦腔回答了他的问题。

　　「会日语吗？」

　　「校长好，我是小雪，初次见面，以后请多指教！」

　　小雪用日语回答道，并深深的鞠了个躬。

　　王校长看着眼光的美人，说着日语又鞠了躬，双乳晃动，粉嫩雪白，看着她
弯腰低下了头，仿佛要给自己口交一般，让他兴奋不已，这很像日本痴女教师系
列的情节啊。

　　「小雪老师，你这样的人才当助理教师有点可惜，我这边少个秘书，你看有
没有兴趣。」

　　王校长很是期待啊，这美人要是答应，以后自己就是有事秘书干，没事干秘
书了。

　　「哟，我当是谁抢我的主任的职位，原来是个小白脸啊。」

　　一个衣着妖娆的女子扭着腰冲了进来。

　　「王主任，你不能进来，跟我出去！」

　　一个衣着朴素的中年男子急匆匆的跟了进来。

　　「放手，朱副校长，再说，我已经不是主任了，被这个小白脸给抢了！」

　　那位姓王的女人在「朱」和「副」字用了很重的顿音。

　　「不要拉着我，你这软蛋，不会去抓你老婆啊，哦对了，我忘了你老婆跟别
的男人跑了，请你管好自己的绿帽子就好了！咯咯咯……」

　　朴素中年男人被她尖锐的话刺激得脸色刹红。

　　王芳此时心中大恨，自己好不容易爬到这个位置就这样被小白脸给抢了，手
一抬就往我脸上扇了过来。我正准备侧身一躲，却见朴素中年男蹿到了我的身前，
替我档了一巴掌。

　　我看着那有点微驼的背景，有些感动。

　　「这是教育局任命的，请你保持理智，你的职位校长会另作安排。」

　　中年男人铿锵有力道。

　　「你们干什么！老朱，你带新老师去教室！」

　　「好的，二位这边走。」

　　我们刚关上门就听到屋里娇媚的声音传了出来：「哎呀小叔子，人家这几天
胸口不太舒服，你都没来你哥家看你嫂子……」

　　中年男尴尬的带着我们往前走说道：「额，自我介绍一下，我是朱伟雄，任
副校长，欢迎二位来到我们学校。刚才那女的是原训导主任王芳，有点小心眼，
你们不要介意，其实我们学校其它老师还是很好的。」

　　我们正走着，前面迎来两个漂亮女人，看到朱伟雄眼前一亮，将胸前的两大
捆材料推到朱伟雄手上，娇声道：「老朱你来得正好，这个帮我们先打印一下，
再送去会议室，我们急着去打麻将。」

　　「可是，我正在迎接新老师……」

　　朱伟雄为难道。

　　二个妖艳女子都穿着制服，一个穿淡红色套裙，另一个穿黑色套裙，两人看
到老朱为难的样子，对视一眼，眼神中充满了戏谑，然后两人形态大变，穿淡红
色套裙的女人一只手抚胸，另一只手轻抚着发角，用勾魂的眼神看着老朱媚声道：
「朱校长，来嘛，让我来陪你……」

　　另一个穿黑色套裙的女人一手压住双腿间的短裙慢慢往上提，另一只手放在
侧边靠臀部的地方抚着黑色丝袜也慢慢提起裙角，勾人的眼神盯着老朱，舌头舔
着艳红的嘴唇娇声道：「老朱，来我这边嘛……」

　　「卧槽，这是什么情况，大庭广众之下色诱啊，很专业嘛，看得我都硬了。
难道这老朱还好这口啊。」

　　我坏坏的道着，往老朱望去，却只见他脸色通红，没才一秒就全身抖了起来。

　　「咯咯咯……」

　　二女肆无忌惮花枝乱颤地笑着，「老朱，好好『干』！」

　　还特别加重了『干』字的声音，就扬长而去。

　　朱伟雄全身颤抖着，看似很愤怒又无奈的样子，抬起这一大叠材料却是要继
续带我走着，我说道：「你不是副校长吗？怎么她们好像都欺负你一样。」

　　「呵呵，我这副校长没什么实权，高级打杂的而已，刚才那二位一个是后勤
部长，一个是财务。」

　　「你们管理层都是美女啊？」

　　「额，都跟校长有点关系，你以后也不要惹她们，还有你要去的班级是太子
班在最后一间，你自己要小心点，上一任老师就是那群太子党整得手骨折了，还
有女老师你还是不要去了，上一任的女老师上任第二天就被调走了，听说被那群
太子党轮奸了，你还是小心一点，这是我的电话，有情况立刻给我打电话。」

　　「谢谢你朱校长。」

　　我正色道，「副校长，是副校长，呵呵，同事间互相帮助这是应该的。」

　　「好的，朱校长，你先去忙吧，我们自己过去就好了。」

　　我满是深意的道。

　　「好的，你们自己要小心啊。」

　　我见老朱慢慢的离开，心情顿时放松了起来，又想起刚才发生的让人摸不到
头脑的情景，问旁边的小雪道：「小雪，刚才是什么情况，那两个女人怎么突然
使用美人计了。」

　　小雪两个眼珠一闪，疑惑的道：「刚才那二女说完话后，那个朱副校长好像
射精了。」

　　「什么！不会吧，这可不是早泄啊，这是秒射啊。」

　　「错不了，我很确定，刚才朱校长着二女后，裤档立即撑了起来，然后就全
身颤抖，又松了下去，从颤抖的身材各部位的反应来看，９９。９９% 是男人射
精的正常生理反应。」

　　小雪很确定道。

　　「靠，这也太杯具了吧，怎么可能会有这种事情。早泄是听过，但秒射这太
令人难以置信了。」

　　「这种现象天生的概率很少，比较可能的是档部受到了外力的剧烈伤害，导
致经神系统紊乱，网上就有新闻，一女的脚受过伤，一走路私处就高潮了，医学
表示这是神经系统受到影响，脚部的神经反应无法传到大脑，而只传到了私处，
才会发生这种情况，朱副校长可能也是类似这种症状。」

　　小雪道。

　　「额，那个脚高潮的女的不是很杯具，走个几步路就泛滥成灾了啊，这样对
比好像老朱的情况更好一些的嘛」我乐观道。

　　「他的情况可能更严重，刚才我扫描过，他应该是３２岁左右，但却是５５
岁左右的身体，这是精气严重流失的现象。」

　　「我靠，才３２岁？我还以为要退休的人了，那看来回头也要帮帮他，人还
是很正直的嘛。额，还是先搞定这个班级吧，嘿嘿，太子班吗？还轮奸女教师，
就让我来会会你们吧。　小雪，等下我先进去，然后我们这么做这么做。」

　　白小毅早上就听他老爸说了，大师要来班级当老师，他可是相当高兴，但记
得大师嘱咐过不能暴露他的身份，但同学都要好好的整整他，让他好头疼。

　　我整理了一下衣服，推门走了进去，学生有点少啊，四男四女。我刚站到讲
台，就一大堆东西往我身上招呼，有粉笔，椅子腿，手机，还有电动棒，这时我
展现出了我专业的演技。

　　「啊……哦……好痛……天啊……要死了……」

　　我被一大堆东西砸在身上，应声倒地。

　　　　　　　　　　　　　第４８章超级老师

　　「啊喉！~ 开门红啊，哈哈哈」「哈，这傻逼老师……」

　　学生们一片欢呼。

　　我手往脸上一抹，颤抖的身子扶在讲台球旁，一副鼻青脸肿的模样，吓了同
学们一跳，额，难道我演过头了？

　　「靠，死流氓，是你！」

　　一个有点熟悉的声音尖叫道。

　　「卧槽，在广场被我非礼的小太妹！」

　　这时穿着白色制服，身材高挑的小雪也走了进来。

　　「哇哦，美女，先生（仿Ａ片里的老师叫法）你穿得这么性感，看得我都硬
了。」

　　「女的归你们，男的归我。」

　　洪胜男穿着是黑色的女王装，黑色的高跟鞋上黑亮的皮袜延伸到大腿，黑色
皮裙包住了翘臀，上面是个束腰上衣，交错的腰带的空隙中露出了娇嫩的皮肤，
再往上两个连着的罩杯盖住了肥嫩的双乳，洪胜男再斜戴上黑皮警帽，从桌下拿
起皮鞭，猫着步性感至极的往我走来。

　　ＳＭ女王啊，吓得我都硬了！

　　「嘿嘿，死流氓，今天落我手上，我要用高跟鞋踩爆你的蛋蛋，让你跪着给
我舔鞋跟。想想我都湿了。」

　　洪女王抖着巨乳，皮鞭在手上打得啪啪的直响，恶寒道。

　　班上的男同学身上都一颤，用同情的仿佛看死人的眼神看着我。

　　「你……你要干什么……」

　　我「害怕」道。

　　「干什么？当然是干你了，老娘不仅要踢爆你的蛋蛋，还要爆你菊花。」

　　洪女王走到我面前后，扬起皮靴就啪啪的在我身上打来打去。

　　「啊……啊……要死啦……喔……」

　　我被打得惨叫着。

　　「哈哈……死流氓，让你狂啊，好爽，看你不爽我就很爽……」

　　洪女王兴奋道。

　　洪胜男此时非常兴奋，上次被这个流氓非礼后让她在小弟面前颜面大失，在
她的第二个家公安局里竟然也被骂得气愤而逃……

　　在此之后她就在想要是遇到那个流氓应该怎样怎样，他的目标就是让那流氓
在痛苦万分，而看着他痛苦这让她有种莫名的快感。

　　洪胜男停下皮靴，手一伸往我的裤档一抓，掌心压到了我的肉棒上，手指在
一抖，蛋蛋落在了她的手里，她轻抚着嘲笑的看着我那「害怕」的眼神，问道：
「舒服吗？老师……」

　　我一个哆嗦道：「喔，很舒服……」

　　洪胜男听到我那淫荡的声音，就有一把捏爆我蛋蛋的冲动，但想到这样又太
便宜这臭流氓了。人世间最痛苦的是什么，身为警二代她知道不是结果，而是过
程最令人痛苦，给你一丝希望，然后迅速掠夺走。就像一个人飘浮在浩瀚的海面
上，他知道随时都会因体力耗尽而死亡，或许会死得很平静，但如果有一块木板
飘到他身前，给他希望，他会想带着木板奋力游到岸上，但最后发现可以看到对
岸却体力耗尽永远无法到达，这种死才会最不甘最痛苦。

　　洪胜男将我的裤子退下，握起那早就坚硬澎湃的肉棒，伸出细舌，舔了一下。

　　听到我发出的愉悦的呻吟声她也很开心，这块木板已经放下了，随时准备着
致命一击。

　　「你们都不上女老师啦？」

　　洪胜男看到班上的男同学看着小雪直流口水却没人动手就对男同学喝道。又
转头跟我说到：「这美女老师是你的女朋友吗？」

　　「额，是的」我诺道。

　　「咯咯，要是她在你面前被强奸了，唔，你说刺激吗？」

　　洪胜男边吞吐着肉棒别道，感觉到嘴里的肉棒又坚硬了一丝就知道了我的答
案。她很开心，这次是又给了我一艘会漏水的船，船一直进水，我却要无止尽的
排水，饱受煎熬。

　　众男听到这声音才恍然醒悟，淫笑的向穿着性感白色制服的小雪扑了过去，
小毅他不敢动，想起身来阻止却看到我对他眨了眨眼。

　　小雪此时像是惊吓过度的小鹿，边惊叫着边乱窜。大腿深处和胸部频频走光，
却又众男触摸不到，让众男更为兴奋。

　　我享受着穿着ＳＭ女王装的洪胜男在给我卖力口交，见她有些烦躁了，双手
往我蛋蛋摸去，准备致命一击，嘿嘿，我哪能让她得逞，放在背后的手一扭，脱
开了手拷，双手握住她的头，往我两腿间深压而去。又对小雪道：「小雪，不要
玩了。」

　　只听，「砰砰砰……」

　　众男都向后倒飞而去，惨叫连连。

　　洪胜男头被压得紧紧的，双手本能的在我身上捶打，她感觉那坚硬的肉棒直
没她的喉咙，鼻子还被压在一撮阴毛中，无法呼吸，这让她面色涨红，眼角发白，
浑身无力。

　　我见这ＳＭ女王挣扎越来越轻，猛的将肉棒从她嘴里退了出来，将她往前一
推。

　　洪胜男瘫坐在地，嘴巴微张，贪婪的呼吸着新空气，混着唾液和口水的液体
从她那小嘴从流出，滴落在她那起伏巨大的酥胸上，散发出淫靡的气息。

　　我嘿嘿一笑，手一翻拿出了个粉红带毛的情趣手费绳，把她双手绑了起来，
洪胜男此时才反应过来，用力挣脱着大喊道：「死流氓，放开我，有种我们单挑。」

　　「嘿嘿，单挑？好啊，来试试你的田好用还是我的犁牛叉。」

　　我把她扶起来，推到了讲台的侧边，她穿着皮裙的屁股拼命扭着并叫道：
「臭流氓，有种放开我……」

　　「嘿嘿，有种没种要看你的屁股厉害不厉害了……啪……啪……」

　　我说着毫不客气的在她的屁股上用力拍了上去，拍得她的屁股和双胸巨颤。

　　我手在他皮裙下一摸一扯，把她的皮内裤扯了下来，单手一探，竟然真的湿
了。

　　「卧槽，这变态小ＭＭ，刚才真打我打出快感了……」

　　「哎哟，你这跳艳舞的小ＭＭ，你还真湿了啊……」

　　「谁是跳艳舞的，我是国际刑警……」

　　她不服气的吼道。

　　「啧啧，就你这还国际刑警，那怎么落入我流氓的魔爪里呀」「你这是偷袭
……有种我们单挑……」

　　「好呀，那就试试我的无敌小钢炮……」

　　「你那还小钢炮，我看是小软蛋……」

　　我见她嘴里还是不服软，提起肉棒就从她那发亮的皮裙下探进了那湿漉漉的
小穴中，一进去就感觉被紧紧的包围了起来，让我不禁呻吟出声。

　　「你敢进老娘的禁地，看我不夹爆你……」

　　穿着ＳＭ女警服的洪胜男，脸被压在讲台上，但还是深吸一口气，并往下体
运过去，随即我就感觉到她的小穴如海浪般一股一股的翻腾，让我又呻吟出声。

　　洪胜男一听到我那呻吟声十分得意，这可是她的绝技，之前她老爸扫黄抓了
个高级小姐，她打探到这小姐从小有练过功，小穴里的肉会自由搅动，她把那小
姐捞了出来，威逼利诱学到了这个绝技，配合她从小练的硬气功，这肉穴功夫竟
然超越了那小姐，练成后她把一根黄瓜放进小穴中，一运功，黄瓜在这穴浪中会
被挤出汁，再配合她的硬气功全力发功甚至可以把黄瓜夹断，她在几个男友中试
过，如果她随便发功，没有男人能撑过一分钟就交枪了，都没让她用过全力，这
让她对做爱没什么乐趣。

　　她此时觉这死流氓在那小穴里的就是一根黄瓜，挤出汁这是分分钟的事。

　　我感觉到她小穴中传来的压迫感，本能的把肉棒退了出来。手一翻拿出了一
根健硕的黄瓜不客气的插了进去，被压在讲台上如待宰羔羊的「国际刑警」只见
腹部一缩一放，黄瓜应声而断，而且随着穴浪的波动被吐了出来，看着掉在地上
断成两截的黄瓜，被小雪绑起来的学生都是目瞪口呆，特别是刚才叫嚣着最大声
的男色狼此时都是双腿一紧，感觉是自己的肉棒被夹断了一般。

　　「死流氓，知道本刑警的厉害了吧，来呀，来操我啊，我不夹断你的小鸡鸡
我就不姓洪……」

　　洪胜男看到我不敢再上她，得意的娇喝道。

　　「靠，流氓不耍刀，你以为我是病猫啊」我双手搂住她的束腰带，往上一提，
肉棒在她翘起的屁股中穿过皮裙深深的插了进去。

　　我运用着熟练的技巧，一上一下、忽进忽出的抽动着肉棒，直把小穴插得
「滋滋」作响。她的淫水也直流，一阵阵的美感从穴心里发出来。

　　洪胜男哼叫道：「哼……哼……死流氓……姐姐我要发功了……」

　　我随即感觉到一阵阵的穴浪前仆后继的将她的淫水拍打在我的马眼上，并且
不断的搅动着，差点让我精关失守。

　　我手将她束胸带上的胸罩往外一翻，那两团巨乳便跳出了束缚，我在那双胸
中揉捏，并双指捻住她那红透的乳头把玩着，下身不间断的插着，淫笑道：「嘿
嘿，小妞，来看看是你先高潮还是我先射」「臭流氓，你想都别想，本刑警还没
高潮过，就没有男人在我身上撑过多久，你是输定了……」

　　「哦，是吗？说不定我可以创造奇迹哦，让你的同学见证一下奇迹……」

　　我将她的手解开，将她的双手往后一背，抓在手中，边挺动着肉棒边将她转
身，面向同学。

　　教室外传来阵阵的开课铃声。「今天我就给同学们上第一节课，而且还是体
罚课，看你们老师我打副本，而且是打穿副本……」

　　被绑定的同学都目瞪口呆的看着以前高傲无比的公安局长女儿被老师干得双
乳翻飞，网状的束胸下面的皮裙随着我的肉棒摆动着，阴毛时闪时现，男同学此
时裤档都撑起了大帐篷，小毅看着她那微张的小嘴和抖动的双乳不禁吞了下口水。

　　洪胜男感觉到小穴中的肉棒还是坚硬有力的挻动着，双腿有些发软，小穴中
从未有过如此长久的耕耘，一股奇妙的感觉涌上心头，让她不禁也呻吟出声。

　　「啊……啊……」

　　「喔，小刑警要不行了……看来我得加把劲。」

　　我挺着腰身，重重的一下一下地插着，鸡巴一出一入的，偶尔会将阴户的红
色内壁往外掀翻。洪胜男的小穴儿迎着我的抽插，快感节节地高涨。

　　洪胜男声声浪叫着：「啊……啊……死流氓……我要放大招了……哼哼……」

　　她开始气沉丹田，小穴开始急剧收缩，想把小穴里的黄瓜夹断掉，我此时也
是真气一提，开启了「变异野蛮冲撞」，下身在她的娇臀后面猛烈撞击了起来。

　　她被我这一撞身子往前一倾，两团巨乳也是往前一晃，双手再被我拉了回来，
那刚远离的娇臀又瞬间弹回我的胯下，就这样猛烈的晃动着，宛如坐着过山车，
快感一波一波的往洪胜男身上扑去，但她还是咬紧牙关，继续让小穴收紧，仿佛
要牢牢的夹住安全带。但迎接她的是更加的勇猛狂插，感觉是天旋地转的过着山
洞，一明一暗，一晃一抖的让她的防线逐渐崩溃。

　　这是从来没有过的强烈刺激和快感，全身开始软瘫了起来，开始被淹没在汹
涌的浪潮中。

　　「啊……不要……臭流氓……啊……」

　　她的头剧烈的摇晃着，那斜戴着的小警帽跌落在教室的地板上，秀发嘣飞，
随着她的呻吟叫喊声飘动着，她那急促淫叫的小嘴渗出的几丝口水纷飞的滴落在
那小警帽中，仿佛中枪的刑警警帽脱落，鲜血滴在警帽上。

　　「啊……啊……太强烈了……哎呀……臭流氓……你……插死我了……哼哼
……」

　　我的电动小马达急促的抽插着，感觉到一股阴精蓬勃喷出。

　　「啊……不行了……啊……高潮了……臭流氓……啊……」

　　洪胜男娇喘连连，全身一阵颤抖，她的小穴儿一缩一放着，整个人骨软筋舒，
快活如登仙境。在我的肉棒强力摧残下，阵阵阴精也溃堤而出。我双手一放，肉
棒一拔，她的身体就完全不受控制的瘫软在教室地板上，不时还突然的抽搐一下。

　　我蹲下身子，在她直流口水的俏脸上拍了拍道：「怎么样，小刑警，服输吗
……」

　　洪胜男看到我那「野蛮冲刺」后变得又长又粗的肉棒，感觉到下体的红肿疼
痛，不禁身体一颤，身子抽搐着，娇喘道：「我……服……」

　　「什么……我听不到……大声点……」

　　「我服输……你厉害……行了吧……」

　　「我的什么厉害？」

　　我得意的问道。

　　「你的……肉棒厉害……」

　　「嘿嘿，你爽了，但我还没射，哎哟，胸还挺大的嘛」我跨在她的身上，手
在她的小穴上一摸，一手的阴精在她的双胸前抹了起来，然后肉棒往乳沟上一挤，
自顾自的乳交起来，见她气喘得差不多后道：「嘴张开，手你来扶住你的奶子，
给我乳交。」

　　我将她的头一抚，肉棒穿过她的双乳，顶上了她的小嘴。

　　同学们看着她此时双手抚着双乳将我的肉棒夹在中间不停摇动，嘴里吞着我
的肉棒又吸又含淫荡至极，对如此淫荡的场景，身为主角的洪胜男此时却毫不知
晓，她只想不要让这巨大的肉棒再插进那已红肿的小穴中，并且要尽快把我的精
液吸出来。所以做得异常卖命。

　　我看着公安局长的女儿，刚才还趾高气扬的鞭打我，现在低声下气的给我乳
交加口交，十分的得意，吸得我也十分舒服，精关为之松动，我坐在她的双乳上，
肉棒往她的嘴里塞去，就剧烈的抽插了起来。

　　洪胜男此时的喉咙痛苦地抽动，舌尖抗拒地推挤缠绕我的超大龟头，让我更
兴奋的喷射而出，喷了她满嘴满脸白浊精液。一半精液射在她嘴里，肉棒抽出时
部分精液喷在她娇嫩的脸上，她咳嗽的吞下了我射出的的精液，但是一部分白浊
精液仍从她艳红的唇角流下，凌乱秀发的脸上喷满精液配上悽楚受辱的神情，令
几个男同学看兴奋得也喷射而出。

　　此时下课铃声「铃铃……」的响起。我凛冽的眼神往被绑的学生扫过，道：
「这是我上的第一节课，顺我者昌，逆我者亡，下课……」