我和女友的大学生活第五季
李伟
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-8 15:56


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-8 23:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　 我和女友的大学生活第五季


作者：南大
2009年/07月/14日首发于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是本系列的最后一章，因为个人原因，所以这一章脱了很久，所以，先
要在这里向大家道个歉。我知道有好多的朋友都十分的支持本系列，也有很多的
朋友和我发消息，并且希望能够在未来的情节中，有更多的精彩。十分感谢你们
的支持，那么，在本系列结束后，我将给大家呈现一个新的系列，我不会让大家
喜欢的文章断节的。请继续支持我！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大学的生活是多姿多彩的，但是随着年龄的成长，随着性格的成熟，我们对
于女人，对于爱情，对于性有着不同的认识，即使是相隔几天，我们的思想就会
有很大的飞跃，这就是作为一个高级动物所具有的特点。

　　大学生活已经结束，马上就是工作结婚，但是面对的不是同一个地区的两个
人，抉择是那么的困难，有时候让人无法面对。

　　我和女友也是一样，虽然我们热恋着、相爱着，但是现实阻碍着我们，所以
我们不得不在享受的同时，伴随着现实的残酷。

　　七月酷暑，我们都把大包大包的行李寄送回家，自己就剩下点贴身物品。我
们的抉择是事业为重。所以，未来各奔东西还是一个难题。

　　心里沉重的包袱就像南方的天气一样，一层大厚被子，压得的喘不过气来，
抬头看一下天空，平时形容的「万里无云」，到这里就变成了「几万里乌云」，
空气沉闷，就像心情，寄送完东西，我们面对着，思绪万千。

　　过几天我们就要「小别」了。想起来很简单，但是做起来真的很难，不知道
这一别又要猴年马月相见了。

　　「亲爱的，为什么你不在我身边！」心头回忆起这首歌曲，心酸哭泣！

　　走吧，我们毕业了，是该庆祝的时候了。有句话说：「到了顶峰也就意味着
即将跌落。」我在想我们是怎么样的情况。

　　我们一起牵着手，沿着马路，走了好久好久，回忆着我们一起的心酸苦辣，
相信有的人一定能有所共鸣！

　　买了些零食，买了些啤酒，还买了些水果，我们这次定了要２天房，我们仅
仅的温存只能在这里结束，有时候想这个旅馆每天造多少孽，但是每天它又成全
多少人啊。无奈！

　　进了房间，还是那么的干净，仅仅不同的是我们的心，怀揣着的那么激情好
像少了许多。但是我今天想要找回她，即使是那片刻，也是让人回味的，自己竟
然想，或许不如把这次拍下来，留个纪念，或许这也是人生的另一个转折点呢。

　　爱情是什么东西！

　　今天她特意的打扮了。这是看得出来的。虽然，天气很热，但是她没有出多
少汗，毕竟东西都是我搬运的，作为我的女人，我想她是满意的吧！

　　坐在床边，抽着烟，看着她。

　　一件黑色的吊带背心，露着肩，后背大部分都是裸露在外面，雪白雪白的皮
肤，被那迷人的黑色更加的衬托出来，坚挺的乳房，虽然不大，但四分之一的文
胸把她的饱满显露无遗。高挑的身姿，却有着瘦小的体型，完美的比例。让我此
时感觉，她真是一个尤物，上天赐给我的尤物。

　　黑色的吊带加上乳白色的小内裤，笔直修长的大腿，衣服和身姿的搭配，形
成了鲜明的对比，性感迷人，让人发狂！

　　他看我那么深邃的看着她，她有点不好意思，低下了头。

　　我起身抱着她，全身都埋在她的身体里面。虽然她刚洗了澡，但是身上还是
有着一股热浪。每每触及到我的身体，我都感觉很舒服，很满足。

　　把头埋在乳沟里面，感受着那湿热，内心的骚动驱使着我的身体，不由自主
的开始颤抖，伴随着的是她的反映。此时我们都十分的敏感了，她也「嗯！」的
喘息着。

　　似乎想一下子爆发，深深的插入，快速的抽插，满足她。但还是想温柔点，
对她再好点，希望这是个美好的回忆！

　　但是转过来想，我们还是有着未来的，希望以后还能够在一起。

　　温柔地接吻，想象着罗曼蒂克，像公主和王子那般又深度，那样的有感觉。

　　现在好像尊重她。抱起来，把她放在床上，慢慢的退下那最后的防线，分开
她的双腿，我埋进去，希望在这草虫中，先让她感受一下交欢的乐趣。

　　轻轻的扒开阴唇，已经有水在流淌，看起来她已经很有感觉了。蜻蜓点水般
的，用舌尖碰着她的阴道内。当碰到她的阴蒂时，她全身的抽搐了，这让我倍感
惊讶！

　　我抓住这个机会，加快的刺激她。加快了舌头的速度，也加入了手，不是一
只、两只，而是三只，第一次三只手进去，感觉有点挤了，但是有爱液的润滑，
还是很容易上手。

　　她开始全身的不规矩，全身的晃动，好像好多的蚂蚁在身上乱爬动，这一点
还是我想到了，另一手从包里面拿出了两件长袖，我把她的手脚绑到了床边，这
样她就无法动弹了。

　　我肆意的亲吻着她的阴唇，就像对待上面一样，里里外外，上上下下，我的
嘴上，我的口中全都是她的爱液，那种酸酸的味道，真是让人想象无穷无尽。

　　伴随着我的ＳＭ，虽然这个很简单。伴随着我的手、口并用，在不一会，她
就缴枪了。在那高潮的一刹那，在她全身抽搐的一刹那，在她下体绷紧的那一刹
那，我把三个手指全都没进了她的阴道，我的长手指正好触及到子宫口，随意子
宫口的吸力也让我大吃一惊。

　　阴道处，全都是精液。我并没有清理。因为这次我们不用安全套了，而是用
药物的办法。在来之前２个小时，她已经吃了一粒避孕药。

　　我肆意的亲吻着她下体的周边，因为绑住，她只能在那里乱扯动，不过没有
用，相反，这样更添加了我的刺激。我肆无忌惮着，乱拨动着，乱滑动着，她的
身子扭曲的更加厉害。亲爱的，我想要你。

　　看着她的眼神似乎还没有准备好。她说：「我先要用嘴还满足你。」

　　我把滚烫的阴茎全部都放入了她的口中，她不顾及着自己被绑着，反而却卖
命的吮吸着，被刺激的龟头一次一次的冲击着高潮的顶峰。本来就被刺激的很久
了，在他一次深喉的时候，我射精了。全部都射子她的嘴里，退出阴茎，精液在
她满脸流淌着。

　　你是我的第一次，我第一次的插入你的身体，不带着任何的隔阂。

　　颤抖的双手，握着再次雄起的鸡巴，毫不留情的，全根没入，她大力的喘息
着，我也卖力的抽插着，我们都毫不好留，这一刻，我们成为了原始人，只保留
着原始的冲动，无所畏惧。没有过程的性爱才是最满足的，强力抽插中，我们同
时再次高潮。

　　最后一刻，我们相拥！

　　距离现在已经有几个月了，每当回忆起这段往事，心头还是那样的冲动，就
像当初第一次拥抱、第一次接吻一样，人生中出现的太多的惊艳才更成生命的璀
璨。

　　她是我的第一次，也是我第一次的性伴侣，每每看到她，总是那样的亲切，
这种感觉中有少许的爱情，但是更多的是掺杂着许多的关怀和爱护，这就像亲人
一样，我们已经超越了这个阶段，不知道这是好事，还是坏事，但是这是我所希
望的。

　　这几天，我打电话给她，她还是那样的甜蜜，但是，心中的感觉似乎变了很
多，现在的我们更加的现实，更加的势力，我们之间拥有的似乎只是那种激情。

　　打了电话叫她出来。我们在酒吧里面喝了几杯。经不起的诱惑再次的点燃起
来，我们到了酒店，似乎我们没有那种当初的柔情似水，而有的只是干旱雨露，
我们只是需要水乳交融。

　　在房间里，到处都留下了我们做爱的痕迹，我们不顾一切的阻挠，我们不顾
一切的磕绊。

　　在这个现实的世界里，我们只是需要宣泄自己的情绪，我们只是需要宣泄自
己的欲望，而其他的我们无所谓。她躺在我的怀中，虽然容颜没有变化，但是内
心早已经不是那个她连我，看着她的表情，我们真的没有关系了，这一刻我才真
正的领悟到，人生就是这样的无奈！

　　慢慢的起身，把她的衣服整理好，默默的离开酒店。

　　走在喧闹的大街上，环路上面车水马龙，放眼望去，只有自己在这孤单的路
上行走。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文是大学女友系列最后一篇，在本篇少了些肉戏，多了些惆怅，希望读者
不要责怪。在后面，我将继续的为大家创作。希望大家能够继续支持！

　　附上本系列其余四篇链接，以供各位朋友欣赏。

  http://72.20.22.178/forum/viewth ... 7&page=1#pid328
　http://72.20.22.178/forum/viewth ... 9&page=1#pid329
　http://72.20.22.178/forum/viewth ... 8&page=1#pid330
　http://72.20.22.178/forum/viewth ... 7&page=1#pid333
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-8 09:36 编辑 ]