风流医圣
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 02:18


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　风流医圣


作者：an1xin2
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文是早前的作品了，也算是第一次尝试去创作某些东西，如此，其内容
免不了俗套，不过，本不是启迪人生的哲学，也不是引导前进的科学，更不是让
人升华的宗学，纯为娱乐而做，也不用深究这些，不就是图个痛快吗？何必再寻
烦恼！

　　对于写作这种东西，我讨厌，讨厌那种酸气，但偶尔又会骚雅一番，人呐，
就是这样，讨厌矛盾，却活在矛盾中。

　　这部书是纯商业的小说，想找华丽的文笔那就不要看了，对于某些用华丽辞
藻来写色文的人，我难免抱疑！你们是想写哲学吗？

　　恩，话不多语，本为求欢就不需想那恼人事，看文，看文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                                第一章

　　夜漆黑看着窗外阴郁的天空、濛濛的细雨，吴子墨心中的压抑感更强了，他
为这次的回家感到深深的不安，虽然母亲并不是第一次得病但从没有象这次这样
让他心中感觉沉重，就像车外那阴霾的天空。

　　这是去家乡的最后一班列车，自己是在焦急中等待了３个小时才买到的票，
真不知道他妈的怎么回事，又不是什么节假日怎么那么多坐火车的，难道舒适的
汽车和豪华的飞机都停掉了吗？想着这些吴子墨把手中还有半截的钻石香烟扔到
了车板上，拿脚狠狠的蹍着，好像要以此发泄心中的不安，微微平复了下心中的
情绪，他开始回想今天的作为。

　　其实今天早上一切都还是那么美好，虽然还有３天就要毕业答辩了，虽然在
大学的这四年他只是逛街、赛车、把马子，但他相信凭借自己那超逸寻常的领悟
力他绝对能考过。呵呵，不止是他，就是在他身边的那个漂亮妹妹也对他抱有绝
对的信心，要不然她也不会和吴子墨悠闲的在北大的未名湖畔情意绵绵了。

　　关于这个女人为什么不担心毕业考试的问题呢，其实很简单，人家是吴子墨
大二的小学妹，嘿嘿，老牛吃嫩草。

　　大二的女孩嘛，样子都是清清纯纯的，她既然能和北大校园有名的『情圣』
吴子墨在一起当然有她的过人之处。

　　白白嫩嫩的皮肤散发着健康的光泽，粉面桃腮，精致的鼻梁，挺挺翘翘的，
一双标准的杏眼，透射出淡淡的迷朦，仿佛弯弯的一道秋水，柳叶般的一对眉毛，
小巧鲜红的嘴唇，乌黑笔直的一头秀发，１。６５的身高加上白色的连衣裙，不
论谁见到她都会立刻生出怜惜一番的冲动。配合吴子墨这个１。７６的超级帅哥，
远远望去绝对有种神仙眷旅的感觉。

　　现在的时间呢是北京时间上午１０点左右，从这儿到下午３点的这段时间中
国大部分地方都是处于太阳的笼罩下，虽然现在的北京天色有点阴沉但透过云层
露出的点点阳光还是把这里变得非常明亮，而就在这光天化日之下，这两位大胆
的学生正在做着一件让所有人冲动兴奋的事情。

　　小学妹本来清纯的脸上现在是红霞满面，樱桃小口中缓缓吐出的兰香喘息和
春意朦胧的双眸表明了她是多么的渴望，本来正在不断抚摸小学妹身体的吴子墨
听到那不断凝重的呼吸后抬起了头，看到这迷人妖姬媚眼如丝，吐气如兰，吴子
墨嘴角微微一仰，一个坏坏的表情就这样的出现，随后他身体微弓埋首在小学妹
那散发着阵阵香气的玉颈上狠狠的咬了一下。

　　「啊！」重重的力道当然让心情激荡的小学妹发出了一声激昂的尖叫，她迅
速的捂住自己被侵犯的地方不解的问：「你这是干什么呀？」

　　「凡是我的女人我都要给她个爱的烙印。」坏坏的表情还挂在吴子墨的脸上。

　　「你这个表情好坏哦。」吴子墨的回答显然让小学妹很高兴，她笑着娇嗔了
一声。

　　「呵呵，坏？那你们还要和我这样？」吴子墨表情坏坏地指着学妹裸露在外
的娇挺馒头说。

　　「啊，你……」后面的话她没有说出来因为她那诱人的红唇已经被吴子墨的
大嘴含住。

　　他的手很有节奏在她的挺拔上游移着，３５Ｃ的巨大在他的魔掌下变换着各
种淫靡的形状，随着形状的不断变化小学妹的呼吸声再次变的凝重，而这时两人
的衣物也以在伍子墨高超的手法下尽褪。

　　微微下移当吴子墨的左手来到那片漆黑的芳草地时他已经感到了那诱人方寸
地所散发出来的阵阵潮气，缓缓的探了一下，吴子墨知道时机已经成熟他把学妹
的玉体放到了脚下碧绿的草地上，就当巨大的紫龙沾着从幽谷中溢出的蜜汁将要
在学妹娇媚的喘息声中单单而伐时，一个不合时宜的声音突然响起：「三哥，三
哥。」

　　如果是一个普通人在这种环境下，在那个像公鸭般的嗓音刺激下早已经软了，
可，吴子墨不是普通人，对这种情况他早已经司空见惯，稍微的一下停顿后他就
继续『工作』，反而是我们美丽动人的学妹也不知是因为害羞还是以渐入佳境脸
上春情更浓了，口中也因为吴子墨的猛烈冲击而发出了诱人的呻吟：「啊啊……
啊……嗯……墨……你……好厉害……害啊。」

　　两人的情况就好象干柴烈火，决堤洪水般一发不可收拾，肉体的撞击声，不
断进出的水声，淫靡的呻吟声，这构成了一曲美丽的乐章，唯一不合节奏的还是
那个呼喊，随着声音的接近一个四眼仔已经来到吴子墨两人身前，他面色不改的
听着两人的喘息呻吟，目不转睛的看着两人火热的结合处说：「呃，三哥你先停
下吧。」

　　不断的抽动着吴子墨缓缓的说：「小六，你没看我正在公干吗？有话等下再
说。」

　　「可是。」说了两个字后小六停了一下，好像思索下面的话怎么说，大约过
了２分钟后他皱着眉说：「伯父来电话了。」

　　「什么！」听到小六的这句话吴子墨一下从小学妹的蜜穴里面撤了出来，并
迅速的穿上了衣服向自己的贼窝跑去。身后的小六回头看了下正在巅峰边缘的小
学妹，轻轻摇头叹息了一下，心中大大的鄙视着在前面狂奔的吴子墨：难道你帅
就可以这样做吗？

　　上天太不公平了，想我这样英俊、帅气、潇洒、简直就是百年一见、万年一
出……（省略万字）唯一不如三哥的也许就只有那疯狂的孝心，一听是家里的电
话就连那种事都可以放下，佩服，佩服。

　　以不下百米１０秒的速度来到了北大大四的男生宿舍楼，被誉为『淫狼窟』
的３３３号房间就是有着『屠虎六人组』之称的吴子墨几个兄弟的房间，而我们
的吴子墨就是人称玉树临风胜潘安，一支李花压海棠的小淫虫周伯通……的师弟。

　　『咣当』一声，当吴子墨的Ａｄｉｄａｓ运动鞋与梧桐木做的宿舍门来了个
亲密接触后里面１０只冷栗栗的光剑立刻迎向他。「嘿嘿，不好意思，我不知道
大家在做这个。」干笑着吴子墨回头把宿舍的门扶了起来，顺手在额头上擦了一
把。汗啊，那个潘金莲怎么在啊？（屠虎英雄武松大大最怕的就是他大嫂）

　　现在这个还算整洁的宿舍里一共有６个人，老大张怀安是一个身高１９５的
伟猛大汉，看似五大三粗却是整个宿舍中心思最细腻的人，他是他们班的文艺委
员。

　　老二刘达身高１８３，是个瘦高个，如果拿他和魔兽世界里的骷髅比的话任
何人都会相信他比较像骷髅，但就是这个小骷髅却是北大跆拳道社的台柱，这可
是人不可貌相的最佳说明啊。

　　老四广聪身高１７４，是六人中除了吴子墨最正常的一个，剑削般的脸庞上
有双深沉的双眸，很会电人哦，他也是北大有名的猎艳高手，对于商业他也是几
人中最精通的一个。

　　老五车东豹身高１７０，个子并不是太高但体重却有２２０斤，呵呵，并不
是太胖而是绝对的肌肉男，人身上共有６３９块他好像占全了，并不是他多么爱
好健美而是天生如此，奶奶的，和某种动物一样懒的家伙却可以有这样的运气实
在是让人郁闷啊，这个家伙唯一擅长的就是电子工程。

　　老六云少身高１６６，他是几人蹂躏的对象，像打饭、洗衣服、打扫卫生啊
这些都是他承包的，没办法啊，这就是命。不过你不要看小六样貌老实就小瞧了
他，当年他可是网坛的风云人物，世界排名前五十的网站有七家被他搞得瘫痪，
其中有一家因为特殊原因都被他把服务器弄爆了，那个残忍啊。

　　因为老六这时还没有回到宿舍所以那个第５双眼睛是另有其人的，她就是张
怀安的女友，五头狼的大嫂，学校篮球社的第一高人张越男，靠，身高１９９，
身材很不错，该凸的凸该凹的凹，脸蛋也是非常的标准，唯一与这个形象挂不上
钩的就是她的性格，那简直就是火爆。

　　先不说张怀安，就是这些小弟每人都受过她不下３次的教诲，尤其是吴子墨，
因为对他的作风很是感冒所以几乎每见一次都会狠批一顿，这也是吴子墨刚才那
么表现的直接原因。

　　看到吴子墨有点尴尬的神情巾帼中的巨人显然并不知道自己就是罪魁，她眼
中闪过一丝异样的光芒后从张怀安身边站了起来。

　　完了，完了。这样想着吴子墨慢慢的向后移动着，就在张越男那双大脚来到
距离他不到２米的地方的时候吴子墨脑中突然闪过一丝灵光，他把所有的紧张都
转化为他的一个惯性动作——－挠了挠头后对几个幸灾乐祸的人吼道：「我家里
是不是给我来电话了？」

　　听到吴子墨饱含怒气的叫声几个人先是愣了一下，几秒种后老大开口回答说
道：「是，有那么十几分钟了，好像挺急的。」

　　这样的回答让吴子墨心猛的跳了一下，家里出事了，想到这里他迅速的跑到
自己床边拿起手机拨出了那个很少拨起的号码。

　　短短的几句话在吴子墨心中掀起了滔天巨浪，母亲病了，很严重。这样的消
息不要说是吴子墨这样的孝子就是稍微有点良知的人都会不舒服，所以吴子墨很
快的换了件衣服后，就向门外走去。

　　看到吴子墨的表情几个人就知道出大事了，所以他们几乎是同时开口问：
「怎么了？」

　　「我妈病了。老大帮我请假。」没有回头，吴子墨伴着这句话消失在走廊里。

　　「请假？还有３天就答辩了啊。」失声说出这句话几个人追了出去。

　　「你什么时候回来啊？」在快要追到吴子墨的时候刘达粗犷的声音响了起来。

　　「等我妈的病好了。」连步伐都没有停顿下，现在吴子墨只恨自己没有翅膀，
他只想尽快去母亲身边。

　　吴子墨这样的回答让几个人加快了步伐，他们可不想让自己的兄弟耽误了这
件影响终生的大事，几人拦着吴子墨七嘴八舌的劝着：「你回不来怎么办？」

　　「老师这次说你一定不可以耽误的。」「过了这次你可就要在学校里再留１
年了。」

　　「谢谢你们，放心吧，我会回来的。」轻轻拿开几人拦在身前的手吴子墨很
潇洒的走了。

　　不知怎么回事对于吴子墨的离开几人都觉得有点不对劲，但却又无法具体的
说是什么感觉。


                                第二章

　　感谢庸医想着今天的一切吴子墨摇了摇头，他在心中不断的安慰他自己，或
许事情不会太糟糕，或许母亲的情况不会太严重。自欺欺人的效果好象不是太明
显，因为吴子墨知道没有大事父亲是不会给他打电话的。

　　想想在北大的这四年他自己除了给家里打钱外很少给家里打电话，就算有那
也是逢年过节的时候，他有时间的时候只是会把下马子，虽然是基于无聊的宣泄，
但那生活确实给他带来了很多麻烦就像张越男，自从知道这种发泄方式后他自己
至少已经有了不下３０位性伴侣了。

　　按说，以他家的情况和他的性格是不该这样的，但他心中实在有太多的压抑
了，那种颠峰的寒冷是普通人所无法理解的，而且自从四年前的那件事发生后他
家里的生活情况已经大幅度提高，而他自己也会趁空暇的时候去赚点外快，虽然
他称不上富有但至少也是小资。

　　两个方面造就了他放荡的生活方式，有谁会想的到这个北大校园有名的花花
公子只是一个巧妙的伪装呢。回想着四年的种种吴子墨感觉有点累了，他感到自
己的双眼好沉，好沉。

　　在颠簸陆离、迷迷糊糊中度过了好长的一段时间，那可爱的乘姐的声音终于
响起：「各位乘客请注意，本次列车的终点站到了，各位乘客请注意，本次列车
的终点站到了。」

　　随着拥挤的人群吴子墨下了火车，按照老顺序他依次坐了公交、大客、面的
终于来到了两年未回的老家。

　　这是一座灰白相间的两层小别墅，因为多年的风吹日晒它已失去过去的绚丽
光彩，但正是在这里吴子墨度过了最耀眼的一段日子，想想都过去三年了，一时
间好多记忆都涌上心头，辛酸的，甜蜜的，痛苦的，幸福的所有的极端都在那一
刻集中到了他的心田，起伏了好一会儿他才微微平复了一下自己的情绪抬步向门
口走去。

　　开门的是他的爸爸吴孤峰，一个老实巴交的农村汉子，相信要不是老妈的精
打细算，只依靠老爸的憨厚家里无论如何是住不上这栋房子的。没有说什么，两
人默默无语的对视了一会儿后，吴孤峰把吴子墨让了进来。看着家里那熟悉的摆
设，吴子墨心中升起一种奇怪的感觉：一切都没有变。

　　想着这些吴子墨眼角有些湿润，自己打的那些钱老妈又存起来了，呵呵，还
是为了自己娶媳妇时用的，想自己在学校大手大脚，父母却过着怎样的生活，他
们时刻都在为自己考虑着，真是『可怜天下父母心』啊。

　　「妈妈怎么样了？」感觉无法控制自己吴子墨的声音微微颤抖着。

　　「她在屋子里，她说一定要等你回来才去住院。」四十多的不惑中年音色中
的颤音也是浮动很大。

　　「我去叫车，怎么能耽误看病呢。」说着话吴子墨冲出了房间，再次平复了
心中的激动心情他领着一辆面包来到了家门口，再也没有什么话语吴子墨就把他
的妈妈抱上了车，之所以没有说话因为母亲已经因为太过激动昏倒了（两年多没
见自己的儿子了，这次相见当然很激动了，因为晕倒的时候吴子墨没有抱住她，
所以她的头被桌角碰了个口）。

　　镇医院，由于吴子墨身体一直很好所以他很少去医院更别提住院了，他只是
按照电视中的情节交了住院押金就和护士一起来到了急诊室。

　　接待他们的是一个看来不到３０岁的男医生，看着躺在病床上的妇女和一脸
焦急的吴子墨两父子，医生向站在他两边的辅助医生和护士投去了询问的眼神，
见几人都是摇了摇头，医生对吴子墨怪异的笑了一下说：「你们得先去外科看下，
你看她头上的伤口在流血，这得马上包扎。」说着话医生领着那些跟班走了。

　　虽然有些不理解但吴子墨仍是按照医生说的把母亲推去了外科，一进门就看
到两个吞云吐雾的医生，对于这样的情况吴子墨有点诧异，医院不是不让抽烟吗？
虽然这样想着但吴子墨并没有把这话说出口，他只是把急诊室那个主治医生的话
告诉了两个人。

　　听了吴子墨的话，离他比较近的那个医生大大的吸了一口烟后说：「你先去
内科吧。」

　　「内科？我母亲在流血啊，而且那个医生说要先包扎的。」吴子墨看着医生
惊讶地问道。

　　「头上的伤是小事，现在你母亲是急性突发病当然得先去内科。」医生说完
后就不再理吴子墨自顾自的又吸起了烟。直到吴子墨按照他说的去了内科后他才
对旁边的医生说了句不明所以的话：「又一个。」

　　去内科，对于医生的这个决定吴子墨心中充满了疑问，明明是急诊怎么去内
科啊，但这毕竟是第一次住院，吴子墨只好按照医生说的做啦。来到内科出来的
是一个四、五十岁的大妈，她拿出听诊器探了探吴母的手又探了探胸，随后一摆
手说：「得去急诊室，你母亲是急性心脏病。」

　　听到这句话吴子墨推着母亲又迅速的冲向了急诊室。看到吴子墨的再次到来，
那个医生有点惊讶的问：「怎么又回来了？」

　　「内科的医生说我母亲是急性心脏病，得先来急诊室。」吴子墨摸了把头上
的汗说。

　　「真是的，难道内科不管心脏病吗？」医生咒骂了句就向内科的位置走去。
可还没出门内科和外科的三个医生就都来了，一进门那个和吴子墨说话的外科医
生就说：「小张，你怎么回事？这个月都７次，你把我们外科当冤大头啊。」

　　那个叫小张的听了这句话就乐了，他笑嘻嘻的说：「她头上的伤口很大啊。」

　　「就算再大，他也是因为心脏病住院的，要是只是这点伤他去卫生院就可以
了。」那个医生有点急了他嘶哑着声音说。

　　「心脏病就该去内科啊。」小张把眼睛转向了那个大妈。

　　「小张，你这个人太没趣了，我们这个月已经帮你做了３次了，他们可都是
交的急诊押金啊。」大妈的声音也有点急了。

　　看到两边都把矛头指向了自己小张医生尴尬的一笑说：「那我接了就是了，
伙计们，我们开工。」

　　听了这句话小张身边的人都开始忙了起来，可吴子墨怎么看他们怎么像一种
动物——－蜗牛。本来听他们那些故意推托的话就已经忍不住了现在再看这些人
的行事方式吴子墨实在是忍不下去了，他大喝一声：「你们在干什么？」

　　在吴子墨发出这个声音的时候有两件事几乎是同时发生了，一件是挂在墙上
的挂钟敲响了１２下，那些蜗牛医生都迅速的脱去了白大褂，欢呼着向门外走去，
中间有个小个子还笑着问那群人要去哪里吃饭。

　　「你们去哪里？」吴子墨强压着心中的怒火沉着声音问。

　　回答他的有两个人，其中急诊室主治医生说的是：「我们下班了。等下有人
替班。」吴子墨的父亲说是：「不用了。」

　　吴父的话得到的也是两种反应，那群欢呼的医生只是稍微一愣随后又笑着走
出了急诊室；吴子墨是傻了，他看了病床上的母亲一眼就呆呆的望着挂在墙上的
白大褂不再言语。

　　在那纯洁的白色的褂子上吴子墨好像看到有鲜红的东西在流淌着，而那领口
的部分又好像出现了两个黑色的小角。

　　这章看似夸张，实际上却是现实世界的一个缩影，大家知道医院是个什么样
的地方吗？它是处于阴阳两界中间位置的，一个人的生死都将在这里做出抉择，
而医生就是主宰人生死的阎王，他们的一个不小心就会让一个生命从这个世界上
消失，因为医生的这种特殊属性他成为各个病人家属争相拉拢的对象。

　　我记得中国有句古语：除了劫道的就是卖药的。这句话是说在这个世界上来
钱最快的除了抢劫的就是医生。想一想确实如此，谁会和医生讲价啊，我们去医
院哪个不是他们说什么就是什么的。而这样的情况存在久了就把医生们养出了可
怕的习惯，现在有些医生他根本不管病人死活他要的就是自己的利益，让现在社
会上大兴送红包、请客的风气，好像没有这些，医生就不会给病人看病一样。

　　时值金秋，四周的田野里那些金黄的麦穗随着风而摇摆着，发出一阵沙沙的
声音，伴随着这徐徐的轻风，如果找块儿高地来感受这一切那将是很惬意的事情。

　　在距离『讲理村』不远的地方有个不错的去处―――『碧霞山』，因为『讲
理村』的村民都喜欢这里所以它并没有受到农药害的侵染，一片让人心旷神怡的
绿色覆盖了这座并不是太高的土山，而因为这里的环境和它地处高位的位置它将
会给人很多的快乐，可就是这座让人快乐的山上现在却多了几分凄凉的感觉，很
多哭泣的声音从山顶传了出来。

　　因为母亲非常喜欢这个地方，吴子墨就在这里买了块地皮，他要把母亲葬在
这里，买地皮的钱就是本来那些住院的押金，也就是吴母为他准备娶媳妇用的钱。
本来依照这里的情况是不会出卖地皮的但由于吴子墨曾经为村子的发展效了很大
的力气，所以村里的领导破格给了他这块处于山顶的地。

　　吴子墨母亲下葬的那一天村里的人大部分都来了，这是很难出现的情况，因
为村里的人都有自己的事业，能让他们耽误自己的工作而拜别一是因为吴父吴母
平时在村里很有威信，二就是因为吴子墨。

　　经过一番简单的话别后，吴母就在人们哭泣的声音中埋了，随后人群渐渐散
去，只剩下吴家的亲戚和两父子几个要好朋友，但随着时间的流逝他们也都走了，
只有吴子墨在墓前默默的跪着。

　　一抔黄土却是阴阳隔。脑中回想着母亲那并不是太清晰的音容笑貌，吴子墨
心中充满了悔恨，为什么到现在他才明白那句话『等到失去才知道她的可贵』。

　　「人死不能复生，子墨节哀顺便吧。」说话的是吴子墨的一个表舅，他看到
吴子墨没有站起来的意思，默默的叹了口气转身走了。

　　随后吴孤峰也走了过来，拍了拍吴子墨的肩说：「走吧，孩子。」

　　抬起头，鼻子微微泛着酸，吴子墨消沉的说：「爸，你先走吧，我想再陪会
儿妈。」说完他又呆呆的看向了墓碑。

　　深深的看了墓碑一眼吴孤峰也在叹息中走了，偌大的碧霞山因为渐渐下起的
濛濛小雨而沉寂了下来，这里也只剩下吴子墨一人，他现在心中更出现了一种说
不出的感受，不只是悲伤、痛苦，还有无限的后悔、痛恨和郁闷。

　　在昨天把母亲的尸体移回家之后，当年的一个同学告诉了吴子墨为什么医院
会把病人推来推去的原因，原来是因为没有给管事的医生送红包。他们可是以治
病救人、救死扶伤为己任的白衣天使啊，为什么会为了一个红包就让一个病人失
去生命呢？

　　天理何在？天道何在？这句话在吴子墨心中不断的怒吼着，渐渐的在他心中
出现了一丝明悟，这件事决不会是第一件，也不会是最后一件，想到这些吴子墨
做了个影响他一生的决定。

　　本来就十分阴郁的天空更加的阴霾了，那狂吼着的巨风好像要撕裂这个肮脏
的世界，只是隐约中那狂吼的风中传出了吴子墨离开他母亲墓地时的那句誓言：
「我要成为世界上最好的医生，救治所有活在痛苦中的人。」

　　把自己在学校时利用业余时间挣的和几家预约他工作的公司的给的那点钱交
给父亲，并妥善的安排了家中的一切后，吴子墨带着悲伤的心情和满腔的雄心壮
志踏上了回北京的列车。

　　从离开家到坐上车那个问题就一直缠绕着他，要去哪家医学院啊？长沙医学
院，泰山医学院，西安医学院，新乡医学院，广州医学院，滨州医学院，昆明医
学院，温州医学院，潍坊医学院，中国医科大学，天津医科大学，南方医科大学，
上海第二医科大学，中国协和医科大学……

　　看着上面不下百家的介绍吴子墨感到头大极了，就像当初高考报志愿一样，
根本不知道怎么选择啊，想当初还有一个比较的标准，但医学院这些没有啊，所
以吴子墨对于该去哪里感到很茫然。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
                                第三章

　　火车奇遇迷迷糊糊中吴子墨已经在火车上坐了近３个小时，现在距离北京大
约还有５个小时的路程，这是很难熬的５个小时，和回家的时候一样还没坐到半
路吴子墨感觉自己的臀已经有点麻了，在学校里他都没有坐过这么长时间，心中
的郁闷加上生理的需求吴子墨站起了身，缓缓的向ＷＣ行去。

　　吴子墨坐的是７号车厢中间位置，他去厕所前面和后面都差不多，因为一贯
的习惯他选择了前面的，路程大约要走２分钟，就是在这两分钟里发生了一件搞
笑的事情。

　　那是一个胖胖的男人，他浑身土里土气的，头长的盖住了他的脸，所有坐在
他身旁的人都放慢了呼吸，因为他身上有股怪异的味道，相信要不是这趟火车再
次莫名其妙的爆满，那些人早就放弃位子躲开他了。就是这样一个扎眼的人，当
吴子墨从他身边经过时他的眼中出现了一种怪异的绿光，但瞬时而没，可就当吴
子墨出恭回来时胖男人拦住了他。

　　「先生，你额头有朝天骨，眼里有灵光，仙人转世，神仙下凡，我终于等到
你了。别动，虽然我泄露了天机，灾劫难免，可这是我命中注定，就算我要冒天
大的危险，也要给你看个全相。」自认帅气的甩了甩头胖老人面色严肃的说。

　　「靠，没想到大叔也是星爷的影迷，兴会兴会，按说我们如此有缘本该好好
聚聚，但今天在下实在有事就先行告辞了。」对于突然出现的名人名句吴子墨脑
袋翁的一下大了不少，怪异的看了这人一眼后心想：有病？不管他是不是真的Ｉ
Ｑ有问题但心里的郁闷却随着他的一句话而改变不少所以吴子墨也笑嘻嘻的用怪
腔回答。

　　「什么星爷？我老人家跟你说真的，你给我１０块钱，我给你看个全身相。」
看到吴子墨脸上戏谑的表情胖人板起了脸孔说。

　　对于这样的回答吴子墨就是做梦也想不到啊，这居然真是一个算命的，他难
道不知道刚才的那句话已经因为一部《食神》而天下皆知了吗？要赚钱也得想点
新招啊。这样想着吴子墨再也没有心情和他纠缠下去，不再理胖子的那些名言他
迅速的绕过向自己的坐位走去。

　　看到吴子墨离去胖子眼中又是一阵异芒，他摇了下头就坐回了坐位，不顾四
周人怪异的目光埋首吃起他桌上的食物，几分钟后异象突生，他紧张的站了起来，
指着自己的嘴『啊啊』的嘶叫着，并在叫了几声后『扑通』一声混然倒地。四周
的乘客都站了起来不知所措的看向这里。也不知是谁叫了一声：「有人晕倒了，
快去叫乘务员。」所有的人都一窝蜂的向７号车厢冲去。

　　偌大的车厢瞬时变的空荡荡的，抬头看了眼胖子吴子墨就想再迷糊一会儿，
他现在可没有心情管这些无聊事，只是他被一个人吸引住了目光，那是个清瘦的
中年人，一身青色的唐装显示出他的与众不同，看到他吴子墨心中有股奇怪的感
觉，他不由的起身向那个人走去。

　　看到吴子墨不太正常的举动那个人笑了一下，他也从自己的坐位上站了起来，
他走向了那个晕倒的胖子。

　　后面的举动让吴子墨的心狠狠的震了一下，那个人在给胖子看病，他会是医
生？不知为什么吴子墨心中出现了这个问题。

　　抬起胖子的眼皮瞧了瞧，又摸了摸他的体温，再掀起他的衣服看了看，那个
人把手放到了他的左寸关脉上。大约过了一分钟那个人脸上出现了笑容，他拍拍
手站了起来，对吴子墨露齿一笑说：「小兄弟愿不愿意帮我个忙啊？」

　　「什么忙啊？」吴子墨也对他抱以礼貌的一笑。

　　「这人是因为供血不足而引发的昏厥，我要以金针刺穴来打通他的血脉，你
等下可不可以帮我扶下他。」那人脸上的笑容就没有变过。

　　「好啊。」吴子墨爽快的答应着就来到了胖子身边并把他扶起，而那个人则
回到他的座位拿来了一个古色古香的小盒，他很慎重的打开后吴子墨在里面看到
了一排银色的小针，他暗暗思付：这就是中医学中的金针？

　　「你扶好了，我要开始了。」说着话那人以捻起了金针。

　　吴子墨突然道：「不用扒开衣服？」

　　「嗯？小兄弟懂这个？呵呵，那都是一般的用法，我不用那么麻烦。」略有
深意的看了吴子墨一眼那人动了，也不知是他的习惯还是他故意而行他每扎进一
个穴道都会念出穴道的名字：「少海，灵道，通里，阴肱，神门，少府，少冲，
天池，曲泽，间使，内关，大陵，劳宫，中冲。」最后一个字说完他擦了下头上
的细汗，对吴子墨说：「你先把他放下吧。」

　　「这就没事了？」吴子墨一脸不可思议的神情。

　　「你还想怎么样？」那人一脸有趣的神情说。

　　「原来中医这么神奇啊？您是在哪里学的？」看到这种医术吴子墨知道这就
是他想要的，他很激动的问。

　　沉默了一下，那人笑了下说：「我是协和大学的。」

　　「协和？嗯，我明白了。还没请教大哥贵姓？」吴子墨对于这个人神奇的医
术非常向往所以他心生结交之意。

　　「呵呵，都是尘世人何必计较一个称呼呢，你就叫我大哥吧。」爽朗的一笑
那个人没有回答吴子墨的问话。

　　怎么像那些无聊的玄幻小说里说的一样？心中奇怪的想着吴子墨嘴上却说：
「说的对，那我就叫你声大哥。他是不是快好了。」想了想感觉找不到话题，吴
子墨只好把话题转向了那个胖子。

　　转头看了胖子一眼，见他头上有了汗，那人站了起来，慢慢的开始取下金针
说：「好了，等一下就会醒了。」

　　虽然只是和这个人聊了几句话但吴子墨很相信他说的，事实也证明他说的很
对，在那个人和吴子墨道别后不到两分钟胖子就醒了，醒来后他只是奇怪的扫视
了车厢一眼，显然那些人的离开并没有勾起他的兴趣因为他现在和无事人一样坐
到了坐位上继续猛吃，刚才的一切好像没有发生一样，要不是乘务员的广播吴子
墨也怀疑他是不是在做梦。

　　「各位旅客请注意，各位旅客请注意，在５号车厢里有位先生突然晕倒，如
果有医生的话请马上来５号车厢，如果有医生的话请马上来号车厢。」听了这句
话吴子墨一阵摇头苦笑：再晚点，就要到站了，这效率啊。

　　想着刚才的经历吴子墨的眼神不由望向了窗外，那个给人奇怪感觉的医生去
哪里了？为什么自己会感觉他很奇怪呢？

　　最终通过最后几个小时的比较和那人的影响，吴子墨决定选择北京协和医科
大学，那可是国家一流的医科大学，中国医学科学院所在地。想通了这些吴子墨
感觉心中一下轻松了许多，唯一的遗憾就是和那个人相处的太短了。


                                第四章

　　离开带着轻松的心境吴子墨下车了，很快他就打的回到了北京大学商学院。

　　这时距离吴子墨离开商学院已经４天了，论文答辩肯定是已经过了，因为往
日沉寂的园子里到处是欢声笑语，毕业了，辉煌的前程就在眼前，这绝对是让所
用人兴奋的事情，如果没有这件事发生吴子墨应该是叫的最响，闹的最欢的，因
为他连一般大学生要经历的找工作大坎都不用过了。

　　从他一开始进入商学院到现在的四年中有不下三十家公司找过他，都想提前
把他拿到手里，要知道那里面实力最差的也能是在中国企业排行榜上站的住脚啊。
可惜，那些将不复存在，所有的一切都将改变，本该辉煌的道路因为这次的回家
变成了未知的旅程。

　　看着喧哗的校园吴子墨心中波澜壮阔，他不知道自己这样的选择是不是正确，
甩了甩头，把那种不安从脑中甩出，吴子墨慢悠悠的向自己的宿舍走去，一路行
来他居然看到曾经在一起的那些女伴都是成双成对的，这让他嘴角浮起了笑容，
本来的不安也随之消失，在这个世界上谁能知道自己下一刻将要发生什么啊，本
来未来的道路就是被雾气所笼罩的，既然已经决定了一件事情那么就要把它做到
底。

　　想通了这些吴子墨步伐变的轻盈了许多，他很快就来到了在商学院『臭名昭
著』的『淫狼窟』，相对于其他房间的热闹这里很安静。

　　难道他们都出去了，想到几个兄弟平时的作为他邪邪的笑了起来，还好经历
多次已经把带钥匙当做了习惯，轻轻的打开房间，吴子墨愣住了，５个兄弟一个
不少全在房间里呢，这让吴子墨感到十分压抑，不是说没有齐聚一堂的时候而是
这宿舍里的气氛不对，看着大家的表情吴子墨当然知道这是为什么了。

　　强压住眼中因为感动而将迸裂出的晶莹，他笑了一下说：「恭喜大家，终于
自由了。」

　　沉默了好久，小六第一个眼圈犯红，哽咽着喊道：「三哥。」

　　小六的这种举动迎来了其他四人的白眼，火暴的刘达直接给了他个爆栗说：
「你真是没记性，不是说好了吗？也不想想你为什么洗了四年的内裤。」

　　老二的这句话把所有的人都逗乐了，刚才压抑的气氛也随之没了。看着这群
相处四年的兄弟，吴子墨大声的叫了句：「走，我请客。」

　　「三哥，去什么好地方啊，『十里香』还是『芳香国度』啊。」小五听到吃
迅速的跟上了吴子墨的步伐，虽然身高不够，但仍踮起脚尖搂住了吴子墨的肩膀。

　　「庆功宴当然得去好地方啦。」吴子墨一转头对小五神秘的说。

　　「难道去王府井？」不止是小五其他的几个也很没良心的说。

　　「嘿嘿，就去……学校的大食堂。」故意拉长了声音吴子墨坏坏的说。

　　「切。」五个人同时给他摆了个世界通用的手势：大拇指、食指、无名指、
小拇指同时内弯，只留下中指高高竖起，并冲着吴子墨的身后一顶。

　　在消灭了近一桶扎啤后，巨人老大张怀安揭开了那个谁也不想触及的话题，
他把双手搭在吴子墨肩上说：「你怎么办？」

　　「怎么办？凉拌啦。」吴子墨说着话又灌了一大口啤酒，本来还想继续喝却
被老二刘达把酒杯抢了下来。

　　看着五个人严肃的神情，吴子墨呵呵一笑说：「你们别他妈这样好不好？又
不是生离死别，我们虽然不再一起上学了，可有时间如果兄弟们愿意我们可以随
时在一起疯啊。」

　　听了吴子墨的话几人都不言语了，过了好半天小六做出了复制吴子墨的动作
——挠头，好像憨厚的一笑说：「也对，哈。」

　　看到大家都对自己摆出了鄙视的神情，小六感到很是无辜，所以又委屈的说
道：「难道我说错了吗？」

　　「地球人都知道啦。」随着这句话五个爆粒同时在小六头上响起。之后大家
就进入了拼酒的状态，捂着头上的小包小六也大叫一声加入了擂台赛。

　　转眼间又有半桶的啤酒到了几个疯人的肚子里，大家这时都已经进入『地不
平』的阶段，老大把矛头再次指向了吴子墨：「你后面想怎么办？」

　　楞楞的看了张怀安一会儿，伍子墨说：「我决定退学去学医。」

　　这句话不亚于重磅炸弹在５人中炸开了，小六和小五因为镇定力差都滚到了
桌子底下，好半天小四广聪才第一个反应过来，他扶着桌子颤巍巍的站了起来，
用如弹簧般浮动的声音问：「三哥，你说什么？」

　　「我要退学改去学医。」吴子墨神情很严肃的看着几人说。

　　由于是第二次听到这个消息几人这次没有什么激动的表示，只是都向吴子墨
投去了询问的眼神，小六更毒，他在把询问的眼神投向吴子墨后还示威性的捏了
捏他那沙锅大的拳头。

　　微微一笑吴子墨看着几人把自己回家的经历向几人说了出来。听完后大家都
陷入了沉思中，好半天张怀安才神情凝重的问吴子墨：「你决定了？」

　　「嗯。」没有任何的犹豫吴子墨很干脆的发出了这个鼻音。

　　向几个人看了看，张怀安首先把手伸到了吴子墨面前，这也是一个在世界上
很著名的举动——团结。只有半分钟六个人的手就叠到了一起，小六还不失时机
的拍了拍胸脯说：「三哥，以后有事别忘咪啊。」说完后就赶紧抱住了头，他可
不想让自己的头成筛子底，等了一下，没有感觉大家的打击，他奇怪的抬起了头，
看到的就是大家坚定的目光。

　　心中的感觉无法言表，吴子墨喝了口啤酒说：「放心吧，你们都是白领高干
了，我一个穷学生能不找你们吗，唉，君子动口不动手，我们喝酒，喝酒。」

　　「要不我们划拳吧。」也不知是谁提出了这个建议，反正直到子时北京大学
的食堂里还回荡着『对得你住啊』『一定中啊』『二家好啊』『七瞧瞧啊』『八
匹马啊』『久甘长啊』。

　　也不知是怎么回到了宿舍，反正当小五车东豹第一个醒来时已经是日上三竿，
而他醒来后的第一件事就是冲进卫生间大吐特吐，据说直到新一界学生来临后这
个３３３号房间还充满了酒糠的味道，因为太过浓烈新生中一个从没有饮过酒的
弟弟居然给熏醉了。

　　不管这个说法是不是真的，那一天六人确实都是在不断的哼哼叽叽中度过的，
醉酒的感觉还真他妈的难受，在后来有人向他们中的任何一个提及喝酒的事，他
们绝对会敬而远之。

　　在轰轰烈烈的搞了个欢送会后，六个人就各奔东西了，看着原来充满欢声笑
语的宿舍一眼，吴子墨也拿起自己的行装来到了教导主任的办公室。在里面学校
中的大人物都到齐了，班主任、系主任、院士、院长、训导主任、教导主任、校
长，这样的阵容绝对让人侧目啊，想吴子墨绝对可以骄傲啦。

　　被默默的注视了５分钟后，校长大人金口终于开了：「你决定了？」

　　「嗯。」吴子墨看着这个保养的很好的老人的眼睛说。

　　「如果你是为了这次的答辩，我们可以专门为你补一次啊。」校长犹豫了一
下还是把心中的话说了出来。

　　听到这句话几个大头都转头看向了校长，北大的规矩就这样改了吗？六个人
中只有训导主任没有一丝的惊讶，下界校长的人选可不是空头支票的，他明白校
长之所以这样做是为了学校的颜面，以吴子墨的影响力踏出校门，如果是从北大
退学了外界绝对会有很多不好的说法的，但正当的考出去就不一样了，虽然不会
有什么好话，但至少不会出现坏的影响。

　　「不是这个原因，我真不想上了，我必须退学。」吴子墨的话很坚决，没有
一点转圜的余地。

　　看了看吴子墨坚定的眼神，校长沉默了好半天终于点上了头。

　　没有一个人送行，吴子墨领着皮箱走出了生活四年的地方，那场景真可谓一
步三回头，不是说吴子墨多么的留恋这个地方，而是。呵呵，大家听下他的心里
话：奶奶的，小山是不是没有把我走的消息散发出去，原来的那些马子怎么一个
也没有啊。

　　今天的阳光很耀眼，照射在吴子墨身上竟然让人无法睁开眼睛，隐约间只能
看到那背影好高大，好伟岸。（是不是吴子墨穿了反光的衣服？这个偶就不知道
了）

　　子墨终于踏出了北大那『光辉四射』的大门，从这一刻起他的人生将彻底的
改变，原来平坦的滑坡向上的道路将不复存在，迎接他的将是一个未知的，坎坷
的历程，在这条路上他将创造一个完全属于他的传奇。


                                第五章

　　协和医大中国协和医科大学，我国唯一的设有８年制临床医学专业的重点医
科大学，其前身是「北京协和医学院」，由美国洛克菲勒基金会于１９１７年创
办。中国医学科学院成立于１９５６年，是我国唯一的国家级医学科学学术中心
和综合性科学研究机构……（省略万字）。

　　看着这洋洋洒洒的万字介绍，吴子墨感觉头大眼晕腿抽筋，写这个介绍的人
是不是吃多了没事可做，尽废话。在心中骂了句，吴子墨提着包包走进了协和医
科大的校领导办公室。对于吴子墨的到来所有的人都感到诧异极了，一些老师听
说他来了，都争相观看，好像吴子墨是什么珍稀动物。

　　这样的情况校领导早已预料到，因为他们比那些老师更明白吴子墨的价值。

　　２００３年是比较平静的一年，能够让人记忆的好像只有一件事，那就是一
个超级高考王，以全科满分的总成绩考入北京大学的吴子墨，那一时期全国几乎
所有的媒体都对这件事做了报道，中央电视台的焦点访谈还给吴子墨做了专访，
一时间这个叫吴子墨成了家喻户晓的人物。

　　如果你问布什是谁可能有人不知道，但你问吴子墨是个什么家伙？他们会回
答：地球人都知道，就是那个超级书呆子。

　　要不是吴子墨当年见机的早，早一步留到了北大的校园，依靠北大严格的禁
止运动制约了那些记者，他别说上学了，早就被各大媒体瓜分了。如果只是一个
高考王的名头有人或许会觉得这样做太夸张了，但事实上这件事还有点曲折。

　　吴子墨小的时候是很笨的，有多么笨？可以说接近弱智的水平，他从出生后
就一直呆在床上，直到七岁才学会了走，九岁才会说话，十二岁学校才在他父母
的哀求下为他列开了一条缝。

　　也不知是他父母整夜的烧香拜佛显灵了还是吴子墨是大智若愚，总之他上学
后一切就开始改变，第一年学会一年级到三年纪的全部课程，第二年越级考入重
点中学，初中一年吴子墨就进入了高等中学，在高等中学他让自己沉寂了一年半，
随后就是震惊全国的高考王事件，这样的经历绝对称的上世界独一份儿了，所以
他才会那样备受关注。

　　如果有这样一个学生在学校里，你想会有什么影响，绝对会有人说：你看天
才高考王都上的学校肯定错不了。这就是影响力啊，因为这个原因协和的各大领
导齐聚一堂开了个临时会议，最终通过让吴子墨免试入学。

　　按照安排吴子墨顺利的进入了协和医大，因为高考王的事情已经过去４年了，
那些学生早已经把他淡忘了，所以他的入学并没有得到太多的关注，对于他的半
路出家他的同学们都认为是又来了个太子党呢。

　　因为吴子墨的要求他来到了中西医结合系，住的地方是一栋白色的六层楼，
因为吴子墨的的特殊情况他被安排到了一级宿舍（现在大学也是论资排辈的）这
样就让大家更加坚定了吴子墨太子党的身份。所谓一级宿舍很象旅店里的双人房，
唯一不同的是本来的席梦思变成了上下铺，虽然这样的规划让人感觉不是太舒服，
但比起那些五六张床的宿舍这里的环境可是天攘之别啊。

　　把吴子墨领到宿舍的是一个三十多岁的大叔，一路行来什么话都没有说，直
到进了宿舍才指着左边的下铺说：「你在这吧，其他都有人了。」说话的时候居
然连人都没有看，说完后就径直甩门而出。看着走的很潇洒的大叔的背影吴子墨
感到一阵错愕，他在心中为这个人喝了下彩：好个性啊，我喜欢。

　　大家不要误会，吴子墨可不是有什么特殊嗜好，他只是为这种天地我独狂的
性格感到敬佩，这个世界有几个人可以做到这样呢，简直就是——目中无人。

　　愣愣的看了门口好一会儿吴子墨才把目光转向了宿舍里，也不知是不是巧合，
这个宿舍也是３３３号，这让吴子墨不由一阵摇头苦笑。

　　这个宿舍总的来讲是很干净的，所有的一切和原来在北大时没有什么区别，
把行李放好他坐到了那个大叔特意指定的床铺上，渐渐的陷入了沉思中，他需要
计划一下下一步该怎么办，至于那些舍友，吴子墨想他们应该在上课，而且他也
不想过多关注他们，现在他想的就早些毕业把自己的誓言付诸行动。

　　时间就在吴子墨不断的思考中慢慢流逝，不知不觉间挂在墙上的时钟已经敲
响了１１点的铃声。本来寂静的走廊渐渐热闹起来，一阵钥匙开门的声音终于把
吴子墨从沉思中唤了回来。推门进来的是一个黑黑的少年，一身的白衣穿在他的
身上显得特别突兀。看到吴子墨他显然被吓了一跳，吧嗒了两下嘴他开口问道：
「你找谁？」

　　「我是新来的学生。」吴子墨非常冷漠的说了这句话。

　　「新来的学生？」对于吴子墨的回答这个学生非常吃惊，半路插班的学生不
是说没有但那都是很少的所以他意外一下也是应该的。愣了一下后这个学生就回
过了神，他脸上挂起了笑容并伸出了手说：「你好，我是郭子亮，很高兴和你成
为室友。」

　　犹豫了半天正当吴子墨思考该不该和这些人亲近时门外响起了一个尖尖的声
音：「老三在和谁说话呢，是不是有新女朋友啊，那我们打扰了啊。」说着话门
外就进来两个人，一个是矮矮的胖子，一个长着精明的小眼睛。看到吴子墨的存
在他们也愣住了，呆呆的站在门口，那个胖子的一只手还伸到了郭子亮的肩膀上。
回头看了看尴尬的两人郭子亮指着吴子墨说：「这是我们新来的同学。」说到半
路他尴尬的挠了挠头看向了吴子墨。

　　「我叫吴子墨。」看到三人的神情吴子墨在心里笑了，根本就是未曾涉世的
菜鸟嘛，想了想就决定和他们玩玩，也许以后会用的到，而且中国不是有句古话
吗：多个朋友多条路，所以他面色好了一点说。

　　「我叫辰东。」胖子说。「我叫江子浪。」精明小眼随后说。介绍完四人因
为无语沉默了好一会儿，直到辰东的肚子发出了抗议。

　　在这一天里四人渐渐的熟悉了，所以他们帮吴子墨把行李都安排了下，因为
自己的特殊原因吴子墨和他们还保持这一种距离，当然对于三个菜鸟来说，吴子
墨掩饰的很好，所以他们也没有什么感觉。本来呢吴子墨是中国相当年轻的大学
毕业生但现在却是四人中最大的，江子浪是四人中最小的他今年１８岁，小胖子
辰东１９，看着最年轻的郭子亮却只比吴子墨小一岁，今年２０。

　　在不断的闲聊胡吹猛侃中吴子墨在协和大学的第一天就这样过去了，抱着一
种新鲜的感觉他渐渐的进入了梦乡。

　　陌生的环境、陌生的脸庞、陌生的一切所有的一切都是全新的，吴子墨将会
迎来什么。


                                第六章

　　郁闷的第一天因为在大学里突然插班的事情非常少，所以该怎样把吴子墨介
绍给大家这就成了令吴子墨班主任头痛的一大难题，苦思一晚他终于想到了办法。

　　中西医结合系一年级３班正当各位同学大兴其道时他们的班主任缓缓来迟。
对于他这个时候的到来，所有的学生都感到很诧异，均想：今天不是班会吧。

　　看大家的神情班主任当然知道他们在想什么，其实他也不愿意来的，谁愿意
在这种天气里这么早离开自己的被窝啊。来到讲台上向台下挥了挥手，把那些喧
哗压了下去后他清了清嗓子：「咳，今天我来这里是想向大家宣布一件事情，那
就是我们班新来了一名学生，他叫吴子墨。」

　　说着话他抬头向台下张望了一遍，直到看到那张陌生的面孔后才说：「下面
大家欢迎吴子墨同学为大家做下介绍。」（汗，原来他想到的办法就是借鉴小学
来新生时的办法啊。）

　　在心中苦笑了下吴子墨缓缓的走上了讲台，看到他的样子台下一阵骚动，其
中女生们都露出一副花痴样想：他好帅哦。男生们则在想：我靠，什么人，这么
大面子，另类啊。

　　向台下扫视了一遍，吴子墨板着脸说：「我叫吴子墨，是新来的，希望大家
以后多多关照。」说完就迅速的下去了。

　　这样的介绍导致下面喧哗一片反应不一「什么啊，他智商是不是有问题？」
「靠，这就完了，要是我这节课不就都给我了。」说这句话的同学马上被一片讨
伐声中晕倒：「哇，他的介绍好有个性啊。」「是啊，还有那冷酷的神情，周董
都没他酷。」不用想，这个女同学也被无数的周迷所鄙视。

　　在这喧哗中班主任早已经回到了被窝里，吴子墨也拿着〈中医基础理论〉来
到了一个幽静的小湖边，很快他就沉迷于中国那博大精深的中医理论中，其实这
些最简单的东西里面却包含了最经典、最深奥的东西。

　　直到第二堂课的开始吴子墨才被小胖子辰东的叫声惊醒。「什么，整个学校
最严厉的老师。」听了辰东的话吴子墨大叫了一声随后就坏坏的笑了，因为他想
起了原来在北大时那个被学生们称为『万人敌』的老师被自己几人整的惨样。现
在虽然下决定好好学但稍微玩下不过分吧。这样想着吴子墨随着辰东来到了教室。

　　虽然是狂拉着吴子墨跑，但胖毕竟是胖，再加上吴子墨８０公斤中有４０公
斤没有走路辰东当然气喘吁吁了，就算小胖胖拼尽全力他们还是迎来了一个必然
的情况——迟到，当他们踏进教室时上课的铃声刚刚响起，要是一般情况老师们
这时是不会到的，可这是学校最严厉的老师啊，他要抓学生小辫子当然得早来会
儿了。

　　看着满脸大汗象墙一样站在门口的辰东，讲台上的老师脸上露出了让辰东颤
抖的笑容，站在辰东身后的吴子墨虽然也看到了但他并不以为然，反倒是把辰东
那因为激动而颤抖的胖乎乎的小手甩开了，并在甩开的同时想：刚才让你拉是为
了省力气，现在还不放，难道想占我便宜。这样想着吴子墨还用异样的眼神瞄了
辰东一眼。

　　由于吴子墨嚣张的表情（这个老师自认为）老师震怒了，他把手中的教科书
向桌子上一扔，让它发出了让所有人心颤的巨响后他看向了吴子墨，并用很邪恶
的声音说：「你就是那个新来的插班生？」在说这句话时他加重了『新来的』和
『插班生』两个词的音量。

　　对这明显有针对性的话吴子墨当然不愿意听了，但想到自己是刚刚来，要是
第一天就和老师闹矛盾，影响不是很好，所以他隐忍着没有发作，他只是毫无畏
惧的看着这个老师。

　　这是个五十多岁的男性老人，白皙的脸上因为常年板着脸而出现了松弛的痕
迹，在眼角和额头有几条细微的皱纹，两鬓间也因为用脑过度而出现了几屡白发，
一副厚厚的金丝眼镜表示他学识渊博的同时还向人们说出了他主人的多金，一丝
不苟向后梳起的头发则说明此人是个老古板。打量完了吴子墨在心中绽放起了坏
坏的笑容因为他对付这种人可是专家。

　　这种近乎挑衅的眼神可把古板老师给气坏了，他把教学棍用力摔在桌子上指
着吴子墨说：「我问你呢，你没听见吗？」

　　心想凡事适可而止，吴子墨笑了一下后说：「我是新生吴子墨，您刚才说的
那个新来的插班生是说我吗？」

　　「呃，吴子墨，呵呵，好，好，好。你还真是个好学生啊，上学的第一天就
逃课，你把这里当作什么了，难道你在高中是没有学过写请假条或者向老师打招
呼请假的吗？真不知你是怎么考上来的？还迟到，你怎么这么没有规矩啊，……」
（再次省略万字，反正一节课的大半时间都被他怒气冲冲的话给占用了）

　　听着老师雄赳赳气昂昂、激情澎湃的训导吴子墨心中郁闷极了，他总算明白
孙悟空的烦恼了，强忍着想拍死这只超级苍蝇的欲望他终于等到老师暂时打住了
滔滔翻滚的口水。

　　吴子墨越过辰东迅速的走向讲台拿起水杯很恭敬的递给老师说：「您喝水。」

　　看到吴子墨的举动老师愣住了，也不知是气的还是吓的，但值得肯定的是绝
对不是高兴的，不信他后面的话可以证明，微微颤抖着抬起手老师好像气急的说
道：「真是朽木不可雕也。」

　　听了这样的话吴子墨心中那个气啊，自己看他说了那么半天好心请他喝水他
倒说自己朽木不可拙也，真是好心当作驴肝肺，没有办法，吴子墨干脆不在看他，
直接把头扭向了讲台下。

　　有句俗语说的好『人不犯我，我不犯人。』这个老师好像不明白这个道理，
他看到吴子墨扭头以为他不服自己的管教（这是事实）所以他更生气了，上下打
量了一下吴子墨就看到了他手中的〈中医基础理论〉，他冷哼了一声说：「还很
用功啊，〈中医基础理论〉看的怎么样啊？既然你这么用功，那你把他抄５遍吧。」

　　听了老师的这句话吴子墨脸色都变绿了，他想了半天笑着问：「这算不算变
相体罚啊？」

　　愣愣的看了吴子墨一眼老师说：「算的，怎么？有意见？」

　　「有意见？」老师的回答把吴子墨的肺都气炸了，就是太监都有三分脾气啊，
这也欺人太甚了，越想越不行，吴子墨的呼吸渐渐变的凝重，眼睛里杀气四射，
放在腰间的手慢慢的握在了一起发出了『啪啪啪』的声音。

　　除了这个老师自认为吴子墨是装腔作势外，教室里剩余的人都已经感受到那
浓烈的杀气，辰东知道是时候该自己出马了，在身后用力的拽了拽吴子墨。

　　他点起脚尖在吴子墨耳边说：「老大，你可不要做傻事啊，你刚才也看到老
师发威时的威力了，告诉你，这连他暴走时的十分之一都不到，上次一个学长不
小心把他心爱的一个草药盒弄坏了他把那个学长叫到办公室训了１２个小时的话
，据说那次要不是那个学长因为受不了而导致心脏病突发他能讲上几天呢。还有
霍道老师有一次做演讲，那可是做了两天两夜啊。最离谱的是。」

　　听到这里吴子墨再也听不下去，他刚才的杀气现在全泄了，一天不停的听这
个老家伙的唠叨，那不比枪毙好多少。想到这些吴子墨看着霍道露齿一笑：「我
明天什么时候交给老师啊？」

　　吴子墨的转变可把霍道喜坏了，他那张老脸像开了花一样说：「明天我上课
时就可以了，你们快去坐位坐好，我们开始上课了。」他刚把这句话说完下课的
铃声就响起了，看了看面露笑容的学生们他自言自语的说：「时间还真短，要不
要向校长提议延长上课时间呢？」

　　『扑通』几乎所有的人在他说完这句话后倒地晕倒。

                               （待续）
----------
                                第七章

　　可怕的老师大学生的食堂可是个好地方，协和医大的食堂更是让吴子墨喜欢，
那个『油爆牛肉丁』北大可是没有的。

　　要是平时吴子墨绝对会大吃顿的，可今天他就没时间好好品尝了，他是逃回
宿舍的。因为这次的意外他被班里的那些好事之徒找上了，敢跟学校最火的老师
对着干，开玩笑，这人绝对可交，抱着这样的想法的人太多了，这直接导致他一
进食堂就有很多人找上了他，那个热情啊，好像吴子墨是什么稀世宝物。

　　由于吴子墨自己的原因他把那些邀请都拒绝了，那个举动本就是无心之举，
现在他可不想招摇过市。虽然拒绝了但吴子墨心中还是有点痒痒的，因为协和的
学生可比北大的开放多了，那个几个小子说的『男人的派队』就对他构成了不小
的诱惑。

　　狼狈的回到宿舍，吴子墨和他的几个保镖都倒在了床上，喘了半天江子浪才
第一个开口：「名人难当啊。」

　　对于这句话，吴子墨可是有着深切的体会，想当初高考后他就是学习老鼠进
的北大校园。

　　「是啊，被那么多男人摸来摸去还真难受。」郭子亮亦有同感的说。

　　「这都是沾老大的光啊。说句心里话，我还真是佩服你啊老大。」辰东说着
话向吴子墨靠了靠。吴子墨当然是立即远离了，在教室的事情他还心有余悸。

　　「干什么，我又不吃你。」辰东摆出一副无害的样子说。

　　「我叼你。」鄙视了辰东一下吴子墨转移了话题：「这个霍道什么来历？怎
么这么嚣张？」

　　「哈哈，这你们得问我，我可是有名的『剥茧抽丝』。」郭子本来是一副牛
气的样子但看到几人不太友好的眼神他赶紧继续说：「这个霍道在我们学校是有
名的严厉，从三年前他就有了个非常响亮的名字『没人道』，给他上告的人多了
去了，可没有一个管用的，因为他后台很硬。

　　嘿嘿，中国医学科学院院士、中国中医学会会员、中国中草药协会委员，五
个博士名称、曾在各大报纸发表过不下百篇论文，其中有１５项获奖，他还是本
校的特约教授兼大资助商。」

　　听着这一长串的头衔吴子墨三人感到一阵天旋地转，好半天吴子墨才第一个
回过神来说：「睡觉。」

　　由于第一天的教训吴子墨几乎是第一个到达教室的，经过了两节平淡的课程
后大家终于迎来了一次挑战，在上课铃响起前３０秒霍道就晃悠悠的出现在教室
门口，一阵烦琐的礼节后他第一个看向了吴子墨，看着他不怀好意的眼神吴子墨
想起了昨天晚上郭子亮的话，他感到后背凉飕飕的。

　　「吴子墨同学，你是不是忘记交给我点东西了？」霍道微微笑着说。

　　完了，完了，这样想着吴子墨脸上出现了尴尬的笑容，额头渗出了汗珠，好
半天他才用干涩的声音说：「对不起老师，我忘记了。」

　　「呵呵，忘记了？那明天给我吧，十遍哦。」霍道说着话露出一脸邪恶的笑
容。

　　心中虽恨但吴子墨仍是心碎的说：「噢。」

　　「这次可不要忘记了啊，要不我得找你谈谈了。」又挂起让吴子墨痛恨的表
情霍道说了句话转入了正题：「上课。」

　　现在吴子墨哪有心情听课啊，想了半天他开始找那几个保镖商量办法，直到
霍道喊出他的名字：「吴子墨同学，我刚才在讲什么？」

　　「呃……」脸朝前方一个求救的眼神就投向了辰东，他小声的说：「医德。」

　　「是医德。」吴子墨自认为掩饰的巧妙所以他笑着回答。

　　「对，那你说什么是医德？」霍道大有深意的看了辰东一眼，直把他吓的把
头低的挨到了桌子霍道才又问向吴子墨。

　　由于刚才回答的很急吴子墨并没有深思这个词，现在霍道第二次提出他就想
起了他母亲的事，想了好半天吴子墨才神情严肃的说：「医德就是医者仁心。」

　　『啪啪啪』一阵掌声霍道赞赏的说：「好一句医者仁心，医者仁心，医者仁
心啊。」喃喃的念了几遍他才再次把目光看向了吴子墨：「你虽然答对了，但你
刚才做什么了，〈中医基础理论〉再加５遍。」

　　在一片唏嘘声中吴子墨感到自己的未来是一片惨淡啊。下面的课程吴子墨再
也没有激情，吃过晚饭他就飞快的冲回了宿舍。１５遍啊，看着两寸厚的书吴子
墨把求救的目光投向了几个室友，他们呢，统一口径——－有事。在心中恨恨的
骂着几个损友吴子墨开始熬夜奋战，虽然到最后他自己都不知自己在写什么了，
但他确实抄完了，并在第二天一大早就顶着黑眼圈红眼球交给了霍道。

　　在看到吴子墨时霍道还少有的调侃了一句：「怎么？昨夜没有休息好？」

　　这让吴子墨差点进入爆走的状态。

　　后面的日子就比较平淡了，吴子墨尽量收起在北大时的行事作风，他开始安
稳的进入学习状态，这要是让他原来的同学看到非得吃惊死不行，要知道他在北
大时从没有一整天在学校的情况啊。

　　安稳的日子是不属于吴子墨的，他不是这种人，而环境也不允许他安稳，就
像当初在北大时，不是他不想安稳的坐在教室里，而是老师讲的那些东西太郁闷。
在十分乖巧的呆在学校十多天后他就受不了了，为了避免再出现霍道的那种情况
他决定向学校请长假。

　　本来校方是不同意的，但当吴子墨把自己看完〈中医基础理论〉后写的感想
交给校方老师后他们就同意了。能出现这样的成绩除了吴子墨那对得起高考王名
头的超强领悟力和理解力外他还该感谢霍道，有句话叫『黄书白遍，不会做来也
会淫』啊。


                                第八章

　　越级窗外，红红绿绿，花语妖娆，对对有情人正卿卿我我，有说有笑，窗内，
灰尘满地，烂纸乱飞，一个大青年正抓耳挠腮，苦思冥想。

　　此人正是请了大假的吴子墨，在宿舍里他已经窝了３个月了，学校里大一的
那些教材他早已经翻了不下１０遍，滚瓜烂熟已经不能形容他对那些教材的理解，
可以讲这些对于他来说太小儿科了，顺利，太顺利了。

　　本来他已经准备要向校方申请越级考试了，可就在前几天那个可恶的霍道把
他找了去，在听了近３个小时的大道理、２个小时的废话、１个小时的鼓励后吴
子墨终于知道了他找自己的原因。

　　原来霍道是想难为一下吴子墨，但他这么长时间不去上课，没有办法霍道只
好亲自上门，他给了吴子墨一个难题，就是一本经过整理的医学问答，他要吴子
墨做完这些。本来吴子墨是不以为然的，他对自己很有信心啊，可真正的一接触
他才发现事情没有他想像中那么简单。

　　最初他以为这是霍道故意找的大二的题所以他也翻了翻大二的书，可事实是
那些都是大一的题。在无奈下吴子墨后来曾找过霍道，但他说这些才是医学的精
华，并保证这是大一的课程所包含的东西，他还在吴子墨离开时刺激了吴子墨一
下：只有做会了这些才有可能做个好医生。

　　看着这些在各本教材中都未曾出现过的病症吴子墨感到头大极了，他有点恨，
想自己连这些书本的东西都治不了还谈何解救天下痛苦人呢。迄今为止吴子墨通
过不断的翻书、上网、查资料也只解决了少数的几个题，像：某病人因饮酒（啤
酒）过量（约一个半小时，饮了２０００ｍｌ，而且饮得很急）。刚开始还没有
什么事。但过了约两小时后（酒气已化开）。便突然心跳加快。这是什么病？

　　吴子墨这个答案是在网上查到的，一。这种患者往往酒后起病。或者酒后同
时伤风寒。

　　二。以后一年发作一次到两次或更多。与情绪郁结或喝酒或劳累有密切关系。

　　三。西医诊断大抵为心动过速之类或者心电图及超声心动图并无阳性发现。

　　少阳到底在哪？

　　这个在中医学中有，不过有两种说法：１在太阳与阳明之间，２在阴阳之间
少阳，枢机也，为阴阳之开关。然而少阳又为二阳。在阳气含量上又像是在太阳
与阳明之间。

　　虽然吴子墨已经尽了全力，但这本不下于〈中医基础理论〉厚度的问题书吴
子墨实在是没办法解答，到现在他已经不眠不休的想了两天了，可仍是一无是处，
无奈下他又走向了霍道的办公室，虽然他极度的不想去那里。

　　看着吴子墨的到来霍道好像早就已经知道了，他让吴子墨进来坐下后拉了把
椅子坐到了吴子墨的对面，并接过吴子墨手中的问题书轻轻的翻开，看了皱巴巴
的书页他找到了吴子墨答好的那几题并指着其中的一个问：「你认为这三个答案
哪个是对的？」

　　霍道指的是饮酒过量的那个题，吴子墨想了想说：「每个人的病因是不一样
的，现在我只知道这些书面化的东西，所以我无法做出准确的判断，但我个人认
为第三种比较正确。」

　　「呵呵，第三种。」听到吴子墨的回答，霍道笑了，他笑中包含了一种嘲讽，
一种无奈、一种心痛。

　　这笑声深深的刺通了吴子墨，他站了起来大声的说：「难道我说的不对吗？」

　　「不对？简直就是大错特错。」霍道轻蔑的看了吴子墨一眼很嚣张的说。

　　「那你认为这三个答案哪个是对的？」吴子墨心中完全被怒气占满了，他忘
记了辰东的警告，指着霍道的鼻子问。

　　「我认为都不对。」霍道冷凄凄说出的这句话把吴子墨给听楞了，他看霍道
站起身缓缓的走到了自己前面的墙边，转身面向墙不在看他。等了好久霍道的声
音才再次传出：「中医治属胸痹。发时用苓桂术甘加用葶苈大枣汤效可。平时治
从痰浊与心阳论。这是第四种治疗方法，其实还有第五种，第六种。」

　　道路两旁的垂柳郁郁葱葱的向人们展示着它那柔嫩的枝条，植物园中的只只
飞鸟不断啼鸣告诉人们这个世界充满了朝气，缓步行走的吴子墨在这环境下彻底
的洗涤心灵，他终于敞开了心扉，他感觉他已有了明悟。

　　从霍道的办公室出来后，吴子墨耳边就一直回荡着霍道说的那句话，他在思
考，不是因为那第四种治疗方法，而是因为第五种、第六种。

　　吴子墨是个聪明人，在霍道说了这句话后他就有点明白了，这个世界没有一
成不变的东西，就算是疾病也是一样，就像一般的肺炎，在某种情况下它就可以
转换成肝炎、支气管炎，而且那些一般的病症也是会有自我更新的状况的，这就
像那些防毒程序中的数据库，它是需要经常下载更新的。

　　因为在它预防消灭那些旧病毒的同时那些让我们的电脑系统更加完善的黑客
们也在不断的制造和发展新病毒，现在社会中的许多病在古代都是没有的，像艾
滋病，难道你可以从古书或者网上找到治疗它的方法吗？不可能的，要是只依靠
古人的那些精华就能治疗天下病的话，就不会有非典性肺炎和禽流感的大肆流行
了。

　　作为一个医生他绝对不可以局限于古人的那些圈圈里，他需要有自我的意识，
他需要敢于创造，他要有神农遍尝百草的精神。

　　想明白这些吴子墨感觉心中一下充满了光明，身上也有了使不完的力量，哼
着他最喜欢的『男儿当自强』他回到了宿舍。后来的日子就非常轻松了，放开了
心结的吴子墨还会抽时间找个ＭＭ调笑一番，那令他几乎肝肠断的问题书他只用
了短短１０天就答完了。

　　当霍道看到答案中那些从未出现过的治疗方法和药方后他露出了欣慰的笑容，
本来吴子墨这个时候就可以越级了，但他仍又等了一个月，因为他在巩固那些最
基础的医学知识，有句话说的好『万变不离其宗』，不管是多么新颖的疾病，它
永远是在破坏人体的健康细胞，所以吴子墨就必须熟练的掌握人体的知识和药理。

　　时间终于来临，在吴子墨请大假五个月后他向校方申请了越级考试。对于这
个天才的种种疯狂举动校方感到惊讶极了，先是刚上学就请无限期的长假，再就
是开天辟地的大学越级。考虑良久校方感觉吴子墨必定非一般人，所以决定通过
他的申请。

　　大一的这些书面知识对于吴子墨来说实在是太简单了，短短十几分钟他就从
专门为他开办的考场中走了出来，这时他感到世界尽在掌握。


                                第九章

　　暂避风头灵动、飘逸、自由，吴子墨喜欢这种感觉，按照吴子墨的特别要求
他现在已经被安排到了一个独立的寝室，经过了他自己的装修他找到了这种感觉。
之所以这样做是因为他要进入下一个疯狂的计划了，他不希望被人打扰。

　　那个无限期的长假还在继续，自从老师宣布吴子墨越级成为大二的学生后他
就没有踏进教室一步，拿着大二的教材他直接窝进了寝室中，这让那些对他抱有
强烈幻想的女生和无比好奇心的男生们着实郁闷了一把。

　　说句心里话，大二的课程比大一的要复杂些，毕竟高了一级啊，可吴子墨基
础打的太好了，他竟然比大一的课程还要快，只有了４个月就申报学校再次越级，
这次真把学校的领导吓坏了，这是人吗？人家要两年学完的课程这个小子半年就
弄的差不多了，这老天和他什么关系。

　　在众多人惊愕的表情和满地的碎眼镜中吴子墨再次顺利的走出考场，现在他
已经是大三的学生了，要不要再越级呢？这样想着吴子墨向食堂走去。

　　关于那个可恶的霍道，在吴子墨疯狂进修的过程中，他还会时不时的把吴子
墨叫去，要不就是《医德要领》要不就是《何谓医生》，反正是没有那些比较专
业的东西了，他让吴子墨看的都是一些讲述医生职责和医德的，按照他说的这才
是医之道。不论吴子墨心里是多么的不愿意他都屈服于霍道的苦口婆心下，所以
呢吴子墨这几个月古文阅读能力飞快增长。

　　啊！那些人在干什么？难道有什么重要人物要来吗？看着食堂前黑压压的一
群人手拿鲜花站在那里吴子墨心中奇怪的想，看了看不远处的一个四眼田鸡，他
走了过去，轻轻拍了下人家的肩膀问道：「这是在迎接谁啊？」

　　「啊，你不知道啊，我们在等那个学习狂人。」那个同学给了吴子墨个『你
新来的』的眼神后不屑的说。

　　「学习狂人？娱乐界什么时候出了这么号人物，看来真是老了。」自言式的
说了句吴子墨不由摇头叹息，他抬步向食堂中半路走去，直到看到食堂上那超大
的条幅『热泪迎接学习狂人吴子墨同学进餐』。

　　吴子墨？这个名字很熟悉啊。再次白痴的想一句吴子墨突然停下了脚步，竟
然是自己？这样吴子墨再不想那美味的『油爆牛肉丁』了，他飞快的向自己的宿
舍跑去。

　　「唉，你知道吗刚才有个白痴居然连学习狂人都不认识？」吴子墨刚才问的
那个学生因为等的太无聊了他捅了捅前面的人说。

　　「谁啊，难道新来的？」那个同学转过了身问。

　　「肯定。」说了两个字他再也说不下去了，因为他看到了那个同学手中的照
片。「追啊。」也不知谁咆哮一声，一条超级人流就向吴子墨逃窜的方向追去。

　　「靠，有没有搞错？」在厕所里狠狠的咒骂了声吴子墨把头向外探了探。这
群人实在太疯狂了，不止食堂，就连他自己居住的、曾经居住的、所有去过的地
方都有人把守，这让吴子墨有种上天无路，下地无门的感觉。

　　在厕所里已经半个小时了，因为不断有『侦察部队』经过他都不敢出门。这
可不是长久之计啊。这样想着吴子墨苦恼的蹲在了地上。就在这时他眼前突然出
现了一只白皙的手臂。啊，完了，还是被抓住了。苦恼的站起来吴子墨抱着坦白
从宽的想法决定跟来人走了，可摆在他眼前的是一副厚厚的金丝眼镜。

　　「是你啊，老师。」看着霍道吴子墨大大的松了口气，他把身体靠在了墙上
说。

　　「怎么样，子墨，要不要我帮忙啊？」霍道诡异的一笑说。

　　听了霍道的话吴子墨眼中闪过一丝灵光，他是老师，他绝对有地方让自己躲
起来。这样想着吴子墨不好意思的搓着手说：「嘿嘿，那最好啊。」

　　「跟我来吧。」霍道说了这句话转身向外走去。吴子墨只好胆战心惊的在后
面跟着。看着这个平时爱没事找自己麻烦的老师的背影，吴子墨竟然有种奇怪的
感觉，他感到站在他面前的是一座山、是一片海，是那样的伟岸，那样的让人信
服。走了好半天，霍道终于停下了脚步，吴子墨赶紧把走神的精神收了下来，他
向霍道的前面望去。

　　轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩。

　　那河畔的金柳，是夕阳中的新娘；波光里的艳影，在我的心头荡漾。

　　软泥上的青荇，油油的在水底招摇；在康河的柔波里，我甘心做一条水草！

　　那榆荫下的一潭，不是清泉，是天上虹揉碎在浮藻间，沉淀着彩虹似的梦。

　　寻梦？撑一支长篙，向青草更青处漫溯，满载一船星辉，在星辉斑斓里放歌。

　　但我不能放歌，悄悄是别离的笙箫；夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥徐
徐的清风，翠玉般的碧林，一条清澈的小湖，看着这些吴子墨想起了这首现代诗
中唯一写景的《在别康桥》。强忍住心中的那种愉悦，吴子墨走到了霍道的身边
问：「这是哪里？」

　　「这是我的地盘。」霍道看来也是心情非常的好，他开玩笑的说了句话后才
说：「这是协和的后面，一般人是进不来的。」

　　「在这喧哗的都市校园中竟然有这样一块净土。」吴子墨听了霍道的回答心
中一时感慨万千，大脑停顿了好久才被霍道的叫声惊醒。

　　「你来。」霍道说完话再次开始跋涉，直到吴子墨脸上又出现了惊讶的表情，
在小湖的旁边居然有个小茅屋，瞪视了良久他方指着小屋问：「这是你的。」

　　「对啊，进来吧。」霍道说着话缓缓推门而入。

　　回头望了四周一眼，吴子墨在心中恨恨的想：这种家伙居然住这样好的地方，
难道这就是有钱人的特权？

　　在这一天中吴子墨那柔弱的心灵遭受了四次沉重的撞击，现在才两次了，后
面的两次是在屋子里。

　　「哇！这是什么？」看着好像书店般堆积的书吴子墨不禁尖叫了一声。

　　「我的一些藏书。你先等着，我去给你倒杯茶。」看着霍道慢慢的走向里屋，
吴子墨拿出了桌子上的书。手写的《神农本草经》，吴子墨识货的看出这是原版，
这可是医学界的无价之宝啊，想到这里吴子墨的手不由颤抖起来，情不自禁他翻
开了第一页。

　　药有君臣佐使，以相宣摄合和者，宜用一君二臣五佐，又可一君三臣九佐使
也。

　　药有阴阳配合，子母兄弟，根茎花实草石骨肉。有单行者，有相须者，有相
使者，有相畏者，有相恶者，有相反者，有相杀者。凡此七情和合视之，当用相
须相使良者，勿用相恶相反者。若有毒宜制，可用相畏相杀者，不尔，勿合用也。

　　不知觉间吴子墨已经把心神全部融入到了中国博大精深的医学药理中，连霍
道的到来他都没有察觉。

　　看着吴子墨有点痴狂的猛啃着那些古书，霍道脸上出现了一丝笑容，轻轻的
把茶杯放到桌子上他退了出去。吴子墨这一看不要紧，直到第四天的早上他才一
脸疲倦的从小屋里走了出来。

　　走到小湖边洗了把脸，吴子墨开始静思，他要回忆下他所看的这些书，这里
面竟然全是原版的手抄本，不止有《神农本草经》还有《图注脉诀规正大全》、
《黄帝内经素问》、《金匮要略》……等百本瑰宝级的医学名典，这让吴子墨在
心中敲起了鼓，这个霍道不会是惊世大盗吧，要不怎么会。吴子墨正在那ＹＹ的
想着，霍道的声音突然响起。

　　「来吃点东西吧。」霍道很和蔼的对着吴子墨说了这句话后把一个饭盒放到
了吴子墨的面前。吃着这堪称人间美味的菜肴，吴子墨仍是问出了心中的疑问。

　　「呵呵，那些啊，都是我朋友给我的。」霍道对于吴子墨这个无礼并没有生
气，反而笑嘻嘻的回答。

　　「朋友？什么朋友有这么大的魄力，这里面随便哪一本都价值连城啊。」吴
子墨摆出一副明显不相信的样子说。

　　「李时珍啊，他和我很要好的。」霍道不紧不慢的回答。

　　「李时珍？哪个李时珍啊。」吴子墨说这话时表情不是太好，他在心中想：
玩我老大。

　　「李时珍，字东璧，号濒湖，湖北蕲人，生于明武宗正德十三年……」霍道
还想继续说下去，可吴子墨打断了他：「老师，我说真的。」

　　「我也说真的。」霍道一副严肃的表情说。

　　「哈哈，难道您是５００年前的人啊。」吴子墨脸色发青的说。

　　「对啊，我比李时珍早出生三年，我们是同乡。」霍道说出的这句话让吴子
墨当场吐血。

　　「霍老师，那个吴承恩是我兄弟你信吗？」吴子墨从地上爬起来后戏弄式的
对霍道说。

　　「你不信我说的是吗？那我给你证明下，你等着。」

　　看着霍道缓步走进了屋子里，吴子墨就心想：当我是三岁小儿啊，５００年
前的，要是５００年前的你还不成了国宝了。

　　等了好一会儿，吴子墨就惊奇的看到屋子里出来一个少年，他很奇怪的问：
「你是谁？什么时间进去的？」

　　「子墨，不认识我了，我是霍道。」少年口中发出了霍道的声音说。

　　「我靠。」吴子墨好像被踩到尾巴的兔子一下蹦了老高，好半天才说：「嘿
嘿，差点上霍老师的当，你是不是事先安排进去的？霍老师呢？快叫他出来，霍
老师，霍老师，霍道，你快点出来。」不知为什么吴子墨的声音在颤抖。

　　「为什么不正视你心中的想法呢？」看了吴子墨一眼那个少年开口说道。

　　「什么正视我的想法，比快让霍道出来。」吴子墨已经有点歇斯底里了。

　　「哈哈，我就是霍道。」说着这句话那个少年的相貌开始变化，活脱脱一个
霍道在半分钟后展现在吴子墨面前。这样的景象让吴子墨的思维彻底停止了，大
约过了十几分钟他才回过神来，他激动的说：「这难道就是网络小说中说的神奇
技能？」

　　「呵呵，这是道术，修炼到一定程度可以让人长生不老，超越生死。」霍道
笑了一下说。

　　听了霍道的话吴子墨眼中射出炽热的光芒，他一曲双膝跪倒在地说：「您能
教我吗？」

　　对于吴子墨这样的表现霍道心中出现了矛盾的想法，他在抉择到底是不是该
教他呢？本来是想教他的，可他刚才眼中的光芒和那个人太相似了，真是担心啊，
会不会再出一个他呢，自己已经错过一次了；

　　他出现那样的神情你早该预料到啊，这只是欲望的体现，世间人本就存在欲，
难道你想出现圣人吗？那根本就是不切合实际的，你想想５００年前的自己，在
遇到师父时难道不是也和他一样？而且就是超脱了世俗的那些飞升者，他们也不
是会因为放不下凡尘事而来到世间吗？这都是欲，这是永远不可能避免的。

　　想到这些霍道终于放开了心结，他微笑着把吴子墨扶了起来说：「我可以教
你，但你得能通过我的考验。」

　　「什么考验？我一定可以做到的。」吴子墨拍着胸脯说，他可不会让机会轻
易流走的。

　　「这个先不说，你先告诉我你学医的目的？」霍道摆了摆手后走到了吴子墨
面前看着他的眼睛问。

　　「目的？这个说起来话就长了，我们做下来说吧。」说着话吴子墨的眼神变
的迷茫他坐到了草地上慢慢讲述起他母亲的事情。

　　事情讲完后不论是讲故事的还是听故事的都陷入了沉思中，好半天霍道才开
口说：「就因为这个？」

　　「难道这还不足够吗？」吴子墨抬起头看向霍道，他的眼睛有点红。

　　「呵呵。」霍道笑了下没有回答，他站起身后才说：「你去外面实习段时间
吧，我会帮你和学校解释的。」

　　看着快要走进茅屋的霍道吴子墨突然喊到：「这就是你说的考验吗？」

　　霍道的声音是在他进了茅屋后才传出的：「算是吧，对了，道界的人都叫我
霍道子。」

　　「霍道子？还真有那么点出尘的味道。」吴子墨说着话摇了摇头向那条来路
走去。

                               （待续）
----------
                                第十章

　　实习高楼林立，车水马龙，熙熙攘攘，这就是北京的真实写照，和大多的中
国城市一样，这里的工业发达，商业发达，唯有环境让人失望，太过看重眼前的
利益，而忘记了长久的发展，自然会在什么时候给于惩罚？不断出现的扬尘天气
算吗？不算，那只是警告，值得欣慰的是这个警告管了作用，北京已经开始注重
保护环境了。

　　相对于与前边的喧哗，这个地方就安静多了，因为是医院辖区嘛，要是太吵
了病人就不会来了，嘿嘿，就是不吵来的病人也不会太多，北京的医院实在太多
了，这个并不出名的北雅医院在强烈的竞争下当然是业绩萧条了。

　　按说这种情况医院就应该关门大吉了，但不知这里的管理人们用了什么手段
在前些日子居然请到了三个名人：叶超，是在我国非常著名的烧伤专家；陈明是
世界上享负盛名的骨科教授；翰墨生是专攻心脏病的，他的好几篇论文都在世界
上获过奖。

　　看着北雅医院六层高的门诊大楼，吴子墨心中一片疑云：协和有自己的医院
供自己学习，为什么霍道要自己找一家小规模的呢？抱着这样的疑问他踏进了院
长的办公室，看着这个豪华的几近奢侈的巨大办公室吴子墨以为自己来到哪位富
豪的家了呢？这个小小的院长也太夸张可吧，他搞这样的装修资金是哪里来的？
这让吴子墨感到点不安。

　　迎接他的是一位四五十岁的微微发福的大叔，本来他一开始听到吴子墨是来
实习的他立马就要把人赶出门去，可当他看到吴子墨手中协和大学的介绍信后态
度就迅速来了个大转变，满口答应让吴子墨明天立刻上班。

　　看着这个肥猪一样的院长因为那虚假的笑容而不断颤抖的肥肉吴子墨感觉有
点恶心，在这同时他心中也再次的佩服了霍道子一下，这个介绍信可是他硬塞给
自己的。由于这件事吴子墨也确定了一件事，那就是协和不愧为北京医学界的泰
山北斗，就是有分量。

　　找了个旅馆凑活了一夜，吴子墨很早就来到了北雅的门口，看着晨曦中的医
院吴子墨感觉自己心中充满了动力：所有的一切都将在今天改变，他将把这里当
作自己的第一站开始展开自己的抱负。想到以后的日子他不由一阵兴奋终于在控
制了半天后他忍不住了，狂笑一声，引得四周的行人一阵侧目，他只好灰溜溜的
夹着尾巴跑进了医院。

　　「什么？这就是我的工作！」吴子墨脸色发青的看着给他介绍工作的那个医
生大声的说，那气势大有你不说清楚挖你祖坟的味道。

　　「呃！你别这样，不要这样啊，这也是院方的安排，我只是执行而已。」这
个医生被吓坏了，他边向后推边擦着头上的汗边说。

　　「好，我去找院长。」丢下这句话后吴子墨气呼呼的向院长室走去，后面的
那位医生因为太过紧张一下坐到了地上。

　　「院长，我是来这里实习的，不是来打杂的。」一进院长室吴子墨就大声的
说。

　　「对啊，这我知道啊。」院长一副无辜的样子，很慎重的说。

　　「那你让我打扫卫生，端茶倒水？」吴子墨气势不减。

　　「这你先别生气，听我给你解释。」给吴子墨倒了杯水并把他按下坐好他才
继续说：「作为实习生，你一点都不懂医院是怎样运行操作的，你怎么给病人看
病，怎么安心工作呢，我这样安排是每个实习生都必须经历的，你想下，你做的
这个工作他会干些什么？他会在医院的各个部门走动，这样你很快就可以熟悉医
院的环境，能更好的进入状态。」

　　看着院长一副真诚的样子吴子墨感觉自己错了，确实这个工作可以在各个部
门间游走，也确实能更快的了解各个部门。想明白这些吴子墨向院长道了歉，他
满意的退了出去。只是在他走后院长脸上出现了怪异的笑容，让人不明所以。

　　由于院长的解释吴子墨在这个平凡的岗位上老老实实的度过了第一天，打扫
打扫卫生，倒倒垃圾，帮医生们端个茶倒个水，倒也乐得自在，抽的空闲吴子墨
来到了烧伤外科，还没进门他就听见了一段让他心惊的话。

　　「张医生，您就帮帮忙啦，我就这么一个妈妈啊。」一个南方口音的男声带
着哭腔说。

　　「诶呀，不是我不帮你，你母亲烧的太严重了，我治不了啊。」这是个很沉
的男音。

　　「怎么会啦，您可是这里最著名的烧伤外科专家啦，您就帮帮忙啦。」那个
南方人低声下气的哀求着。

　　「你不知道，我是没有时间，最近几天我孩子上学有了问题，我在跑这个，
要不然你这样有孝心我怎么能不帮你呢？」医生说着话来回走了两步。

　　「有什么问题？我可不可以帮忙？」南方人一听说有转圜的余地他急忙说。

　　「也没什么大问题啊，就是他们学校要点赞助，哈，我最近手头不是太宽裕。」
医生的话明显的意有所指。

　　「缺钱？好，我立刻去给您酬，我妈妈的事情就拜托了啦。」南方人说着这
话声音有点颤抖。

　　「好，既然这样我也不推辞了，你母亲的事情就交给我吧。哈哈哈。」医生
听了南方人的话发出了爽朗的笑声。

　　「是是。」南方人的声音中好无奈。

　　听到这里吴子墨有点错愕，医生明着要红包？是可忍孰不可忍，不由的吴子
墨怒从心起，他直想把门踹开狠狠的扁那个人渣一顿，可就在怒气爆发的最后一
刻吴子墨忍住了，他想到了自己的身份，不能为了一时的怒火就把所有的计划毁
了。恨恨的盯了烧伤外科那白色的木门一眼吴子墨走了，带着满腔的愤怒、不甘
和失望。


                               第十一章

　　英雄救美北京的夜色是很美的，不断闪烁的霓虹灯，雾气朦胧的音乐喷泉，
迅速穿梭的条条光龙，这构成了一幅让人心醉沉迷的动人画卷。美仍是那样的美，
但不知为何这画卷上笼罩了一层阴霾，白天还是阳光四射现在却被一片厚厚的阴
云所笼罩，看看那不断翻腾的云层，就好像一个捆住猛兽的笼子，里面那头嗜血
的猛兽正在不断嘶吼，咆哮，似要把着个肮脏的世界撕裂。

　　看着不断穿行的人群，吴子墨喉间发出了一声不知所谓的声音，他恨恨的把
手中的啤酒一饮而尽后把空啤酒罐扔到了路中央，见有人因为他的这个无礼举动
而咒骂后他发出了邪邪的笑声。看看这些人，他们都穿的人五人六的，好像自己
是多么绅士，可有谁知道在这个华丽的外表下隐藏着怎样的一颗心呢。

　　吴子墨醉了，他摇摇晃晃的走着，不知不觉间竟然来到了一个灰暗的街道，
这种地方是在各个城市普遍存在的贫苦区一类的地方。睁开朦胧的眼睛吴子墨打
量了一下四周的环境，好半天他才拍了拍自己的头说：「我怎么来这里了，呃，
回宿舍（医院的职工宿舍）该向这边走吧。」说完话吴子墨就向那条自认为正确
的道路走去。

　　在一处灰暗的角落里倒着一个黄色的牌子，上面写着：正在施工，请绕行。

　　走了好半天啤酒那后到的酒力终于上来了，一阵恶心吴子墨赶紧跑到墙边呕
吐起来，随后他感到一阵乏力坐到了地上。可就当他昏昏欲睡的时候一声尖叫突
然传进了他的耳朵。

　　「他妈的，谁半夜吵老子睡觉。」吐字不是太清晰的骂了一声吴子墨不情愿
的向声音传出的方向狼跄走去。

　　走了一会儿吴子墨就看到了一件让他愤怒的事情，一群头发染得五颜六色，
衣服穿的烂七八糟的少年正在围着一个女孩子，不用想吴子墨也知道他们在做什
么了，听着他们在发出的让人恶心的笑声吴子墨心里的怒火再也压不下去他怒喝
一声：「你们他妈的在干什么。」

　　突然的叫声让那群人一下停下了行动，好半天一个把头发弄的和鸡窝式的少
年才转过了头，看到吴子墨后他还紧张的向四周望了望，当确定只有一人后他邪
恶的笑了笑说：「兄弟也想爽下，不要急，等哥几个完了你就上，嘿嘿，不过你
可不要打扰老子的好事。」最后一句话那小子用上了威胁的口气。

　　冷冷的看了那个青年一眼，吴子墨说：「你们最好放了她。」

　　「兄弟是故意找茬啊，你丫的当我们是孙子。」这次青年脸上再无笑意，他
说完话就向身后的人招了招手。

　　后面的事情再没有任何花哨，四个打一个根本是件没有悬念的事情，鸡窝头
青年脑中早想起了那个女孩在自己胯下娇喘呻吟的样子，这种意淫直到他身体飞
出的那一刻才终止。擦了下嘴角的液体吴子墨自嘲的笑了下说：「没想到当初在
北大时闲来无事学的太极还真有点用处。」说完后吴子墨慢慢走到那个女孩子跟
前，他微微呆了一下。

　　不是说这个女孩子多么漂亮，她的脸蛋能说还行，吴子墨之所以呆住是因为
女孩子现在的样子，因为刚才那群小混混的撕扯她的上衣早就没有了，一对雪白
的兔宝宝因为奶罩的原因半遮半露着，这绝对是最厉害的诱惑吴子墨强忍下难耐
的欲火连忙脱下了上衣披在女孩子身上。

　　轻轻推了推女孩子的肩膀吴子墨想摇醒她，可不知是因为惊吓过度还是喝醉
了酒任吴子墨怎么摇她都不曾有半点反应，想了想吴子墨最终决定把女孩领回宿
舍。因为刚才的争斗吴子墨的酒早醒了，所以他很快就回到宿舍里。

　　把那个女孩放到床上，吴子墨一下就坐到了床边。他喘息着说：「这个女人
真重。」说完这句话他转头看向了女孩子，好秀气的脸庞，一对长长的睫毛上面
挂着点点晶莹，这让她本就秀丽的脸庞更透露出一种让人怜惜的气质。

　　一张精巧的嘴唇吐涂抹着水晶紫的颜色，在不是太明亮的灯光下反射着耀目
的光芒，散发出性感的味道，一头笔直的乌黑秀发很均匀的铺洒在白色的床单上
露出了一对小巧晶莹的耳朵，好象透明般的白玉光泽从上面散发出来，这对于吴
子墨构成了致命的诱惑，其实并不是吴子墨多么的下流，而是和尚生活过的太久
了，他有点难耐。

　　想当年他在北大时那可有名的猎艳高手，女友最长纪录只有２个月，现在因
为那个誓言他迫使自己完全沉入医道里，今天的不顺心加上长久的憋火让吴子墨
心中有了点邪恶的欲望：这个女孩她晕了，自己动作轻点她应该不会醒吧。

　　这样想着吴子墨的双手不由的覆盖到女孩美丽雪白的面颊上，光滑，温润，
弹指欲破的感觉让吴子墨那点滴的理智瞬时消逝，无边的欲望在那一刻把他淹没，
在近乎完美的皮肤上稍稍滑动了一会儿他不由自主的把手伸向了下边，那对傲人
的双峰终于被那双魔爪所覆盖，娇挺柔软丰润让吴子墨再也不能自抑。

　　要是这个女孩子这时醒来或发出阻止的声音这件令吴子墨愧疚终生的事情或
许就不会发生，可不知是因为女孩真的醉了还是她不想阻止这件事她没有出声，
不止没有出声阻止还发出了诱人的呻吟。这无疑助长了吴子墨的欲焰。

　　他把头伸向了女孩子的头上，「啧啧」的亲吻声吴子墨的嘴唇近乎走遍了女
孩的整个面颊，布满水渍的玉面散发着迷人的味道，抬起头看了一眼吴子墨再也
无法忍受他一下亲到了女孩的芳唇，甜美，柔润的感觉让吴子墨深深的眷恋着，
火热的双唇和手头不断的侵犯着女孩的领地，一双大手也不安分的游走与女孩身
体的各个密处。

　　也不知是不是女孩子已经动了情她开始迎合，一双如玉般的双手盘住了吴子
墨的脖子，诱人的小嘴也微微开启，那让吴子墨期望许久的精灵也开始与他的大
舌纠缠，你来我往，两人完全忘乎所以，他们都沉浸于这无边的欲望里，吮吸着
那甜美的津液吴子墨决定进一步行动。

　　他的头开始下滑，经过美人的香颈柔肩终于来到了那被层层武装保卫的双峰，
白色的衬衣加上粉红色的乳罩让吴子墨费力的耕耘着，他用很大的力气撕咬着女
孩的娇挺，重重的力道让女孩子清晰的感觉到自己的渴望，让她再次不能隐忍的
发出媚人的呻吟「啊」。

　　不知从什么时候起吴子墨开始喜欢这种侵犯的方式，他认为这种隔离式的间
接刺激有时比那些直白的刺激更加的能让女人动情，作为经过无数考验的真理显然
是正确的，这从女孩不断扭动的躯体就可以看出。

　　感受着这特别的刺激吴子墨先面已经涨的好大，好大，但他仍在忍着，他在
等待，等待最佳的时机，这也是他在花丛中穿梭无数次后所得到的经验，他知道
什么时候进入女孩子才会得到最大的快乐。

　　双手不断的抚摩着吴子墨的嘴再次开始下移，隔着衣衫他依次滑过了女孩子
如玉般散发着香气的手臂，平坦的腹部，越过了那片神秘经过女孩短裙下丰满的
大腿秀丽的小腿，婉转的一圈后他才再次回到那片渴望已久的神秘地，隔着牛仔
的小裙裙他感受不到那片神秘地的湿润，但他知道那里已经蜜汁淋漓了，不断的
亲吻并用手抚摩。

　　女孩子脸上出现了迷人的桃红，她小嘴微张，吐气如兰「嗯嗯啊啊」间接的
盘旋在吴子墨耳边，这时他知道该进行下一步了。

　　长久的训练让吴子墨的嘴和舌头都变的非常灵活，他让女孩的双峰在自己的
魔爪下不断变换出各种淫靡形状的同时就开始进行解除女孩武装的行动，用嘴轻
轻咬开女孩腰上的口子，一个散发着香气的三角地带就出现了，那是一个白色的
小裤裤，凭借多年的经验吴子墨知道那是有蕾丝绣花的，白色配粉红色，想着想
着吴子墨脑中就出现了一幅绝美的画面。

　　继续用嘴把那个三角扩大着，吴子墨的双手也开始行动起来。轻巧的解开衬
衣上的扣子，一对被粉红笼罩的傲人丰挺就暴露于空气中，雪白的皮肤在粉红的
衬托下更加的诱人，待那神秘的三角也全部露出后吴子墨抬起了头，他像看艺术
品一样的细细打量着身下的玉人。

　　上面的表情不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭，一张小嘴半闭半合着，阵阵带
着甜味儿的气息从里面轻轻吹拂到吴子墨的面颊上，晶莹剃头的双肩微微颤抖着
显示出她的主人是多么的紧张和焦躁，也许她早就醒了，也许她已经想阻止了，
可时机已经不对了，就算现在她挣扎吴子墨也不会再放弃。

　　粉红的，雪白的加上投过白色而显露的乌黑，这构成了多么动人心魄的画面，
吴子墨的喘息声重了，他的手也开始颤抖，本来灵动的双手很笨拙的游向了那片
高地，前开式的扣子本来是非常好解的，但或许是因为太过紧张也或许是因为太
多时间未做而变的生疏。

　　他费了好大的力气才让那对雪白的玉兔展现在他的眼前，脱开了束缚的它们
象一对真的兔子一样动了起来，一阵波浪让吴子墨眼睛猛的收缩，那鲜红的樱桃
不断的上下跳动，再也忍不住这种近乎要人性命的挑逗吴子墨吼了一声把头深深
的埋向了那道眩目的乳勾。

　　３６Ｃ的块头让吴子墨的手都不能完全笼罩，阵阵的香味让吴子墨食欲大张，
他张开巨口吞下了近乎半个的峰顶，「啧啧」的吮吸了一会儿他才把那好象水泡
了的巨大吐了出来，晶莹的水光反射着灯光这绝对是超级的美景，樱桃般的一点
更是娇艳无比。

　　大嘴再次靠了上去，吴子墨采取了小巧的手段，他用自己灵动的舌头围绕着
小樱桃，或舔或砥或积或压，反正是施尽手段，在他的嘴唇离开那片高地时上面
已经是水汪汪的一片了，也不知是不是太过用力本来雪白的两峰上面还布满了红
色的晕痕，这更加加重了淫靡的氛围。

　　离开了丰腻的高地吴子墨的嘴在那平坦光华的小腹稍做停留，待那里也水淋
淋后他才来到了最后的守卫——那片白中透黑的三角地带，先是隔着白色慢慢
的吮吸加上手指的不断挑拨，待感到湿润的气息直冲面门并有一股香气钻入鼻中
后吴子墨加大了手指的力道。

　　不一会儿他就感觉手指湿了，两根手指微微一捻，一根细细的银丝就出现于
两根手指之间，他知道等待的时机已经到了，想到这里他再也无法忍受，急切的
手脚嘴并用他终于见到了那肥沃的丛林地带，由于刚才的运动那里已经是一片浪
迹，不断溢出的蜜汁已经流到了挺翘的屁屁下，那乌黑的芳草地也因为蜜汁灌溉
太多而撑的趴到那片平坦的『土地』上再也站不起来。

　　那绯红的弹指欲破的小脸蛋、小巧微张的紫色美唇、丰盈雪白隐有潮红的肌
肤、丰挺饱满的娇嫩乳房、红晕鲜嫩傲人挺立的小奶头、白嫩圆滑的丰翘肥臀，
笔直修长晶莹光滑的一双玉腿，加上那凸起的肥嫩耻丘和乌黑湿润的森林配合着
屋子里有点昏暗的灯光在吴子墨看来这就是绝美的艺术，好象那古代的最古老的
国宝，让人都无法生出点滴亵渎的念头。

　　此情此景相信就是圣人都会受不了的，何况吴子墨这个下流胚呢，他不再有
任何犹豫，他现在只知道他的渴望，他从没有这样想要发泄过，他需要，他迫切
的需要，就像他那凝重的呼吸一样，如雨点般的狂吻再次落到女孩清丽的脸上，
让女孩不由一阵摇头，嘴与嘴的碰撞，口水的相互交换，强烈的扭动，不断的爱
抚让两人身上都渗出了薄薄的汗水。

　　当双腿压开女孩玉腿的同时吴子墨的双手也是兵分两路，又上而下，从秀美
的头发，精致的耳朵，光滑的脸颊，如玉的香颈慢慢的加重力度，让女孩子喘息
呻吟加大后他才又开始蹂躏那对超大的巨峰，撮捻着峰顶的樱桃一点红，让它完
全的绽放出华美的光芒。

　　在这一刻吴子墨的巨大紫龙也终于瞄准了芳径的入口，感受着那里散出的点
点潮气吴子墨用手扶着它上下磨动，当紫龙的龙头完全被蜜汁沾满后他才轻巧的
挺动了下臀部，伴随着突然的充实和一瞬间的压迫两人都忍不住『哦』的叫了一
声，感受到四周肉壁的不断蠕动吴子墨明白她是多么的渴望，想明白这些他也再
不犹豫。

　　用双手紧搂女孩的堪堪一握的小蛮腰让她的下身高高抬起，他就开始了大幅
度的运动，每次的抽动都让紫龙尽根没入女孩柔嫩的花蕊，不断的抽动的同时吴
子墨还不断的抚摩着女孩的身体，感受着她的火热，吴子墨让紫龙在她的身体里
疯狂的搅动旋转。

　　也许是已经意乱情迷，女孩开始迎合吴子墨的进攻，她抬高自己雪白浑圆的
雪臀并用秀美的双腿夹住吴子墨粗壮的腰部随着吴子墨的上下纵动而上下游移着。
两人的结合处随着两人的不断运动而出现了更多的蜜液，顺着女孩的股沟流到了
床单上，慢慢的扩散。

　　肉体紧密的结合着没有一丝缝隙以至于吴子墨每次抽出后都发出『波』的一
声，随着他疯狂卖力的加大力度的行动，女孩的汁液越来越多，多的让两人结合
的地方发出『扑滋』『扑滋』的声音。

　　感受着吴子墨狂野的冲击女孩再也无法忍受她嘴中发出了连续的呻吟：「啊
啊……啊……嗯……嗯。」伴随着这激昂的叫声她迎合套动的速度也开始提高，
她拼命的扭动自己的臀部，以求让吴子墨的紫龙插入的更深，力道更大，曼妙雪
白的躯体不停的纵动着，娇艳欲滴的脸蛋春意盎然，鲜艳的小嘴不停的张合着，
又似快乐又似痛苦的表情……

　　每次的进入都让吴子墨感觉到瞬时的压抑和快乐而每次的退出则让他感觉松
弛的空虚。

　　不断的行动让吴子墨两人得到了深刻至灵魂深处的发泄，他们身上汗淋淋的
仍在不断的动着，近５００下的抽插虽然是在柔软的创伤也让吴子墨感觉膝盖一
阵发酸，他停顿了一下，把巨大的水光淋漓的紫龙『波』的一声从女孩的蜜道里
猛的撤了出来。

　　看到女孩满身的粉色他微微一笑，伸手把女孩抱下了床，因为女孩也被弄的
性起所以吴子墨还算顺利的让她摆好了自己设计的体位，现在女孩被双腿在床下
弯曲，上身在床上趴着。

　　伸手用力的揉搓着她肥美的挺翘的臀部并不时的拍打两下，直到上面出现了
红红的印记她口中也发出了「哦哦」的叫声吴子墨淫虐的欲望才得以稍微的放松，
他把自己所有的欲念化做一声大吼『啊』，进入了里面，接下来就是狂风暴雨般
的洗礼，女孩上了五个云端的漫步后吴子墨终于狂吼一声，生命的精华带着他一
天中所有的怒气进入了女孩身体的深处。

　　欲望结束，吴子墨惊呆了，他在做什么？这简直就是禽兽所为啊，想他还去
阻止那群流氓，可他现在在做什么，他和那群流氓有什么区别，这样想着吴子墨
狠狠的给了自己一巴掌，并在随后冲进了卫生间，一阵清凉的冲击让他头脑更加
的清醒，他实在自己为什么会这样，他现在是满腔的悔恨，他就这样呆在卫生间
里忏悔着，内疚着，直到因为太过疲劳而昏睡过去。

　　当吴子墨再次醒来后已是翌日的１０点左右，耀目的眼光早已照进房间，吴
子墨摇了摇还有点晕沉的头，他舒展了下双臂来到了窗前，看着外面的艳阳天他
心中突然一惊，他不是在卫生间的吗？怎么会在床上呢？还有那个女孩呢？想到
那个女孩吴子墨不由一个激灵。

　　他迅速来到床前，除了自己刚才起身时的被子，上面已经没有任何昨夜疯狂
的痕迹，再来到卫生间，地上的水都没有了，自己扔在角落里的脏衣服也都高高
的挂在阳台上，所有的一切都很整洁，还有厨房，原来的脏乱已不复，唯一扎眼
的就是桌子上的饭菜，还有，还有，那张纸。

　　吴子墨微微颤抖着打开折好的，有点芳香的纸就看到一行娟秀的字：谢谢你。

　　那个女孩走了，带着吴子墨的内疚，带着吴子墨的歉意，还带着吴子墨的一
分责任和一段即将发生的动人故事。吴子墨不是没有过一夜情，也不是没玩弄过
女人后不负责人，但这次不知为什么他心中有了一丝牵挂。

　　颓废的吴子墨给医院挂了个电话告诉院方自己昨天被打劫了后他才缓步向医
院走去。茫然，失落在这些情绪的包围中吴子墨昏昏噩噩渡过了近半个月的生活，
期间他还经常见到那些贪财的医生收人红包或者要红包的现象，可因为他的心情
他都没有再发作，他把那些愤怒都放到了心底，深深隐藏。

　　直到那件事的发生。吴子墨倒完垃圾后就茫然的向休息区走去，他边走边想
该怎么找那个女孩，想在这茫茫人海中他连她的名字也不知道，该怎么做啊。大
家记住走路的时候要注意看路，否则就会出现这种情况。

　　「你这个人怎么回事？难道没有长眼睛啊？」说话的是一个尖尖的女人，她
很愤怒的看着眼前的『环卫工人』说。

　　揉了揉震的发鸣的耳朵，吴子墨头都没抬说：「对不起。」说完后他就绕过
身边的两个女人向前走去。

　　「唉，你这个人怎么回事？」本来的话被她旁边的医生打断了：「不要理他，
我们快走吧。」

　　「哼」冷哼着女人的高跟鞋底敲击地板的声音响了起来。

　　本来吴子墨要是走快点后面就不可能发生这件事了，可他的鞋带松了，当他
蹲下系鞋带时他听到了两个女人的对话。

　　「你知道吗？王老头死了。」

　　「怎么不知道？这早在医生中间传开了。」

　　「唉呀，那些你能信吗？我告诉你点内幕吧。你知道王老头怎么死的吗？」

　　「不是说是心脏病突然恶化吗？」

　　「那都是医院领导层对外界说的，其实根本不是那样，我告诉你啊，那是因
为翰医生用错了药。」

　　「啊，你说？」

　　「嘘，这可是秘密，医院不许外传的，用错药医死病人可是要坐牢的。」

　　「怎么会呢？翰医生不是权威吗？」

　　「嗨，什么权威啊，那不就是个名吗？你要是有钱也可以做教授。」

　　「现在这个世道啊。」

　　「快走吧，等会儿迟到了。」说话那高昂的鞋音渐渐消失。

　　听到这里吴子墨感觉母亲去世时的那一幕又出现在眼前，他迅速的向院长室
走去。对着院长他开门见山：「王老头怎么死的？」被怒火冲昏了头脑，连曾经
学过的《讲话的艺术》都忘记了。

　　「你说什么？」听了吴子墨的话院长脸色一变，楞了好半天他才大喝一声说，
并在说完后起身关上了门。

　　「我说，王老头怎么死的？」吴子墨看到院长的行动更加肯定了心中的想法，
他冷冷的再次把话重复了一遍。

　　「那和你有什么关系？」院长擦了下头上的汗说。

　　「身为医院的人，医院出了情况就都有责任。」吴子墨意正严词。

　　「你都知道什么？」院长头上的汗更多了，他神情显的很不安。

　　「王老头是不是被医死的？」吴子墨说『医死』两个字时加大了音量。

　　「这件事是意外啊，你到底想怎么样？」院长知道是无法隐瞒了，他只好妥
协希望吴子墨只是要钱。

　　「把事情公布出去，向王老汉一家道歉。」吴子墨说的很坚决。

　　听了吴子墨的话院长跳了起来，他浑身肥肉颤抖着说：「你这不是要我的命
吗？这样我们医院就毁了。」院长声音里已经有哀求的语气。

　　「医院毁了，那为什么还用错药，你们有没有责任心啊？」吴子墨语气渐渐
有点松动了。

　　感到事情有了转机院长讨好式的说：「我已经给了他惩罚了，他也是无心之
过啊，你放心决不会再有这样的事情发生了。」

　　「最好不要再有，要不然我直接告诉媒体去。」吴子墨撂下这句话后冷冷的
推门而出。

　　看到吴子墨出了门院长眼中闪过一丝阴恨的光芒，他自言自语的咒骂了吴子
墨的嚣张后让他漂亮的秘书把院内的那些高层叫了来，那可是雷霆暴怒啊，他在
吴子墨那里受的气全发给了那些手下，并限令他们３天内找出是谁把这件事泄露
出去的，那个嘴长的妇女当然是脸色苍白啊，她知道自己要滚蛋了，可她实在想
不通自己的闺友到底为什么害自己。

　　其实北雅医死人的情况并不是一两例了，但没有一个人有吴子墨这样的魄力，
因为医生的待遇太好了，谁愿意在这失业浪潮一波接一波的时候拿自己的工作开
玩笑呢。

　　其实吴子墨对于这种事情已经有些心理准备了，哪个医院没有医死人的情况
呢，以北雅医生明着和病人索要红包来说，医死人在这里绝不是大事，他之所以
会找院长去闹是因为那个女孩的走让他心中太郁闷了，他把院长当作了出气筒，
相信这样的下属也算的上千古一人了。

　　在事后吴子墨就有点后悔了，因为他还想拿份好的实习纪录去拜师呢？现在
这种情况百分之九十他得卷铺盖走人。可当他提心吊胆过了十几天后他发现院方
并没有找自己麻烦，随着时间的流逝他也安下了心。

                               （待续）
----------
                               第十二章

　　怒火中烧转眼间吴子墨已经来到北雅医院近２个月了，虽然还是经常看到医
生勒索病人、拖延治疗、推托责任的事情但为了得到一个好的实习成绩他还是都
隐忍了下来。

　　每天在扫把、垃圾桶、水壶间打转，本来这小日子挺舒心的，可吴子墨却感
到很郁闷，他已经找过院长三次了，可院长都以暂时没有位置安排为由把他打发
了，想他堂堂的天才少年，协和大学生老是做这些能不让人郁闷吗？看着那些比
他还年轻的医生们整天说些不知所谓的医治方法他就恨的牙痒痒的。

　　任何的东西都有一个饱和的状态，当它到达那个限度后它就该爆发，就像活
火山一样，如果不爆发的话那就会积压，成为一个随时都可能爆炸的核弹，当有
一条导火线出现时它就会爆发惊人的力量。现在的吴子墨就是这样，每次的怒火
都用理智压制住，终于到了饱和的状态，只是它在等待，等待那个导火线的到来。

　　像往常一样吴子墨今天很早就来到了医院，干完自己的分内工作后他就去各
个科室转悠。

　　骨伤室，因为陈明的到来而热络起来，可不知为什么往日熙熙攘攘的骨伤室
候诊室今天显得有点冷清，就连那个经常给吴子墨抛眉眼的恐龙妹妹也没有在，
要知道吴子墨每次到来她都是第一个出现的。

　　因为一点好奇吴子墨向主治医生陈明的办公室走去，可还没到门口他就止住
了脚步，因为他听到里面有人。这个未经他人允许偷听他人说话的行为是不道德
的，这个道理吴子墨是很明白的，可他现在不止没有向回走，反而向门口轻手轻
脚的靠了靠，只因为里面的对话太耐人寻味。

　　「不要啊，陈医生，这样不好啊。」这是一个很悦耳的女声，她的声音显得
很恐慌。

　　「嘿嘿，你最好从了我，要不然你母亲的病可就不那么好治了。」说这种恶
心的话的人我就不说了。

　　「那你是不是真的能治好我母亲。」女声很是无奈。

　　「当然我可是骨科的权威哦，来吧，宝贝。」

　　「啊，那我说的医药费的事呢。」这句话伴随着一声撕裂的声音。

　　「只要你从了我，什么都好说。」

　　听到这里吴子墨再也听不下去了，他奶奶的，连那些无聊电视剧中才会出现
的情节都会在这个医院出现，太可恶了。

　　怒喝一声住手，吴子墨破门而入。映入眼帘的就是一幅不堪入目的画面：一
个相貌堂堂的医生白大褂半裸正强压着一个柔嫩的女子，不用想他就是那个陈明
啦，而那个柔嫩的女孩子则是满脸泪痕，让人不胜怜惜，此情此景就是冷血的人
也会忍不住怒打禽兽，何况吴子墨这个热血青年呢。

　　不等陈明二人回过神来吴子墨一个海踹就飞了过去，这一下只把陈明踢飞到
了墙角，好半天才哼哼叽叽的爬了起来。

　　吴子墨扶起那个女孩子怒视着陈明义气勃发的说：「你这个禽兽在干什么？」

　　「我……我……，你是谁，我干什么关你什么事？」反应了好半天陈明才想
起这是在自己的办公室，他理了理气说。

　　「你干这些有没有廉耻？竟然强迫一个孝心可嘉的女孩子这样做，你简直就
是禽兽不如。」吴子墨意正言严词的说完这句话后看了女孩子一眼，她还真是漂
亮。

　　「我没有强迫她，是她同意的。」陈明犹豫了一会儿才说，说完他看向了女
孩子。

　　「是这样吗？」吴子墨把头转向了女孩子问。

　　「我……我……」支吾了半天女孩也没说出什么，看到这样吴子墨当然趁机
沾了下便宜，他轻轻拍着女孩的肩膀安慰说：「不要担心，凡事有我呢。」

　　「是我自愿的。」女孩犹豫了半天终于说出了让吴子墨差点晕倒的话，楞了
好半天吴子墨才异样的问：「你说什么？」

　　「我说是我自愿的。」女孩子这次不再犹豫，她很明确的告诉了吴子墨。

　　一句话不亚于青天霹雳，一下子吴子墨懵了，看着陈明得意的嘴脸，他的心
在下沉，很沉，很沉，就好像来到了无底的深渊。为什么？为什么？他在那里不
甘的嘶叫着，可他什么也没有得到，哪怕是回音。

　　从陈明的办公室走出来，吴子墨心中有了强烈的恨意，他实在不明白那个女
孩子为什么那样的说，难道自己在他身边还不行吗？这些其实都不是最让吴子墨
郁闷的，他最揪心的就是他居然给陈明那个混蛋道了歉，因为女孩的坚定他无奈
的道了歉，向那个禽兽，你说一个人头禽兽道歉他能不苦恼吗？

　　吴子墨漫无目的的在医院走廊里走着，他本不该这样的，他要是回宿舍他就
不会被医院排挤，可惜他偏偏没有回宿舍，这应该就是天命吧。

　　现在吴子墨来到的是内科的辖区，他看到了一个很年轻的医生，这个医生吴
子墨很熟识，不是他们关系多么好，而是因为这个医生很牛气，经常吆五喝六的
让吴子墨干这干那，一有机会还给吴子墨来篇长篇大论，讲述他所谓的医道，回
忆他的光荣医疗史。

　　按说以吴子墨这种对医学痴狂的程度有人和他切磋医学方面的事情他该高兴
的，可这个医生说的太烂了，烂的吴子墨都有点怀疑他有没有学过医，如果要给
这个医生的医学知识来个评价的话，吴子墨可以大大的给他两个字：放屁。

　　现在这个医生是在给一个老太太检查，吴子墨向往常一样缓慢的从他身边经
过，因为太过缓慢耳边传进了他的一段话：「您这个是子宫外孕，我看得动手术。」

　　听了这句话吴子墨差点晕倒，他回头看了那个老太太一眼，应该有七十几岁
了吧。要是平时吴子墨是不会管的，可惜今天他有一肚子的火，可惜今天太巧了，
巧的就像是书里写的。

　　「啪」的一声医生感觉脸上一阵火热，他捂着左脸颊楞了一会儿，好半天才
指着吴子墨说：「你丫的干什么？」

　　「我打你这个傻蛋，你刚才说什么子宫外孕啊，你知不知道女子一般什么时
候就不会产生卵子了？」吴子墨看着这个ＳＢ笑了下说。

　　「知道怎么样？不知道怎么样？」医生的眼睛有点红，好疼啊。

　　「我是想告诉你，一般是四十五至五十五岁左右。」吴子墨眼神中满是嘲弄
的味道。

　　「我问你他妈的为什么打我？」医生大声的号叫着说。

　　「我只想打醒你，你到底懂不懂医啊？」吴子墨邪邪的说。

　　「好，你丫的等着。」说完话医生匆匆离去。在他离去的这段时间吴子墨接
替了他的位置帮老太太看起了病，原来只是胰腺炎导致的腹痛，给老太太开了个
药方，吴子墨就想向外走。

　　可就在这时意外出现，吴子墨被人拦住了，好家伙，全院的主要人员全到齐
了，其中包括那个因为吴子墨而被迫辞职的女护士长的丈夫，刚才痛殴的陈明已
经左脸肿的有一寸高的青年，被吴子墨吓到的院长以及全医院吴子墨曾得罪的人
员。看这种情况吴子墨明白了，这是来兴师问罪的，该来的终需来的，反正要闹
开了吴子墨也完全豁了出去，那狗屁的实习成绩让他见鬼去吧。

　　「你怎么可以打人啊。」

　　「太不应该了，你真的不对了。」

　　「你是不是以前做过小混混啊，怎么老打人？」

　　「太没规矩了。」

　　「这种人就该开除。」

　　「对，马上辞推。」

　　……

　　听着这群人的唇枪舌剑，吴子墨心中一片平静，他由始至终都没有开口，看
到他这样所有讨伐的声音渐渐平息，他们把最好的决策权交给了院长，这是必然
结果，人家才是大头啊。

　　「这件事就算了，年轻人吗，难免冲动的。」院长大腔说到这里就被那个肿
脸的医生给打断了，他哭着说：「姐夫。」后面的没有说出来，被院长一个瞪眼
都咽了下去。

　　「另外，我看小墨也来医院这么长时间了，老打杂也不是个事，要不你去管
理血库吧。」院长说着话心里却在想：我比谁都想开掉这个人，可有两个问题啊，
一是他手里有把柄，虽然事情处理的很妥当，但外界一传对医院也有不好的影响
啊。二是，他是协和的，那可是医学科学院啊，离卫生部最近的地方。这样辞退
是不可以了，但打入冷宫还是可以的，血库，嘿嘿，半年也不见一个人。

　　院长的用意这里的大多数人都明白了，包括吴子墨自己，也只有那个白痴还
哭了起来说去告诉他姐，要他姐晚上不让院长睡觉。最后还是被其他医生的架着
走了才没把院长的老底漏了的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
                               第十三章

　　在柔情中离开组建血库的目的本来是为了随时提供良好的供血医疗服务，使
患者能在最短的时间内获得最有品质的成分血品。但由于北雅甚少有重病人需要
提供输血，所以这里可是绝对的冷清。吴子墨来到这里后每天就是看着那鲜红的
液体发呆，无聊，太无聊了，在呆了几天后他终于忍不住了，他走出院门漫无目
的地在街上闲逛。

　　北京的德胜门外大街是个比较繁华的街道，在这里的老北京炸酱面是非常出
名的，茫然不觉间吴子墨就来到了这里并被一段疯狂的重金属音乐所吸引，无意
识间他就把脚伸进了那间快乐酒吧。

　　看着不断扭动腰肢的男男女女，吴子墨打了个酒嗝。从进来到现在他已经喝
了不下一打啤酒了，眼睛都有点睁不开了，可他仍在喝，他要一醉解千愁。就当
他再次开口向酒保要酒时一双很漂亮的小手出现在他面前，他头都没有抬满嘴酒
气的说：「我没时间，你找其他人去吧。」

　　原来他把这个女人当作那些一夜情找伴侣的了，这也不能怪他，因为他长相
可以，在他喝酒的过程中已经有三个女人找过他了，要是在平时的话他可能会考
虑下，看今天他心情实在太差了，所以他都拒绝了那些好意的邀请。

　　「吴先生，让我找什么人？」在沉默了一会儿，吴子墨耳边响起了一句犹如
天籁般的话语。

　　这让他忍不住抬起了头，好精致的一张脸，雪白的肌肤好像吹指欲破，弯弯
的眉毛，仿佛两条柳叶般，柔波似水的双眸，射出迷梦般的光泽，挺翘的鼻子，
小巧可爱，娇艳欲滴的嘴，涂着粉红色的唇膏让人忍不住想啄一番，再向下就是
一对像大山般的巨峰，看着那娇挺的样子应该有３５Ｄ吧，这让吴子墨不由咽了
口口水，好一会儿他才说：「你怎么也来这里？」

　　「难道你认为我不能来这里吗？」女孩灵动的眼睛眨了眨说。

　　「不是，我只是有点奇怪，最美丽的天使也会来这种肮脏的地方。」吴子墨
笑了说了一句后又把目光转到了酒保递来的酒杯上。

　　「肮脏？你认为这里很肮脏。」天使有点奇怪的问。

　　「呵呵，岂止是这里，整个世界都很肮脏。」吴子墨说完话喝了一大口酒，
一个酒嗝紧随其后。

　　「你喝多了，别喝了。」女天使拿起了吴子墨的酒杯劝道。

　　把头又转向了她，吴子墨醉眼朦胧的说：「你是什么人？」

　　「我是刘馨琳啊，你真喝多了吧，刚才还认识我呢？」刘馨琳脸上挂着奇怪
的表情说。

　　「哦，刘馨琳，我好像只和你说过一句话吧，你干什么管我。」吴子墨拿过
刘馨琳手里的酒杯说。

　　「我们是同事啊。你要喝是不是，我陪你。」看到吴子墨冥顽不灵，刘馨琳
也向酒保要了杯红粉佳人。

　　看着刘馨琳认真的表情吴子墨点了点头说：「好。」

　　就这样两人你一杯我一杯的喝了起来，到最后吴子墨什么都不知道了，刘馨
琳因为还清醒着所以她喝的并不多，看着吴子墨象烂泥一样的趴在吧台上，她皱
了皱眉头轻声说：「不要你喝那么多就是不听，真是冤家。」说完话她吃力的把
吴子墨架起向外走去。这个小女孩还真壮，吴子墨可有８０公斤重啊。

　　因为有司机的好心帮忙刘馨琳他们很快就来到了她的家中，把吴子墨放到沙
发上刘馨琳正想休息下，吴子墨就吐了起来，这可把她吓了一跳，因为她可没有
经历过这种状况，手忙脚乱的把吴子墨弄到卫生间，她看着地上的秽物一阵摇头，
她到底为什么把这个家伙弄回来啊，把他扔在酒吧哪会有这样的事啊。就当她在
埋怨自己的多事时卫生间里突然传出了一阵物体碰撞的声音。

　　急忙来到卫生间，那景象让她一拍额头：「天啊，那可是我才买的啊。」无
奈的擦了下吴子墨嘴角的秽物，她把吴子墨弄到了床上，看着他身上的衣服她开
始犹豫，给他脱吗？

　　她有时间想吴子墨可没有时间等，就在刘馨琳无法抉择时吴子墨一个翻身那
可爱的印有卡通人物的床单上就被添了点图案。「你你你」了半天刘馨琳一闭眼，
她下了决心。

　　看着吴子墨帅气的脸庞她不由的脸一红：这可是我第一次这么近距离接触一
个男生啊，你可不要乱动啊。

　　手微微颤抖着刘馨琳轻轻的解开了吴子墨的衣服扣子，很快吴子墨结实的胸
部就暴露在空气中，看着那雄健的肌肉刘馨琳感觉自己心跳的好快好快，上衣在
尴尬的气氛中被脱掉了，但下衣怎么办呢？看着脏兮兮的裤子刘馨琳着急的想，
最后一想反正上衣都脱了，下衣怕什么，而且那些东西自己在医学院时又不是没
有接触过。

　　给自己壮了壮胆，刘馨琳把手伸向了吴子墨的腰带。虽然下衣比上衣要好脱
好多，但刘馨琳却用了比脱上衣多一倍的时间才把吴子墨的衣服脱的只剩下一条
四角内裤。看着鼓鼓的突起刘馨琳不由发出一声尖叫。

　　本来只是因为第一次真正的看到男孩子的东西而吓的尖叫出声，殊不知这却
引来了一场激烈的对决。

　　晕乎乎中吴子墨感觉有种声音呼唤自己，他艰难的睁开眼睛就看到一张绝美
的脸庞，心中的欲火一下大涨，他心底好像有股声音一定要得到她，没有任何的
犹豫醉酒的吴子墨只是本能的按照自己心中的声音展开了行动，一个虎扑把伊人
压在身下，不顾她的挣扎吴子墨火热的唇就凑了上去。

　　对于吴子墨突然的行动刘馨琳先是懵了一下，当被他压住后就激烈的挣扎，
可她毕竟是一个柔弱女流，怎么能和吴子墨这个虎壮的男人抗衡呢，感受着吴子
墨火热的唇在自己的脸上不断的游走并留下很多滑滑的东西，她只是不断的扭动
着自己的小脑袋希望可以摆脱吴子墨的袭击，如此的反抗显然是徒劳的，很快她
就被吴子墨火一样的热情所融化，不知不觉间开始迎合他的举动。

　　虽然是第一次但却是那样的熟练，这应该就是人的本性吧。关于为什么吴子
墨会出现这样的情形，中国不是有句古话『酒能乱性』，当然也有可能是鬼使神
差，总之是天知道啊。

　　虽然被吴子墨身上所散发出来的雄厚的男子气息熏的意乱情迷但刘馨琳仍发
出了阻止的声音：「唔，不要，你干什么？」后面的话她在也无法说出口因为她
的香舌已经被吴子墨卷住。一阵疯狂的吮吸吴子墨感觉无数的甜美进入了自己的
口中，他不由的赞叹出声：「好美，好甜。」说完话他加大了力道更加卖力的吃
了起来。

　　虽然有点酒醉但吴子墨毕竟是一位久经情场的花丛老手，在他高超的吻技冲
击下刘馨琳不一会儿就感到全身酥麻一片，这让她这位情窦初开的少女情不自禁
的闭上了双眼，一双玉手勾住了吴子墨的脖子，轻启樱唇，并彻底放弃抵抗的交
出小舌头任吴子墨舔吸，到的性起刘馨琳也会稍微迎合，你来我往两人好不热闹。

　　一时间，刘馨琳感觉自己的嘴上软绵湿润，触电的感觉刹那走遍全身，嘤咛
一声，她感觉自己全身都软了。

　　吴子墨感觉到刘馨琳软软的身躯他急忙抱紧，并加大吻的力度以求让她失去
心防，他的舌头轻轻的纠缠着她的小舌并不时游走在她的玉齿上，偶尔舔下娇艳
的唇刘馨琳就会颤抖一下。

　　由于吴子墨刚才死命的压着刘馨琳以抵消她的抵抗所以现在刘馨琳的硕大双
峰正顶着吴子墨的胸膛，并因为刚才的一阵热吻而剧烈的起伏着，初次尝到这样
美妙的滋味让她忍不住伸出香舌回应着，激烈的拥吻着两人忘乎所以，所有的一
切好像和他们再无任何关联，世界在这一刻为他二人而停顿。

　　知道刘馨琳已然动情吴子墨决断的放开了甜美的甘泉，他的唇放肆的向四周
游去，从布满红霞的双颊到小巧精致，晶莹剃头的耳朵，如玉般散发着香气的粉
颈再到白皙娇嫩的肩膀，他疯狂的全部品尝了一遍，让所有停留的地方都留下了
因为过于用力而产生的吻痕。

　　吻了好久，吴子墨才再次抬起了头，看着身下娇艳的玉人，他忍不住再次俯
首又是一阵痛吻。

　　搭在吴子膜肩膀上的双手不由的蠕动着，吴子墨也开始游走于刘馨琳爽滑如
锦缎般的背部。

　　过了许久，吴子墨二人喘息着分了开来，看着如媚丝般的双哞吴子墨的手不
由攀上了那白里透红的面颊，轻轻柔捏着吴子墨用磁性昂然的语调说：「琳，做
我的女朋友吧。」

　　听了吴子墨的话刘馨琳春意盎然的眼中立刻出现了迷朦的一层，她凄凄然的
说：「你这个大坏蛋，居然这样对人家。」

　　看着身下伊人露出让人怜惜的表情吴子墨并没有回答她的话而是又一阵的痛
吻，在不断吮吸美人香唇的同时吴子墨的手也转移了阵地，它离开了华美的背缓
缓的移向了不断摩擦吴子墨胸膛的两座高峰，轻轻的柔捏着那对蓓蕾，吴子墨嘴
上加大了力道。

　　感受着酥软新奇的舒适感觉，刘馨琳被吴子墨包含的小嘴不由的发出了「唔，
唔」的哼音，听到自己这淫荡的声音刘馨琳的面部一下红了个透彻，她心中在不
断的祈祷希望自己可以阻止吴子墨，老天现在也许也在做着这件事，他并没有回
应刘馨琳的祷告，刘馨琳不止没有阻止吴子墨的行动，她还开始迎合吴子墨，她
的娇躯在吴子墨身下不断的扭动着。

　　随着吴子墨那双魔爪不断的加大力道，不断的四处游走，刘馨琳感到浑身燥
热无比，头晕晕的，四肢也再也没有一丝力气，软的就好像面条一样，她只能任
由吴子墨恣意爱怜。

　　吴子墨看到身下伊人眉眼如丝，他嘴角不由泛起一丝坏坏的笑容，越发大胆
的将手指伸向了黑色的小纽扣，轻轻一按就解开了那淡黄色的衬衣，顺着缝隙魔
爪一下来到了左边乳峰的边缘，沿着胸罩的边缘轻轻抚摩那嫩滑的肉肉。

　　刘馨琳的巨峰是很有资本的，吴子墨的一只手掌都无法握实，他感到那里实
在是美妙极了，细滑粉嫩，按下去又立刻起来弹性十足，右说抓着一只肆意的摸
索按压，吴子墨的左手开始向其他的纽扣进发。

　　第一次被男人这样的亲近，第一次感觉到飘飘欲仙，第一次知道这种异样的
舒适……众多的第一次让刘馨琳无法在此刻出言阻止。她没有发出任何的声音，
她只是眼如秋波的与他对视着，双方就这样默默的传达着自己心中的渴望。

　　感受到吴子墨眼神里火热的感情刘馨琳清楚的知道自己心跳加速，呼吸也越
来越凝重，慢慢的那半露的乳峰开始剧烈的上下起伏，这让她娇羞无比，感到脸
上火烧一样的感觉她一双如水般的玉眸缓缓的闭合。

　　看着美人娇羞的神情，傲人的胸部随着越来越粗的呼吸而上下波动，那张小
嘴吐气如兰，半张半闭，吴子墨的左手不由再次加大力度，这让刘馨琳的眉毛不
由颤抖起来，她用努力让自己恢复平静，用娇柔媚惑的声音说：「墨，你要好好
待人家呀。」

　　听到这样的话就是傻子都知道玉人已经放弃抵抗，她已经臣服，她将不会再
拒绝吴子墨的爱怜。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　外面的夜色很美，也很静，静的刘馨琳的喘息传出去好远，好远。

　　女孩娇媚的身体再也没有原来紧张的情况，它只是蜷缩于吴子墨的身下，一
动不动，口中也不再有任何的话语，它一言不发。

　　落地窗外繁星点点，四周的灯光也在不断闪烁，一条长长的灯龙在远处急速
运转着，这些都没有影响吴子墨的兴致，他抱住了他，心中好像有一头野兽在咆
哮，胯下的雄伟涨到了极点，欲望也扩张到了前所未有的高度。欣赏着玉人那像
白玉般的躯体他开始小心翼翼的抚摩，好像稍微的加大力道就会捏破一样。

　　在吴子墨眼中这时的绝对是一件最精美的艺术品，他心中兴奋的想着：今晚
她将是完全属于自己的。

　　白皙，嫩滑，细腻如丝绸般的肌肤由于主人的动情而渐渐泛起迷人的轻微桃
红，这让吴子墨感觉到了异样，原来她是那样的渴望，情感，心灵，肉体，灵魂，
性爱都是那样的渴望，渴望自己的爱抚，渴望自己的宠信，渴望自己的勇猛，所
有的一切都从那白里透出的红反应出来。

　　狡猾的舌头再次伸向刘馨琳的脸颊，它灵活的打开了两瓣鲜红的阻碍，撬开
了如玉般的牙齿防卫，在润滑的腔室内肆意疯狂搅动，贪婪无比的魔爪也游走在
她的身体各处，从秀丽乌黑的头发，白里透红的玉颊，精致小巧的耳朵，白皙泛
香的颈项，嫩滑细腻的肩头到光滑似锦缎般的后背和尖挺丰美的酥乳。

　　离开香甜的小口吴子墨把头移向了娇喘连连红云遍布的女孩耳旁，用足以让
任何女人心醉的声音轻轻的说：「琳，我真的忍不住了，今天就是天王老子来了
也无法阻止我要得到你的决心。」

　　听到吴子墨霸道的话语女孩娇躯一震，她紧闭的眼睛上一对柳叶般的眉毛不
停的颤抖就好像她主人的内心一样，不断的上下起伏摇摆，桃云遍布的秀丽脸庞
放射出浓浓的春意，小巧的嫣红嘴唇只是无助的喘着粗气，她再次错过了绝对的
机会。

　　如此摸样，如此神情让吴子墨忐忑的心情彻底恢复平静，现在他汹汹的欲焰
疯狂的增长着，他知道时机的重要，他开始行动。

　　伸向巨峰附近那些最后的守卫，他轻轻的解开了最后的几颗纽扣，不断喘出
粗气的大口也不再留恋那丰腻的小嘴和娇艳的玉面，他的脑袋开始向下移动。

　　白色的蕾丝小乳罩把那对巨峰挤压出一道诱人无比的沟壑，火热的气息不由
冲向了那里，埋首于那片沟壑中，吴子墨立刻加大了呼吸力度，他贪婪的把双峰
所散发出的阵阵香气吸入鼻中，一时间竟深深的沉醉于那迷人的香气里。

　　左手不断隔着乳罩抚摩右手以伸向了那最后防卫的中枢，轻轻的一按，白色
的小东西就被巨大的峰顶顶了出来，猛的脱离了那紧紧的束缚一对兔宝宝欢快的
上下跳动着，这让吴子墨叹息不止。

　　他一伸手，两只兔宝宝就停止了运动，老实的在吴子墨手中变换着各种形状，
饱满，细腻的感觉瞬时充斥在吴子墨手中，他闻到浑圆发出的香气更浓了，轻轻
揉捏了一会儿那张大口也不甘寂寞了，它开始在尖挺的顶端缓慢游移。

　　这时的刘馨琳就好像一只待宰的赤裸羔羊，身体不断的颤抖，小嘴一张一和，
胸膛剧烈的上下起伏。

　　用力的吮吸着粉红色的樱桃，并不时的用牙齿轻轻的撕咬，突然刘馨琳「啊」
的一声尖叫了出来，那樱桃也发出了「唧唧」的声音。

　　知道处女的第一个第一次就这样消失了吴子墨不由心中泛起一丝骄傲，他更
加卖力的在一对大山上挑拨，时而顽皮的用嘴上下挤压，时而如点水蜻蜓般小巧
掠过，时而张开巨口含出硕大雪白的半个山峦，时而抵舔深深的沟壑。大嘴玩的
不亦乐乎两只魔爪也在等待，把整个乳峰托起配合着大嘴的攻势，他们使劲的向
中间挤压，试图将整座大山全部塞入。

　　这样两只雪白的大山上就都留下了吴子墨的痕迹，反射着节能灯的灯光发出
耀眼的光芒，晶莹的口水在樱桃与雪白间建立了数条绨透的桥梁，再加上不断允
吸的「啧啧」声一瞬间充满了淫秽的味道。

　　刘馨琳眼睛闭的更紧，芳口中不时发出的梦呓般的低吟表示出她还没有被吴
子墨的行动刺激的晕倒。

　　像所有的女人一样作为女性的敏感地带，吴子墨的行动正沉重的刺激着刘馨
琳的那根神经。经过不断的吮吸揉捏她的身体出现了诱人的变化，身体被桃红色
布满，那对大山也越发挺秀，现在吴子墨需要动用两只手才能握全，那鲜红的樱
桃也在壮大，他感到那里很硬，与乳峰的柔软相互照应，因为吴子墨吮吸的太过
用力一些地方出现了红红的斑块，这配合着不断变大的大山构成了一幅美妙的画
卷。

　　身体的酥麻，紧绷的神经再也受不了如此的刺激，刘馨琳娇吟一声缓缓的抬
起了眼皮，一对秀目包含了多少东西，柔情，甜蜜，渴望，性感，欲娇欲羞。

　　看着这迷人的一汪秋水吴子墨忍不住深陷其中，连色胆包天的大手也不由停
下了行动，足足５分钟，在对视了五分钟后刘馨琳再次受不了那炽热的眼神，她
羞却的转开了头，此情此景让吴子墨玩心大起，他的头总是跟随着刘馨琳，最终
刘馨琳彻底服输，她羞涩的闭上了眼睛。

　　看到这样的情况吴子墨没有了办法，总不能强行打开她的眼皮吧，无奈之下
吴子墨只好转移阵地，他开始向巨峰的下面游去。

　　左手不断的抚摩揉捏着两只丰挺，右手就开始沿着那迷人的曲线下滑，通过
光滑的背脊，按摩着每个脊椎的各个关节不断游走……

　　好挺翘的臀啊，轻轻抚摩着吴子墨在心底发出了一声赞叹，平时没有什么感
觉，没想到这个小妮子本钱如此雄厚，不断的揉着，虽然这里不能象前面的大山
那样随意的变化形状，但吴子墨仍是尽其所能的改变着这里的环境，两瓣肥大被
掰开放下多次。

　　他也探索了那片女性第二神秘的地方，小小的皱折周围树立着一圈细小的草
丛，留恋的摩擦了几下吴子墨的大手终于在刘馨琳呻吟中撤退，他要进攻最后的
神秘地了。

　　把白色的短裙掀到女孩的腰上，一条与乳罩想配的蕾丝内裤就暴露与淫靡的
空气中，左手缓缓的接近最终停到了窄小的三角上，慢慢的游走了几圈他终于来
到了那片蜜谷的所在地，隔着小而薄的裤裤轻轻的挤压着。

　　随着刘馨琳呻吟的渐渐高昂吴子墨终于感到了里面的阵阵潮气，不一会儿他
的手指就出现了蜜液，湿湿的，滑滑的，粘粘的，两手相碰后分开居然会出现一
条淫意昂然的细丝。

　　这一下把吴子墨的欲望之火推到爆发的状态，他不再犹豫，近乎粗暴的将那
最后的遮美布扯下，一根手指就将迅速的插进去，可就在此刻刘馨琳因为紧张而
夹紧了双腿，再加上第一次的幽谷是那么的紧凑吴子墨的手指只在外围就被迫停
了下来，通过玉人不断颤抖的玉腿吴子墨知道她是多么的紧张，加大了左手的力
度，他的头也渐渐的向蜜谷接近。

　　顺着湿热的液体吴子墨终于接近了那片少女神圣的地方，用手轻轻的抚摩着
上面的草丛，吴子墨鼻间闻到了一股只有处女才会存在的泌人心肺的幽兰香气，
贪婪的深深吸了口气，吴子墨的嘴伸向了那片蜜谷。

　　那里早已经大水磅礴了，湿淋淋的一下沾满了吴子墨的嘴唇，轻轻的吮吸了
几下，配合着流出的蜜汁发出了「啧啧」的声音后，更多的蜜汁从里面流到了吴
子墨的口中，好甜哦！

　　处女的蜜液带着一种好好的味道让吴子墨不由多吸了几下，作为久在花丛卧
的猎艳高手吴子墨深深的知道他后面该怎么做，配合着嘴的吮吸那好色的右手捏
住了包含在缝隙中的小小，慢慢的捏捻揉搓，并不时的用牙齿摩擦让刘馨琳再也
无法保持少女的矜持，她开始大声的呻吟：「啊…………嗯……好痒……啊……
不……你不要弄……那里了。」

　　听了刘馨琳的话吴子墨听话的抬起了头，只是他脸上的笑容好诡异喔，情场
老手就是情场老手，他之所以如此是因为他的手，沾满了方寸地溢出的蜜汁吴子
墨坏坏的说：「嘿嘿，你那里好湿哦，现在还没有开始呢你就这样了。」

　　「人家……」后面的话刘馨琳怎么说的出口她只是涨红了脸乓把头扭向了一
边，看到这种情形吴子墨加大了揉搓大山的力度右手并再次游到了那片蜜地，等
让刘馨琳再次呻吟出声后他才把沾满蜜汁的手指伸到了她的嘴边，用命令式的口
吻说：「舔它。」

　　处于迷离期的刘馨琳再也无法保持清明的状态她只想找人发泄，让自己酸麻
酥软的身体释放，所以她本能的按照吴子墨说的去做了。

　　看着这个娇艳动人，被医院所有同仁称之为「最美丽的天使」的女孩用她那
温润的口腔不断的吮吸着自己沾满淫液的手指吴子墨的胯下之物不由再次扩大，
太震撼了，这样清丽与淫荡，纯洁与媚惑的结合实在是太扣人心玄了。

　　待女孩舔嗦了好半天后吴子墨才从那湿热的小嘴中撤了出来，看着女孩不断
『吧嗒』的小口吴子墨怎么也忍不住了，他缓缓的开始褪掉女孩的雪白短裙。

　　可能是出于人体最深处欲望的爆发刘馨琳在吴子墨娴熟的技巧挑逗下再也无
法保持一丝的明智，她开始化被动为主动的配合身上男人的行动。

　　熟练的手技加上女孩抬手挺腰提臀的配合吴子墨很快的就褪掉了女孩的衬衣
和短裙。

　　看到半裸的刘馨琳吴子墨不由的发出赞叹，不止是因为那动人的身体还为那
考究的内衣，纯纯的白色上有着卡通的图案这显示出女主人的纯洁天真，蕾丝的
真空设计则表示她是多么的奢侈，欲遮还露的块块纱网则让人感觉到它强烈的视
觉冲击，是那么的性感，在配合上透过纱网钻出的根根黑草完全是淫靡的写照，
太完美了。

　　这样感叹着吴子墨狠狠的吞了口口水，他伸出手握住了那对巨峰，一时揉，
捏，挤，拉各种手法充斥在两左雪白上，两团肉球随之变换出各种淫靡的形状，
随着女孩发出了几声激昂的叫声吴子墨趁势褪下了白色的小裤裤。

　　此刻，刘馨琳终于成了赤裸的小白羊，浑身上下再无一丝的障碍，也没有一
点瑕疵，简直就是一尊精雕细琢的完美雕塑。

　　凹凸有致的曲线不断的扭动着，象丝绸般光滑的皮肤反射着玉一样的光泽，
黑色的秀发不断的扭动也是迷人至极，两个巨大的肉球轻微的上下摆动泛射出诱
人的乳波，黑色的芳草丛被蜜液打湿形象撩人，加上那绯红脸蛋、小巧樱唇、挺
翘鼻梁所组成的绝美脸庞，构造的简直就是完美，所有的一切都是那么性感诱惑
时刻勾起男人内心最深出的兽念。

　　淡淡的处女芳香，薄薄的诱人乳香，浓烈的媚惑淫香深深的刺激着吴子墨的
神经，令他欲火亢奋到了极点，再也无法抗拒。

　　缓缓的游走于女孩美丽胴体各处，从乌黑的秀发、小嫩的玉耳、桃红的面颊，
放肆至极，绝对的诱惑。

　　再次游到了刘馨琳精致娇挺、雪白诱人的硕大浑圆上，吴子墨进行了短暂的
停留，轻轻的揉捏着樱桃般可爱诱人的小乳头，感受着它的火热和轻微的波动，
清楚的明白它又在扩张，真是不敢相信，它居然再度的膨胀。

　　抚摩了一会儿吴子墨的手又向下移去，来回的爱抚着两条挺拔雪白的玉腿他
向两边按去，让那片神秘地极大的出现于眼前后他才停止了撇腿的行动，这时的
刘馨琳以成一个大大的人字行。

　　乌黑而浓密，因为太多的灌溉而贴服于平滑的小腹，在茂盛的三角丛下面有
一道迷人的幽谷，微微的突出，肥嫩无比，这时因为两腿张开的原因两瓣花瓣都
盛开了，鲜红的花蕊突现于吴子墨面前，因为主人以是动情至极，娇嫩的花蕊微
微张合着，发出的魅力决然超过上面的樱唇。

　　女孩的皮肤比最好的绸缎还要细滑娇嫩，轻拂一下有时都停顿不住，涨列的
欲焰没有让吴子墨失去玩的兴致，他仍在挑逗着刘馨琳，行动不紧不慢，嘴唇滑
过耳根、耳垂后一直下沿知道精致完美的玉足。

　　在吴子墨不厌其烦的熟练挑逗下刘馨琳的身体再也无法承受欲望的渴求，她
只能发出一些呢喃的声音或者偶尔的一两声尖叫，直到吴子墨的唇再次来到那道
蜜谷时她再也无法等待她只好大声的叫道：「快来，我要……要。」

　　忍受到这里吴子墨不再犹豫，他迅速的撕下自己的最后一层防卫，然后再次
趴到火热的躯体上，两条赤裸的身子紧密的纠缠在一起。

　　对着那精致的小耳朵『哈』了一口气吴子墨轻声的说：「我要进去了，你忍
一下。」

　　感受到胯间那根火热巨大的雄伟因为充血而坚硬的顶着自己的密处，刘馨琳
娇躯一颤，她娇喘连连的说：「我是第一次。」

　　「我会很温柔的。」说完话吴子墨就不再客气，双手抓住女孩挺翘浑圆的雪
臀让她的蜜处高高挺起，腰部用力抵住了女孩的密处，女孩则非常配合的用双腿
勾住了吴子墨雄壮的腰。感觉到女孩的配合吴子墨微微一笑，他要行动了。虽然
已经经过了大量蜜汁的润滑，但毕竟是第一次，加上吴子墨的紫龙太过巨大，只
进去一点点刘馨琳就皱起了眉头轻「喔」出声。

　　感到女孩身体的颤抖吴子墨知道她很痛，但他没有任何办法，这是不可避免
的，他唯一能做的就是轻声的安慰：「乖，不怕，等下就好了。」在安慰的同时
吴子墨在垫了一个枕头后双手就放开了刘馨琳雪白的臀，兵分两路，左手抚摩硕
大的丰伟，右手揉捏着下面的一点嫣红，这时它已经很硬的直立着，好像一根嫩
嫩的手指。

　　等了好一会儿吴子墨感到身下伊人的娇躯又开始变软，口中也恢复了喘息娇
吟，下面的蜜谷里也出现了泊泊的流水他知道得把握时机了，上下同时用力趁着
女孩最大的一声尖叫时吴子墨一举突破那层神圣的象征直到黄龙。

　　因为突然的胀痛刘馨琳欲脱口而出的叫声也被吴子墨适时的堵在了嘴里，慢
慢的吮吸着香舌上的玉津，吴子墨双手又开始行动，因为下面的伊人身体颤抖的
好厉害，一抹鲜红的液体由两人的交合处流出，顺着刘馨琳美丽的臀部曲线流到
了床上。

　　感觉到缝隙中的肉壁紧紧的压迫着自己，并不断的蠕动吴子墨感到爽极了，
在一阵温柔的轻声安慰后，他已感觉到下面的水渍又在出现，从玉人美丽娇艳的
脸庞上看出她盎然的春意吴子墨开始行动。

　　一开始只是稍微的旋转来让刘馨琳适应自己的巨大，在等了五分钟后才开始
一下一下缓慢的冲击，这样慢慢的抽插了六、七分钟后刘馨琳终于感受到了那飘
飘欲仙的感觉，她不由的开始呻吟来释放自己压抑已久的情绪：「啊……啊……
嗯……」

　　听到女孩的呻吟吴子墨怎么还能忍耐。他开始旋转下身加大力道迅速的在她
身体里疯狂的进出，不再怜惜，不再温柔，不再忍耐，吴子墨把所有的精力在这
一刻全部爆发，意乱情迷的她也用力夹紧了吴子墨的腰杆，不再羞涩的挺动下身
迎合着。

　　两人的结合处不断的撞击，随着每次的撞击从那里总是出现一些透明的液体，
一滴一滴顺着美丽的股沟落到洁白的床单上，一时间，肉体撞击的「啪啪」声，
汁液带起的「滋滋」声，淫靡的喘息声充斥于整个房间。

　　感觉到刘馨琳的渴望吴子墨再次用力，疯狂的进攻了几百下。

　　随着吴子墨加大的攻势女孩套动的速度也加大了，她越来越快，越来越猛，
曼妙雪白的身子不断扭动，她拼命的配合着吴子墨的行动。

　　吴子墨每次的进入都给刘馨琳带来了巨大的快感，嫩滑腔内瞬间的饱满以及
无比的压迫，而每次的退出则带给两人无边的空虚和释放，让他们有更大的力量
去迎合后面的攻击。

　　处女的矜持早就被抛到了九霄云外，点滴的羞涩早随着吴子墨狂猛的撞击而
消失，汹汹的男子气息只熏的她眼中迷离，她只知道给于他最大的空间，只有那
样自己才会得到更大的快感。

　　如玉般笔直修长的大腿香汗淋漓地勾着吴子墨雄壮的腰部，而吴子墨全身也
布满了豆大的汗珠，两个人都尽情的舒展着自己的身体，发泄着欲望，仿佛要将
对方融化。

　　没有了任何理性的存在，全都是不自觉的生理需求，他们狂野，疯狂，女孩
只知道忘情呻吟，男孩只知道用力的抽插。

　　吴子墨已经完全被肉欲所支配，他再也不会怜香惜玉，他只知道猛烈的撞击
她的蜜谷，每次完全的进入再完全的抽出，因为太过紧密而带出「波」的声音。

　　每次吴子墨火热的紫龙深深的顶到那片嫩嫩的软肉时刘馨琳都会发出激昂的
尖叫，她感到前所未有的充实。

　　为了更加的深入，为了让他更多的撞击自己的花心她只好进一步的伸展他修
长的美腿，来到他的肩膀，甘心成为欲海中沉沦的一员。

　　由于过于的兴奋那圆翘的臀部不时的颤抖，美丽的蜜谷也不断的吮吸，上身
的两只伟大也因为剧烈的撞击而不断的晃动，发出耀目的一层肉浪，动人心魄。

　　美妙的蜜谷在吴子墨疯狂撞击的过程中从未停止过制造爱液，热热的，湿滑
已经遍布整个床单，每当吴子墨两人结合又分开时都会粘起丝丝荧光，闪耀动人。

　　笔直的双腿不由伸直向天，发出一声高昂的叫声。

　　整晚的攻城略地，整晚的攻伐冲击，刘馨琳上了７次巅峰，而吴子墨也连泄
三次，到了接近天明的时候吴子墨才停下了狂猛的攻势搂着一脸满足之色的刘馨
琳沉沉睡去。

　　点点的落红代表一个国宝级的处女消失了，满床的异味代表着又一个女人臣
服到了吴子墨这个淫棍医生的胯下，紧紧搂在一起的两个肉体代表他们在一起是
应该的，一脸的欣慰和满足代表吴子墨真的开始喜欢一个女孩子了，因为他和其
他女人在一起时从没有在做完后还这样亲密的。

　　当吴子墨第二天醒来时已经是接近中午了，一睁开眼首先映入他眼帘的就是
一张梨花带雨的面庞，轻轻吻去她脸上的晶莹，吴子墨抬起手轻轻抚摸着她的头
发柔声说：「怎么了？」

　　「你好坏啊，竟然装醉。」娇嗔了吴子墨一眼刘馨琳红着脸说。

　　「我真的没有喝醉酒，我也不知道昨天怎么回事？」吴子墨一脸无辜的样子
说。

　　「你什么意思？难道是我……」说到这里刘馨琳再也说不下去了，她眼中渐
渐泛起了泪花。

　　看到刘慧琳这样吴子墨心中一阵后悔，想他当年可是北大大名鼎鼎的情圣级
人物，怎么今天傻了，不懂女人的心了。明白了自己的错误，吴子墨摆正了态度，
他装腔作势的打起了自己的脸，边打边说：「是我不好，我实在是太喜欢你了，
才会出此下策的，都怪我，都怪我。」

　　这个时候刘馨琳也不在哭泣，她破涕为笑的说：「好了，不要装了，只要你
不忘记我就好了。」

　　「我怎么会忘记最美丽的天使呢？倒是天使那么忙会不会忘记我这个小人物
呢？」吴子墨露出伤感的表情惨兮兮的说。

　　「我不会忘记的，你永远是我的男人。」说完话刘馨琳把头靠在了吴子墨宽
广的胸上。

　　「你也是我的女人，永远，永远。」吴子墨说的这句话是出自真心的，他也
不知道自己是为什么，他心里对刘馨琳有种特别的感觉，他不太敢肯定那是什么
感觉，因为他和刘馨琳只见过两、三次面，他可不相信一见钟情这种东西。

　　甜言蜜语缠绵了会，吴子墨开始把话题引向正规，他看着刘馨琳的眼睛说：
「你怎么会知道我去了那家酒吧的。」

　　「其实我也不知道为什么？我那天应该只是凑巧去那条街，却不想看到了你
这个冤家，看到你进去后就莫名其妙的跟了进去。」刘馨琳把食指放到嘴角，略
做思考状的说。

　　「啊，原来是你早就对我有预谋啊，你不乖哦。」看到眼前伊人诱人的动作
吴子墨忍不住打趣到，这当然引来一通霹雳柔情拳。待刘馨琳打的没了力气吴子
墨才抓住她的手把她压到身下，只是着在她耳边说：「你好美。」

　　刘馨琳当然是无言以对一阵脸红。

　　「你决定去哪里？」边帮吴子墨穿衣服刘馨琳边说。

　　「我也不知道，可能是回学校吧。」吴子墨想了想有点茫然的说。

　　「不回医院了？」眼中的不舍让刘馨琳问出了这句话。

　　「你认为我还有必要呆下去吗？」吴子墨苦笑了一下。

　　「唉，你并不适合做医生的？」看着吴子墨苦恼的样子刘馨琳轻轻的开口。

　　「为什么？」吴子墨十分奇怪的问。

　　「医院不是说有好医术就可以立足的，现在的医院里存在的都是裙带关系。」
坐到吴子墨身边刘馨琳轻轻的说。

　　「什么裙带关系？」吴子墨眼中的疑问更大了。

　　「你不是看到了吗？那个胡医生根本就不懂医术？可因为他是院长情妇的弟
弟他就可以做主治医生。」可能是有点不忍，沉默了好久刘馨琳才开口讲。

　　「什么！你说他根本就不懂医，医院竟然如此草率。」吴子墨听了刘馨琳的
话一下跳了起来，尖叫了声后才又坐下，还露出一副恍然大悟的样子喃喃的说：
「原来如此。」

　　轻轻抚摸着吴子墨的头发让他靠到自己胸前，刘馨琳柔声的安慰道：「你还
年轻，没有在社会上走过，所以有些事情你是不明白的。」

　　「那医院里就没有好医生了吗？」吴子墨抬起头满脸期望的看着刘馨琳问。

　　「有，当然有，但他们都像你一样，被医院中的其他人排挤。」眼中闪过一
丝不忍，最终刘馨琳还是把事情告诉了吴子墨，在说的时候她眼中还有一点委屈
的光芒在闪动。

　　「你也是受到他们排挤的，对吗？」吴子墨抱住了刘馨琳说。

　　「因为我的姿色，他们并不怎么为难我，但我这个医学大学的研究生也很难
看到病人。」感觉到吴子墨身躯的温暖刘馨琳好像找的了倾诉的对象，她脸上挂
着两行清泪说。

　　这是多么可悲的事情啊，明明做了个医生，却不能治病救人，空有满心抱负
却只能和茶杯水壶相守终老。

　　「我明白了，我明白了。但这种情况是不是只有北雅一家啊。」不知怎么吴
子墨感觉他说的最后一句话是那么的没有底气，他实在不想在听到什么打击他的
话了。

　　「因为我没有去过其它医院，所以我不太清楚，但我相信应该差不多。」因
为吴子墨的表情刘馨琳口中的话与她心中所想的有了点出入，其实她想说的是：
「这是现代医院的通病。」

　　「那好，我决定去其他医院看下。」吴子墨站了起来缓缓的说。

　　本来刘馨琳想劝下吴子墨的但看到吴子墨自信的神情她忍住了。

　　再次坐下吴子墨看到了刘馨琳不自然的表情，他笑了一下说：「想不想听下
我的故事。」带看到刘馨琳点头后他开始把自己的经历娓娓道来，话到最后他又
站了起来，大声的说：「本来我只想做个好医生，但如果事情真的那么糟的话我
就要做这个医学界的主事人，我一定要改变这种状况。」

　　吴子墨已经走了，他带着刘馨琳的心走了，看着那还留有他气味的床刘馨琳
心中一阵幸福，她慢慢的把她本想出口却未出口的话说了出来：「我相信你。」

                               （待续）
----------
                               第十四章

　　晶人医院的最后收获晶人医院，是在北京排的上名次的医院，虽然没有协和、
同济、同仁、３０１这些医院出名，但比起北雅这里大了不止一倍，吴子墨在众
多的医院中选中它是因为它的环境很好，整整一公里的绿地面积啊，这在寸土寸
金的北京可绝对算的上大手笔，这种为病人着想的医院吴子墨想应该差不了吧。

　　安排实习的事情基本上和北雅差不多，开始院长差不多要把吴子墨扫地出门，
后来一看到协和的介绍书立刻笑脸相迎，可见实力这个玩意在哪里也吃的开啊。

　　相对于北雅的安排晶人可就要好多了，虽然还不是吴子墨期望的主治医生但
也是一个地地道道的实习医生啦。（又谁见过主治医生给一个大学还没毕业的小
毛孩做的）。

　　让吴子墨实习的是耳鼻喉科，领着他的是一个四几十岁的中年医生，他的长
相居然和霍道有几分相像，这让吴子墨不由的在心底对他产生一丝好感，只是这
种好感只持续了一天吴子墨就对他完全改观，看似一脸的严肃实际上这个医生轻
浮的不行，有时摸摸人家小护士的臀部，有时扭扭人家女病人的肩，要不是他没
有什么过分严重的举动相信他早被吴子墨打残了。

　　自第一天后那个中年医生就再也不敢领着吴子墨瞎转了，因为他被吴子墨那
冰冷的杀气给吓坏了。本来昨天上午还上下其手呢，可一到下午他就感觉背后冷
飕飕的，回头一看就看到了吴子墨冷漠眼神，试想下在这种情况下就是年轻的男
人都有可能立刻阳痿，何况他这个半老八十的进行性骚扰呢？

　　虽然第一天吴子墨就看到了许多丑陋的事情，但相对于北雅来说这里好多了，
而且经过北雅的事情他也更加的懂得了忍让，所以他并没有出现什么过激的状况。
再来后的第九天他还治疗了第一个名正言顺的病人，是一个耳朵被划破的小朋友，
虽然只是替他包扎了下但吴子墨却感到很满足。时间在平静中已经过去了十几天，
本来以为可以安稳的呆到实习结束，但在那一天一件意外发生了。

　　象往常一样吴子墨吃过早餐就向自己待的耳鼻喉科走去，可当他走到半路就
被一段对话吸引住了脚步，对话的一对男医生。

　　其中那个年轻的先开口：「这样好像不太对，我觉得用动脉注射的方法。」

　　「你是主治医生还是我是？我从医３０年了难道还不如你一个小孩子。」那
个大叔一脸的牛样。

　　「可是以这种病变情况看它只局限胰腺，此时如果静脉给药很难再在病变部
位达到有效的药效程度，而动脉！」后面的话被那个医生摆了摆手打断了：「你
还是不太明白自己的职责，你还是回药房吧。」说完话中年医生头也不回的向病
房里走去。只剩下那个年轻的医生。

　　他无奈的摇了摇头，抬脚向走廊走去。

　　看到这个情形吴子墨微微一笑，他迅速的追上了那个医生，边走边喊：「医
生，等下。」

　　四周望了望，那个医生一回头，他指着自己的鼻子问：「你叫我？」

　　看着他搞笑的动作吴子墨心想：这家伙很幽默啊。微微一笑说：「对，我就
是找你。」

　　「有什么事吗？」那个医生有点茫然的问。

　　「我刚才听到你和那个医生的探讨了。」吴子墨正了正神色说。

　　「如果没有什么事情我走了。」听到吴子墨的话医生脸色一变很生硬的说，
原来他把吴子墨的话当作嘲讽了。

　　「我没有其他意思，我是想说你说的很好。」吴子墨急忙说。

　　听了吴子墨的话那个医生止住了脚步，他慢慢的回头一脸不相信说：「你说
什么？」

　　「我说你说的很对，就是动脉注射是对的。」看着医生还是不相信的样子吴
子墨又重复了一遍。

　　「是啊，我就说我是对的。」听了吴子墨的话医生脸上出现了笑容，可一下
又哭丧起了脸：「你知道有什么用／主治医生不听啊。」

　　「那你为什么不做主治医生呢？」吴子墨在慢慢的引导。

　　「主治医生？呵呵，我来医院三年了，别说主治医生，就是副手都很难做一
次。」医生一脸痛苦的表情。

　　知道已经刺激的够了，吴子墨停了会儿，直到感觉医生发泄够了他才转移了
话题：「你贵姓？」

　　「什么贵姓，我叫陈随云。」陈随云收拾了一下情绪说。

　　「那好，陈医生有没有兴趣和我下班后去喝一杯呢？」吴子墨又绽露的笑容
说。

　　「呵呵，难得有人赞同我的医术，今晚我请你。」说着话陈随云脸上出现了
开朗的笑容。

　　「那好，今晚快乐酒吧，我先走了。」说完话吴子墨走进了耳鼻喉科。

　　走在去快乐酒吧的路上吴子墨心中一时感慨万千，他不知道自己这么做是不
是正确，但他心中却有个感觉这个陈随云将会对自己产生很大的帮助。

　　当吴子墨来到快乐酒吧时陈随云已经到了，在他旁边还有个比他还年轻的青
年，不过比他帅些。打了声招呼，吴子墨叫了一杯啤酒，通过介绍吴子墨知道这
个青年叫李独，他也是晶人医院的医生，和陈随云很要好，也和他处境一样，郁
郁不得志，被医院排挤。

　　话匣子一打开，三人就停不住了，起初还都是闲谈，但后来就开始互相诉说
起心中的苦闷，三年的废物生活看来真把二人给憋坏了，从说起医院的生活他们
两个的嘴就没有停过。虽然都是一些消极的话但吴子墨还是在里面得到了他想要
的，这两个医生不简单，一句小小的话就能说到重点，吴子墨决定收服他们。

　　酒过三巡，吴子墨终于开始插腔：「你们想不想做主治医生？」

　　「想，当然想啊。」两人一口同声的说。

　　「那你们相不相信我？」吴子墨眼中闪烁着异样的光芒说。

　　不明白吴子墨为什么这样说，但根据他刚才的表现两人对视了一眼说：「相
信。」

　　「那你们再在晶人待些日子，等我再次找你们时就是你们做主治医生的时候。」
吴子墨语气自信的说。关于他为什么这么说。是因为在刚才两人的对话中两人已
经有离开晶人另谋他路的意思了。

　　「好。」只犹豫了一下，两人就同时点头。多年后有人知道了这段典故后他
们问两人为什么那么轻率，两人的回答很经典；感觉。

　　事情谈妥了后面的当然就是喝酒了，因为多次的教训吴子墨可是适可而止，
两个初逢酒场的人却不知死活，直喝的不省人事才罢休。拖着死猪一样的两人吴
子墨心中对刘馨琳泛起了一股思念：那天她就是这样把自己架回家的。

　　把两个人送回家，吴子墨就开始安排回校的事，说真的他很担心，他怕自己
的实习成绩过不了没人道那一关，他只担心自己学不到那些医术，他也担心自己
实现不了自己的计划。


                               第十五章

　　回校路也不好走和医院的领导们打好招呼，吴子墨终于离开了被『阴雾』笼
罩的医院。他怀着忐忑的心情向学校走去。

　　还没到门口他就听到了一阵呵斥的声音：「你滚吧，我们这里又不是救济所，
哪有人给你看病啊？」

　　「求求你救救我家老头子吧，求求你了。」这是一个老太太哀求的声音。

　　「要是每个人都像你这样一跪一求我们就替你诊治，那还要医院干什么？」
这句话很是不客气。

　　「我求求你了，求求你了。」老人已带着哭腔。

　　「你给我滚啊，再不滚我就放狗了。」这个学生说这句话时吴子墨已来到距
离他们不远的地方，他刚好看到这个学生向那衣着破烂的老太太伸出罪恶之脚。

　　「你他妈干什么？」吴子墨一个健步冲上抓住了学生的衣领大声的吼道。

　　那个学生显然被突然冲出的大汉吓到了，他感到喉头有点干，本来呵斥的话
语变为了干涩的「我我……我。」

　　看到这学生的草包样吴子墨就气不打一处来，就这个样子还欺负人家老人家，
想着吴子墨就想揍眼前的丑陋嘴脸，可这时他却听到了老人的呻吟，狠狠的把学
生扔在地上吴子墨冲到了老人面前就想把她扶起来。

　　可老人却没有起来，她跪到了吴子墨脚下，用虚弱的声音说：「您帮忙说下
他们，让他们给我家老头看下吧，他快不行了。」

　　听了老人的话吴子墨感觉眼前一湿，他回头恨恨的看了那个在地上呼痛的家
伙一眼，硬是把老人搀了起来，在搀的过程中他还不断的说：「我是医生，我帮
您看。」

　　老人一听这话，眼中闪出了一丝希望的光芒，她颤抖的双手拉着吴子墨来到
了一处『垃圾』旁。这个垃圾是吴子墨自认为的。

　　缓缓的蹲下老人把破草席掀了开来，吴子墨就看到一张灰暗至极的脸，看到
这吴子墨神色一变，他有点不好的预感。

　　见吴子墨的脸色变了，老人以为他改变了主意，老人一下就又跪了下来，她
抓住吴子墨的裤脚哭着说：「求求您，救救他吧，我给您磕头了，我给您磕头了。」
说着话老人真的磕了起来，头与水泥路面碰撞都出了声音。

　　吴子墨迅速的再次把老人扶起，他用坚决的声音说：「我一定会治好大爷的，
您放心吧。」

　　听了吴子墨的话老人嘴唇微微颤抖着，她不知道再说些什么了，只有那张布
满皱纹的老脸上挂满了感激之色。

　　知道再看下去泪水会控制不住吴子墨赶紧替老人把起了脉。脉象沉涩至极，
吴子墨的心也沉到了极点，他知道自己的预测百分之九十正确了，拿出身上的一
些仪器检查后吴子墨更加确认了自己心中的想法，咽了口吐沫吴子墨强行让脸上
出现了笑容，他看着老太太声音颤抖着说：「婆婆，大爷没有什么大碍，先吃点
药，因为我这还有点事，所以等有时间我再去您那儿给大爷进行彻底的治疗。」

　　「啊！没有大碍啊，那就好就好，我就知道老头子你不会有事的。」老太太
高兴的在老头身上敲了几下，这看的吴子墨一阵心惊，老人可经不起折腾了。

　　掏出纸笔吴子墨迅速的写书了一个药方，其中有呋喃氟尿嘧啶、优福啶、丝
裂霉素Ｃ、阿霉素、卡氮芥等。

　　把药方交给老人并把老大爷抬上老太太准备的那辆三轮后，吴子墨就准备赶
快去找霍道，他现在心中充满了决心，不论怎么样他都要学到霍道的神奇医术，
这也可以说是为了这对恩爱的老人，因为那个老大爷得的病只有霍道能治疗，至
少现在医学是没有办法的，老大爷患的是医学界的死亡之手——癌症，并且是晚
期的胃癌。

　　就当吴子墨迅速向校门冲去的时候他忽然想起了一件事情，他转身向正缓慢
向前走的老人叫道：「老婆婆，请等下。」说完他迅速追上。

　　听到吴子墨的叫声老人机械式的转过了头，她尴尬的说：「小伙子我没钱。」

　　这句话差点没让吴子墨栽倒，他摸了摸头说：「婆婆，我是想问您家的地址，
要不我怎么去给大爷看病啊。」

　　拿着老人写下的地址吴子墨仍在回想刚才老人的话，他很郁闷啊，难道他像
恶人吗？

　　本来按照吴子墨的想法他来到学校后怎么也会有自发组织的狗仔队来勘察所
以他悄悄的就来到了校长办公室，把外面的事情简略的叙述了一遍后吴子墨就想
溜之大吉，他可不想被人像看动物园的大猩猩一样参观。就当他偷偷摸摸准备先
回宿舍时学校的广播突然响起：我们学校的天才少年吴子墨已经回到学校了。听
到这吴子墨不禁一个头两头大，这不是害他吗？可后面的内容让他心中怪怪的。

　　但他这次实习的成绩不甚理想，鉴于此身为校领导我们要提醒大家，不要贪
图冒进，要不然实习成绩不好将来可是很难在社会上找工作的。

　　听了这些话吴子墨心中诧异极了：这是替他解围啊，学校可不会这么好心，
他们还想靠自己造势呢。想了一会儿他心中就有了答案：肯定是霍道啊。想到他
吴子墨也没有心情去宿舍小恬了，他迅速转移方向，向霍道的人间仙境走去。

　　依旧是那让人迷醉的翠绿，依旧是那样的让人舒畅的清澈，看着那湖那山吴
子墨心中却没有一点欣赏的意思，他在为自己的实习成绩担心，正像刚才学校里
广播的那样成绩太差了，北雅的评价就不用说了，晶人只能说是普普通通，这还
是吴子墨不断隐忍的结果。付出了那么多要是通不过霍道子的审核那亏可就吃大
发了，想想自己这些天的经历吴子墨在心中暗暗的下了个决定：要是不收我，我
就磨死他。

　　看着如往昔一样的小茅屋吴子墨心中不知是什么感觉，他等了好一会儿才对
着里面喊了一嗓子：「师父，我回来了。」

　　「喂，臭小子，不要乱喊，我还没收你呢？」听了吴子墨的话霍道子急忙从
屋子里面走了出来。

　　「呵呵，那不是早晚的事情吗？」吴子墨露出一副欠扁的表情说。

　　「少来这个，你的实习成绩呢？」霍道子摆出我叼你的样子说。

　　「嘿嘿，这个，这个，给你。」吴子墨讨好的笑着慢慢的伸手，慢慢的把实
习成绩递了出去。

　　霍道伸出手拿出小本子的一角就想拿过来，可吴子墨却没有放手，拽了好半
天，霍道生气的说：「你到底给不给我，要不我不要了。」

　　「给你。」吴子墨赶忙说，他的心现在扑通扑通的。

　　看着吴子墨的实习成绩霍道脸上的表情越来越凝重，吴子墨的心也跳的更快
了，在这个宁静的地方你可以清晰的听到『扑通』『扑通』的声音。好半天霍道
才神色严肃的说：「你的实习成绩。」好像是有意的他的话在此停顿了，急的吴
子墨赶紧问：「怎么样？」

　　「不错啊。」霍道露出你上当了的表情邪邪的说。

　　「嘿嘿。」吴子墨干笑了一下擦了下头上的汗后才反应过来，他急忙跪到了
霍道的面前，学着古书中的礼节拜倒在地：「师父在上，请受徒儿一拜。」

　　「呵呵，你起来吧，我还没说收你呢？」霍道仍是一脸揶揄的表情。

　　「您开玩笑的吧？」吴子墨脸色发绿声音微微颤抖着说。

　　「没有，我上次不是说了吗这只算是个考验，真正的考验你还没有经历呢？」
这次霍道正了正脸色。

　　「你玩我？」吴子墨『噌』的从地上站了起来。

　　「一个好医生不好做，一个好的道医更不好做啊，你现在有资格做个好医生，
但要学我的道医之法还欠些东西。」霍道眼神望向了远方缓缓的说。

　　楞了一下，吴子墨看着霍道的眼睛坚定的说：「有什么东西你就都摆出来吧，
我不会怕的。」

　　「呵呵，那好，看我的乾坤阵。」说完话霍道向吴子墨一挥手，瞬时吴子墨
就感觉眼前景色一变，原来的湖不见了，原来的树不见了，出现在他眼前的是一
处非常华丽的庄园，看了好一会儿他把手伸向了左边的石墙，有质感，不是幻觉。
如此想着吴子墨不由一阵狂笑：「哈哈哈，这真是太神奇了。」

　　明白这就是霍道说的考验吴子墨抬步向里走去，偌大的房间装饰的很豪华，
以吴子墨渊博的知识他看出这里是明朝的居室，来到房间的中心他就看见一桌子
的美食，转了半天也不见人影他只好悻悻的回到了桌子边，感觉腹中的抗议他也
不再客气的拿起就吃，边吃想边想：这是霍道的东西，我吃，我吃，吃穷你。

　　吃了一会儿四周就开始出现人影，那是一群美貌的少女，流口水啊，都穿着
超小的比基尼。狠狠的咽了口口水正奇思连连，吴子墨就听到了霍道的声音：
「四神聪在哪里？它主要治疗什么？如何操作？」

　　看着慢慢褪去衣服的那些少女们吴子墨心中萋萋然的想：这要的考验够绝，
是不是他专门给我想出来的。美女的芳香肉体已开始慢慢呈现吴子墨只好迅速的
收敛心神，他重重的呼出口气说：「四神聪在头顶百汇穴的前后左右个一寸；主
要治疗癫痫，中风，眩晕，头痛；针法是斜刺０。３至０。８寸。」

　　「那天池？」在霍道子问出这句话时那些女孩已经脱的光条条，两个一组正
在自慰。哇啊啊，吴子墨心中欲火已经被勾起，他都快控制不住了。

　　拼命的忍住吴子墨结巴的说：「天池穴位于腋下三寸，从乳头外开一寸，在
第四肋间；主治胸嗝烦满，胁肋疼痛，腋下肿；针法：针刺２分，不宜深刺；艾
条灸３到５分钟。」说到这里吴子墨已经气喘吁吁，配合着那些女孩发出的阵阵
娇吟很是诱人。

　　「清明心志，医者仁心。」看着吴子墨的样子霍道子在外面一阵感慨，人就
是人，他不可能没有欲望。想当初的他因为没有在阵中有一丝异样而让自己把他
当作绝世天人，谁曾想那是被更邪的欲望所支配，现在吴子墨这样他到放心了，
因为这才是真性情，想通所有霍道适时出言提醒。

　　「清明心志，医者仁心。」听到这句暗含道家清心咒的话吴子墨从无边的欲
望中解脱了，他马上不再看那些女人，脑中出现的都是母亲的音容和校门老人的
惨样。

　　「桔梗的性味归经？」

　　「苦、辛、平，入肺经。」不再犹豫吴子墨很迅速的回答。

　　后面的是事情就比较简单的，平和了心志吴子墨把霍道提的那些中医基础知
识回答的一字不差。大约经过了三个小时的问答游戏吴子墨终于被霍道放了出来，
他一见到清水绿山就倒在了地上，刚才把他的心神全部耗尽了。笑了笑霍道子来
到吴子墨身边轻轻的把他扶起，也不顾吴子墨尴尬的脸色他缓缓的说：「你刚才
的表现很好。」

　　这样的话让吴子墨很是惊奇，他以为自己听错了所以眨了下眼睛问：「你说
什么？」

　　「你刚才表现不错。人不可能驱除欲望，能做到不被欲望所支配已经很好了。」
霍道笑着说。

　　想了想霍道的话吴子墨不是太懂，他摇下下头说：「你的意思是说我通过考
验了？」

　　「对。」霍道看着吴子墨的眼睛说。

　　「哇！」吴子墨跳了起来狂呼一声。

　　这情景又人霍道子一阵大笑，笑完后他对吴子墨说：「你进来。」

　　茅屋没有变，但里面的摆设却与吴子墨那日来时无一点相似了，百本医书已
全部消失，可以看到的只有一床一椅一桌一凳，这让吴子墨脸上出现了惊奇的表
情。

　　对于他的表现霍道早已预料。他坐到椅子上解开了吴子墨的疑惑：「那些我
都收去了，它们对你已经没有用处了。」

　　「哦。」说着话吴子墨点了下头他随后问道：「我们什么时候开始学啊。」

　　「呵呵，你先不要急，我先问你，你对西医有什么看法？」霍道拿起桌子上
的茶杯缓缓的哆了一口。

　　「西医？嗯，怎么讲呢？相对于中医来说它比较迅速，药效快，也比较简洁，
但因为是合成药它的副作用很大，也很难达到治本的目的。」吴子墨想了下后说。

　　「呵呵，你说的很对，但你知道西医的药理作用吗？」霍道没有看吴子墨，
他边吹着茶杯中的茶水边说。

　　「药理作用？和中医一样吧？都是帮助人体里的抗体来对抗邪祟。」吴子墨
眼中有点不解的说。

　　「也对，但中医不是这样的。中医应该是增强人体抗体的营养药，而西医是
和人体抗体一样的并立抗体，在有邪祟时它们会和人体抗体一起对抗邪祟，可当
邪祟消失后它们也会和人体抗体进行对抗，这就是副作用产生的原因。」霍道缓
缓的说出了一句吴子墨从未听说过的话，他慢慢的开始思考：人体抗体，西药抗
体，中医辅助。

　　大约等了半个小时霍道看到吴子墨眉头渐渐舒展他脸上也出现了笑容，他心
想：这个学生虽然没有他有慧根，但也不太差。

　　「你知道中医的基础吗？最初我们所根据的是阴阳理论后来慢慢的发展出五
行医术，我们道家的理论就是根据这两大基础奠定起来的，所以你要了解道家的
医术就必须先学阴阳学和五行学，里有屋我整理的《阴阳论》和《五行学说》，
你先把那些融会贯通，后面我才能教你。」

　　听了霍道子的话吴子墨转身向里屋走去。他一看可把他吓坏了，惊讶的一叫
他大吼着说：「我靠，干什么？师父你想不想让我回去啊。」这个屋子里都被书
堆满了，吴子墨除了吃惊就是吃惊。

　　「不用担心我会和学校领导打招呼的，而且你不是和他们请了大假了吗。」
霍道在外屋慢悠悠的说。

　　「那你也不能这样吧。」说着话吴子墨一脸苦相的从屋子里走了出来。

　　「你慢慢看吧，这些可是基础。每天我会给你来送饭的，这可是超级的待遇
啊。」说完话霍道子向茅屋在走去，只剩下吴子墨摇头苦笑。


                               第十六章

　　烦恼来了万物负阴而抱阳。

　　一阴一阳之谓道。

　　阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始。

　　阴阳者，数之可十，推之可百，数之可千，推之可万，万之大不可胜数，然
其要一也。

　　……

　　所谓五行，就是金、木、水、火、土。

　　金者，凡是坚固、凝固的都是金。

　　木者，代表了树木，代表了草，代表了生命中生的功能和根源。

　　水者，代表了流动性，周流不息的作用。

　　火者，代表了热能。

　　土者，代表了地球的本身。

　　……

　　如果说医学很苦闷，那么阴阳学和五行学就是非常苦闷，吴子墨已经呆在学
校后山近三个月了，那堆书他能理解的才只有一半而已，这让吴子墨有点灰心，
这么一点东西就让他学了这么长时间，要是把霍道子的东西都学会了他岂不是和
他一老了，所以他总是在霍道子来的时候缠着他，希望可以说动他让他先教自己
医术，但霍道子好像是铁了心，他曾狠狠的发话说要是吴子墨理解不了这些就别
想再学其他的东西了。

　　虽然说话时相貌凶神恶刹般，其实霍道子心里对吴子墨的表现很是欣慰，吴
子墨这个家伙不明白的那些东西的重要性，但霍道可是知道自己那些东西的珍贵
的，那可是他这五百年全部的经验啊，按照他那句不夸大的话讲，学会那些就几
近半个神仙了，也就是他的九成水准。

　　整天的扎堆书中吴子墨感觉无聊极了，虽然他常常以母亲的去世和学校门口
的事刺激他自己，但在四个多月后他还是受不了了，趁着霍道子出去了他偷偷的
溜了出来。

　　外面的空气是多么的清新，外面的世界是多么的精彩，呼吸着被汽车尾气所
污染，看着到处是喧哗的街道吴子墨心中一阵舒爽，这才有人的味道啊。这样想
着吴子墨来到了一家拉面馆，他微笑着走了出去，虽然这些天吃的都是一般人很
难吃到的上流美食，但一百多天都不带换样的就是神仙肉也会吃腻吧。

　　叫了一客牛肉拉面吴子墨不在瞎想他现在要做的就是消灭眼前的『敌人』，
因为太过专注他当然不会看到紧随其后鬼鬼祟祟进来的两男两女，看到吴子墨落
座旁若无人的样子四人来到了门口边的一张桌子也不叫吃的，只是使劲喝着桌子
上的茶水。

　　见吴子墨那有点夸张的吃相四人中最小的那个超级靓妹有点怀疑的长的高高
瘦瘦的男生：「这就是那个天才？」

　　「对啊，不用怀疑，这可是我用了大价钱从线人手里买来的信息，他绝对就
是那个疯子。这样的吃相也许就是天才与普通人的特异处吧。」瘦高个若有所思
的说出了自认为正确的猜测，这当然迎来了其他三个人的白眼，要是能吃的都是
天才，那不都满大街都是天才了。

　　「你们猜这段时间他会在什么地方？」看到吴子墨一时半会儿是走不了了，
四人中最引人注目的那个艳丽美女伸出玉指在嘴边慢慢摩擦着问。

　　这样一副景象下能思考的只有那个小靓妹了，她略微的一沉思说：「我想他
不会有什么秘密基地吧，要不他就是外星人？」听到这话您不用怀疑这绝对是一
个受网络小说残害很深的姑娘，连外星人都想的出来，我晕。

　　大美女看着小靓妹露出一副你很白痴的样子说：「我想他会不会在什么地方
秘密学习啊，或者有更好的老师在教他，否则他怎么可能有那样的成绩呀？」

　　两个男人这时已经回过神来，他们听了大美女的话都不停的点头，只有小靓
妹可怜兮兮的说：「和我的没有什么区别嘛。」

　　话说到这时吴子墨已经吃完了，他拿起餐巾摸了把嘴结帐走人，由于他从没
有想过他会被人跟踪所以对于四人的跟随他恍然不知，按照他的计划他先后去了
迪厅、酒吧、娱乐城、电影院，直到把霍道给的那点钱挥霍光了他才唱起回家向
学校走去。

　　这样的花钱派头就是中资阶层也没有如此疯狂，他吴子墨并不是特别的有钱
是为什么呢？一是因为这不是他的钱，花人家的钱当然不需要那么小气啦，二就
是他从没有对钱产生真正的概念。

　　当年他家境不好时他是不懂花，当他懂得后就开始被个大媒体采访，那次他
家可收到了一笔不小的收入，再加上他进入大学后那些公司的无偿补助，他根本
不担心钱的问题，这样也就铸就了吴子墨花花公子的性格，没有大钱不缺钱花就
是吴子墨的真实写照。

　　看着吴子墨一天的行动四人是大跌眼睛，现在不止是那个靓妹就是其他三人
也开始怀疑自己是不是跟错人了，一个天才在他们看来应该是顶着一副厚厚的近
视镜，整天拿着一本书，头顶还有点秃毛的家伙。而眼前的这个不止形象不过关，
就连行动也和他们想的大相径庭，这简直就是学校中最烂学生的最佳版本啊。心
中的这些原因四人对吴子墨感到更加的好奇了。

　　心想着一天的种种作为吴子墨感觉爽死了，好久没有这么痛快了，正想是不
是还该去某个只有夜晚营业的娱乐场所玩一下时他已回到学校的大门口，看着这
还算庄严的大门吴子墨眼前不由出现了霍道的脸庞，要是被他发现自己会不会？

　　想着五百年前的满清十大酷刑吴子墨感觉背后凉飕飕的，他迅速抬脚，加大
步伐向学校后山跑去，心中不断的在祈祷着：神啊，阿弥托佛啊，基督耶稣啊，
阿门啊，你们可得帮帮我啊。

　　见吴子墨突然加快了步伐后面的四人以为他发现了自己，正犹豫是不是还继
续追时吴子墨的身影已渐渐模糊，反正都发现了怎么也得做到底啊，这样想着四
人都点了下头向吴子墨消失的地方走去。

　　看着眼前的景色四人全呆住了，大约过了十几分钟大美女才第一个回过神来
她有点紧张的看了三人说：「这是什么地方？」

　　「学校的后山。」一直没有开口的那个男孩咽了口口水有点结巴的说。

　　「后山怎么有这么个地方的存在啊？你们有人知道吗？」小靓妹傻傻的问三
个一样一脸傻样的同伴。

　　「不用说了，这个地方我想就是学校的领导都不知道。」说着话高个指着他
们来时的路说。那里这时出现了一堵墙，把路封的死死的，不用说，除非有间谍
卫星否则不会有人知道这里的。

　　「难道是他建造了这里？」三人看着高个嘴巴张成了Ｏ形问。

　　感受到三人的注目高个一挺胸膛，卖弄的说：「当然不会是他呀，他前些日
子不是还在北大了吗？我想这里是。」说到这里他停下了话头，眼中露出了炽热
的光芒。

　　听到他的话其他三人也明白了，他们眼中也有了狂热的兴奋之色，沉默的欢
呼一声他们不再留恋四周的美景迅速的向四周散去。

　　蹑手蹑脚的来到小屋门前吴子墨看着漆黑的窗户大大的呼了口气，他轻轻的
推开门就看到了两只碧绿的光球，「鬼啊。」一声惊天地泣鬼神的尖叫让四处搜
寻的四人马上统一的向小茅屋靠近。

　　对于吴子墨的尖叫那两团绿光恍若未闻，它们迅速的向上移动后就开始向吴
子墨飘，这样诡异的情形让吴子墨一阵口干舌燥，他楞楞的站在那里不敢有所行
动。

　　「你小子干什么去了？」一声怒喝让吴子墨心中一阵感慨，刚才的怪物怎么
不是真的。一阵结巴的解释让吴子墨大汗淋漓，讲完后好半天他才偷偷的抬了下
头，看到霍道子面无表情他心想；完了完了。

　　正当吴子墨准备接受暴风雨的洗礼时一件令他意想不到的事情发生了，霍道
脸上出现了笑容，直到把吴子墨看的浑身发冷时他才说：「我知道你无聊，但也
不能偷偷的跑出去啊，那样为师是会担心的，记得下次绝对要告诉我哦。」

　　看着霍道子不是太正常的表情吴子墨感觉自己快要死了，好半天他才镇定下
心神，颤抖着说：「你想干什么？」

　　「嘿嘿，你干什么啊，不要怕，我是要教你真正的道术啦。」霍道一脸无害
的说。

　　听了霍道子的话吴子墨心中感觉怪怪的，他实在对霍道子的狼大伯的表情不
那么相信。见吴子墨仍是一脸的戒备霍道子只好拿出了一本道家的密术《道者乾
坤》在他眼前晃了下说：「是真的。」

　　看着那本被霍道子吹的神乎其神的书吴子墨刚才的不信一扫而空，他很兴奋
的说：「现在吗？」

　　「得等一下。」霍道子微笑着说。吴子墨听了后露出一副早知道如此的表情
说：「你说。」

　　「一般人很难学会这里面的东西是因为他身体里有杂气，因为你现在也还是
一般人所以。」听到霍道子说的话吴子墨感觉一阵恍惚直到后面的话他才挺起了
腰板：「如果你真的想学的话，那我就得祛除你身体里的杂气，不过那是很痛苦
的。」

　　听到霍道子说可以学梦寐以求的道术吴子墨哪里还管的了痛苦不痛苦他很爽
快的就答应了。看到吴子墨点头了霍道子脸上出现了怪异的笑容，在这之后过了
几分钟一阵凄厉的惨叫声就开始在整个后山回荡，这让不断接近茅屋的四人忍不
住颤抖，直到叫声结束他们才打开了茅屋的门，里面的景象让他们不由叫了一声，
而屋里的人被他们这声叫所惊醒都齐声说：「你们是什么人？」

　　最后要跟老毒物白活两句，本是无心，却觅挂心事，看到你个家伙想看看散
文体的色文，为了谢谢你对俺的照顾，在这两天给你弄个，也就怪了，你的思想
蛮另类的，居然喜欢这种题材需要思考的东西？你不会在做爱时要念首李白的<
蜀道难> 来提兴？那可真是高人啊！

                               （待续）