小村春色
雲淡風清


　　一部不错的YY小说，敬请欣赏！同时感谢ndhermit的排版！！

请不要吝啬你手中的红心，你的红心就是对藏经阁最大的支持！



　　内容简介：

　　一个叫成刚的男人与他老婆回到农村里所发生的一系列艳事……
----------
目录占楼
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　小村春色　　　　　　　　　　　　　　　


作者：猎枪

　　　　　　　　　　　　　　　　第一集

　　　　　　　　　　　　　第一章　　美丽之夜

　　成刚跟「老婆」兰花下了火车，踏上县城的土地。再走八里地就到家了，就
能见到久别的家人了，想到这儿，兰花面露笑容，想像着一家团圆的喜悦情景。
她们要是知道我找了一个很理想的「老公」，不知道会多么高兴和羡慕呢。

　　「刚哥，你知道嘛，我就是在这个县城念的中学。现在我的妹妹也在这里念
书。她比我强多了，考试净拿第一。」二人坐在路旁的长椅上，兰花微笑着说。

　　成刚左张西望，对这里感到很陌生。别看这儿离城市不过几百里，市容可差
得太多了。他的目光慢慢收回，落到兰花的脸上，还是觉得兰花比什么都好看。

　　对于兰花的说话，成刚有了问题：「你妹妹多大了？你们姐妹三个谁长得最
美？」他说这话时，脸上仍然正经，一点轻薄味儿都没有。可他的心里对她的姐
妹很感兴趣。暗想，就是不能操，看几眼也是好的。

　　兰花挎着男人的胳膊，柔声道：「我妹妹今年十六了，上高一。你问谁长得
最美，我看她俩都挺美的，顶数我丑了。」

　　成刚摇摇头，一双俊逸的眼睛对准兰花，由衷地说道：「在我的心中，你始
终是最美的。」

　　兰花灿然一笑，心里甜蜜得很，嘴上却说：「等你见到我大姐和小妹，你就
不会这么说了。」说着话，兰花将身子靠在成刚的身上，一脸的柔情蜜意。

　　稍后，兰花说道：「我一定帮你生一个孩子。」成刚将她搂紧，充满了幸福
感。是呀，现在很需要一个孩子，但一直没怀上，而自己已经很努力了。

　　休息一会儿，二人拎东西向东走去。成刚拎着两个皮包，里边都是兰花给家
人买的礼物。而兰花手里拎着成刚的爱物——笔记本电脑。一路上她都小心翼翼
的，上车下车，唯恐给人撞上。

　　二人走到城边，雇了一辆三迪，便向小村子行去。一路上兰花眉开眼笑的，
心情极好。越接近家乡，她的情绪越是高涨，全身的血液仿佛都沸腾起来了。

　　当车来到村口时，兰花指着路边的一棵老槐树说：「刚哥，我小时候经常到
这棵树下玩的。有一次爬上去掏鸟窝，被鸟啄了手，从树上掉下去了。回家还挨
妈妈一顿打。」说着一皱眉。

　　成刚拉着她的手，感慨道：「你也算有福了，我想挨妈妈打，还没有那个福
气呢。」说着叹了口气。兰花知道他母亲死得早，缺少母爱，于是向他笑了笑，
心说，我以后会更好地照顾你的，让你每天都开心。

　　车进村口不远，就见前方一辆摩托车疾风般跑过来，象在逃命。兰花一见，
就连忙叫道：「快停车，停车。」

　　成刚不解地问道：「兰花，你怎么了？」

　　兰花解释道：「那是我弟弟。」说着话，车停了，兰花开门下车，对那辆驶
近的摩托一招手，叫道：「强强，我是姐姐。咦，你的摩托车从哪里来的？」

　　摩托猛地一刹车，停在兰花前边三米处。成刚也下车，一看那人，是个十六
七岁的少年，生得高鼻大眼的，挺精神的，只是此时一脸的慌张，不时还回头瞅
瞅后边。

　　兰花上前问道：「老弟，你怎么了？象个逃犯似的。」

　　强强看一眼姐姐，说道：「姐姐，我不跟你多说了，我现在就是逃犯了。我
得走了，家里的事帮我摆平呀。」说着冲姐姐跟成刚强笑了笑，加油门就跑了。

　　兰花一肚子的疑惑，望望远去的弟弟，走回成刚身边。成刚问道：「他怎么
了，有点不正常呀。」

　　兰花摇摇头，一脸忧虑地说：「我这个弟弟，不知道又惹了什么祸了。」

　　成刚问道：「他很爱惹祸吗？」

　　兰花哎了一声，说道：「他呀，我都不知道说他什么好。」拉车门上去，成
刚也跟着上车。按照兰花的指点，车拐进一个胡同，终于停下来。

　　二人下车，付过车费。成刚一打量，这大门是木头的，院墙是土的，只有一
米半高吧。站在门外，可以看到院里的情景。只见一个老妇正跟一个中年女子发
怒呢。旁边还有一个男人站立着，不说话，却板着脸，象谁欠了他多少钱似的。

　　一进院子，放下东西，兰花就清脆地叫道：「妈，我回来了。」中年女子快
步过来，搂住兰花，欢喜地说：「你回来就好，快可把妈想坏了。」语气中充满
了慈爱与母性。

　　成刚一打量丈母娘，顶多四十岁吧，穿着粗布衣服，头发上沾了几根稻草，
象刚从田地里回来。再看相貌，脸上虽有些灰吧，却难掩丽色，眉弯目亮，只是
脸色黑些。这也难怪，乡下女子不象城里的女人养尊处优。

　　兰花跟妈妈分开，指着成刚介绍道：「妈，这是我的男人。」

　　成刚上前叫道：「你好，婶子，我叫成刚。」兰花妈一听觉得怪呀，兰花说
是他男人，可他为什么叫我婶子。这可有点矛盾呀。

　　旁边的老婆子一脸凶相，凑上前大声道：「风淑萍，你们先别忙着套近乎，
咱们先把正事处理完吧。」说到这儿，她一扭头，对男人说道：「当家的，你儿
子叫人给欺侮了，你倒是放个屁呀。」

　　那个男人抱着膀靠在院里的稻草垛上，回应道：「你说怎么办，俺跟着就是
了。」

　　兰花望望那二人，又瞅瞅母亲，说道：「妈，怎么的了？谁欺侮你了，你跟
我说。」

　　不等风淑萍吱声，那老婆子的破锣嗓子响起来了：「兰花，俺跟你马叔可没
有欺侮你妈，俺们来是跟你妈讲理来了。」

　　兰花心道，这哪象讲理的，倒象打架的，嘴上问道：「讲什么理呀？」她挺
起胸膛，美目睁得圆圆的，一改在成刚怀里时的温柔形象。成刚站她身边，并不
出声。他觉得现在还不必自己上场。

　　老婆子哼一声，做着手势，脸上的横肉更突出了：「今个儿上午，你那好兄
弟兰强把我儿子给打了，差点没死了。你说，俺们家再熊，也不能装哑巴吧？」

　　兰花看看妈，对老婆子说道：「不会吧？他们可是好朋友呀，经常在一起赌
钱的。」

　　老婆子说道：「你还不信吗？」转头对男人说：「老马，我说得对不对？」

　　老马慢慢走过来，一脸的悲伤，说道：「可不是咋地，兰强这小子够狠的，
用锹把在我家马五的后脑勺敲了一下，流了好多血。」

　　兰花吓了一跳，转头问风淑萍：「妈，这是真的吗？」

　　风淑萍点头道：「是真的，是真的。咱们对不起人家，不过，马五也不是没
有错。」一脸的难过跟为难。

　　兰花问道：「兰强为啥要打马五？」

　　老婆子冷笑道：「谁知道你家兰强是发的什么疯。」瞅了丈夫一眼。

　　风淑萍肯定地说：「他没有发疯，这一切都是你家马五引起来的。」

　　老婆子凑前一步，指着风淑萍喝道：「俺儿子有什么错，你倒说说看。」

　　风淑萍瞧瞧成刚，又瞅瞅马家夫妻，皱了皱眉，想说什么，又没有说出来，
显然这事一定是很为难的。

　　兰花催促道：「妈，到底因为啥，你倒是说话呀。」

　　风淑萍张了张嘴儿，一会儿说道：「因为马五那小子，前几天对你大姐不规
矩。」

　　兰花这下子可抓到理了，美目瞪得老大，冲着马家夫妻说道：「原来是这样
呀。你们跟我们算帐，我们还要和你们算账呢。你们不对我大姐的事有个交待，
咱们没完。」

　　老婆子掐着腰，鼓着腮，吐沫横飞，说道：「要比横，谁怕谁呀？老娘和人
打架时，你还吃奶呢。」

　　眼看着这事越闹越僵，成刚不能不说话了。他走上前一步，对马家夫妻说：
「我看这样吧，这件事咱们经官吧。需要我们给掏医药费，我们没有意见。但你
们儿子调戏妇女这事，咱们也得按法律办事。」

　　听了这话，老婆子的气焰小了不少。她转了转眼珠，跟男人到旁边嘀咕了几
句，对风淑萍大声说：「风淑萍，今个儿先这么地，俺回去看看俺儿子，明天再
来找你算账。还有兰强那个臭小子，跑了和尚跑不了庙，看他能躲到哪儿去。」
说着话，拉着男人往外走，临出门时，还瞪了风淑萍母女一眼。

　　他们一走，兰花的脸上就有了笑容。她拉着风淑萍的手，说道：「妈，没事
了。你看你这个姑爷还行吧？几句话就把他们给吓跑了。」

　　风淑萍认真地看了一下成刚，只见他不到三十岁，身高约一米七六，穿一套
蓝色西装，国字型的脸上，既斯文又有几分严肃。他的那种气质跟这个小村子很
不和谐，一看就知道是城市人，挺有文化的。

　　风淑萍冲他笑了笑，说道：「你跟兰花结婚了吗？」

　　兰花抢先说：「我们还没有办婚礼，不过已经登记了。」说着看一眼成刚，
脸上带着欣慰跟幸福。这个老公可是她的骄傲。

　　风淑萍的目光落到成刚的脸上。成刚便回答道：「是的，婶子，兰花说得不
错，我们已经登记有一段时间了。」

　　听到这里，风淑萍才放下心来，她最怕女儿给你耍了。她再度看一下姑爷，
挺满意的。再看看自己女儿，进城才半年，就变样了。长发垂肩，烫得蓬蓬松松
的；一身的牛仔服，把她的好身材显露无遗；胸脯高高的，似要破衣而出；屁股
又翘又圆，诱人犯罪。跟出门时的那个土气姑娘截然不同。嘿，怎么穿成这个样
子呀，在村里不怕被人议论吗？别看现在时代不同了，可这个小村子的思想还挺
保守的。

　　在惊喜和忧心之中，风淑萍将心爱的女儿跟姑爷让进了屋里。想到马家那事
还没有了结，儿子吉凶难料，风淑萍便没法轻松起来。

　　进了屋子，风淑萍将二人领到西屋。她家是三间房，瓦盖土墙的。西屋以前
给儿女们住的。自从丈夫死后，她也搬到西屋，将东屋给了儿子睡。

　　成刚一打量屋里，挺简单的，一铺大炕，一头是火墙，一头是一个大立柜，
样子很古老的。柜子的玻璃上有财神和鲤鱼跳龙门等样的年画。地上靠墙是一个
梳妆台，台前是一个褪了色的北京凳子。台旁是个老式地桌。

　　棚是用报纸糊的，坑坑洼洼的，有鼓肚，有瘪肚的，缺少美感，但糊得却是
整整齐齐，非常规矩，一看就是女人干的活儿。再看那炕，铺着米黄色的炕革，
上面有些方块和圆形间隔的图案。这一切的都叫成刚感到新鲜，因为他活了这么
大，从没有离开过城市。以前看农村时，只是在影视上，小说中看到，没太大感
觉，真到了农村时，才感受得比较深刻。

　　一在炕沿上坐好，兰花就笑呵呵地拿出东西来。有化妆品，有衣服，裤子，
裙子，还有不少食物跟水果，每一件都体现着城市的特点。

　　风淑萍看得眼花缭乱，不禁问道：「兰花，这些东西花了不少钱吧？」

　　「没多少钱。」，兰花看了一眼成刚，对母亲得意地说：「都是你姑爷掏的
钱。」

　　风淑萍瞅瞅姑爷，问道：「成刚，你在城市是干什么工作的？」

　　成刚规规矩矩地坐在兰花身边，恭敬地回答道：「我在一家公司当广告设计
员。」什么是广告设计员，淑萍也不大清楚，只好点点头。

　　兰花知道母亲文化不高，就解释道：「就是给人设计广告的，设计的东西通
过了，就按价给钱。」

　　淑萍问道：「一个设计能卖多少钱？」

　　成刚回答道：「几百到几千不等。」

　　淑萍一惊，感慨道：「这么多钱呀，要是一天设计出一个卖，一个月下来，
可就发了。」成刚听了暗笑，但他没有笑出来。兰花却忍不住了，笑出声来，说
道：「妈呀，不是那么算的。对了，我大姐呢？」

　　淑萍脸上一热，知道自己是外行了，赶紧回答女儿的问题：「你大姐还没有
下班呢。」

　　兰花又问：「小妹她晚上回来吗？」

　　淑萍又答道：「今天不是周日，她不会回来的，有时住在你舅家。她每次回
来，都念叨你呢。想你快点回来。」

　　兰花甜甜地一笑，说道：「这个小丫头是惦记我给她买好吃的吧？」

　　淑萍也笑了，说道：「还小吗？都十六岁多了，又长个了。」

　　兰花嘿了一声，说道：「这小丫头，一定更漂亮了，将来得找个大款才行，
我们好跟着借光。」说着瞅了一眼成刚，成刚只是笑笑，没说什么。

　　兰花又说道：「妈呀，我刚才在村口看到弟弟了。」

　　淑萍忙问道：「怎么样？他跑远了吧？没让人追上吧？」

　　兰花叹息道：「嘿，他还真成逃犯了？怕什么，打了就打了，好汉做事好汉
当。再说了，那小子也真欠揍。村长的侄子怎么了？村长也得讲理呀。」

　　淑萍叮嘱道：「你小点声呀，让人听见不好。」

　　兰花笑了笑，说道：「妈，你告诉我，弟弟那台摩托哪里来的？」

　　淑萍皱眉道：「还能哪儿来的？还不是我给买的嘛。」

　　兰花哎了一声，不满地说：「妈，你怎么能这么惯着他呢？他赌钱输了那么
多，快把咱们娘几个给输掉了，这样下去不得了。」

　　淑萍无奈地说：「不给他买，他不干呢。他说了，有了摩托，以后就不赌钱
了。」

　　兰花忙问：「那他改了没有？」一脸的不屑。她心说，狗改不了吃屎。

　　淑萍一扬眉，回答道：「这一周以来他没有赌钱，跟我上地里干活。」

　　兰花点头道：「真是难得呀，看来我是看错他了。」淑萍心道，你哪里知道
呀，家里的钱都输光了。如果他再输的话，连摩托都保不住了。我还欠那些帮工
的工钱呢，这几天就要来要了，还不知道怎么应付呢。这个不争气的，把工钱也
给拿跑了。

　　兰花转头问成刚：「刚哥，你怎么不说话呢？」

　　成刚含笑地回答道：「我在听呢，听你们说话挺有意思的。」

　　淑萍看了一眼小夫妻，从炕沿上站起来，说道：「你们坐了一路车，都饿了
吧，我去给你们做饭。」

　　兰花一挽袖子，说道：「妈，我来帮你。」接着问成刚：「你想吃点什么东
西？」

　　成刚斯文地回答道：「什么都行，你们吃什么，我吃什么好了。」

　　兰花微笑道：「你倒真好打发。来，跟我看看你的房间。」说着拎起成刚的
「笔记本」，往东屋走去。成刚也跟上去。

　　兰花将他送到东屋，自己就到厨房帮妈妈忙去了。

　　东屋跟西屋大致相同，只是多了一台电视。那是十七寸的龙江黑白电视。冷
不丁看到这种「老古董」，成刚真觉得新鲜。这种东西能把他的思绪带到遥远的
过去，时光都仿佛倒流了。

　　成刚本想能看看她家的照片，因为他听兰花说她们三姐妹一个比一个漂亮，
个个如鲜花。成刚倒真有点不信，很想先从照片上见识一下。哪知道转了一圈，
也不曾见到一张。他心说，也许她们农村人不喜欢照像吧。

　　这时他的手机嘟嘟嘟地响起来。一看来显，成刚的心跳都加快了。这段时间
以来，他一直在逃避着这个人。他之所以会跟兰花回娘家来，一则为了散心，也
想看看她的姐妹怎么个美法。二则兰花想怀孕。一接母亲让人带的口信，就赶回
来了。另一个原因是为了避开这个人。他为了避开，特地请了长假。

　　可人家把电话打过来了，他接不接呢？不接吧，自己会后悔的，接吧，也许
自己的自责会更加重的。他犹豫再三，还是选择接了。电话一接通，就传来一个
女人娇脆的声音：「成刚，你回来吧，那事我都忘了，你还在乎什么呢？你放心
吧，我没有跟任何人说。」

　　一听对方原谅自己了，成刚总算说出话来：「谢谢你了，我暂时不想回家，
你替我好好照顾他。到该回去时，我一定会回去的。」说着，他便把电话给挂断
了。因为他实在不敢再跟她说话，一旦说话多了，自己的罪恶感会更多的。

　　电话断了，但是自己的思绪可没有断。一想到曾发生的那一幕，成刚就想长
出一双翅膀，逃得越远越好。

　　他再也呆不住了，走出东屋。屋外就是厨房，淑萍正在切菜，兰花在打土豆
皮，她的手每动一下，她的隆起的胸脯便颤一下，极为迷人。成刚瞅见这一幕，
呆了一呆。

　　兰花见男人盯着自己的酥胸，大为得意，问道：「刚哥，我听见你的电话响
了，是谁来的电话？」

　　成刚心跳加快，笑了笑，说道：「是公司的一个朋友，要请我吃饭，可我哪
里去得成。」

　　兰花冲他一笑，说道：「我还以为是哪个大美女要抢跑你呢。」

　　淑萍回头白了她一眼，嗔道：「你这个孩子，说话也没有个正经。」成刚注
意到淑萍弯腰时，她的腰仍然纤细，屁股却又大又圆，很是肥美，那条粗糙的裤
子仍然掩盖不了它的魅力。成刚看得口水都快出来了。他有个念头，很想扒下这
裤子来，看看里边的真景。他也想试试它的手感跟弹性。他更想用自己的棒子试
试它的实用价值。

　　成刚暗暗赞叹，都四十岁的人了，还能保持这么好的身材，真是不容易呀。
他发现她不只腰细臀大，其它部位也是相当不错，一切看起来那么协调，那么匀
称，那么美好，一点都没有她这个年纪应有的衰老凋谢的迹象。这简直是奇观。

　　她还算一朵花呢，虽不是娇嫩的鲜花，也是经冬的蜡梅，别有风味儿。因为
感觉好，成刚就偷偷地观察起丈母娘来。淑萍偶尔一回头，见到成刚的目光正对
着自己的身上呢，本能地脸上一热，赶紧低头干着自己的活，一颗心怦怦跳得厉
害。自从男人不在了，她还是第一次芳心乱跳呢。这种感觉既叫人紧张，又叫人
兴奋。

　　成刚也知道自己的行为被发现了，也是不安。他说道：「婶子，兰花，我出
去走走。」

　　淑萍没有回答，兰花却说道：「走路记点道儿，别走丢了。」

　　成刚答应一声，说道：「如果我时间久了不回来，那真是丢了，你就打电话
给我。」兰花笑了两声，说道：「我真想看看你在这里怎么迷路的。」说着又笑
起来，声音又柔美，又清脆，极为好听。这时的成刚情绪不稳，哪有心情听呢，
赶快出房了。

　　出了大门，走在胡同里，他的心情才轻松一些。他心道，我这是怎么了，怎
么越来越不是东西，怎么会对丈母娘留心起来。她再美也是长辈，我可不能胡思
乱想。这种事可不能再干了，要受天打雷劈的。

　　为了让自己乐观起来，他不再想那些苦恼。他出了胡同，上了大道，慢慢向
村后走去。这农村跟城市就是不一样，同样是天空，这里的就宽广得多，干净得
多。这里的天地到底是没有被污染过的。

　　同时他也注意地上的事物，对这里的房屋，树木，围墙都一一扫视。当然也
没忘了看看这里的群众。男人多是黑黑的，一脸的土气，女人多是粗俗不堪的，
没一点儿闪光处。

　　成刚暗暗叹气，到底是比不了城市。在我们城市里，漂亮的女人比比皆是，
就象线车一样的多。从十五六岁的少女，到四十出头的美妇，百花齐放，争奇斗
艳，各有看头。

　　直到出了村子，也没有见到一个象样的，他正遗憾没有美女可看时，对面来
了一个女的。离远时看不真切，只觉得她身材婀娜，颇有风情，等离得近了，看
清长相时，成刚一呆，随即一喜，暗道，我总算见到兰花母女之外的美女了。这
是谁家的女人，回头问问兰花。

　　当成刚接近那女子时，不禁眼睛都直了。他想不到在这个穷乡僻壤的地方竟
有如此佳丽。那女子大约二十出头，身段优美，齐颈短发。那张脸当真是艳若桃
李，冷若冰霜。那棱角分明的红唇，跟高耸的胸脯更惹人犯罪。这胸脯好大呀，
比兰花的大不少呢。要是能摸摸，或者亲两口可不错。

　　她穿条蓝裤子，雪白的长袖衫，气质不但不土气，还比较高雅呢。那走种的
姿势也是摇曳生姿，给人以美感。这一切使成刚怀疑，难道她跟自己一样，也是
城里来的吗？

　　成刚象发现了新大陆一样张大了嘴盯着美女看。开始那美女还没有注意他，
而当她的视线一转时，正跟成刚对视一下。当她发现成刚的目光并不君子时，不
由皱了下眉，别过目光，快速走自己的路去了。

　　当二人擦身而过时，成刚扭过头看她。那美女也转头看他，见他还是那副发
痴样儿，瞪他一眼，哼了声：「色狼。」

　　成刚还没醒过味来呢，心道，这美女在骂谁呢？这里还有别人吗？他转过头
往前看，果然见美女的身后几十米外有个青年追来，一边跑一边叫：「等等我，
等等我，我找你有急事。」成刚心道，不用说了，是骂他。既然他是色狼，我可
不能袖手旁观。

　　他转过身，原地不动，看着事态的发展。眨眼间，那青年追上美女。美女回
头见到是他，双眉都皱起来了，并不理他，继续往前走。

　　那青年在前边拦住她，嘻嘻笑道：「不要不理我嘛，咱们都是自己人。」

　　美女后退一步，冷冷地说：「二驴子，谁跟你是自己人？快点让开，好狗不
挡道。」

　　那青年厚着脸皮说：「管它狗不狗的，反正话不说完，我是不让开的。」

　　美女瞪着他，问道：「二驴子，你跟了我好几天，你想干什么？别以为你爹
有权势，你就可以乱来。」

　　二驴子嘿嘿一笑，对美女左看右看，露出肮脏的表情，说道：「我跟着你，
是为了保护你。我是怕有坏人欺侮你。」说着目光扫了一下不远处的成刚。

　　美女冷笑两声，一挥手，说道：「你给我让开，我看你就是坏人。」

　　二驴子笑起来，嘴张得老大，露出残缺不全的牙齿来，说道：「我怎么成了
坏人？咱们可是一起长大的。我跟着你，也是因为我喜欢你嘛，不然的话，为啥
我就不跟着别人呢？还不是因为咱们是老铁吗？」

　　美女怒道：「胡说八道，谁跟你是老铁。你让不让道？不让我的话，我喊人
了。」

　　二驴子胸脯一挺，说道：「男子汉大丈夫，说不让就不让。」

　　美女大声道：「难道你们老马家人都是蛮不讲理的吗？你跟你那个叔伯兄弟
一个德性。」

　　二驴子连忙摆手，声明道：「那可不一样，他向你动手动脚，我可没有。」

　　美女哼道：「你们是半斤八两。」说着一拐弯，要从对方身边绕过。二驴子
反应很灵敏，立刻封住去路，嘿嘿笑道：「美人，别走呀，咱们再聊聊。」说着
话，向美女抓去。

　　美女一边向后躲，一边叫道：「救命呀，救命呀。」

　　二驴子得意地说：「你喊也没有用，在这一亩三分地，谁敢惹我呀。」说着
双臂张开，向美女抱来。美女啊地一声，转身就跑。二驴子随后就追。

　　一瞬间，美女跑到成刚跟前，转个圈，躲到成刚身后。成刚明白，该自己登
场了。他也没说什么，只是深吸一口气，挺胸昂头，严肃地看着眼前的二驴子。

　　二驴子指着成刚叫道：「哪儿来的臭小子，快点让开。」

　　成刚慢慢地说：「从屠宰场来的，专门杀猪的。」

　　二驴子见他骂自己，火冒三丈，反骂道：「我看你是从动物园来的，笼子没
关严，你这猴子偷跑出来了。」

　　成刚淡淡一笑，说道：「咱们要站在一块儿，谁象猴子？让美女来说。」成
刚瞅着对方不足一米六的小个儿跟单薄的身材。

　　美女从成刚的背后露出来半个身子，爽快地回答：「二驴子，自然你是猴子
了。」

　　二驴子气得不得了，大叫着冲过来，双拳向对方脸上打来。成刚回头说道：
「你离远点，别崩到你身上血。」说着话，猛地抓住对方腕子。二驴子使劲地往
回撤，使出了吃奶的力气，就是不顶用。他的腕子象被钳子给咬住一样。

　　成刚猛地一松手，二驴子被自己的力气带得急促后退，蹬蹬蹬几步后，扑通
坐到地上，来个两脚朝天。成刚见他摔得难看，忍不住笑了。回顾美女，美女的
脸上仍然没有笑，但看得出，她对成刚已经没有敌意了。

　　二驴子从地上爬起来，象一条恼怒的疯狗，大叫道：「你他妈的，在这块地
方，竟敢跟我玩，老子玩死你。」

　　成刚回头问道：「他是谁？怎么敢这么牛？」

　　美女白了二驴子一眼，说道：「他没有什么牛的，只不过他爹是村长。」成
刚听了，只是哼了一声，心道，我以为多大干部呢，原来不过如此。知道你的老
底，我就没有什么顾虑了。二驴子见他不当自己是回事，便再度扑过来，象要把
成刚撕碎一样。不过这回他不是用的拳，而是抬起一脚，猛踢成刚的胯下。不等
成刚有反应，美女在旁惊叫道：「小心。」

　　成刚从美女的声音中感觉到关心跟温暖，便微笑道：「小意思。」一弯腰，
很准确地抓住对方的脚腕子。二驴子见状，拳头砸了过来。

　　成刚不等拳头到位，手腕一抖，二驴子的身体便来个后空翻，结结实实地掉
下，并趴在地上，痛得他妈呀妈呀直叫，半天没有起来。

　　成刚冲美女说了声：「好了，你看没有事了。你快点回去吧。」

　　美女向成刚说道：「谢谢你了。」仔细地望了成刚一眼，这才快步而去。直
到美女没有影子了，成刚才对二驴子警告道：「要是再叫我看你欺侮她，我就打
断你的狗腿。」

　　二驴子挣扎着从地上坐起来，问道：「你是谁，你是她什么人？凭什么护着
她。」

　　成刚随口答道：「我叫成刚，她是我老婆。」话一出口，成刚大为后悔，这
也太离谱了吧。刚一见面，就这么说人家。以后见了她，多不好意思。又一想，
我在这里也呆不几天，以后能不能见到她，也不一定呢。

　　二驴子明知成刚是乱说的，也不敢说别的，只是瞪了成刚一眼，一瘸一拐地
走了。他心里说，好小子，我打不过你，我去请人去，非把你打出这个村子，叫
你以后再不敢来。

　　处理完这事，成刚又沿着林子向前去了。等走过林子，便见到左首有一幢长
长的砖房，房前是一个宽绰的操场，操场上有篮球架子，一些孩子正在操场上追
逐着，嬉笑着，夕阳的余辉洒过来，给这里镀上一层金，每个孩子的脸上都光闪
闪的，特别可爱。不用说这里就是学校了。学校再往前，就是辽阔的庄稼地了。
那豆地长得黄橙橙的，一望无边。

　　成刚心道，兰花不是说她家也种有稻地吗？稻地在哪里呢？看来不在跟前。
他向学校的道东一看，只见那里竟然有一座小庙，房盖有拱有角，两扇门又暗又
旧，看来是有年头了。难怪这还是什么古迹不成？成刚真想进去看看。但这时他
的电话响了一下，就又停了。

　　他看了看来显，是兰花家的号码。他知道这是兰花召自己回去呢，可能饭已
经好了，要开饭了吧。

　　他立刻转身，返回兰花家。当他一进院子时，兰花正在抱稻草。为了做饭，
她已经换上一身旧衣服。一换衣服，兰花变得又象村里人了。

　　兰花抱一抱稻草，问道：「刚哥，你跑哪里去了？你再不回来，我们就得全
村搜你了。」

　　成刚一笑，说道：「看你说得我都成逃犯了。」

　　兰花说道：「快进屋吧，就等你吃饭了。」抱着草向屋里走。成刚便跟在后
边。

　　兰花正在给成刚烧炕。她把一团稻草塞进灶炕，看稻草在红火中燃烧，烧得
喀喀响。随后，她拉着成刚进了西屋。

　　西屋的靠边站上已摆好了饭菜。淑萍跟另一位姑娘正坐在炕沿上说话。当成
刚看到那位姑娘时，愣了一下，心说，原来是她。他不必多想，也知道这人跟兰
花的关系。

　　那姑娘也看到他了，站了下来，也愣了一下。兰花笑吟吟地介绍道：「这是
我丈夫成刚，这是我大姐兰月。」原来这位兰月正是成刚刚才见到的大美女。成
刚不禁又盯一眼她的大胸脯，心里直发痒。

　　成刚礼貌地一笑，伸手去握。兰月犹豫着，跟他握了握。没等成刚多感觉一
会儿呢，她已经把手抽了回去。但成刚已经发现她的手又嫩又滑了。她的脸还是
那么冷，似乎刚才不曾见过成刚似的。

　　成刚奇怪了，难怪刚才我见到的不是她吗？或者她得了失忆症？不然的话，
为什么见了我连一点笑容都没有呢？我好歹也帮过她一回。

　　成刚温和地说道：「早就听兰花说了，说你又漂亮，又有气质，真是名不虚
传。」

　　兰月回答道：「哪里，哪里，我只是一个乡下姑娘。」淑萍在旁说：「都坐
下吃饭吧，都饿了吧。」

　　兰花招呼着成刚坐下。成刚一看，都是农村风味儿。有土豆，有白菜，有辣
椒，饭是大馇子，飘着淡淡的香气。一闻这股气息，成刚便有了胃口，再看对面
的美女兰月，他的肚子更饿了。他知道自己想吃的不仅仅是饭。

　　晚上睡觉时，兰花到东屋给成刚铺被。她一边忙活着，一边说道：「刚哥，
你晚上自己睡吧，我得陪妈。」

　　成刚应了一声，说道：「多想你能象在咱们家一样陪我呀。」说着从后边抱
住她的腰。兰花回眸一笑，说道：「咱们的好日子长着呢。我都好久没回家了，
不陪家人说不过去。」

　　成刚想了想，说道：「好吧，你去吧。」说着松开手。

　　兰花铺好被子，微笑道：「没有我的话，你能睡好吗？」

　　成刚诚实地回答：「睡不好。」

　　兰花笑了笑，说道：「看你呀，都快三十的人了，还象个小孩子。」说着话
亲了他一口，带着笑声出屋了。

　　她走了之后，成刚觉得好孤单呀。他取出手提电脑，打了几行字，实在没心
思了，便关掉它。继而关掉灯，脱吧脱吧就钻进了被窝。他还是头一回睡炕呢，
觉得好硬也好热，但挺舒服的。

　　因为换了新环境，他没有马上睡着。他回想起自己这将近三十年的人生。母
亲早逝，父亲辛劳，父子冲突，自己离家，双手创业等等，都是很难忘的。还有
一件事更难忘，这涉及到成刚不愿想但又不得不想的一个人。于是，那种熟悉的
犯罪感又重上心头。

　　他自责了几句后，便全力回忆兰花。他承认她是一个好姑娘，更是一个好妻
子，自己能娶到这样的女人偷着笑去吧。他永远记得两人初次见面的情形。

　　那天晚上，他喝酒回来，发现自己家门口站着一个姑娘。他不知道她是干什
么的，借着楼道的灯光，见她穿着花布衣服，梳着两个小辫子，打扮很土气，跟
这个城市很不和谐。他凭感觉，也知道他不属于这个城市。

　　他没有多看她，掏出钥匙开门。当他开了门，往屋里迈步时，很自然地回头
看她一眼，这一回头，使他看清了她。她的身材只是一般，再看她的脸，嘿，真
想不到这么土气的姑娘长得挺漂亮，苹果般圆的脸蛋，两只眼睛又黑又亮，嘴唇
红而丰满，神情是朴实而真诚的。只是现在脸上还带着惊慌与不安，不知道是什
么原因。

　　他见她一副楚楚可怜的样子，又多看她几眼。她的脸有点红了，退了几步，
靠在对面的墙上，把脸转过去。从侧面看，这姑娘的鼻梁挺直挺高的。

　　当他发现她有点怕自己时，就关上门，进了屋。他不想被人家误会自己是个
色狼。回家坐了一会儿，考虑到明天的早餐，什么吃的都没有了，他想下去买点
方便面什么的。一开门，两张脸差点碰到一块儿，都啊地一声，后退一步。嘿，
她还没有走呢。

　　成刚很警觉地再度观察一下她的外表，起了疑心，她不会是什么坏女人吧？
小偷？强盗？小姐？逃犯？但看她的脸，怎么都不象是坏人。

　　成刚定了定神，问道：「你是谁？为什么在我家门口不走呢？」

　　姑娘圆溜溜的眼睛也在看他，带着几分羞涩，回答道：「我是落难的，没地
方可去了。你能不能帮帮我。」

　　成刚看她不象在说假话，就动了怜悯之心，说道：「我能帮你什么？」目光
盯着她，象要看穿她的庐山真面目似的。

　　那姑娘低下了头，搓着手，支支吾吾地说道：「我饿了，身上没有钱了。」

　　成刚听了这话，心里一安，说道：「你跟我来，咱们去买吃的。」姑娘答应
一声，二人便一起下了楼。

　　楼下不远就有商店。进店之前，成刚问道：「你喜欢吃什么，我给你买。」

　　姑娘沉吟一下，说道：「跟前有没有卖蔬菜的？我想吃那东西。」成刚说了
声有，就领她到附近的一个蔬菜店买了菜，又割了一斤猪肉，又买了挂面。

　　买好东西，成刚领她回来。在进门之前，成刚心里一嘀咕，该不该领她进家
呢？万一她是个坏人可不太好呀。

　　姑娘似乎看出成刚的顾虑了，说道：「我吃完就走的。」成刚没有回答，领
她进了家门。一进客厅，姑娘转动着美目，移动着步子，到处打量着，一边看一
边夸道：「你的家真漂亮呀真大呀。」

　　成刚听了心情不错。因为这套房子是他的骄傲。他凭着自己的力量挣来的，
没有依靠任何人。他觉得他比一般的青年有出息，至少没象多数人那样，指着老
子打江山。

　　成刚问道：「你会做饭吗？」

　　姑娘回答道：「那当然了，我从小就做饭，在饭店还干过呢。」为了证明自
己的实力，她找到厨房，动手做饭。不论是摘菜，还是切肉，还是下锅炒东西，
她俨然是一个行家，看得成刚叹为观止。不用品尝，用鼻子一闻味儿，成刚就已
经折服了。

　　几样小菜一好，再把面条煮好端来。二人到厨房的桌子上坐好，四目相对，
成刚竟觉得有一种「家」的感觉。自己独立好几年了，也会做饭，可水平实在不
怎么样，自己都不满意。多数时候，他去出外边吃的。他当然也交过女朋友，但
她们的能力更差，下不得厨房。

　　成刚本来不怎么饿，由于受不住菜香的诱惑，便举筷子尝了起来。这一尝不
要紧，竟放不下筷子了。本来是让姑娘吃的，可他自己竟吃了一半以上。他一边
吃还一边夸道：「真的不错呀，你好象很专业呀。」

　　姑娘脸上带着笑，自己小口吃着东西，说道：「喜欢吃的话，我以后常给你
做。」可当她想到自己说过的话，以及二人头一回见面，根本没有以后时，目光
一暗，便不再说话，只管吃东西。

　　吃过饭，姑娘收拾下东西，又将餐具洗涤完事。成刚在旁默默地看着她，猜
测着她的身分。虽然他不知道她的来历，但他相信，她决不是一个坏人的。

　　干完活儿，姑娘擦完手，走到成刚的面前，黯然说道：「谢谢你的饭了，我
也该走了。」说着迈步向门。

　　成刚突然有一种失落感，连忙说道：「请等一下。」

　　姑娘不回头，站住脚，问道：「大哥你还有什么事吗？」

　　成刚顿了顿，说道：「咱们可以再谈谈吗？」

　　姑娘这才转过身来，说道：「行呀，只是我不太会说什么。」

　　成刚一笑后，引着她坐到客厅的沙发上。二人隔着不近的距离，成刚直视着
她。她坐在沙发上有点不自然，一会儿看看成刚，一会儿又是低头。

　　成刚语气变得很温和，问道：「姑娘，我请问你的名字。」

　　姑娘瞅了他一眼，似乎没有那么遥远了。她回答道：「我叫兰花，是乡下来
的。你呢？」

　　「我叫成刚。」成刚笑了笑，说道：「你可以告诉我，你怎么会坐到我家的
门口吗？」

　　一听到这话，兰花的身子不禁一抖，头垂得很低。成刚问道：「如果为难的
话，那就不用说了。」

　　兰花猛地抬起头，说道：「也没有什么为难的，都是城市人害我落难的。」

　　成刚一惊，关切地问道：「怎么回事？谁欺侮你了？你告诉我。」

　　兰花感激地看着他，慢慢地讲出自己的经历。原来她是乡下的一个姑娘。年
初跟几个姐妹到城里来打工。她先是在一家饭店当报务员，说好了一个月四百，
结果到月时，老板只给了三百。兰花大怒，跟老板吵了起来。老板不得不加上一
百，但同时将她炒了鱿鱼。

　　兰花又当了超市里的售货员。一个月下来，挺累的，又挣不几个钱。兰花失
去信心，便主动辞职了。在劳务市场，她找到一份当保姆的活儿。这活儿简单，
只是一天三顿饭就完事，供吃供住，一个月给六百呢。兰花觉得这活儿还行，就
认真地干起来了。但令她不舒服的是，女主人不在家时，男主人的目光总不怀好
意。

　　今天晚上，女主人不在家，男主人喝酒回来，竟然对兰花动手动脚。兰花大
呼小叫都不顶用，急怒之下，操起拖布柄，在男主人的头击了一下，将他打躺下
了。兰花顾不上看他的死活，撤腿就跑。

　　离开那里，上了线车，兜里只有几块坐车钱了。她以前挣的钱多数都寄回家
里了。留的少数钱都在这好色的男主人家里。因为急着跑，早忘了这事了。

　　她不知道去哪里，跟着感觉下了车，七拐八拐，跑进一个楼区，钻进一个门
洞，便噔噔噔上去了。也许是累了，她便停要一家门口喘气。她心惊肉跳，心神
不定，生怕那好色的男主人追来。她停身的门口就是成刚家。当她第一眼见到成
刚时，就觉得他一个好人，是一个可以依赖的人。

　　当兰花讲完时，她的眼里已经有了泪花。经过几件事之后，她深感城里人很
不是东西。当然，不包括成刚在内。接着她站起来，凄然说道：「我吃饱了，也
不能赖在这儿，也该走了。」

　　成刚也站了起来，关切地问道：「你去哪里呢？」

　　兰花说道：「我……」想了半天，也没有想出一个好去处。那些姐妹们混得
也不太好，帮忙也是很有限的。自己能去哪里呢？只好去蹲露天地吧。

　　成刚不再犹豫了，说道：「如果你不嫌弃的话，今晚就住在我家吧。一切等
明天再说。」

　　兰花的泪花在眼中转着，说道：「太感谢你了。明天我会很自觉地走的，不
会烦你。」成刚笑了笑，说道：「这话慢慢再说。来，我领你去看你房间。」说
着话向东首一个房间走去。兰花很自然地跟上去，好象到了自己家。
----------

　　　　　　　　　　　　　第二章　　初夜风情

　　晚上，兰花睡在一个陌生的地方，这时想想才紧张起来，心道，我怎么这般
轻信于人。我才初次见他，谁知道他是好人坏人呢？万一他是大坏蛋呢？那可坏
了。

　　因为有了这层顾虑，兰花躺在被窝里警惕着，不敢就睡。可时间一久，眼皮
沉重，还是睡了过去。当她再度睁眼时，已经天色大亮。打量一切，没有什么不
对的，看来一切正常。

　　当她穿好衣服，往厨房去时，成刚正在煮方便面呢。兰花连忙说道：「成大
哥，让我来做饭吧。」

　　成刚说了声谢谢，随后问道：「昨晚睡得可好吧？」

　　兰花回答道：「挺好的，跟在自己家一样。」这样的回答让成刚感到很是满
意。

　　吃过饭后，兰花说道：「我得走了，麻烦你一夜，真是不好意思了。」

　　成刚摇头道：「没事的，出门靠朋友嘛。」接着问道：「你打算去哪里？」

　　兰花想了想，说道：「我还得去找活儿干。」

　　成刚点了点头，掏出一百元钱，说道：「这钱你拿着。」

　　兰花坚决不肯，说道：「我怎么能拿你的钱呢？你让我在这里住一夜，我已
经知足了。我不能要这钱。」

　　成刚说道：「你身上没有钱，我先借给你一百，等你赚了钱再来还我。」兰
花这才点头道：「好吧，我一定还给你。」这才接过钱来。

　　在她走之前，成刚又嘱咐道：「如果你今天还找不到工作，你再回来给我做
饭。」兰花看了他一眼，点了一下头，便下楼去了。

　　她一走，成刚细细回想这新认识的姑娘，感到她挺不错的。她不见了，自己
心里空虚起来。他自从离开家之后，很少有人照顾他的。现在有人给他做饭，让
他吃得津津有味，这使他孤寂的心灵得到了慰藉。

　　这天晚上，成刚等了好久，也不见兰花回来。他感到失望，心说，她一定是
找到工作了。接下来的几天，仍然没有她的消息。成刚直叹气，心说，看来她是
不会回来的了。于是，他的叹息更重，更多，象失去了什么重要的宝贝一样。

　　半个月后，他跟朋友们去喝酒，喝到三分醉时，听到隔壁有吵闹声。过去一
看，原来是一个客人在欺侮服务员，硬逼着一个服务员陪酒。服务员说啥不肯，
还将客人骂了一顿。老板过来叫服务员向客人陪礼，服务员火了，当场炒了老板
的鱿鱼。这个服务员就是兰花。

　　成刚再度见她，惊喜交加，当即上前干涉此事，并叫老板给兰花结账。老板
认识成刚，知道他爸是一个厉害的人物，乖乖地把工钱给她算了。

　　当二人来到门外，成刚就问：「你要去哪里？」

　　兰花回答道：「我不知道，现在只好去投奔那些一起出来的小姐妹了。嘿，
好不容易才找到一份工作，又泡汤了。这城市人可真坏。」当她的目光瞅向成刚
时，又补充道：「我不是说你呀。」

　　成刚沉吟了一下，说道：「你真要找工作的话，干脆我来帮你吧。」

　　兰花问道：「你有好工作要介绍给我吗？是什么工作？一个月多少钱？」

　　成刚说道：「你不怕的话，你就跟我来吧。」

　　兰花大声回答道：「有什么好怕的，你是一个好人。」成刚笑了笑，没有出
声，带着她上了出租车。当车停时，兰花发现，这是成刚家的楼下。她心说，莫
非新工作就在这附近吗？

　　成刚把兰花领回了家，二人面对面坐到沙发上。在成刚开口说话之前，兰花
掏出一百元，说道：「这钱也该还你了。我刚开了钱，有吃饭钱了。」说着将钱
递过去了。

　　成刚注视着兰花散发着青春气息的俏脸，说道：「我并没有向你要钱呀？」

　　兰花一脸坚决地表示：「我这个人有原则的，从不愿欠别人的。有了就还。
你能借我钱，我已经很感激你了。」成刚不再多说，便把钱接了过来。

　　兰花接着问道：「成大哥，你要给我介绍什么工作呢？」

　　成刚不答反问：「你真的急着要找工作吗？」

　　兰花点头道：「是呀，没有工作我吃什么，喝什么，又到哪里住呀。如果什
么事都不做，我就该回乡下了。」

　　成刚思索一会儿，说道：「你想要一个什么样的工作？」

　　兰花一笑，说道：「自然是又轻松，又能挣钱的。」

　　成刚听罢，心说，这样的工作恐怕是当小姐吧。但他又不愿意将这种耻辱的
职业跟眼前这位纯洁的姑娘联系在一起。于是成刚说道：「好吧，我就给你找这
样的工作。」

　　兰花脸现惊喜，问道：「成大哥，那是什么工作？」

　　成刚回答道：「有一家需要一个小保姆，也没有什么活儿，只需要一天做做
饭，洗洗衣，买点东西什么的，也就是了。」

　　兰花一脸微笑，说道：「好呀，不知道一个月能给多少钱？」

　　成刚回答道：「你原来那家给六百，这家给七百。你看怎么样？」

　　兰花喜道：「这真是太好了，我愿意。你快带我去吧。」兰花高兴地站了起
来，想马上工作去。接着又说：「那家人可靠吗？」

　　成刚正色回答道：「应该没问题。」

　　兰花温柔地望着成刚，说道：「成大哥，那咱们去吧。」

　　成刚问道：「去哪里？」

　　兰花说道：「自然是去需要保姆的那个人家呀。」

　　成刚一笑，说道：「你不已经到了需要保姆的那个人家嘛。」

　　兰花这才恍然大悟，啊一声，笑道：「成大哥，你不是开玩笑吧？你是说你
需要一个保姆？」

　　成刚却不笑，说道：「是呀，我正需要一个替我做饭，照顾我生活的一个保
姆。你不愿意吗？」

　　兰花摇头道：「怎么会不愿意呢？我愿意极了。只是我怎么能要你钱呢？」

　　成刚解释道：「那有什么呀，你想，我雇谁都是雇，都得给人家钱。现在不
都是有偿服务吗？你还有什么意见吗？」

　　兰花爽快地回答道：「我没有意见了，我挺满意的。」

　　成刚点点头道：「那就好。今天你就开始工作吧。」兰花答应了。从这一天
起，兰花给成刚当保姆，日子过得非常开心。她给家里打过电话，说自己找到一
份不错的工作，叫家里放心。没过几天，成刚又领着兰花到以前那家做过工的人
家，将欺侮兰花的那个家伙臭骂一顿，又将兰花放到那里的东西，包括一些钱都
取了回来。那家人见了成刚都不敢跟他硬气。这使兰花不解，这是什么原因呢？
但她作为打工者，不可能去询问成刚的私事。不过这问题在她的心里是一团迷。
直到二人成为夫妻了，她才完全明白。

　　说起二人结为夫妻的事，也没有什么曲折的故事。兰花在成刚家里的时间久
了，二人感情越来越近，彼此心中都有了对方。成刚拿不准兰花的心思，便没有
表示。而兰花眼见对方在一家公司当白领，他本人又帅气，又能干，人品不错，
深感自己一个乡下妹配不上他，但心里隐隐又想接近他。这种关系只隔了层窗户
纸，随时都可以捅破的。终于有一天，机会来了。

　　那天晚上，二人坐在客厅的沙发上看电视。成刚穿着半截袖跟短裤，而兰花
上穿一件小背心，和短裙子。因为背心薄，透出了里边黑胸罩的颜色。看得成刚
有点口干舌燥。他凭直觉，也知道兰花的乳房不算小。而裙子外露出的大腿，线
条不错，圆润秀逸，使成刚忍不住想摸上几下。这当然只是一个男人的本能的想
法，并没有什么下流的目的。

　　尽管成刚很想很想感受一下她的肉体，但他的人格使他渐渐冷静，不再胡思
乱想。他觉得不能欺侮兰花，自己可不是色狼。

　　兰花注意到成刚的目光在偷看自己。她心里巴不得也这样。她有点紧张，但
更多的是兴奋与甜蜜。她能确定自己不是单相思了，而是两情相悦。她不知道他
会不会娶自己，但自己却真的很想跟他在一起。

　　这时很巧，一只蚊子在兰花的后背上叮了一口，痒得兰花直哼哼。成刚忙去
拿牙膏给她涂，被叮的部位兰花伸手又够不到，只好请成刚帮忙。

　　成刚手足无措，不知道怎么办才好。兰花主动趴到沙发上，叫成刚将背心掀
起来。成刚便犹豫着掀起了背心。她的背虽然不是雪白，也是平滑细腻，淡香飘
飘。再看背上横过的胸罩带，以及下边圆溜溜的鼓绷绷的屁股，成刚的心跳得厉
害。一种冲动象潮水般袭来。

　　他还是把握住自己了。他深吸一口气，这才干起正经事来。牙膏一涂上去，
兰花啊了一声。成刚问道：「兰花，不舒服吗？」

　　兰花轻声答道：「没有呀，只是好凉呀。」她的声音变得又柔又软，跟对坏
人时的厉害不尽相同。

　　成刚仿佛受到无声的召唤了。他在上完牙膏后，忍不住伸出手在兰花的背上
抚摸着。真滑呀，好象抹了一层油一般。这一摸便放不开手，越摸越重，越摸越
爱，回想起从前跟女人欢爱时的情景，感觉有一座压抑很久的火山即将喷发了。

　　摸来摸去，成刚的手落到兰花的屁股上。兰花只觉得全身一震，心都要跳出
来了。她的屁股虽然不是很大，但形状很美，手感也好，成刚非常满意。但他不
满足于表面的触感，更想做进一步的研究。

　　兰花的呼吸声都变大了。她转过头，轻声说：「成大哥，你不要这样。我会
受不了的。」她的眼神都变得迷离了，更有吸引男人的力量。

　　成刚望着她说：「你是一个好姑娘，我很想要你。」说着话，他的手探入了
兰花的裙子，从裤衩的缺口处伸了进去。兰花呻吟起来，原来成刚按到了她敏感
的部位。成刚的手在她的臀沟里伸缩着，徘徊着，弄得兰花全身都在抖着，不安
的扭动着，嘴里求饶着：「成大哥，你不要继续了，我会难受的。」

　　她动情的声音令成刚听了大为舒服。他收回了手指，在嘴上一舔，味道还不
错。这个时候的他，不再象君子了。他将兰花抱起来，向自己的卧室走去。

　　兰花没有挣扎，只是闭上了眼睛。她又羞又怕，又惊又急，却又透出一丝丝
喜悦跟兴奋。她怕那风暴的来临，又渴望它的冲击。

　　成刚温柔地将她放在床上，问道：「兰花，你愿意吗？」

　　兰花双手捂住脸，说道：「我不知道。」声音小得几乎听不到。

　　成刚再不控制自己的欲望了。他也上了床，将兰花压到身下，一张嘴象饿了
似的在兰花脸上，耳上，脖子上吻着，舔着，最后落到她的红唇上。亲得兰花犹
如触电一般，大脑都几乎要失控了。

　　成刚一边亲吻着，一边解她的衣服。兰花下意识地推拒着，但哪里能挡住成
刚的魔手呢？外衣除掉，里边是老式的内衣，非常朴素。成刚也不细看，马不停
蹄，不一会儿，兰花就一丝不挂了。

　　成刚放开她的嘴，仔细一看，不禁神魂飘荡。但见玉体匀称，双乳挺拔，两
位樱桃格外红润。笔直的双腿间，滚圆的小腹下，是一片茂密的芳草，使人不得
不想象其中的风景。

　　成刚用手分开她的大腿，认真观察那一处「奇观」。只见两片粉嫩的花瓣若
隐若现，上边早已露珠盈盈了。衬着兰花的美腿，小腹，及双乳，脸蛋，真是绝
美的艺术。

　　成刚两眼放光，夸道：「你真好看，我要被你迷死了。」兰花听到他的话，
羞得将腿并上，美目都不敢睁开。

　　成刚呼吸加重，伏下身子，用嘴叼住一粒奶头吸了起来。一手还握住另一只
奶子得意地抓弄着。兰花哪受过这般挑逗呀，忍不住啊啊地呻吟出声。细腰轻扭
着，展现着动情时的风采。

　　为了公平起见，成刚又吃起另一只奶子。一只手缓缓而下，竟梳理起柔软的
绒毛。稍后便来到穴口，在那里搓着，揉着，捅着，弄得兰花春水流个不止，将
成刚的手都弄湿了。

　　兰花叫着：「成大哥，我好怕你呀。我都流水了，真丢人。」

　　成刚抬起头，笑道：「不要怕我，我会让你快乐的。流水不丢人，那是你迷
人。」说着话，大嘴上移，吻住兰花的红唇。嘴一被吻，兰花叫不出声，只能用
鼻子哼哼了。不一会儿，成刚将舌头伸入兰花的嘴里，品尝着她香舌的滋味儿。
那只手又到下边作恶，往穴里探着，抠着，使兰花的水流得更多。

　　成刚觉得差不多了，爬起身来，将全身脱个精光。兰花一睁眼，见到成刚胯
下那根支支愣愣的大棒子，吓了一跳，连忙又闭上眼。

　　成刚重新趴在了兰花身上，轻声说：「兰花，我想要你当我的女人。你愿意
吗？」

　　兰花回答道：「咱们已经是这样了，我就是出去说咱们很清白，又有谁相信
呢。」

　　成刚在她的耳边说：「你相信，我是真心喜欢你的。」说着话，将棒子向前
挺着。兰花感到那东西好热，好硬，好可怕。

　　成刚提醒道：「我要进去了，你要忍着点呀。」说罢，把住棒子，向穴口顶
去。龟头一触穴口，兰花便不适地啊一声，似乎要向后缩。成刚哪里肯放她，使
劲向里一冲，龟头便入了口。这一下，疼得兰花都要哭了出来，象被刀子刺进去
一样。她叫道：「成大哥，我好疼呀。」说着话，双臂搂住成刚的腰，不让他乱
动。

　　成刚安慰道：「别怕，别怕，忍忍就好了。」说着话，又吻住她的唇，双手
各握一奶，随心所欲地玩了起来。经过好一阵儿做工作，兰花的疼感渐小，成刚
这才缓缓而入，将棒子挺到底了。处女之身，也随之消失。在失身的一瞬间，兰
花觉得好迷惘，也说不清这是对还是错。而成刚则是大为兴奋的，因为自己又占
了一个纯洁的姑娘。坚硬的棒子被紧紧的肉洞包着，龟头顶在柔软的花心上，真
是说不出的爽快。

　　成刚停了下来，望着泪眼朦胧的兰花，说道：「咱们成功一半了，你已经是
我的女人了，只是你还没有尝到男欢女爱的滋味儿。」

　　兰花美目半开，哼道：「想不到干这种事是这么痛苦呀。」

　　成刚解释道：「头一回是这样的，以后就不会了，会越来越舒服的。你以后
就明白了。」说着话，试探性地缓缓抽动棒子。只见兰花随着他动作眉头一皱一
皱的。成刚倒挺舒服的，看来兰花还没有完全轻松下来。

　　成刚又干了一会儿，兰花才品出滋味来。她不再呼痛，而是发出令人疯狂的
浪哼来。成刚知道可以了，便加大力度，加快速度，将小穴插得扑滋扑滋直响，
穴肉翻入翻出，兰花的浪哼也变为浪叫。

　　成刚一边兴致勃勃地插着，一边吧声问道：「兰花，你舒服没有？」双手同
时在搓揉她的奶子，大指还捻动她的奶头。她的奶子给他弄得胀了起来。

　　「我好多了，成大哥，我舒服。」兰花抱着成刚忘情地说道。

　　「告诉我，兰花，你喜欢干这事吗？」

　　兰花哼道：「我……我不告诉你。」声音中透着点点喜悦。

　　成刚笑了，说道：「你不告诉我，我就干得你告诉我为止。」说着狠狠地插
她，只见大肉棒在小穴里出出入入，每一下都带出晶莹的春水出来，连菊花上都
有了爱液的痕迹。

　　兰花觉得四肢百骸无不舒服，兴奋之下，紧抱男人，欢叫起来：「成大哥，
真好呀，真好，这事好美。我好喜欢你，好喜欢你跟我做。」

　　成刚听着兴奋，猛挺下身，撞击着兰花的小腹，发出啪啪之声，没干了多少
下，兰花就不行了。她的小穴是敏感的，经过不起多大的风雨。

　　一股春水浇到成刚的棒子上，使成刚不禁一颤。他也不想再坚持了，鼓足余
勇，又狂插几十下，这才将精液射入兰花的小穴。那热流烫得兰花啊啊直叫，俏
脸绯红一片，尽是春情。

　　干完之后，成刚躺在床上，将兰花抱着，让她趴到自己的身上。他那并没有
完全软下的东西，还泡在兰花的小穴里。

　　两人谁也没有说话，享受着风雨后的安静跟温馨。成刚的心里充满骄傲，兰
花则闭着眼睛，倾听着男人的心跳，想着自己的心事。

　　迷迷糊糊中，成刚感到有凉凉的液体落在自己的身上。睁眼一看，却见趴在
自己身上的兰花无声地哭着。

　　成刚深感不安，轻抚着她的后背，温和地问道：「兰花，你怎么了？」

　　兰花摇头不语。成刚又问道：「是不是你那里还疼？或者嫌我欺侮你了？」

　　兰花哽咽道：「都不是，是我心里头难受。」

　　成刚问道：「为什么难受呢？」

　　兰花顿了顿，说道：「我也说不太清楚，只是觉得自己有点太贱了。咱们才
认识几天呀，我就把身子给了你。我也太不下贱了。要是让我妈知道，让村里人
知道，他们都会指着我的脊梁骨骂，骂我不要脸。」

　　成刚这才知道怎么回事，就安慰她说：「你不要这么想。女孩子早晚都要跟
男人上床的。只要你愿意，你喜欢那个人，就没有什么大不了的。」

　　兰花点头道：「嗯，我听你的，成大哥。」

　　成刚又说道：「你不要怕，你会对你负责的。」

　　兰花抬起头望着成刚，说道：「成大哥，如果你不喜欢我的话，我也不要你
负什么责任。跟你这样，都是我自愿的。」

　　成刚抚摸着她的头发，微笑道：「兰花，我挺喜欢你的。让我放弃你，我真
舍不得。」

　　兰花露出笑容，说道：「我就知道，你是个好男人。」说着从男人的身上下
来。那根男人的东西还微微支愣。兰花一见它，脸上一阵阵发烧，回想刚才这东
西带给自己震撼，真是百味交杂。

　　成刚拉来被子，盖在二人的身上。兰花靠在男人的怀里，虽然不太习惯吧，
却觉得非常甜蜜。以前自己心里一团乱，没有一个前进的方向。现在这个方向好
象是有了。

　　这一夜，成刚搂着兰花睡了。他心里多提多美了。他不仅将兰花当成自己占
有的一个美女，也将她当成自己的爱人。

　　自从二人有了肉体关系，感情便不一样了。他们亲密无间。白天，成刚去上
班，兰花在家做饭，或者出去溜达。晚上共度春宵，男欢女爱，使兰花充分享受
到当女人的快乐。她想不到做爱是那么美妙，让人全身都软得象面条。自己就象
一朵白云，在自由的空间随意飘动。

　　自从有了这层关系后，成刚便当她是自己人了。不但给了她房子钥匙，还把
每月工资交给她支配。兰花相当会过日子，不该买的东西，坚决不买，该买的东
西，也决不小气。

　　在成刚的滋润下，兰花变得更漂亮了。以前她只是端庄秀丽，现在多了几分
妩媚与丰腴，眼角也有了春意。这是一种少妇风情。每当兰花一照镜子，看到自
己的变化，芳心就怦怦乱跳。

　　变化的不只是她的相貌和气质，还有她的打扮。在他们上床后的第二天，成
刚特地抽时间陪她去买衣服。城里姑娘爱穿的那些东西，成刚都毫不客气地帮她
买回。兰花也不再梳什么辫子了，而是留起披肩发，也学会了化妆。她比一般的
姑娘聪明得多，她没有乱穿衣服，乱化妆，而是利用化妆品修饰自己外表上的不
足。而不是象有些姑娘那样，将自己弄得人不象人，鬼不象鬼。

　　现在兰花往街上一走，跟城里人也没有什么不同。当她见到同村出来打工的
小姐妹时，大家都惊讶于她的变化。她们得知她找了一个不错的男朋友，对她又
好，都羡慕得不得了。

　　有人就笑问：「他叫成刚，跟本地的地产大亨成子英一个姓，不会是他儿子
吧？」

　　兰花摇头道：「怎么会呢？如果是的话，他还会出来自己打江山吗？」

　　又有人就问：「兰花，你什么时候结婚呢？」兰花回答道：「我还年轻，不
想结婚那么早。」其实她的心里也没有底。她也不知道成刚会不会娶她，因为他
从来就没跟她说过结婚的事。如果成刚就这么跟她过，她也不能主动要求什么。
每当兰花望着成刚俊俏的面孔时，心里就想，他会不会不要我呢？成刚有时也注
意到了，她有心事。可每次问她想什么时，她都笑着不说。这件事象石头一样压
在她的心上，她就想，如果他不想娶我，我还是离开他吧，免得影响他的大好前
途。

　　正当她下决心要离开他时，在一个平静的晚上，她改变了主意。那一晚，他
脱光了她的衣服，将粗硬的家伙插入了她的小穴。兰花激动起来，搂着她脖子，
配合着他。在他的印象中，她从来没有这么大胆过。

　　成刚很高兴，将她双腿扛在肩上，一边呼呼有声地干着，一边逗着她：「兰
花，你怎么变得浪起来了？」

　　兰花扭腰摆臀，她的床功已经大有进步。兰花娇喘着说：「我是你的女人，
你干死我好了。我永远爱你。」

　　成刚用棒子飞快地攻击着兰花，看春水源源不断地从二人结合的部位冉冉溢
出，都流到了菊花上。那菊花也随着成刚抽插的节奏，一鼓一缩的，煞是好看。

　　成刚干得过瘾，偶尔将棒子整个拔出来，看那毛茸茸，湿淋淋的小穴张成一
个可爱的圆洞。他觉得有趣，便蹲下来，在那里狂吻一阵，吻得兰花浪水更多，
嘴里发出了动人的叫声：「刚哥，刚哥，不要再折磨我了，快点干我。我要你干
我。」挺起下身，向他的嘴凑去。

　　成刚亲了一阵，又将大棒子唧地一声顶了进去，再度发起攻击。兰花连哼带
叫，旋转屁股，极力配合，使成刚得到更多的快感。那一个紧揪揪，水汪汪的小
洞夹得他魂都飞了起来。

　　这一晚，成刚拿出本事，干得兰花欲死欲仙，浪叫不已。后来兰花受不了他
的强悍，主动投降。成刚提出条件，说道：「投降可以，但你要给我舔棒棒。」

　　兰花大羞，知道是怎么回事。成刚在跟她欢爱的时候，曾经讲过口交的事。
她听了觉得新鲜，又有点鄙视，心说，城里人好变态的，这种事都想得出来。现
在成刚要自己干这种事，她是不愿意的。可是当她看到成刚期待的表情，又想到
自己要离开她了，便决定让他高兴高兴。因此，她点了点头，张开红唇，将湿溜
溜的棒子吞进去。按照成刚的指点，她一会儿用舌头舔，缠，蹭，一会儿用嘴儿
套，撸，吸，看到心爱的男人爽得呜呜直叫，她心里也痛快，竟然没觉得这东西
有多肮脏，这事有多羞耻。她觉得只要能让心上人快活，她做什么都行。

　　在她的服务下，成刚很快便射了。她想将肉棒吐掉，可成刚不让，让她将那
液体吃掉。兰花便不再反对，将全部的精液都吃个干净，咽到肚里，还把棒子舔
得跟洗过澡一样。兰花没觉得一点脏，反而心里很安慰。

　　痛快之后，成刚将她搂过来狂吻，接着说道：「兰花，咱们登记吧。」兰花
听了一愣，那分手的想法也说不出口了。她听了这话，激动不已。她不相信自己
的耳朵，问道：「你说什么？」

　　成刚笑了笑，说道：「我想跟你登记，让你当我的老婆。你愿意吗？」

　　兰花美目直直地望着他，接着问道：「你没有骗我吧？」

　　成刚故意说道：「你不愿意就算了。」

　　兰花嘻嘻一笑，说道：「我不准你娶别的女人。」说着扑进他怀里，连声欢
呼。成刚见她高兴，也是喜出望外。经过一段时间的观察，他觉得她是一个好姑
娘，可以当老婆的。

　　第二天，二人牵着欢欢喜喜地去登记了。回到家后，兰花这回觉得自己象个
女主人了。她想到一个问题，就问成刚：「刚哥，你的身世我还一点不知道呢，
你能不能告诉我。」

　　成刚搂着她，说道：「咱们都是一家人了，我也不再瞒你。我就跟你说实话
吧。」接着成刚就告诉兰花，说自己的母亲早逝，父亲叫成子英，家里还有一个
小兄弟在上高中。兰花睁大了眼睛，问道：「刚哥，你父亲不会是本地的地产
大亨成子英吧？」

　　成刚回答道：「正是他。」

　　兰花呀了一声，想不到男人真是大富翁的儿子。她眨着美目问道：「刚哥，
那你是他的儿子，为什么不在家住？而出来自己工作呢？」

　　成刚一笑，说道：「我出来混，从来不说自己是成子英的儿子，我不想依靠
他，我想靠我自己。我要让人们看到，我就算不依靠家里，我也能活下去。你看
这套房子，这房子里的一切，都是我自己挣来的。」话虽如此，但他离家还有一
层原因，他没有说。那是对谁都不能说的。

　　兰花惊呼道：「刚哥，你真了不起呀。这房子怎么也得十几万吧？」

　　成刚认真地回答道：「三十几万吧。我用了三年时间挣来的。」

　　兰花问道：「光靠你的工资吗？」

　　成刚回答道：「不是呀，在公司无事可做时，我就写写小说，写好了，卖出
去挣点外块。」

　　兰花点头道：「原来是这样呀。不过你的工资也不少了，有几千块呢。」

　　成刚笑道：「那没有什么的，以后咱们会有更多的钱。」

　　有一件事他没有告诉兰花，就是他手里有一个存折，存钱百万。这是父亲给
他的，怕他在外边混不好。那个存折在他手里好几年了，他没有动过一分钱。

　　兰花这时微笑道：「刚哥，你还有什么别的本事呢？」

　　成刚想了想，说道：「我还会打架？」

　　兰花不解地问：「打什么架？」

　　成刚解释道：「我从小学开始，就跟人学武，直到现在都没有扔。」

　　兰花转动着美目，一脸喜悦地说：「那你是大侠了？哪天让我见识一下。」

　　成刚回答道：「那不成问题，不过我的体力怎么样，你在床上不是见识过了
吗？」说着脸上露出色相来。

　　兰花脸一红，说道：「说着话，就不说正经话。」回想他在床上的神勇，强
悍，还真是不一般。他似乎有使不完的力量跟冲劲儿。嘿，真象狼一样。

　　成刚望着她，说道：「光说我了，你呢？你家里什么情况。」

　　兰花就告诉他，自己的父亲已经去世了几年了，家里有母亲，有弟弟，还有
一姐一妹。姐姐当乡下老师，妹妹上高中，家里经济不太好。

　　成刚搂紧她，说道：「你不用担心，一切有我呢。我会帮你照顾你家的。」

　　兰花亲了他一口，说道：「你真好，不过我不想让我家拖累你。」

　　成刚一笑，换了个话题：「你长得这么漂亮，那你姐和妹子好看吗？」

　　兰花得意地说：「你见了就知道了。不过不要流口水呀。」这句话令成刚一
震，暗下决心，一定要看看她的姐妹去。如果有机会的话，能一亲芳泽，那就更
妙了。他想得有点下流了。

　　表面上，成刚嘿嘿一笑，说道：「只要到时不要吓跑我才好呀。」兰花哼了
一声，说道：「去你的吧，让她们听到，不打扁你才怪。」二人说笑着，都心里
充满阳光。

　　二人登记后，真如夫妻一样。兰花有时就想，他为什么不直接跟我结婚呢？
他心里是怎么想的呢？不过能登记已经不错了，自己知足得很。

　　兰花来到西屋，跟家里人一起睡。她进屋时，姐姐兰月已经铺好了被。兰月
正跟妈妈坐在炕沿上说话，还没有脱衣服呢。见她进来，淑萍就问：「小丫头，
来陪妈妈吗？」

　　兰花笑呵呵地凑到妈跟前，象个小孩子一样缠着她，说道：「妈，我好久都
没有和你一起了，好想跟你一起的。」

　　淑萍摸摸兰花的头发，嗔道：「你这个小丫头，也真是够胆大的，你没跟人
家结婚呢，怎么能住到一起呢？要是传出去，叫我怎么出去见人呢。」

　　兰花解释道：「妈，我们已经登记了，已经是合法夫妻了。」

　　淑萍皱眉道：「我不管，没结婚就不能在一起住。」

　　兰花扯着妈妈的袖子不依，又向兰月说道：「姐姐，你说呀，我们登记了在
一起住，犯法不犯？」

　　兰月瞅了一眼妹妹，又瞧了瞧母亲，说道：「妈，他们已经登记了，是合法
的。在一起住是正常的，你就不要干涉了。」

　　淑萍望了望她们，叹息道：「得得得，你们都长大了，我也不管你们了。你
们愿意怎么样都成。」接着对兰月说道：「月儿，你是不是还怨我呢？其实当年
妈也是为了你好呀。我不同意你跟那个学生相好，是因为当时你们还是学生，学
生搞对象，还不把学业给耽误了吗？」

　　兰月听了，美目升起一层雾，黯然地说：「妈，我没有怪你，从来不怪你。
他死了，只能怨他自己心眼小，怨不得旁人。」

　　淑萍观察兰月一下，幽幽地说：「你说不怨我，可你一直不开心，也都不小
了，为啥谁给提对象都不看呢？你看你妹妹兰花，她都有主了，以后也不用我操
心了。」兰月听了不语，整个表情仍然是忧郁而冷漠的。

　　兰花在旁笑道：「别翻这些老帐了。我买的礼物你们还没有看到吧？」说着
站起来，从炕上的柜盖上拎下来自己带来的一只皮包，放到炕上，打开拉锁，掏
出两个袋子来。先是扔给妈，说道：「妈，这是我给你买的裤子，你穿穿看合适
不。」又扔给姐姐一件，说道：「姐姐，这是我给你买的裙子，你看喜欢不。」

　　淑萍从塑料袋里取出来，见那是一件蓝裤子，摸上手感很好。抖开一瞧，做
工精致，样式新颖，想来价格不低。

　　淑萍问道：「兰花，这裤子多少钱？」

　　兰花笑道：「才二百多块，这可是名牌。」

　　淑萍惊呼一声，说道：「看着这裤子不起眼，怎么这么贵呀？我这么个乡下
人，能穿起这么高档的东西吗？」

　　兰花说道：「怎么不能呢？这是你成刚花的钱，你尽管穿吧。」说着催母亲
快试一下，看大小合适不。

　　淑萍脱掉外衣，身上只剩大裤衩跟肥大的背心。虽然穿得很老土吧，但两只
奶子将背心的前面顶得隆起，随着淑萍的动作还鼓鼓涌涌的，仿佛里边藏着两只
白兔一样。再看从裤衩下端伸出来的两条大腿，上半截光洁如玉，下部分却是黑
了。兰花明白，这是让太阳和风雨给弄的。因为淑萍经常下地干活，自然会这样
的。就两条腿的形状跟肥瘦而言，是相当标准的。

　　兰花望着母亲的身体，暗暗感叹，如果我到了妈这个年纪，体形还能象妈这
么棒，那该多好呀？我一定能达到的……这时淑萍已经将新裤子穿上，兰花前后
转了一圈，连声夸道：「不错，不错呀。」

　　淑萍瞅瞅兰花，说道：「你是在逗妈开心吧？」

　　兰花微笑道：「你不信的话，你可以问大姐呀。」

　　兰月看了在炕上站立的母亲，也说道：「妈，是不错呀，你穿上这条裤子，
把体形都显出来了。」兰月注意到母亲穿上这条裤子后，屁股又大又圆，极具诱
惑性。

　　淑萍听了二女的话，自己穿上鞋照镜子一瞅，真的不错。穿上这裤子，自己
身上的土气也少了不少。她回想男人去世后，自己这几年没少操心，自己都变老
了。以前男人活着时，什么事都不用自己管，真觉得享福。现在可不行了，一件
事不照顾到都不行。

　　试完裤子，淑萍上炕将裤子叠好，规规矩矩地放回袋子。兰花又到皮包里拿
出两样东西，对妈说：「妈，这里是一套内衣，给你的。」说着扔了过去。又将
另一件扔给姐姐，说道：「这个是你的。」

　　淑萍打开一看，是红色的内衣，尽管是挺保守的，淑萍还连声叫道：「不得
了，不得了，穿上它，屁股都露出一块儿来。」

　　兰花笑道：「妈，你可真老土了。我还是挑最老式的给你买的呢。你再看看
姐姐的。」兰月见二人看自己，便把自己那套内衣打开了。兰月倒没有说什么，
只是脸上有点发热。因为这内衣挺小的，说小不是号码小，而是性感了些。穿它
在身上，一半乳房在半边，那条裤衩呢，前边倒过得去，后边太窄了，只有半扎
宽，两瓣屁股裸露大部分。自己要是穿在身上，准能将男人看得流鼻血的。不过
看它的男人，已经不在了。想起昔日的恋人，兰花的心里直发酸。她倒没有太反
感这内衣，她知道世界是这样的，城市人是这样穿的。

　　淑萍用手翻着这内衣，连连惊叫道：「兰花，这是人穿的吗？给你姐姐买这
个。」

　　兰花笑嘻嘻地说：「怎么不能穿呢？城里人穿的内衣比这个还小呢，只遮住
奶头跟腚沟。」说着笑起来，笑得双峰直颤。

　　兰月说道：「我试试这裙子。」那白裙子是纱料的，半透明的。兰月脱得直
剩内衣，才试这裙子。在她只着内衣时，兰花仔细地看看，心里暗道，姐姐好美
呀。兰月的内衣是雪白的，跟她的肤色一样。她的体形是标准的模特体形。高挺
的胸脯差点将乳罩给撑破。看得兰花自叹不如。

　　穿上纱裙的兰月在炕上站立着，配上她的气质，又高贵，又典雅，很富有个
性，一点都不象屯子姑娘。而裙子透出来的内衣的影子，又使她多了几分性感与
魅力。

　　兰花围着她转了两圈，拍手欢呼道：「姐，你太美了，你可以去参加选美大
赛了。嘿，你要是把那套内衣穿上，再配上这套裙子，你就成了万人迷了。」

　　兰月摇头道：「我不想成为万人迷，只想工作环境好些。」

　　兰花搂着姐姐的肩膀，说道：「大姐，我知道你的心思，也知道小妹她的心
思。你们放心了，凭成刚的能力，他能叫你们都实现梦想的。」

　　兰月叹气说：「我不想依靠别人，我想靠我自己。」

　　兰花反驳道：「什么叫别人呀？他是你妹夫，他帮你也是应该的。」

　　淑萍看了看天色，说道：「天色也不早了，咱们都睡觉吧。」二人答应了一
声。兰花一看炕上，只铺了两张被，就问道：「妈，我的被子呢？」

　　淑萍一笑，说道：「兰花呀，你姐以为你在东屋陪你的男人，就没有给你准
备。」

　　兰月脱下裙子，说道：「我现在就给你再铺一个被子。」

　　兰花摆手道：「不用了，不用了，我跟妈一个被窝。」

　　淑萍笑道：「别跟我一个被窝，你跟姐你一个被窝吧。你睡觉不太老实。」
说着跟兰月各穿内衣钻进被窝。

　　兰花也开始脱衣服，当她身上只有内衣时，看得淑萍跟兰月一呆。原来兰花
的身子比以前丰满多了，也白嫩多了，哪里还象农村人呢。她的胸罩跟裤衩，比
给兰月的那套还性感和暴露呢。那料子是纱的，奶头隐约可见，小腹下的毛还伸
出几根来。隔着薄薄的布，那窄沟是一个黑影。

　　见到她们惊讶，兰花还调皮地转了一个身，那张雪白的屁股就完整的呈现在
二人眼前了。淑萍惊叫道：「兰花，你怎么光着屁股？」

　　兰花哼道：「没有呀，我没有光着。」说着一拉后边的细带。原来那细带勒
进腚沟里去了。淑萍见了直骂：「死丫头，变坏了，一点都不象咱们家人了。」

　　兰花将脸转过来，说道：「妈，现在都什么时代了？你这老眼光，也得改一
下了。」说着鱼一样钻进兰月的被窝。

　　兰花在被窝里还不老实，在兰月身上好顿的摸弄，嘴里吃吃笑道：「姐，你
的身子真滑呀，赶上玻璃了。哪个男人要是娶了你，晚上还不乐死他。」

　　兰月苦笑道：「我哪里有嫁人的福气。」说着一推妹妹无礼的双手。兰花哪
肯放过她呀，在她的胸上按一把，叫道：「姐姐，你这东西好大呀，我可得好好
摸摸了。」

　　兰月被她弄得面红耳赤，连连推拒道：「妹妹，别闹了，瞧你象个女色狼一
样。」

　　兰花笑声不断，搂住姐姐，跟她的身子相贴，越发觉得姐姐的身子好，可惜
男人们没有福呀。

　　闹了一会儿，关上灯，三人休息。因为睡不着，淑萍便打听起成刚的来历。
兰花也不隐瞒，将自己在城里的遭遇以及跟成刚的历史都说了一遍，听得淑萍一
惊一愣的，连声说道：「幸亏你遇上他了，不然的话，还不如回来好一些。这城
里人可真不是人。」

　　兰月摸着妹妹光滑的身子，说道：「兰花，你也算是有福的，遇到一个好男
人。」

　　兰花说道：「姐姐，你也不要急，你也会有好运的。」兰月没出声，只是长
叹一声。她心道，我的命就象黄莲一样苦，有时想想，真不如死掉算了。

　　淑萍担心地说：「兰花，成刚还没有公开娶你，如果他不要你的话，可怎么
办呢？」

　　兰花坚决地说：「不会的，不会的，他不是没有良心的男人。」

　　淑萍长出一口气，说道：「那就好，那就好，他是一个好人就好。哎，你弟
弟也不是坏人呀。他现在不知道跑哪里去了。这几年，也该给他娶媳妇儿了。」

　　姐妹俩都没有接话，不知道说什么好。这个弟弟实在不争气。自己家里之所
以经济不好，主要与他的恶习有关。兰花真想骂弟弟一通，又怕妈妈难过，也就
忍住了。

　　过了好久，她们才睡着了。
----------

　　　　　　　　　　　　　第三章　　进门讨债

　　第二天早饭后，兰月去上班了。剩下三个在说着话，谈些家常小事。一会儿
后，外边冲进来几个小子，大吵大嚷的，象要干仗似的。

　　淑萍领着兰花跟成刚出去一看，只见是同村的几个年轻人。一看到他们，淑
萍就明白他们是来干什么的了。

　　为首的是一个大下巴，大声道：「风姨，我们活儿都干完多少天了，你也该
给我们工钱了吧？我们可来了好几回了，你今天推明天，明天推后天的，也该给
我们了吧。今天我们不拿到工钱，我们不会走的。」另几个则大声附和着。

　　淑萍一脸的羞愧，说道：「我也没说不给呀，只是现在手头紧着呢。」

　　兰花上前问道：「大下巴，这都是咋回事呀？」

　　大下巴说道：「兰花，你是一个明理的人，你说说，你家欠我们工钱，我们
该不该要呢？」

　　兰花又问道：「什么工钱呀？」

　　大下巴解释道：「是这样的，前几天收稻子，你妈就雇了我们几个。足足干
了好几天，说好是干完就给钱，可这都拖了这么多天了。你们可不能说话不算数
呀。」

　　兰花看着母亲淑萍，问道：「妈呀，是这样吗？」

　　淑萍点头道：「是这样的，我也不是不想给他们钱，是你的弟弟太不长劲儿
了，把钱都给输掉了。」说着眼圈都红了。

　　兰花骂道：「这个混球，真是该死。」

　　淑萍拉兰花到一边，小声道：「本来钱都预备好了，哪知道被你那个弟弟给
偷去赌博了。我想想，都活不去了。」说到这儿，淑萍都要哭了。

　　兰花劝道：「妈，你别难过，我们会替你解决难题的。」

　　淑萍又说道：「兰花，好多事我都没跟你说起过，怕你上火。自从你弟弟把
人家的工钱输掉之后，我去亲戚家借钱，人家都不肯借，都知道咱们不能及时还
上。我去找村长想办法，村长竟然让我跟他那样。把我给吓跑了。」说到这儿，
淑萍感到脸上发热。

　　兰花骂道：「村长真不是东西。」

　　淑萍叹道：「给不上人家工钱，我心里也急呀，但有什么办法呢？这个家都
快撑不起下去了。唉，叫你弟弟给害的。看来只好等着你姐开资后才能给人家钱
了。」

　　兰花说道：「妈，那倒不用的。我去跟成刚说一声。」说着向成刚走去。成
刚在旁边看了半天，都没有说话，因为他觉得这件事兰花就能摆平，不必自己说
话。

　　兰花低声跟成刚说道：「刚哥，你看今天这事怎么办呢？」

　　成刚笑了笑，说道：「你看着办吧，你想怎么样，我都支持你。」

　　兰花轻声笑道：「你也不怕把我给宠坏了。」说着向那几个要钱的走去，问
道：「大下巴，欠你们多少工钱？」

　　大下巴回答道：「一共是两千块钱。」兰花看一眼淑萍，淑萍点了点头。

　　兰花跟大下巴说道：「这钱现在就给你，你等一下吧。」说着走进屋去。不
大一会儿，就拿了一叠钱出来，递给大下巴，说道：「你查查吧。」

　　大下巴几个人见到钱了，眼睛都放起光来。大下巴眼睛睁得溜圆，手指沾着
唾沫，一张张查了起来。等数完钱，他笑眯眯地说：「对劲儿，对劲儿，一点不
差。咱们这回两清了。这回不用再来了。」说着话领着几个人走了。

　　淑萍瞅着女儿姑爷，说道：「这回可多亏你们了，不然的话，我真不知道怎
么应付才好。」

　　兰花笑道：「妈，都是自家人，你还客气什么呀。还是你姑爷有本事。」说
着给成刚一个笑脸。成刚望望母女二人，说道：「客气话就不用说了，有什么难
题，咱们都可以商量解决的。」

　　三人正要回屋，外边又有人来了。成刚认识这人，赫然是昨天跟自己动过手
的二驴子。二驴子一进院，对淑萍说道：「风姨，我又要钱来了。」接着瞪了成
刚一眼，又对兰花笑道：「兰花呀，这么久不见你，越来越好看了。吃什么好东
西了？」

　　兰花见到他，心里很不爽，问道：「二驴子，你又要来干什么来了？」

　　二驴子回答道：「我来要钱呀。」

　　兰花心说，怎么这么多要钱的，这都是什么事呀。兰花不友善地望着他，说
道：「你要什么钱？我家欠你什么钱了，我怎么不知道呀？」

　　二驴子嘿嘿一笑，说道：「兰花，你当然不知道了，欠这钱的时候，你没有
在家。」

　　兰花没好气地说：「说清楚，到底咋回事呀？」

　　二驴子傲然地说：「上周，你兄弟跟我玩牌，结果他输了五百块，却没有给
我。你说，我该不该要呀？」

　　兰花歪头问道：「你说欠了五百块钱？你有什么证据呢？」

　　二驴子回答道：「我当然有证据了，不怕你们赖帐。」说着从衣兜里掏出一
张纸来。兰花草草一看，那是一张欠条，那歪歪扭扭的字迹，果然是弟弟写的。

　　兰花哭丧着脸，叫了一声妈，接着说道：「他不如早点死了的好。」

　　淑萍摇头道：「他再不好也是你弟弟呀。」

　　二驴子晃了晃手里的证据，说道：「别扯得太远了，快点还钱吧。我都来了
好几趟了。你兄弟就算逃跑了吧，我也得要这个钱。俗话说得好，愿赌服输。」

　　兰花瞅了成刚一眼，成刚作了个无可奈何地表情，心说，你怎么有这么个可
恨的弟弟，还不如当初一生下来就掐死他呢。

　　兰花又快步回屋，取来五百块钱，往二驴子眼前一递。二驴子大喜，伸手去
接，兰花一缩手，说道：「慢着，把欠条给我。」

　　二驴子笑嘻嘻地递过来，兰花三两把撕个粉碎。二驴冲三人笑了笑，说道：
「兰强有你这么个姐姐，真是运气。以后他又可以随便玩牌了。」

　　兰花骂道：「快滚你的吧，我不想看见你。还有，以后离我姐姐远点。」二
驴子嘿嘿笑着，扬扬得意地出了院门。

　　淑萍长叹一口气，说道：「咱们都进屋去吧，别在这儿杵着了。」

　　兰花皱眉道：「再等一会儿，我倒要看看，还有没有来要债的了。」

　　淑萍解释道：「就这两份了。马五家的人估计不会来了。」

　　兰花恨恨地说：「他们要敢来，我就将他们骂出去。」

　　成刚这时上前说道：「好了，婶子，兰花，咱们都进屋吧，如果再有人来的
话，咱们再出来也不晚呐。」兰花这才打头往屋里走去。

　　三人回到屋里，一时之间都没有说话。这两件事严重影响了大家的心情，谁
都没有聊天的兴致了。过了一会儿，兰花还愤愤地说：「我怎么有这么个不争气
的弟弟呢？我真怀疑他是不是你生的。」目光看着妈妈。

　　淑萍顿了顿，说道：「都是妈不好，从小把他给惯坏了。」

　　兰花的语气稍微温和一下，说道：「妈，等他再回来时，你可不能这么容忍
他了。要是这样下去，他会把咱们一家人都害死。」

　　又说了几句话，淑萍就说道：「你们在家看家，我去地里看看。那稻子都堆
在地里了，我有点不放心。」

　　兰花站起来说道：「妈，我陪你去吧。」

　　淑萍说道：「你在家陪成刚吧，我一个人就行。」

　　兰花坚持说：「妈，我好久没有去过地了，正好去看看，让成刚看家吧。」
说着跟妈妈去换了劳动的旧衣服。

　　成刚上前说：「我也跟你们去吧？」

　　兰花冲他一笑，说道：「刚哥，你就听我的吧。地里也没有什么活儿，用不
了那么多人的。」

　　成刚点点头，不再说别的了。他看着那母女俩走出院子，不见影子了。这回
房里房外都静悄悄的了，象是睡着了一般。

　　他实在没有什么事干，就回屋打开电脑，静下心来写东西。没有人在身边打
扰，他的思路果然流畅多了。自己写了一部分，自己再读，感到挺满意的。

　　中午时，母女俩没有回来，兰月却回来了。那美女一进东屋，见成刚正读着
一篇文字呢。兰月离挺远瞅着，没有出声。

　　成刚回过头，冲她笑笑，说道：「兰月，你回来了，帮我看看这段小说怎么
样？」他听兰花说过，兰月是教语文的。

　　兰月说道：「我在这儿会不会打扰你工作？」

　　成刚摇头道：「不会的，不会的，我已经写完今天的一段了。」兰月这才过
来。成刚站起身，将自己的位置让给她。兰月坐了，仔细地阅读着成刚的小说。
刚开始读时，兰月还有点不自然，生怕男人有什么无礼的举动，读着读着，她的
心便跟着剧情走了，早就忘了别的。当这段读完后，她微合美目，半天没说一句
话。

　　成刚望着他的俏脸，问道：「兰月，怎么样？我写得行吗？」

　　兰月抬头瞅他，说道：「好极了，想不到你的文才这么好的。」

　　听到美女夸自己，成刚心里非常舒服，说道：「我不是这一行出身，我是自
己靠读了书才学习才写的。」

　　兰月问道：「你是什么大学毕业的呢？」

　　成刚诚实地回答：「我是工大毕业的。」这使兰月不得不高看一眼，因为工
大可是全国的名牌大学，不容易考进去的。而兰月自己不过是中专毕业的。

　　兰月若有所思，一会儿才说：「成大哥，你这台电脑多少钱呢？」

　　成刚回答道：「不贵，不贵，才一万多块吧。」

　　兰月皱眉说道：「在你们是不贵呀，在我要挣两年呢，还得不花一分钱。」

　　成刚看得出来，她挺喜欢这电脑的。漂亮的笔记本，配上这动人的大美女，
真是绝配。成刚不禁说道：「如果你喜欢的话，我送你一台。」

　　兰月站起来摇头道：「这东西太贵重了，我可受不起。」接着又说：「你还
没吃吧？我去热饭了。」没等成刚说什么呢，她已经袅袅婷婷地出屋了。

　　望着她的背影，成刚心里叹道，这个姑娘真够味儿，不但有个性，嘿，好象
比我老婆还美呢。

　　吃饭时候，成刚跟兰月坐了个对面，正好观察她的俏脸。她依然穿着昨天的
衣服，依然板着一张脸。看得出来，她不是有意要摆脸子给成刚看，而是她的表
情向来如此。成刚觉得对面坐着一座雪山。

　　尽管如此吧，成刚还是很满意。因为对方毕竟是漂亮的，跟画中美女一样。
二人静静地吃饭，兰月不说一句话。成刚想说什么，又不知道说些什么最让她爱
听。

　　想来想去，成刚问了一句：「兰月，咱家小妹快回来了吧？」

　　兰月听到「咱家」一词后怔了一下，接着意识到彼此是一家人，他不是一个
陌生的男人，而是自己的亲妹夫。兰月嗯了一声，用眼睛的余光扫了一下成刚的
脸，说道：「明后天就回来了，今天都周五了。」

　　成刚听到美女说话，声音动听，心里大爽，就又问道：「听说小妹也很漂亮
的，就跟你一样出色。」

　　兰月那双幽深的眸子盯了成刚一眼，说道：「兰花，兰雪都是很美的，我就
差了些。」

　　成刚诚恳地说道：「你也不差呀，身材好，脸蛋好，只不过嘛……」成刚淡
淡一笑，没有发挥下去，继续喝碗里的粥。

　　听到自己漂亮，谁都会好受的，若听到缺点，自然是注意的。兰月也不能例
外。她放下碗筷，问成刚道：「只不过怎么样？你倒是说呀？」音量都变大了，
显然对这个问题是很在乎的。

　　成刚不想自讨没趣，便摆摆手，说道：「没什么的，没什么的。」

　　兰月脸一下拉长了，冷冷地说道：「我最不喜欢吞吞吐吐的人了。有话你直
接说，要象个男人一样。」

　　成刚听了有气，将碗筷放下，盯着她的俏脸，说道：「那我就说了，说得对
与不对，也都是真心话，希望你不要生气。」兰月没有反应，只静静地听着他对
自己的评价。

　　成刚回答道：「你这人挺好的，只不过性格有点忧郁，有点冷了。」一听到
这话，兰月眼圈一红，身子猛地一颤，张了张嘴，没有说什么。两颗晶莹的泪珠
在眼里转动着。她固执地抑制着自己的情绪，不让眼泪落下。

　　她看也不再看成刚，只是又拿起碗筷，将碗里剩下的东西迅速吃光，然后站
起来。成刚想不到她会有这样的反应，原以为她会瞪自己几眼，或者跟自己辩论
一番呢，哪知会是一声不吭的，这更叫人难受，是一种茫然的困惑，不知道她心
里在想着什么。

　　望着她的忧郁的悲伤的冷脸，成刚也站起来，忍不住拉住她的手，关切地问
道：「怎么了，兰月，你生气了吗？」

　　兰月被他拉手，非常不习惯，一下子甩开，说道：「我没有生气，你说得很
对，我这个人冷得没有人性，你用不着理我的。」

　　成刚急得直搓手，大声道：「我不是那个意思，我只是你你应该多有点笑容
的，不必那么苦了自己。有什么心事都说出来，也许我们可以帮你的。」

　　兰月惨然一笑，说道：「帮我？谁都帮不了我的。」说着话她弯下腰，开始
收拾桌子。成刚也上来帮忙，嘴里还说：「实在对不你了，兰月，我惹你不开心
了。」

　　兰月回答道：「没事的，我没有不开心。」

　　成刚逗她道：「那你笑一个看看，来证明你开心。」

　　兰月闭一下美目，说道：「自从那个人死了之后，我就不会笑了。」

　　成刚不禁问道：「那个人是谁呀？」

　　兰月摇头道：「你还是不知道的好。」她忙着去刷碗，不再理成刚了。这使
成刚感到很没有面子，想不到这个大美女对自己一点好感都没有。以自己的形象
跟人缘，以往在省城跟美女接触时，向来是一帆风顺的，想不到今天栽了。

　　成刚回东屋坐下，一言不发地望着窗外的大院子，院外的更多的平房。那些
林立的烟桶多象烟卷呀，烧火的时候，便如吸烟了，烟筒口不时地冒着黑烟或者
灰烟。在都市里是活，在这里不也一样活吗？这里活着未必就不幸福，城里活也
未必就幸福。可是为什么还有许多乡下人愿意往城里去呢？有人为了住城里，不
惜一切代价。甚至有人发出了自损人格的宣言：下辈子就是报告托生一条狗，也
要住在北京。这简直是笑话，如果让我选，我可能选乡下呢。乡下没有什么不好
呀，空气好，天空蓝，没什么污染，吃的东西也没有化肥，可以长寿的。

　　想来想去，又回想到自己的父亲身上。自己也真是不孝，父亲年纪大了，身
体也不是很好，弟弟又在上学，按说自己应该尽点当儿子的孝心才对呀。可自己
呢，为了证明自己不当寄生虫，是一个能独立活下去的「能人」，也为了逃避那
件事，竟然再度离家自立。这也有点太狠心了，太自私了。我不该这样的。父亲
就是父亲，永远是父亲。他关心自己时，往往到自己的公司来看望。我呢，想起
他时，只往他助手江叔那里挂个电话，打听一下父亲的近况而已。我实在是不应
该了。等这回回到城市，我一定亲自去看他，让他知道我这个儿子，心里也是有
他的，也是爱他的。他没有白生我这个儿子。

　　由他身上，他又想到另一个人。想到那个人，自己心里就不好受，总有一种
负罪感。虽然那件事的发生责任不全在自己，可自己总不能原谅自己，总跟自己
过不去。其实有什么呀，一切都过去了，都成为历史，对方都不说啥了，自己没
有必要念念不忘，死死咬住来折磨自己。俗话说得好呀，人无完人，谁没有毛病
呢？改了就是好同志嘛。

　　这时，兰月拉开门，说道：「成刚，你接着看家吧，我得上班了。」成刚一
愣神，才嗯一声。兰月已经恢复平时的表情，见成刚有点发呆，倒有点奇怪了。
她还以为是自己刚才这事闹得呢。她想说几句话安慰一下他，终于没有说出来。

　　成刚从玻璃中看到兰月到了院子，往外走去。她穿戴没有那么高档跟时尚，
但她简直是衣服架子，穿什么都好看。成刚分明注意到她腰细如柳，扭动起来如
软糖。屁股特别的圆，象盘子一般，且鼓溜溜的，大有其母之风。想到岳母，成
刚的心更是飘飘荡荡，又兴奋又有点惭愧。为何会这样，他自己也不是说得很清
楚。

　　见兰月出了院子，成刚象听到什么召唤似的，急忙追了出去，仿佛要把兰月
拉回来一般。当他冲出门外时，兰月已经快走到胡同口，快要拐弯了。成刚突然
冷静下来，靠在门口，心说，我这是怎么了，这是大姨子，我追她干什么呀？她
只是老婆的姐姐，又不是我的。

　　他站在门口，望着兰月越来越小的背影，本想多看一会儿，可是兰月的倩影
很快不见了。她转弯了。她一走，成刚倍感孤独。他盼着自己的老婆快点回来，
好来陪伴自己。这些年来，他孤单时候多了，反而怕孤独。他希望自己需要有人
陪时，就有个心爱的女人在旁边守候。

　　他正想回院子时，西边跑来一辆自行车。离多远，成刚就看见车上是一个小
巧的影子，等到近些，成刚才看清上边是一个小姑娘，穿着粉红的裙子。

　　一到门口，自行车戛然而止，小姑娘一腿支地，对成刚站在门口咦了一声，
又眨眨美目，问道：「你是谁呀？怎么会站在这里？」一脸的惊讶。

　　成刚见小姑娘美丽之中透着稚气，青春气，心情大好，回答道：「我是一个
帅哥，站在这里看风景，看来看去，看到一位小美女。」

　　对他的回答，小姑娘并不满意。她板起脸，说道：「快说实话，不然我喊人
了。」成刚睁大眼睛，不明白她什么意思。他心说，我也没有干什么坏事，她为
什么要喊人呢？

　　成刚不解地说：「小妹妹，你喊什么人呀？有人欺侮你吗？」

　　小姑娘严肃地说道：「谁是你小妹妹？不要乱认亲戚呀。我可不是那么好骗
的，我妈说了，这年头坏人可多了。」

　　成刚作出最和气的脸色，说道：「我可不是坏人呐。」

　　小姑娘警觉地摇头道：「那也说不准呐，坏人头上也没有贴贴。我妈说了，
坏人经常跟别人说自己是好人。」说着话，那圆溜溜亮晶晶的美目又盯了成刚一
眼，不用说，这坏人是指的成刚了。

　　成刚仔细观察她的相貌，见她年纪不大，长得确实漂亮。她随便地留个马尾
头，那一束头发却微微歪斜，显出她的俏皮来。圆润的额头前，是一排整齐的刘
海，每根都弯弯的，很好看。她有着一张标准的瓜子脸，鼻直唇红，两腮稍瘦，
再胖点就更完美了。她娇嗔薄怒的样子，尤其动人，只是不够成熟，少点成年女
性的挑逗感。

　　就这个外表，就叫成刚心跳加快，胡思乱想了。他有一个想法，就是想将她
脱光，看她里边是什么样子。她才多大呀，胸脯已经明显隆起，再过几年，那还
了得吗？

　　小姑娘见成刚贪婪地望着自己，心头一震，怒道：「你看什么看？我看你不
象好人，快点走，不然的话，我真要喊人了？」

　　成刚问道：「你喊人来干什么呢？」

　　小姑娘果断回答道：「因为你是个坏人，我喊人来抓你。」说着下了车子，
立好车子，要跟成刚搏斗似的。

　　成刚觉得非常好笑，长这么大，还是头一回被人一见面就认定为坏人。成刚
看着小姑娘样子好看，有心跟她逗乐子，说道：「小姑娘，你说我是坏人，你是
怎么看出来的？」

　　小姑娘理直气壮地说：「你站在我家的门口不走，而我又不认识你，你自己
说说，你不是坏人吗？」

　　成刚回头瞅瞅她家的院子跟一切，问小姑娘：「你说这是你家？」

　　小姑娘瞪了他一眼，下巴一扬，说道：「那当然了，不是我家，难道是你家
吗？」

　　成刚一听，心中立时明白她是谁了。当下就说道：「啊，原来咱们是一家人
呀。你是兰雪吧？」

　　小姑娘一惊，大眼睛扫了扫成刚，说道：「谁跟你是一家人？你是谁呀？我
不认识你，你怎么知道我叫兰雪呢？」

　　成刚挺挺胸脯，很清楚地回答道：「我叫成刚，是你的姐夫。」

　　小姑娘大声道：「那怎么可能？我两个姐姐都没有结婚，哪来的姐夫？」

　　成刚再度解释道：「我是你二姐夫。虽然跟你二姐没有正式结婚，已经正式
登记，已经是夫妻了。」说着脸上露出得意之色。

　　兰雪的美目重新打量了成刚一会儿，脸色好多了，但语气仍冷冷的，说道：
「你说你是我姐夫，你有什么证据呢？」

　　成刚笑了笑，说道：「兰雪，先进院子吧。你有什么话，咱们进屋说去。」

　　兰雪想了想，说道：「反正这是我家，我也不怕你搞什么花样出来。」跟着
成刚将车子推进院子里。

　　他们先是来到西屋，成刚指着柜上的两个皮包说：「兰雪，这两个包是我跟
你姐拎回来的，是给你们买回来的东西。有吃的，有穿的，你看看吧。」

　　兰雪有点信了，打开包一一看着，问成刚道：「给我买了什么礼物没有？」

　　成刚回答道：「给你买了巧克力，棉花糖，水果，还有裙子，内衣裤。」按
照成刚的指点，兰雪将东西一一搬出，每拿出一样，脸上的笑意就多了一分。

　　兰雪拿起一个苹果擦了擦，张嘴正要吃时，又闭上了，一双美目又疑惑地望
着成刚。成刚问道：「还不相信我吗？」

　　兰雪放下苹果，问道：「你说是我姐夫，那我两个姐姐，一个哥哥，还有我
妈都干什么去了？」

　　成刚一一做了回答。兰雪听说哥哥又惹祸了，轻声骂道：「这个害人精，真
叫人受不了。这样下去，会害死我妈的。」

　　成刚笑了笑，说道：「兰雪呀，你慢慢看东西，我到东屋坐一会儿。」说着
去了东屋。他刚坐到炕沿上，兰雪就跟了过来。

　　成刚问道：「又怎么了，兰雪？」

　　兰雪想来看看这个陌生人到东屋干什么，这东屋是他哥哥住的。他心说，他
不会要偷哥哥的东西吧。一进屋，却见到桌上放着一台笔记本电脑。

　　兰雪走近它，指着它问道：「这是谁的电脑呢？」

　　成刚回答道：「是我的。」

　　兰雪问道：「我可以摸摸吗？」

　　成刚一笑，站起来走过去，说道：「随便呀，你玩玩都行的。」兰雪面露喜
色，伸出小手抚摸着本本，两只美目不住地观察着这东西，象在欣赏什么宝贝。

　　成刚笑眯眯地问：「喜欢它吗？」

　　兰雪情不自禁地回答道：「喜欢呀，就是买不起。」

　　成刚笑道：「喜欢的话，回头让你姐给你买一台玩。」

　　兰雪摇头道：「我姐哪来的钱呀，她又不买彩票，更不会中奖。」

　　成刚解释道：「我的钱就是你姐的钱。」

　　兰雪睁大美目，问道：「你很有钱吗？」

　　成刚抿嘴一乐，说道：「我没有多少钱，不过买台电脑的钱倒是有的。你们
学校有几个人有这个东西吧？」

　　兰雪又伸指在本本的盖上划了一下，想了想，说道：「我们同学家只有严玲
玲家有笔记本电脑，其他的人家有个台式的就不错了。」说着脸上大为失落。成
刚是个成熟的男人，当然知道她心里想什么。

　　他安慰道：「你也不用急的，别人有的，你以后也会有的。你好好念书，将
来自己挣钱了，想买什么就买什么。」

　　兰雪一笑，说道：「就是，就是，我也是这么想的。念书念好了，以后有出
息了，要什么都有。当个有钱人真好，吃好的，穿好的，住好的。象我班的严玲
玲吧，真是要什么都有呀。我们都羡慕死她了。可她很小气，我们上她家去，摸
一下她的笔记本都不行。」

　　成刚缓缓将本本的盖子掀开，问道：「她家是干什么的？那么有钱。」

　　兰雪美目望着露出来的屏幕跟键盘，嘴上回答道：「她爸是个大老板，是开
娱乐城的，在县城很厉害的，家有几百万呢。」

　　成刚叹道：「是不少呀，挺有钱的。」说着将电脑的电源接好，又将电脑启
动。他又说道：「你喜欢的话，尽管玩吧。」

　　兰雪露出开心的笑容，一张俏脸美得跟鲜花一样，说道：「我真的可以动它
吗？」

　　成刚坚定回答道：「当然可以了，这东西不就是给你玩的嘛。」

　　兰雪坐下来，伸手向键盘，又缩回手，说道：「还是不要了，要是给你玩坏
了，我可担不起责任，我妈也会骂我的。」

　　成刚笑道：「兰雪，咱们是一家人，不要那么外道，你尽管玩就是了。如果
这东西那么容易坏的话，那电脑厂子早就黄了。」

　　兰雪冲成刚一笑，这才玩起键盘来。兰雪见到那键子在自己的敲击下凹下又
弹起，象看到了自己的成绩一样，美目直发光。

　　兰雪玩了一会儿，转头问道：「怎么打开写字板，我想打打字。」

　　成刚问道：「你没有玩过电脑吗？」

　　兰雪瞅着屏幕，说道：「玩过的，我们学校有电脑课的。只是笔记本没有玩
过，这东西没有鼠标，不太好摆弄。」

　　成刚解释道：「那个触控板就是鼠标呀。你试试看。」成刚指着那个部位。
他闻着兰雪身上发出的阵阵体香，真是心旷神怡，灵魂仿佛都在蠢蠢欲动呢。他
暗骂自己好色，怎么对这么点儿的小丫头胡思乱想呢。

　　这工夫兰雪正操作触控板呢，怎么动都无法使箭头到达指定位置。成刚见了
着急，便给她演示了一下。兰雪再试，还是不行。成刚一笑，说道：「我来帮你
吧。」说着握着兰雪的小手，一起操作起来。在成刚的「领导下」，那箭头很容
易到位了。

　　成刚看兰雪时，见小姑娘的俏脸绯红了。成刚意识到怎么回事了，连忙放开
兰雪的小手。但兰雪的小手给自己留下的印象却没有马上消失，可以用软，滑，
细，暖来形容。兰雪在家里可不干体力活儿。

　　兰雪没有说话，在打字板上随便地打起字来。打了几行字，不太顺溜。成刚
问道：「怎么了，兰雪？」

　　兰雪叹气道：「这个键盘跟学校的不一样，我用的不习惯。」

　　成刚鼓励道：「以后慢慢就好了。我刚开始时也是这样的。」

　　兰雪转头望着成刚，问道：「以后我还能接触它吗？」

　　成刚痛快地说：「怎么不能呢？如果你喜欢的话，我都可以送给你。如果你
不喜欢这台，给你买一台也行。」

　　兰雪望着他，问道：「为什么对我这么好？」

　　成刚笑道：「咱们是一家人，你是我小姨子嘛，送点东西也没有什么大不了
的。」

　　兰雪笑了，说道：「我喜欢的东西多了，你又不能都给我。」成刚拉过一把
凳子坐下，坐到她身边，说道：「你都喜欢什么东西，说来听听。」

　　兰雪伸出手指，如数家珍，歪头说道：「我喜欢笔记本电脑，喜欢上城市里
上学，喜欢住楼房，喜欢坐小车，以后更喜欢嫁一个了不起的大英雄。这一切都
实现了，那可太好了，这辈子都不白活了。」说着话，兰雪将美目眯着弯弯的，
一脸的甜蜜。

　　成刚在旁说道：「你的愿望都很正常，也不是没有实现的可能。」

　　兰雪似乎已经沉醉在斑斓的梦想里，幽幽地说道：「只怕我没有那个好运气
呀。」说着睁开美目，有几分忧虑。

　　成刚插话道：「你这回相信我是你姐夫了吧？她们都走了，让我看家。」

　　兰雪瞅着成刚，眨了眨美目，说道：「嗯，我相信一半了。」

　　成刚惊讶道：「相信一半？」

　　兰雪点头道：「是呀，要等姐姐回来验明正身的。」成刚忍不住笑出声来。
我成什么了，要被斩的犯人吗？只有犯人才被验明正身的。

　　正当二人闲谈呢，淑萍跟兰花一前一后地回来了。

　　兰雪一见到妈妈，叫了一声，向淑萍扑过去，一脸的喜悦。淑萍忙说：「我
身上脏，就别抱了。」兰雪向妈妈眨了眨眼，又对兰花说：「二姐，你总算回来
了，我可想你死了。你回来也不打个电话，我好及时见到你呀。」

　　兰花上前握了握手兰雪的小手，说道：「为了给你一个惊喜，我没出声就回
来了。」

　　兰雪嘻嘻直笑，回头一指成刚，问道：「姐姐，他说他是你男人，是不是真
的？」

　　兰花瞅了一眼一脸无奈的成刚，说道：「你看他不象吗？」

　　兰雪的一双美目，看看姐姐，又看看成刚，说道：「现在看看你俩，倒有几
分象夫妻。」兰花用指点了点兰雪的额头，说道：「小丫头，一点都不会说话。
你在屋陪你姐夫聊天，我跟妈去洗手换衣服。」说着跟淑萍出屋了。

　　成刚对着兰雪说道：「兰雪，这回知道我你你姐夫了吧？」

　　兰雪嘻嘻笑道：「嗯，这回信了。姐夫，我问你，你是怎么取得我二姐的芳
心的？」说着话，小丫头走过来，坐到成刚的身边。成刚只要一伸手，就能搂住
她的肩膀。

　　成刚故意很深沉地一笑，说道：「那还用问吗？自然是本人魅力无法抗拒。
我的眼神会伤人，你二姐一看到我的眼神，她就被迷倒了。」听了成刚的信口胡
吹，兰雪格格格地笑起来，声音甜美而娇脆，笑得身子直摇晃。

　　成刚夸道：「兰雪，你的声音很好听，如果学唱歌，应该不错吧。」

　　兰雪止住笑声，嘿了一声，做个潇洒的手势，说道：「姐夫，你算说对了。
我在班级是文艺委员呢，在我们学校唱歌比赛拿过第一。」

　　成刚惊讶一声，说道：「那不是成了小歌星吗？」

　　兰雪得意地说：「那是自然了。我们学校评校花，我名列第二呢。」

　　成刚瞅瞅她的外形，说道：「为什么不是第一呀？你长得这么漂亮，又有气
质。」

　　兰雪哼了一声，不平地说道：「第一让严玲玲抢去了。」

　　成刚问道：「她长得比你漂亮吗？」

　　兰雪大声道：「她哪有我漂亮呀，不过人家穿得好，一件衣服就是几百块钱
的，我哪能比得上人家。」说到这儿，兰雪低下头，显然心情沉重。

　　成刚安慰道：「兰雪，你别难过呀。以后我帮你买衣服，好好打扮，下次再
评校花时，让你压倒她，一定当老大。」

　　兰雪心情舒畅，说道：「就是呀，我想当老大，不想当老二。」小姑娘说话
了无机心，成刚却由「老二」的一词想到性方面去了。他心说，兰花果然没有骗
我，她的一姐一妹都是美女。这个小丫头还没有完全长成呢，再过几年，她会比
两位姐姐都美。

　　成刚微笑着看着她，拿她当一件艺术品，嘴上说道：「兰雪呀，你给我唱一
首歌吧。」

　　兰雪问道：「唱什么呢？」

　　成刚说道：「唱什么都行，唱你喜欢的。」

　　兰雪挺大方，张嘴就唱，唱起那首出名的「妈妈的吻」，声音脆生，如珠落
玉盘，且感情真挚，引人入胜。没等她唱完，成刚就忍不住鼓掌叫好。

　　兰雪唱完后，说道：「姐夫，你看我唱得行吗？」

　　成刚由衷地回答：「那还用问嘛，唱得好极了。只要你经过训练，以后可以
当歌星了。」

　　兰雪笑面如花，说道：「你这么说，我就有自信了。我想明年参加『超女』
的比赛呢。」

　　成刚表示：「行呀，不过一定不能影响学业呀。」

　　兰雪痛快地回答：「知道了，姐夫。」

　　正说得热闹呢，淑萍跟兰花已经收拾好了进屋。兰花是一身牛仔装，干净利
落，风姿绰约。淑萍穿上女儿给买的衣服，顿时象换了一个人一样，一点都不象
中年妇女了，分明是一位动人的美女。

　　兰雪惊叫道：「妈，你好漂亮呀。」跳起来，跑上去，对母亲上下打量，一
脸的惊喜。成刚心里也称赞，淑萍的确很美，哪象兰花的妈，象姐姐倒差不多。
出于好色之心，他的目光在她的身上打着转。经过他的观察，他发现了，母女四
人中，乳房最大的，当数兰月。岳母最出色的是屁股，她的屁股又大又圆，象是
完美的大西瓜。成刚每当看到时，都忍不住血流加快，有一种犯罪感。他管不住
自己的眼睛，手和心都痒痒的，总想干点什么事出来才称心。他知道这是不应该
的，再缺德也不能打她的主意。那会遭雷劈的。

　　称赞完妈妈，兰雪又对兰花猛看，说道：「姐姐，你真迷人呀。这套衣服真
好，显得这些地方好大呀。」说着话，兰雪在兰花的胸上和屁股上各抓了一把。

　　兰花哼道：「小丫头，别乱摸，你姐夫看着呢。」

　　兰雪瞅了成刚一眼，说道：「看就看呗，难道姐夫还会吃我的醋吗？」

　　兰花问道：「兰雪，看到我给你买的衣服了吗？」

　　兰雪回答道：「看到了，我好喜欢呀。」

　　兰花拉着妹妹的手，说道：「走，过去试试，让姐看看。」又对成刚说道：
「你就在这里凉块儿一会吧，你去不合适。」向成刚挤了挤眼睛。成刚笑了笑，
没有出声。

　　三女去了西屋，把成刚抛在这里了。成刚回想着母女四人的风采，真是各有
不同。淑萍是端庄拘谨，透着成熟的丰韵，象一个水蜜桃，再不摘的话，就要凋
谢了。兰月象一轮明月，皎洁，美好，又透着冷漠跟神秘。兰雪是一个青苹果，
有待成熟，但有变成超级美女的潜质。她青春活泼，纯真可爱，对未来充满了瑰
丽的憧憬。至于自己的老婆兰花，聪明，刚强，自尊自爱，美丽朴实，是一位难
得的好妻子。我挺有福气的。

　　晚饭后，淑萍张罗包饺子，留明天早上吃。兰花跟兰雪都伸手帮忙，兰月没
有马上参预。兰月想写篇日记，说写完后再出手。

　　她的日记放到梳妆台旁一个小桌的柜子里，柜是带锁的。兰月掏钥匙时，竟
掏了一个空。她稍稍一想，便意识到自己的钥匙下班时落到办公室的桌子上了。
今天下班，她是最后一个走的，给学生批作业完事才出屋的。那个时候，同事们
已经走了好久了。

　　今天她很想写这篇日记，就对淑萍说：「妈，我去学校一趟，钥匙忘在学校
里了。」

　　淑萍瞅瞅黑乎乎的窗外，说道：「这么晚了，你一个出去不好，让兰花陪你
去吧。」兰花正在和面，造得两手雪白。她看一眼成刚，说道：「刚哥，你陪大
姐去吧，行吗？」

　　成刚一笑后，规规矩矩地说：「你让我去，我就去。」听得兰雪格格地笑起
来。兰花嗔道：「小丫头，笑什么，快干活。」兰雪在剁饺子馅呢。

　　兰月一个人晚上出来，也真有点怕。可她还是想去，听到由成刚陪自己，她
心里稍安。她知道成刚身手不错的，真要是遇到坏人了，他完全有能力来保护自
己。

　　二人出了院子，周围黑茫茫的，数点民房的灯光只能使黑处更黑。偶尔传来
几声狗叫，叫声飘飘荡荡，象是来自遥远的地方。抬头看，蓝黑的夜空上，繁星
闪闪，象是谁的美目。

　　二人静静地走着，兰月也没有说话。路上没有碰到什么人。一出村子，便进
入那片树林子。这里黑得可怕，要是窜出只小动物，非把人吓坏不可。

　　成刚不敢靠她太近，也不敢离她太远。为了缓和一下气氛，他说道：「兰月
呀，那个叫二驴子的没有再找你麻烦吧？」

　　兰月轻声道：「没有，昨天真是谢谢你了。」

　　成刚笑了笑，说道：「咱们都是一家人，客气什么呢。」说着话成刚跟兰月
来个并排。一拉近距离，他便闻到她身上的香气。一闻到香气，成刚就有点神魂
飘荡了。他觉得兰月比自己老婆更有吸引力。这并不是说兰花不如姐姐，这只是
因为尚未得到的东西更有价值吧。

　　兰月的脚步变慢，问道：「你什么时候跟兰花结婚呢？」

　　成刚想了想，说道：「很快，估计这次回城后就要结婚吧。你呢，你什么时
候结婚呢？」

　　兰月叹气道：「我也不知道，我也许这辈子都不结婚了呢。百年之后，一了
百了。」

　　成刚劝道：「真不明白你为什么这么悲观呢？你这么年轻，漂亮，路还长着
呢。你应该好好活着才对。你到底受了什么打击，竟然一辈子不想结婚了呢？」

　　兰月深吸口气，说道：「还是不提了，提了难受，连你的心情都搞坏了。」
说着加快速度。见她如此，成刚也就不说什么了，默默地跟在后边。

　　一路上挺顺利的，很快来到学校。学校只有一个窗户还亮着灯，那就是打更
房那屋。兰月来到门前，敲了敲门，跟成刚走进去。进去一看，只见一个瘦老头
正在自己喝酒，脸喝得红扑扑的，跟前的桌子上摆着花生米跟榨菜，一个饭盒盖
上还有两个咸鸭蛋。

　　兰月叫了声秦大爷，随即说了来意。秦大爷掏出来一串钥匙，站起来说道：
「兰老师，我这就给你开去。」

　　兰月摆手道：「秦大爷，不必麻烦您老了，我自己去开，开完后再给您送回
来。」

　　秦大爷一听，立刻点头道：「那好吧，那好吧，兰老师，就这么着吧，可别
忘了送钥匙。」

　　兰月答应一声，领着成刚出了屋。到自己的办公室取回钥匙，再到打更房。
这回成刚没有跟进屋。兰月放下钥匙，正要出屋，秦大爷叫她：「兰老师，你等
一下。」

　　兰月回头问道：「还有什么事吗？」

　　秦大爷摸一下红通通的酒糟鼻子，向门外斜了一眼，笑问道：「兰老师，那
个小伙子是谁？是你的对象吗？」

　　兰月听了脸上一热，连忙解释道：「不是，不是，是我二妹的对象。」

　　秦大爷有点失望，说道：「兰老师，你也不小了，该找一个男人了。如果你
爸还活着，他也会着急的。如果他还活着的话，我就不会一个人喝酒了。」

　　兰月叹了口气，说道：「没有别的事，我先走了。」

　　秦大爷滋地喝了一口酒，酒的残汗从嘴角流下来。他抹了一下，象突然想起
来什么似的，说道：「兰老师，等一下，有件事我还是告诉你的好。」

　　兰月望着老头，说道：「是什么呀，与我有关系吗？」

　　秦大爷小声说：「回去时，不要靠近东边那个庙。」

　　兰月不解地问道：「为什么？里边有问题吗？」

　　秦大爷很暧昧地一笑，说道：「总之，听我的没错。」兰月点点头，这才出
屋来。她心里想着秦大爷那半截话，一肚子的疑惑。
----------

　　　　　　　　　　　　　　第四章　偷听

　　二人离开学校，经过庙时，兰月心里一动，对成刚说道：「你在这里等我，
我去庙那里看看。」

　　成刚问道：「你去看什么呢？」

　　兰月不说实话，说道：「听说这段日子那里闹鬼，我去瞧瞧是不是真的。」

　　成刚不放心，说道：「兰月，我跟你去，万一鬼来了，我可以帮你打鬼。」

　　兰月坚持自己去，说道：「你在这里等我，如果真有鬼的话，我会回来喊你
的。」说着话，兰月向庙的方向悄悄而去。成刚见她不带自己去，也只好做罢。

　　兰月接近庙前，就听到里边有细微的声音，不知道是什么。等她接近半俺的
庙门时，就听见里边有喘息声，呻吟声，浪叫声，粗话声。兰月虽然是位姑娘，
也明白人家在干什么。她的脸上一发烧，便想离开。

　　这时里边的声音少了不少，开始说话了。兰月动了好奇心，很想知道里边快
活的人是谁。她耳朵贴近门口，仔细听着。

　　一个女的说：「你今天咋搞的？操这么几下，就完蛋了。」声音很细，透着
风骚。

　　一个男的回答道：「别提了，这几天我家老娘们老缠着我操她，把我弄得都
快散架了。」声音又粗又沙哑，象生了病一样。

　　女的嗔道：「你不是操别的女人累的吧？」

　　男的嘿嘿笑道：「哪有的事呀？我除了我那口子，就只有你一个女人了。」

　　女的哼一声，说道：「你没说实话吧，人家都说你跟你嫂子有一腿呢。」

　　男的怒道：「这纯粹是放屁。我那嫂子老得跟松树皮似的，我能打她的主意
吗？」

　　女的笑道：「这么说，如果你嫂子长得不象松树皮的话，你就操她了。」

　　男的骂道：「小骚逼，你少胡说了。」

　　女的清了清嗓子，说道：「就算我胡说，这事没有。我再问你一件事，你跟
我说说。」

　　男的说道：「等咱们再干一炮，你再问吧。」

　　女的说：「你先回答我再干。」

　　男的不耐烦地问道：「快说，快说。」

　　女的问道：「听说前几天风淑萍到你家借钱了，你非要跟人家睡觉才肯借钱
给她，有这事吧？」

　　男的嘻嘻笑着：「借钱的事是有，不过我可没睡她。」

　　女的说道：「你想睡人家，人家不干。你这个村长可丢尽人了。」

　　村长辩解道：「是我不想动粗的，不然的话，还能跑了她了吗？」声音中充
满了不屑。

　　女的说道：「你总算说实话了，你真有那个心思。」

　　村长笑道：「就是有也很正常的，谁叫她长得好看呀。在咱们这个村子，老
娘们里头最好看的就是她了。」

　　女的忙问道：「那我呢？」

　　村长回答道：「你比她强呀。」

　　女的浪笑道：「这还差不多。」

　　村长补充道：「我是说在床上你比她强，叫得那个浪呀，能把男人的魂儿叫
没了，能把男人的血给榨干了。」

　　女的撒娇道：「原来你是埋汰我呀，瞧我不跟你拼命的。」里边传出唧唧之
声。显然二人是亲在一块儿了。门外的兰月想不到妈妈还去借过钱，村长对妈妈
还有这不良的念头。她暗说，真是人心难测呀，平常看他一副君子模样，想不到
竟然是这样一副可恶的嘴脸。

　　一会儿，女的又说：「老娘们里她最漂亮，不用说，小姑娘里还是数她家的
三个儿女最好了。」

　　村长回答道：「是这样呀，嘿，她家的姑娘一个比一个水灵呀。要是能让我
通通地操上一次，就是马上死也值了。」

　　女的骂道：「做你的大头梦去吧。对了，你侄子叫她家的兰强给打了，你哥
和嫂子还去她家闹了呢，这事你知道吧？」

　　村长说道：「这么大的事，我当然是知道的。」

　　女的问道：「你打算怎么办？」

　　村长痛快地说：「什么怎么办？我都打听明白了，是马五那小子先调戏兰月
的，兰强打了他，是为姐姐出气，这没有什么错呀。」

　　女的强调道：「他是你侄子呀，你还帮外人。」

　　村长哼了哼，说道：「我这是帮理不帮亲。他是我侄子怎么样，当村长的也
得讲理呀。」

　　女的笑道：「你还讲理呐？如果你讲理的话，你干嘛把给我睡了。我可是别
人的老婆。」

　　村长嘿嘿笑道：「谁叫你勾引我了，免费操逼，我能不操吗？」

　　女的哼道：「你把我说成一个烂货，我跟你没完。还说自己是村长呢，你要
真有志气，咱们干嘛非到这个鬼地方来操呀，又凉又吓人的。」

　　村长说道：「你真要不满意的话，可以那样呀，又舒服又暖和。」

　　女的问道：「可以哪样呀？」

　　村长说道：「我可以直接晚上上你家，让你男的把酒菜准备好，喝完咱们再
干。」

　　女的怒道：「不行，他是个粗人，还不得跟你拼命呀。」

　　村长笑了几声，说道：「好了，别那么多废话了，咱们抓紧时间，让我再操
你一把。」

　　女的笑起来，说道：「你还能行吗？」

　　村长回答道：「怎么不行呀？你给我摸摸。」

　　女的又问道：「如果摸也不好使呢？」

　　村长说道：「那你用嘴给我吹起来。」

　　女的笑着，说道：「就你那两下子，还操人家老婆呢。还是多买点……」话
没说完，她就没声了。不知道被什么塞住嘴了。接着来就听到唧唧之声，舒服的
粗喘声，又听到村长夸道：「舔得好，舔得妙，你真是个天生的骚逼呀，舔鸡巴
都比别人强。」

　　外边的兰月立刻明白是怎么回事了。她再也听不下去了，转过身，蹑手蹑脚
走几步，然后撒腿就跑。她想起二人在干的那事及舔家伙的事，就全身不舒服。
她心里很反感很恶心，又有点不知名的窃喜。她感到自己的体内好象也有一股火
苗在升起，令她有什么东西要流出来。幸好兰月理智，将这种不健康的感觉很快
除掉了。

　　她象逃命似的往回跑，仿佛多在这儿停留一会儿，自己也变成坏人一样。她
从那声音里，已经知道二人是谁了。一个是村长，一个是大队的李阿姨。李阿姨
是一名会计，今年三十五六岁，平时看着挺正经的，想不到偷着给丈夫扣帽子。

　　她跑得很快，跑到路口时，竟不见了成刚。兰月吓了一跳，有点紧张了。这
黑灯瞎火的，没人跟着，能行吗？她转个圈子，心里埋怨成刚，你跑哪儿去了，
需要你时你就没有了。

　　这时成刚从一棵树后走出，从后边猛地抱住她。兰月啊地一声，成刚说道：
「别出声，是我呀。」她的腰好细，身上好暖，那香气象雾一样笼罩自己。想到
她的乳房高大，挺拔，真想用手试试，无奈胆子不够大。

　　兰月想不到他竟然这么大胆，第二天见面，就敢抱自己。她正要挣扎跟怒吼
呢，成刚已经放开她了。他也知道点到为止的道理。他故意躲起来，让她紧张一
下，然后出来吓吓她，占点小便宜。说实话，他平常挺君子的，只是见了兰月实
在忍不住了，就想搂搂她。

　　兰月虽然一肚子的怒气，但她压住了，急忙说道：「咱们快走吧，这里好吓
人。」

　　成刚占过她的便宜，心情大好，忙问道：「你到那边看到了什么呢？」

　　兰月叹了一口气，说道：「你就别问了。」说着当先向家里方向走去。成刚
连忙跟上。依他的脾气，他很想也去看看，看那里到底有什么问题。不过眼前兰
月是重要的，不便离开她。

　　二人回到家后，家里的饺子已经包完了。母女三人正在西屋说话呢。吃过之
后，兰花站起来，跟大家打招呼，就拉着成刚到东屋去了。

　　兰花一边给成刚铺被，一边问成刚路上怎么样。成刚回答道：「挺顺利的，
只是回来时，你姐到庙里去一趟。」

　　兰花压低声音，问道：「怎么回事？」成刚摇头。

　　兰花也不再追问这事，又说道：「这一路上，你没有占姐姐的便宜吧？」

　　成刚嘿嘿一笑，说道：「你姐跟冰山一样冷，我敢那么干吗？」回想刚才抱
腰的感觉，真是心神俱醉呀。

　　二人又闲谈几句，兰花说道：「咱们睡吧。」成刚往西屋瞅瞅，说道：「你
不用陪她们了吗？」

　　兰花铺了一张被子，两个枕头，微笑道：「你不喜欢我陪你吗？」脸上带着
媚态，那是一种性的符号。

　　成刚回答道：「那是最好不过了。」他的眼睛都闪起光来。刚才因兰月引起
的冲动已经凝聚成一团火了。这把火在身上很不好受，现在他要借兰花的小洞发
火了。

　　兰花将灯一闭，二人上了炕，准备大干一场了。

　　二人脱光衣服，在被窝里缠在一起。成刚一边抚摸她温暖光滑的身子，一边
说道：「兰花，今晚你好热情呀。」

　　兰花亲着男人的乳头，说道：「有两天没亲热了，我要好好服侍你，让你快
活。你也要花点力气，让我快点怀上才好。」

　　成刚回答道：「对呀，咱们很需要一个孩子。」他想起此行的目的，怀孕也
是其中之一。兰花说农村空气较好，环境清幽，容易受孕。这次离开，说啥也得
带孩子回城。

　　兰花喘息着说：「刚哥，你躺下来，让我来吧。」成刚巴不得这样，他平躺
下，兰花便扯掉被子，趴伏在成刚的跨下。她双手交叠地握住肉棒，感受着它的
坚硬与雄壮。那玩意早变成一根可怕的铁棒子了，随时想钻进它渴望的地方。

　　兰花又抓又撸，又推又按的，尽情玩着自己心爱的玩具。想到这东西曾给自
己带来的一次次快乐，兰花神魂飘荡，淫水涓涓，很想很想被操了。

　　成刚被玩得舒服，喘息都加重了。他说道：「兰花，如果喜欢它的话，快点
用舌头舔呀。我特别喜欢被你舔的滋味儿。」

　　在自己亲爱的男人面前，还有什么害羞的呢？兰花不再犹豫，便双手握棒，
吐出香舌，在龟头上温柔地一扫，爽得成刚啊地一声叫。

　　兰花又舔了两口，问道：「刚哥，舒服吗？」

　　成刚粗喘着称赞：「太好了，兰花呀，我都要飞起来了。」

　　兰花见他高兴，便卖力地舔着，吸着，吻着，把肉棒子弄得唧唧直响，连下
边的两个「子弹」都不放过。那玩意越来越大，还有生命似的一跳一跳的，象是
回应着兰花的工作。

　　成刚爽得直颤，他坐起来，伸手玩着兰花的奶子，又握又捏的，弄得兰花也
直哼哼。这结实圆滑的尤物，每次都令他爱不释手，恨不得将它揉碎才过瘾。在
享受的同时，不禁想起了兰月的胸脯，那是很大很诱人的玩意。当他第一次见到
时，他就有了欲望跟野心。他下定决心，一定找机会打开那衣服的阻挡，看一下
它的庐山真面目。如果此时揉的是她的奶子，那可是美得上天了。

　　兰花哪知道男人的心思呀，她只管吃棒子，将它吃得干干净净，舔得直直愣
愣，已胀到最大了。兰花说道：「刚哥，还要吃吗？」

　　成刚吩咐道：「兰花，你把屁股掉过来，我也要舔舔你的小洞。」兰花特别
高兴，因为男人很少舔她的东西的，她不知道为什么。她更不知道，他的心里正
想着别的女人。他的兴奋有一部分是来自对别的女人的意淫。这别的女人都是与
她有直接关系的。

　　兰花听话的与男人来个倒错式，互相能亲到对方的性器。兰花的屁股就在成
刚的眼前，成刚已经闻到女人熟悉的腥骚味。这种气味儿不但不令人反感，还能
起到刺激情欲的作用呢。

　　成刚双手在她的屁股上滑行着，抓弄着，感受着它的肉感跟弹性。说实话，
兰花的屁股虽然不如兰月的大，更没法跟岳母比，然而那也是很圆润很光滑很挺
翘的。摸着熟悉的屁股，成刚的心一下子飞到岳母的身上。嘿，岳母的屁股才真
是勾人呢。那种肥美，那种浑圆，那个丰隆，都叫人口水长流。成刚贪婪地摸着
兰花，心里想的全是岳母的屁股。他在欲火熊熊之际，也知道自己的这个梦想只
能深埋心中，一辈子是甭想动真格的了。

　　过足手瘾，成刚便伸过嘴亲吻起兰花的小穴。兰花被男人的舌头一刺，美得
呻吟几声。成刚提醒道：「兰花，小点声，别叫人听见。」

　　兰花哼道：「我不管，我不管，太舒服了。」为了报答男人的疼爱，兰花低
下头，再度吃起棒子来，充分发挥香舌的优势，舒服得成刚差点射到她的嘴里。

　　成刚不再浪费时间，让兰花骑上来。兰花大喜，转过身跨在男人身上，将棒
子缓缓收入洞里。当棒子完全顶到花心时，兰花长出一口气。小穴里的骚痒似乎
减轻不少。

　　兰花轻扭着屁股，感受着棒子在体内的冲击。成刚双手没闲着，一手一只奶
子，使劲搓着，也将这双尤物当男人最爱的玩具了。

　　兰花浪起来了，胸部和下部的舒爽象电流一样不时传来，乐得她直叫：「刚
哥，你好厉害呀，干得我要死了。」

　　成刚得意地配合她，说道：「千万别死那么快，我还要多高兴一会儿呢。」
说着话，猛挺下身，使肉棒子有节奏地撞击着女人的骚穴。因为淫水已经不少，
竟发出扑滋扑滋的声音，令兰花又羞又喜。不但没有掩饰这种声音，反而干得更
起劲儿了，仿佛要将肉棒挟断似的。

　　不一会儿，兰花有点累了，趴到成刚的身上。成刚笑道：「不行了吧？看我
的。」双手握住兰花的屁股肉，接着挺着下身，干得兰花浪叫不止。为了感激男
人，兰花亲吻着成刚的脸，又把香舌伸到成刚的嘴里，让男人享用。成刚得意洋
洋，强而有力地攻击着兰花的肉体。

　　成刚觉得这姿势不能尽显男人本色，就翻了个身，将兰花压到底下，挺动屁
股，呼呼有声地插起来，不但有水声，还有小腹相撞的啪啪声。每一下挺入，龟
头都撞击一下娇嫩的花心，乐得兰花呻吟，欢呼，浪叫，掺在一起，分外动听，
大胆地表达着自己的感受。

　　成刚两手握着她的奶子，一边干一边问：「兰花，我操得你舒服吗？」

　　兰花哼哼着，说道：「舒服，舒服死了，你操死我吧。」两臂搂着男人的脖
子，屁股极力配合着。

　　成刚便大力干着，每一下都象是要干破她的小洞一般。大概有几百下吧，兰
花就有点受不住了，她的喘息加重，叫声增大：「刚哥，快一点，我要死了。」

　　成刚将她的双腿扛在肩上，拿出最大的马力冲击着，嘴里还问道：「兰花，
喜欢被我操吗？」

　　兰花叫道：「喜欢，喜欢，我要你一辈子操我。」

　　成刚乘着她兴奋，轻声说道：「兰花，我想操你全家，行不行？」

　　兰花已到最后关头，哪里还有理智呢，忘情地说道：「你操吧，随便操吧，
只要你高兴就好。」

　　成刚猛干几下，小声地说：「我想操你姐姐，操你妹妹，我还想操你妈，将
她们都操死。」

　　兰花哼哼着，说道：「刚哥，你操吧，你操谁都行。」成刚听得欣喜若狂，
一口气将兰花给推上高潮，自己又干了一会儿，这才射入骚穴。

　　成刚无声地趴在兰花身上。兰花摸着他的头，想起刚才的粗话，说道：「刚
哥，那些话你可别当真呀，你不能操她们的。那样会有报应的。」

　　成刚亲亲她的嘴，说道：「我知道，我知道的，你以为我真能那么干吗？」
兰花微笑道：「我知道你是个君子，你不会当畜牲的。」

　　成刚笑了笑，没再出声。他的心里想，正常时候，我不会那么干的，不过要
是上天给我机会，我会错过良机吗？那可不好说了。想到兰月的乳房，岳母的屁
股，以及正在往美的顶点发育的兰雪，成刚的心里痒痒的，象被猫挠着一般。

　　稍后，他搂着兰花睡觉，兰花入梦了，他还醒着。他心说，如果我能光着身
子，冲到那个屋里，象一个皇帝，三个美女通通归我享用的话，就是明天死掉我
都值了。

　　第二天早上，兰花先起来了。她来到西屋，见母亲和大姐正在穿衣服。小妹
兰雪正趴在被窝里冲她嘻嘻笑，还扮鬼脸。兰花不解其意，哼道：「小孩子，搞
什么鬼？」再看大姐，大姐眨着美目瞅瞅她，脸上泛起红云，样子怪怪的。

　　兰花更奇怪了，再瞧淑萍，淑萍正没好脸色地瞪她。兰花问道：「妈，你们
都怎么了，怎么都这个样子，象变了个人一样。」

　　淑萍一边穿上布鞋，一边嗔道：「你这个丫头，怎么变得这么浪呢？都不象
你了。」

　　兰花更奇怪了，说道：「妈，我咋地了？」

　　淑萍瞅瞅东屋方向，说道：「还说呢，你昨天叫得声也太大了，只怕全村人
都听见了。」说着用指划脸地羞她。

　　兰花这才知道是怎么回事，不禁脸色绯红，低下了头，小声道：「人家是太
快活了嘛，以后我一定会小声的。」

　　兰雪眨着一双大眼睛，从被窝里伸出玉臂，抓住姐姐的手，问道：「二姐，
那事有那么舒服吗？你说给我听听。」

　　淑萍笑骂道：「小丫头，别胡乱打听，我可不想你也学坏了。」说着话将兰
雪的胳膊塞入被里，象怕给人看一样。

　　一会儿，淑萍出去做饭，兰月也不在屋，兰雪就嘻嘻笑道：「二姐，你们昨
晚的话我都听到了。真是羞死人了。」说着吐吐舌头。

　　兰花想起那些粗话，就问道：「你都听到什么了？妈和大姐也听到了吗？」

　　兰雪笑道：「她们在屋里只能听到你哼哼，没听到说话。」

　　兰花放了一半心，说道：「那你是怎么听到的？」

　　兰雪解释道：「我晚上到外屋尿尿，正听到你们说话呢。什么舒服了，美死
了的。」

　　兰花连忙捂住兰雪的嘴，说道：「小妹呀，这些话千万不可告诉别人呀，让
人笑话。姐姐会给你买好东西的。」

　　兰雪一听给买东西，美目一亮，说道：「二姐，你放心好了，我又不是小孩
子，没有那么傻的。」兰花这才放下心，见兰雪粉嫩可爱，便伸手进被窝，在她
的身上抚摸着，心中暗叹着，这么好的皮肉，将来不知道轮到哪个男人享受呢。

　　等吃饭后，兰月上班去了。淑萍说她要到人家去，谈谈打稻子的事。兰花跟
妈说，她要进城洗澡去，要成刚陪着。一听这话，兰雪马上跳起来，说道：「二
姐，我也想洗澡了，我也跟着。」

　　兰花问道：「你不是要在家洗衣服吗？」

　　兰雪吃吃笑道：「我明天洗也是一样，时间多着呢。」

　　兰花瞅一眼成刚，成刚笑着点头。对这个小姨子，成刚还是很喜欢的。虽然
不能有什么越轨的举动，但是观察外表，听听她的甜美而青春的声音也是好的，
既可养眼也可养耳。

　　兰花领着兰雪、成刚到村子口拦了辆四轮子，往县城去。车上已经有不少人
了，差不多跟兰花他们一样，也都是搭车的。因为都是近邻，其中的好多人都认
识兰花姐妹俩。站在这些穿着朴实的农村人里，成刚觉得自己也变成了农村人。

　　兰花跟成刚都手把车斗上的大架子，二人不时对视，脸上都带着笑容，充满
了情意。这一幕被兰雪看在眼里，心说，二姐好有福气呀，什么时候我也能找到
一个如意郎君。等我上大学了，保证找一个不比他差的。

　　三人在城里下了车，兰雪发牢骚道：「我的肠子快要被颠断了，回去我说什
么不坐这车了，我宁可走回去。」

　　兰花笑道：「你不用走回去，你就回舅舅家呆着吧，反正周一你还得上学，
省得再折腾一趟了。」

　　兰雪说道：「那不行的，我的衣服还没有洗呢，你如果帮我洗的话，我就不
回去了。」、兰花呵呵一笑，说道：「小妹呀，我的衣服还没有人给洗呢。不如
雇小妹你洗吧。」

　　兰雪嘻嘻笑道：「一件十块钱，我可以洗的。」

　　兰花嘿了一声，说道：「小妹，你快赶上打劫的了。」

　　兰雪转动着圆溜溜的眼睛，说道：「二姐，你说哥哥会跑到哪里去呢？」

　　兰花哼道：「那家伙狐朋狗友多了，说不准藏哪里了。」

　　兰雪叹息道：「跑就跑吧，别把摩托骑走呀。留下来我好用，骑自行车要使
劲的。」

　　兰花抬杠道：「吃饭不使劲还不下去呢，你不还得吃。」

　　兰雪冲姐姐一笑，说道：「姐姐，你什么时候买台摩托，我好借借光。」话
虽是对兰花说的，目光却瞥向成刚。很显然，她知道实权在成刚手里，姐姐买什
么，也得姐夫同意才行。

　　兰花摇头道：「买什么买，还是等咱们家有钱再说吧。」

　　兰雪拉着姐姐的手，说道：「二姐，现在咱家顶数你有钱了，你不买的话，
我什么时候能骑上摩托呀。你不知道，哥哥可小气了，买了个摩托从不让我碰一
下，好象是宝贝一样。」

　　兰花甩开兰雪的手，说道：「说了半天，还是你想骑，可我和你姐夫只在村
里呆一段日子就走，买了那个东西不好带走的。」

　　兰雪连忙说：「如果你们嫌带着麻烦的话，可以留在咱家，我替你照顾着。
等你们下回回来，再接着骑。」说到这里，兰雪的美目中闪着狡猾的光芒。

　　兰花轻拍一下妹妹的头，笑骂道：「鬼丫头，你的花花心眼倒不少。」

　　兰雪双手拉着姐姐的手，说道：「二姐，那你倒是说嘛，买不买嘛。」美目
不时在成刚脸上打着转。成刚一直在旁边听话，没有插言，因为看美女说话也是
一种享受。美女的表情变化及声音的高低起伏，都能给人以美感。

　　兰花见兰雪缠着自己，倒不好伤害她，就说道：「小妹呀，买不买得问你姐
夫，你姐夫说了算。」

　　兰雪格格笑着，将脸转向成刚，一双美目笑得弯弯的，连皓牙都带着笑意。
她很温柔地说：「姐夫，买一台吧，咱们回去就不用受罪了。」那种柔美撒娇的
情态令成刚魂都移位了。瞅着兰雪的期待眼神，以及正在迅速发育的娇躯，成刚
什么都不顾了。古人不管江山安危，只为博美女一笑，我成刚腰缠万贯，买台摩
托就跟拔一根汗毛一般。

　　成刚把目光看向兰花时，兰花向他摇头，不让他答应。成刚笑了笑，说道：
「也是呀，回去咱们不知道怎么回去呢，得了，那就买一台吧。」

　　兰花急了，忙叫道：「刚哥，不好吧，咱们可没有带多少钱出来呀？」二人
此次回乡，只带着一万块现金和两万元的存折，以防万一。而这回来洗澡，只有
兰花带了一千块钱。

　　成刚说道：「那没有关系的，咱们到银行去取吧。」

　　兰花皱眉道：「刚哥，你这样做会惯坏小孩子的。」

　　成刚笑道：「是给你骑的，不让小孩子碰。」目光一瞅兰雪，兰雪的小脸笑
成了一朵鲜花。她心说，姐夫可比姐姐好对付多了。以后要是少什么，不妨跟他
张嘴。

　　兰花警告道：「买可以，不过兰雪，可不是给你买的，我们夫妻留着用。」

　　兰雪知道大事已定，自然连声答应，心里连叫哇塞，万岁。因为兴奋，她搂
住姐姐，在她的脸上亲了一口。她本想亲成刚来着，但是毕竟不好意思。

　　兰花摸一下被的地方，笑骂道：「疯丫头，轻点疯，这可是在大街上。」

　　兰雪嘻嘻笑着，说道：「一会儿回去，再不用坐那个可恶的四轮子了。」兰
雪连蹦带跳地走着，脚下象装了弹簧一般。那灵活的小腰，笔直的大腿，以及圆
绷绷的小屁股在兰雪的动作中象是诱惑的灯光一样，照亮了成刚的好色的神经。
他再次在心里下流地想，这小丫头要是能落到我手里可多好呀，再把那母女俩搂
过来，这世上的艳福可叫我一个人占了。

　　三人沿着一条水泥路，向街里走去。两边也都是象样的楼房，虽没有城市的
高耸威严吧，比农村自然强百倍。成刚从这里才找到一点都市的气息。这里的人
也有混得不错的，路上随时可以看到衣冠楚楚的家伙昂首阔步，腋窝夹着包，一
手拿着手机傲慢地说话，象是刚由山鸡变成金凤凰，急着忙着表现自己的出人头
地，高人一等。偶尔也有轿车跑过，有的是官员，有的自然是有钱户。

　　三人正走着呢，一辆轿车跑到兰雪身边停下，从车窗里伸出一张姑娘的脸，
向兰雪叫道：「兰雪，你这是干什么去？」

　　兰雪一看，是同学严玲玲，就回答道：「我跟姐姐姐夫来逛街的。」兰花跟
成刚站到一边微笑着。

　　严玲玲瞅瞅成刚二人，说道：「你姐姐长得挺好看呀，比你强呀。」

　　兰雪一扬下巴，说道：「那当然了，你看她是谁姐姐呀。」虽然自己不如对
方有钱，但兰雪还是挺高胸脯，表明自己并不自卑，自己仍然很自信。

　　严玲玲又细看一眼成刚，说道：「你姐夫长得真精神呀，一点都不象乡下人
呀。」

　　兰雪哼一声，说道：「那是当然了，我的姐夫是省城人，在省城里当大老板
呢，混得比你老爸可强得多。」小丫头信口开河，替成刚做着广告，也为自己脸
上贴金。

　　严玲玲又观察了一下成刚，对兰雪笑道：「那是你姐夫，他再行也是你姐的
人，又不是你男人，你有什么牛的。」

　　兰雪翘翘小嘴儿，说道：「我以后会找个比他还好的。」

　　严玲玲傲然一笑，说道：「那好呀，倒要看看了，看你有没有那个运气。」

　　兰雪不想跟她对着干了，就问道：「你这是干嘛去？」

　　严玲玲说道：「闲着没事，作业也做完了，我让司机拉我到城外登山去。要
不要一起去？」

　　兰雪摇头道：「不了，我姐姐还要去给我买衣服呢。」

　　严玲玲点头道：「那好呀，周一时记得穿出来，让我过过瘾。」

　　兰雪认真地回答道：「那一定的，让大家都看看，也知道我有个好姐姐。」

　　玲玲一笑，纠正道：「是有个好姐夫。」说着跟兰雪很有风度地挥挥手，小
车一阵风地跑了。兰雪一跺脚，哼道：「家里有钱，就很了不起嘛？我兰雪以后
一定比你还有钱。」

　　成刚跟兰花上前，兰雪问道：「小妹，她是谁呀？」

　　兰雪没好气地回答道：「我班的严玲玲，严霸天的女儿，牛比死了，以为自
己是公主呢。」小丫头一脸的不满。她生气的时候样子也挺好看，小嘴撅着，小
胸脯一起一伏的。成刚看在眼里，忍不住又胡思乱想了。

　　兰花想了想，说道：「严霸天？就是开娱乐城的那个家伙吗？」

　　兰雪哼道：「可不就是嘛，听说县长还经常上他家喝酒呢。」

　　兰花瞅瞅轿车消失的方向，说道：「他女儿长得不错嘛，算得上美女了。」
成刚也注意到了，那姑娘虽不如兰雪生得标准，五官倒也不俗，只是脸上带着傲
气，还长了一个鹰钩鼻子，使人觉得女性味儿略少。

　　兰雪切了一声，说道：「姐姐，我跟她比的话，你说谁更好看一些？」

　　兰花笑而不答，望了望成刚。成刚很正经地回答道：「那还用问吗？自然是
咱们家的小兰雪漂亮了，简直是仙女下凡，那个严玲玲就是骑上马，也绝对赶不
上呀。」听得兰雪吃吃笑了。兰花也笑了，心里有点怪成刚太夸张了。这样会把
小孩子给宠坏的。

　　兰雪情绪好起来，当先开路。成刚二人在后跟着。不大一会儿，经过一座白
色的小楼，样子很气派，上边有牌子，写着的是「夜明珠娱乐城」。门外停满了
轿马跟摩托，显然生意红火。

　　兰雪指着这里说道：「这里就是严玲玲家开的，里边可豪华了。我跟她进去
一回。」

　　成刚目不转睛地望着，问道：「里边都是干什么的？这么热闹。」

　　兰雪小脸一红，说道：「听玲玲说，里边都是让男人变坏的地方。」

　　兰花插嘴说：「既然是不干净的地方，咱们快走吧。」三人过了小楼，奔前
方的一家浴池而去。走出多远了，兰雪又回头瞅瞅小楼，眼中充满艳羡跟惊讶。
她心说，我要是将来能盖起这么一小楼就好了。想到这里，她不由望望成刚。成
刚冲她一笑，笑得兰雪连忙转过头，芳心怦怦乱跳，自己都不太明白为什么害羞
起来。

　　三人来到浴池。成刚本想跟兰花洗鸳鸯浴的，可兰雪拉着姐姐的手不放，说
道：「二姐跟我洗，不跟你洗。你是男人，跟女人在一起多丢人呐。」冲成刚直
作鬼脸。她当然知道人家是夫妻，在一起不犯毛病，可她就是不想让成刚得逞。

　　兰花也不能非说要跟成刚一块儿洗，女人总是很要脸的。她只好跟成刚说：
「刚哥，你自己洗好了，反正咱们以后多的是机会。」她说这话时，声音挺小，
生怕给别人听见。

　　那浴池老板离得不远，听不清三人叽咕些什么。凭他的经验，他也能知道三
人之间的关系。小姨子跟姐夫抢和姐姐的洗澡权，这事倒也新鲜。

　　成刚无奈地笑了笑，说道：「洗完后，我在大厅的长椅子上等你们。」说着
便让老板给找房间。老板先将姐妹二人领往东边走廊，后将成刚领向西边。

　　成刚没洗成鸳鸯浴，心里有几分不快。他心说，这个小姨子，可真够不懂事
的了。不让你姐姐陪我，改天让你陪。把你扒光了，按到床上使劲搓巴你，看你
还不敢不敢姐夫对立。一想到扒光小姨子，成刚就忍不住兴奋起来。那根本东西
都有了反应，一翘翘的，仿佛真要操小姨子似的。

　　成刚进了单间后，脱光衣服，站在喷头下，任热水从头浇下，很爽快的。但
成刚的心思不在这上边。他的心里还在想，兰雪的下边什么样子呢？她的奶子不
大，屁股也不太突出，那玩意也一定很小吧？不知道她的毛多不多，摸起来手感
如何。成刚越想越下流。

　　从兰雪身上，他又想到了大奶子，大屁股。一个属于兰月的，一个属于岳母
的。作为一个正常男人，每次一想到那部位，他都激动不已。他知道自己不该那
么想的，从道德上说不过去，可他总是管不住自己，无法战胜心魔。

　　他情不自禁地摸摸自己的棒子，那东西昂起来了，象一杆大枪。如果小兰雪
就在跟前，他可能会将她就地正法。虽然她还是个小孩子，不过估计也能用了。
他想，通过我的爱抚跟磨擦，再加上男人精液的润滑，她一定会更快地变成性感
小美人。

　　握着自己的东西，他自然会回忆自己棒子的战绩。在兰花之前，他已有过性
体验了。他光顾过女人的小洞。第一次是什么时候呢？那是在大学时候。他刚上
大学时，就跟同校的一个学姐好上了。学姐相貌一般，但身材极佳。能有成刚这
样帅哥亲近，自然求之不得。

　　因为谈得投机，关系越来越好。终于在一个月光溶溶的夜里，他拉着她到学
校附近的山坡上散步。闻着对方的体香，搂着对方的细腰，他的热情慢慢升高。
在他忍不住时，便将她拉入跟前的小树林里，把她给干了。第一次没得到多少快
感，倒把女生给扎出血来。那女生事后对他更好。

　　在以后的日子里，二人一有空时就干一把。最难忘的是有一回，二人出去游
玩。成刚借了台同学的摩托，带好了食物，将女生驮到远远的郊外。他拉她去登
山，那天天气不怎么样，没看到山上有别的人。

　　在山顶站了一会儿，成刚就将她拉到一棵大树下去亲嘴儿。为了让他行事方
便，女生特地穿上裙子。当亲得差不多了，成刚就让女生两手抓着树，弯腰撅屁
股，自己站在后边，撩起她的草绿色的裙子，置于她腰上。

　　那圆滚滚的屁股将三角裤撑得涨涨的，随时可能破裂。那一幕非常的诱人，
裤衩那么黑，屁股那么白。裤衩那么小，屁股那么圆。那屁股光滑如脂，滑不溜
手，且象扒了皮的鸡蛋一样嫩。再见到屁股下的浑圆的大腿，以及裤衩缝里伸出
的数根绒毛，成刚简直要疯狂了。

　　他再不象平时那么文明与君子。他一把将裤衩给扯了下来，只见肉缝已经张
开了，淫水如蛛丝样缓缓溢着，一部分阴毛都湿得发亮。上边的菊花是完美的一
圈肉纹，正随着女生的呼吸张缩着。

　　成刚伸出大手在女生的双乳上挠着，骚着，抠着，弄得女生浪得直叫：「成
刚，我好痒呀，你快过来吧，我很需要你了。」

　　成刚嘿嘿笑着，说道：「文明点说，那叫什么？」

　　女生扭着裸露的屁股，那肉缝随着一大一小的。她嘴上说：「叫云雨，叫做
爱，叫性交。」

　　成刚沾了一滴淫水，在舌头上舔一下，说道：「那么粗俗一点说呢。」

　　女生哼道：「叫打炮，叫干事，叫操屄。」

　　成刚最爱听文静的女生说粗话了，就掏出自己的肉棒子，在女生的屁股上磨
擦着，说道：「那你快求我操你吧。」

　　女生嘴还硬着，说道：「不干就拉倒，我找别人去。学校的男生又不止你一
个。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「只有我能把你操舒服了。」说着话，他扒开女生的
两瓣屁股，仔细观察着女生的秘密地带。他发现，在二孔之间，她长着一个针尖
大的小红痣，映着女生的白屁股，黑绒毛，显得性感极了。

　　成刚大乐，为自己的发现非常高兴。他伸出舌头，先在红痣上亲吻着，亲了
一会儿，大嘴下移，扫荡着女生淫荡的地带，小豆豆，肉唇，都兴奋起来。那女
生浪叫不已。成刚强忍着欲火，没有马上干她。他想让她再淫荡一点。

　　成刚一口含住小豆豆啄着，咬着，还把一指塞入菊花玩。这下子女生受不住
了，大声叫道：「你这个坏男生，好会折磨人呀。我服了你了，你快点吧。」

　　成刚问道：「快点什么？」

　　女生哼叫道：「快拿大鸡巴，操我的小骚屄吧。我骚得不行了。」

　　成刚听得很爽。这才扶着自己的大肉棒给她操了进去。因为淫水充足，那一
操竟发出唧的一声。接下来成刚猛挺屁股，使肉棒快如闪电地在穴里活动，干得
女生全身直抖，象散了架一样。她的嘴里还不时叫好：「操得好，操得棒，你真
是我命里的克星。」

　　那一次成刚不知干了几回，反正是干到女生实在受不了了，才大发慈悲，将
她放过了。这一段艳史没持续太长时间，当那女生毕业时，就跟成刚友好的分开
了。以后就不怎么联系了。成刚都觉得奇怪，她为什么不跟自己结婚呢？也许对
她来说，这种风流情比结婚更好吧。很幸运的是，自己占了她的第一次，总算不
吃亏。

　　他的第二个女人也不是兰花，而是一个自己不愿想的女人。按照常理，他是
决不该碰她的。可他还是碰了，碰了之后，心里总不能安宁，感觉对不起她。可
说这些都已经晚了。幸好她还算大量，估计没有告诉别人。不然的话，自己的日
子不会过得这么消停。

　　该怎么解决跟她之间的纠纷呢？这事真难为人。嗯，得赶紧有个孩子，断了
她的荒唐的念头。她的目的可不止上床那么简单。

　　成刚只是沐浴了一会儿，便要来毛巾擦干了身体。他坐在单间里的小床上，
心想，这时候兰花跟兰雪在干什么呢？啊，兰雪脱光了一定很好看吧。这个小丫
头以后还得多补充营养才好。争取长成后有兰月的丰胸跟岳母的肥臀。作为姐夫
来说，我一定会负起改造美女的责任的。

　　如果有一天，我能同时操这母女四人的话，嘿，我就比当皇帝还过瘾。就算
用我家的所有财产换这个艳福，我也愿意。一想到享受四个美女，成刚的口水就
快流下来了。他发现自己自从见到兰花的家人后，越来越低级了。我变成了野兽
吗？成刚默默地问自己。

　　成刚深吸几口气，屏除歪邪的念头。洗过之后，穿好衣服，走进大厅。跟他
想象的一样，兰花姐妹还没有出来呢。成刚坐在长椅上，向老板要了一份报纸，
耐心地阅读着。他想用这种方式消除自己刚才的胡思乱想，淫乱念头。他多么想
自己的思想也能象黑板上的粉笔字一样，不需要的东西，一擦就没了。

　　过了二十分钟，兰花先出来了。她的头发湿湿的，脸上干净得发光。她冲成
刚一笑，说道：「等急了吧？」在成刚身边坐下。头上飘来洗发香波的味儿，很
好闻的。

　　成刚瞅瞅端庄俏丽的妻子，心里温暖，说道：「我才坐这儿，洗好了吗？」

　　兰花回答道：「洗好了，早洗好了，要不是小丫头缠着我给她擦身子，我早
出来了。这不，还在里边自己搓呢。」

　　成刚听了报以微笑，不说什么。他的心里却在想，兰雪经过洗澡，一定更可
爱了吧？他真想问问兰花，兰雪脱光后什么样子，但这话自然不能出口了。哪有
姐夫对小姨子这样，那可成了禽兽姐夫。但成刚的下意识里，他愿意当这禽兽，
不想当什么狗屁君子。

　　又过二十分钟，兰雪才缓缓走出来。小丫披垂的头发上还沾着水珠呢，小脸
白里透红的，又青春又白嫩，两只美目格外明亮。一进大厅，冲二人一笑，就忙
着去照镜子梳头。

　　成刚偷偷地盯着小姨子的屁股，暗说，这里正慢慢地酝酿着，有一天可以跟
岳母一较高下吧。目前来看，还需要「施肥」，需要改良。
----------

　　　　　　　　　　　　　　第五章　购物

　　三人出了浴池，没走几步，就是一家大型的服装城。兰雪见了，非要进去逛
逛不可。兰花不好阻止，三人便进去了。

　　女孩子见到服装，没有不动心的。兰雪看过那么多衣服后，盯住一套牛仔装
不走。一双美目被吸引住了。兰花拉拉她的手，说道：「小妹，别再看了，咱们
走吧。」

　　兰雪小声说道：「姐呀，看你这身牛仔服多漂亮，我长这么大还没有呢。」
说着伸手摸索着姐姐的衣服，一副艳羡的样子。

　　兰花提醒道：「前年妈不是给你买过一套吗？」

　　兰雪皱眉道：「那套早就小了，再说也不新鲜了，怎么往外穿呢。」说着目
光瞟向成刚。成刚只笑着不出声。在兰花面前，他觉得自己不好再表示什么。

　　兰花哼一声，说道：「小妹呀，我知道你喜欢什么，可是二姐我也没有多少
钱呢，你想要的话，你就去问你姐夫吧。」

　　兰雪见二姐没戏了，就凑近成刚跟前，柔声道：「姐夫呀，我知道你是个大
好人。小妹我看中那套衣服了，你能不能借我点钱买下来，等以后我挣了钱，一
起还你。」说着一指悬挂在半空的好看的衣服。

　　成刚瞅着兰雪娇嫩的瓜子脸，天真带着强烈渴望的美目，想说不行都不成。
他明知道只要自己一掏钱，就是刘备借荆州，只借不还。可是他实在不忍心让小
美女失望。再说了，自己不是正想着讨她欢心，跟她拉近距离吗？

　　他装作为难地皱一下眉，象是在沉思着，又看看兰花。兰花又冲他摇头。成
刚不理，就说道：「既然小妹说还我，那我就借给你吧。说好了，到时要还的。
可不能玩虚的。」成刚一副很认真的样子。

　　兰雪见他答应了，立刻又眉开眼笑起来，抱着兰花的胳膊，连声说道：「我
一定还的，二姐可以给我当证人。」

　　兰花叹气地摇头，说道：「刚哥，你就惯着这个小家伙吧，以后她要变坏的
话，我可跟你算帐。」说着瞅着那衣服上的标价，轻轻跺了一下脚。那衣服可不
贱，要价六百呢。

　　既然成刚答应给她买了，兰雪就拉着兰花跟卖货员讨价还价。经过姐俩的努
力，终于四百八十元拿下。兰花摇摇头，极不情愿地付了钱。

　　当兰雪抱着新衣服时，乐得眼睛都没缝了。瞅着姐夫暗想，找男人还得找这
样的，想要啥就能来啥。可惜这是二姐的男人呀，自己将来不知道有没有福气找
个阔气的。

　　兰雪一高兴，到更衣室换上新衣服。出来让成刚一看，不禁暗夸道，兰雪穿
上这衣服真美丽，可说是飒爽英姿，精神百倍。如果胸脯再高些，屁股再鼓些，
大些，那就更诱人了。一边的兰花也暗暗感慨，心说，小妹再长几年，那可不得
了，一定比我跟大姐更漂亮。

　　兰花怜爱地将兰雪搂在怀里，说道：「小妹呀，你真是个美人坯子，将来能
当大明星。」

　　兰雪娇笑道：「如果有那么一天，我一定要加倍谢你跟姐夫。」

　　兰花瞅一眼兰雪，说道：「我和你姐夫将来一定帮你找个好男人，让你一辈
子都吃香喝辣的，不受一点委屈。想要啥衣服就穿啥衣服。」

　　兰雪美目瞥一眼成刚，说道：「就象姐夫这样的好男人。」那娇柔的声音，
听得成刚的心一荡，真有种将兰雪搂过来的冲动。幸好他比较冷静，只笑了笑，
就目光转到别处了。他心里暗想，只要给我机会，我一定不会放过她的。这么优
秀的女孩子，如果错过的话，那岂不是悔恨一生吗？我不是傻瓜。

　　买完衣服，三人开始逛街。走来走去，兰雪先进了一家摩托车商店。兰花在
后边喊道：「小妹，你干什么去？」

　　兰雪从门里伸出脸来，说道：「当然是买车了。」说着话脸就消失了。她走
了进去。

　　来到门前，兰花碰碰成刚的胳膊，问道：「咱们真要买摩托吗？」

　　成刚笑了笑，说道：「答应过的事，自然算数。不过，我想问一下你，你喜
欢这东西吗？说真话。」

　　兰花想了想，说道：「我当然喜欢了，我跟别的姑娘是一样的，也喜欢好东
西。」

　　成刚拉住兰花的手，说道：「那不就结了吗？你喜欢的事，我就去做。」拉
着兰花进了摩托商店。

　　兰雪正担心二姐会变卦呢，见他们进来了，脸上还有笑容，这才放下心来。
兰雪上前将二姐拉过来，指着那几排摩托，挨样地讨论着。成刚在旁说道：「你
们随便挑，挑好了我拿钱。」

　　兰雪夸道：「这才是潇洒的男人呢。」她跟姐姐在那堆女式摩托车前转了好
几圈，接下来姐妹俩又到一边讨论了半天，才定下来买哪台。那是一辆红色的，
外形精美，不俗，车身不算小，一般身材的后边驮二人不成问题。

　　之所以选这台，是因为兰雪喜欢。兰花虽不太中意，到底是心疼妹妹，就称
了妹妹的心了。二人将结果告诉给成刚，成刚看了一眼，就说道：「你们等着，
我去取钱。」说着，出去坐上出租车，奔银行去了。

　　兰雪跟兰花说道：「二姐，你可真有福，找这么好的男人。看来咱家就你命
好。我和大姐都不如你。」

　　兰花一笑，说道：「小妹呀，你才多大呀，机会有的是。凭小妹的人材，以
后上了大学，追你的人会比草原上的羊还要多。」

　　兰雪嘻嘻笑道：「那我要拿好鞭子了，谁不听话，我就打跑它。」

　　成刚办事很痛快，一会儿就返回来了。交了摩托钱，加了油，成刚先骑了一
圈，到街上一试，试试它的性能如何。经过观察体验，结果挺叫人满意的。

　　成刚停下摩托，做了个搞定的手势，又向姐妹俩一招手，说：「上来吧。」

　　兰雪嘻嘻一笑，说道：「二姐，还得你先上，我总不能抱他吧。」

　　兰花哼一声，说道：「小丫头，想占你姐夫的便宜，我可不答应你。」说着
自己很麻利地上了车。兰雪站在身后，对崭新的摩托车摸了又摸，这才心花怒放
地上了车。

　　成刚说声：「坐稳了。」摩托便平稳而迅速地前进了。一台摩托上驮着三个
人并不怎么吃力。原因是二女都不是胖子，摩托完全能承受得来。如果有一个重
量级的，这可就不好说了。

　　他们没有马上回去，而是又玩了一圈，买了一大堆东西。当要回去时，兰雪
问兰花：「二姐，你不去舅舅家吗？可能哥哥跑他家去了。」

　　兰花摇头道：「还去什么去呀，买了这么多东西，拎着去会叫人误会的。好
在过些天就是舅舅生日了，到时我再去给他祝寿吧。嘿，如果你哥在他家，我更
不想去了，你哥这家伙，我一见就生气。」

　　兰雪咧咧嘴，说道：「那咱们回去吧。」

　　成刚说道：「我有点饿了，吃口饭再走吧。你饿不饿？兰花。」

　　兰花一笑，说道：「你饿了，咱们就去吃吧。」兰雪笑道：「那太好了，我
可好久没有下饭店了。」兰花笑骂道：「你这个小丫头，纯属于小猪型的。你当
心点，以后别为了钱，被人家给拐跑了。」

　　兰雪切了一声，说道：「能拐跑我的人，还没生出来呢。」

　　成刚笑了笑，说道：「有什么话，咱们到饭店说去吧。」说着发动摩托，按
兰花的指点找饭店去了。这回兰雪没有多话，因为自己今天打了大胜仗，实现了
两件大事，二姐已经给足了自己的面子，自己可不能做得太过分。吃饭的事还是
让姐姐说了算吧。

　　在兰花的做主下，三人进了普通的小吃部。别看是小吃部，里边挺干净的。
要菜时，成刚让二女随便要。兰花知道成刚喜欢什么，专挑他喜欢的。兰雪呢，
当然专盯着自己爱吃的。这回跟姐姐夫妻出来，自己可过瘾了。

　　吃饱喝足，成刚见没有什么事了，这才驮着二女往家跑。这摩托非常不错，
有速度，有马力，减振也好，坐上非常舒服。

　　迎面的风猎猎地响，吹得成刚的头发一晃晃的。兰花抱紧成刚的腰，将脸贴
在成刚的背上，一副小娇妻的模样。兰雪因为心情好，不时欢呼大叫，简直想飞
起来。活了这么大，顶数今天开心。

　　兰花不得不提醒她，说道：「小妹，坐稳了，小命要紧。」兰雪嘻嘻笑，双
手只好抱住兰花的腰。

　　成刚心里非常舒坦，因为自己身后坐着两个美女呢，好象这两个都是自己的
人。她们属于他，他想怎么样都行。如果自己将她们驮向旅店，可以随便享用，
那可太美妙了。

　　摩托一进村口，迎面正走来一个女人，有三十五六岁，中等个，穿戴干净，
秀眉圆脸的。兰花认识她，就冲她一挥手。对方叫道：「兰花，你们停一下。」

　　成刚便稳稳地停下，三人下了车。女人过来，兰花给介绍：「这是大队的李
阿姨。这是我男人成刚。」

　　成刚冲对方点头微笑。李阿姨也笑笑，接着跟兰花说：「兰花，挺长时间不
见了，想不到你就结婚了。」兰花就客气地跟她谈了几句。

　　李阿姨说了一会儿，象想起什么事似的，说道：「兰花呀，你家可能有麻烦
了。」

　　兰花急问：「什么麻烦？」

　　李阿姨回答道：「刚才我看见村长媳妇跟她嫂子往你家那胡同去了，面色都
很不好。你们快回去看看。」兰花心一紧，知道村长老婆向来跟妈妈不对付。

　　兰花忙说了声谢谢。三人重新上了摩托，一阵风似的奔家里去了。李阿姨望
着她们的背影，露出狡黠的笑容。她心里说，这回有好戏看了。

　　摩托车在院子里停下。三人一下来，正见到两个女人跟淑萍对面立着，一人
正瞪眼睛大喊呢。那二人正是村长老婆跟她的嫂子。

　　村长老婆名叫李三丫，不到四十岁，描眼画眼的，头发烫得弯弯曲曲的。如
果不是因为一脸怒气扭曲了面孔，她的模样倒不难看。

　　淑萍一脸的委屈，争辩道：「大妹子，你这话我可听不懂，我跟村长没什么
呀。什么事都没有。」

　　李三丫怒道：「还说没什么，好多人都在说，说你跟村长乱搞呢。你也太不
当我是回事了吧？我还没死呢。」

　　马家婆子帮旁说道：「无风不起浪，不可能没有那事。快说，你是怎么勾引
村长的。」眼角斜着淑萍，自己儿子挨打的事，她一直怀恨在心。

　　兰花跟兰雪上前挡在妈妈面前，兰花跟村长老婆说：「李婶子，你找我妈干
什么？说话这么难听。」

　　村长老婆李三丫说道：「兰花，你回来得正好。你妈对不起我，你快给我评
评理。」

　　兰雪小嘴一撅，挺挺被新衣包裹的酥胸，说道：「李婶子，我妈怎么对不起
你了？」小丫头睁大美目，一点不让人。

　　李三丫的目光在成刚等三人脸上一扫，说道：「你妈跟我男人乱来。」

　　兰花跟兰雪齐声道：「不可能。」

　　李三丫冷笑道：「你们不信是吧？出去打听一下，这个村子都传遍了。」

　　淑萍连连摆手道：「那种事我可没干，如果我干了那事，叫我不得好死。」

　　李三丫吼道：「说这个都没用，发誓也有假的。这年头除了妈是真的，爹都
有假的呢。」

　　兰花哼一声，说道：「你说我妈跟村长有关系，你亲眼看见了？」

　　李三丫说道：「那倒没有，不过假不了。有人说看见了，说昨晚上他们在一
起乱搞来着。」

　　兰雪呸一声，骂道：「是谁在那里乱放狗屁，我妈昨晚一直就没有出去过。
谁放的，你把他叫出来，当面说得清楚。」

　　兰花也说：「是呀，昨晚我妈一直没有出去。她一直跟我们在一起。」

　　李三丫半信半疑地说：「真的？」说着瞅了瞅老马婆子。老马婆子小声道：
「她们都是一家人，自然帮她说话了。」

　　一听这话，李三丫声音又大了起来，指着淑萍说道：「今天你不说明白，我
跟你没完。」双臂舞动，那样子象要跟淑萍拼命似的。

　　成刚一直没说话，见此情景，忙上前挡住。他生怕岳母跟亲人受到伤害。他
正想用什么法子将「敌人」赶走时，外边一片大乱。只见一个长着几粒麻子的中
年男人在一伙人的簇拥下进了院子。一进院子就叫道：「李三丫，你给我滚回家
去，谁叫你来这里胡闹来着？」

　　李三丫见是村长来了，便哼了一声，说道：「你跟这个女人的事，我都知道
了。你甭想骗我，我再也不信你的鬼话了。」

　　村长在众目睽睽之下，立刻表态，大声道：「胡说八道，我跟风淑萍啥事没
有。是谁在造我的谣，是谁在坑害我，有种的给我他妈的滚出来。」目光扫视着
身后的人群。身后的人群鸦雀无声。

　　李三丫扯一下村长的袖子，说道：「今个儿人多，我就给你个面子。我这就
走。」

　　村长指着门口说道：「快给我滚回去，哪儿凉快上哪儿呆着去，别在这儿丢
人现眼了。」

　　李三丫回头瞪了淑萍一眼，说道：「今个儿便宜你了，以后别叫我抓住。」
说着跟她嫂子气哼哼地走了。

　　村长跟后边的人说：「没事了，大家都散了吧，都在这儿杵着干啥呀。大伙
都给我记住，那没有影的事就不要乱说，更不要乱信。少听那些狗娘养的东西乱
扯蛋。如果让我知道那个传瞎话的是谁，我他妈的劁了他。」人群无声，一会儿
才慢慢朝外走去。

　　村长面带笑容，走到淑萍跟前，正色地说：「淑萍呀，我替我家那败家老娘
们向你赔礼道歉了。她是个直肠子，话拿过来就说，没长脑袋，你别跟她一般见
识。我一定揪出那个造谣的混蛋来，非得打得屁滚尿流不可。」

　　淑萍强作笑脸，说道：「村长，谢谢你帮忙了。我知道三丫也不是存心和我
过不去，只是上了别人的当。」

　　村长点头道：「淑萍呀，还是你明辨是非呀。好了，今天的事就这么地，我
先回去了。你家里有什么困难，只管来找我。」说着目光在兰家姐妹跟成刚的脸
上扫过，又凝视淑萍几秒，这才叹气地离开了。

　　兰雪上前抱住淑萍，恨恨地说：「妈呀，她们也太欺侮人了，我都想跟她们
拼命了。」

　　兰花一笑，说道：「小妹，要拼命的话，也不用你。我跟你姐夫就行了。」
接着向淑萍说：「妈，你受委屈了。」

　　淑萍摇头道：「没事，你们要是不及时回来，看来她们真要跟妈伸手了。」

　　兰花哼道：「要伸手谁怕谁呀？她们有靠山，咱们家也有。」说着看一眼成
刚。成刚冲她很温和地笑着，表示赞同她的意思。

　　淑萍这时才问摩托的事。兰花叹着气，将进城买货的事都说了一遍。淑萍听
了脸色一沉，在兰雪的屁股上打了两下，骂道：「你这个小丫头，也真能祸害你
姐夫，让他花那么多的钱，你当那钱是大风刮来的嘛。」

　　兰雪嘻嘻笑着，嘴上说：「妈呀，我跟姐夫说了，我是借他的钱买的衣服，
以后会还他的。」说着话，向成刚一翘嘴角。

　　成刚不说什么，兰花解劝道：「算了，妈，你别生气，这钱一定要她还的，
她想不还都不成。我看着她呢。」

　　淑萍又叹了两声气，这才跟儿女们进屋。一进屋，兰雪就将买来的东西一一
拿出来，其中有给妈妈买的衣服。兰雪还忙着给妈妈拿水果吃。经过一阵子献殷
勤，淑萍的脸上总算有了笑容。淑萍瞅一眼成刚，心说，兰花的命总算不错，总
算嫁了个好男人。

　　一会儿，兰月下班回来了。成刚一看美女，正穿着他跟兰花给买的薄裙子。
遗憾的是兰月里边套上了衬裙，什么都看不见了。不然的话，那饱满的奶子，一
定向自己发出诱惑的光芒。成刚暗暗叹息，恨自己没有眼福。

　　兰花瞧她穿了新裙子，就笑道：「大姐，你穿了这身，可真带劲呀。你学校
的男老师准馋得流口水。」

　　兰月哼一声，问道：「那台摩托是你买的吗？」话是冲兰花说的，目光却瞥
了成刚一眼。虽然是冷的吧，成刚也觉得分外舒服。如果不是冷的，那成刚倒是
奇怪了。

　　兰花回答道：「是刚哥买的，大姐也可以骑的。」兰月皱皱眉，说道：「不
了，还是你们骑的，我骑不了那东西。」

　　兰花一笑，不再说别的。她转头跟成刚说：「刚哥，你也累了吧，去东屋歇
歇，我一会儿我给你烧炕。」成刚知道她们有话说，就答应一声，瞅一遍四大美
人的脸，就上东屋呆着去了。

　　晚饭后，成刚打开电脑，静静地写东西。写了一会儿，就听见门吱呀一声。
一回头，只见兰雪在站口呢，门开了一条缝，露出兰雪的一只美目，正转动着，
显出调皮的样子。

　　成刚一笑，说道：「是兰雪呀，进来吧。」

　　兰雪问道：「会不会打扰你呀？」

　　成刚回答道：「不会的，我已经不想写了。」听了这话，兰雪才进屋来了。
她还穿着那套新衣服，特别有派。

　　兰雪来到他的身边，望着成刚，幽幽地说：「姐夫，我今天是不是惹你不高
兴了？」

　　成刚眨了眨眼，说道：「没有呀，你今天没什么得罪我的地方呀。」

　　兰雪不好意思地一笑，说道：「姐夫，我今天让你花了好多钱。我越想越觉
得对不起你。」

　　成刚哎了一声，说道：「哪儿的话？这话就外了。我买摩托，是因为你姐喜
欢，我们要在这里住一段日子，有了摩托，出来进去的也方便些。买衣服嘛，哈
哈，我不白花钱的，说好了，你以后要还我的。」

　　兰雪小嘴一撅，微笑道：「只怕我还不起。」

　　成刚嘿嘿一笑，说道：「只要你以后乖乖的，听话，有出息，那些钱我一分
不要。还把这台摩托送给你。」

　　兰雪听了美目都睁大了，问道：「真的？你没有骗我吧？我当是听梦话。」

　　成刚的手指在桌子上敲了一下，说道：「说得自然是真的。我是男人呀。」

　　兰雪笑道：「那咱们拉钩，免得你反悔。」说着伸出兰花般的手指，跟成刚
拉起钩来。成刚望着她那张兴奋而纯真的俏脸，神魂飘荡。他心说，你有这个缺
点，我就大有希望了。让你臣服于我，被我随意摆弄。

　　兰雪又说道：「你不生气就好了，害得我刚才被妈好一顿的数落，象是干了
什么大坏事似的。这回我放心了。我不打扰你了，我得回那屋了。」说着话，突
然搂住成刚的脖子，在他的脸上亲了一口，然后飞快地跑了。

　　成刚再回头时，只见到远去的摇曳生姿的小屁股。这一亲使成刚大为兴奋。
他借此可以知道这小丫头对自己相当有好感。自己想拿下她，还是大有可能的。

　　成刚摸摸被亲的脸，心里甜甜的，仿佛看到了兰雪在自己胯下宛转呻吟的销
魂情景。

　　晚上夫妻照例要亲热一下。这回没有关灯，而是把窗帘都挡得严严实实的，
保证不会走光。二人脱光了衣服，开始干那快活之事。

　　兰花平躺着，成刚趴在兰花的身上，亲吻着她的嘴唇，两手各抓一奶，尽情
地玩着。兰花热情上来了，将香舌伸到嘴外，任男人品尝。成刚使劲地咂着，弄
得直出声音。两手下的奶头很快硬起来了，象花生米一样。

　　一会儿，兰花又将男人的舌头吸到自己嘴里，百般奉承着他，使他尝到玩女
人的最大快乐。稍后，成刚将嘴移到兰花的奶子上，吸吮着一只，一只手玩另一
个，忙得不亦乐乎。他兴奋极了，贪婪地亲着，玩着，使兰花舒服得连声呻吟，
轻声叫道：「刚哥，你好会玩呀，玩得我骨头都软了。」

　　成刚亲一下奶头，说道：「一会儿我会叫你更好受的。」说着话，大张着嘴
将奶子吃进一部分，又收紧双唇，慢慢往外吐着。另一只手更是放肆，将奶子提
起，进而压扁，象玩面团一般。

　　兰花缓缓扭腰，摸着成刚的头发，夸道：「刚哥，你玩得真好，玩得我美死
了。快操我吧，我有点受不住了。」

　　成刚抬起头，说道：「兰花，你浪一个给我看看好吧？」

　　兰花小声问道：「怎么个浪法？」

　　成刚抬起身子，将兰花大腿分得大开，望着里边骚答答的玩意，说道：「你
手淫给我看，好不好？」

　　兰花一捂自己的羞处，红着脸说：「刚哥，那多丢人呐。」

　　成刚的手在她的大腿上滑行着，说道：「你是我的女人，在我面前，你干什
么都是美的。快，听话呀。」

　　兰花心一横，说道：「刚哥，听你的好了，只要你高兴，我做什么都行。」
说着兰花坐起来，大张着腿。

　　成刚提议道：「你坐到床边，让我看个清楚。」

　　兰花按照男人的意思，坐到床边上，大腿张得开开的，毛茸茸的小穴暴露无
遗。花唇裂开，从里边正流着沾沾的水。上边的小豆豆兴奋得已经很突出了。

　　成刚蹲起来，等着兰花的行动。兰花眯着美目，伸指到下边，在小豆上捻了
起来，不几下，她的呼吸变得急促起来，俏脸更红，头微仰，随着脖子跟腰的扭
动，不安地摆动着，表现着女人的冲动和需要。

　　那灵活的手指又插入自己的小洞里，时快时慢时深时浅地动了起来，弄得手
指都湿淋淋的。她的嘴里忍不住发出伊伊啊啊的浪声，尽情地强调着女人的性感
跟骚浪。这时的兰花不是平时正经的规矩的贤妻了，而是一个发春的浪货。可是
她的浪看起来是那么撩人，动人，而不会让人觉得低级和下贱。她在用自己的行
动，来使心上人开心。

　　成刚看得心神俱醉，目瞪口呆。以前只听说过女人自慰的事，今天是头一回
见到。想不到女人干这事时，是这么勾人的。成刚喃喃自语道：「太好了，太美
了，兰花，你真是个让我操不够的好女人。」

　　说着话，成刚站起来，推开兰花的胳膊，扛起笔直的大腿，将棒子强而有力
地干了进去。那里已经春水成灾，因此，兰花没感到疼痛，却觉得舒爽无比。她
大叫道：「老公，操得好，操得美，操得再快些。」

　　成刚兴发如火，那棒子象装了机器一样，飞快地在小穴里进出着，干得小穴
的嫩肉翻入翻出的煞是迷人。淫水在成刚的动作下发出扑滋扑滋的动听的声音，
给二人平添了好多乐趣。

　　成刚一边干着，一边看着兰花奶子有节奏的颤着，再听着兰花的浪叫，他的
心里充满了成就感。

　　为了好玩，成刚将肉棒抽了出来，那小穴已变成一个圆洞，被一圈黑毛环绕
着，每一根黑毛都亮晶晶的，显然都有了水分。圆洞的内缘，是细嫩的粉肉，下
端还垂着几缕口水呢。

　　成刚看得过瘾，一低头将大嘴亲了上去，吃得唧溜溜直响。兰花把大腿高高
举起，并一下一下地屈伸着，还向上抬着屁股，嘴里欢呼道：「老公，我好爱你
呀，我这辈子都不离开你。」

　　成刚兴高采烈地舔着兰花的小洞，兰花激动不已，不一会儿就全身急促地抖
起来，叫道：「老公，我要死了。」说着话，一股暖流发了出来。成刚为了报答
兰花对自己作出的自慰表演，张大嘴将淫水都吃个干净。这使兰花更为感动，暗
暗庆幸找了个出色的老公。

　　兰花爽完，成刚的棒子还硬着。兰花娇喘着说：「老公，我也要吃你的。」

　　成刚嘿嘿笑道：「等一下再吃，你把屁股撅起来，我要从后边操。」兰花答
应一声，乖乖地在床上摆起小狗式，把屁股撅起老高。

　　成刚上床，借着明亮的灯光，看得很清楚。那两瓣圆滚滚白花花的屁股夹着
两个妙洞，一个浅红，一个粉红，两个都泛着水光。原来淫水已经把她的下体都
染遍了。那流水的裂缝正一张一合的，似乎在召唤着肉棒的慰藉。

　　成刚摸着这个屁股，一下子想到了岳母的。情绪更高，猛地将棒子狠狠地刺
进去。双手前探，揉着兰花的奶子，一下子又回忆起兰月的酥胸来。此时，自己
好象正享受着她们的肉体一般。摸兰月的奶子，操岳母的屁股，这个念头由原来
的模糊变得清楚。对了，还有那个小丫头，也不能放过她，有机会一定将她变成
小少妇。不然的话，真是浪费了材料。

　　成刚呼呼有声地干着，如下虎猛虎，如饥饿之狼。连兰花都觉得成刚今天不
同。她哪里知道，他的野兽般的耐力跟表现，动力来自于自己家的别的女人。

　　兰花经不起成刚的撞击，不一会儿就身子前伸，趴在床上了。成刚就势接着
干。这样的姿势也可以爽的，就是不太灵活。

　　后来，兰花投降了，主动跪在成刚面前，舔弄肉棒子。成刚抱着她的头，象
操穴一样操她的嘴，不大一会儿，就扑扑扑地射了。兰花没有躲开，全接到嘴里
后，冲成刚一笑，咕噜几声全都咽到肚子里。又将肉棒子给舔个干净，那个细心
跟体贴劲儿，好象这棒子就是一件宝贝，而成刚就是她的主人，就是神一样。

　　做完爱，二人躺在被窝里说话。成刚搂着兰花说：「你今晚对我可真好。」

　　兰花腻在男人的怀里，柔声说：「你不也一样啊，把我舔得魂都要丢了。」

　　成刚问道：「往常你不太喜欢吃精液的，今晚怎么会变了呢。」

　　兰花回答道：「每次都射到下边，却没有怀孕，我想我用嘴吃下去，兴许就
能怀上呢。」成刚听了直笑。

　　成刚沉默一会儿，问道：「你大姐怎么对人那么冷呢？她生来就那样吗？」

　　兰花叹息一声，说道：「都是因为男人。」

　　成刚想着兰月的胸脯，嘴上问道：「你说给我听听。」

　　兰花说道：「在大姐在中专时跟一个男生谈恋爱，我妈不同意。大姐就跟那
男的说分手，哪知道那男的心眼小，就跳楼了。从那以后，大姐就不怎么笑了，
老说都是自己不好，是自己害了他。因为这个，她就不爱笑了，对人也冷冷的。
唉，她好可怜呐。」

　　成刚明白怎么回事后，说道：「她这又何苦呢？责任也不在她，是那个男生
心眼太小了。」

　　兰花又说：「那倒是。还有啊，大姐对现在的未婚夫不满意，所以总是心情
沉重的。」

　　成刚大惊，说道：「她有了未婚夫？什么样的人？」

　　兰花长叹一口气，说道：「是他们学校的校长。」

　　成刚问道：「这有什么不妥的吗？」

　　兰花回答道：「当然不妥了。那个校长都四十五六岁了，长得丑不说，还是
个离婚的，人品也不好。大姐嫁给他，那就是鲜花插牛粪上了。」

　　成刚听罢，跟吃到一只苍蝇很不舒服，焦急地问：「那你大姐为什么要跟他
呢？」

　　兰花说道：「谁知道呢？问她时，只说是看上人家了。这话谁信呢？我妈也
管不了了。有空的话，你帮我劝劝她。」

　　成刚说道：「好的。只是一定要找到这关键所在。一定得查明你大姐要嫁的
原因。」

　　兰花一笑，说道：「刚哥，你本事大着呢，你一定能帮她的话。」

　　成刚爽快地回答道：「我会尽力的。」心里却说，这样的姑娘要是嫁给那个
什么校长，真是金鱼掉进臭水沟里了。我说什么也得帮帮她，让她回头，不能错
下去。我就不信，那个校长有什么可爱之处能吸引她。

　　第二天早饭之后，成刚想教兰花骑摩托。兰花说自己离家已久，得帮妈妈多
做点家务活儿。不如叫大姐跟你学学吧。成刚便把目光转向兰月。他的心里痒痒
的，盼望着兰月快点答应他，他就有机会拉近彼此的距离了。

　　兰月连忙说：「我一会儿还要看书呢，有好多事要忙。」

　　旁边正准备洗衣服的兰雪笑了，说道：「姐夫，我有空，我跟你出去吧。」

　　兰花望着兰雪，说道：「小妹，你不洗衣服了吗？上学有衣服穿吗？」

　　兰雪一笑，说道：「二姐，我昨天不是刚买了一套嘛，够我穿两周的了。」

　　兰花看了一眼成刚，又看了一眼兰雪，说道：「小妹，出去学摩托行，可不
准欺侮你姐夫呀。」

　　兰雪嘻嘻直笑，说道：「二姐，看你说的，我有那么邪唬吗？再说了，他是
个大男人，只有他欺侮我的份。」说着冲成刚瞄了一眼。成刚淡淡一笑，不露声
色，心说，这大姐跟小妹相比起来，还是小妹比较好对付些。兰月是块硬骨头，
留着以后慢慢啃吧。

　　成刚跟三人打过招呼，便跟兰雪上院子里。成刚发动着摩托，兰雪微笑着骑
坐到身后。她不好意思搂成刚的腰，便双手后伸，拉住铁栏杆，以使自己身体稳
定，不至于掉下去。

　　成刚说声：「兰雪，坐好了。」一加油门，摩托便带着流畅的机器声向门外
跑去。在出门之前，成刚心里早有了盘算，他要去那个古庙看看。虽见过两回，
都没有进去过。他想去瞅瞅里边有什么秘密。也想知道兰月那晚为什么从那里回
来，一副惊慌失措的样子。

　　路上有好些人在走动，大家都看到了二人了。但大家都已经知道成刚是兰花
的男人，驮着小姨子也不足为怪。在他们的眼里，兰雪还算不上一个女人，不过
是个毛孩子罢了。

　　眨眼间，摩托停在庙的跟前。二人下来，兰雪问道：「你来这里干什么？」
成刚回答道：「我还没有进去过呢，想知道里边有什么好玩的。」

　　兰雪说道：「那我领进去瞅瞅，这里我最熟了，小时候经常到这里闹的。」
说着推开庙门，跟成刚走进去。

　　里边几尊神像，像造得不大美观，只是个意思罢了。像前的供桌还在，还有
香炉什么的。厅里却有一些干草铺着，不知道干什么用的。此时一个男人正弯腰
找什么。他一见有人来了，先是一惊，接着一笑，说道：「是兰雪呀，你们来玩
吗？」

　　兰雪看到他了，说道：「是村长叔叔，你在这里干什么呢？」

　　村长一笑，说道：「没什么事，因为上边说要保护文化古迹，要将这个庙修
一下，我就过来瞅瞅，看有什么地方需要修的，得花多少钱。」

　　兰雪啊了一声，说道：「原来是这样呀，村长叔叔，那不要咱们各人家掏钱
吧？」

　　村长笑了笑，说道：「到时再研究，现在我也不知道。」接着他瞅了庙门一
眼，说道：「你们慢慢玩，我先忙去了。」走时，也不忘瞅成刚一眼。

　　他一走，兰雪就说道：「看他的样子鬼鬼祟祟的，象在干什么坏事。」

　　成刚笑了笑，说道：「兰雪，他好象在找东西，可能有什么东西丢在这儿了
吧。」

　　兰雪点头道：「对，对，他是在找东西。」说着兰雪猫起腰，也在村长注意
的那一片找了起来。小丫头的一双美目警觉得象猫一样。成刚也过来帮忙，他也
动了好奇心。

　　二人在庙里认真地搜索着，过了好一阵儿，兰雪嘻嘻一笑，欢呼道：「找到
了，找到了。」成刚转头过来，只见兰雪从供桌下钻了出来，手里拿着一个打火
机。

　　成刚瞅瞅，问道：「一个那么大的村长，来这儿只为找这么个打火机，有点
不可能吧。」

　　兰雪点头道：「也是呀，这玩意能值几块钱。」小丫头翻来覆去地把玩着，
想找出其中的秘密。

　　成刚说道：「给我看看。」兰雪便扔到他的手里。成刚用手掂掂，便知道这
不是一块钱一个的那种。他打着火，用嘴一吹，那火虽歪却不灭。再使劲儿吹，
仍然不灭。一松手时，火才灭了。他立刻明白了，村长就是找这个东西。他知道
这样的打火机一定不便宜。

　　另外，成刚经过反复试验，他注意到这打火机的一面很有特点。当自己打着
火时，那上边的洋妞图案一下子由三点式变成裸体。当火一灭，衣服又有了。成
刚见了嘿嘿直笑。

　　兰雪眼尖，也发现了这个秘密。她的小脸一红，骂道：「好恶心呀。你在这
儿看吧，我去骑摩托玩了。」说着向外跑去。

　　成刚将打火机揣了起来，也走出庙去。这庙前庙后的地方不小，又平坦。成
刚便发动摩托，耐心地教兰雪学车。因为怕她摔着，成刚不得不在旁边跟着，细
心地传授着经验跟理论。兰雪有几回要摔倒了，成刚及时上前呵护，使她转危为
安。这样一来，兰雪被成刚搂抱了。小丫头的芳心跳得好厉害，但学车的热情使
她将这些都忽略了。

　　在成刚那边，把握一切与她接触的机会。通过接触，他知道兰雪身子很软，
很暖，跟搂抱那姐俩的感觉不一样。

　　正练得高兴呢，路上有人喊：「兰雪，你家出事了，你还有心情玩呢。」那
人正是二驴子。

　　兰雪停下车，冲二驴叫道：「你少来胡说，你家才出事了呢。」

　　二驴子哈哈一笑，说道：「你哥哥在县城又惹祸了，人家找上门来了。」说
着就走。

　　兰雪叫道：「喂，你站住，你说的是不是真的？」二驴子回头说：「你不信
拉倒。」兰雪看得清楚，他脸上正带着幸灾乐祸的笑容。

　　兰雪紧张起来望着成刚。成刚说道：「快回去看看。」说着话，驮着兰雪，
向家里跑去。他的直觉告诉他，那家伙没有说谎。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第二集

　　　　　　　　　　　　　第一章　　麻烦上门

　　一路飞快，如御风而行。当拐进自家的胡同时，只见自家门口停了两辆车，
旁边还围着不少的村民。那俩车——前边的是辆黑色的轿车，后边那辆是绿色的
老式吉普。看来这回来的人不少；找麻烦的主儿定是硬骨头，不太好啃。

　　一到了门口，成刚与兰雪下了摩托，分开众人，急忙向院里跑。一进院，就
见到了双方对峙的场面。一方是岳母风淑萍和兰月、兰花姐妹，还有几个较好的
邻居站在后边。另一方是七八个男人。为首的是一个中年汉子和一个青年。那中
午汉子一脸的凶相，跟饿狼差不多。那个青年则形象特别。只见他的头上缠满了
绷带，横的，竖的，包得跟棕子相似，只露两只凶巴巴的眼睛。身边还有两个人
搀扶着，看来伤势不清。而其他的人则膀大腰圆，横眉立目，定是强悍的打手。

　　成刚跟兰雪来到风淑萍跟前，问道：「婶子，怎么回事？」

　　风淑萍摇摇头，说道：「兰强这小子，又闯祸了。我呀真不如死了好。」说
着话，眼圈一红，眼泪汪汪的。

　　兰花劝道：「妈呀，你先别哭。现在不是哭的时候。咱们得想点招儿解决问
题。」

　　兰月则说：「妈，该怎么办就怎么办，不必怕他们的。有理不在声高。」

　　那中年汉子听后，哼了一声，怒道：「小丫头，你那个混蛋弟弟打伤了我儿
子严猛，难道他还有理了吗？要是他有理的话，我严虎林就没必要上你家来扯蛋
了。痛快的，到底交钱，还是叫人。我严虎林可没有那么多工夫跟你们磨牙。」

　　严猛也叫道：「快把人交出来，不然的话，跟你们没完。」

　　成刚听了觉得刺耳，问道：「兰花，这是怎么回事？」

　　兰花低声道：「这帮人是从县城来的。这家伙是兰雪的同学严玲玲他爸。昨
天咱们进城看到的那家娱乐城就是他开的。他说昨天晚上兰强跟二狗子去娱乐城
玩，调戏那里的歌手。严猛让他们滚蛋，他们不听，还把严猛给打伤了，说是脸
都打破了几处。」

　　成刚点点头，说道：「这么说他们是来算帐的了？」

　　兰花一脸的担忧，说道：「可不是嘛。这事不好办呐。」

　　成刚问道：「他们气势汹汹的跑来，究竟想干嘛？」

　　兰花说：「你没听人家说嘛，要么把人交出来，要么交钱。」

　　成刚说道：「人没有在家，再说人在家也不能交。他们要多少钱？」

　　兰花回答道：「一万。」

　　成刚不平地说：「这也太黑了，三千两千的还凑乎。对了，你们打算怎么办
呢？」

　　兰花叹了两声气，说道：「这不是正愁着吗？以我的意思，人也不交，钱也
没有，愿意怎么着都行。不过对方说了，不交人，不交钱，那就公事公办，经官
好了。」

　　成刚想了想，说道：「经官的话，他们也未必就能便宜着。」

　　兰花望着成刚，说道：「刚哥，你一向有主意的，你就给出个主意吧。」

　　成刚沉吟片刻，说：「我看法跟你一样，人也不交，钱也不给。看他们能怎
么样。」

　　兰花忧心忡忡地说：「那我弟弟一定很危险的。」

　　成刚说：「想办法找到他，让他躲远点。等风声小点的时候，让他再回来好
了。」

　　兰花嗯了一声。成刚说道：「那你就跟你家里人合计一下吧。」兰花便与姐
姐和母亲商量去了。这时候，兰雪跟严虎林说起话来。兰雪说道：「严叔叔，真
没有想到你会来我家做客。快进屋坐坐吧。我常听玲玲说起你。说你很有本事，
是县城里了不起的男人。」

　　严虎林听了，冷酷的脸上挤出一丝笑容，说道：「兰雪，你很会说话。我也
听玲玲说过你，说你学习又好，长相又好，是个人精。今天一见你，可真是不赖
呀。」说着话，那双黄眼珠在兰雪的娇躯上一扫。他儿子的眼睛也转向了兰雪，
眼睛里的凶恶也变为贪婪了。

　　兰雪说道：「严叔叔，今天这事咱们好商量呀。你用不着领这么多人来吧？
我家都是女的，打架可打不过对手呀。」

　　严虎林嘿嘿一笑，说道：「兰雪呀，我们只是来办事的，不想打架。你们不
必怕。我们是来找你哥哥的，不会伤害你们。」

　　这工夫，兰花已经跟家里人沟通好了，便跟成刚知会了一下。成刚见大家都
同意自己的意见，便走上前去，说道：「严先生，我是这家的姑爷。我现在代表
她们回话。」

　　严虎林点点头，说道：「只要你说话好使就行。那你就说吧，是交人，还是
交钱。」

　　成刚一脸的严肃，说道：「兰强不在家，没法交人。你要一万块儿，我们也
交不起。如果是交一千，我们现在就交。」

　　严虎林嘿嘿冷笑，说道：「你们不后悔吗？」

　　成刚回答道：「我的话就象石头落地，不会再弹起来。」

　　严虎林重重地点头，说道：「既然你们敬酒不吃吃罚酒。好吧，我也懒得跟
你们废话了。那我现在就给你们提个醒。你们就在家等着坏消息吧。让我抓住兰
强，我让他比我儿子惨十倍，全身缠绷带，就跟木乃伊一个样。」这话说得声大
语气重，令兰家四女都花容失色。

　　严虎林一声令下：「走，弟兄们，咱们撤。都给我记住，谁抓住兰强，我给
他五千块钱。」说着话，领人往外走。他儿子走到门口时，使劲儿朝地上吐了一
口痰，回头骂道：「兰强，你这个王八蛋，我操你老婆。」兰雪听了生气，想追
上去理论，被兰花拉住了。几个人眼看着这帮人扬长而去，心情都挺沉重的。

　　成刚将观众都劝走，又把摩托推进院子。然后一家人都进了屋，谈论家事。
兰强一事，将大家的神经都触动了。谁都知道，如果兰强落在严虎林的手里，一
定悲惨无比。

　　他们刚坐下没有几分钟，院子里就走进一个男人来。那人是拎着礼物来的。
一家人隔着玻璃见到他，都皱起眉来，而兰月不只俏脸变色，啊了一声，还惊慌
地站了起来。兰雪腾地跳起来，以最快速度蹿出去，将房门给插上了。

　　那人拉了几下都不开门，就在门外敲门。一边敲，一边叫道：「兰月呀，我
知道你在家呢。你快点开门呀。哪有未婚妻这么对未婚夫的。」成刚这才知道，
是兰月的「那口子」到了。

　　兰月看向风淑萍。风淑萍叹道：「这叫什么事呀。又是一个不省心的。去开
门，把他放进来吧，插门也不是办法。」她摆摆手。

　　兰月不动。兰花便过去开门。门一开，那人的笑声便进来了。他说道：「兰
花呀，你啥时候回来的，嘿，越变越漂亮了。比你姐都漂亮了。」

　　兰花没好气地说：「谭校长，你要是不想进来的话，我就把门再插上了。」

　　那人哈哈一笑，说道：「进，进，进，怎么能不进呢？咱们可是实在的亲戚
呀。」话音一落，那人便屁颠屁颠地走了进来。他将两袋水果往桌子一放，便大
咧咧地往椅子上一坐，对风淑萍叫道：「妈呀，你最近身体挺好吧？」然后，向
大家一一点头。

　　这一声「妈」出口，连成刚听了都想吐。为啥呢？这家伙看年纪得五十出头
了，三角眼睛，尖下巴，头顶中心部分光光的，只有脑壳的周围还有些稀稀的毛
发。他哪里象兰月的未婚夫呀，简直象兰月的爷爷。试想这样一个人叫四十岁的
风淑萍为「妈」，自然是令人感到十分滑稽又十分恶心的。

　　风淑萍出于礼貌，想从炕沿上站起来。身子刚一欠，就被兰雪给压住了。风
淑萍便没有站起来。她说道：「是谭校长呀。以后你不要再拎东西来了。我家什
么都不缺。」

　　谭校长笑了笑，伸长脖子说：「妈呀，我们当晚辈的，孝顺长辈是应该的。
俗话说得好嘛，百德孝为先。」听了这话，风淑萍哭笑不得，而成刚简直要笑出
声来，心说，这种晚辈实在令人不敢接受。

　　成刚看兰月时，兰月低着头，面沉似水，全无平日的风采。再看兰雪，瞪着
两只锃亮的眼睛，两手掐腰，象一只要咬人的小豹子。再看看老婆兰花，紧锁眉
头，正望着自己摇头。成刚一笑，目光又回到那谭校长的脸上了。他倒要看看，
他还有什么精彩的节目。

　　风淑萍说道：「你上周不是来过了吗？还是为了那事吗？」

　　谭校长说：「可不是嘛。妈呀，我跟兰月定婚已经有一段日子了。我想，既
然我跟她情投意合，那么赶早不赶晚。就把婚期定下来吧。」

　　一听这话，成刚心猛地一跳，看向兰月。兰月眼圈红红的，眼泪直打转。一
点也看不出她对那讨厌的家伙有什么爱意。成刚心说，这里边大有文章呀。跟什
么情投意合的毫无关系。如果她要嫁这么一个东西，还不如给我成刚当小妾呢。

　　再看风淑萍，转头瞧瞧兰月，然后说道：「如果她愿意嫁给你的话，我也没
有别的可说的。只当没生这个姑娘吧。」

　　兰月听罢娇躯一震，叫道：「妈，你……」说着话，眼泪如断线珍珠一样掉
下来。而风淑萍根本不再看她了，对谭校长说道：「我看你先回去吧，等兰月想
好了，就会跟你定婚期的。」

　　谭校长听了大喜，站了起来，对兰月说道：「瞧你呀，一听说结婚，就高兴
成这样。这叫什么来着，喜极而泣呀。」说着话，眼睛象带钩子一样看兰月。

　　兰雪见了不爽，从炕沿上跳下来，对门一挥手，说道：「谭校长，你这就请
吧。我家里还有重要的事商量呢。」谭校长对兰月说道：「兰月呀，关键时候可
到了，你可不能犯傻呀。你多想想我说过的话。」

　　兰雪不耐烦了，胳膊抖了几抖，放大音量说：「谭校长，你快走吧，该干啥
该干啥去吧。这不是你呆的地方。」谭校长回头看看哭泣的兰月，依依不舍地离
去。兰雪对着他的背影伸了伸舌头，还扮个鬼脸，说道：「就你这德性，还是到
敬老院找一个吧。想娶我姐，你下辈子吧。」

　　谭校长一走，屋里鸦雀无声，如同空空的树林子一样。

　　静了一会儿，风淑萍气极了，手指兰月，大怒道：「我养了你这么多年算白
养了。养到这么大，没借到什么屁光不说，还尽给我添乱。你要嫁那个老头子是
吧，你去嫁他吧。你出了这个家门之后，就不是我姑娘了。我就当没你生这个姑
娘好了。」

　　兰月听罢，哇哇大哭，捂着自己的俏脸。泪水沿指缝流出。兰花连忙劝道：
「妈呀，这不是还没结婚吗？一切还是来得及的。大姐不会那么糊涂的。」然后
过去搂着兰月的肩头，说道：「大姐呀，这事也难怪妈生气。这事就是我们听了
也不好受。你说兰强惹祸了，大家不好受，最多搭上几个钱也就拉倒了。可是你
这事比他那事更叫人着急。大姐，我就不明白了，象你要长相有长相，有学历有
学历的。为啥不挑个好人嫁，非得嫁一个糟老头子呢？你让妈以后怎么出去见人
呢？我们脸上也没有光。」

　　风淑萍瞪着兰月，说道：「你要是嫁他的话。你结婚那天，就是你妈我上吊
的那天。」

　　兰月吓了一跳，抬起泪汪汪的美目，叫道：「妈，你千万不要这样子。」

　　风淑萍说道：「如果你还是我的女儿的话，就不要嫁给他。我宁愿你嫁鸡嫁
狗，也不要嫁他。」

　　兰月摇头道：「妈呀，你不知道怎么回事。我必须得嫁给他呀。不嫁那是不
行的。」

　　风淑萍质问道：「你是不是欠人家啥了？欠钱的话，大家帮着还。欠东西的
话，还人家东西就是了了。你用不着把自己也搭进去的。」

　　兰月又是摇头，呜咽道：「妈呀，你不知道怎么回事。如果你处在我的位置
上，你也会嫁给他的。」

　　风淑萍骂道：「放屁，放狗屁。如果我是你，让我嫁这个老头子，我宁可去
上吊。」

　　兰月悲叹道：「妈呀，你哪里知道我的苦处呀。你不懂的。」说着话，她又
呜呜地哭起来。

　　见此情形，成刚不知道怎么办才好。他也想知道，这么美貌的兰月为什么非
得嫁给一个老棺材板子呢？但见兰月此时情绪不好，又有家人在场，实在不便多
问。他又感觉在屋子里呆着实在气闷和压抑，便站起身来向院子里走去。往院子
一站，望望天地，瞅瞅周围的一趟趟平房，感觉好多了。他心说，真是家家有本
难念的经呀。穷的人有苦恼，富的人也有愁事。

　　刚站了几分钟，门一开，兰雪笑嘻嘻地走出来。小丫头确实好看，笑得真象
是刚盛开的兰花，那么清纯，那么干净，让人百看不厌。而她的学生气质跟少女
的韵味儿使成刚心里也发痒。但他暗笑道，她只是一个小孩子，我再好色，还会
对一个小孩子有什么想法吗？

　　兰雪走近他，问道：「姐夫呀，你在想什么呢？」

　　成刚笑了笑，说道：「没什么事，在望天，呼吸呼吸外边的空气。你怎么也
出来了呢？你大姐怎么样？」

　　兰雪耸耸肩，回答道：「没事了。在二姐的劝说下，大姐已经不哭了。唉，
眼睛都哭红了。真是不明白，她为什么会看上一个老头子。难道这老头子很有钱
吗？有几十万，还是几百万呢？」

　　成刚说道：「这得问你了。我也不认识他。」

　　兰雪说道：「他也是我们这个村的。老婆嫌他没什么出息，就带着孩子跟别
人跑了。这样一个人，能有什么钱？能有什么吸引女人的地方呢？更何况是吸引
我大姐呢。」

　　成刚哦了一声，心说，这更说明其中有问题了。如果这老头子真是个出类拔
萃的人物的话，那兰月看上他，想嫁他也在情理之中，可是这老家伙实在是没有
什么可取之处。看来，这老家伙一定是对兰月用了什么卑鄙手段，不然的话也不
会发生这样的怪事。

　　兰雪说道：「姐夫呀，站着发呆干什么呀，还不如再去练摩托呢。」

　　成刚也不反对，就说：「好吧，跟你姐打个招呼吧。」兰雪答应一声，就进
屋了，过一会儿小丫头就出来了，说道：「咱们出发吧。」再看兰雪，已经换上
了新买的牛仔服了。那蓝色布料包裹着她青春的美体，真可谓曲线流畅，起伏有
致。再配上她几分稚气的俏脸，就更加不得了。

　　成刚只看了两眼，就连忙将目光转到别处，心说，真是了不得呀，小姑娘年
纪还小，这要是长到二十多岁的时候，还有谁能比她漂亮呢？那时候兰月跟兰花
都得甘拜下风了。

　　二人坐上摩托，向学校的操场跑去。到了这宽绰的地方，象换了一个世界似
的。刚才的不愉快通通不见了。这里操场上没有一个人，只有他们俩。教室静静
的，两个篮球架子寂寞地站在天空下。那个打更老头出来瞅一眼之后，就又进屋
了。整个操场只有他们二人在活动。

　　兰雪是个聪明姑娘，很快就能慢慢地开车了。成刚也不用去扶了，小丫头自
己就能将车骑得稳当了。她象圆规一样一圈圈地转着，脸上带着得意的笑。成刚
每次看到她的笑脸，她的微隆的胸，以及她的后背，她的鼓鼓的小屁股，心里都
会象有一阵暖风吹过。每次吹过后，都使他麻酥酥的，痒丝丝的。他也搞不清，
自己是不是对这个小丫头起了好色之心。

　　当休息之时，小丫头还不从摩托上下来，只是停下，一脚支地跟成刚说话。
成刚夸道：「兰雪，你悟性不错，这么快就有这么样的表现了，很好。看来，过
几天就能骑着上路了。」

　　兰雪小嘴一撅，不满地说：「姐夫呀，还用过几天吗？我看呐，我现在就可
以上路了。一会儿回家我来驮你呀。」

　　成刚连忙摇摇手，说道：「那还是算了吧。我可不想以后坐轮椅过着下半辈
子。」

　　兰雪一听后，被逗得格格地笑起来，嗔道：「姐夫呀，你真是骂人不带脏字
呀。我哪里象你说得那么糟糕呀。你放心，如果你真会坐到轮椅上的话，我就照
顾你一辈子。」这话听得成刚心里一荡，心说，有这样的美女守着一生，即使坐
轮椅也值得了。

　　等兰雪练够了之后，二人回家。这次兰雪固执己见，非要当一把师父，要驮
成刚回去。成刚拗不过她，只好让位。当此情景，成刚已经做好了随时跳车的准
备。他真怕兰雪手一抖，自己就象导弹一样被发射出去。幸好兰雪有自知之明，
开得挺慢的，因此一路平安，直开进院子里。

　　院子里兰花正往外走呢。见了二人就说：「我正要出去找你们呢，都要吃饭
了，也不早点回来。」说着看了一眼成刚。成刚笑笑说：「兰雪非得要练技术，
我也拗不过她。」

　　兰花瞅着笑嘻嘻的兰雪，批评道：「小丫头太任性了，以后得管管了。不然
的话，以后怎么嫁人。」

　　兰雪并不示弱，说道：「我要找的话，得找一个听话的，疼我爱我的。就好
比姐夫这样的。」说着话，美目向成刚一斜。

　　兰花哼道：「少拿你姐夫举例子。快进屋吃饭。」兰雪伸了伸舌头，蹦蹦跳
跳地便进了屋。

　　兰花对成刚说：「这丫头惯得不象样儿了。以后你别宠坏了她。」

　　成刚拉着她的手，微笑道：「好了，好了，我以后对她严厉点就是了。」兰
花笑了。二人拉着手进屋吃饭去了。

　　在饭桌上，风淑萍让大家对兰强的事发表意见。成刚就把自己原来的意见当
大家详细地说了一遍。大家都不反对。风淑萍说道：「看来现在只能这样了。我
的儿子呀，可别被人家给抓住呀。那帮家伙那么凶，落到他们手里，只怕不死也
得残废呀。」

　　兰花安慰道：「妈呀，你不用太担心了。明天就让成刚去找兰强，帮助他度
过难关。」

　　兰雪马上接着说：「明天我正好上学，正好坐姐夫摩托去了。」

　　兰花哼道：「小丫头，就会找便宜。」

　　兰雪转动着黑眼珠，说道：「都是自家人嘛，不算占便宜。是吧，姐夫。」
她的目光转向成刚。成刚笑了笑不出声，很自然地看向兰月。只见兰月美目还是
红红的，脸上的泪珠已经干了。她低着头安静地吃着饭，不发一言，脸象多云的
天空一样。成刚知道她的难题还没有解决，心说，我一定会帮你的。路见不平，
拔刀相助嘛。为这样的美女排忧解难，是我成刚义不容辞的责任。

　　兰花这时说：「妈呀，就是要找人也得有个范围呀。谁知道兰强会躲在哪里
呢？」

　　风淑萍皱眉说：「不好说呀。在城里除了舅舅家之外，也没有别的亲戚了。
再就是躲到朋友那里了。」

　　兰雪脆声说：「我就知道哥哥不会躲到舅舅家的。因为舅舅向来不喜欢他，
倒是喜欢我。他一定躲在朋友家。」

　　兰花问道：「那你说说看，他能躲到哪个朋友那里呢？」

　　兰雪以小臂支着下巴，说道：「哥哥最要好的朋友有三个，都在城里打工。
除了二狗子之外，再就是二虎子跟二秃子。他是不能躲在二狗子那里的。二狗子
是自身难保。二虎子在城里干零活。二秃子也是干活的，不知道在干什么。哥哥
最可能躲到这两个人的谁的家里。」

　　听了兰雪的详细分析，大家都点点头。很显然，她们都认为兰雪说得在理。
成刚也暗暗夸奖，心说，不错嘛，头脑挺清楚的。不象有些美女，脸蛋漂亮，智
商低个象个傻瓜。照这样发展，她将来一定不一般呐。

　　风淑萍说道：「嗯，兰雪说得挺不错的。那就由你跟成刚进城，去找兰强。
可得找到他呀，不能让那些坏人抓到他。我就这么一个儿子呀。如果他出了什么
事，我以后可没有脸到地下见他爸呀。」说到这里，她的脸上出现了神圣的母爱
跟悲哀。

　　兰花安慰道：「妈呀，你就不要瞎想了。有我们在呢，兰强不会出事的。只
是这次帮他度过难关之后，你可得看好他。如果下次他再惹祸的话，谁也救不了
他了。」

　　风淑萍表示：「如果这次他平安了，以后我就把他锁在家里看着，不让他出
去。」

　　兰雪微笑道：「妈呀，他又不是一条狗，你拴得住吗？我看呐，还是弄个铁
笼子关起来吧，就象是关牛关马。」

　　风淑萍嗔道：「去去去，少跟着起哄。如果你不帮着你姐夫尽快地找到你哥
哥，等你回来我不拍你的。」

　　兰雪吐吐舌头，说道：「又不是我打架，你怎么能拍我？」

　　风淑萍又看看大家，说道：「兰强的事有了谱了，可兰月的事呢？你们再说
说怎么办？」

　　兰雪摇头道：「妈呀，这事可不好办。」

　　风淑萍说道：「就是不好办，才要大家商量呢。兰雪，你是怎么看的？」

　　兰雪摸摸自己的头，说道：「我看呐，咱们直接跟谭校长说，就说咱家都不
同意。他要再敢来的话，咱们拿棒子抡它，打断他的狗腿。」

　　风淑萍一摆手，说道：「真是孩子话。咱们可不能那么干。那个谭校长虽不
讨人喜欢，可也不是什么大坏蛋。咱们那样做太不地道了。这个办法不好。你再
想想别的招。」

　　兰雪嗯了一声，皱起眉头，作冥思苦想状。风淑萍又把目光对准了兰花，问
道：「兰花，你是比较有主意的。你说说，你姐的事该怎么办？」

　　兰花看了一眼兰月，见她虽然低着头，却仔细地听着，显然大家的话对她挺
重要。兰花想了一会儿，说道：「这事的关键还在于大姐。如果大姐实在要嫁的
话，咱们根本就挡不住。咱们国家有规定，不让家长包办的。」看了看成刚，问
道：「我说得对吧？」

　　成刚点点头，说道：「没错的。咱国家的婚姻法明确规定，恋爱自由，婚姻
自由。只要两个人愿意，别的人都无权干涉的。」

　　风淑萍木然地点点头，转头对兰月说：「我问你，你到底看上他啥了？只要
你说出个靠得住的理由，妈就同意你嫁给他。」

　　大家都把眼睛盯着兰月。兰月慢慢地抬起头来，眼睛还红着呢。半天才说：
「因为他是校长，可以给我很多的帮助的。我要是嫁给他了，许多的难题就会得
到解决。」

　　风淑萍说道：「就这些吗？」

　　兰月皱着眉头，说道：「除了这些原因外，最重要的原因是……是……唉，
我不想说出来。」

　　风淑萍气得走过去，抡起巴掌，啪地就是一下子。打得兰月忍不住伸手捂着
脸。这自然是很疼的。因为生气，风淑萍是使了劲儿的。大家惊讶地哦了一声，
谁也没想到风淑萍会动手打人。

　　兰花赶紧把风淑萍拉远点，说道：「妈呀，有话好好说呀，你怎么能打姐姐
呢。」

　　风淑萍指着兰月，骂道：「不要脸，太贱了。因为他是校长你嫁给他。我们
兰家的人怎么会这么没有志气呢？你爸活着的时候，从不向人家低一下头。他最
怕让人家看不起了。如果他地下有知的话，知道你德性，他一定后悔生了你这么
个混球。」

　　兰月被骂得又哭起来，哽咽着说：「妈呀，我知道我做得不对。可是我也有
我的苦衷呀。」

　　风淑萍厉声道：「我不管你有什么苦衷。只要你还是我的姑娘，我就有权管
你。如果你想让你妈早点死的话，你就嫁去吧。」兰雪见此情景，就过去拉着兰
月的手，说道：「大姐呀，你怎么这么傻呢？现在找对象的，谁不找人既英俊，
又有钱有势的呢？这个校长有什么呀？就他那个豆饼官，算不上官的。以姐姐的
条件，完全可以找一个很牛特牛的人嫁的。听小妹的话吧，甩了这家伙，找个好
的。咱家也跟着借光。」

　　兰花听了感到好笑，过去把兰雪推开，批评道：「小丫头尽胡说。找对象是
很重要的，主要还得看人品，什么钱不钱的，势不势的，哪有人重要呀。咱们家
的人可得有骨气，有志气。」

　　风淑萍夸道：「兰花说得好。咱们家的人找对象，首先得看人。就算他是市
长，省长，有十万，百万，如果人不好，也不能嫁。」

　　兰花笑了笑，看了看成刚，跟兰雪说：「我找你姐夫，我图的什么呢？我当
时就觉得他这个人心眼好，热心肠，待人诚恳。跟他在一起，让人放心。」

　　成刚听了一摆手，说道：「兰花呀，你太夸我了。我没有你说得那么好。」

　　兰雪望着成刚，说：「姐夫呀，我姐把你说成了一朵花呀。以后我找对象，
就要找你这种人。不只长得好，还有本事。」这话使成刚的脸上热乎乎的，心里
很高兴。他看得出，兰家姐妹是真心夸奖他的。

　　到了晚上睡觉的时候，夫妻二人躺在一起，没有关灯。兰花搂着成刚的结实
的腰，说道：「刚哥呀，你说这次我弟弟能不能挺过去呀？」

　　成刚笑了笑，说道：「应该不会有事的。这只是打架嘛，该怎么办就怎么办
好了。又不是把人打死了。」

　　兰花担心地说：「瞧严家的那架势，象是要把我弟弟整死似的。」

　　成刚抚着她的肩膀说：「他们再邪乎，也得讲理吧。明天我要是找到你弟弟
的话，我就让他跑远点，离开这一片地方。那样的话，严家就没有招了。」

　　兰花嗯了一声，又说道：「刚哥，你看大姐是不是有毛病呀？」

　　成刚一怔，说道：「没看出来她有毛病呀。」

　　兰花就说道：「好端端一个人，放着好人不嫁，非要嫁一个老头子。你说，
她是不是脑瓜子生虫子了。」

　　成刚故意说：「这也可能是她真的爱上老家伙了呢。」

　　兰花使劲摇头，说道：「那绝对不可能。他一点吸引我姐的地方都没有。」

　　成刚说道：「你姐不是说了嘛，她嫁给老头子的原因之一，是因为对方是校
长呀。」

　　兰花嗯了一声，说道：「那倒是。可他一个村子的校长能有多大的权力呀，
根本不值得一嫁。如果他是县学校校长，或者是省学校校长，那还差不多。我大
姐还是不正式老师呢。她一直想转正的。」

　　成刚听了心一动，说道：「那有可能你姐为了转正才嫁给他呢。」

　　兰花听了沉思，半晌才说：「这也有可能。哎，我想起来了。我以前听说这
个谭校长在省里县里都是有人的。」

　　成刚说道：「这不就结了嘛。你姐很可能因为这个才要嫁的。」

　　兰花坐了起来，说道：「不对。我姐向来是有骨气的，不可能因为这事就嫁
给那个老头子。除了这个原因，一定还有其他原因的。你看她吞吞吐吐的样子就
知道有鬼。」

　　成刚也坐了起来，搂着她的肩膀，说道：「你大姐自己都说了，她有苦衷的
嘛。不知道是什么。」

　　兰花唉了两声，往成刚怀里一靠，说道：「我家真是不幸，刚刚弟弟惹祸，
大姐的麻烦又来了。以前不提婚期，我们差不多都把这事给忘了。只是这个老家
伙一来，我们才想起来。」

　　成刚感叹道：「老牛吃嫩草，这个老家伙美死了。」

　　兰花伸手在成刚的身上抚摸着，说道：「他们俩是成不了的。你听我妈说得
好，想嫁给老家伙，那就是让她去死。」

　　成刚说道：「可是你大姐非要嫁，谁也挡不住的。」心说，别人挡不住，我
成刚必须挡住。这么优秀的姑娘不能让她往火坑里跳啊。

　　兰花的手渐渐地来到成刚的胯下，缓缓地揉动着，感受着那里的隆起，嘴上
说道：「大姐遇到困难了。咱们一定要帮她呀。我可不能见她一条道走到黑。」
那手指放肆起来，一紧一松的，非常活跃。

　　成刚哦了一声，感觉身上热起来，那棒子也硬起来。他亲着兰花的脸说道：
「我也会帮她的，一定不让她吃亏。哦，我下边变大了。你又想挨干了吗？」他
的欲望迅速升高。忍不住伸手在兰花的乳房上抓弄。那里又挺又软，手感不错。

　　兰花被摸挺舒服，说道：「刚哥，我想被干了。来，咱们干吧。」她的美目
望着成刚，象是着了火。

　　成刚冲她笑了笑，说：「好哇。我正好也要热热身。」

　　兰花便伸手给成刚脱衣，给自己脱衣。转眼间，二人便赤条条的了，简直象
两只大白羊一样。灯光落到二人的身体上，反射出肉体的柔和光辉。成刚将兰花
放倒，压了上去。他吻住她的唇，贪婪地亲着。两只手动起来，在她的肉体上抚
摸着。他的手到哪里，哪里便热起来。兰花鼻子里哼哼着，象是生病了一般。

　　一会儿，兰花的奶子就膨胀了，奶头硬挺起来，而她的小洞也溪水潺潺了。
她的身子扭动着，骚痒难耐。她伸出手去，抓向自己心爱的东西。

　　成刚将兰花吻得快透不过气来，才松开嘴巴。兰花的嘴获得自由后，大喘着
气说：「刚哥呀，我都快被你给弄晕了。你太热了，太有力量了。」与此同时，
她的手仍在棒子上抓弄着，把棒子抓得硬如铁棒。

　　成刚也很激动，说道：「兰花，来，躺好，让我干你吧。」

　　兰花微笑道：「不，刚哥，你躺着，让我来服侍你。」成刚没有意见，就躺
在了铺着褥子的炕上。他躺下之后，那根棒子可没有躺下。它支支愣愣的，显示
着倔脾气。龟头好大，棒子好粗好长，样子好狰狞。

　　兰花跪在成刚两腿之间，盯着那根大棒子，用手拨了拨，那棒子那左摇右摆
的，象是装了弹簧一般。兰花吃吃笑着，说道：「刚哥呀，它好可爱呀。我好喜
欢它呀。」

　　成刚望着兰花挺挺的奶子，绯红的脸蛋，心里痒痒的，身上热热的，说道：
「兰花，你要是喜欢它的话，那就好好疼疼它吧。它也需要你的爱呀。」

　　兰花笑着，两手握住肉棒，先是轻微的套弄，稍后就在棒身上随处抓弄着。
当碰到蛋蛋的时候，兰花特意爱怜地揉弄一番。这一串动作，使成刚大为舒服，
说道：「兰花呀，你的本事越来越大了。照这样下去，我都不是你的对手了。」

　　兰花的美目妩媚而多情地瞅着成刚，悠悠地说：「刚哥，这只是第一步呀，
好戏还在后头呢。」说着话，手握棒子，竟凑过嘴亲了起来。那柔软的香舌在龟
头上一扫，就爽得成刚啊了一声，感觉自己的灵魂都在震颤着。那种刺激感是难
以言表的。

　　兰花见成刚舒服，便大展舌功，在他的龟头上扫荡起来，弄得成刚不但叫出
了声，身体也抽搐地活动着。一会儿，兰花又将龟头吞入嘴里，用双唇卖力地套
弄着，紧夹着，还发出微弱的响声，使双方都更觉好受。接着，兰花的扫荡范围
扩大，那条灵活的舌头在整个棒子上进行地毯似的轰炸，连棒下的皱肉和两个蛋
蛋都受到特殊的眷顾。在这短短的几分钟里，成刚舒服得简直要射出来。

　　他努力控制着，脸变得通红，象是被火烧的。他急促地说：「兰花呀，快点
让我干吧。再不干的话，我要完蛋了。」

　　兰花这才心满意足地将嘴离开棒子，向成刚看了看，说道：「刚哥，我说过
要服侍你的。你就瞧好吧。」说着话，兰花跨上成刚的身子，手把棒子，固定它
的角度，然后屁股下沉，向目标进发。

　　成刚亲眼看着自己的肉棒跟毛茸茸的小洞接触上了。龟头跟在洞口触了几下
之下，借着春水的润滑，不太难地进入兰花的洞里。眼瞅着那么长的肉棒子一寸
寸消失在小穴中。这多象演魔术的人张嘴吞长剑呀。谁能想像兰花那小巧的玩意
竟然有这么大的容量，吞掉了那么大的棒子。

　　当兰花坐到底时，那棒子已经实实地顶在了她的花心上，那么硬，那么涨。
兰花眯着美目，深吸一口气，娇喘着说：「刚哥呀，你的玩意真好，快要刺穿我
了。」说着话，扭腰摆臀，使双方的物件缠绵起来。这一动快感便象电流一样，
由结合部位传遍二人的全身。

　　成刚舒服地喘着气，说道：「兰花呀，你真是我的好老婆。我永远爱你。」
他也配合着兰花的节奏，一挺一挺地挺着肉棒子，使龟头一下下地撞击她的最深
处。

　　兰花呻吟着说：「刚哥，我也爱你呀。你是我见到的最好的男人。我不只这
辈子爱你，嫁你，下辈子我也要跟你在一起的。」说着话，加快速度，屁股起落
不止，从小洞里发出扑滋扑滋的声音，非常淫糜的，令二人兴致更高。

　　成刚粗喘着，兰花呻吟着，二人的玩意在一起磨擦着。成刚享受着兰花的身
子，也瞧见她的一双挺拔的奶子一晃一晃的，仿佛波浪。那两粒奶头则象红色的
果实一样诱人。这使成刚想到了兰月的胸脯。兰月的奶子一定很大，不然的话不
会将衣服顶得那么高。想到此处，成刚大爽，仿佛是在跟兰月干事一样。

　　他伸出双手，揉弄着兰花跳动的奶子，还不时捏着拧着奶头。这使兰花更为
好受，哼哼道：「刚哥，你好会玩呀，玩得我身子都软了。」嘴里说着，屁股更
急，那气势简直要把成刚的棒子折断。有几次棒子偏离正轨，竟出了界。兰花不
慌不忙的，也不用手帮忙，下身在棒子上一蹭，对上口，扑滋一声就吞下去了。
当此得趣之时，成刚分明看见兰花的小穴变成的圆洞，那充足的春水也流出来，
把二人的绒毛都弄湿了。二人你喘我哼的，连成一片。这个时候，原本的顾虑之
心就消失了。

　　当到兰花忍不住高潮时，她便象没有了骨头一样趴在成刚的身上。成刚也安
静下来，抚摸着她的后背，说道：「我的好老婆，这么快就吃饱了吗？我还饿着
呢。」

　　兰花娇喘着低声说：「我只吃了三分饱。我还要吃呢。」

　　成刚笑道：「既然如此，那就继续战斗吧。」说着话，抱着她翻了个身，肉
棒慢慢地插动着。由于水太多了，那扑滋之声更为动听。

　　兰花哼道：「刚哥呀，这下边都有声音了。流了好多水。」

　　成刚一边干着，一边说道：「水多才有趣呀。如果没有水，那多没意思呀。
就象吃饭的时候没有菜一样呀。」他的棒子深入浅出，插得坚实而力，每一下都
使兰花身子一抖。兰花也很高兴，双臂勾住成刚的脖子，两条大腿肉紧似的举得
高高的，嘴里的叫声越发的大了：「刚哥呀，我要死了，我好美呀。你干吧，把
我干穿吧。我好爱你呀。」那声音特别的勾人，哪个男人听了都会疯狂起来的。
成刚也不例外，借此他知道了自己在女人心中的地位。

　　他生龙活虎地干着，越干越快，越干越兴奋。小腹撞得啪啪直响，把流出的
淫水都被撞成了牛奶的颜色。他充分地显示着雄风，使兰花越发地感觉到他的强
大，他的威猛。

　　一时间屋里「白浪滔天」，春色无边，更有原始的乐曲奏响。时间在春宵中
显得特别流畅，快乐的人谁不想留住这时光，使快乐长存呢。

　　二人不知干了多久，兰花几度高潮，成刚才射了出去。刚干完好事，兰花闭
目养神，将成刚搂着。这时，成刚就听见轻轻地怦一声，象是什么东西碰到了门
上。成刚一惊，忙转头去看，只见到一条小小的门缝。成刚心说，我们俩怎么这
么粗心呀，关门也不关严了。刚才兰花叫的声音可不小，想必西屋的美女们都听
到现场的实况了。想到她们会听到，成刚不但不怕，不羞愧，反而有一种兴奋。
刚才他表现得非常好，除了自己本事过硬之外，还因为他想到了兰月那姑娘。因
为想像着她的胸脯，她的肉体，于是他就更觉得兴奋。陌生的东西才有魅力嘛。
兰花已经得到了，而兰月可是另一个新鲜的美女。

　　那么刚才那怦地一声是什么原因呢？他想了想，感觉那很象是一个人的头撞
到了门上。这门安得可能不正，被撞着了之后并没有关上，还是裂着一条缝。那
么这个人是谁呢？三个美女中，风淑萍不可能的，她那个年纪，估计不会的。那
么是兰月吗？她情绪不好，哪有偷看之心呢？嗯，一定是兰雪了。这个小丫头真
调皮，小小年纪就会偷看大人办事了。找个时间，我得审审她，可不能让她养成
这个坏毛病。

　　成刚关了灯，在胡思乱想中抱着兰花，过了好久他才睡着。这个晚上，他还
做了一个梦，梦里有美女。那个美女赫然是兰月。她在河里洗澡，自己偷看着。
当她发现之后，自己不但没有跑掉，反而勇敢地走了过去，下了水，抱住她，抚
摸她，亲吻她，直到将棒子插进去，对方发出了富有深远意义的娇啼。他兴奋如
火，狂插不已。只是没等干过瘾呢，兰月突然消失了，象一阵风吹走了。

　　成刚啊了一声，一睁开眼，天已经亮了。一看兰花，已经穿戴整齐地坐在了
炕沿边上。兰花抚摸着成刚的额头，柔声道：「刚哥，你怎么了？刚才大叫了一
声，吓了我一跳。」

　　成刚忙说道：「没什么，做了个恶梦而已。什么具体内容，都记不得了。」
他说谎了，他记得很清楚，在梦里，自己把兰月给干了。他此时很想出去看看，
看兰月是否还安然无事。

　　兰花服侍着成刚穿好衣服。成刚出了屋子，向外屋走去。明着是洗脸，实际
上是想看看兰月。
----------

　　　　　　　　　　　　　第二章　　二女相争

　　当成刚洗完脸的时候，见兰月从屋里出来了。她还是那样子，眼睛有点红，
脸上透着重重的心事。见到成刚点点头，算是打过招呼了。然后去帮妈妈做饭。
成刚有意看了看她的高胸脯。那里随着兰月的走路微微颤动，使成刚的心也跟着
颤动了。他回想梦中的情景，心说，这个梦是不是对我的一种暗示呢？也可能是
一种鼓励呀。

　　等吃过早饭，兰月先去上班了。成刚则与兰雪进城去找兰强。这次成刚带上
了足够的钱。这回兰雪将校服换上了。那校服是以蓝色以主，带着白条子，下边
是裙子，裙摆长过膝盖。当兰雪穿上这套校服站在成刚眼前的时候，成刚有一种
飘飘欲醉的感觉。那倒不是好色之心在作怪，而是一种对美的认同和赞赏。

　　一身校服的兰雪，清纯明净得象一张白纸。那柔美娇嫩的样子，很象新生的
小花。而她的活泼中带着几分文静的气质更叫人百看不厌。成刚心说，这个小丫
头已经吸引我了。我可得注意，别被她给迷上。

　　兰花见兰雪风采不凡，又故意摆出模特的姿态，心里冷不丁地泛起酸来。过
去拍拍小丫头的屁股，嗔道：「兰雪呀，快去办正事，咱家又不开选美比赛。」

　　兰雪嘻嘻笑着，说道：「二姐呀，如果真是开比赛的话，我肯定能进前二名
吧。」

　　兰花也笑道：「你还是个小毛孩子，毛还没长齐呢，初赛就得被淘汰。」说
着话，连连催促成刚动身。

　　临走的时候，风淑萍对成刚说道：「要是能找到兰强，就跟他说，家里人惦
记他都要疯了，让他照顾好自己呀。以后要是再惹祸，就没有人管他了。」

　　兰雪答应道：「妈，你就放心好了，要是找到，我会替你好好教训他的。」

　　兰花则说：「刚哥呀，如果实在找不到，就及时往家里来个电话。咱们好另
外想办法。另外你也要注意安全呐。」她的脸上充满了柔情。昨夜的风雨使她脸
色娇艳，红晕，十分好看。

　　成刚点点头，说道：「我知道了，不会有事的。」说着话，发动着摩托，向
二人挥挥手，驮着兰雪向城里跑去。从小村到城里这段路并不算近。成刚倒也不
急。驮着这么漂亮的小姨子，他当然是求之不得的。很显然，兰雪对成刚也有好
印象。不然的话，坐摩托的时候就不会紧贴成刚的身子了。那热乎乎的香喷喷的
身子贴在成刚的后背上，使成刚说不出的好受。

　　新买的摩托就是好，跑起来车身平稳，嗓音小。成刚不紧不慢地开着摩托，
同时还不影响跟兰雪的聊天呢。兰雪说道：「姐夫呀，这辆摩托等你回省城的时
候，还要骑回去吗？」

　　成刚知道她的心思，说道：「那是自然，留在这里干什么呀。又没有人骑，
放久了会生锈的。」他心里却在笑，暗想，小丫头在打我摩托的主意呀，我得逗
逗她。

　　兰雪立即说：「那老远的弄回省城多费劲呐。我看不如留下来，我帮你照顾
吧。我现在也学会骑了。」

　　成刚摇头道：「不成，不成，兰雪呀，我想你姐姐一定不会同意的。」

　　兰雪不满地问道：「为什么呀？」

　　成刚很认真地回答道：「因为你姐也想骑呀。」

　　兰雪说道：「我看她并不喜欢骑这东西呀。姐夫你又何必为难她呢。还是让
我骑吧。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「兰雪呀，我要是将摩托留给你骑的话，那我会有什
么好处呢？」

　　兰雪哼道：「姐夫呀，咱们可是自己人呐。你还来这套，真叫人生气。」她
那撒娇的样子非常好听。她身上的香气不时地飘到成刚的鼻子里，使成刚身上都
有变化了。他很喜欢这种微微兴奋的感觉。

　　成刚故意说：「现在不都是讲究按劳取酬吗？姐夫也是一个大俗人。得了，
你就给我一半钱吧，我把车转让给你。」

　　兰雪嘿了一声，哼道：「姐夫，咱们可是自己人呐，提钱，你也太俗了吧。
你不是要好处吗？我就先给你一点好了。」说着话，她抱住成刚的腰，在成刚的
脸上连亲了三下。就这三下，亲得成刚血流加快，身体发软，象喝醉酒了一样。
双手一抖，车身一晃，差点没出事。

　　兰雪提醒道：「姐夫，停车。」

　　成刚生怕再有险情，连忙停下车冷静一下。下了车后，兰雪冲着他一笑，说
道：「姐夫呀，你也太没有定力了吧，我只是亲了你三下，也没有干别的，你就
差点把车扔了。看来呀，姐夫平时还是一个老实人。」

　　成刚脸上变红，说道：「小丫头，你这是什么意思呀。」

　　兰雪笑了笑，歪头瞅着成刚，眨着美目说：「姐夫呀，你想呀，如果你平时
经常跟别的女人接触的话，你一定定力很高的。可是你定力不高，这充分说明平
时你是一个比较规矩的人，不跟别的女人乱来的人。」

　　成刚脸上一热，笑道：「小丫头，你小小年纪，怎么会懂这么多呢。」

　　兰雪背着手在原地转了两圈，撅着小嘴说：「你们老是拿我当小孩子，我都
是高中生了，还小吗？我什么不懂呀。在我们农村，都可以嫁人了。象我大姐，
她都是老姑娘了，容易剩下呀。」

　　成刚说道：「我倒真是没拿你当大人。」

　　兰雪美目转向崭新的摩托车，看得两眼放光，越看越爱，说道：「姐夫呀，
你就大方一把，把车送我吧。小妹我一定感激不尽，刻骨铭心，加倍报答。」说
着话，一双美目又转向了成刚。

　　成刚见她如此喜欢这摩托，心里早就肯了，但他不会轻易答应的。他说道：
「兰雪呀，这事好商量呀。不就是一辆摩托嘛。回去问问你姐的意思。毕竟她是
我的妻子嘛。」一听要问二姐，兰雪的笑容一下子消失了，变得垂头丧气。

　　只听成刚又说：「兰雪呀，有个事我想问你，你可一定要告诉我呀。只要你
知道，跟我说实话吧，我不会亏待你的。」

　　兰雪眨着美目，说道：「有什么事，姐夫尽管问好了。我一定会站在你这边
的。」

　　成刚笑了笑，说道：「兰雪呀，昨晚我跟你姐亲热，你们听到什么没有？」

　　兰雪一听，忍不住捂着嘴笑了，笑得格格直响。好半天才忍住，说道：「她
叫得那么大声，耳朵再背的人也能听见的。」说着话，兰雪的脸上也生出一片红
霞来。

　　成刚对她的反应并不奇怪，说道：「那你告诉我，是不是你跑我门口偷看去
了？」

　　兰雪连忙摆手道：「你可别冤枉我呀。那个人可不是我。」

　　成刚追问道：「不是你，又是谁呢？」

　　兰雪望着成刚，笑嘻嘻地说：「那个人不是我，她是……你问这个干什么？
这事很重要吗？」小丫头也知道卖关子了。

　　成刚觉得好笑，这小丫头在跟他玩心眼呢。他说：「兰雪呀，你不说那就算
了。这辆摩托还是弄到省城骑好了。」

　　兰雪摆手道：「别的呀。我告诉好了。不过嘛，剩下的路可得由我骑。」

　　成刚毫不犹豫地说：「行，让你骑好了。」

　　兰雪这才靠近成刚，伸嘴在他耳边说：「跟你实说吧，那个人是我妈呀。」

　　成刚听了意外，万万想不到会是这个结果。他没有多想，反问道：「你说得
是真话吗？」

　　兰雪回答道：「自然是真话了。本来呀，我们三个人都睡了。结果你们俩那
么一闹，我妈就醒来了。我也醒过了。我妈出去尿尿。好半天才回来。我猜呀，
一定是她偷看你们的。」

　　成刚说：「那就不能是你大姐吗？」

　　兰雪回答道：「不会的。大姐一晚上都没有出去过。当然，是在我醒的前提
下。」

　　成刚点点头，说道：「是这样呀。我原本还以为是你呢。」

　　兰雪切了一声，说道：「我要是想看的话，干嘛要偷看呢，我会走进屋去，
明目张胆地看，大大方方地看。姐夫你明白吗？」

　　成刚笑了笑，说道：「你们这代人，可真不得了，做事就是不一样。」

　　兰雪的目光再度转向摩托，说道：「姐夫呀，该问的你也问了，该说的我也
说了。咱们快点走吧。」成刚答应一声，二人重新上摩托。与刚才不一样的是，
这回兰雪成了驾驶员，而成刚则作为「配角」，坐在她的身后。作为男人，要言
而有信。

　　兰雪说声坐稳了，那车便冲了出去。还别说，兰雪经过短暂的练习之后，骑
得还不错。一点都没有不安全的倾向。这使成刚放松了警惕。闻着她的香气，望
着她的秀发，肩膀，贴着她的后背，屁股，成刚真想大过手瘾。可惜呀，这人不
是自己老婆。对小姨子还是得放尊重些。他又一想，兰雪是个小姑娘，她有她性
格上的弱点，只要我向她的弱点上进攻，也不是没有突破的希望呀。

　　经过坑洼地带时，为了安全起见，成刚不客气地搂住了兰雪的细腰。这么一
搂，兰雪的身子微颤，将车放慢，回头嗔道：「姐夫呀，你在占我的便宜呢。」
那娇嗔薄怒的样子极其动人。

　　成刚并没有放松，感受着她的体温，微笑道：「兰雪呀，我这也是为了安全
嘛。」

　　兰雪扑哧一笑，哼道：「你要是不把摩托车留给我。我就回去告诉姐姐，你
对我进行性骚扰，还想跟我干那事呐。」

　　成刚听得一呆，没等反驳什么呢，兰雪又说道：「坐稳了。」那摩托向前一
蹿，又奔跑起来。成刚来不及多想，将兰雪的腰搂得更紧了。他实在是舍不得放
开。那感觉真好。因为不是自己老婆的腰，感觉更爽。

　　成刚想多搂一会儿她的腰，无奈路上并不是没有人。不时有人从对面过来，
或者有四轮子，三轮子经过。为了顾及自己跟兰雪的名声，成刚只好放开手。兰
雪说道：「这还差不多。如果你一直这么搂着我，回头就会传到我妈跟我姐的耳
朵里。你就想想后果吧。」

　　成刚面带微笑，说道：「小丫头呀，我可不是想占你的便宜，只是这路不太
平呀。不搂你的腰，就可能掉下去。」

　　兰雪目视前方，不敢走神，一边开着车，一边说道：「我知道，我知道。小
妹我并不是傻瓜。我知道姐夫不想占我的便宜，只是想多搂一会儿我的腰。怕我
的腰凉着。」说完这话，兰雪都笑了。成刚觉得她说话有趣，也哈哈笑了。

　　成刚喜欢个这个小丫头了。很想多跟她相处一些时间。可是这路好象一下子
变近了，没过多久，他们已经进入城里了。摩托车一来到城里的大街上，眼前风
景一变，道也变宽了，房子变多了，人们来来往往，各种车辆的叫声在耳边混杂
着。

　　二人首先去了学校。兰雪要到学校请个假。请假挺快的。请完假后，兰雪重
新回到摩托上。这回成刚不让她骑了。因为城里人多，怕她技术上不过关。为了
安全，还是自己坐在了主位上。

　　二人先去找二虎子。二虎子在一家修理部当修理工。二人到修理部的时候，
一喊二虎子的名字，只听到答应，却没有看见人。眼前停着好几辆「病」车呢，
都在被人修着。也不知道二虎子是在哪辆车上。

　　兰雪急了，叫道：「二虎子，你快点爬出来，再不爬出来，我就亲自出手揪
你出来了。」

　　那个声音在旁边响起：「别揪，别揪，我这不就爬出来了吗？」随着声音，
一个青年从一辆车的底盘下缓缓爬了出来。他往起一站，让兰雪吃了一惊。只见
那人长得矮矮胖胖的，一身的工作服沾满了油，还蹭上了土。再看那脸，也左一
条黑，右一道黑，一咧嘴，牙倒是挺白的。

　　兰雪眨着美目，说道：「二虎子，这是你吗？」都不敢认他了。

　　二虎子回答道：「咋就不是我呢，如假包换。」

　　兰雪听声音对劲儿，确是二虎子。兰雪捂着鼻子走近他，低声说道：「二虎
子，你知道我来干嘛不？」

　　二虎子也小声说：「那还用问嘛，自然是找你哥了。」

　　兰雪嗯了一声，说道：「你倒不笨。你告诉我，我哥哪里去了。」

　　二虎子瞧了瞧周围，说道：「我跟你实说吧，前天晚上，他跟二狗子确实来
找过我。一看他们那个害怕样儿，就知道捅了漏子了。我胆小，又混得不象个样
儿，也帮不了他们。我只给掏了五十块钱。他们就着急忙慌地跑了，也不知道跑
哪儿去了。今儿早上，还有老严家的人来向我打听你哥呢。可我什么都没有说。
我二虎子可不是出卖朋友的杂种。」

　　兰雪点点头，说道：「二虎子，那就多谢谢你了。那五十块钱一定还你。」

　　二虎子摇头道：「那倒不着急。只是咱们要是能成为亲戚就太好了。」

　　兰雪唉了一声，说道：「二虎子呀，不是我不帮你呀。你也是知道的，我大
姐那个人很倔的，很固执的。他又跟谭校长定了婚，谁也劝不了她。」

　　二虎子听了，气得呼呼地喘着气，咬牙骂道：「姓谭的那个老王八蛋，他算
他妈的什么玩意呀。他配得上兰月吗？」

　　兰雪这时候哪有心思跟他议论这事呀，就说道：「改天咱们再谈这事。你告
诉我，我哥可能到哪里去呢？」

　　二虎子想了想，说道：「我看呐，十有八九是躲在二秃子那里去了。」

　　兰雪说道：「我也这么想的。可是二秃子人在哪儿呀，听说上个月还在粮店
干重活呢。」

　　二虎子摆摆手，说道：「他早就不干那个了。他又换了两个老板。第一个是
批发点的。他帮着给装卸东西。第二个嘛，好象是一家游戏厅的。目前这个二秃
子好象给哪个游戏厅的老板当助手呢。」

　　兰雪嘿了一声，说道：「看来这个小子混得不错呀。对了，他在哪个游戏厅
呀？」

　　二虎子回答道：「这个我也不知道。他不在批发点干后，我就没有见过他。
最近他跟我关系不好了。上次他来找我，从我借三百块钱，我拿不出。他就不高
兴了。」

　　兰雪说道：「那我该怎么办呢？这城里的游戏厅可不少呀。」

　　二虎子说道：「是不少的。如果一家一家的找，就算是你把街面上的都走遍
了，你也不一定能找到人。因为有好多游戏厅都是地上的。最近风声紧，严厉打
击非法营业的游戏厅。我看二秃子八成是干地下工作的。」

　　兰雪急得直拍手，说道：「这可怎么找呀？谁知道地下有多少游戏厅呀。真
是的，这二秃子，我见着他非得骂他一顿。」然后又说道：「好了，好了，我得
赶紧走了，没工夫跟你瞎扯。我得找人去。」说着话，走向那边的成刚。

　　二虎子追上几步，嘱咐道：「别忘了跟你大姐说，今天遇到我了。」

　　兰雪回头笑道：「知道了，知道了。我一定会替你美言的。」二虎子听后，
这才露出傻笑来。那张被油污染的脸自然挺难看的。

　　等兰雪坐上摩托，离开修理部远后，兰雪才将情况说了。最后还加了一句：
「真是癞蛤蟆想吃天鹅肉呀。我大姐就是不嫁给那个老头子，也不能嫁给二虎子
呀。二虎子虽然家里条件还凑乎，可他要长相没长相，要个头没个头，要文化没
文化。如果我大姐跟了他的话，每天跟他有什么共同语言呐？再说了，天下男人
那么多，我大姐也不会看上他。」

　　成刚望着前方，摩托平稳着前行，说道：「那可不一定。你大姐连老头子都
嫁，更何况这个还是个小伙子呢。」

　　兰雪摇头道：「那绝对不会的。我这一关就过不去。唉，我哥的朋友里，没
几个象样的。」

　　成刚笑了，说道：「这也没有什么好奇怪的呀。人以群聚，物以类别。」

　　兰雪嗯了两声，说道：「可不是嘛，我哥本身就不象样儿，他的朋友也就不
象样儿了。鱼找鱼，虾找虾，乌龟找王八。」成刚听了嘿嘿直笑。他觉得跟兰雪
在一起，既饱眼福了，又饱耳福了。

　　接下来的时间就是进游戏厅了。他们象孔子周游列国一样，挨个游戏厅找二
秃子。每次进去，主要由兰雪出面。兰雪对城里的情况还是比较熟儿的。人家看
她年轻漂亮，都爱跟她说话。她相信，那些人说没有，并没有骗他的。

　　等街上的游戏厅都找遍了，都没有找到二秃子的踪影，兰雪变得垂头丧气，
骂道：「这个二秃子死哪儿去了？是不是找哪个旮旯扯蛋去了。这城里的小姐可
是不少的。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「你这个小丫头，真是敢唠。连小姐都知道。」

　　兰雪东瞧西望的打量着这个小城，说道：「我已经是大人了，什么事我不知
道呀，什么事我不懂呀。只是你们老拿我当小孩子。我跟你说吧，我们这些高中
生搞对象的老多了。前几天我有一个同学就因为搞对象出了意外。」

　　成刚望着她的红嘟嘟的小嘴，问道：「出车祸了？还是打架了？」

　　兰雪笑了笑，说道：「都不是，是怀上了孩子。」

　　成刚摇摇头，说道：「现在这学生都有点疯了。怎么这么不小心呐。」

　　兰雪又说道：「平时看这个女生可老实了，跟一只绵羊似的，没见到她跟谁
好呀，谁想到她就怀上了。也不小心点。结果不得不去医院了。她自己不敢去，
我们陪她去的。那个干坏事的男的却象个缩头乌龟一样不敢现身。等她做完了孩
子，见到我们之后，哭得好惨呐，跟死了亲娘似的。」

　　成刚微笑道：「现在这社会风气不好，这女生还太不自爱了。兰雪，你可得
小心那些男生呀。好多的男生见到美女都挺不是人的。」

　　兰雪嘻嘻一笑，说道：「姐夫，你放心好了。我在学校可不谈对象的。我妈
说了，如果不好好学习，不考上大学的话，我将来就得要饭去。我可比不了严玲
玲。她以后考不考得上大学，他爸都有办法让她受高等教育的。」

　　成刚连连点头道：「对，你妈说得对，一个人就得要强。在高中就不要谈对
象了。等到了大学，倒可以试试的。」

　　兰雪望着成刚，说道：「姐夫呀，那你在大学谈过恋爱吗？」

　　成刚回答道：「谈过呀，只是没谈成，白浪费了时间。」他想起那段往事，
心里也说不出是什么滋味儿。

　　休息一下之后，二人又接着找。这回的目标是地下游戏厅。不要说找人，就
是找这样的游戏厅难度都挺大的。他们不得不发动嘴巴，到处打听，打听到一家
就进一家。连走了二三家之后，兰雪受不了了，说道：「姐夫呀，这都中午了，
该开饭了吧？我实在饿了。我饿急眼了。我前胸贴后背了。」

　　成刚也听到自己肚子叫了，便领着兰雪向附近的一家的餐馆走去。兰雪心情
不坏，哼着小曲，蹦跳着跟在成刚身后。

　　二人横穿马路，左看右看的，为自己的安全负责。而成刚不但要照顾自己，
不时地还注意着兰雪。在他的眼里，不论她有多么聪明，多么细心，她都只是一
个小孩子。过了马路之后，成刚松口气，再看兰雪笑面如花，裸露的两段小腿白
净，匀称。而身边时不时经过穿裙子的女人，而她们的小腿要么太胖了，要么太
瘦了，要么太黑了，要么凸凸着，通通少了美感。这对比之下的效果明显。再看
脸蛋，成刚也注意到了，进城以来，还没有见到一个可以与兰雪争艳的美女呢。

　　兰雪是个鬼精灵，见到成刚的眼神，立刻明白了他的意思。兰雪轻声地说：
「姐夫呀，别拿我跟这些女人比呀。她们跟我根本不是一个档次的。她们简直跟
乌鸦一样。」

　　成刚一笑，说道：「兰雪呀，你说人家是乌鸦，这么说你就是凤凰了？」

　　兰雪很自信地点着头说：「跟她们比我就是凤凰。」

　　成刚说道：「你不让我拿你跟她们比，那跟谁比呢？」

　　兰雪欠了欠嘴角，说道：「你可以拿我跟大姐比，二姐比，最好是跟严玲玲
比。严玲玲才是我的对手呢。」一提到这个同学，兰雪就气鼓鼓的。因为二人一
直在学校是竞争对手。兰雪除了在找对象上不与她争之外，其他方面总跟她比着
干。

　　成刚微笑道：「我哪里知道谁是严玲玲呀。我没有不认识她。」说着话，他
想起了上次在城里见到的坐着轿车的姑娘，生着一个鹰钩鼻子，长得也不错，是
严虎林的女儿。他心说，恶霸的女儿不该那么出色的。

　　兰雪说道：「那没有关系呀，哪天我给你介绍一下。你帮我教训教训她。」

　　成刚说：「小丫头又在胡说。我一个大男人跟人家一个小姑娘扯什么蛋呐。
我没有兴趣。得了，咱们进去吧。你不是饿急眼了嘛。」

　　这时候，一辆黑色轿车吱地一声停在二人身边，在这餐馆门口。车门一开，
还没有见到脸呢，那欢快的银玲般的笑声就传了出来。单这声音已经叫人加以注
意了。成刚也不例外，因为这还是女性的声音。等到车门一关上时，那姑娘已经
站在二人的面前了。

　　那姑娘先冲成刚点点头，然后转身兰雪，说道：「兰雪呀，你上午没有上课
去，我正想着你呢。没有你，我感觉好没有意思。」她说着话，眼中透着高傲之
气。

　　兰雪哼了哼，说道：「我可没有想你呀。我正忙着正事呢。」她最反感的人
到了。烦什么来什么呀。

　　成刚说道：「兰雪呀，这是你的同学吧？也不给我介绍一下。」

　　兰雪一脸的不情愿，说道：「这是我的同学严玲玲，这是我姐夫成刚。」

　　严玲玲很大方，向成刚伸出纤纤玉手，微笑道：「你好，成大哥，很高兴认
识你。以后在这城里有什么事，只管找我。」

　　成刚也笑着跟她握了手，握一下后就放下了。因为兰雪的美目就眨也不眨地
盯着呢。成刚说道：「谢谢了，有麻烦你的时候，我一定不会客气的。你这是干
什么去？」他的眼光打量着严玲玲。只见她也穿着跟兰雪一样的校服，只是她比
兰雪略高些，身材也更丰满些。再看她的脸，青春，亮丽，热情，白嫩，五官搭
配得十分和谐，除了一个鹰钩鼻子有点生硬外，基本上是无可挑剔的。

　　兰雪发现成刚在看自己的对头，心里不爽，说道：「有什么好看的，脸上又
没长花。哦，我都要饿死了，我要吃人了。」说着话，冲成刚直瞪眼睛。

　　成刚客气地说：「我们正要吃饭呢。我们都饿了，忙活了一头午。」

　　严玲玲说道：「我也没吃呢，不如我请客吧。」

　　成刚说道：「那怎么好意思呢？还是我请吧。」

　　兰雪一听乐了，说道：「严玲玲，你要请客的话，我们可就不客气了。谁不
知道，你们家钱多得都要腐烂了呀。」

　　严玲玲听了刺耳，但在成刚面前却不想失了风度，说道：「如果你不想吃的
话，那就算了。」

　　兰雪忙说道：「你请客我要不去的话，那也太不给你面子了。看在同学的份
上，这个面子我给定了。」说着话，朝成刚直使眼色。

　　成刚见严玲玲如此盛情，也不好拒绝，朝餐馆的大门一伸胳膊，说道：「请
吧。」

　　严玲玲刚抬起脚，兰雪已经快步往门口走了。严玲玲一皱眉，转眼看了看成
刚，笑了一笑后，说声：「请。」这才缓步往里走去。她走得不慌不忙，从容自
若，还回头朝成刚微微一笑，笑得很真诚，也很优美。使成刚的心猛地一跳，心
说，和兰雪相比，这个严玲玲更象大人呐。这么一想，对她的就有了一点好感。

　　进入美餐后，老板亲自迎接，那副点头哈腰的样子一看就知道是针对严玲玲
的。兰雪小声嘟嚷道：「有钱就是好呀，遍地都有孙子。」成刚听到了，在兰雪
的手上轻打一下，让她不要胡说。严玲玲耳朵尖，但只轻轻摇摇头，并没有说什
么。

　　三个被让到了单间里。这是这里最好的单间，宽绰，干净，讲究，连那桌布
都是价值不菲。成刚很意外，这么一个不起眼的小店，还有这么好的房间。真是
不可以貎取人呐。

　　点菜的时候，严玲玲让成刚点菜。成刚看了一遍菜谱，然后点了一个挺朴素
的，叫做地三鲜，才五六块的。而玲玲只点一个锅包肉，也只不过十块左右。而
菜谱到了兰雪手里时，小丫头露出了狡猾的笑容，一看就知道玩起花招了。

　　当她一张嘴，就要了一盘价值三十块元的狗肉。她还对老板说：「先要这点
吧，一会儿不够随时添。对了，先弄点好茶润润嗓子。」老板答应一声下去了。

　　关好门，三人相对的时候。严玲玲笑着对兰雪说：「没关系，你就是要一条
狗来，我也付得起钱的。」

　　兰雪不甘示弱，说道：「那也要看什么狗，多大的狗。如果我要吃海狗呢？
象鲸鱼一样大的海狗呢？」

　　严玲玲笑了笑，说道：「只要你能找到，我就能买得起。」

　　成刚见兰雪一直跟严玲玲过不去，觉得好笑，便说道：「兰雪呀，别再跟人
家抬杠了，哦，象个大人样儿。不然的话，以后我可不领你出来了。」

　　兰雪笑了笑，斜视着严玲玲，说道：「我也没怎么的呀，我只是跟她练练口
才罢了。我们每次在一起，总是这样练的。每次练过之后，我们的表达能力都提
高得很快，对吧？玲玲。」

　　严玲玲望着成刚，显得落落大方，说道：「多数时候是她一个人在练。我生
来就没有口才。而兰雪现在的口才在我们同学中可以数第一。活人能说死了，死
人能说活了。」

　　一听这话，成刚忍不住笑出声来。兰雪听了皱眉，说道：「姐夫，你笑什么
呀，有什么好笑的。你可是知道的，我没有那么厉害的。倒是有些人呐，虽然口
才不那么高，可是做起事来相当厉害，往往是背着人干的。比如说评校花吧，本
来我可以当第一的，结果被人家用阴谋诡计给抢去了。太卑鄙了，太可恶了。」

　　一听这话，严玲玲脸腾地红了，娇躯直颤，望着兰雪说道：「兰雪，你可不
要乱说话，我用了什么手段了？那是同学们投票投出的结果。我犯得上为这点小
事搞什么诡计吗？」

　　兰雪冷笑道：「你当我是傻瓜吗？谁不知道你爸跟校长的关系呀。他们那点
事，早就传出去了。傻瓜才不知道。」

　　眼见二女要斗起来，成刚不能不管，向兰雪摇摇手，说道：「好了，好了，
兰雪，咱们快点吃饭吧。吃完还有正事干呢。」说着话，饭菜都已经上来了。

　　成刚夹了一块肉，先给严玲玲。玲玲点头微笑，说道：「谢谢成大哥。有你
这样的男人在跟前，我什么气都没有了。」

　　兰雪眼见第一块肉落在严玲玲碗里，心里很酸，用筷子一敲碗，说道：「我
姐夫可是有老婆的，不要乱说话。还有呀，你那个男朋友可对你不错呀。」

　　玲玲看了兰雪一眼，说道：「那个不是我的男朋友。你想到哪里去了。」说
着话，夹起肉来咬了一小口。目光望着成刚，脸上非常温暖，也非常动人。这表
情，这目光，倒令成刚心里热起来了。

　　他不敢乱想，就将第二块肉给了兰雪。兰雪哼了一声，说道：「真气人，才
想到我呀。」说着话，赌气地将整块肉都塞进嘴里，使劲儿嚼着，腮帮子一鼓一
鼓的，非常滑稽。成刚见了好笑，心说，这个小丫头可真是任性，老跟人家对着
干，也不知道人家跟她有多大的仇，回头我好好开导她。

　　吃饭过程中，成刚想起最要紧的事，说道：「有件事我想你已经知道了吧。
就是兰雪的哥跟你家的事。」

　　玲玲并不意外，说道：「我已经知道了。我不想两家有什么不愉快，希望能
够商量解决一下就是了。毕竟我哥也不是那么严重。」

　　成刚点点头，说道：「我也是这么想的，既然事情已经发生了，你哥又不严
重，我想赔偿一下你哥的损失就是了。只是你爸要的钱太高了。」

　　玲玲放下筷子，说道：「我跟我父亲说，要个两三千块钱养养伤也就是了。
要一万有点太过分了。」

　　兰雪在旁说：「两三千还少吗？够要命的了。」

　　成刚冲兰雪一挥手，说道：「兰雪，你先吃东西，不要插嘴。」

　　兰雪听了不满，冲成刚扮了个鬼脸，就低下头吃东西了。虽然不说话，她的
耳朵可忙着呢。她要听听二人会谈出个什么结果来。这事可关系到自己哥哥的安
危呀。

　　玲玲瞅着成刚，很认真地说：「我跟我爸关于这事谈了好久，我说的他都不
同意。他说我们家都被人家骑到脖子上撒尿了，如果不给对方点颜色的话，以后
还怎么在这个小县城里混呢。」

　　成刚问道：「那你爸究竟想怎么样？」

　　玲玲回答道：「看我爸的意思，不但是想让兰雪家赔钱，还想一报还一报地
打兰强一顿。这样他的气才顺了呢。」

　　兰雪听了叫道：「那不行。你爸会把我哥打死的。」

　　玲玲也不看兰雪，说道：「我也知道他这样做不对。可是兰强躲起来也不是
法子，至少应该出来见见我爸，怎么的也得道歉吧。毕竟打人的是兰强，吃亏的
是我哥哥。」

　　成刚想了想，说道：「很感谢你对我说一番话。你真是一个通情达理的女孩
子。你可不可以让我代替兰强，到你家道歉，让你爸打一顿。」

　　玲玲一愣，连连摇头道：「那可不成，冤有头，债有主，不该你的事，你也
替代不了。」

　　成刚长叹口气，说道：「兰强也是我的亲人。我怎么也不能见死不救吧？」

　　玲玲说道：「我爸也没有让他死呀。好了，咱们先不要谈这个，还是吃东西
吧。」成刚答应一声，二人就接着吃东西，沉默了老半天。兰雪吃得差不多时，
还没有放下筷子，接着吃呢。成刚见了暗笑，这个小丫头，就是想整人家也用不
着这么坑自己吧？别把自己给撑坏了。

　　不一会儿，兰雪就吃不动了，看那神色，有点失望，嫌自己吃得太少了。玲
玲对这一切不太在意。她吃东西挺文静的，吃几口就停一停，再瞧瞧成刚。成刚
能感觉到她对自己的印象不坏的。可是他还没有泡她的意思。

　　吃完东西，玲玲先站了起来，说道：「你们慢慢吃吧，我得先回家了，下午
还有事呢。」

　　成刚也站了起来，说道：「那你先去忙吧。你是自己开车来的吗？」

　　玲玲嗯了一声，说道：「司机有事，我就自己开车出来了。你们要去哪里，
不如我开车送你们吧。」她的脸对着成刚，并不看兰雪的反应。

　　兰雪回答道：「不必了，多谢了，我们有摩托呢。我们还没有吃完呢。」

　　玲玲对兰雪说：「兰雪呀，吃多了会消化不良的。你喜欢吃的话，哪天到我
家去，管够你吃好了。」

　　兰雪哼了一声，说道：「我才不去你家呢。听说你那哥哥是个色狼。」

　　玲玲微微一笑，说道：「只要我不是色狼就行了。难道你不敢去吗？」

　　兰雪嘴一撇，说：「真是笑话。我哪里不敢去呀。去就去，谁怕谁呀。」

　　成刚见二女又闹起来了，就说道：「玲玲快去办事吧。这里的事不用你费心
了。」

　　玲玲点点头，说道：「行。兰强的事，我还会跟我爸说的。能不能帮上忙，
我也说不准的。」成刚道了谢，很客气地将她送到了门口。玲玲朝成刚一笑，说
道：「咱们还会见面的。」说完话，快步而去，没有再回头。

　　等到回单间之后，兰雪正发牢骚呢：「有钱就了不起吗？有钱不也是两条腿
走路，一张嘴吃饭吗？」

　　成刚笑了，说道：「四条腿走路就成了哺乳动物了。两张嘴吃饭，那就是怪
物。」

　　兰雪瞪了成刚一眼，说道：「姐夫呀，你以后见到她可得躲远点。她这个人
危险着呢。」

　　成刚一怔，问道：「怎么了？她很可怕吗？」

　　兰雪眯着美目，说道：「那是自然了。别看她年纪小，可会搞对象了。我们
学校有几个男生被她弄得都有点精神病了。她特会勾引男生。你还是小心点。」

　　成刚说道：「兰雪呀，这事还用你提醒吗？我都多大了。会喜欢她那么点的
小孩子？给我当小老婆，我还嫌小呢。」

　　兰雪笑了笑，说道：「只要你明白其中的成破利害就好了。你是个聪明人，
不用我多说了。」

　　成刚笑笑，一招手，说道：「兰雪呀，吃饱了吧，咱们走吧。下午还得找人
呢。」

　　兰雪一撇嘴，说道：「姐夫呀，我何止是吃饱了，我是吃多了。」说罢，站
起来走路。走路都不自然了。成刚见了直笑，说道：「我说兰雪呀，就算是人家
请客，你也用不着这么吃呀，把身体吃坏了可不是闹着玩的。」

　　兰雪不好意思地笑了笑，说道：「姐夫呀，你等我一下，我要到卫生间处理
一下。」不等成刚回答什么，兰雪已经走出去了。成刚望着她举步唯艰的样子，
心说，真是个孩子，跟人家叫什么劲呐。

　　过了好一会儿，兰雪才从卫生间出来。这回走路正常多了。成刚就找到老板
算帐。老板笑了，说道：「还算什么帐呀，早就算过了。严姑娘早就说过记在她
的头上了。你们走好呀。」

　　既然如此，成刚也就不多说了。他心说，严玲玲倒是挺大方的。相比之下，
她的性格要比兰雪强多了。他招呼兰雪一声，便向外走去。等到走到外边，回头
一看，兰雪并没有跟着出来。成刚奇怪呀，兰雪怎么不出来呢？难道刚才没处理
好，还要再处理一下吗？

　　他正要返回去看看情况，只见门一开，兰雪已经走出来了。这回走路稳当多
了，正常多了。她的手里还拎着一个塑料袋。里边装的却是刚才的剩菜。成刚迎
上去，问道：「兰雪，你怎么才出来呢？丢钱了吗？」

　　兰雪晃晃手里的塑料袋，说道：「我去装菜了。吃不了兜着走嘛。那狗肉多
好吃呀，我还没有吃够呢。等晚上再接着吃好了。」

　　成刚笑了，说道：「兰雪，还不错，你还挺会过日子的。」

　　兰雪得意地说：「那当然了，没看是谁的女儿吗？是谁的妹妹吗？」成刚笑
了笑，没有多出声，领着兰雪到了外边。经过吃饭之后，成刚觉得自己身上的力
气也大得多了。

　　接下来二人又是马不停蹄地找人。这时候摩托都有点成了累赘了。他们耐心
地打听，耐心地寻找。等到黄昏时分时，还是没有什么结果。成刚不甘心失败，
就继续找。当他们把全城所能找到的游戏厅都过滤一遍时，还是没有找到兰强。

　　二人找个路边的长条椅坐了下来。望着那越来越暗的天色，兰雪大为丧气，
说道：「姐夫呀，这可怎么办呢？天都要黑了。」

　　成刚想了想，说道：「兰雪呀，这样吧，一会儿找个地方吃口饭，然后我把
你送到学校去。」

　　兰雪问道：「那你呢？你回去吗？」

　　成刚一摆手，说道：「今晚我就不回去了。」

　　兰雪说道：「难道你晚上也要接着找吗？用不着这么牺牲吧？」

　　成刚说道：「不是，不是，你搞错了。晚上能到处找人吗？我是要找个店先
住一夜，然后明天我接着找。明天我就不用你了。你去上学好了。别影响功课。
我一个人就够了。我就不信，这么点个小地方，我会找不到他一个人。」

　　兰雪见成刚如此，说道：「不，姐夫，我不回学校。我也要去住店。」

　　成刚摇头道：「不行。你必须回学校。学校别舒服呀，别跟着我受罪了。」

　　兰雪固执地说：「不，不，我不回学校。」

　　成刚被她闹得实在没法子，说道：「好了，好了，你不回学校，就不回学校
吧。那就一块是去住店。」

　　兰雪这才有了笑容，说道：「这不差不多呀。」于是，成刚驮关兰雪先去吃
了饭，再找旅店去了。成刚对这个小城一无所知，兰雪却熟悉得很。在她的指点
下，成刚找到一家又便宜条件又不错的旅馆。

　　进了旅店，由兰雪张罗这事。令成刚意外的是这小丫头竟然要了一间房。这
使成刚大急，刚要说点什么，兰雪做了一个手势。等到拿了钥匙往房间走时，成
刚就急问道：「小丫头，你开什么玩笑呀，咱们怎么能住一间房呢？我可是大男
人。」

　　兰雪说道：「你急个什么劲儿呀。我知道你是大男人。我也没有说你不是男
人呐。听我说，要一间房可以省钱的。要两间不是要多花钱吗？咱们何必那么浪
费呢？再说，住一间房能怎么着。只要你不欺负我，就不会有事。」

　　成刚说道：「这要是让你家里人知道的话，我可就惨了。」

　　兰雪眼珠一转，说道：「我不说，你不说，他们怎么会知道呢？除非你嘴不
严呢。」

　　成刚唉了两声，说道：「这事要是传出去，我真是跳进黄河了洗不清了。」

　　兰雪说道：「我都不怕，你还怕什么呀。」说话间，已经用钥匙开了房间走
了进去。打开灯一看，还行，屋里摆着两张床呢。这使成刚长出一口气，心说，
不同床总要好一些的。不然的话，我可真有点控制不住自己呀。

　　二人一个床上坐一个。兰雪说道：「姐夫呀，我可是当你是君子呀，晚上你
可得老实点呀。不然的话，小妹就得自杀去了。」

　　成刚望着灯光下清纯而柔美的兰雪，说道：「应该没有问题的。你姐夫我也
不是一个乘人之危的家伙。」

　　兰雪嗯了一声，说道：「我信，我信的。不然的话，我也不会和你住一个房
间的。唉，一想起严玲玲看你的那种眼神，我就受不了。」

　　成刚问道：「有什么不对吗？」

　　兰雪哼了一声，说道：「当然不对了。我看得出来，她对你动心了。」

　　成刚笑了笑，说道：「别瞎扯了。还是睡觉吧。」说着话，铺好被子，就去
将灯关了。
----------

　　　　　　　　　　　　　第三章　　情人小路

　　兰雪的声音在黑暗中响起：「姐夫呀，我要脱衣服了，你可不准偷看呐。」

　　成刚笑道：「小丫头，你姐夫我没有长一双夜光眼。我哪里看得见呐。」

　　兰雪俏皮地说道：「晚上可要管住自己。如果你欺负我的话，我会恨你一辈
子的。」

　　成刚嗯了一声，说道：「我不会让你恨我的。」

　　在深深的黑暗中，只听见一阵轻微的窸窸窣窣的声音。成刚知道兰雪在脱衣
服呢。他忍不住想像着她脱衣服的动作以及脱掉衣服后的风采。那一定是挺迷人
的了。当声音停止后，兰雪便钻进了被窝。

　　成刚也脱起衣服，只脱掉了外衣，身上留着裤衩背心。当他躺在被窝里的时
候，心绪不宁。由于二人的床离得不远（只是对面），他可以从这个床上跳到那
个床上。他也闻到了兰雪身上的香气。似乎是花香之中夹杂着少女的体香，是能
引起男人激动的香气。

　　成刚知道对兰雪意淫是罪恶的，就极力摆脱心魔，尽量想像跟别的女人的缠
绵。他想到了那个令自己心惊肉跳又销魂蚀骨的少妇；他想到了学生时代那个美
丽又有点开放的恋人。然后他又想到了勤劳朴实又楚楚动人的兰花。她是一个好
妻子，自己可不能干对不起她的事。虽然自己只要大胆一点，就可钻进兰雪的被
窝，成就好事，可那会令自己一辈子良心不安的。她还是一个幼苗，自己可不能
祸害她呀。

　　成刚足足用了两个小时多，才战胜心魔、头脑渐渐冷静起来。想到自己被一
个那么小的小丫头扰得心绪不宁，他感到十分惭愧。自己真象兰雪说的，缺少定
力呀。幸好兰雪没有挑逗自己，不然的话，自己保准是欲火焚身，失去理智的。

　　心绪平静之后，成刚才睡着了。即使是在睡梦里，他也为自己能控制住自己
而感到骄傲。

　　等他再睁开眼时，天已经蒙蒙亮了。他是由于尿急才醒来的。他小心地下了
床，看对面床上一眼，只见兰雪正睡得香呢。俏脸微红，且一片宁静。那好看的
睫毛不时地动几下，显出她的可爱来。

　　成刚不敢多看，连忙出去小便了。等他回来时，兰雪还没有醒。他坐在自己
的床上，不禁看了看她。只见这时她的一条腿伸出了被外，那绝对是美腿，白嫩
光滑，晶莹透明似的。有长度，又肥瘦适中。这使人会手痒，想试试手感如何。
也会令人张开想像的翅膀，想到她身上别的什么部位上去。

　　成刚稳定一下情绪，上前扯了扯被子，将她的这只腿给盖上。这一扯被子，
尽管很轻的，也使鼻子里的香气更浓。他的这个轻微的动作，还是使兰雪睁开了
美目。她咦了一声，用了撒娇的语调说：「姐夫呀，你在偷看我呢。」

　　成刚一摆手，说道：「没有，没有，你的被子掉下来了。我给你盖上了。」

　　兰雪啊了一声，猛地坐了起来。那被子便往下一滑，露出了她的上身。这可
比刚才的一条腿更诱人。只见她的皮肤好极了，白得象雪，嫩得象豆腐。那红色
的胸罩盖住她的禁区。她的胸脯原来也是鼓鼓的。平时倒是没有看出来。由于胸
罩颜色的衬托，显得她的上身特别好看。那被遮挡的部分也更为迷人。兰雪意识
到了，稍后以被遮住。

　　成刚还是把头转了过去。他说道：「你穿衣服吧，我出去透口气。」

　　兰雪嘱咐道：「可不准跑得太远呢。没有你在跟前，我可会心里发毛。」

　　成刚答应一声，便来到旅店门外看风景。想到这一夜的经历，觉得好笑。自
己怎么越来越没有出息了，怎么会跟小丫头同房呢？即使是同房吧，也不该胡思
乱想的。她是我的小姨子，那是亲人呐，对亲人不该如此的。

　　他又想到老婆兰花。按说昨晚应该给她打个电话回去的，让她放心，免得她
牵挂。于是，他拨通了她家里的电话。接电话人也正是兰花。成刚便将昨天找人
的详情讲了一遍。并说今天还要接着找的。不找到兰强，自己不回去。

　　兰花嗯了一声，说道：「实在找不到的话，你就回来，大家再想办法。」

　　成刚说道：「实在不行的话，就只好这样了。家里还好吧？」

　　兰花叹口气，说道：「别的都好，就是那谭校长不好。昨晚又来了，要求结
婚。」

　　成刚哼了一声，骂道：「这个老家伙，急什么呀，要急着投胎去吗？这老混
蛋。」

　　兰花说道：「可气的是，大姐竟答应了那家伙要求，说是让他三天后来商量
婚期。那个老家伙乐得直蹦高，而我妈却气得晚上没有吃饭。我真希望你快点回
来帮帮我们呀。」

　　一听这事，成刚大急，心说，昨晚还不如回去呢。如果我在场的话，一定会
阻止她答应那个老家伙的要求。兰强固然重要，可是兰月的事才是第一。兰强即
使被抓，也能活下去。而兰月要是嫁给那个老王八蛋的话，只怕活不下去了。天
天对着那么个玩意，有什么乐趣呀。

　　成刚改变主意了，说道：「我再找两天，如果实在是没有结果，我就回去帮
忙。」

　　兰花高兴地说道：「好。昨晚你睡得好吗？」

　　成刚回答道：「在旅店睡觉，哪里有家里舒服呀，尤其是身边没有你相伴，
更是难受得很，半夜都睡不着。」

　　兰花在那边笑了，说道：「你难道不会找别人陪吗？」

　　成刚嘿嘿一笑，说道：「除了你，我能看上谁呢。」

　　兰花说道：「那可不一定呀。你看不上人家，自然有看上你的。现在有许多
的女人都喜欢倒贴的。」

　　成刚说道：「可惜呀，那么多倒贴的好女人，我就是没碰上一个。」

　　兰花问道：「那兰雪呢？回学校了吧？」

　　成刚嗯了一声，说道：「昨晚上我把她给送回学校了。找人要紧，也不能让
她耽误太多的功课。她还得以学习为主。」

　　兰花说道：「这样挺好的。你接着找吧，找到之后，让他快跑。」二人又谈
了一会儿，才放下电话。

　　当成刚揣回手机，一转头，只见兰雪已经亭亭玉立地站在自己身边了。她还
是一套校服，露着两段小腿，俏脸上带着微笑，红唇曲线很美，正瞅着成刚呢。

　　兰雪嗔道：「你说话真专心呢，我都站了半天了，你都没有看见我。」

　　成刚说道：「我这不是关心你家里事吗？」

　　兰雪一撅嘴，说道：「你啥时候也能多关心关心我呀。我也是很需要被关心
呐。」

　　成刚笑道：「我已经在关心你了。来，咱们先去吃饭吧。」

　　兰雪说道：「行，不过吃什么得听我的。」成刚答应一声。这回兰雪领头，
向一家包子铺走去了。

　　当他们吃完东西之后，二人出了包子铺。成刚取回摩托，说道：「兰雪呀，
走吧。我把你送回学校去吧。你回去上课。」

　　兰雪摇头道：「不，我要帮你找人。」

　　成刚说道：「这止一定什么时候能找到呢。你还是先回去上课吧。一定要听
话呀。」

　　兰雪将嘴撅得挺高，说道：「那好吧，我听你的。只是找到人后，要告诉我
一声呀。」

　　成刚说道：「那是一定的。」

　　兰雪又说道：「还有呀，我身上没有钱了。我还想买些东西呢。」说着话，
她的美目在成刚的脸上打着转，且带着狡猾般的笑。

　　成刚见她答应回校了，心里稍安，说道：「好的。」说着话，掏出五十元钱
来。

　　兰雪瞧了瞧面额，说道：「还是换一张吧。我要买的东西可不少呢。」

　　成刚批评道：「你这个小丫头，要被宠坏了。」说着话，只好把五十的，换
成一张一百的。兰雪这才接过来，在钱上亲了一口，脸上有了笑容，说道：「姐
夫呀，还是觉得你最好。有你在跟前，我就不用为钱犯愁了。你不知道呀，我妈
对我可小气了，每次只给十块八块的，那够干什么呀。我都快成叫花子了。你看
看我那些同学，一个比一个气派。」

　　成刚听了皱眉，说道：「兰雪呀，你家里的经济条件不好。再说了，就算是
有钱也不有胡乱的造坏。那可是败家子呀。我可不想你养成那些不良习惯。你是
一个学生，还得以学习为主。只要你学习好了，将来有出息了。还怕手里没有钱
花吗？」

　　兰雪不满地斜视成刚一眼，说道：「知道了，姐夫，你这种口气越来越象我
妈了。」

　　成刚让兰雪坐好了，自己也摆正姿势，说道：「我说这些话，可是全为你好
呀。」说罢，挂档加油，那摩托车便象一阵风一样朝学校跑去了。兰雪的身子贴
紧了成刚，使成刚感觉自己的身子变轻了。

　　等到学校门口时停车，兰雪恋恋不舍地下了摩托。她对成刚说：「要常来看
我呀，不然的话，我会想你的。」那眼神特别多情。

　　成刚的心里怦地一跳，说道：「好好学习吧，不要想那些没有用的。」他心
说，这小丫头是什么意思？什么想我，是需要我帮助她钱吧。

　　兰雪点头道：「我知道了。还有呀，可不能让大姐嫁给那个老家伙。」

　　成刚说道：「好了，好了，快进去吧。」兰雪冲成刚嫣然一笑，这才转身而
去。走几步就回头瞅一眼，象是一个多情的恋人。这使成刚想起了学生时代的那
个心上人。

　　送走兰雪，成刚骑上摩托，再次踏上寻找小舅子兰强之路。昨天的努力没有
结果，就看今天的了。也不知道这座县城里还有多少家地下游戏厅。兰强又躲在
哪家的隐秘处煎熬着。

　　大街边上的地下游戏厅都走遍了，没什么希望了。他就改变路子，到偏僻之
处去找。他对这个县城很陌生，全靠一张嘴到处打听。打听这种场所，要向那些
小孩子问。你打听那些老人妇女，多数时候是不行的。

　　他来到大街附近的一条胡同。胡同里有一家游戏厅。它的位置比较承隐蔽，
如果不是一位好心人告诉成刚的话，他就是走到这条胡同也看出来的有什么不对
的。那家是两扇大铁门，半开着，门上写着「开心网吧」。就连这四个字也不太
大。

　　成刚将摩托停在门口，就迈步走进去了。进院之后，前边是一趟大砖房。窗
子里边都挡着厚厚的窗帘。没等进屋呢，就听到里边乱乱的打键盘声，刺耳的稚
嫩的骂人声。听那口气就知道那是跟网友骂仗呢。

　　成刚听了就不舒服，但还是走了进去。一进屋，眼前一暗，屋里由于窗子被
挡，光线自然不好了，除了那些显示屏的光亮，再就是网管的桌子上有一盏灯。
成刚看到大厅确实不小呀，竟摆了好几十台电脑。多数的座位上都坐着人，十有
八九都是些十五六岁的孩子，有的更小，属于未成年人。成刚暗暗叹气，心说，
这样的环境对孩子是有害的。这些孩子的父母也不管管他们。至于那些游戏机，
肯定在别的房间里。

　　他来到网管那里。网管问道：「这位大哥，你要上网吗？」网管站了起来。

　　成刚一瞅那人，是一个年轻的女子，看样儿也就二十出头。一头长发烫得弯
弯曲曲的，披在肩上。她穿着吊带的小衫，露出白光光的肩膀跟胳膊，而那胸脯
挺得很高，由于开口低，可以看到一段乳沟。再看那张脸，在灯光下泛着肉光。
唇是火红的，画着黑眼圈。那双眼睛毛茸茸的，发着热情而诱人的光芒。凭这长
相，简直是一朵艳丽的玫瑰呀。成刚想不到在这个偏僻的地方，还能见到这样出
色的女人。

　　成刚冲她一笑，说道：「你好，我不是来上网的。我是来找人的。」

　　那女子听说是找人，便又坐了回去，说道：「你要找人，不知道找谁呀？我
们这里都是些小毛孩子来玩的。」

　　成刚低声说：「我要找二秃子。你知道他在哪里吗？」

　　那女子沉吟一下，回答道：「二秃子是在这里干活。不过他今天出门了。」

　　成刚心里一紧，心说，怎么这么倒楣呀。可我不能白来呀，就说：「那我要
找兰强。」他的声音更低了。

　　那女子一怔，然后说：「兰强呀，我认识。就是一个村子里出来的小青年，
长得不错，但挺能惹事的，让他家一点不省心。」

　　成刚高兴，连连点头说道：「你认识他那太好了。你知道他在哪里吗？」

　　那女子摇头道：「我也不知道他在哪里。」

　　成刚失望地叹口气，说道：「那就算了吧，我再到别处找。」说罢，转身就
走。刚走出几步，那女人喊道：「你先回来，我还有话说呢。」

　　成刚一回头，那女子竟走了过来。成刚这时看见她下边穿着一条超短裤，裸
露着的两条大腿十分悦目。可以说够得上模特的标准。无论是长度，还是光泽，
或是肥瘦，或是直度，都是无可挑剔的。再加上她的细腰，高胸，使成刚赞叹，
心说，这简直是模特美女了。

　　成刚微笑道：「还有什么指教吗？」

　　那女子上上下下打量成刚一番，也有了笑容，她掏出一香烟点上，很有风度
地吐了两个烟圈，问道：「我还没有问你，你是谁？你跟兰强是什么关系？是他
的敌人，还是仇人。」

　　成刚也不隐瞒，说道：「我是兰强的姐夫。我找他是帮他的。我知道他在城
里惹祸了。」

　　那女子又仔细瞅瞅成刚，说道：「你真是他的姐夫吗？」

　　成刚笑了，说道：「当然是了。难道冒充他的姐夫很有面子吗？」他相信，
这个女子是知道一些关于兰强的近况的。

　　那女子观察了成刚一会儿，说道：「我相信你没有说谎。」接着她向旁边喊
道：「小丽呀，你先来看一会儿。我要跟人家说说话。」随着一声答应，一个清
瘦的姑娘从里边走出来，坐在了网管的椅子上。

　　那女子说道：「你随我来，我还有话说。」成刚也不多想，跟着那女子就往
里屋走去。一进里屋，眼前一亮。这屋里可是大白天，没有拉窗帘，他可以看到
窗外的蓝天跟房子。

　　那女子请成刚坐在炕沿上，自己坐在对面的一把椅子上。一边抽着烟，一边
翘起二郎腿来。那一双美腿重叠一起，亮丽迷人，极具挑逗性。成刚也望着她的
俏脸，心说，这女子虽美，怎么看起来不象个好人呢。

　　那女子说道：「既然你是兰强的姐夫，我也相信你。」

　　成刚的目光在她的大腿上扫了几眼，转向她的脸，说道：「你已经知道我是
谁了，可我还不知道你是谁呢。」

　　那女子在旁边的桌上的烟灰缸里弹弹烟灰，微笑道：「是呀，是呀。我可真
糊涂，都忘了自我介绍了。我叫路金叶，人家都叫我小路。」

　　成刚点点头，说道：「小路姑娘，很高兴认识你。不知道你知道不知道兰强
的下落。我已经找了他两天了。我和我老婆家里人都挺担心他的。他这个人太不
争气了，怎么会为了一个女人跟人家打架呢，有点太傻了。」

　　小路微微摇头，说道：「这话我不同意。难道为了女人打架就很傻吗？如果
你的心上人受到别人欺侮的话，你会装作看不见吗？」

　　成刚回答道：「那自然是不会的。问题是首先得看对方是不是自己的心上人
了。使兰强打架的那个姑娘也不知道是一个什么样的人。」

　　小路猛吸了几口烟，说道：「你不已经看到了嘛。她就坐在眼前呐。」

　　成刚一惊，问道：「难道那个姑娘就是你吗？」

　　小路点头，说道：「不错，不错。我就是那个姑娘。兰强跟严猛打架为的就
是我。这个网吧是我哥哥开的，我白天有时帮他看着，晚上嘛，就到娱乐城去上
班。我在那里当歌手。」

　　成刚哦了一声，说道：「原来是你呀。为你这样的姑娘打架倒也是值得。」

　　小路听了笑了，说道：「谢谢你的夸奖。照你的说法，我快成祸水了。因为
有我，男人们就得打架。」

　　成刚忙说道：「我不是那个意思。只是我很想知道，兰强是怎么跟严猛打起
来的。严虎林说，打架是因为兰强调戏你。严猛打抱不平，才跟兰强打起来的。
但我有点不信。」

　　小路使劲儿将类掐掉，冷笑道：「严虎林是在胡说。他正好说反了，那天是
严猛多喝了几杯，对我毛手毛脚，而兰强看着来气，就跟严猛吵了起来。因为没
吵明白，就打了起来。兰强跟二狗子一起动手，把严猛打了一顿。打完后，他们
就跑了。幸好那天严虎林跟那些手下都不在。不然的话，兰强跟二狗子就是长四
条腿也跑不了呀。」

　　成刚听了长出一口气，又问道：「那天严虎林领着儿子到我岳母家里去。我
看严猛的脸被绷带缠得挺严的，想必打的是很重的。」

　　小路呸了一声，说道：「严猛那小子根本没受多大伤。当时被打倒了，然后
就站了起来，到诊所只上了一点药水就没事了。那些绷带都是骗人的。」

　　成刚点点头，说道：「原来是这样呀。我差点被他们给骗了。原来没有多大
的事呀。」

　　小路说道：「不，如果是打了别人家的孩子，也算不了什么。问题是他是严
虎林的儿子。严虎林是什么人物呀？在本地可是有头有脸，跺一脚地面都颤的人
物呀。兰强犯到他的手里，如果不摆平的话，以后兰强都别想在这一带混了。」

　　成刚感叹道：「严虎林这么厉害呀？赶上县长了。」

　　小路强调道：「他比县长还厉害呀。你在找兰强，严虎林也派了大量的人在
找兰强呀。兰强绝不能落在他的手里。如果你找到他的话，你打算怎么办？有把
握摆平这事吗？」

　　成刚想了想，说道：「如果摆不平的话，就让兰强先到外边躲一段时间吧。
等风平浪静了，再回来好了。」

　　小路说道：「我也是这么想。」

　　成刚说道：「最关键的是兰强目前的下落。你应该知道吧？」

　　小路笑了笑，并不回答，说道：「你知道我跟兰强是什么关系？」

　　成刚猜测道：「你们是恋人吗？」

　　小路摇头道：「他把我当心上人，而我呢，没有资格谈恋爱的。我跟兰强说
过好几次，他不听。」

　　成刚说道：「这么说，在那天打架之前你们就认识了。」

　　小路嗯了一声，说道：「是认识了，虽然不久吧，兰强已经喜欢上我了。」

　　成刚心说，真想不到这里边还有这么多的内情呀。兰强喜欢上这个女子，而
这个女子说的话大有文章。兰强喜欢上她只怕不是好事呀。

　　成刚再次问道：「如果你不知道兰强的下落的话，我也该走了。我还得继续
找他。时间对我来说很重要的。」说着话，成刚站了起来，向小路挥挥手，就向
门外走去。

　　小路也站了起来，再次叫道：「你等一下。」

　　成刚回过头，问道：「你能找到兰强？」他心里暗喜。

　　小路淡淡一笑，说道：「能不能找到还不好说，但是我可以试试。这样吧，
下午一点钟，你再来这里找我。那时候就有消息了。」

　　成刚高兴，说道：「不管能不能找到，我都要谢谢你。」

　　小路嘱咐道：「你记住，行动千万小心些，不要露了马脚，如果兰强被他们
抓住的话，一定很惨的。」

　　成刚答应一声，便跟小路挥别，美滋滋地出了屋，出了院，骑上摩托，找地
方吃午饭去了。他来到大街上，到处寻找着，看哪个店吃东西最合适。最后挑一
家馄饨馆。摩托停在门外，自己走了进去。

　　刚坐下不久，门外就有一个位姑娘走了进来。那姑娘一看到成刚，本来平静
的脸上一下子露出了笑容。那样子之美，真可谓鲜花初绽了。连成刚见了都怦然
心动。这姑娘穿着一套牛仔装，显得简单而利索，清新而优美。这个不是别人，
却是刚刚认识的严玲玲。

　　成刚马上站了起来，微笑道：「玲玲，真巧呀，咱们又碰见了。」

　　玲玲眨着美目，说道：「不是碰见，是我找到了你。」

　　成刚哦了一声，说道：「找我？找我什么事呀？」闻着她的香气特别舒服。

　　玲玲一笑，说道：「难道没事就不能找你吗？」

　　成刚说道：「当然，当然了。没有事也可以找我的。」

　　这时老板过来，客客气气地将他们让到了单间。这里虽是馄饨馆，以馄饨为
主，同时也能炒菜，饮酒。为了客人方便，特地设了两个单间。虽是小店，这里
的老板也是认识玲玲。

　　二人对面坐下，成刚望着玲玲，说道：「你们今天不是上课吗？」

　　玲玲点头道：「是呀，不过这个时间嘛，已经放学了。怎么，头午兰雪去上
课了。她怎么没帮你找人呢？」

　　成刚回答道：「我让她去上课的。学生嘛，学习才是第一。找人的事，我一
个人就够了。」

　　玲玲夸道：「成大哥，你真是一个通情达理的人。对了，找到兰强没有？」

　　成刚自然不会告诉她真实情况，说道：「还没有，鬼才知道他躲到了哪里。
你爸呢，也在找兰强吧。」

　　玲玲说道：「早上见他时，他脸色不太好，看来也是没有结果的。」

　　成刚心里稍安，心说，没找到就好。我必须在他们找到之前找到他。然后让
兰强转移，这样才能保证安全。等到馄饨上来时，玲玲也拿着一碗吃。成刚真是
想不到她也会到这个小地方来吃。

　　玲玲不时看看成刚，说道：「成大哥，你知道是我怎么找到你的吗？」

　　成刚说道：「你一定是找了几个侦探探路，才打听到我的行踪，然后才找到
我的吧。」

　　玲玲摇头，笑道：「哪有那么夸张呀。说来也巧，我想吃馄饨了，在门外看
到了你的摩托，我就知道他在这儿呢。你果然就在这里呢。」

　　成刚说道：「你真是个细心人。也是缘分呐。平时你也常来这个小店吗？我
看你对这里挺熟悉的。」

　　玲玲说：「是的。我常来吃馄饨。这里的店不大，可是手艺不错。我挺爱吃
的。」说着话，她已经吃掉半碗了。这回她的速度跟成刚拉平了。

　　成刚望着她青春而微红的面孔，说道：「玲玲，听说你有男朋友了，这是真
的吗？」他没有什么说的了，就想到了她的私事。

　　玲玲听成刚叫她玲玲，而不加姓，感到很亲切，很温暖，就微笑道：「我知
道你一定是听兰雪说的。其实那算什么男朋友呀，只是来往密切点的朋友罢了。
我还是一个高中生，不可能真心真意的去谈恋爱。」

　　成刚赞同地说：「对对对，在你们这个阶段学习才是第一。谈恋爱是不着急
的。」

　　玲玲说道：「再说了，就是想谈的话，也找不到什么出色的人物。跟那些臭
鱼烂虾搅在一块儿，多没劲呢。要谈得谈优秀的，出类拔萃的。」

　　成刚笑了，说道：「这是不鸣则已，一鸣惊人呐。」

　　玲玲轻轻以指头点着桌子，说道：「就是这个道理呀。咱们都想到一块儿去
了。」她的目光落到成刚的脸上，使成刚觉得非常好受，就象是被自己的心上人
望着一样。他跟兰雪在一起时，总觉得她是个孩子，有时候比较任性，比较不懂
事。而跟玲玲在一起时，却没有那种感觉。他觉得玲玲可比兰雪成熟多了。

　　成刚吃完馄饨，看着玲玲吃东西。尽管她的速度也加快了，但并不失文静。
她也不时抬头瞅瞅成刚，报以微笑，让成刚觉得她是一个真诚又可爱的朋友。

　　等玲玲吃完了。二人又开始说话。成刚问道：「玲玲呀，你跟兰雪好象总是
不对付呀，一见面就斗嘴呀。」

　　玲玲以手帕擦净了嘴，说道：「兰雪总把我当成一个对手。学习跟我比，选
美跟我比，就连洗澡都跟我比。」

　　成刚不解地问：「洗澡怎么比？」

　　玲玲带着苦笑，说道：「比谁洗得快，好象谁先出屋，谁就是皇后似的。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「兰雪她是个孩子，不那么懂事呀。希望你不要跟她
计较。」

　　玲玲说道：「我知道了。成大哥，你也都看到了，我通常情况下都是不跟她
一般见识的。她不懂事，并不代表我不懂事呀。虽然我爸在这个地方是个呼风唤
雨的人，可我从来都没有借此欺侮人。」

　　成刚点头道：「我相信，我看得出来，你是一个很明事理的姑娘。」

　　玲玲望着成刚，说道：「成大哥，兰雪爱跟我竞争，可以说许多方面她是比
我强，比如美貌，比如学习，比如斗嘴，但在通情达理上，她可不如我。这不是
我自吹自擂。」

　　成刚嗯了一声，说：「这一点我已经感觉到了。我真希望以后你们能成为好
朋友，不要因为竞争而伤了和气。」

　　玲玲说道：「我会尽力去做的，她那边我可管不了。」

　　成刚笑了笑，没说别的。他想到下午还有更重要的事去做呢。如果没有事，
跟玲玲这样无拘无束地聊天，那也是一种快乐。跟兰雪在一起，快乐是快乐，但
时常要叹气。跟玲玲在一起，则快乐是贯穿始终的。快乐是空气。

　　玲玲看看成刚的脸，然后站起来，说道：「我下午还要上课呢，我想我也该
走了。而成大哥你也有要事要忙。」

　　成刚也站了起来，说道：「好的，咱们一起出去。」

　　成刚算过帐，跟她一前一后走到门外。玲玲走到一台黑色的小巧的女士摩托
之前，将钥匙插进去。成刚看了两眼，说道：「没开车来吗？」

　　玲玲说道：「车子让我爸给开走了。我只好骑摩托了。早上我又问我爸关于
兰强的事，我想让他谈判解决，他板着脸不出声。看来他是真的恨上兰强了。」

　　成刚说道：「就因为兰强打了他儿子吗？看来你父亲的心胸不够大呀。」

　　玲玲摇头道：「不，这个不是最主要的。最主要的是，兰强惹了娱乐城的歌
手。」

　　成刚疑惑地问道：「不就是一个歌手吗？难道还比他的儿子被打重要吗？」

　　玲玲淡淡地笑了笑，低声道：「儿子当然很重要了，可是男人嘛，往往把情
人看得比儿子更重要。我这么说你明白吗？」

　　成刚大惊，说道：「你是说那个娱乐城歌手是你爸的情人？」

　　玲玲点头道：「不错。如果你不信的话，可以去打听一下。附近好多人都知
道的。」

　　成刚心潮激荡，心说，这怎么可能呢？那个小路既然是严虎林的情人，那她
怎么会帮兰强呢？如果她知道兰强的下落的话，那么她早就去报告严虎林，把兰
强给抓起来了。可瞧她的那个意思，对严虎林并不怎么亲切。如果不是玲玲说，
我真有点不敢相信。这个兰强呀，怎么可以喜欢上人家的情妇呢？太荒唐了。

　　成刚问道：「那天兰强跟你哥打起来，到底是兰强调戏女歌手，还是因为你
哥的问题。你知道吗？」他想试试她。

　　玲玲摇摇头，说道：「我也搞不清楚。我问过我哥，我哥说是兰强调戏路金
叶。而路金叶却说是我哥对她不规矩。问别人，别人都说没注意。看来，要想搞
清这事，还得去问兰强。」

　　成刚直视着玲玲青春亮丽的脸，说道：「玲玲，谢谢你告诉我这么多事。我
当你是一个好朋友。」

　　玲玲笑面如花，说道：「成大哥，你能这么说，我非常高兴。我也当你是好
朋友。我已经好久没有跟一个人说这么多话了。今天晚上，如果你有空的话，到
我家去玩吧。我家里只有我一个人在家。」

　　成刚听了心动，说道：「谢谢。如果可能的话，我一定去。」

　　玲玲有几分害羞，目光移到别处，轻声说道：「我没有跟你说够话，还想晚
上再说说。我家房子很大的，到时给你一间住。」

　　成刚见她不象是在开玩笑，说道：「谢谢你的信任。那就看晚上我有没有空
了。」

　　玲玲说声再见，就骑上摩托走了。那婀娜多姿的身影随着摩托渐渐远去。成
刚却突然有了一种失落感。这种失落是没来由的，令成刚感到很奇怪。他没有多
想，也骑上摩托奔那条胡同去了。

　　当成刚拐进前边的胡同时，前边的玲玲却又返回来了。她来到胡同口，亲眼
看见成刚往那家网吧去了。她把头缩回来，没有动，但她陷入了沉思，并皱起眉
来，象是面临着一个重要的而又艰难的选择。

　　回头再说成刚，到了那家网吧的门口时，左右打量一下，见没有什么异常，
便停下摩托走了进去。他进去后，那位叫小路的美女已经坐在网管椅子上了。她
见到成刚之后，也没有出声，站起来向成刚一招手。成刚便贴近她。小路在他的
耳边说道：「你出门之后，往胡同深处走。走到尽头的时候，会有人找你的。」

　　成刚小声问道：「那我就能见到我想见的人吗？」

　　小路嗯了一声，嘱咐道：「到时候就知道了。一定得小心点呀。现在风声挺
紧的。」

　　成刚答应一声，说道：「这次如果我能找到他的话，回头一定谢谢你。」

　　小路一笑，说道：「谢倒免了。如果有空的话，可以到娱乐城去听我唱歌。
那时我一定为了你多唱几首。」成刚听得心花怒放，说道：「一定，一定，我一
定会去听你唱歌的。」心说，你难道不是严虎林的情人吗？听这口气倒不象了。

　　成刚向小路道过谢之后，就按照小路说的，返回胡同，并往胡同深处走去。
当他一肚子疑惑地走到尽头的时候，没发现有什么人在等着自己。足足站了五分
钟，也没有什么变化。他心说，难道是小路在逗我玩吗？看她那认真的样子，可
不太象的。

　　他正要返回去找小路算帐的时候，从左边的一个门里走出一个人来，问道：
「你是成刚吗？」

　　成刚望着那人，回答道：「是的。」这是一个黑胖子。

　　胖子又问道：「你是兰强的什么人？」

　　「我是他的二姐夫。」

　　胖子又问道：「你知道他的大姐叫什么名字？干什么职业？」

　　「他的大姐叫兰月，是老师。」

　　胖子又追问道：「他是不是正式的老师？」

　　「不是，还没有转正呢。」

　　胖子一直阴沉的脸上这才露出笑容来，说道：「看来是自己人。好吧，你跟
我来吧。」

　　成刚答应一声，心说，这测试得还挺认真的，挺详细的。如果不是对他家熟
悉的话，还真会被难住的。幸好我对兰强的家里有一定的了解。他以为是从左门
进去，哪知道，胖子却敲响了右边的铁门。

　　里边有人低声问道：「是谁呀？」

　　胖子回答道：「我是你胖哥，开门。」

　　里边人哦了一声，把门打开。门一开，成刚便看到兰强的脸。高鼻大眼，长
得挺精神的，只是此时脸上充满了紧张跟慌乱。当他看到成刚的时候也是一笑，
他知道这是他的姐夫。

　　胖子说道：「兰强，你姐夫来看你来了。你跟他进屋去说话吧。我在门口看
着。」

　　兰强答应一声，便将成刚领进屋里。那是两间草房，西屋有一铺小炕。进屋
后，兰强我看了成刚几眼，说道：「我知道你是我姐夫。随便坐吧。」说着话，
自己先坐下了，脸色挺差的。象吃了大败仗似的。

　　成刚坐下来，说道：「兰强呀，你的事我都知道了。严虎林到你家去闹的事
你知道吗？」

　　兰强嗯了嗯，说：「我听小路说了。」

　　成刚问道：「那你知道不知道小路跟严虎林什么关系？」

　　兰强长叹一口气，说道：「以前不知道，现在才知道她是他的情妇。可惜一
块好肉落到狗嘴里了。」

　　成刚哦了一声，说道：「原来你也知道了。既然如此，你怎么还敢躲在这里
呢？你不怕她出卖你吗？」

　　兰强想都不想地摇头道：「不会的。虽说她是严虎林的情人，但我相信，她
跟他不是真心的。她只是为了某种目的才不得已成了他的人。我为她打架，一点
都不后悔。」

　　成刚听了吃惊，说道：「她真的那么吸引你吗？」

　　兰强回答道：「是，她是我见过的最好的女人。我一定要跟她在一起。」

　　成刚见他如此固执，也就不多说别的了。成刚问道：「你为什么会跟严猛打
起来？」

　　兰强听了怒气冲冲，跳起来骂道：「那个严猛不是人。他喝酒之后，就不象
人了。他对小路动手动脚。我见了就来气，就跟他打起来了。他被我跟二狗子一
顿好打，打得他满地乱滚。我们不敢多呆，就撒腿跑了。」

　　成刚瞅了瞅屋里和院子，说道：「我怎么没有看到那个二狗子呢？」

　　兰强回答道：「二狗子他昨天坐车离开这里了，到南方去避风去了。」

　　成刚问道：「你为什么不走？只因为没有钱吗？」

　　兰强抱着膀子在屋里踱着步，说道：「钱不是主要问题。小路会帮我的。可
是我不想走。因为我舍不得小路。我想跟她在一起。」

　　成刚唉了一声，走到他的跟前，说道：「兰强，你怎么这么傻呀？你懂不懂
留得青山在，不怕没材烧的道理呀？如果你落在严虎林的手里，你不死也得扒层
皮。你知道不？」

　　兰强一脸的坚决，说道：「我知道的。但我不会走。我要留在这里。我一天
看不到小路，我就觉得活着没意思。」

　　成刚说道：「你真是没救了。你知道不知道，你全家人有多么担心你？有多
么惦记你？有多么想念你呀？她们也都想来看你，来劝你快跑呀。」

　　兰强听了动容，半天没有说话。好一阵儿才说：「我妈一定又大骂了我一通
吧。」

　　成刚摇头道：「她倒没有大骂你，只是不安心。她怕你落到人家的手里，让
我找到你，让你快点跑。」

　　兰强听了后直皱眉，一会儿眼睛就红了，一副要哭的样儿。成刚又接着说：
「你对小路的痴情挺令人感动的。不过嘛，我看你还是理智一点，多用头脑想问
题。可不要任性而害了自己呀。」

　　兰强忍不住眼泪都下来了，说道：「姐夫，她们都同意我逃跑吗？」

　　成刚回答道：「是的，所以派我当代表，让我找到你，让我劝你快走，别在
这一带呆着了。那严家的势力挺大的。万一要把你给抓着，嘿，你就算完了。」

　　兰强突然问道：「姐夫，如果我被他们给抓住了。你会救我吗？」

　　成刚拍拍他的肩膀，说道：「兰强，虽然咱们只是第二次见面，但我看得出
来，你是一个好小伙子。如果你被他们抓住的话，姐夫一定亲自找严虎林算帐，
冲他要人。如果他不给，我就报案。」

　　兰强握住成刚的手，说道：「谢谢你，姐夫。你回去跟我家里人说，就说我
会考虑离开这里的。让我考虑一晚上吧。」

　　成刚催促道：「最好是快点。夜长梦多呀。」

　　兰强嗯了一声，说道：「我知道了，姐夫。我要见过小路，才能做决定。」

　　成刚问道：「为什么非得见小路呢？」

　　兰强回答道：「自从我认识了她之后，我就觉得离不开她了。没有她的话，
我觉得活着都没有意思。」

　　成刚感叹道：「兰强呀，我以为你只对赌钱感兴趣，原来还是个情种呀。」

　　兰强脸一红，擦了擦眼泪，说道：「姐夫呀，你就别寒碜我了。我以后再也
不赌钱了。」

　　成刚问道：「你说的是真的？」

　　兰强说道：「那当然了。这回我说话算数。如果我再犯的话，我就剁掉我的
一根手指头。」

　　成刚一摆手，说道：「只要你有这个决心就好了。不必发这种毒誓的。」

　　兰强羞愧地一笑，说道：「姐夫呀，不瞒你说，我以前说过多次要戒赌，但
都没有管住自己。自从认识了小路就不同了，她让我戒赌，不然的话，以后她再
也不理我了。从那以后，我再没有赌过的。」

　　成刚听罢笑了，说道：「想不到爱情的力量这么巨大呀，能让浪子回头。」

　　兰强干笑了两声，说道：「姐夫呀，我现在只是瞎想呗。小路早就告诉我，
我跟她不可能的。她现在是严虎林那个老王八蛋的人。根本没有法跟我在一起。
如果她成了自由人，我还有点希望。」

　　成刚说道：「这个小路刚才我见到过了，别说呢，真是个美人，挺吸引男人
的。」

　　兰强听到这儿，脸上泛着兴奋的光辉，说道：「姐夫呀，那还用说了。老实
说，我见她第一眼，我就被她给迷住了，连魂都没有了。第一次见到好的那天，
她站在台上，穿得挺露的。歌唱得那么好听，人又那么好看。在那一刻，我就被
她给迷死了。」说着话，兰强的眼睛发直，好象又回到了当时的场面。

　　成刚听了也理解他的心情。因为那种感觉，自己也曾有过的。因此，他不再
多说了，就掏出了一千块钱，说道：「兰强呀，你拿这个钱先离开这里。等你到
外地安顿下来之后，再往家里打电话。我再给你寄钱。」

　　兰强答应一声，说道：「如果我真要是走的话，我会打电话回去的。」接过
钱揣在兜里。

　　成刚又说道：「你要是聪明人的话，就应该走。咱们犯不上跟严家斗的。」

　　兰强说道：「姐夫，你的意思我明白。你回去后告诉家里人，就说我很好，
不用惦记。我以后再也不赌了，会听妈的话的。」

　　成刚一一答应，然后说道：「兰强，我已经完成任务了。那我就走了。不过
最后劝你一句，行不通的事就不要强求了。」兰强点点头，说道：「我记住了。
我会好好想想的。」

　　成刚跟兰强握了握手，就转身出了屋。跟门口的胖子打过招呼，又返回胡同
里。这胡同很静，除了他之外，就没见别人走动了。
----------

　　　　　　　　　　　　　第四章　　难以抗拒

　　成刚完成一项重要任务，象卸掉一副重担般的轻松……他先是骑着摩托在这
个小县城的主要街道上闲逛，又到繁华的商业区去走动。静下心来一看，原来这
个小城也有热闹的地方。美中不足的是，少了一位女伴。如果老婆兰花在身边的
话，他的情绪会更好。他想起玲玲相约的事，心里有点发痒。他心说，如果自己
没有什么野心，那到她家坐一坐应该是没有问题吧。只是为了顾及影响，还是不
去的好。她毕竟是兰家现在的对头严虎林的女儿。自己跟她多接触，绝对是不合
适的。

　　当他转悠得有些疲乏时，找到一个小吃部喝酒。一个人独饮，安静而欣然。
这时候天色已经有点暗了。成刚就着两个小菜，一口气喝了几瓶啤酒，觉得全身
发热，血液也流得快些了。

　　算过帐，成刚骑着摩托在路上慢悠悠地走着，心说，等酒气消一些，我就回
村子吧。我把找到兰强的好消息告诉她们，她们一定会对我高看一眼的。象兰月
也一定会对我佩服吧。岳母也一样。一想到她们肉体的美感，成刚就感觉自己的
下边蠢蠢欲动。

　　这时候一辆轿车急驰而至，跑到成刚的背后时，放慢了速度，并且鸣笛。那
雪亮的灯光使成刚感到眼花。成刚一回头，那大灯灭而小灯亮起。车窗内伸出一
张脸来，叫道：「成大哥，等等我呀。」

　　成刚听得清楚，那是玲玲的声音。心中一荡，忙将摩托停在路边。玲玲也靠
上来停下。玲玲从车上下来，借着那淡淡的天色，可以看见她穿着一条长裙，越
发显出她的美好身材来。令成刚奇怪的是，她跟兰雪年纪差不多，而兰雪象是一
个小孩子，并没有发育成熟，可是玲玲的身体已经是大人的了。无论是身材，还
是胸臀，都显出女性的发达的特点。

　　成刚在她的身体上扫了一眼，深吸一口气，说道：「玲玲，真巧呀，咱们又
见面了。」

　　玲玲轻轻一笑，眯了一下美目，说道：「成大哥，不是巧，是我又把你找到
了。」

　　成刚咦了一声，说道：「你在找我吗？哦，没有什么要事吧？」

　　玲玲掠了一下垂下的秀发，说道：「也没有什么大事，只想找个人谈谈。我
不是约你到我家去坐了吗？我只当你答应了。可你却没有去。」

　　成刚眨着眼睛，说道：「我这个时候去你家，方便吗？」

　　玲玲洒脱地说：「有什么不方便的。你不是当我是个朋友吗？我也当你是朋
友。」

　　成刚想了想，说道：「那好吧，我就坐一会儿。反正我已经办完我的事了，
可以安心了。」

　　玲玲的脸上变得忧郁了，问道：「你找到兰强了吗？」

　　成刚嗯了一声，说道：「已经找到了，该说的话，也都说了。最后怎么样，
就看他的了。」说完就后悔，心说，对于玲玲也不能百分百信任呐，她毕竟是严
虎林的女儿。关键时候她还是向着他爸的。我可不能多说话，免得泄露了兰强的
行踪。

　　玲玲并没有多问，只是说：「希望这件事能得到最好的解决，双方不再动拳
头。」

　　成刚点头道：「就是，就是，真的斗起来，你爸也不一定就能吃香。」

　　玲玲轻轻摇头，说道：「成大哥呀，好了，咱们不说这扫兴的事了。走，跟
我到我家去吧。陪我说说话，我心情很差。」

　　成刚哦了一声，问道：「有什么心事吗？」

　　玲玲勉强一笑，说：「到我家我再跟你细说。」成刚答应一声。于是，玲玲
开车在前领路，成刚骑着摩托跟在后边。路灯都亮了，一字排开，能望出好远。
两边的彩灯也都亮了，那是经商人的广告。成刚跟在玲玲车后，心说，如果她是
兰雪就好了，起码我拉拉她的手应该不成问题的。不大一会儿，就拐进了一条小
街。说是小街，其实并不窄。来到她家门口。那门竟安了摇控门。玲玲的车到门
口，那门就大开了。轿车进院，成刚也跟着进去了。

　　玲玲又关好门。成刚下了摩托，说道：「你家倒是倒先进的。」

　　玲玲说道：「什么都成摇控的了，过几年，只怕人也可能变为摇控的。」

　　成刚笑了笑，说道：「这也不是不可能的。」说着话，望了一眼玲玲家的房
子。那是三层白色小楼，外观上挺精致的。在这个小城，家里有这么个房子，那
是很牛了。此时，那小楼的窗子都是黑幽幽的，显然是没有人。

　　玲玲说道：「跟我来吧。」引着成刚往里走。进了楼，上了台阶，那头上的
灯就自己亮了。上到三楼，走了一段走廊，就进了玲玲的房间。这里边不单纯是
个房间，而是房中有房。有独立的餐厅，卫生间，当然还有客厅与卧室。

　　玲玲将亮打开，成刚眼前一片辉煌，华丽。房里的装修都是挺讲究的，显得
豪华气派，珠光宝气的。成刚挨屋看了看，说道：「玲玲呀，你家真漂亮呀，一
点都不比省城人差。」

　　玲玲笑了笑，说道：「都是我爸找人弄的。我不太喜欢这房子里的一切。可
是他专门为我弄的，我也不能不要。」

　　成刚望着黑乎乎的窗外，又看看房间，说道：「奇怪呀，怎么一路进来，没
有看到一个人呢？」

　　玲玲请成刚坐在沙发上，解释道：「是这样的。我哥跟我爸主要是住在娱乐
城，很少回来的。所有的佣人差不多都在那里。剩下的两个刚才我出去之前，也
都给放假了。」

　　成刚哦了一声，说道：「那这么大的院子，这么大的房子，你一个人呆着不
害怕吗？」

　　玲玲摇头道：「不怕的。这个房子和院子的安全性很好。再说了，明天佣人
就都回来了。现在不是有你陪着我嘛，我还怕什么呀？」她说得很自然，一双美
目在成刚的脸上转着。

　　这话听得成刚很有成就感。他真是想不到玲玲对自己如此的信任。按照二人
见面的次数跟交往程度，是远远达不到孤男寡女，夜晚相对的地步的。

　　成刚感到口干舌燥，从沙发上站起来，说道：「玲玲呀，你对我这么放心？
不怕我吗？你长得很漂亮的。」

　　玲玲过来，拉住成刚的手，说道：「成大哥，我一见你就喜欢你。对于自己
喜欢的人，我当然是放心的了。还有呀，我长得不够漂亮。你不用恭维我。」

　　成刚被玲玲这么一拉手，就舍不得拒绝了。他忍不住也伸出那只手抓住她的
小手，微笑道：「玲玲，你当然长得漂亮了。如果不漂亮的话，我怎么会在你跟
前紧张呢。」

　　玲玲仔细看成刚，可不嘛，额头上都冒汗了。玲玲笑了，说道：「成大哥，
就算我长得漂亮，你也不用紧张呀。长得漂亮的姑娘也不会吃人。」说着话，去
找来手帕给成刚擦汗。

　　那轻微的动作，温柔的眼神，以及玲玲身上那花香般淡淡的香气，令成刚无
法心静如水。他说了声：「谢谢，我自己来吧。」就拿过手帕自己擦了。连那手
帕都是香喷喷的。

　　玲玲一笑，说道：「成大哥，你不会紧张，我不会占你的便宜的。」她说得
挺俏皮的。成刚哈哈一笑，说道：「玲玲呀，你不会占我的便宜。可是你靠我靠
得太近，我会忍不住占你的便宜的。」

　　玲玲听了娇笑，故意贴近成刚，还把隆起的胸脯顶在成刚的身上。成刚连连
摆手，说道：「玲玲，你可不要拿我做试验。我实话跟你说吧，我可不算是正人
君子。你这么逗我，我会被你变成野兽的。」

　　玲玲听了顿时脸红了，后退几步，柔声说：「成刚，我不信，我不信，你就
会骗人。」

　　成刚不想谈这些没有用的。他心说，我还是坐一会儿就走吧，免得在这里久
了，控制不住自己，做出与自己人格不相符合的事来。他伸手拉着玲玲一同坐在
沙发上，说道：「玲玲呀，你不是说心情不好嘛，有什么事只管跟成大哥说。成
大哥会帮助你的。」

　　玲玲听了，脸色一变，象是回到了心情差的状态。她不安地搓着手，象做错
了事的孩子一样，皱起眉头，半晌才说：「成大哥，你长这么大，有没有犯过错
误呀？」

　　成刚望着她的青春白净的俏脸，以及好看的眼睛，说道：「那还用问嘛，只
要是人，哪有没犯过错误的。我当然也不例外了。」

　　玲玲嗯了一声，说道：「我也知道这个理。可是我今天又犯了一个错误，使
我心里总是不舒服，象是明天就要受到严惩似的。」

　　成刚安慰道：「玲玲呀，不要那么说。只要是无意中犯错，别人都会原谅你
的。你不要为这个而自责呀。只要下次不要再犯就好了。」

　　玲玲听了略有所思，说道：「谢谢你，成大哥，你这么说，我心里好多了。
我也不想犯错误，只是我为了达到自己的目的，有时不得不犯错。希望你知道以
后不会讨厌我。」

　　成刚望着荷花般美丽的玲玲，说道：「你这样的女孩子，即使犯了错，别人
也会原谅你的。」

　　玲玲听了眉头一展，说道：「成大哥，你这人真好。来，咱们跳支舞吧。」
说着话，她放起了交际舞的曲子。

　　成刚见到她情绪转好，自己也感到快乐，忍不住调侃道：「要是能跳个贴面
舞，那就更好了。」

　　玲玲一听，脸红如醉酒，白了成刚一眼，说道：「成大哥，你好讨厌呐。」
说着话，向成刚走近了。成刚就感到一阵晕眩，象是在梦中踉踉跄跄的样子。他
知道，这原因绝不是因为今晚喝了点酒。

　　玲玲来到成刚跟前，说道：「成大哥，咱们来跳舞吧。」

　　成刚连声说：「好啊，只是我的舞功不行。」他说得倒是实话。

　　玲玲笑了，说道：「我的也不算好。在我们学校，论唱歌，我不如兰雪；论
跳舞，她就不如我了。」

　　听她这么一说，成刚就大感兴趣。他搂住她的腰，拉着她的手，玲玲把着他
的肩膀，二人就在缠绵的曲子之中，轻飘飘地跳起慢四来。就在那么几分钟里，
成刚便惊讶于她的舞姿来，真是腰软如柳，步法娴熟，动作轻盈，以成刚的眼光
看，她绝对的够标准。

　　成刚忍不住称赞道：「玲玲，你跳得真好。原来你这么谦虚呀。」搂着她的
腰，感觉比搂着自己的老婆还舒服。

　　玲玲一笑，说道：「成大哥，你跳得也不赖，至少没有踩到我的脚呀。」

　　成刚说道：「等我踩到你的脚的时候，你就该哭鼻子了。」

　　二人边跳边谈，一会儿转到这儿，一会儿转到那儿，都感觉挺好受的。等到
舞曲一停，二人还没有松开。玲玲冲他一撇嘴，说道：「成刚，你该放开我了。
你再搂下去，我就告你性骚扰了。」

　　成刚哈哈一笑，放开了自己的手，说道：「等到跳贴面舞的时候，你再告我
吧。我目前也没有占到你的便宜呀。」

　　玲玲哼了一声，说道：「你搂着兰雪的时候，她就没有意见吗？」

　　成刚回答道：「玲玲呀，她能有什么意见呢？我压根也没有搂过她呀。」

　　玲玲听了欢喜，说道：「没有就好。」

　　成刚说道：「来，歇一会儿，咱们再接着跳好了。」二人便坐了下来。这回
双方没有离那么远，坐得挺近的。成刚可以近距离的观察玲玲的美貌。玲玲看成
刚也挺清楚的。

　　成刚说道：「如果我再年轻几岁的话，我一定不敢跟你坐这么近。」

　　玲玲笑道：「为什么呢？」

　　成刚老实回答道：「我怕自己受不了诱惑呀。」

　　玲玲开心地笑了起来，说道：「成大哥，你可真会开玩笑。我就不信，你是
那么好色的。如果是那样的话，兰雪早就成为你的人了。」

　　成刚听得心里猛地一跳，说道：「玲玲呀，不要乱说。兰雪在我的眼里只是
一个没长大的孩子。我对她没有什么想法。」

　　玲玲眨着美目，说道：「那好哇。我就喜欢听你说这话。那你对我的感觉怎
么样？」

　　成刚微微一笑，说：「我跟兰雪在一起，我完全可以控制自己。跟你在一起
嘛，就会紧张的。」

　　玲玲乐得美目眯成一条缝了，说道：「如果我能把你迷晕的话，我就更高兴
了。」

　　成刚缩了缩肩膀，说道：「玲玲呀，你不要诱惑我。我可不想犯错误呀。」
装作一副可怜相。

　　玲玲爽朗地笑了起来，说道：「成大哥，你可真逗呀。我是姜太公钓鱼。愿
者上钩。」说着话，目光在成刚的脸上一转。

　　成刚嘿嘿一笑，说道：「咱们接着跳舞吧。跳完这支舞，我就得走了。我可
不能在这儿呆久了。」

　　玲玲点点头。她站起来，放出了的吧的曲子。那清脆的鼓声，铿锵的节奏，
使人激昂。玲玲说道：「你先跳，我得去换一套衣服。穿着裙子跳不好看。」说
着话，她就钻到卧室去了。成刚自己独舞，跳得奔放，热烈，好久没有这样放松
了。

　　等到玲玲再回来时，她的形象一变。只见她已经披散了长发。换上了黑色的
小背心跟小短裤。这个打扮使她的胸脯鼓鼓的，一双大腿白光光的，使成刚有惊
艳之感。玲玲来到他的跟前，说道：「成大哥，别看了，没有什么好看的。来，
咱们跳起来吧。」

　　成刚答应了一声，二人便相对着舞起来。他们象插上电一样地有激情，有力
量。尤其是玲玲，看起来特别的疯。那长发飘舞着，那胸脯微颤着，那玉腿交叠
着，曲张着。那小嘴也不时变化着形状。那眼神也变得一会儿迷离，一会儿陶醉
的。这时的玲玲已经不象是一个淑女，也不象一个学生，倒象是一个放浪形骸的
浪女了。

　　成刚喜欢看她的浅浅的乳沟，迷人的玉腿，青春的笑脸，以及弹跳的动作，
好象是全身都安了弹簧一般。成刚自愧不如，不如她跳得好，跳得激情，跳得出
色。等到舞曲停下来时，成刚夸道：「要是在舞厅，你简直就是舞池皇后了。」

　　玲玲羞涩一笑，将长发向后一理，说道：「成大哥，我是不是有点太野。」

　　成刚说道：「没有呀，我看你比兰雪还活泼呢。好了，我得走了。」

　　玲玲听了脸色微变，说道：「成大哥，你再陪陪我吧。你愿意让我一个人在
这个大房子里过一个晚上吗？」

　　成刚听得怦然心动，说道：「我总不能一夜呆在你这里吧？」

　　玲玲柔声道：「有什么不可以呢？这房子很大，给你找一间住很容易的。」
她的脸上充满了留恋跟期待，使成刚想迈步都迈不动。他心说，这不能怪我不走
呀，是她自己要求我留在这里的。出什么事，与我无关。

　　成刚说道：「那好吧，我再坐一会儿。」二人又回到沙发坐着了。玲玲一会
儿又拿出饮料请成刚喝。成刚望着她的脸蛋跟身影，忍不住想到，看玲玲年纪不
大，好象是很懂男女关系的。听说她谈过对象的，不知道还纯洁不纯洁了。

　　玲玲问道：「成大哥，你在想什么呢？」

　　成刚回答道：「我在想，你的本事很大呀，竟然能在这个城里找到我。挺厉
害。」

　　玲玲望着成刚，幽幽地说：「我可不是一出门就找到你的。我可是在大街上
溜了多少圈，才碰到你的。」

　　成刚说道：「玲玲呀，真是谢谢你呀。难得你对我这么重视。我长这么大，
除了我老婆之外，还没有几个女人这么看中我。」

　　玲玲微笑道：「成大哥呀，你不知道。我也说不清楚，我一见到你，就有种
说不出来的好感。虽然我以前谈过几个对象，但从来没有象现在我对你的感觉这
么好。跟你在一起，我感觉心里好温暖，又好安全。这也许就是『情』了吧。」
说着话，她害羞的低下了头。

　　她的这一番表白，大出成刚的意料之外。他想不到这个姑娘这么快就喜欢上
自己。他有点不相信自己的耳朵。作为一个男人，如果有一个美女说喜欢自己，
哪个男人不得意，不骄傲呀。这种感觉成刚也有的。可是他又一想，她这样的女
孩子会不会把感情当回事呢？也许她是在玩吧？她不是也谈过几个对象吗？

　　成刚握住玲玲的手，感受着她的体温，说道：「玲玲呀，谢谢你的爱。可是
我不能接受呀，我是一个有家的男人。我不能背叛我的家庭的。你明白没有？」
心里却说，如果你想给我当情人，只怕我会毫不犹豫地接受的。男人嘛，谁不喜
欢老婆之外的美女呀。

　　玲玲含情地望着成刚，动情地说：「成大哥，我不想怎么样。我也不想破坏
你的家庭。我只是想让你知道我的心。我长这么大，从来没有爱过一个人。以前
谈的对象，更多的象是玩，而跟你在一起，却有一种想出嫁的冲动。」

　　成刚摇头道：「可惜呀，现在国家不让娶两个老婆。」

　　玲玲说道：「我可不想当什么小老婆。我只要能经常看到你就行了。」

　　成刚唉了一声，苦笑道：「我比你大那么多，长相也不是很帅，也没有什么
大的本事，你实在不该喜欢我。」

　　玲玲摇头道：「成大哥，感情的事好象是由不得自己的。我知道我已经喜欢
上你了。这是不应该的，可是它发生了。」

　　成刚感动了，紧紧握住她的手，说道：「我真是太感动了。如果不是我有老
婆，我一定想娶你的。有你这样一个人喜欢我，这是我的荣幸。」

　　玲玲说道：「希望你不要笑话我的大胆跟直率就好了。我在感情上向来是直
来直去的，不喜欢绕弯子。」

　　成刚表示：「我挺喜欢你这样的方式，省得猜迷了。」

　　玲玲嗯了一声，说道：「那你答应我，今晚别走了，就住在我家。我家有的
是地方的。反正天色也晚了，你也回不了家了。我家住着挺舒服的。」

　　成刚点头，说道：「我相信。好，我答应你，今晚不走了。你就给我找个地
方吧。」

　　玲玲听了大喜，说道：「好哇。」

　　成刚提醒道：「不过你可不能让我跟你住在一个床上呀。」

　　玲玲大羞，哼道：「你想得倒美。我会那么傻吗？」那娇嗔的样子特别的动
人。成刚见了，色心大动，忍不住一手搂住她的腰，一手滑到了她的大腿上。玲
玲被他的动作弄得发软，就势倒在了她的怀里，幸福地闭上了眼睛。

　　成刚见她如此，越发地想动手了。他的手在她的大腿上移动着，抚摸着，感
觉好滑，好腻，好爽呀。他的手一会儿挪到上，一会儿挪到下，百摸不厌。摸来
摸去的，就想往关键地方进军了。他见玲玲不反对，心说，如果她穿裙子的话，
我就太美了。

　　玲玲被摸得又热又羞，哼哼道：「成大哥呀，你摸几下就得了，不要太过分
了，我又不是你老婆，也不是兰雪。」

　　成刚哪里肯放呢，一边继续在大腿上放肆，一边说道：「玲玲呀，别老提兰
雪。她只是我的小姨子，跟我清清白白的，没有什么关系。我也只当她是一个小
孩子。」

　　玲玲说道：「我不信，我看兰雪挺喜欢你的。」说着话，她象是害羞似的推
拒着成刚的手。她这么挣扎，更激发了成刚的征服之心。成刚抬起她的头，伸过
嘴，在她的俏脸上亲吻。她的脸蛋真是又嫩又滑的，象是瓷器一般。同时那手在
大腿上已不是摸，而是抓弄了。

　　玲玲娇喘着说：「成大哥，不要呀，咱们不能这样的。」

　　成刚粗喘着，说道：「玲玲，你让我来，不就是让我安慰你吗？总不会让我
陪你说一晚上话吧？」

　　玲玲羞涩地说：「那我也没想让你这么对我呀。我可是一个大姑娘呀。」

　　成刚听罢笑了，说道：「你还是大姑娘吗？」

　　玲玲哼了一声，得意地说：「那还用问吗？」

　　成刚接着说：「那当然不是了。」

　　玲玲啊了一声，说道：「成大哥，你在怀疑我的贞节吗？」语气中透露着不
满。

　　成刚嘿嘿一笑，说道：「玲玲呀，你是不是大姑娘，口说无凭，那要通过事
实来证明的。来，让成大哥我看看你是不是处女。」

　　玲玲挣扎着说：「不行，不行，我不干那事。」

　　成刚望着她的羞红的脸，说道：「玲玲呀，我知道你也想的。」说着话，将
嘴堵住她的嘴，使劲儿吻着，吸着，磨着，使玲玲忍不住发出鼻音来。那哼哼的
鼻音，直叫人火冒三丈。

　　四片唇相接，仿佛碰出了火花。成刚吻得来劲儿，玲玲开始还有点退后，不
一会儿，就迎合起来。成刚心说，瞧她的动作，哪里是新手呀，分明是行家呀。
由此看来，她应该不是处女了。心里这么一想，思想上的顾虑也就淡了。处女通
常要负责任的。

　　于是，将舌头向她的嘴里伸。玲玲很懂事，张开嘴来，迎宾入座。接下来两
人的舌头就缠在一处，打架一样搅动着，谁也不肯示弱。先是成刚的舌头在玲玲
的嘴里搅合着，一会儿，玲玲的舌头就伸到成刚的嘴里，任成刚随意的品尝着。
成刚大爽，贪婪地享受着。两只手也不再老实，在她的腿上，背上任意抚摸着，
大快色心。他的身上象着了火，最想干的事，就是直接用自己的武器跟玲玲直接
作最深刻的交流。

　　玲玲也动情了，不再回避。她双臂象蛇一样搂住成刚的脖子，生怕他离开。
二人的舌头一会儿就在嘴外交流了。互相舔着，顶着，缠着，发过唧唧的声音。
借着这股热劲儿，成刚的手移到了她的胸脯上。轻轻地一抓，一揉，一捏，玲玲
便嗯嗯地哼了起来，身子颤抖着，显然这种刺激是很大的。成刚太爽了，一边跟
她唇舌大战，一边在她的美胸上活动着。不愧是青春美少女，奶子不小，够挺也
够软，摸起来不想放手。他就那么一直摸着，不时凭感觉捏着奶头。玲玲的身子
便频频地颤着，象触了电一般。

　　当玲玲被成刚吻得透不出气时，便尽力将成刚推开。成刚惊问道：「玲玲，
你不愿意吗？」

　　玲玲的美目已经水汪汪的，脸上红晕欲流，娇喘着说：「成大哥，我愿意，
我愿意的。只是我怕呀，我实在怕。」

　　听了这话，成刚放下心来，拉着她的手说道：「玲玲，有什么好怕的。女孩
子嘛，都要干这事的。如果你喜欢我的话，那就给我吧。我以后一定会好好对你
的。」此时，他就想占有她。

　　玲玲摇头道：「不好，不好，如果我顺从了你。你以后玩腻了，就会甩了我
一样，就象扔一张废纸一样。」

　　成刚再度将她搂在怀里，说道：「不会的，不会的，只要你愿意，我就会跟
你好下去的。」

　　玲玲唉了一声，说道：「很可惜呀，我再怎么喜欢你，你也是有老婆的人。
想起这事，我就不舒服。」

　　成刚听了也是黯然，说道：「谁叫咱们相识太晚呢。我看呐，不如我还是走
吧。我实在不该向你提那种过分的要求。」说着话，站了起来。

　　玲玲忙站起来，紧紧地抱住他，动情地说：「成大哥，你不要走。今晚你是
我的。你不是说想知道我是不是大姑娘吗？那你就试一下吧。我愿意让我喜欢的
男人亲身试验一下。」

　　一听这话，成刚那刚刚降低的欲望又升了起来。这回又把嘴吻住玲玲，并且
两手又回到玲玲的身上。在她的腰上，屁股上，大腿上抓弄着，使玲玲不安地扭
动着，象是生病似的。当成刚的手伸到她的胯下，隔着短裤进行按摩时，玲玲再
也受不住了。她娇喘着说道：「成大哥，咱们进卧室吧。我要你趴在我身上。」

　　成刚巴不得如此，就将玲玲打横抱起，急急忙忙跑向卧室。而玲玲长发飘扬
着，羞得闭上了美目，脸蛋红得象火，胸脯一起一伏，已经非常激动了。当成刚
将她放在床上的时候，象欣赏艺术品一样欣赏起玲玲来。玲玲无异是一位标准的
美女。她的外形尽管不是绝色，也是一流的。跟兰雪相比，基本上是一比一，并
不逊色。而且，当成刚对她的了解加深后，发现她的身上有许多兰雪不具备的优
点。这些优点象金光一样照亮了玲玲，使玲玲在成刚的心目中形象越来越好，几
乎要超过兰雪了。

　　成刚的好色的目光在玲玲的全身扫视着，心说，她就要成为我的人了。不管
她是不是处女，我以后都会好好待她的。至于老婆跟她之间的矛盾，那就是以后
的事了，暂时不用想。

　　玲玲见成刚没有动作，就睁大眼睛，说道：「成大哥，你怎么了？你不是有
生理上的毛病吧？」

　　一听这话，成刚自尊心一痛。他笑了笑，说道：「玲玲呀，我生理上有没有
毛病，你很快就会知道的。来，我给你脱衣服。」

　　玲玲一下子坐起来，柔声细语地说：「成大哥，你上床来。我要服侍你。我
当你是我的男人。」

　　成刚听了舒服，就脱鞋上床了。他往床上一站，玲玲就用灵活的手指脱起他
的衣服来。外衣没了，裤子没了，背心没了，只剩下个裤衩时，玲玲见到成刚的
胯下隆起高高的一团，象是支起了蒙古包。

　　玲玲吃吃笑了笑，大胆地伸手摸了一下，然后赶紧收回手，羞涩地说：「好
硬呀，好热呀，这是什么东西呀？」

　　成刚认为她在逗他玩，就说道：「那还用问吗？这东西是医院用的针呀，当
美女生病了，不舒服时，扎那么一下，就马上会舒服了。」

　　玲玲听了直笑，用手按按棒子，说道：「成大哥，那我也生病了。」接着，
勇敢地将成刚的最后一件衣物给扒掉了。于是，成刚光溜溜的站在玲玲的面前，
站在明亮的灯光下，象是一尊裸雕。他的结实的身体，成块的肌肉，他的充满阳
刚之气的脸孔，以及他胯下那大号的高高的竖起的棒子，都使玲玲又羞又喜。她
瞅几眼，就将目光移开。然后再把目光看过来，那样子真象是一个偷吃的小女孩
一样的可爱。

　　成刚微微摆臀，使肉棒子直点头，说道：「玲玲呀，你已经看到我的身子，
也该让我看看你的了吧。」

　　玲玲说道：「我有什么好看的，比不上兰雪。」她什么时候都忘不了兰雪。

　　成刚靠近她，说道：「来，我给你脱吧。」

　　玲玲摇头道：「不，成大哥，你是我的男人。还是我自己来吧。」说着话，
玲玲的纤指齐动，她的小背心跟裤子便离身了。她的身上只有内衣了。那是黑色
的性感的内衣，玲玲在如此内衣的包裹与衬托下，简直具有勾魂的魅力。她的最
神秘的三点被遮掩着，使成刚急欲知道其中的秘密。

　　成刚看得口干舌燥，说道：「玲玲呀，你的身子真好看。你的内衣真美。」
那小小胸罩只兜住奶头。那小裤衩也只能挡住胯下的一条沟，而她的屁股完整地
暴露在成刚的眼前。玲玲故意转了个身子，用脱衣舞的动作，扭腰屈腿，屁股摆
动。那鼓鼓圆圆的白屁股，使成刚差点流出口水来。他都不知道说什么好了。就
在他晕头转向的时候，玲玲的手指又将胸罩与裤衩弄掉了。这样，玲玲就三点全
露了。当成刚的目光落到两粒樱桃上，以及下边的一丛黑毛上时，他的欲望立刻
变得不可抑制。他知道自己想干什么了。

　　玲玲羞答答又得意洋洋地来到成刚的面前，使他看得更清楚。那两个奶子可
谓白如玉，圆如球，奶头红艳，使人既手痒也嘴痒。成刚注意到她的乳沟间还长
了一颗针尖大的痣，但这并没有破坏乳房的美感，反而更诱人。再看那下边的绒
毛，茂盛而不乱，还闪着水光呢。

　　成刚再也忍不住了，冲动地扑上去，象扑向自己的老婆一样。

　　成刚压在玲玲的身上，感觉好极了。玲玲不算瘦，趴在上边只觉得滑腻，暖
和，而不会硌人的。玲玲惊呼道：「成大哥，你好重呀，要把我压扁了。」成刚
听了发笑，说道：「玲玲呀，还没有听说，哪个姑娘被男人给压扁了。你习惯就
好了。」说着话，再度吻住玲玲的嘴，两手握住她的奶子大作文章，而那根杀气
腾腾的棒子在玲玲的胯间胡乱磨擦着。这三路进攻使玲玲无法安宁下来。那痒，
麻，酸等各种滋味纷纷而来，使玲玲忍不住呻吟，扭动，并振颤。她的下边已经
流成了小溪了，把肉棒子都弄湿了。

　　玲玲好不容易挣脱开成刚的狂吻，喘息着说：「成大哥，你占有我吧。我愿
意当你的女人。」

　　成刚说道：「急啥呀，火候好象还不到呀。」说着话，他跪起身子，将玲玲
的双腿分得好大，仔细观看那一处神秘部位。只见那里厚密的绒毛将那里掩映得
十分朦胧。成刚将她的绒毛分开，这才看到一条粉色的裂口，而这口里正流着水
呢，亮晶晶的，非常迷人。成刚看着过瘾，就用手指对肉唇及上边的豆豆进行爱
抚，弄得玲玲竟叫了起来：「成大哥，不要再摸了，我受不了了。我快要疯了。
你快点把我变成你的女人吧。」说着话时，直挺下身。在她的玉腿，黑毛，屁股
的衬托下，那处穴位红嘟嘟的，水汪汪的，非常好看。就象是红柿子裂了口子一
般，正淌着汁液呢。

　　成刚被她的春水湿了一手，称赞道：「玲玲呀，你的水可真多呀，插进去一
定舒服。」说着话，重新趴好，扶着大肉棒子，向里边进军。当二人宝贝碰到一
起时，成刚不断地扭腰，使其在洞口处多熟悉一下，然后才发力插入。还别说，
玲玲的小洞并没有想像中那么狭窄，因此，大龟头没费多大劲儿就入关了。再一
使劲儿，就进去半根。

　　玲玲大呼：「成大哥，你的玩意好大呀，简直要插死人了。」说着话，皱着
眉，又伸臂搂住成刚的脖子，二人结合得非常密切。成刚见她没有那么痛苦，就
将肉棒插到底了。别看玲玲的小洞不窄，可是却不算长。当肉棒到底时，还余出
一二寸呢。

　　玲玲伸手一摸，发现了这种情况之后，惊呼道：「成大哥，你的玩意这么长
呀，要是全进去，不是要了我的命吗？」

　　成刚的棒子泡在多水的洞里，感觉挺美的，幸好他的棒子够粗够大，不然的
话，还真是无法将小洞胀满。成刚说道：「没关系的，玲玲，你的玩意是有弹性
的，我一定能全插进去的。」说着话，做着小幅度的抽插，大约有百十下吧，就
将肉棒全根插入。

　　玲玲哦了一声，说道：「太长了，要插穿我了。」说着话，双腿一抬，就缠
在了成刚的腰上。

　　成刚微笑道：「玲玲呀，你倒是挺会玩的。」说着话，那肉棒就不紧不慢地
进出着，每一下都碰到她的花心上。

　　玲玲感觉到男人的好处了，一边扭着腰配合着，享受着，一边说道：「我聪
明呀，学什么东西都很快的。」

　　成刚将棒子抽至穴口，问道：「玲玲呀，你告诉我，你是不是处女呀？」

　　玲玲眯着美目，搂着成刚的脖子，哼道：「你是个有经验的男人，还用问我
吗？你看我是不是处女呢？」

　　成刚一插到底，发出滋地一声，然后说道：「玲玲呀，凭我的经验嘛，也说
不好。说是处女吧，好象不是；说是不是吧，又好象是呀。」

　　玲玲笑了笑，说道：「你真讨厌，都跟人家这样了，还问这种扫兴的问题。
快点干活吧。」

　　成刚笑道：「娘子有令，我遵命就是了。」说着话，成刚加快速度，肉棒插
得小洞扑滋扑滋直响。而玲玲也越来越老练了，积极配合着成刚的动作。这使成
刚疑惑了，实在搞不清她到底是不是处女。从她的做爱动作来看，很象是处女，
可是她的小洞不够小呀，而且没有那层薄膜呀。只是这个时候也没有心思想这个
问题。因为那艳福实在让人乐不思蜀。

　　成刚见玲玲没有不适之感，就将双臂撑在她的肩膀的两侧，将力量集中在下
身，铿锵有力地干着。干得玲玲呻吟不止，不时冒出几句浪语来：「成大哥，你
的玩意真好。我感觉自己都要飘起来了。哦，这下插得好重呀。」

　　成刚笑道：「好戏在后头呢。成大哥一定让你乐个够。」说罢，更是生龙活
虎似的干她。那根肉棒闪电般地在小洞里进出着，每一下插入，都挤出好多的春
水来。每一下抽出，又带出一部分嫩肉来。看上去很有美感。

　　成刚感觉每个毛孔都张开了，四肢百骸无不爽快。他一边干着，一边瞧着玲
玲那红晕的脸，半眯的美目，一张一合的小嘴，一晃一晃的奶子，再听到她的呻
吟与浪叫，他的心醉了。他得到了与自己老婆不一样的艳福。是的，一个女人一
个味儿，虽然结构相同，但给人的快感却有区别。想到这位美女是兰雪的同学，
想到她是严虎林的女儿，想到她对自己的示爱，成刚特别兴奋，那根棒子也是硬
如铁棒，呼呼地干着，干得水声不断，撞击不断，玲玲的叫声也不断。两人一起
努力，向欲望的颠峰爬去。

　　玲玲越发的显出浪女的本色。她尽力地扭着，挺着，摆着，动着，不使自己
处于被动地位。不时地还献上香吻，鼓舞着成刚的斗志。使成刚舒服得恨不得化
作被子盖在她的身上。

　　玲玲毕竟是不经干的，约摸做了能有十几分钟，玲玲便长声浪叫着，达到了
高潮。之后，她将成刚缠得紧紧的，使成刚想抽插的可能性都小了。成刚也没有
接着干，就趴在她的身上，望着她的俏脸，听着她的心跳，看她风雨后的美丽。

　　成刚望着玲玲，发现她的头上都见汗了。而且她的眼角还有了泪水。成刚凑
上嘴亲了亲她的脸蛋，说道：「玲玲，你怎么流泪了？是不是我把你弄疼了。」

　　玲玲睁开眼，露出笑容，柔声道：「成大哥，我已经不疼了。我只是太高兴
了。因为我终于跟我喜欢的男人在一起了。」

　　成刚说道：「玲玲呀，我起来吧。你一定把你给压累了。」

　　玲玲抚着他的厚厚的背说：「不，不，我喜欢你这样压着我。你是我心爱的
男人呀。」

　　成刚唉了一声，亲了她一个嘴，说道：「玲玲呀，我真不明白。我这人有什
么可以吸引你的。论年纪，我比你大得多。论相貌，我也不算太帅。论才华嘛，
虽说有一点，但你并没有见过。咱们认识的时间太短了。」

　　玲玲笑道：「成大哥呀，你想得太多了。其实你不需要知道那么多。你只要
知道玲玲的心里有你就行了。就凭你的英俊跟多情，成熟，还有对亲人的爱心，
这些已经足够了。」

　　成刚说道：「这些也算理由吗？」

　　玲玲说道：「还有别的呀，只是我不想告诉你了。」

　　成刚感慨道：「是呀，一个人喜欢另一个人，其实也就是一种感觉。有时候
不需要那么多的原因的。」

　　玲玲微笑道：「这话我赞成。你说我的身子好不好？」

　　成刚回答道：「那还用问了，当然好了。」说着话，成刚伸出舌头，舔起玲
玲乳沟里的小痣来。舔得玲玲吃吃直笑，说道：「成大哥，你别逗我呀，我会痒
死的。」

　　成刚又将嘴移到她的奶头上，津津有味地舔了起来。玲玲被舔得哦哦直叫，
说道：「成大哥，你又来胡闹了。」

　　成刚吐出奶头，说道：「你倒是爽了，可是我还憋得厉害呢。」

　　玲玲格格笑了两声，说道：「那就射出来吧。不过不准射到里边呀，我怕怀
上呀。」

　　成刚嘿嘿一笑，说道：「想不到你懂得这么多，连这事都考虑到。」说完，
又将另一粒奶头含到嘴里，手则摸另一个。

　　玲玲说道：「那当然了。我又不是小孩子。我知道怎么保护自己的。好了，
成大哥，我休息得差不多，你接着来吧。」

　　成刚见她如此说，也就不必客气了。这次他改变姿势，跪在她的胯间，将她
的双腿提起，挎在小臂上，一边干着，一边瞧着二人结合之处。只见玲玲的小洞
象吃火腿肠一样吞吐着肉棒。自己的棒子那么粗大，她的小穴又那么粉嫩。二人
的宝贝都是湿淋淋的。由于离得近，成刚连她肉唇上的纹路都看得清清楚楚的。
这一看欲火更旺，插得更快更急，玲玲的浪叫声再度响了起来。

　　玲玲哼道：「成大哥，这回你知道我是不是处女了吧？」

　　成刚狠狠地干着，插得小穴直响，说道：「还没有最后确定呀。」

　　玲玲不满地说：「成大哥，看你挺聪明的，原来也是个猪头呀。你想想，我
这样性格的姑娘会不会跟别人乱来呢？」

　　成刚果真停下来想，心说，如果是兰雪的话，我相信她是处女。而你嘛，可
就不好说了。

　　玲玲催促道：「别停呀，成大哥，快点干活儿。」

　　成刚答应一声，将肉棒插得飞快，每一下都撞击在玲玲的花心上。一时间，
原始的乐曲响个没完，而两人的快感也无穷无尽。玲玲到底是不是处女的问题，
一直困惑着成刚。他还是想不明白。

　　二人变着法地玩着，翻滚着，纠缠着，直到做够了，成刚才把憋了好久的精
华射进了玲玲的洞里。这时候已经顾不上那么多了。
----------

　　　　　　　　　　　　　第五章　　拳头开道

　　次日醒来，已经九点多钟了。二人还紧紧抱在一起呢，回想昨晚的好事，心
里觉得十分甜蜜和幸福。成刚一想到兰花，心里有些惭愧。他知道自己这样做，
实在对不起她。

　　成刚说道：「你应该早点起来呀，起来好上学呀。」

　　玲玲哼了两声，说道：「都已经起来晚了，没办法呀。上不了学了。不过没
关系，我爸跟校长关系好，不会有人找我的麻烦的。你放心好了。」

　　成刚说道：「那也应该早点起来呀。你不是说佣人早上要来吗？」

　　玲玲笑了笑，说道：「我是让他们下午过来的。」

　　成刚又问道：「万一你爸或者你哥回来怎么办？」

　　玲玲摇头道：「不会的。他们这个时候应该跟我一样，都在床上躺着呢。也
不知道在哪个女人的床上。」

　　成刚说道：「你不起来，我可得起来了。我得回家呀。」说着话，挣脱开玲
玲的四肢，坐在床上穿衣服。偶尔向玲玲身上一看，从薄薄的被子边上，露出头
脸，脖子，还有两条玉腿。她的脸上还残留着风雨后的满足跟美丽。成刚见了怦
然心动，同时又想，我也真是好色，她那么小，我怎么能跟她上床呢？她跟兰雪
一样，还是个孩子呀。

　　玲玲见成刚穿好衣服，自己也坐了起来，指挥着成刚帮她穿衣服。成刚就象
是一个保姆一样给服侍玲玲。过了好一会儿，玲玲穿戴完毕。这回美丽的肉体不
见了，又藏在了衣服后。

　　玲玲跳到地上，拉着成刚的手，含情地望着他，说道：「成大哥呀，这回我
可是你的人了。你以后要是待我不好，我会找上门跟你算帐的。」

　　成刚一笑，说道：「你看我是那么没有良心的人吗？」拉着她的手，二人坐
到了沙发上。

　　玲玲投入成刚的怀里，说道：「成大哥，这回你应该就知道我是不是处女了
吧？」

　　成刚点头道：「我知道了。我感觉你应该是处女。」

　　玲玲嘴一撇，说道：「我本来就是呀。你怎么就这么笨呢？平日里看你挺精
的。」

　　成刚傻笑几声，说道：「那特征也不太明显呀，难怪我会误会你呢。」

　　玲玲坐直身子，脸带难为情之色，说：「你听我解释。你是个早熟的姑娘，
因为欲望的压抑，也因为没有男人，就想办法自己解决了。刚开始是用手，后来
就那些成人用品。由于那东西跟男人的东西相似，我用得时间久了，我的里边就
跟处女不一样了。这回你明白了我为什么是这样了吧？」

　　成刚吃了一惊，说道：「你原来还用那个东西呀？你真是新潮呀。难怪昨晚
感觉你怪怪的。对了，那为什么你在做爱的时候配合得那么好呢？好象有经验似
的。」

　　玲玲斜视了成刚一眼，说道：「成大哥，现在都什么时代了。你以为现在的
女孩子什么都不懂吗？她们不懂，不会看书吗？不会看录像片吗？书和录像上边
什么都有的。」

　　成刚哦了一声，说道：「玲玲，原来你对那些东西也感兴趣呀。」

　　玲玲羞涩地一笑，说道：「成大哥，希望你不会因此而反感我呀。我可不想
惹你讨厌的。」

　　成刚摇头，说道：「食，色，性也。有什么大惊小怪的呢。象我们男的吧，
有时那股火上来，也会来个手淫的。大家都是人，是可以理解的。只是听说你以
前也是谈过男朋友的，你不会跟男朋友试过吧？」

　　玲玲哼道：「成大哥，你想到哪儿去了？我是那种人吗？我跟他们的感情还
没有达到你跟我的这种深度呀。我不会随便献身给男人的。」

　　成刚感慨道：「只怕跟你交往的男朋友里，顶数咱们交待时间短，发展得最
快呀。」

　　玲玲唉了一声，说道：「可不是嘛，咱们也只不过见过几面。真是想不到这
么快咱们就结合了。如果你没有老婆的话，我一定要嫁给你的。」

　　成刚一把搂住她，说道：「实在对不住了。我现在没有法娶你的。」

　　玲玲笑了笑，说道：「你现在想娶，我也不能嫁呀。我还是个高中生，以后
还要上大学呢。我怎么可能为了感情把学业扔掉呢。我严玲玲可不是那么傻的姑
娘。」

　　成刚回应道：「就是就是，我跟你想到一块儿去了。」心说，这样就最好不
过。

　　玲玲说道：「好了，成大哥，咱们去洗脸吧。」成刚同意，便跟她进了洗手
间。洗过之后，这才想起吃饭的事儿来。玲玲不会做饭，又没有佣人。成刚只好
勉为其难地去做饭了。自从跟兰花结婚之后，他的手艺倒是进步不小。不久，当
他将饭菜端上去的时候，玲玲尝了尝，称赞道：「不错嘛，成大哥。以后我一定
跟你了。跟着你，我不用做饭的。」

　　成刚咧嘴笑了笑，说道：「玲玲呀，不瞒你说，我在家是很少做饭的。我家
的饭都是我老婆做的。她做饭是最好吃的。」

　　玲玲听了皱眉，说：「咱们吃东西吧。不要在我面前提你的老婆。我现在跟
她可是情敌呀。还有呀，你以后跟兰雪在一起的时候，一定要保持距离。你可不
能跟兰雪发展咱们俩这种关系。」她说得很认真。

　　成刚拍拍她的背，说道：「小丫头，又在开始胡说了。我都跟你说过一百八
十遍了。她只是我的小姨子。她也只是一个孩子。」

　　玲玲微笑道：「我只是给你提个醒。就当是敲钟了。她也不是孩子。」

　　成刚说道：「你要是再提兰雪的话，我可就吃不下去饭了。」玲玲夹起一块
肉，送到成刚的嘴里。二人相视笑着，都心情非常愉快。成刚心说，如果能让玲
玲生活在我的圈子里，这可是件好事呀。

　　二人一边说着话，一边吃着饭。成刚不时也往玲玲的碗里夹菜，使玲玲充分
体会到他的关心和爱护。玲玲因为跟他有了亲密关系，因此她也会撒娇了，竟坐
在成刚的怀里，让成风喂她。成刚也不拒绝，就一口一口地喂她。她不时地笑出
声来，成刚也跟着笑，都感觉心情特好，都希望这种气氛能持久一些。可是天下
没有不散的宴席呀。

　　吃完饭后，成刚向玲玲告辞。这回玲玲没有挽留，脸上露出淡淡的忧伤与不
安来。拉着成刚的手，在自己的脸上摸了又摸，说道：「成大哥，你可千万不要
忘了我呀。我心里会一直爱着你这个人。」

　　成刚摸摸她的头发，微笑道：「好了，好了，玲玲，我还会来看你的。」

　　玲玲嗯了一声，突然象想起什么要事一般，脸色一变，急促地说：「成大哥
呀，我有件事很想告诉你，可是我实在没有勇敢说呀。如果我说了，你一定不会
原谅我的。」

　　成刚说道：「既然不想说，那就算了。不过我劝你呀，该忘掉的东西就忘掉
吧，这样你才活得快乐些。」

　　玲玲的嘴巴张了张，终于没有说出口来。成刚跨上摩托，说道：「以后我每
次进城，我都会来看你的。你可是我的小情人呐。」玲玲勉强笑了笑，向成刚挥
手，然后她打开自动门，成刚便骑了摩托，向门外跑去。

　　成刚出了玲玲家之后，回头望望，那精致的小楼里留下了难忘的一夜。他知
道无论以后还能不能再有那样的艳福，但他知道，自己一定会永远记得玲玲的。
玲玲的热情，玲玲的情意，都让成刚满意并自豪。

　　大街上的风一吹，成刚的思路又回到兰强身上。他心说，如果兰强昨晚离开
的话，现在这时候，他早就应该到达安全的地带了。但愿他能放聪明点，别傻乎
乎地老在那儿躲着。他凭直觉认为那里也不是安全的。尤其是小路，他可是严虎
林的情妇呀。万一哪一天她心血来潮，把兰强给出卖了呢？那都不好说呀。自己
应该去看看，兰强有没有离开这个县城。

　　正当他胡思乱想呢，自己的电话响了起来。一接之下，却是玲玲打来的。成
刚忙将摩托停在影响交流的地方，跟玲玲说起话来。

　　成刚问道：「玲玲呀，你有什么事呀？只管说。难怪是有人欺侮你吗？你现
在是我的情人了，谁敢欺侮你，我一定让他下半辈子做牛做马。」

　　玲玲沉思半天，说道：「成大哥呀，有件事我本不应该告诉你。可是我不说
出来，心里堵得慌。这事我一定要告诉你的。」

　　成刚说道：「那你就说了好了。我在听着呢。」

　　玲玲犹豫了一下，半天才说道：「实话跟你说吧，兰强已经落到了我爸的手
里。」

　　成刚啊了一声，说道：「玲玲，你在开玩笑吧？昨天我还见到他了呢。」他
感觉有冷水泼在脸上，并且从头凉到脚。

　　玲玲说道：「昨天是昨天，今天是今天。我怎么会拿这种事来骗你呢。这种
事可不得了哇。」

　　成刚嗯了一声，说道：「就算你父亲抓倒兰强了。那他能怎么样？兰强，会
很危险吗？」

　　玲玲说道：「落到我的爸的手里，哪里还有他的好哇。可为了救他的话，我
也会跟家里商量的。」听她的口气，他有点相信兰强落到他们的手里了。他感觉
好沉重呐。

　　成刚问道：「那我该怎么办呢？」

　　玲玲停顿一会儿才说：「这样吧，我先打电话跟我爸商量，尽量让他放人，
估计是够呛。另一方面，你去娱乐城找我爸。你去当面跟他要人。你要记住呀，
一定要硬气点，象个男子汉。我爸向来是欺软怕硬的了。」

　　成刚答应一声，说道：「我记住了。我现在就去。你可一定不要让你爸打兰
强呀。」

　　玲玲说道：「我会尽力而为的。」

　　成刚说声好，然后又问道：「你怎么知道兰强落到你爸手里了呢？」

　　玲玲催促道：「你快去救人。这些事以后咱们再细谈。」说罢就挂断了。成
刚放下电话，一肚子的疑惑和惴惴不安的担心。他心说，昨天还好好的，怎么今
天就挨抓了呢？难道是小路出了问题？他出卖了兰强？或者是兰强自己泄露了行
踪，才让人给找到的？唉，我可得快点救出来他呀，如果晚了的话，这兰强一定
会让人家打得不成人样儿。于是成刚发动摩托，以最快的速度向娱乐城跑去。

　　当他到达那里的时候，那里还挺热闹。这里的服务行业不少。晚上是舞厅，
歌厅，白天则有台球，录像厅，而冷饮厅与澡堂子则成天成夜的开业。成刚快速
地进入大门。一进门没步，就被人给拦住了。

　　这是一个彪形大汉，问道：「你是干什么的？」

　　成刚大声道：「我找你们严老板，叫让他出来见我。」

　　大汉嘿了一声，瞪着眼珠子冷笑道：「我说，你不是吃错了药吧？你是什么
人？我家老板是你说见就见的吗？」

　　成刚毫不示弱，说道：「我叫成刚。我是兰强的姐夫。如果他不出来见我的
话，我就要报案了。」

　　大汉听他来者不善，上上下下打量成刚一下，说道：「你在家等着。我去问
一下我们老板有没有时间见你。」说着话，朝对面一使眼色，就有两个大汉过来
了，一前一后在站在成刚身边，生怕他乱跑。而先前那个大汉则登登登地上楼找
人去了。

　　成刚见跟前有接待客人的椅子，便不客气地坐了来。他心里虽然不怕吧，但
也没有把握。这个严虎林手下一帮打手，真要打起来，我是对手吗？万一救不出
人来，再把自己搭上，那可划不来了。

　　他又想，怕什么呀，实在不行的话，我就会打电话报警的。凭我的本事，报
警的能力还是有吧。我倒要看看严虎林能玩出什么花样来。成刚置身于狼窝里，
也并没有多么害怕。他毕竟是一个有经验的人。

　　这个严虎林还真不好见。足足等了半个多小时，才见他领着几个大汉从楼上
下来。严虎林来到跟前，哈哈一笑，说道：「成刚，我认识你。上回咱们还见过
的。怎么的，消息挺灵通的呀。这么快就知道人在我这儿呀。」

　　成刚站起来，板着脸说：「严老板，咱们打开窗子说亮话，你打算什么时候
放人呐？」

　　严虎林嘿了一声，说道：「成刚，我刚刚抓住兰强这个小崽子。我怎么会轻
易放他呢。我要好好地对他，让他这辈子都忘不了我。」说罢，笑得眼睛都没有
缝了。挺傲慢，又挺凶的。

　　成刚提醒道：「你这是非法囚禁。这可是犯法的。」

　　严虎林狂妄地说：「在这县城里，我就是法律。」

　　成刚点头道：「好哇，我相信。不过嘛，咱们国家也是讲法律的。如果你不
放人，出去告你的话，难道不好使吗？还有呀，你有人，我也有人。我是省城来
的，我在省里和北京都有人。如果真闹到那地步，看看咱们谁能吃掉谁。」

　　严虎林暗地找人打听过成刚的底细，虽然不知道他是谁的儿子，但是知道他
的确是省城来的。对于他的的话，还真不敢完全不信。于是，他打了个哈哈，说
道：「成刚，冤家宜解不宜解嘛。来，来，来，咱们坐下谈。」然后又对身边人
喊道：「上茶，上好茶。」

　　然后，二人面对面坐下来。茶上来之后，成刚平静地呷了一口，放下茶杯，
说道：「严老板，我知道你儿子吃了亏，你一肚子的不愉快。这事嘛，到底是怨
谁，咱就不追究了。可最后吃亏的是你儿子。这样吧，我给你道歉，请你喝酒，
让你顺顺气。你就把人放了吧。」

　　严虎林摇摇头，说道：「那可不行。这也太便宜兰强那小子了。我儿子被打
了。那可不是一顿酒就能摆平的。」

　　成刚问道：「那依严老板的意思难道还想要了兰强的小命吗？」

　　严虎林一摆手，粗声粗气地说：「我严虎林什么坏事都干，但杀人的事是不
干的。我是一个老板，不是黑社会。这人嘛，现在不能放，可是以后总要放出来
的。当然了，等我主动放他的时候，他也就不象现在这么活泼了。可你想让我先
放人，那么我也不是一个不近人情的人。让我放人，必须依我的条件。只要你能
做到，我就立马放人。绝不玩虚的。」

　　成刚心里一轻，哦了一声，说道：「什么条件？严老板。」

　　严虎林说道：「这第一嘛，我放出兰强，我要他亲自道歉。这个必须是他本
人，而不是你。第二嘛，自然是请吃饭了。第三嘛，是最重要的，必须赔偿医药
费和精神损失费一万元。」

　　成刚听罢脸上变色，说道：「严老板，你这前两条对头。可最后一条有点太
离谱了吧。我可是知道的，你儿子伤得根本不重，用不着花那么的医药费。」

　　严虎林说道：「就算是他身上伤得不重，可是他的精神受到很大的打击呀。
这精神上的损失那不是用钱能补偿得了的。我要这些钱，我还觉得少呢。」

　　成刚轻轻一敲桌子，说道：「不行。你这是敲诈。」

　　严虎林翘着二郎腿，一扬脖子，说道：「成刚，如果你不同意的话，你现在
就可以走人了。然后你们就等着我放人吧。哪天放可就不好说了。我放出去的兰
强，还是不是现在的活蹦乱跳的兰强也不好说。」说着话，严虎林点了一支烟叼
在嘴上，有滋有味儿地吸着，不时吐几个烟圈。

　　成刚陷入沉思。这种沉思象是痛苦的绳子在勒着他。他想答应，因为这笔钱
他还能出得起。可又认为对方这是讹诈，如果出了钱，自己就成了冤大头。如果
不答应，兰强就有危险。唉，到底怎么办呢？

　　严虎林似乎并不急，慢慢腾腾地吸着烟，一会儿望着棚，一会儿瞧瞧成刚的
脸色。他见到成刚脸上的不安与无奈，心情特别愉快。他向来就是个样子，看到
别人不开心，他就开心。

　　这时候门外响了几声喇叭，接着严玲玲跑了进来。严虎林一见，脸上露出笑
容来，说道：「我的宝贝女儿呀，你不去上课，跑这里来干什么呀？我在电话里
不是跟你说了嘛，大人的事你别跟着瞎参乎了。」

　　玲玲看了一眼成刚，便过去坐在严虎林的身边，娇声说：「爸呀，你就把兰
强放了吧。他是我好朋友兰雪的哥哥呀。」

　　严虎林搂着她的肩膀，说道：「我的好女儿，你不要胳膊肘子往外拐呀。严
猛可是你的哥哥。你哥吃了亏，你应该多疼他的。你说兰雪是你的好朋友，不对
吧，据爸爸所知，她可是你的对头呀。」

　　玲玲用头拱着严虎林的胸脯，说道：「爸爸呀，你弄错了。我们虽然是竞争
的对手，但我们同时也是好朋友呀。反正哥哥只是一点皮肉伤，你就给我一个面
子，无条件放了他吧。」说着话，就用手挠严虎林的痒，弄得严虎林笑个不止。

　　这么一闹，严虎林高兴了，说道：「你这个丫头呀，成事的也是你，败事还
是你。我真是搞不懂了。好吧，我可以放人。但是，我有两个条件，如果成刚他
能做到其中一个，我就放人好了。」说着话，严虎林严肃起来。

　　成刚知道这是自己最后的路了。玲玲已经尽力了，只怕这个严虎林再也不会
让步了。成刚就说：「严老板，有什么条件就请开口吧。」

　　严虎林眯了一下眼睛，说道：「既然是我女儿求情，我就网开一面。你听好
了，现在你有两条路走，一条路是出钱。刚才我都说了，你们要道歉，要请酒，
重要的是赔偿。就一万元了，不能讨价还价。」

　　成刚皱眉，心说，这跟没让步一样，于是问道：「那么第二条是什么？」

　　严虎林一笑，说道：「成刚，我看呐，你就认掏钱算了。这第二路不适合你
走的。」

　　成刚知道第二路一定不好走，他还是说：「严老板，你就说吧，我不会被你
给吓倒的。」

　　严虎林再度打量了下成刚，说道：「好，你象个男人。我很喜欢你这样的青
年。你听好了，这第二条嘛，是要你跟我手下的人过招。」

　　成刚点点头，说道：「那就是比武了？」

　　严虎林嗯了一声，说道：「不错，不错，就是比武。我看得出，你是练过武
的。」

　　成刚说道：「我那只是花拳绣腿，中看不中用的。」

　　严虎林哈哈一笑，说道：「年轻人，你挺谦虚的。只要你能打胜我的手下，
我就无条件放人。你胜了，你就是英雄。输在英雄手下，我认了。如果你败了，
只要你敢出战，我姓严也给你方便，那赔偿金砍掉一半。你看怎么样？你敢应战
吗？」

　　成刚没有马上回答。他向玲玲望去。玲玲正一个劲儿向成刚摇头。这是向他
表达意见呢。

　　严虎林催促道：「成刚呀，我佩服你是一条汉子。可我看呐，你还是第一条
路走吧。毕竟第一条路走起来比较容易一些的。这第二条路，你只怕不行。」

　　成刚没有正面回答，说道：「严老板呐，你告诉我，如果比武的话，我要跟
谁比？」

　　严虎林咧嘴笑道：「自然是我手下人了。我是不轻易跟人动手的。」

　　玲玲插嘴道：「爸呀，如果要比的话，咱们这边是谁上场呢？」

　　严虎林回答道：「就是你马叔叔。」

　　玲玲惊呼一声，说道：「就是那个比别人都高，腰粗如麻袋，手象蒲扇的那
个吗？」

　　严虎林点头道：「没错，就是他。你也是见到的，他一掌能拍断好几块摞起
来的砖的。」

　　玲玲的脸色都变了，冲成刚说：「成大哥呀，我看你还是选择第一条路吧。
这样比较安全和划算的。」

　　成刚不出声，沉默数秒之后，说道：「严老板，我已经考虑清楚了，可以回
答你了。」

　　严虎林嘿嘿一笑，说道：「不用问了，你自然是选第一条路了。我就知道你
是一个非常聪明非常有头脑的人。」

　　成刚摇头道：「不，你说错了。我选择第二条路。我愿意上场比武。」

　　严虎林与玲玲差不多同时啊了一声。玲玲急得站了起来，叫道：「成大哥，
你不要这样呀。」

　　严虎林也挺意外，睁大了眼睛，随即笑起来，说道：「行呀，成刚，你是挺
有勇气的。就冲你这一点，我也会嘱咐我手下人手下留情的。」

　　玲玲则走到成刚跟前，关切地望着他，说道：「成大哥呀，你不要跟那个人
比武。你虽说练过功夫，也一定不是对手的。你不知道那个人有多么厉害。在我
们这个县城，还没有听说哪个人能胜过他的。」

　　成刚站起来，冲玲玲一笑，说道：「不管结果怎么样，我都要试试的。如果
我打不过他，我再想别的办法好了。」

　　严虎林笑呵呵地走过来，说道：「成刚呀，如果你比武失败了，我也会按照
咱们说好的，你掏五千块钱，我就放人好了。」

　　成刚点头道：「好，咱们一言为定。我要是胜了，你就无条件放人。」

　　一听这话，严虎林放声大笑，说道：「你说你胜了？我没有听错吧。我跟你
说吧，我这位手下出道多年，还没有败过呢。」

　　成刚说道：「那就更好了。我喜欢跟高手切磋，就是败了也高兴。」

　　严虎林点头道：「是条好汉。就冲者你这份勇气，我严虎林就当你是一个朋
友。兰强打了我儿子的事，我就不生气了。因为我认识了一个勇士呀。」随即下
令：「去一个人，把老马叫来。」有个人答应一声，匆匆而去。

　　这边玲玲将成刚拉到一边，埋怨道：「成大哥，你也太托大了。你知道不知
道，这个老马是个相当厉害的人物。要讲打，谁都不是个儿。别看他又胖又高，
可人一点都不笨。我看呐，还是跟我爸说一声，这次比武取消吧。如果你掏不出
那些钱，我就替你掏了好了。我还是有几万的。」

　　成刚微笑道：「玲玲呀，谢谢你了。你对我的爱我一辈子都报答不了。这事
你就不用操心了。我要比武，跟姓马的较量一下。」

　　玲玲见他如此固执，也就不用多劝了，说道：「好吧。那你一切小心了。我
再去跟我爸说说话。」说完，又走到严虎林跟前，低声道：「爸爸呀，一会儿真
打起来的时候，你可不能让马叔叔伤了成刚呀。」

　　严虎林眨着黄眼睛，扫了成刚一眼，问道：「乖女儿呀，你实话告诉我，他
是你什么人，你这么向着他。」

　　玲玲脸一红，说道：「他是我新认识的朋友呀。」

　　严虎林严肃地说：「玲玲呀，我可提醒呀，他可是一个有家有业的男人。你
可别跟他搅合在一起。那样对你对爸爸都不太好的。」

　　玲玲撒娇似的一笑，说道：「爸呀，我都知道了。我是大人了。我什么都懂
的，不用你提醒我呀。」说着话，玲玲坐回沙发上，不时望着成刚。她心说，成
刚现在都算是我的男人了。我可不能让他吃亏呀。

　　过了不久，一个大汉到了。成刚一看他的外形，大吃一惊，活了这么大，还
没有见过相貌这么有个性的男人呢。只见那人身高在一米八以上，腰真的如麻袋
一般，两只大手如蒲扇。他的大腿都赶上成刚的腰粗了。再看那张脸，长得并不
丑，粗眉大眼，狮鼻阔口，还留着络腮胡子。那人一进屋就叫道：「老大，你叫
我呀。」那声音好大，震得人耳朵直响。

　　严虎林笑眯眯地拉住他手，亲切地说：「老马呀，你都知道咋回事了吧？」

　　老马点点头，说道：「知道了，不就是有一个小子不知天高地厚，要跟我过
过招嘛。」

　　严虎林点点头，说道：「正是这样子。」

　　老马一拍大肚子，说道：「老大，没问题，我一定完成任务。」

　　这时玲玲过来了，打了个招呼，然后小声说：「马叔叔呀，那个人是我的朋
友。他只是跟你切磋一下功夫，你可不能伤了他呀。」

　　老马一愣，瞅了一眼严虎林。严虎林抱怨道：「玲玲这孩子，就只会跟着添
乱。」

　　老马皱眉道：「老大呀，比武过招，很难不伤人的。这实在是为难我呀。」

　　严虎林说道：「那你不会想一个既能取胜，又不会伤人的好法子吗？你再想
想。」

　　玲玲也说道：「一定会有那种法子的。」说着话，去把成刚拉了回来。成刚
早就看到老马了，只是人家在说话，他不想参乎进去。成刚过来向老马点点头。
老马也对成刚笑了笑，说道：「你看起来倒象是会武的。」成刚点了点头。

　　严虎林笑了几声，说道：「成刚呀，不用我多说了吧。如果你准备好了，那
就开始吧。」

　　成刚朗声说道：「好，我没有意见。不知道怎么个比法。」

　　玲玲问道：「马叔叔，你想到办法了吧？」

　　老马摸摸头发不多的脑门，说道：「我想出来一个办法，就是不知道这成刚
同意不同意。」

　　不等成刚说话，严虎林就说：「老马，是个啥办法呀？可不能给咱哥们丢脸
啊。」

　　老马嘿嘿一笑，说道：「为了大小姐，我老马想了一个最简单，最有效的法
子。你们都见过比力气吧。两个人都站到一条线两边，然后双方拉手，谁把谁拉
到线那边去，谁就胜了。」

　　玲玲一听笑了，夸奖道：「这法子好呀，既能决定胜败，又不伤人。」

　　严虎林点头道：「好，这个法子好呀。我没有意见。就看成刚的意思了。」
他心说，老马的武术不是最棒的，可他的力气却是最大的。这一招正好表现他的
力量，应该比过招更有胜率呢。

　　成刚想都不想地回答道：「好，我没有意见。」

　　双方既然说好了，那就开始比赛了。比赛地点不在这里。严虎林开着车将玲
玲，老马，还有成刚拉到自己家的院里。后院铺着青石板。玲玲找根粉笔，在地
上画了一条直线。严虎林指挥着成刚与老马，让二人站好。

　　老马伸胳膊踢腿的做了一会儿热身运动，就站到白线一边了。而成刚呢，还
是那么沉着，只是深吸了几下，然后站到线的另一边，跟老马来个对面。严虎林
瞅了瞅，说道：「如果双方没有什么话说的话，那现在就开始吧。」

　　二人表示没有话说。于是，严虎林就大声道：「预备吧。」只见二人身体都
摆成弓步，然后各伸出右臂来，双手拉在一起。严虎林又大声说：「开始。」双
方就各自发力，象是两个斗士。

　　双方都在较劲儿，表情也都由轻松变得凝重。他们的手腕上青筋猛地突出，
腿也在微微地动。一会儿成刚的后退向直线变化，身形前倾，象是要被拉过去。
玲玲在旁边紧张，叫道：「成大哥，加油呀。」

　　成刚便又一加力，他的腿又恢复正常了。再看老马，虽然身高力大，此时他
的脸色也涨得黑红，很显然他低估对手了。对手根本不象自己想像得那么容易打
发。他原本想，瞧对方的身高及体格，力气绝不会多大的。谁想一拉上手，才知
道对方力大无穷。

　　严虎林看了也是大惊，眼珠子差点没瞪出来。老马出道以来，论过招也许也
有处于劣势的时候，可是比力气，他可是从来没有败过的。而成刚看起来有点文
气，即使练过武吧，也不该有那么大的力气。

　　玲玲还在喊加油的口号，一颗芳心都系在成刚的身上。这是一场有趣而好笑
的比赛。当爸的盼着老马胜，当女儿的却盼着自己的情郎胜。而比试的双方都无
法多想什么。他们都是源源不断地发力，想一举将对方击败。空气显得特别静，
静得可怕。

　　又过了一会儿，双方的脑门都冒出汗来。老马突然大喝一声：「你给我过来
吧。」说着话，猛地一拽，瞧那气势，是必胜无疑了。而当此时，成刚也大叫一
声：「还是你过来吧。」也是手腕一抖。

　　一边的严虎林跟玲玲都把心提了起来。他们都知道胜败马上见分晓了。

　　只见成刚的胳膊往怀里一带，老马那巨大的身体便向前一扑，那脚就已经过
线了。老马反应很快，并没有摔倒。成刚放开他的手，微笑道：「承认了。」

　　老马站稳身子，摸摸自己的头，陷入了迷惑之中。好一会儿才哦了一声，说
道：「成刚，你会气功吧？」

　　成刚点点头，说道：「你挺有见识的。」

　　那边的严虎林脸色非常难看，跟死了亲爹一样。而玲玲却乐得直蹦高，还拍
手欢呼：「成大哥，我没有看错。你果然是一个不了起的男人。我好喜欢你。」
说着话，竟不顾严虎林在旁边，到成刚的脸上亲了一下。

　　严虎林气得脸都变色了，吼道：「玲玲，一边站着去。别影响大人办事。」
玲玲哼了一声，气鼓鼓地到严虎林跟前站立。

　　老马走到了严虎林跟前，胀红了脸，说道：「老板，我真该死。我给你丢脸
了。」

　　严虎林的脸上露出一丝笑容，说道：「老马呀，只要你尽力了。我是不会怪
你的。」

　　老马瞅了瞅成刚，说道：「这个成刚功夫挺厉害。老马输得心服口服。」

　　严虎林点点头，说道：「你先回去吧。」老马打了个招呼，叹着气离开了。

　　成刚看着老马的背影，说道：「你找来的对手果然不一般。如果我的功夫稍
微差一点，输得就是我了。」

　　严虎林通过这事，对成刚刮目相看，夸奖道：「年青人，你还真是个人物。
难怪玲玲也喜欢你这个朋友呢。不过我可警告你，不准碰我女儿。你可是家里有
老婆的。」

　　成刚点点头，说道：「这个我很清楚。对了，这武也比完了，你也该放人了
吧。」

　　严虎林嗯了一声，开车又带着玲玲和成刚回到娱乐城。严虎林一声令下，只
见兰强被人从地下室给押了出来。严虎林领他们到了个单间，说道：「兰强，按
我当初我的意思，我一定打断你的腿。可是我没有那么做。那是因为看在我女儿
的面子上。」

　　成刚看兰强时，虽然被打得鼻青脸肿的，但没有什么大碍。应该没有什么事
的。他拉了拉兰强的手，没有说别的。

　　严虎林又说道：「成刚，我把人交给你了。你可得管住他。这回的事我看在
我的女儿的情面上，也看你是个英雄的份上，我原谅了他。不过嘛，他以后要是
再犯到我的头上，谁来都不行。还有，小路是我的女人。你小子给我离远点。」
他瞪着兰强。

　　兰强哼了两声，想跟他顶顶嘴，但一瞧目前的局势，以及姐夫焦急的样子，
也就忍住了。

　　成刚说道：「严老板呀，我会管住他的。也希望你们不要记仇。这回的事完
全是个意外。」

　　严虎林嗯了一声，说道：「我也希望是个意外。好了，你们走吧。我就不送
了。」

　　成刚说声告辞，瞅了玲玲一眼，就拉着兰强往外走。到了娱乐城外边，骑上
摩托，向附近一家诊所跑去。到了诊所给兰强受伤的地方上了点药，又检查了一
下，幸好没有什么事儿。

　　等出了诊所，成刚才问道：「兰强，你感觉还好吧？」

　　兰强摇头道：「没有事，啥事都没有。这个姓严的老家伙，真是太可恶了。
哪一天要是落在我手里，我也会好好收拾他的。」

　　成刚问道：「你怎么会被他们抓住的？」

　　兰强一脸的疑惑，说道：「我也不知道呀。我昨晚正在睡觉呢，他们就翻墙
进院子，把我给抓住了。也不知道他们怎么会知道我躲的地方呢。」

　　成刚哦了一声，说道：「会不会是小路把你出卖了？」

　　兰强摇头道：「绝对不会的。我怀疑是……」说着话，他的目光看向成刚。

　　成刚生气了，大声道：「什么？你怀疑我出卖了你？」

　　兰强笑了笑，说道：「姐夫，别看咱们才见那么两次面，但我相信你是一个
好人。不然的话，我二姐也不会嫁给你。还有呀，你今天也不会这么卖力地救我
了。我都听严虎林手下说了，说你多么厉害，多么了不起的打败了那个胖熊。我
不是怀疑你出卖了我。我是怀疑你被人家给跟踪了。」

　　成刚听了沉默，半晌才说：「这也不是不可能的。那会是谁跟踪我呢？想了
想，他想到一个人。但又一想，那是绝对不可能的。那个人不会伤害自己的。」

　　兰强说道：「算了，姐夫，反正我都出来了。你就别想那么多了。」

　　成刚唉了一声，说道：「如果是因为我导致你被人家抓了。那只能怪我太粗
心了。对了，他们打你打得狠吗？」

　　兰强说道：「并不太狠。我以为落到他们手里，我这下子是完了。我不得让
人家打断腿呀。事实上我进去之后，只有严猛那小崽子打了我一顿，别人根本没
有动手。我想这可能是有人照顾我吧。」

　　成刚说道：「这应该是严玲玲的功劳。」

　　兰强哦了一声，说道：「她怎么会帮我们呢？」

　　成刚解释道：「她跟兰雪是同学，交情不错。我想是因为这个才照顾你的。
不然的话，那后果可就惨了。」

　　兰强一脸的狐疑，说道：「这真是怪了事了。这个严玲玲不是跟兰雪向来不
对付吗？二人一对面就掐架，跟仇人似的。」

　　成刚一笑，说道：「严玲玲跟我说了，说她们虽然说竞争对手，同时也是好
朋友。」

　　兰强笑了，说道：「原来好朋友也有这么交往的。还真是特别。」

　　成刚说道：「好了，兰强，既然你已经没有事了。你这就随我回家去见你妈
你姐吧。她们的心呀都要被你给吓坏了。你没见到她们那样儿。」

　　兰强一摆手，说道：「姐夫，不，我不马上回去。我要去取摩托。我还要见
小路一面。」

　　一听这话，成刚生气了，说道：「不行，你不能再去见他了。你刚刚被放出
来。如果再去见他，这不是给自己找不自在吗？要是让严家人知道了，他们会放
过你吗？我劝你还是死了这条心吧。」

　　兰强固执地说：「不，不，我不能不见她一面。不见她一面，我心里就不踏
实。」

　　成刚提醒道：「就算你不怕死，不怕人家迫害，你也应该为小路想想吧。她
可是严虎林的女人。你跟她来往，那严虎林能放过小路吗？说不定你前脚一走，
那小路就得被严虎林毒打和折磨呢。」

　　兰强听了这话半天不语。成刚搂着他的肩膀，劝道：「兰强呀，听姐夫一句
话，这个女人你还是少招惹得好。你难道不想你姐姐、你妈妈活得快乐一点吗？
就算是为了她们好，你也不该再去见小路呀。咱们家是不能跟老严家斗的。这次
能把你从他们手里抠出来，都已经不易了。如果你再被抓去，姐夫我也无能为力
了。」

　　兰强听了动容，说道：「好吧，姐夫，我听你的。我不去见她好了。」说到
这儿，兰强的声音带着伤感。再看他的脸，抹了红药水的地方显得特别难看。

　　成刚微笑道：「这才是个好孩子呢。好了，咱们这就走吧。」说着话，驮着
兰强，离开诊所，向乡村的路口跑去。当他的摩托接近路口时，才发现那路口旁
边已经停着一辆黑色的轿车了。成刚一愣，心说，难道严虎林又变卦了，又想把
兰强抓回去吗？

　　等来到近前，车门一开，玲玲从上边走下来。成刚停了摩托，长出一口气，
说道：「玲玲呀，怎么会是你呢？吓我一跳。我还以为你爸爸又追来了呢。」

　　玲玲笑面如花，说道：「成大哥呀，我爸这个人虽然不好，但他向来是守信
用的，说话算话，说了就不变了。」

　　成刚点头道：「我想他一个有身分的人，应该是这样的人。」他见玲玲不时
瞅瞅兰强，知道她一些私话要跟自己说，就对兰强说：「兰强呀，你到前边等我
一下。我跟玲玲说几句话。」

　　兰强答应一声，便向远处走去。玲玲冲成刚一笑，说道：「你还真是善解人
意，很能猜透我的心思。看来，你不止是打架功夫好，心眼也够用的。」

　　成刚放肆地笑道：「那当然了。如果没有两下子的话，怎么敢跟你上床呢，
当你的心上人呢。」

　　一提这个茬，玲玲的脸羞红了，娇声道：「成大哥呀，昨晚我过得很快乐，
很幸福。我对你非常满意。只是下回做爱时，你可得温柔一些。你有点太猛了。
人家承受不来。」

　　成刚一听说还有下回，精神一振，问道：「玲玲呀，咱们什么时候再有下回
呀？我特别喜欢你的身子。」说着话，一双眼睛在玲玲的娇躯扫视着，象要穿透
她的衣服，直达敏感之地一样。

　　玲玲羞得捂了捂脸，娇嗔道：「谁知道你下回什么时候再进城来。我总不能
到你家去代你，跟你老婆说，把你借用一下吧。」一听「借用」之词，成刚忍不
住笑了起来。

　　玲玲这时从车上拿出一袋水果来，说道：「这是给你吃的。我得回去了。我
就是来送送你的。没有别的事。希望你早点去看我呀。我心里只有你一个人。」
她的眼中充满了爱意和情意。

　　成刚接过东西，说道：「我会尽快来看你的。」挥挥手，就转身走了，走了
几步回头说：「如果旁边没有人的话，我真想跟你吻别呀。」

　　玲玲吃吃地笑了，说道：「去去去，我才不让你占便宜呢。」成刚挥挥手。
骑上摩托，向前跑去追兰强了。刚追上兰强，手机就响了。接听之后，才知道是
老婆兰花打来的。说是家里出事了，就是大姐的事。

　　成刚心急如焚，忙驮了兰强，以风驰电掣的速度向家里去。他知道，关键的
时刻到了。他得出手了。

[ 本帖最后由 雲淡風清 于 2010-4-3 00:54 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第三集

　　　　　　　　　　　　　第一章　　校长伤心

　　成刚带着兰强，以火箭发射般的速度跑向家里。他知道家里正等着自己回去
援助呢。虽然兰花在电话里并没有细说是啥事，但他可以猜到，就是兰月的事。
应该是那个谭校长又来吃天鹅肉了吧。

　　当他将摩托车停在院子里，并与兰强下来时，兰花已经从屋里跑出来，急切
地说：「成刚，你可回来了。」接着又瞪了兰强一眼。兰强问道：「二姐，出了
啥事了？快告诉我。谁敢欺侮咱们家，我就整死他。」

　　兰花嗔道：「兰强，你好不容易出来的，别冒虎气了。用不着整死谁的。还
不是你大姐那事儿。」

　　兰强听罢，骂道：「这个老王八蛋，还敢来咱家？我都警告过他了。他是活
得不耐烦了吧。」说罢，就气势汹汹地冲进屋。成刚和兰花生怕他捅出漏子，连
忙跟进屋去。

　　一进西屋，只见谭校长坐在椅子上，脸上陪着笑。身上那套崭新的西装使人
觉得惋惜。这要是穿在别人身上，一定精神百倍。给他穿了，就是糟蹋东西。他
旁边的桌子上放了一堆礼物，都是水果，糕点之类的。他的目光不时瞧着母女二
人。

　　风淑萍与兰月坐在炕沿上。风淑萍坐在炕沿的中间，而兰月坐在炕沿的另一
头。她的头垂得很低，沉着脸，一声不吭，象失去生命了一样。风淑萍一脸的悲
愤，此时肩膀微颤着，说不出话来。

　　当她看到兰强进来时，便如喜从天降，忙站起来，迎上去，一把抱住兰强，
说道：「兰强，我的儿子，你总算回来了。妈都急死了。你没有受苦吧？他们不
会再找你的麻烦吧？」

　　兰强说道：「妈呀，我没事了。你快点放开我。让我把那只癞蛤蟆打走。」

　　风淑萍放开兰强，说道：「癞蛤蟆？」随即明白了，转头看向谭校长。谭校
长挨了骂，却不敢翻脸，站起来对兰强友好地笑着，说道：「兰强呀，越长越帅
了。你妈有你这么个儿子，真是福气呀。」

　　兰强一瞪眼，喝道：「姓谭的，少放狗屁。我根本就不是一个省心的儿子，
让我妈操碎心了。有了我，不是她的福气，是他的晦气。好了，我来问你，你来
干什么？」他握着拳头，跃跃欲试。

　　谭校长做出真诚的笑脸，说道：「我来当然有好事了。我对你大姐一直情有
独钟。我们已经好了很久了，定婚时间也不短了。我来是和你妈商量婚期的。这
有情人也该成眷属了。」他尽量说得深情一些，三角眼都眯成了一条缝。

　　兰强一摆手，说道：「不行。我早跟你说过了。你们这门婚事我不同意的。
你还是死了这条心吧。你跟我姐太不相配了。」

　　谭校长故作镇静，说道：「兰强呐，你虽然文化不高，可你也应该知道婚姻
自由的。在我国的法律中，只要一对男女自愿结合，别人都无权干涉的。我和你
姐都好了那么久了。」

　　兰强冷笑，瞪着谭校长，大声道：「你要跟老子讲法律？老子的拳头就是法
律。你他妈的欠揍，赶紧给我滚，不然的话，老子一顿痛打，把你打成烂瓜。」

　　谭校长也不示弱，脸色微变，说道：「兰强，甭跟我使横。我老谭活到这把
年纪，什么大风大浪没见过呀。得了，我不跟你说，我还跟你妈说话。」

　　兰强急眼了，向前冲一步，骂道：「老家伙，皮紧了吧，看我怎么扁你。」
说着就要动手。风淑萍一拉儿子的衣服，说道：「你闭嘴，到东屋呆着去。这里
的事儿你甭管了。」

　　兰强摇头，说道：「妈，对付这种人还要客气什么呀。对待人，要用人的法
子，对待癞蛤蟆，要用别的法子。」

　　风淑萍大声道：「你的事，我还没有跟你算帐呢。你去东屋吧。」

　　兰花也说道：「兰强，你也累了，去东屋歇会吧。」

　　兰强瞪了两眼谭校长，无奈地推门出去了。按他的意思，一定要将谭校长来
一顿拳打脚踢，然后再跟他说话。

　　兰强一走，谭校长松了一口气。风淑萍看了看成刚，露出微笑，说道：「成
刚，你这次受累了。大家都坐下吧。」成刚说了声「应该的」，就跟大家一起坐
床沿坐了。

　　兰花对成刚耳语道：「这次，你得出头呀，一定不能让这老家伙得逞了。」

　　成刚瞅了一眼死气沉沉的兰月，小声跟兰花说：「我知道该怎么办的。」

　　这时，谭校长也坐下来，面对风淑萍，说道：「妈呀，我跟兰月都说好了，
要办喜事了。妈，咱们商量一下，定好日子吧。」

　　风淑萍严肃地说：「谭校长，你不要叫我妈。我并不是你妈。」

　　谭校长露出尴尬的笑容，摸摸头上稀稀的毛发，说道：「好，那么，婶子，
你就说个日子吧。反正你已经同意了。」

　　成刚哦了一声，瞅着风淑萍。兰花叹气道：「妈说了，如果是兰月同意嫁的
话，她就不挡了。反正女大不中留。」

　　风淑萍看了一眼成刚，说道：「是的，你没回来之前，我说了，只要兰月愿
意，她就是嫁给阿狗阿猫，我也管不着。反正她一出嫁的时候，她就不再是我的
女儿了。我也不是她妈。」说着话，又扫一眼兰月。

　　成刚一瞧兰月，身子一抖，眼泪已经断线珍珠般滚滚而下。但她咬着红唇，
并不发出一点声音。可成刚知道她心里不好受。她这落泪的样子非常美丽，美得
令人怜爱。成刚真想将她揽到怀里，尽情地痛爱一番。

　　谭校长大乐，说道：「兰月自然没有意见，不然的话，我也就不会来了。婶
子，你说个日子吧。」他高兴得脸上放光，那些少少的头发仿佛都在跳舞。

　　风淑萍看了看兰月，说道：「兰月，你想哪天嫁呀，告诉你的未婚夫吧。」

　　兰花过去搂着兰月的肩膀，柔声说道：「大姐，你倒是说话呀，你真的愿意
嫁给谭校长吗？你真的那么爱他吗？我爱成刚，因为他有许多优点，你呢，爱谭
校长什么？告诉我好吗？」

　　兰月的眼泪流得更急了，并且摇着头不说话。风淑萍大声道：「兰月，你说
吧，你想哪天嫁。」声音严厉而凶狠。成刚头一次看到风淑萍的凶样，倒有点意
外了。

　　兰月倒在兰花的怀里，抽抽答答的说：「我不知道，我不知道。你们来定好
了。」

　　成刚看了心酸，心说，瞧她这个样子，一点都不想嫁。出嫁对她来说就是痛
苦。可是她为什么会同意出嫁呢？不用说了，这里边的内情一定大着呢。我一定
得想法找到答案。你长得如此漂亮，给他当续弦，还不如当我的二奶呢。那个老
头子趴在你身上，那是老牛吃嫩草。你不如陪我吧。我一定让你舒服了，让你一
点眼泪都没有。

　　这时，兰花说道：「谭校长，你都看到了，我姐姐过于激动了。她现在的情
绪根本不能谈婚期的。」

　　谭校长也急了，霍地站起来，望着哭泣的兰月说道：「兰月，你瞧你呀，咱
们不是商量得好好的吗？怎么一到关键的时候就掉链子呢？你也不能老这么激动
呀。女孩子都有出嫁的时候，哭几声就得了。快点办正事吧，我都等不及了。」

　　兰月使劲摇头，并不说什么。谭校长急得又叹气，又拍腿，又在屋地上转圈
子，就跟驴拉磨相似。成刚看着又好笑，又可气。他看看谭校长，又看看兰月，
怎么看怎么别扭。他们哪里象夫妻，根本就象父女嘛。成刚觉得自己该说话了。
他要求自己几句话就将今天的事儿结束，就象解决兰强的事一样有魄力。

　　成刚笑着站起来，走近谭校长，客气地说道：「谭校长，你也都看到了，兰
月她现在不够冷静，不够理智，根本没法商量什么。我们也能理解你的焦急的心
情。可是心急吃不了热豆腐，她现在的这个样子是无法谈婚期的。你看这样好不
好，七天之后，你再来，咱们再商量，反正你们都定婚了，她也跑不了。只要她
愿意，她还是你的。」

　　谭校长听了这话心里很舒服。但他实在是遗憾。他垂涎兰月已经挺久了，好
不容易二人发展到今天这个地步。谁知道这兰月总在关键时刻不争气。他暗自盘
算，今日是不成了，只好改天了。

　　谭校长不满地看了看兰月，她那梨花带雨的样子让人心软。谭校长长叹一口
气，瞅了瞅成刚，又瞅瞅风淑萍，说道：「婶子，我的这位连桥说得对，说得真
好。那么，我下周的今天再来。」

　　风淑萍点点头，说道：「随便吧。」

　　谭校长向众人点了点头，又对兰月说道：「我下次再来看你。下次你可不准
这样了。咱们的事儿不能再托了。」兰月只是低头抽泣，听而不闻。谭校长无奈
奈何地走了，心里很不是滋味儿。

　　他一走出屋，屋里的气氛顿时轻松一些了。兰花走到窗前望着谭校长走在院
子里，长出一口气，说道：「好嘛，这家伙跟瘟神似的。我都有点怕他了。他一
来，我觉得咱家的屋里都黑了。」

　　风淑萍气哼哼地下了炕沿，向兰月走去。成刚预感到兰月要吃亏，忙说道：
「兰花呀，你去帮兰月洗个脸吧。」兰花答应一声，一转头，只见风淑萍扬起了
巴掌。兰花连忙叫道：「妈，不能打，有事好商量。」说着，跑了过去。

　　风淑萍使劲跺一下脚，哎了一声，说道：「我这是做了什么孽了，生出这个
下贱的东西。」说着话，将巴掌放下来。

　　兰强走了过来，见兰月那个样子，就说道：「大姐，有什么哭的呢？那个老
家伙就是只癞蛤蟆，哪配得上你呀。你要急着嫁人的话，我帮你找个好的吧。」

　　风淑萍训道：「去去去，你那些朋友，尽是些二流子，小混子，赌鬼的，哪
有一个好饼？」

　　兰强听了不满，说道：「妈呀，你怎么能这么说呢？我的朋友里也总有好的
吧？比如二虎子，他在城里当修理工呢，一个月不少挣的。他对大姐可是挺有意
思的。」

　　风淑萍点评道：「二虎子勤快能干，心眼也好，只是太一般了点。只怕你大
姐不干。」

　　兰强反对道：「大姐连那个癞蛤蟆都能嫁，难道，二虎子还不如那个癞蛤蟆
吗？」

　　风淑萍摆了摆手，说道：「好了，兰强，你姐夫是怎么把你找到的？」儿子
回来了，风淑萍就把注意力转到他的身上了。她也不再看兰月了，似乎兰月这时
候已经不重要了。

　　兰强一听这话，夸张地皱眉，长叹一声，说道：「妈呀，这话说起来，太叫
人伤心了。我是费了老大的牛劲，才回到家里的。这次要是没有姐夫，我就完蛋
了。你就见不到一个活蹦乱跳的儿子了。还是我姐夫有用，找姐夫得找这样的。
女人嫁人得嫁这样的。这样的男人才是爷们呢。」说着话，对成刚挑了挑大指。

　　风淑萍象雨过天晴似的露出笑容来，看了成刚一眼，然后说道：「兰强，甭
说这没用的，说说你到底怎么回来的。」

　　兰花也说道：「是呀，兰强，你是怎么回到家的？又经历过什么事了？快跟
我说一说。」她也不忘往自己的男人脸上瞧瞧，带着赞许的意思。成刚微笑着坐
在炕沿上不出声，偶尔看看满脸泪痕的兰月，心里发酸。

　　兰强在大家的追问下，便将自己的惊险历程讲述了一遍。自己如何躲藏的，
小路如何帮忙的。成刚如何找到自己的，如何劝说的。自己又如何被严虎林给逮
住的。成刚又如何大显身手救出自己的，绘声绘色地都讲了，直听得大家大眼瞪
小眼，就连兰月也把蒙蒙的泪眼转了过来，一会儿看看兰强，一会儿望望成刚。
当她发现成刚的目光在瞅自己时，就赶忙躲开了。成刚与她的目光一接，便觉得
心跳加快，似乎在与电交流一般。他打定主意，兰月的事他管定了。只要给他机
会，他一定要大展拳脚，把兰月也拉进「后宫」。这样的美女要是错过，定会抱
恨终生的。

　　风淑萍望着成刚，说道：「成刚呀，这次的事多亏了你了。要不是你，兰强
这下子可受了苦了。」

　　成刚说道：「婶子呀，你不用客气，咱们都是自家人。」

　　兰花也说道：「是呀，妈，他可是你的姑爷，帮咱们家那是应该的。」

　　兰强在一边说：「妈呀，我饿了，有没有吃的？」

　　风淑萍心情好多了，说道：「你回来就好，妈现在就给你做去。」说着话，
美滋滋地去厨房做饭了。兰强在屋里转了两圈，觉得闷得慌，就笑嘻嘻地对成刚
说：「姐夫呀，把你的摩托借我遛遛吧。」

　　兰花黑亮的美目盯着他，问道：「刚回来，又干什么去？」

　　兰强回答道：「二姐，我不跑。我只在村里转转。一会儿就回来。」

　　兰花提醒道：「兰强，你把马五给打了，他们一家人正找你呢。他们要是知
道你回来了，还不拍你呀。」

　　兰强底气十足地说：「怕什么呀？我现在有一个能干的姐夫。天大的事儿，
他也能摆平。」

　　兰花训斥道：「胡说！再惹祸的话，自己扛吧，没人帮你。」

　　兰强笑呵呵地说：「二姐，我以后一定好好做人，给家里争光。」说着话，
又把脸转向成刚。成刚看了看兰花，便将摩托车钥匙递给他，说道：「快点回来
呀。再不要赌博了。」

　　兰强接过钥匙，正儿八经地说：「谁要是再赌，谁就是孙子。」说罢，哼着
小曲出屋了。风淑萍在厨房里叮嘱道：「兰强，快点回来，一会儿就吃饭了。」
兰强答应一声。接着，摩托车马达声，然后声间远了。

　　兰花到窗前望了望，叹息道：「我这个弟弟，真叫人头痛呀。」

　　成刚鼓励道：「他并不坏，只要好好栽培，还是可以的。」

　　兰花冲他微笑，说道：「刚哥，太谢谢你了。你帮了我家好多的事儿。」

　　成刚说道：「一家人不说两家话。」然后向兰花一招手，兰花会意，凑过耳
朵来。成刚耳语道：「好好劝劝兰月，问问她，到底那个谭校长抓住了她什么把
柄。这很重要。这才是解决问题的突破口呢。」兰花嗯了一声，便朝兰月走去。

　　成刚觉得不该再在屋里了，就出了屋，走到院子里望天去了。村里的空气那
么清新，那么宁静。村里的天空那么干净，连云朵似乎都比城里的白。偶尔传来
几声狗叫，或者牛叫，马叫，或者驴叫，都叫他感觉新鲜而有趣。如果城里没有
他留恋的一切的话，他真想在这里终老一生。

　　过了一会儿，饭做好了，兰强说话真算数，很快就返回来。大家都进屋吃饭
了。由于兰强回来，风淑萍特意改善了伙食，做了两个菜，一个是尖椒干豆腐，
一个是白菜炒肉。大家坐下后，特地将肉菜放到兰强跟前。在吃饭的过程中，风
淑萍还不时地给他夹菜，而自己多吃大饼子跟大查子，不吃几口肉的。

　　成刚看在眼里，心说，这是不是有点惯孩子过头了。再看兰花与兰月，他们
也都不大吃肉菜，多吃豆腐。看来，她们早就养成了饭桌上谦让的习惯。成刚心
说，这可不是什么好事儿。溺爱会害了孩子的。

　　到了晚上，兰强到邻居家借宿。风淑萍跟兰月在西层，而成刚夫妻则住在东
屋。兰花铺好被子，穿着性感内衣想者心事，而成刚则打开电脑，在网上浏览新
闻。不是这发生地震了，就是那里恐怖袭击了；不是这里有人虐猫了，就是千万
富翁车祸了。总之是没有多少好事的。

　　兰花在炕上一会儿趴着，一会儿又侧卧，一会儿又改为跪伏，一会儿又是盘
坐着，让自己的肉体在不同的姿势下表现出不同的美感来。成刚也知道她在干什
么，不时回头瞅瞅她。一会儿感觉那奶子突出，象充气的气球；一会儿又瞧见屁
股了，圆如满月，明如积雪的。一会儿，又看到诱惑红唇，正对她一张一合，似
要发表大量的淫声浪语呢。

　　成刚还是觉得老婆比电脑好。于是便关掉了，向炕上走来。他一上炕，兰花
就凑上来，说道：「刚哥，我好想要呀。」说着话，将成刚脱个光溜溜的。裸体
的成刚很有男性魅力。尤其是那根阳具，在不怎么硬的状态下，也很可观的。

　　兰花一把握住，连抓了好几下，说道：「刚哥呀，你的玩意不老实，它想干
了。」

　　成刚被兰花一摸，便觉得舒服。他伸手在兰花光光的皮肤上抚摸着，说道：
「兰花呀，你的身上也热了。一定发烧了。」说着话，一把抓住奶子，猛抓了几
下。然后又将手伸到小裤衩里。没抠几下，那里就一片水汪汪了。

　　兰花将成刚推倒，说道：「刚哥，我要你干我。」说着话，伏下身来，一手
握棒，张开嘴，伸舌头在龟头上一舔。就这么一下，那龟头便跳了一下。肉棒一
下子便胀成大棒槌了。那高高竖起的样子，让人想起锅炉房的大烟筒来。

　　兰花喜欢棒子，便展开舌头，上上下下舔起来。那认真的样子，那妩媚的神
情，那多情的舌头，都显示出一个女性的风骚魅力来。成刚爽得呼呼直喘，喔喔
直叫，想说点什么，却说不出来。

　　一会儿，那龟头就被兰花舔得红得发紫了。兰花舔着男人的玩意，自己也受
到了勾引。她抬起头，说道：「刚哥，我也想让你舔我。」说着话，她来个「倒
骑驴」，跪骑在男人身上，将屁股朝成刚挪去。

　　兰花的屁股在灯光的照耀下，发着柔和的光辉。那醒目的两股使人心痒手也
痒。尤其是那一条腚沟，被一条黑布遮掩着，更显得神秘，使人想一探究竟。成
刚将她的布条褪掉，于是，那两个小孔便暴露在眼前了。菊花嫩而多皱，小穴则
花瓣幽深。那上边的点点露珠，更叫人忍无可忍。

　　成刚双手把着她屁股，将大嘴凑上去，象品尝美餐一样，大吃特吃起来，不
时发出唧唧之声。二人互相舔着对方，都深感对方的爱意这深。真是「在天愿作
比翼鸟，在天愿为连理枝」了。

　　兰花被舔得骚水直流，一缕缕地直流进成刚的嘴里。成刚都尽力地吃下去。
兰花一边哼哼着，一边将龟头吞下，一套一弄的。使男人大为享受。当双方都受
不了的时候，成刚将兰花推倒，压上去，挺着威风凛凛的大阳具刺了进去。

　　大枪入洞，兰花满足地啊了一声。那坚硬的龟头顶在花心上研磨，使她感觉
灵魂也在跳动着，说不出的舒服。她用四肢缠住成刚，娇喘吁吁地配合着扭腰摆
臀，以得到更多的快感。

　　成刚一口气干了好几百下，干得兰花淫水四溅，身体软如面条，而他自己也
被肉洞夹得不时想射。兰花在性爱路上已不是当初了，有了一定的经验。自然也
就更招人喜爱了。

　　成刚一边狂插，一边问道：「兰花，滋味好不好？」

　　兰花娇哼着说：「好极了，我感觉自己快要死过去了。」

　　成刚微笑道：「可不准死呀，我还没有爽够呢。」

　　兰花说道：「为了刚哥你，我什么事都愿意做的。」说着话，伸出香舌，舔
弄成刚的嘴脸。成刚激动，又加快速度，加大马力地征伐兰花。当成刚插到上千
下时，兰花便颤抖了起来，小洞也紧缩着。成刚知道她快要完了，便将速度提到
最快。当兰花高潮时，成刚也扑扑地射了出来。他也没有再干下去的意思了。

　　事后，二人相拥说话。兰花问道：「刚哥，你平时的功夫好厉害的，今天怎
么这么快就射了呢？这有点不象你呀。」

　　成刚说道：「可能今天没有多大瘾吧。改天就会好的。」

　　兰花想起今天的事，说道：「刚哥，兰强的事儿要是没有你，他不死也得残
废。那老严家的人真是蛮横。一想兰强得罪他们了，我心里就怦怦跳得厉害。」

　　成刚抚摸着她秀发，说道：「兰花呀，不要想那么多。兰强不是回来了吗？
以后老实点，别再惹祸就是了。」

　　兰花沉吟着说：「他回来了，也得找个事儿做。不能让他在家呆着，那样会
呆出事的。没有事干，他还会去赌钱，还会跟那些狐朋狗友在一块儿，不干正事
的，得给他想条路。」

　　成刚问道：「以你看，应该怎么办呢？」

　　兰花想了想，说道：「在村里，现在也没有什么活儿了。就算是有活儿，兰
强这小子也不愿意干。他常抱怨说自己不该生在农村，他说，他最喜欢城市了。
他去过一次省城。他说下辈子托生一条狗，也要活在省城。他说省城里的楼有多
高，有多好，车有多多，有多么漂亮，漂亮姑娘又多得是，就是上趟厕所，都不
用在外边，城里人享受死了。」

　　成刚笑了笑，说道：「城市又有什么好的呢？他看到的全是优点，而我却只
看到嘈杂，拥挤，虚伪，狡猾，腌脏什么的。我生在城市，长在城市，可一点都
不喜欢城市。我现在都想般到乡下来定居。」

　　兰花笑道：「那好哇，就搬到我们村来吧。我们这里就多了一个能人了。」
接着一想，那是不可能的。成刚的根在城市，跟城市有千丝万缕的联系，不可能
脱离城市的。

　　成刚说道：「城市就是水，我就是鱼，一时间是没法离开的。」

　　兰花嗯了一声，说道：「我也知道呀，你在城市生活惯了，偶尔出来透透还
行，让你在这里定居，你不会习惯的。」

　　成刚微微一笑，说：「你还没有说，兰强这事怎么办呢。」

　　兰花又想了一会儿，说道：「兰强那么喜欢城市，不如把他弄到城市里怎么
样？给他找份工作，让他好好干，争取在城市里落脚，以后就不回来了。再在城
市里找个媳妇儿，过快活日子，你说多好。」

　　成刚听了不语。他心说，兰强这样人在城市行吗？要学历没学历，要技术没
技术，到了城市，他能干什么？万一在城市里没混好，倒惹了一身祸出来，那岂
不是害了他？他妈那么疼他，到时候一追究责任，自己岂不是脱不了干系吗？这
事还是慎重点好。

　　兰花眨着美目，轻轻在她的肩膀上挠了挠，说道：「刚哥，你不同意吗？」

　　成刚叹了口气，说道：「我倒是同意，只是怕最后落一身不是。」接着就把
自己的担心说出来了。兰花听了，也连连点头，说道：「刚哥，你担心得没错。
我想，这件事真得小心一点。可是，兰强能送到哪里去呢？在村子里不行，让他
再到县城去也不成。他着迷那个叫小路的女人，那小路又是姓严的情妇。要是兰
强跟那个女的有什么关系了，那姓严的家伙还不得把兰强吃了。唉，我都不知道
怎么办才好了。」

　　成刚反复琢磨，该怎么解决兰强的问题，权衡利弊，又有点心软了。他知道
兰强这样的青年，如果不严加管教与训练的话，迟早会毁了的。让他继续呆到村
子里嘛，那不行。跟那些坏朋友在一起，一定完蛋，不把他妈气死才怪。让他去
县城更不行，就算他不去亲近小路，那严虎林只要知道他在县城，肯定不会给他
好果子吃的。看来还得把兰强送到远一点的地方。把他送到省城也不是不行，没
有学历，没有技术，可以慢慢学嘛。只要肯吃苦，肯下功夫，这世上没有办不成
的事儿。不过这个兰强一身的臭毛病，必须得找个人管束才行，由着他的性子，
不得把城市的天空捅破才怪呢。

　　想来想去，他觉得可以将兰强送到自己父亲的公司里去，可以让父亲的助手
江叔管兰强。江叔是一个认真又有头脑的人，必定可以将兰强变好的，就象一个
高明的园丁，通过修理，整治，可以把一棵坏树，变得好树的。只是这件事得好
好运筹一下，以后兰强真出了什么事儿，可与无关。

　　成刚正经地说：「兰花，我看兰强可以去城市的，只是这事得看你妈和兰强
的态度了。」

　　兰花面脸喜悦，说道：「这事儿兰强是乐不得的，至于我妈嘛，我可就不知
道了。不过让儿子到城市里闯去，以后活到城市里，我想她不会有什么那么反对
的。」

　　成刚说道：「兰花，不过丑话说在前头，如果兰强在城市里没混好，或者有
个什么三长两短的，我可不能负责任。这事儿你要跟你妈说清楚，别到最后了，
我成为猪八戒照镜子——里外不是人。」

　　兰花眯眼一笑，说道：「刚哥，瞧你说的，吓人巴拉的。明天早上，我会跟
妈说的。保证以后有什么事儿，不会怪你的，要怪怪我好了。」

　　成刚点点头，说道：「好了，咱们睡觉吧。」兰花嗯了一声，便将灯给关上
了。屋外一片黑，只有前窗和后窗的窗帘上有一两个亮点，那是别人家的灯光映
过来了。

　　在黑暗中，兰花并没有马上睡。她枕在成刚的胳膊上，过了一会儿，说道：
「刚哥，你睡了没有？」

　　成刚说道：「哪有那么快的。」

　　兰花说：「兰强的事儿咱们说完了，可还有大姐的事儿呢。」

　　成刚问道：「大姐什么事儿呀？如果她实在要嫁的话，咱们也拦不住。现在
可不行包办婚姻的。」他只是装糊涂罢了。兰月的事儿，他怎么能不管呢？

　　兰花急道：「刚哥，这事儿咱们可得管呢，可不能让大姐跳火坑。大姐要是
嫁给那个老头子，这辈子就完了。比鲜花插在牛粪上还糟糕呢。」

　　成刚说：「她愿意嫁，咱们怎么能挡住呢？想管，又该怎么管呢？」

　　兰花连忙说：「你不是让我问大姐话嘛，我问了，费了九牛二虎之力，大姐
才说，她是有把柄落到谭校长手里了，是什么照片。大姐说那照片老丢人了。」

　　成刚听了一心动，问道：「还有呢？」

　　兰花回答道：「大家支支吾吾的说了几句，就没再说别的，只说丢人，丢人
什么的。」

　　成刚喔了一声，心说，果然不出所料，那个姓谭的老王八蛋，果然抓住了兰
月的把柄。照片，丢人的照片，那么一定是隐私照片吧，谭校长怎么会有呢？这
里边还有许多内情是不可想像的。虽然兰月只提供了那么点的资料，但这已经足
够了。只要找到谭校长，想法将这些照片弄来，再毁掉，谭校长这段做梦娶媳妇
的好事就泡汤了。

　　成刚说道：「既然你大姐不是爱上他，不是铁了心的非嫁他不可，那么这事
儿就好办多了。」

　　兰花呸了一声，说道：「我大姐又不傻又虎的，她的眼光再差，也不会看上
那么一个差劲儿的老头子呀。她看上的人，怎么也得象刚哥你这样的。她要嫁老
头子，只是受了要挟。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「兰花呀，你可别夸我，你这么一夸我，我可就找不
到北了，更不知道自己姓啥了。」

　　兰花将脸贴在成刚的胸脯上，听着他强劲有力的心跳，说道：「刚哥，你又
何必谦虚呢？在我心里，你是世上最好的男人，最有能力的男人。大姐这事儿，
可交给你了。你可不要让我失望呀。等解决了这件愁事儿，咱们再帮大姐找一个
象样的对象，让她活得开心些。」

　　成刚哼哈答应，心里却说，这么好的兰月，这么好的货色，为什么要嫁给别
人，而不自用呢？肉要烂在锅里头，肥水不流外人田呐。兰月应该归我。但这话
自然是心中的秘密，不能发表的。

　　次日，兰花早早就起来了，到西屋去了，估计是跟她妈谈正事儿了。她一定
会把昨晚二人谈话的结果告诉母亲的。成刚没有起那么早，而是躺在被窝里，静
静地想着心事。他主要想如何找一个突破口，将兰月抢回来。这天鹅肉可不能落
到癞蛤蟆嘴里。

　　早饭的时候，兰强从邻居家回来。大家围坐一起吃饭。在吃饭过程中，风淑
萍望着成刚，说道：「成刚呀，兰花什么都跟我说了。我是没有意见的。让儿子
去城里练练，这是好事呀。也不知道兰强这家伙愿意不。」

　　兰强吃了一块肉，问道：「妈，你是说还叫我到县城里去打工吗？我当然愿
意了。」

　　风淑萍冲着兰强笑着，说道：「兰强，不是去县城。那里是老严家的地盘，
妈可不能让你去。万一那老严家的人看到你了，还不得盯上你，你又有事儿了。
你姐夫的意思是说，让你到省城闯闯去。」

　　一听这话，兰强眼睛一亮，腾地站起来，又坐下，大声道：「妈呀，省城是
啥地方呀？那里是神仙住的地方呀。我还有不乐意的吗？我爱去。」

　　兰花坐在成刚身边，小口吃着饭，说道：「兰强，去可是去呀，不过你到省
城之后可得听话。不然的话，我们就不管你了。」

　　兰强一副诚恳的样子，说道：「二姐，二姐夫，只要能让我到省城去闯闯，
我什么都听你们的。我对天发誓绝不会给你们惹事的。谁惹事儿，谁就是孙子。
我会好好干活，好好混。不混出个人样儿来，我就不见你们。」他越说越激动。

　　兰月一直没出声，这时说：「妈，你就这么一个儿子，你能舍得吗？」

　　风淑萍白了她一眼，说道：「有什么舍不得的？不是有那么一句话嘛，男儿
志……」

　　兰月补充道：「男儿志在四方。」

　　风淑萍点头道：「对，就是这话。兰强在农村呆着也没有什么出息，混得再
好，也只是个农民。要是在城里混好了，这辈子就再也不用种地了。只要他这辈
子有了着落，妈我就是马上死了，也没有啥屈的了。」

　　兰花说道：「妈呀，瞧你说的，什么死呀，活的。你还年轻呢，好日子在后
边呢。你还得帮兰强说媳妇儿，以后还得帮他看孩子呢。你得长寿才行呀。」

　　风淑萍一听这话，脸上笑开了花，透着内心极大的喜悦，说道：「是呀，是
呀，我怎么也得活到儿子娶老婆呀。」

　　兰花这时说道：「妈，我跟成刚可都尽力了。以后如果兰强在省城不成器的
话，你可别把责任都推到我们身上。」

　　风淑萍的目光在二人的脸上一扫，说道：「兰花，你妈我是那种不讲理的人
吗？你们已经很帮他了，妈我心里有数的。」

　　成刚微笑道：「那就好。到城里之后，兰强，你可得争气呀，别叫你妈再操
心了。」

　　兰强眉飞色舞地说：「那当然了，我兰强可是说话算话的。不混出个人样儿
来，我把姓都改掉。」

　　风淑萍笑骂道：「瞎说，实在混不好，大了不回来种地就是了。」

　　兰强傻笑几声，说道：「二姐，二姐夫，我想问问，我到城市后干什么呀？
在哪里住？在哪里吃？」

　　风淑萍慈爱地望着儿子，说道：「兰强，这些不用你操心。你姐夫都已经想
好了。」接着，就把成刚那套话重复了一遍。兰强听得大为兴奋，对成刚笑道：
「二姐夫，这次又要谢谢你了。」

　　成刚摇头道：「都是一家人嘛，帮你也是应该的。只是省城和农村不同，你
要好好适应一下才好。」

　　兰强点头说：「好的，姐夫，只要能到省城混，让我干什么都行。我不会那
么完蛋的。我兰强好歹也是一条汉子。对了，我现在就走吗？」

　　风淑萍说道：「儿子，你急什么呀？要过几天的。你姐夫还要跟省里联系。
你呢，也在家好好陪妈妈几天。妈还真有点舍不得你呀。」

　　兰强说：「好吧，我就听妈的安排吧。」

　　之后的几天，兰强就在家闲着陪他妈。成刚没事时就想着如何解决兰月的愁
事儿。那个谭校长既然那么想娶兰月，自然是有一套计划的。这几天，兰月更不
爱说话了，想必上班时，那个谭校长又给施加压力了吧。成刚知道她这阵子心情
不好，也不好跟她说什么，只让兰花安慰她。

　　这天中午，一家人刚吃完饭，正在西屋里说话呢，村长的儿子二驴子来了。
进了屋，对着风淑萍等人打过招呼，就对兰强说道：「兰强，你小子在家呆得可
真老实呀。也不出来看看咱哥们。你不想我，我可想你了。」他嘿嘿笑着，那残
缺不全的牙好难看呀。

　　兰强哼了一声，扫了二驴子一眼，说道：「少鸡巴扯蛋，少来蒙我。我还不
知道你小子嘛，又想赢我了是不？」

　　二驴子嘿嘿笑着，说道：「兰强呀，我说得可是真心话。这帮朋友都想着你
呢。你在家也怪闷的了，出去转悠转悠我吧。再在家猫几天，你还不疯了？」兰
强被说得心里痒痒，但一看母亲及姐姐严肃的脸，就心凉了，说道：「我没空，
你还是回走吧。」

　　二驴子唉了两声，理一下梳得光光的头发。那头发锃亮，好象刚被牛犊子舔
过一样。二驴子眯着眼笑道：「兰强，想不到几天不见，你就跟换了个人似的，
真没劲。」

　　兰强指指门，说道：「快滚你的吧。我以后再也不会玩钱了。我兰强要重新
做人。」

　　二驴子嘲笑道：「我不信你能改，狗改不了吃屎呀。」

　　兰强恼了，骂道：「二驴子，你这狗操的，我他妈的，擂你。」说着话，就
冲了过去。二驴子哈哈一笑，往门外就跑。二人都跑到院子里。这时，大门口走
进一个人来。这是个老头，西装革履的，虽然打扮得不错，也难掩其老态。他的
脸上笑着，手里还拎着一些水果。一看到这个人，兰强就气不大一处来。这个人
不是别人，正是讨厌的谭校长。

　　兰花在屋里看得真切，瞅一眼蔫头耷脑的兰月，冷笑道：「这个老王八蛋又
来了，恶心死了。」

　　成刚听了，就说道：「我出去瞧瞧。」转去就走向院子里。一到院子，只见
谭校长已经被人拦住了。只见兰强捋胳膊挽袖子，咬牙切齿，要动手的样儿。而
拦人的却是二驴子。

　　二驴子往谭校长面前一站，说道：「老谭头，你来干什么？又想打兰月的主
意吗？」

　　谭校长说道：「兰月是我的未婚妻，我来看看她，也碍不着别人的事儿。」
明知道对方是村长的儿子，谭校长也不示弱。

　　二驴子啧啧几声，又绕着谭校长转了两圈，然后歪头说道：「我说老谭头，
你也太不要脸了。你都多大了，还想娶兰月，你他妈的太不是人了。我早就看你
不顺眼了。」

　　谭校长被骂得满脸胀红，说道：「二驴子，你嘴巴放干净点，就是你爸见了
我，还得客客气气的呢。这里哪儿轮得着你说话呢，还不走远点？」他也瞪起眼
睛来。

　　二驴子听了大怒，骂道：「你个老不死的，我二驴子看上的姑娘，你也想乱
来，老子打你个不要脸的。」说着话，照谭校长脸上就是一耳光。啪地一声，好
清脆呀。兰强见了哈哈直笑，说道：「二驴子，他是校长，你胆子大了，还敢打
他。听说他在城里可是有人的。」

　　二驴子嘿嘿直笑，说道：「他城里有人，我家城里就没有人吗？操他妈的，
我二驴子今天好好收拾他，让他以后再不敢来找兰月。」说着话，第二巴掌上来
了。

　　谭校长被打，气得身子直抖。他本能地向后一躲。二驴子的巴掌落空了。二
驴子气恼地说：「老不要脸的，你还会躲呢。」说着话，扑了上去。谭校长也顾
不上面子了，跟二驴子扭打在一起。不一会儿，二人在地上翻滚，象皮球一样。
地上的灰尘在二驴子的头发上，谭校长的西装上留下了斑斑的痕迹。这两个人一
边扭打，一边痛骂对方。

　　二驴子嘴里充满了「老」字，都是跟不要脸，不死的，棺材，不正经，王八
蛋相连。这时候谭校长也是斯文扫地了，也骂开了粗话，什么小崽子，小混蛋，
小王八蛋，小驴卵子，小瘟灾的等等。二人展平生所学的骂人经，一边武斗，一
边嘴斗。这可把一旁边的兰强乐坏了。他本来要亲自上阵教训谭校长的，想不到
二驴子出头了。他连连拍手，大呼小叫的，为二人打气：「打呀，打得狠点，不
狠不是男爷们。谁不使劲，谁就是狗娘养的。」

　　成刚看不下去了，上前说道：「我说你们两位停手吧，这里也不是华山，用
不着华山论剑的。」那二人不听，一会儿，二驴子骑在谭校长身上，也不管脸还
是屁股，猛打一阵儿。一会儿，谭校长又翻上来，可惜他毕竟上了年纪，不是年
轻人的对手，十回挨打，他倒占了九回。

　　成刚不知道怎么办才好。上去将二人拉开吧，那不是便宜了谭校长吗？这个
老家伙是应该得到点教训了。这多好呀，自己坐山观虎斗，不用动手，就很解气
了。

　　外边这么折腾，屋里人自然坐不住了。风淑萍领着两个女儿出屋来了。兰月
见二人如此狼狈，便叫道：「你们二人都给我滚，这里不欢迎你们。」二人便停
了手。他们从地上爬起来，都鼻青脸肿的，没个人样儿。

　　谭校长说道：「兰月，我改天再来看你。」他自知风度不佳，便灰溜溜地走
了。二驴子本想再呆一会儿，也叫兰强骂跑了。一场小风波，就这么快结束了。

　　成刚跟兰花相视一笑，然后目光落到兰月身上。她的脸上带着悲伤，象有无
数的话要对人述说一般。可她红唇动了动，还是什么都没说。
----------

　　　　　　　　　　　　　第二章　　看人大战

　　风淑萍哼了一声，没好气地说道：「兰月，你倒真厉害呀，好几个人都看上
了你。」

　　兰强哈哈笑，说道：「妈呀，还是我姐有魅力呀。我朋友们都喜欢我姐。」

　　风淑萍说道：「兰月，你就是嫁给二驴子，也比嫁给那老头子强。」

　　兰强大声道：「什么？嫁给二驴子？拉倒吧，他算个什么鸡巴玩意？不行，
村长的儿子也不行。那小子连二虎子还不如呢。妈，就算你同意，我都不干。」

　　兰花则说：「现在最要紧的是想法解决大姐跟老头子的关系。」

　　兰强恨恨地说：「还用想什么法子？抓他过来一顿胖揍，揍得他再也不敢上
门，问题也就解决了。」

　　兰花笑道：「兰强，你以为这是比武呢？谁拳头强，谁就是老大。解决这事
儿得动脑，知道嘛？」

　　兰强点点头，说道：「二姐，我知道了，可我这些朋友里头，会动脑的少，
倒都会动拳头。」

　　兰花唾了一口，说道：「你的那些朋友，哪有几个好饼，扯蛋一个顶俩，办
正事俩不顶一个。」

　　风淑萍说道：「好了，咱们回屋吧，商量一下吧。」于是，几个人又重回屋
里坐下。商量了半天，也没有什么太高明的办法。因此，风淑萍又把兰月骂了一
顿，说她不争气，太下贱，白养她一场，把兰月说得又眼泪汪汪的，抬不起头。

　　成刚瞅着虽然心疼，可也不能上去安慰或者搂脖。他暗下决心，一定要帮兰
月度过难关。

　　又过了两天，马五的父母又来无理取闹，从兰家要什么医药费，又被打发回
去。

　　兰强磨拳擦掌的样子，也挺吓人的。接着，马家又扶着儿子来了。这马五脑
袋上还缠着绷带，走路还不稳呢。风淑萍跟兰花见了，本想安慰人家几句，兰强
火了，指着马五说：「你想要医药是吧？好哇。我要在你的额头上再打一下子，
让你前后通风。」说着话，又从哪里找来了锹把，吓得马家人逃之夭夭。

　　兰花嗔道：「兰强，凡事得学你姐夫，多动脑子，少动拳头。这事儿还用吓
唬他们吗？只要一说经官，他们没咒念了。他要咱们赔偿药费，咱们首先得告他
调戏妇女。咱们不怕赔钱，我就不信他们不怕丢人。你说，对吧，刚哥？」兰花
望着微笑着的成刚。

　　成刚点点头，说道：「对，对，就是这样。」

　　风淑萍也说道：「兰强，以后多跟你姐夫学学，没什么本事的人才打架呢。
有本事的人都动脑子。」

　　兰强嘻嘻一笑，瞅着成刚说：「二姐夫，以后你可得多教教小弟了。」

　　成刚轻轻一摆手，说道：「也没有什么好教的。你进城之后，少说话，多做
事儿，城里的能人多得是。你多看，多听，能学到不少好东西呢。」

　　兰强连连点头，说道：「姐夫，我跟你一比，我才觉得我自己根本就是个小
屁孩儿。我到省城以后，一定要象个小学生一样好好学习，一定不能比城市里的
人差。不混个人五人六的样儿，我不能回村。」

　　成刚说道：「好，你能这么想，比什么都强。」

　　转眼间，又过了好几天。兰强要走了。成刚特地给父亲打电话。父亲接到他
的电话后很高兴，询问了成刚的各方面的情况，说话的声音都透着兴奋劲儿。等
双方的客气话说完，成刚才说了正事儿。他父亲想都没想就同意了，说是将他交
给助手江叔管，能不能混好，就看小伙子自己的了。这事说完，父亲就要求成刚
多回家看看，说是继母及弟弟都想念他呢，听得成刚眼睛都湿润了。他心说，自
己出来独立创业，并没有错，可是对父亲是不是有点无情了呢？那也不能全怪自
己，出了那件不愉快的事儿，自己哪有勇气面对父亲呢？一想到继母，他就满心
羞愧。那件事儿的发生，是一个意外，谁都不想的。

　　兰强要走了，兰家的女人开始忙活起来。她们都在为兰强准备所需之物。按
照风淑萍的意思，就连咸菜都要给儿子带上。兰花见了就笑，说道：「妈呀，城
里什么都有的，拿钱都可以买到的。」

　　兰强也说：「妈，不用带那么多东西的。我到城里挣了钱，需要什么都可以
买的。」

　　风淑萍望着儿子，说道：「兰强呀，出门在外，妈不在身边，你可得照顾好
自己呀。想吃啥就吃啥，想穿啥就穿啥，但也不能大手大脚，那么败家。」

　　兰强大声答应，说道：「妈呀，我知道，我已经不小了，都满十八岁了。」

　　风淑萍提醒道：「还差几个月呢。」

　　兰强笑嘻嘻地说：「妈，等我挣了大钱，我把你们都接到省城去。让你们也
享受享受城里人的好日子。」

　　风淑萍听了，笑得眼睛都小了，说道：「兰强，那敢情好了，只是你妈我怕
受不了那个好日子。听说城里人屋里吃，屋里拉的，多埋汰呀。」

　　兰花听了直笑，成刚也笑了。兰花说道：「妈，住楼就是那样。那可不是埋
汰。哪有住着楼，到外边上厕所的呢？那样城里人还不累死了？城里人都是屋里
拉屋里拉的，那是住楼的特点。」

　　兰强哈哈笑，说道：「这多好呀，冬天拉屎，也不用冻屁股了。哪象我们农
村，冻得直哆嗦，真够遭罪的。还是人家城里人会享受呀。还是当一个城里人好
哇。」

　　兰花转头问成刚：「刚哥，你是在城里生，在城里长大的，是个根正苗红的
城市人。你说说，当城里人好不好？」她笑面如花，娇艳欲滴，脸上是属于城里
人的气质，已经没有一点土气了。

　　成刚望着她，想了一会儿才说道：「我虽在城市住了多年，可我没感觉城市
有多好。我在农村住得也挺舒服的。要不是跟城市还有那么多的联系，我根本就
不想回去了。」

　　兰强听了惊呼，说道：「我说姐夫呀，你犯傻了不是？这农村一天年头就是
弯腰种地，上山打柴。你瞧瞧我们农村人有几个是白脸的？那风吹日晒的，那个
苦你们不知道的。哪象你们城里人，吃得好，穿得好，出门有车坐，住着楼，工
作好，一点苦都不用吃。我下辈子说啥都要生在城里。」

　　成刚听罢笑了，说道：「你看到都只是皮毛，城市的可恶你不知道。你这次
去，你就多观察一下吧。城市有城市的坏处。」

　　大家正说得热闹，二驴子又来了。兰强见他的脸上还带着被打的痕迹，就说
道：「二驴子，你那天真象个爷们呀。真想不到你这家伙真有种呀。」

　　二驴子一理光光的头发，胸脯一挺，说道：「咱哥们什么时候差过事儿呀？
那个老头子怎么配得上兰月呢？哎，兰月呢？」兰强说道：「我姐上班还没有回
来呢。你来找我姐吗？」

　　二驴子头一摇，说道：「不是，我来是找你的。」

　　兰强问道：「找我有屁事呀？」

　　二驴子说道：「听说你就要去省城享福去了，我们哥几个眼馋死了。可我们
的老子不争气，我们没法跟你一起去了。你要走了，我们都舍不得你。哥几个商
量，晚上都到我家去，吃点饭，说说话，就当给你送行了。」

　　兰强听了眉开眼笑，说道：「这不是太麻烦大家了吗？我……」正要答应，
一转头看了看母亲及姐姐严肃的脸，就没敢答应。他对风淑萍说：「妈，我是不
是不能去？」

　　风淑萍没有回答，瞅着兰花，说道：「兰花，你看呢？」

　　兰花瞅了成刚一眼，然后问兰强，说道：「你愿意去吗？」

　　兰强笑着说：「姐，我这一去不知道得什么时候能回来一次呢。我们这些朋
友，虽然都是不干正事的，可都是说得来的朋友。人家给我送行，可都是好意，
咱们也不好不去吧。」

　　兰花跟风淑萍说道：「妈，那就让他去吧。」风淑萍点点头。兰强乐得从炕
沿上跳到地上，喜道：「妈，姐，你们可真好。」

　　兰花板着脸说：「去可是去呀，少喝酒呀。晚上你回来时，我会去看你的。
你要是喝多了，我拿锹拍你。」兰强一脸的认真，说道：「姐，我要是喝多了，
我就是小狗。」

　　二驴子说道：「那现在就去吧。那哥几个现在就去了。」兰强答应一声。

　　风淑萍提醒道：「更不准赌钱，如果你赌钱的话，那么，这省城你就不用去
了。你就一辈子在家种地吧。」

　　兰强听了心惊，说道：「妈，我知道了。你说什么，我听什么。你不让做的
事儿，我一定不做。」

　　风淑萍点点头，说道：「那快滚你的吧。」兰强冲大家一笑，然后跟着二驴
子高高兴兴地走了。兰花望着他，说道：「这小子，一跟他们混到一起，就跟变
了个人似的。我真担心，他到省城之后不争气。」

　　风淑萍说道：「兰花，那也不一定。兰强这家伙虽然爱赌，爱喝酒，可他并
不坏。只要戒了赌，遇事多动脑子，他一定不比别人差的。」

　　兰花说：「那倒是，以后怎么样，就看他的了。」

　　晚上，夫妻二人吃完饭，回到东屋。兰花拉好窗帘，铺好被子。屋里的灯泡
把四墙照得很亮。那黄亮的灯光使人想到以前的时代。这种灯泡在城里一般家庭
已经不用了，嫌它不够美观。

　　成刚打开电脑，操纵鼠标。一身香气的兰花下了炕，轻盈地来到他的身边。

　　那香气令成刚感觉轻飘飘的。

　　兰花搂住成刚的脖子，以脸蹭脸，柔声说道：「刚哥，咱们休息吧。」

　　成刚闻着她的香气，感受着她的柔情，转头说：「咱们先看一段影片，再睡
吧。」说着话，打开文件夹，又点击两下，显示器上便出现了一个影片。这当然
不是什么经典艺术片了，而是成人录像。

　　画面是一个人家的客厅，一个长发少妇正穿着白色连衣裙坐在沙发上。那白
嫩的脸蛋，薄薄的红唇，以及毛茸茸的大眼睛还是挺吸引人的。她正翘着二郎腿
坐在那里。那双从裙下伸出的双腿够白，够长，也够圆的。那双腿叠在一起，时
不时地还磨擦着，配上她幽怨的目光，寂寞的神情，使人一看就知道她有多么需
要男人。她坐了一会儿，就将手指伸到裙子里。她微微地喘息着，证明了她手指
活动的频繁。

　　正玩的起劲儿呢，传来了敲门声。少妇收回手，只见她的手已经湿了。她在
手指上很风骚地舔了一下，然后才去开门。一开门，门外站了一个帅哥，背着皮
包。一问才知道是推销东西的。让他进来坐下，打开皮包，帅哥掏出来好几件东
西，一个个的摆在桌上，原来都是假阳具。长的，短的，粗的，细的，红的，粉
的，黑的。有头上光光的，也有带刺的，总之是各式各样，各有特色。

　　那少妇假意说：「我不需要。」那男子坏笑道：「不试试，哪知道需要不需
要呢。试了就知道。」

　　少妇摇头道：「给我也不会用。」

　　帅哥瞅着她的裙子，说道：「那很简单，我来帮你示范一下吧。」说着话，
令少妇躺在沙发上，撩起裙子，露出粉红色的小裤衩。帅哥抓起一个黑阳具，在
少妇的胯下磨擦着。那少妇便眯起眼睛，哼哼起来。

　　帅哥起动开关，阳具的顶端便转动起来。少妇的哼声就更大了，双手也在旁
边乱抓着。等帅哥将假阳具拿走时，只见那裤衩的焦点部位已经湿了一点。这个
姿势，配合着光光的腿，绯红的脸蛋，朦胧的眼神，说不出的淫荡。

　　帅哥见此情景也冲动起来。他解开裤带，掏出粗黑的棒子，走到少妇跟前，
将棒子伸过去。少妇是个懂事人，便张开嘴含进去。一只手抓着，嘴巴使劲地吸
着，那腮帮子一鼓一鼓的。那男子舒服仰头闭眼，大口喘气，让她更卖力些。

　　那少妇也听话，用嘴套弄着，又用舌头一下下舔着，那根肉棒被舔得干干净
净的，龟头胀得大大的，象一个小拳头。那帅哥也没有闲着，将手指伸到少妇的
胯下，隔着布片有节奏地揉着，抠着。二人一起努力，他们喘息声越发大了，欲
望也升高了。他们都变成了发情的狼。

　　帅哥先忍不住了，从少妇的嘴里抽出家伙来。少妇下了沙发，一转身，双手
扶着沙发扶手，大弯下腰来，屁股撅得高高的。帅哥卷起她的裙子到腰上，一使
劲儿，将小裤衩扯掉。裤衩一没，便露出圆滚滚的屁股来。黯淡的菊花一缩一缩
的，象是怕痒似的。小穴的毛并不多，不过花瓣肥厚，已经被水濡湿了。此时，
正象鱼嘴一样地翕动着，仿佛饿了一般。少妇摇晃着圆屁股，那裂缝也一大一小
地变化着，裂缝里还在涌着骚水。少妇还转过头，妩媚地笑着，红唇一开一合地
动着。

　　那帅哥那受得这般勾引呢？激动地握棒，照着那湿润的之处便猛地一插。少
妇哦了一声，被干得身子向前一耸。那男子又一使劲儿，将家伙插到底，使劲摇
了摇棒子，感受一下她的味道，然后说道：「你这个骚货，男人一见你，就想操
你。连命都不想要了。」说着话，全身象通了电一样猛刺着少妇。那少妇哼哼唧
唧的，大呼小叫的，象要马上死掉一般。那男子一脸的凶狠，一边干着，一边猛
拍女人的屁股，不一会儿，那白屁股便被拍红了。那女人叫得更欢了，比猫叫春
叫得更令人惊心动魄。

　　电影里的气氛感染了观众。兰花首先受不了了。她将手伸到成刚的大腿间，
嘴里喘着气，说道：「刚哥，我也要，我也要你的大鸡巴。」她的呼气好热。她
的目光还盯着电影里快乐的男女，眼睛都要滴出水来了。

　　成刚嘿嘿一笑，说道：「上炕吧，咱们也干吧。」说着话，拉着兰花拉上炕
了。上炕之后，兰花以最快速度脱光，又把成刚脱光了。然后她也摆成狗干式，
跪在炕上，屁股撅得高高的，眼睛还盯着看显示器上的「春宫」呢。

　　成刚的棒子早硬成铁棒子。他跪到兰花身后，只见兰花的两个孔也湿淋淋的
了，那小穴正泛着娇嫩的水光。成刚闻到了小穴的腥骚味儿，就在上边使劲儿亲
了几口，说道：「这才是女人呢，女人就应该是这个味儿。」兰花被亲得好痒，
好爽，回头哼道：「刚哥，快干我呀，我好想你的大鸡巴。快点操我吧，兰花等
不及了。」她的眼神好荡，她的声音好嗲，好软，真叫男人发疯。

　　成刚自然受不了了，照准目标，一下子就刺到大半根去。干得兰花哦，哦直
叫。当棒子顶到底时，兰花长出一口气，回头媚笑道：「刚哥，这感觉真好呀，
当女人真不错呀。」

　　成刚笑道：「舒服的话，就好好享受吧。」说着话，他使劲地干起来。那结
合处发出了扑唧扑唧之声。兰花的娇躯前后耸动着，奶子如花朵，摇摇晃晃的。

　　那蓬松的秀发也跟着一抖一抖的。

　　兰花娇喘吁吁的，说道：「刚哥，真美，真美呀，我好爱你。」

　　成刚一边大力抽干着，一边说道：「我也爱你，更想干你。」说着话，他抓
着兰花的奶子使劲地揉着，捏着。一会儿，还在兰花的屁股上乱拍，乱摸。那光
光的肉感的屁股，使他大为过瘾。

　　二人干得大爽。他们一边在看着人家干，一边自己也在干。人家干得惊天动
地，自己也干得地动山摇。一时间，已经分不出谁干得更精彩，更动人了。男女
在性爱之战中，都达到了极乐的世界。

　　这一晚，他们不知道干了多久。电脑的长片演完了，他们还在干呢。今晚，
兰花的劲头特足。她还骑在成刚的身上乱跳着，尽显女人的需要跟疯狂。成刚非
常高兴，他喜欢在床上淫荡些的女人。他认为这样的女人才是有魅力的女人。这
样女人才能够让男人快乐，让男人着迷。

　　男人是鱼，女人是水。鱼水之欢，谁不喜欢呢？二人你贪我爱，直干到后半
夜，才鸣金收兵。干过之后，二人抱得紧紧的，彼此能听到对方的心跳声。

　　次日早饭时，大家坐在一起。等了半天，兰强才来。只见他睡眼朦胧的，象
是强行从床上爬起来。风淑萍说道：「兰强，你怎么才起来呢？」

　　兰强回答道：「妈呀，昨晚吃完饭都啥时候了。我们一边吃，一边谈。」

　　兰花问道：「兰强，你没有赌钱吧？」经过了成刚的滋润，她的俏脸白里透
红，好不迷人。

　　兰强嘿嘿直笑，说道：「二姐，看你说的，我兰强就那么没出息吗？我说不
赌就不赌了。昨天并没有玩，只是多喝了一点。」

　　风淑萍一皱眉，说：「兰强呀，以后连酒也要少喝。」

　　兰花说道：「是呀，酒是穿肠毒药。你也得戒掉。」

　　风淑萍说道：「兰强呀，明天你就动身吧。你到省城安心干活，不用担心家
里。过些日子，你二姐他们也会回去。有他们照顾你，你在省城就好过多了。」

　　兰强瞅瞅两个姐姐，又看看妈妈，说道：「妈呀，我真有点舍不得你们呀。
其实省城虽然好，到底不是咱们家呀。我争取早点混好点，好把你们都接到省城
去。」成刚注意到，兰月只是闷头吃饭，并不说什么。他知道她的烦恼还没有解
决。

　　他心说，现在兰强的事儿完了，该轮到她了。自己一定要干得干净而漂亮。

　　风淑萍说道：「兰强呀，明天头午，让你二姐夫送你上车吧。我们就不送你
了。」

　　兰强一摆手，说道：「妈呀，送什么送，我又不是小孩子。我自己能行的。
你相信我，以后一定会出息的。」风淑萍笑了，说：「你以后能自己养活自己就
不错了。」

　　第二天上午，成刚送兰强出发。兰强换上一身蓝色的休闲装，往成刚面前一
站，还真是精神。成刚与兰花又掏了一千块钱给他，让他把钱放好了。出发时，
风淑萍和兰花千叮咛，万嘱咐的，生怕他被人拐跑了。兰月倒安静多了，没说几
句话。那几句话，成刚记得清楚。她说：「人这辈子靠别人都是不可靠的。人生
在世，还得靠自己走路。人得自己主宰自己的命运。」这话成刚比较赞成。

　　说完该说的话，母女三人将兰强送到门外。兰强说：「你们回去吧。」但风
淑萍还是坚持着送到村口。她知道短期之内见不到儿子了，心里苦苦的，不由地
流下了泪水。兰强安慰了他妈几句，然后拎着皮箱，坐上成刚的摩托，二人平稳
而迅速地向县城跑去。

　　到了城里之后，来到客运站。成刚给兰强买了车票。这是十点钟的车。离发
车的时间还早着呢，二人便坐在车站门外台阶上说话。兰强望着熟悉的县城，有
点恋恋不舍。

　　成刚问道：「兰强，你怎么了？不舒服吗？」

　　兰强张了张嘴，说道：「姐夫，我想去见见小路。这一走还不知道什么时候
能回来呢。」

　　成刚立刻说道：「不行。兰强，小路是老严家的人。如果你去见她，让老严
给知道了。只怕你不但去不了省城，还要被他痛打。兰强，作为一个男人，你可
不要犯傻。小路跟你不是一路的。她那样的女人，不适合你的。」

　　兰强听了脸色黯然，说道：「我知道了，姐夫。」成刚看得出他非常失望。

　　谁都有过暗恋者，谁都曾付出过自己的真情。成刚能理解他的心情，但他不
会让兰强去见小路的。小路可不是普通的女人，她身后站着严霸天呢。只要兰强
去见小路，后果会很严重，省城去不了，得先去医院。

　　在上车之前，成刚又给兰强买了一些吃的与喝的带在身边，又叮嘱了一些出
门的经验，并告诉他，到了省城有什么事儿可以打电话过来。并鼓励他在省城要
好好混，不要让家里人失望。这次是一个机会，一个可以改变他命运的机会，定
要珍惜。兰强一一答应。

　　时间差不多了，成刚就将兰强送到车上。等到那辆大客车开动时，成刚才松
了一口气。兰强的事儿基本解决了，下边该做的事儿就是帮兰月摆脱那个可恶的
老头子了。至于从哪里入手，他还没有想好。

　　他正打算去停车场取摩托，这时一前一后走来两个汉子。他们将成刚夹在中
间。成刚看清了，一个是秃子，一个是个大长脸。二人都长得挺高大，脸上带着
凶横劲儿。

　　秃子一指成刚，说道：「你是兰月的妹夫成刚吗？」成刚不知道他们什么来
路，就没吱声。

　　后边的那个长脸也大声说：「你是聋子吗？问你话呢？你懂人语不懂？」

　　成刚感觉这两家伙不怀好意，向旁边一闪，闪出两人的相夹。成刚笑了笑，
说道：「人语我是懂的，可你们说的是兽语，我可就不懂了。」那二人一听，都
火冒三丈。秃子叫道：「臭小子，不想活了。扁他。」那长脸也叫道：「管他是
不是成刚呢，先打个稀烂再说。」说着话，二人同时扑了过来。旁边的人们一看
要打仗了，胆小的作鸟兽四散，跑得远远的。胆大的心里欢喜，都在不远不近处
看热闹。看看谁会吃亏，谁会吃香。看看人脑子会不会打成狗脑子。

　　秃子拳打成刚的脸部，又快又狠。那长脸也同样厉害，脚踢成刚裆部，成心
想让成刚当中国最后一个太监。成刚一见他们伸手，就知道来者不善。他们是练
过的，不是寻常的粗人。

　　成刚打仗是家常便饭。他身子急退，躲过二人必中的招数。二人就势追了过
来，成刚看见旁边有个花坛，为了保险起见，他决定各个击破，不让二人联成一
线。这样比较容易打发。

　　那花坛为椭圆形，也够大的。成刚绕着花坛跑。那二人便分头堵截。成刚首
先遭遇到秃子。成刚还有意往后边退了两步，装作害怕。秃子干笑道：「小子，
等着挨揍吧。」握着两个拳头，得意地冲来。而成刚背后，那个长脸也离得不远
了。

　　成刚待秃子来近，突然一个箭步蹿过去。秃子说声：「来得好。」来个双拳
贯耳，击打成刚的太阳穴。成刚身子一低，照秃子的肚子就是一拳。只听怦地一
声，打个结实。秃子哎呀一声，退了好几步，扑通一声来个腚蹲。这时长脸也从
后边飞起一脚，踢向成刚的腰部。成刚转身，反抓他的脚腕。那长脸身手也自不
凡，那脚猛收，再反踢成刚的手腕。

　　成刚见他还有抵挡能力，知道如果不迅速将他制服，那个秃子又会扑上来。
因此，他不闪不避。再度翻腕，化抓为掌，照他的脚面就是一掌。怦一声，那长
脸疼得抱着直咧嘴，在原地单腿蹦着，直转圈。那样子非常可笑。

　　那边的秃子跳起来，气势汹汹地又扑过来。这次，他到近前后，以头撞向成
刚。成刚心说，难道他还练过铁头功不成吗？得好好教训他们，然后再问出他们
的底细。看看到底是谁想整我。

　　成刚待他撞到跟前，突然跳了起来，身子在半空一转，落下时，正好骑在秃
子的脖子上。成刚双手象敲鼓一样敲打着他的秃头，一边敲，一边说：「秃驴，
你这鼓可不错，够圆的，只是这声音不好听。」手底下啪啪声响个不停。

　　那秃子使劲转圈，想把成刚给甩出去。可成刚象生了根一样，就是摆不脱。

　　急得他哇哇大叫，两只手都不知道怎么施展了。那边的长脸叫道：「秃子，
你来个驴打滚，他不就下去了吗？」

　　秃子喜道：「可不是嘛。」说着话，向旁一倒。成刚当然不会给他摔着。

　　他猛地照秃子头上一掌，然后跳到地上。再看秃子，软软地倒在地上，两眼
翻白，呼呼地喘着粗气，就是起不来。

　　成刚一指长脸，说道：「现在好了，咱们可以单挑了。」那长脸看了一眼地
上的秃子，知道遇到了对手，说道：「单挑就单挑，难道我还怕了你不成吗？」

　　说着话，他扑上来，展开一套腿法。只见他的腿踢得很好。双腿连环，奔成
刚的数处要害。不但踢得准，踢得快，还踢得很漂亮。上上下下，连绵不绝，他
的身形也是变化不断。

　　成刚一边小心应付着，一边想，这家伙的腿功不错，可是在我成刚面前还是
不行。成刚或躲闪，或者反击。每次躲闪，必然躲过。每次反击，必然令长脸心
惊肉跳。虽然那只是平常的招数，却令长脸头疼。因为他的下手部位，正是那腿
法的破绽之处。

　　双方过招二十几个回合，长脸没占到一点便宜。当他的一腿踢向成刚的脖子
时，叫道：「小子，你去死吧。」踢得极快，快如闪电。

　　成刚哈哈笑，说道：「那就看看谁去死吧。」伸手一抓，比闪电还快。那手
正好抓住对方的脚腕子。成刚倏地一带手，那长脸便嘭地一声，结结实实地摔在
地上，摔得直叫妈呀。

　　成刚就势骑在他的身上，双拳如雨，在他的脸上招呼。打了不过一分钟，那
长脸便鼻口出血了。成刚气恼地问：「你快说，你们俩是谁？干什么的？为什么
要找我的麻烦？」

　　长脸呼呼地喘着气，说道：「我们受人之托，来教训你个小子。我们受人钱
财，打死也不说。」

　　成刚又是两拳，打得长脸直呻吟，说道：「你不说是吧？好嘛，我看你的腿
功不错。我不如将你的腿给折断吧，让你下半辈子在轮椅上度过。」说着话，他
起身抓住长脸的脚腕，手一叫劲儿，那长脸便杀猪般地叫了起来。

　　成刚威协说：「只要我再加点劲儿，你的脚就完了。我就不信，你不心疼自
己的双腿。」

　　长脸被捏得疼，冷汗都下来了，但他说：「你捏断了我的脚，你也得负法律
责任的。咱们国家可是有法律的。」

　　成刚笑道：「你还明白法律？是你们先动手打我的。我难道就不该反抗吗？
我可以说我是防卫过当，大不了赔你两个钱就是了。可你呢，下辈子只好坐轮椅
过了。」那长脸忍着痛，脸都变形了，说道：「打死也不说。」

　　成刚心里乱想，说道：「你不说我也知道。应该是谭校长让你们来的吧？他
在哪里？我想见他。」

　　那长脸疼得受不了，又怕断脚，就说道：「他在『天河浴池』呢。他妹妹是
那里的老板。」

　　成刚喔了一声，说道：「那你们俩又是干啥的？」

　　那长脸回答道：「我们俩只是浴池的保安。谭校长想娶兰月，你们不同意。
谭校长很苦恼，他妹妹就帮着出气，就先找上了你。」成刚骂道：「他妈的，一
个臭娘们也跟我过不去。回头我去扁她。」说着话，放了手。

　　长脸哀求道：「成大爷，我求求你了。你千万别去呀。她要是知道我出卖了
她，我这份工作就没了。我还有一家子人等我养活呢。我不能失去这份工作。」

　　成刚想了想，说道：「我知道了。我会去那个浴池的，但不会让她知道是你
告诉我内情的。保证你们俩没事儿。」

　　长脸连声说：「谢谢。」说着话，揉了揉脚，从地上站了起来。

　　成刚想到谭校长及他妹妹的可恶处，越想越气，决定去找他们算帐。他看也
不看二人，就往前边取摩托了。长脸在后边叫道：「成大爷，秃子他怎么了？怎
么能变好？」

　　成刚回过头一笑，说道：「过一会儿就好了，放心，死不了。我还不会杀人
的。不过，你们俩可记好，下次再跟我作对，我可不会这么便宜你们两个了。」

　　长脸连声说：「不敢，不敢。」说着话，就去扶他的同伴了。而成刚取了摩
托之后，一路打听那家浴池。他要找他们算账去。他心说，找我麻烦的人，也会
有麻烦。

　　成刚通过打听，很快就知道了「天河浴池」的位置。他想看看谭校长在哪里
不。也顺便看看，他那个妹妹是个什么货色，竟敢找人教训自己。不用说，那肯
定是一个母夜叉般的老女人。

　　「天河浴池」在老严家的娱乐城附近。成刚加大油门，很快就来到了门口。

　　他抬头一看，门面不大，牌子可不小。上边以一个三点式洋妞冲浪为背景，
看了就让人觉得爽。

　　成刚停好摩托，带着一肚子气闯了进去。进门几步就是柜台。成刚对着柜台
后一个女服务员说道：「你们老板呢？我找她有事儿，让她出来见我。」

　　服务员说道：「我们老板她不在。她出去办事了。」

　　成刚听了更气，瞪眼睛大声说：「那叫你们管事的出来。我有话说。」

　　服务员见来者很凶，就说道：「有事好商量嘛。你找我们老板有什么事？」

　　成刚头一扬，说道：「我跟你说也没有用。跟你说也解决不了问题，快叫个
说话好使出来。」说着话，往旁边的沙发上大马金刀地一坐，看样子暂时是不想
走了。

　　这时里屋有个声音说道：「小王，出了什么事儿？」成刚寻声一看，只见从
柜台旁边的门里，走出一个人来，五十多岁，穿着西装，还有点鼻青脸肿的。那
个人一看到成刚，身子一哆嗦，就想转身回屋。

　　成刚一见他，哈哈笑了，说道：「这不是谭校长吗？找不到老板，找你也行
呀。我有几句话想跟你说。」谭校长定了定神，说道：「好吧，进屋来说吧。」
他知道成刚要说的话，肯定是不能让别人听的。那些话肯定是对自己不利的。

　　成刚随谭校长进了屋。谭校长请成刚坐到椅子上，将门关严了，坐到成刚的
对面。成刚瞅瞅雪白的墙，红桌子，黑椅子，说道：「谭校长，你好好的校长不
当，跑这里来当伙计了？」

　　谭校长勉强露出笑容，说道：「这里是我妹妹开的。我来窜门，临时替她看
看屋的。」他仔细看了看成刚的衣服和相貌。

　　成刚嘿嘿一笑，说道：「谭校长，我刚跟人打过架。要不是我运气好，我就
被那两个小子放倒了。你瞧呀，这衣服上还有不少灰呢。」

　　谭校长脸色很难看，说道：「你什么都知道了？是他们告诉你的？那两个人
呢？」

　　成刚冷笑道：「那两个家伙可能去医院看伤去了吧？对，我什么都知道了。
不过，不是他们说的，是我自己猜到的。你看怎么办吧？」谭校长一惊，问道：
「什么怎么办？」

　　成刚说道：「你妹妹叫人去打我，为你出气。你看，我也不能白挨打吧？你
妹妹呢，我得找她说的说的。」

　　谭校长深吸一口气，说道：「有什么事，我一个人兜着就是了。有什么事儿
冲我来吧。你如果觉得委屈的话，那么你就打我一顿好了。」

　　成刚听了，也是一愣，说道：「谭校长，我以为你是个懦夫呢，想不到你还
这么有责任感。看来我以前是低估了你呀。」

　　谭校长说道：「我妹妹叫人打你，是她的不对。你想要多少赔偿，就跟我说
好了。我一个大男人，不能让女人受欺侮。」

　　成刚听了微笑，说道：「我本来还想找人打一顿出出气呢，听你这么说，我
什么气都没有了。」

　　谭校长心里稍安，说道：「这么说，你不追究了？」

　　成刚想了想，说道：「这件事我可以不追究，可是兰月的事儿，我却不能不
管。」

　　谭校长眨着老眼，说道：「什么意思？我不懂。」

　　成刚双目炯炯地盯着谭校长，说道：「咱们真人面前不说假话。我问你，你
的照片也该交出来了吧？」

　　谭校长听了，身子一震，象是受到雷击一般。他咽了几口口水，故作不解，
说道：「我不知道你在说什么。什么照片，谁的照片呀，与我有什么关系呀。」

　　成刚站起来，歪头瞅了一会儿谭校长的老脸，冷笑道：「谭校长，兰月把什
么都告诉我了。你如果是个聪明人的话，你就把照片乖乖地交出来。我们可以既
往不究，不然的话，我们可就不客气了。」

　　谭校长心里乱想着，嘴挺硬，说道：「我实在不知道什么照片的事儿。你也
不用诈我。」

　　成刚点点头，说道：「看来你是不见棺材不落泪呀。如果你不交出来，一切
后果自负。」

　　谭校长也硬气起来，说道：「我姓谭的活了一辈子，大风大浪经过的多了。
我可不是被人吓大的。你不用吓唬我。」成刚皱着眉，冷冷地说：「谭校长，我
知道你想娶兰月。一家女百家求，这并没有什么错。可是你用了不光彩的手段逼
着她嫁给你，这可太缺德了。你这样做是爱她吗？根本不是。如果你真爱一个人
的话，你就应该让她活得幸福。可是你呢，你的所作所为，只会让她痛苦。她就
是嫁给了你，她会活得快乐吗？她不快乐，你就会快乐吗？你也是个知识分子，
其中的道理你应该明白的。如果你还有良知的话，你就应该知道怎么做了。亡羊
补牢，为时未晚。你好好想好吧。」

　　这一番话，当真有振聋发馈的作用，说得谭校长脸上一会儿青，一会儿白，
一会红。但他是王八吃秤铊——铁了心了。他听到后边，已经忍不住站了起来，
大声道：「成风，我跟兰月是真心相爱的。我们的事，不用你们管。我行得端，
走得正，不怕别人追究。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「谭校长，你跟兰月之间的事儿，我已经搞明白了。
我今天跟你说这些话，就是给你一个悔过自新的机会。你不是不认帐吗？好，咱
们走着瞧。当我找你算帐的时候，你的下场可就没那么好了。到时候咱们用法律
解决问题。」谭校长一脸的凶相，背着手在屋里踱着步，说道：「好哇，那就用
法律解决吧。我反正是干净的，我怕见官吗？真是笑话。」

　　成刚摇头道：「既然你一意孤行，顽固到底，我也没有办法。那么，你就等
着倒楣吧。」

　　谭校长一指门，说道：「请吧，恕不远送。」

　　成刚转头瞅了一眼色厉内荏的谭校长，说道：「你要为你的行为负责任。咱
们骑毛驴看唱本，走着瞧吧。」说着话，傲然出屋，大步出门。出了门后，他回
头看了一眼这大牌子，心说，这个谭校长真是冥顽不灵，我这么开导他，他就不
认错。看来对他不能客气了。

　　他骑上摩托，怀着一股愤怒之情离开了。他心说，既然谭校长不认帐，就得
想一个办法让他认帐。这个老家伙，威协了兰月这么久，还跟她订了婚，真是可
恶。

　　现在，就算是他认错了，交出照片了，我也要痛打他一顿，不然的话，难泄
我心头之恨。

　　他在大街上不紧不慢地跑着，考虑着下一步动作。看看日头，已经升至最高
了。他心说，先找个地方吃口饭吧。吃饱了，再接着办事。这个老东西，真可恨
呐。

　　他随便找了一家饺子馆就走了进去。伙计问：「都吃什么呢？」

　　成刚回答道：「我要吃饺子。」

　　这时，从前边的一个单间里响起一个女声：「是成刚吧？进来一起吃吧。」

　　成刚听了，愣了愣神之后，便知道里边的人是谁了。他心里猛地一跳，还是
走了进去。一进屋，只见一张桌旁站着一位女郎。

　　这女郎穿一身浅蓝色的牛仔装，身材被裹得凹凸有致。一头弯弯曲曲的长发
披散到一侧肩膀上。她的眼圈雀黑，她的双唇如火。当她看到成刚的时候，咧嘴
一笑，露出整齐的皓齿来。

　　成刚也冲她笑笑，说道：「小路，这么巧呀，我一进城，就见到你了。」这
人正是小路。

　　小路微笑着请成刚坐，然后说道：「怎么的，见到我不高兴吗？」

　　成刚看到她之后，心情转好，说道：「哪里的话儿，见到美女怎么会不高兴
呢？不高兴的那是太监。」

　　小路听了格格直笑，笑得花枝乱颤，说道：「成刚，你说话真有意思。咱们
难得碰到一块儿，来，咱们喝一顿吧。」

　　成刚爽快地说：「好，没问题的。我来作东。上次的事儿，还没有好好谢谢
你呢。」

　　小路摇摇头，说道：「你可别提上次的事儿，一说这话，我感到很惭愧呀。
我真觉得对不起兰强，也对不起你。我那么小心，兰强还是被老严给抓去了。」
成刚一摆手，说道：「小路，你别那么说。兰强的事儿，你已经尽力了。我们只
有感谢你。因为这事儿，老严没有为难你吧？」

　　小路脸色变得凝重，说道：「他还能把我怎么样呢？是他的儿子太不是东西
了。」

　　成刚点点头，说道：「没有事儿就好，没有事儿就好。我还为你担心呢。」

　　小路听了，露出笑容，说道：「真的吗？我好高兴呀。这世上关心我的人太
少了。」

　　成刚说道：「你是一个有情有义的朋友，值得别人关心。」

　　小路开心地说：「如果人人都象你这样的话，我小路这辈子都不白活了。我
愿意活得长一些。可现在我觉得活到四十岁就行。」

　　成刚听了，心里一凉，说道：「你有什么苦恼吗？尽管对我说。也许我能帮
你呢。」

　　小路淡淡一笑，说道：「没什么的。对了，兰强怎么样了？」

　　成刚回答道：「他被我给送到外地了。」

　　小路点头，说道：「这样再好不过了。来，咱们今天喝个痛快吧，不喝倒，
不准走。」说完话，她开始点菜要酒。那个豪爽大方劲儿，真象一位女中豪杰。
----------

　　　　　　　　　　　　　第三章　　玉腿诱惑

　　两杯酒下肚，小路的俏脸就红起来。当真是红如霞，艳如花，红唇上渗出汗
珠，最要命的是两只美目象带了钩子。成刚一和它接触，就心跳加快，生怕受不
了诱惑。

　　二人一边喝，一边说话。成刚问道：「小路，你最近好不好？每天都过得快
乐吗？」

　　小路眯眼一笑，甩了甩垂到脸上的长发，说道：「我每天过得不快乐。除了
帮着看游戏厅，就是晚上到娱乐城唱歌，再就是陪那个老王八蛋睡觉。无论干什
么，都觉得不快乐。」

　　成刚安慰道：「人这辈子哪有那么多称心如意的事呢？你得想开点，好好活
着。」

　　小路嗯了一声，说道：「我最喜欢听到这样的话了，好温暖呢。可这种话平
时很难听到的。我想你的日子过得一定很快乐吧？」

　　成刚微笑道：「还好，还好，三间房子一头牛，老婆孩子热炕头。」小路听
罢，格格娇笑，笑得直咳嗽。好半天才缓过劲儿来。成刚转了转头，说道：「小
路，这有那么好笑吗？」

　　小路笑嘻嘻地说：「成刚，你又不是村里人，哪来的牛和炕头呀？你可是省
城来的，只是暂时住在农村的。」

　　成刚说道：「是呀，我倒真想从城市里搬回农村去。」

　　小路一举杯，说道：「你这想法倒挺特别的。人家都挤破脑袋要往城市跑，
可是却想回来。不一样就是一样，有个性。来，咱们干杯。」

　　成刚望着两眼水汪汪，醉态性感的小路，说道：「你还行不行？不行的话，
咱们就别喝了。」

　　小路浪笑几声，说道：「成刚，我只怕你不行呀。」说着话，跟成刚一碰杯
子，一仰脖子，就是下去半杯。

　　成刚见她越喝越来劲儿，不禁皱眉。他也依样喝下之后，心说，可别让她喝
多了。喝多了，还得把她送走。她可是老霸天的女人。这要是让老严知道我跟她
一起喝酒，并且喝倒了她，老严这家伙一定会有想法的。我还是放聪明点得好。

　　小路放下酒杯，说道：「成刚，你还没有告诉我，这次来县城干什么来了？
不是来找我吧？」她笑得美目弯弯的，非常妩媚。

　　成刚回答道：「我倒想呀，可是不敢。我要是去看你，老严肯定要打翻醋坛
子的。我可不敢惹那个刺头。」

　　小路嘻嘻笑，说道：「原来你也怕他呀，我就不怕他。那你来城里到底干什
么？」

　　成刚说道：「还不是送兰强上车吗？我们商量来商量去，觉得还是让他出去
锻练锻练得好。他还年轻，应该出去闯闯，窝在农村里也没有什么出息。」

　　小路点点头，说道：「对，对呀，男子汉嘛，就得出去拼去，干去。在家窝
着的，还不如娘们。」

　　成刚望着她发热的俏脸，说道：「小路，兰强临走的时候，还想去看你呢。
他对你可是挺有意思的。」他想试试小路的口风。

　　小路笑了笑，说道：「目前还是别去看我得好。自从出了上回的事儿之后，
老严对兰强一直心里不满。他去看我，被老严知道，最轻的也是一顿痛打。还是
别去了，以后有得是机会。还有呀，他对我有意思，我自然知道了。可在我的心
里，他只是一个小孩子。我小路有一天就是离开了老严，想找个男人好的话，我
也不会找他的。以后你见到他，可要跟他说清楚了，别耽误他找对象。我小路并
不是好女人，让他找一个好的吧。」说罢，幽幽一叹。

　　成刚听了她的叹息，心情有点沉重，说道：「小路，你好好的一个姑娘，怎
么会给老严当二奶呢？你完全可以换一种活法的。」

　　小路听罢凄然一笑，然后从自己的小皮包里，掏出一根烟点上，使劲吸了一
口，又吐出一个烟圈，望着烟圈冉冉升起，由小变大，由大变无，接着又轻轻一
叹，弹了弹烟灰，说道：「成刚，我也并非天生下贱之人，我落到今天的地步，
都是被一个人害的。这个人我恨不得将他砍成八块。」

　　成刚哦了一声，说道：「这是个什么人？对你的影响那么大？」

　　小路合了一下美目，又吸了两口烟，面前烟雾氤氲。她的脸上现出回忆的遥
远感。她说道：「我本是一个农村姑娘，初中毕业后在家种地。我那个时候年纪
不大，但已经长得很漂亮了。追我的小伙子好多，我都不中意，直到我认识了邻
村的李响。李响长得帅，有头脑，是个高中毕业生，一直很想干出点事业。我们
认识之后，我很快就喜欢上了他。那时候我比较傻，很容易相信别人的。我们好
了有几个月吧，我就把什么都给他了。我以为很快就会结婚的。哪知道，他说要
出去闯荡一番，然后再结婚。不干出点名堂来，他不甘心。我认为他很有志气，
也就同意了。我把他送上车，他去了城里。一去就是一年。开始还有电话或者信
来，后来就没有动静了。我听人说，他在城里发展得不错，在一家公司上班，月
收入过千元。我还听说，他跟一个有钱的寡妇好上了。我不相信他会背叛我，就
亲自到城里去找他。我在大街上看着他一个四十多岁的女人挎着胳膊走在一起，
心都要碎了。那一刻，我都不想活了。我都想一头冲进车海里，让车把我轧个稀
碎。」

　　说到这里，小路的眼圈红了，声音也哽咽了，象一个受伤的小女孩儿。

　　成刚听了心酸，说道：「小路，你应该心眼大些。你的人生还很长，并不是
为了他活着的。」

　　小路苦笑几声，说：「幸好我没有自杀，不然的话，今天你就不能跟我在这
里喝酒了。我总算挺过来了，坚强地活下来了。我决定不回农村了。我想在城里
发展。我想活得带劲儿，比李响活得好，我要好好气气他。我去学唱歌，去当歌
手。我就是在娱乐场所认识的老严。他一见我就喜欢，而我自然不会喜欢他。」

　　「那时，他还没有开娱乐城呢。有一次，我在一家歌舞厅唱歌，被人欺侮，
老严替我解了围，我对他挺感激的。有一次，李响也到了那家歌舞厅。他借着酒
劲儿污辱我。他当着朋友的面，说他『操过我，还不止一次呢。那个爽劲儿没得
说。』我气极了，拿酒泼他的脸。他也火了，冲过来打我。被保安给拦住了。那
晚老严也在的。不知道为什么，他并没有出手。过几天，我就听说了，李响在污
辱我的当晚就遭到了报应。他被几个来路几不明的人打断了腿，并扔到城外的荒
山上。」

　　「等人们发现他时，他只有半条命了。由于救得不及时，他变成了残疾人，
只能靠拄着双拐走路了。那个寡妇见他这个样子，就甩了他。他所在的公司也炒
了他的鱿鱼。他又被家里人接回农村去了。」成刚哈哈一笑，说道：「这样的人
是活该呀。你应该感到高兴才是。」

　　小路咬了咬嘴唇，说道：「刚开始时，我听了这消息，心里非常高兴，得到
了一种报复人的快感。可是现在，我心里却感到难过，虽说他当了陈世美，应该
得到报应，但这个报应有点太重了。我心里有点内疚。」

　　成刚双眉一扬，说道：「你有什么内疚的？又不是你叫人打断他的腿的。」

　　小路叹息道：「虽不是我打断的，可是究竟与我有关的。如果不是因为我，
他也不会断腿的。」

　　成刚想了想，说道：「看来打断李响腿的人，应该是老严才对。」

　　小路眨着带钩子的眼睛，问道：「你怎么会猜得这么准呢？」

　　成刚笑道：「这又有什么难猜的呢？老严对你有意思。你那天晚上遇到事儿
了，他没有干涉。为什么呢？他怕人注意到他。等李响走了之后，他才叫人去收
拾他。这样既达到目的了，又神不知鬼不觉，跟老严没关系了。老严还是挺有心
眼的。」

　　小路用赞赏的目光瞅着成刚，说道：「你说得对极了，就是这样。我因为感
激老严对我的好，再加上老严以后天天来追我，我的心软了，就跟了他。他对我
还不错。出了兰强那事儿之后，他也没有把我怎么样。老严还算是个有情意的男
人。凶归凶，霸道归霸道，还是有人情儿味儿的。」

　　成刚想了想，说道：「但你跟着他，也不是个事儿，得为自己的将来考虑考
虑。」

　　小路一笑，说道：「我知道了，太谢谢了。有个人关心，感觉真好。」说着
话，又举起了酒杯。二人又是一干而净。喝完这杯酒，成刚想到自己的愁事儿，
不禁叹了两口气。

　　小路注意到了，问道：「成刚，你怎么了？有事吗？」

　　成刚大方地笑了笑，脸也变红了，喝酒喝的。他说道：「是有一件事心烦，
想了好久，都不知道怎么解决得好。」

　　小路哦了一声，说：「如果你当我是朋友的话，你就告诉我吧。也许我可以
帮忙呢。」

　　成刚想了想，还是把自己的苦恼说了出来。小路一听，沉吟一会儿，说道：
「我会帮你想办法的。作为朋友，我不会袖手旁观的。你就等我的消息吧。」小
路又恢复了坚强的本色。她又将二人的酒杯倒满了。

　　直到小路有点坐不住了，成刚才算了帐，送小路回去休息。

　　小路喝得晕晕乎乎了，但还没有失去理智。成刚扶着她出了门，扶她上了一
辆三迪。上了车后，才想起不知道该去哪里。成刚问道：「小路，你家在哪里？
是去游戏厅吗？」

　　小路歪在成刚的怀里，美目眯着，飘着酒气，说道：「不，不去，去我的住
处。哦，往前开吧，我还认识路。」

　　成刚搂着她的腰，怀里又是香气，又是酒气的，令人心猿意马。但他还是克
制着。心说，认识她没几天，可不能乱了分寸。人家将自己当一个朋友，自己可
不能胡思乱想。做人得有原则。虽然这么想，他还是将小路抱得紧紧的，甚至希
望这条路长一点，她醉得更久一些。

　　按照小路的指点，跑了一段路，就下了大道，往北直跑，终于拐进了一个楼
区。下了车后，成刚半扶半抱的扶她进了一个单元门。小路喘息着说：「三楼就
是，东门。」

　　这是近两年盖的楼，楼道够宽，墙也够白，台阶都铺着带花纹的磁砖。成刚
见她走得费劲儿，就一弯腰，将她打横地抱了起来。这样可比扶着舒服多了。小
路就势着搂着成刚的脖子。二人这般情景，若给人看见，没有人会怀疑他们不是
情侣。成刚心跳加快，心说，可别给人看见了，让兰花知道的话，她一定会吃醋
的。

　　要是让老严看见，估计会冲动得跟我决斗的。想到这儿，他加快了脚步。小
路见此，忍不住格格笑了，只是笑声不如平时那么那么清脆了。

　　他走得快，一口气走到门口。小路开了门，他扶着小路就进屋了，进屋客厅
坐下。这是套两室一厅的房子，估计得有七十平米吧。采光很好，此时阳光从落
地窗斜射进来，在墙上与地上印上好些发亮的方块。

　　成刚将小路放在沙发上坐下，问道：「小路，你感觉怎么样？」那是一个三
米长的真皮沙发，米黄色的，看来很高档。

　　小路歪着身子靠在扶手上，轻声道：「我有点头晕呢，还有点恶心。」说着
话，她晃了晃头，象是在感觉大脑疼不疼。

　　成刚见她满脸绯红，酒气很重，知道是喝多了。成刚说道：「小路，不如我
扶你吐几口吧。」小路答应一声。成刚便扶起她，走向卫生间。到了门口，小路
说：「好了，我自己进去吧。」说着话，她走进卫生间，关好门。门外的成刚就
听到哇哇的呕吐声。成刚心说，既然没那么大的酒量，又何必喝那么多的酒呢。

　　那多么遭罪呀？幸好是我，若是换了别的男人，你岂不是要被占便宜了吗？

　　他来到房门口。门旁的墙垛上镶嵌着面一人高的大镜子。成刚一照镜子，发
现自己也是脸如关公了。他望着自己的国字形脸，斯文而有神的眼睛，高耸的鼻
子，满意地笑了笑。他对自己的长相还是挺知足的。

　　他转过身，望望卫生间。呕吐声已经停了，时而传来花花的水声，估计小路
正在洗手呢。他心说，小路也是个命苦的姑娘，如果当初不是遇到了那个「陈世
美」，改变了命运，那么，她找到一个疼她爱她的丈夫，就不必受这些苦了，更
不会变成老严的二奶。自己虽同情她，却又不知道怎么帮她。我还是快点走吧，
跟她在一起是危险的。纵然不怕老严，不怕兰花，跟她相处，万一把持不住怎么
办？

　　小路可是个漂亮姑娘。那么漂亮的姑娘谁见了，谁不心动呢？万一自己一时
冲动，把她干了，那岂不是太对不起朋友了吗？不过要走，总得说一声才行。

　　又等了足有十几分钟，门才一开，小路从卫生间里出来。她状态好了一些，
脸上的红晕少了一点。她已经完全睁开眼睛了，再特别的是他已经换了一条连衣
裙。

　　那是一条洁白的裙子，很短又很薄。薄得可以瞧见黑色内衣的轮廓。短呢，
短到腿根之下，这使小路一双白生生的大腿暴露在成刚面前。成刚不是土豹子，
自然也见过不少女人的大腿，但是，象这么长，这么圆，又这么笔直的大腿，却
是初见。

　　这样的大腿应该生在模特的身上。这使成刚有一种惊艳之感。他暗赞，这大
腿真好。如果是生在兰花的身上多好，那么就可以有福气随便摸了。

　　小路一手扶着门框，对成刚嫣然一笑，笑得好妩媚，好诱人。然后，她抬起
一条腿，伸直了慢慢抬起，柔声说：「成刚，你看我的腿长得怎么样？」

　　成刚沿着这条美腿，分明瞧见了腿根处的小裤衩。布片紧绷在美女的腰下，
胯间的部位似乎是突出的。成刚只觉得口干舌燥，有一种想扯掉她布片的念头。

　　他很想看看，小路的那里长得什么样，草有多长，花瓣多厚，水有多深。

　　小路再次问道：「成刚，你说呀，我的腿长得好不好？」她注意到成刚盯着
自己的下身呢。

　　成刚如梦方醒，深感羞愧。他心说，自己也太邪恶了，自己能盯着一个姑娘
的胯下乱看，胡思乱想呢？那里可不是自己观赏的风景。那里应该是属于别的男
人。

　　成刚笑了笑，说道：「小路，你的腿长得真美呀，简直就象是艺术家雕刻出
来的。」

　　小路听了高兴，说道：「成刚，你这么说，我好舒服呀。我知道你是不会骗
我。你说说，我的腿跟你老婆的比，谁的美？」

　　成刚听了发笑，可还是诚实地说：「还是你的腿美，她不如你。」

　　小路听了，开心地笑起来。刚才的酒意好象淡多了。她放了下腿，慢慢向成
刚走来。成刚发现，她走路还是不稳定，象是踩了棉花似的。成刚连忙提醒道：
「别摔倒了。」

　　小路说道：「没事的。」她摇摇晃晃地走来，仿佛走在钢丝上。突然身子一
歪，向旁边摔过去。成刚一个箭步冲进去，将她扶住了。小路就势倒在成刚的怀
里。

　　成刚将小路扶坐在沙发上，说道：「瞧你呀，喝得这么多。」他收回胳膊，
目光落到她的大腿上，暗暗眼馋。

　　小路转过头，望着成刚，幽幽地说：「成刚，你喜欢我吗？」她一脸认真。

　　这没头没脑地一句，令成刚有点发愣。成刚想了想，说道：「你是一个挺好
的朋友，热情，开朗，讲义气，谁都会喜欢你的。」

　　小路美目一眯，说道：「谢谢你的夸奖，可是，我的命并不好。我是一个弱
者。我多想有一个男人让我依靠呀。」

　　成刚说道：「你现在不正依靠着一个男人吗？」

　　小路哼了一声，说：「他算个什么鸡巴玩意？跟我心中的好男人的标准差得
太远了。我觉得他不远不如你呀。」

　　成刚一笑，说道：「你过奖了，我也只是个普通人，普通得就象地里的土卡
拉。」

　　小路望着成刚，说道：「那天，兰强被抓之后，把我给急坏了。我听说你去
找老严要人，我很担心你，但同时也挺佩服你的勇气。老严将他最看重的一个打
手叫去，我以为这下你非吃亏不可。可哪里想到，你那么厉害，那么棒，那么强
的家伙都被你打败了。我当时好高兴呀，就象是听到自己的男人胜利了一般。」

　　成刚笑了笑，说道：「那倒不算什么。我以前练过功夫的，虽然不太厉害，
对付一般人还是可以的。」

　　小路笑盈盈地瞅着成刚，说道：「现在，你在我心中就是大英雄了。以后有
机会，你教我两手，免得我被男人欺侮。」

　　成刚见她笑得好看，也很舒服，说道：「只要你喜欢学，我一定教就是。」

　　小路眨着几下美目，说道：「你可不可以好好抱抱我？」

　　成刚一愣，说道：「为什么？」

　　小路微笑道：「我想被一个大英雄好好地疼爱。」她说得很真诚。

　　成刚便将她搂在怀里。小路说道：「不是这样的。」说着话，她挣扎着站起
来，然后面对面骑坐成刚的大腿上，并且勾住成刚的脖子，将脸贴在她的脸上。

　　成刚感觉到了心醉，双手搂住她的细腰。他能感觉到她的娇躯轻微地颤抖，
象是冷了一般，可是他分明感觉到她的身体是热的。

　　小路合上美目，轻轻磨擦着成刚的脸，说道：「成刚，坐在你的怀里真好，
我再也没有不安全感了。我多么希望我不是老严的女人，而是你的是女人呀。老
严跟你比，他连屁都不是。」

　　成刚感受着她身体的热度跟柔软，心跳得好快。他是一个正常男人，小路在
她的怀里又不安静，这使得他下边都起了反应。他多想将她按倒，就象干兰花一
样尽情地干她。让男人的欲望在女人的身体里释放。然而他不能，她并不是自己
的女人。

　　成刚深吸一口气，说道：「谢谢你对我的看重。我身上也有好多的缺点，当
你完全了解我之后，你就不会那么喜欢我了。」

　　小路摇头道：「不会的，不会的。我已经喜欢上你了。如果现在你把我给干
了，我一点反抗的力量都没有，而且我也不怨你。一个女人一辈子能遇上一个看
着顺眼的男人并不容易。」

　　这话极有诱惑性，但成刚思前想后，觉得还是不能乱来。他知道自己应该离
开了，再呆在这里，难保会被自己的欲望打倒的。

　　成刚深吸了几口气，把自己上升的欲望压了压，然后狠着心将小路放到沙发
上，说道：「小路，我该走了。你好好休息吧。」

　　小路被这突然变化闹得一愣，说道：「成刚，你怎么了？怎么会这样？」脸
上有些失望。

　　成刚说道：「我不能对不起朋友呀。我得走了。」说着话，向小路挥挥手，
不等她说别的，就大步出了门，并关上门。到了门外，他感觉到一种轻松，同时
也有点失落。接着，他又听到屋里传出了嘤嘤的哭声。他知道这是小路发出的，
可是他也只好硬着心肠离开了。他知道，自己不该跟她有什么的。无论从哪个角
度看，目前都应该跟她保持清白。

　　成刚怀着复杂的心情下了楼，沿街行走。他一边走一边胡思乱想。他心说，
想不到小路的肉体那么迷人，尤其是一双美腿，谁见了都想动手的，也都想看看
大腿尽头那更美的地方。成刚多想拉掉她的裤衩，探索一下她的禁区呀。可是他
顾虑重重，缺少勇气。他不知道小路今天为什么喝这么多的酒，更不知道她为什
么要勾引自己。也许她是心情不好，精神上有压力。由于瞅着自己顺眼，才愿意
跟自己接触，即使干点什么过格的事儿，她也不会埋怨的。这并不表示她爱上了
自己。

　　道上有着微凉的风，一路走，一路吹拂着。他望着这个小县城，大街两边也
多是楼房，那些牌匾各式各样的，几乎连成一片了。虽然跟省城的「汪洋大海」
般的气势不能比，也可以看出这里发展的迅速。他心说，在这个小地方也很好，
为什么人们都喜欢往大城市跑呢？难道说城市真是想像中的天堂吗？城市真有那
么好吗？自己生于斯，长于斯，却无论如何也没有爱上城市。

　　当他走到摩托车那里时，身上的酒气差不多了。他取来摩托，又到附近的一
家浴池冲了个澡，这才决定回家。他本想到学校看看兰雪的，但转念一想，那并
不好。看到兰雪，只怕就会看到玲玲。玲玲跟自己有了亲密关系，难保不被兰雪
知道。她要是知道了，老婆就可能知道。目前的行事还是小心为妙，不宜多惹是
非。因此，他强迫着自己不去学校。

　　他又在县城转悠了好久，觉得没有什么可办的事儿了，这才买了些蔬菜与水
果，骑着摩托往村子里跑去。一口气跑到离村口几百米的地方。望望远去，只见
房屋拥在一起，并不规矩。现在的农村也都比以前强多了，砖房越来越多，土房
越来越少。如果兰家不搬家的话，倒是可以盖一所砖房住的。

　　村旁就是荒地。这收割后的大地无限辽阔，又有几分苍茫。这大地并不是纯
黑的。那些留在地里的残枝败叶，给大地点上了黄色与青色，看起来多姿多彩。

　　成刚心说，古人说得好，「谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。」那些住在城市里享
福的人们，哪知道种田的劳累呀。他们中许多人只怕连韭菜与草都分不出来呢，
这是多么可笑的事儿。

　　看了一会儿，他才继续前进，进了村子，往自己家的胡同跑去。这时候，半
空已经有了一卷卷的炊烟了，已经到做饭时候了。

　　一进院子，兰花就走了出来，说道：「成刚，你怎么现在才回来呢？」她将
东西接过去。

　　成刚下了摩托，瞅着关心体贴的兰花，说道：「我在县城里逛了一圈，想好
好看看那里是什么样儿。」

　　兰花一笑，说道：「有什么好看的呢？跟省城比，县城就是乡下。」

　　成刚笑道：「乡下人也有乡下人的好处嘛，比如，你们家也是乡下的，可你
们姐妹都很出色。」

　　兰花听了，愉快地笑了，说道：「我怎么没感觉出来呢？来进屋吃饭吧。」

　　夫妻二人便进屋了。一进西屋，只见风淑萍与兰月都坐在炕沿上，饭桌上已
经摆好东西了，只是都被扣着，显然是在等成刚呢。

　　一见成刚，风淑萍立刻站了起来，问道：「兰强上车走了吧？」

　　成刚回答道：「已经走了，我送他上的车，眼看着车走的。」

　　风淑萍一脸的不舍之意，说道：「这孩子还小呢，也不知道出门在外能不能
呆习惯了。」

　　兰花安慰道：「妈呀，他到省城也不是没有人照顾，你不必担心的。」风淑
萍露出笑容，嗯了一声，说道：「来，咱们都吃饭吧。」于是，一家四口人都围
坐桌旁，开始吃饭。

　　成刚一边吃着，一边瞅瞅兰月。兰月闷着头吃东西，面带愁容。他知道她心
里的苦处，好想跟她好好谈谈，但是又怕她不肯说实话。自己是多么想帮她呀，
帮她度过难关，过快乐的日子。

　　饭后，成刚到院子里转转。这农村的院子真大，可以堆很多东西的。他又从
房东的夹道，走进后园子。后园子的那些垄台已经变低了，垄沟也变浅了，地里
还散着一些白菜帮子，包米叶子，以及残留的玉米根。那些被割断的根部一个个
尖利如刀，踩上去肯定要刺破鞋底的。

　　成刚望着这片园子，再抬头望望园后的大地，天地茫茫，景色独特，跟他们
的城市完全不同。城市里有什么呀？除了人，就是车，再就是钢筋水泥，就连土
地都少见。人是工业文明的受益者，也是受害者。他想起陶渊明隐居乡下的悠闲
日子来。他心说，那也是神仙日子呀。如果自己有几个美女相陪，自己也愿意终
老乡下的。

　　他回到院子，来到大门外遛达。他看到胡同两边的杨柳已经变衰了，树下落
了好多叶子。还可以看到谁家的鸭子或者鹅成群接队地叫着，从身边走过。那旁
若无人的架势，好象它们才是这里的主人。成刚感到有趣，因为这些都是在城市
里看不到的。

　　他正觉得好玩呢，正看见兰月出来倒水。兰月穿着一身旧衣服，是蓝色的一
套中山装，估计很有年头了。那衣服很肥，很长的，但这并不能掩盖她的风采。

　　她拎着一桶干水，腰向旁微弯。她的步履依然是优美而文静的。在她将水倒
掉的那一刻，她的上身前探，成刚便注意到她的屁股。屁股也是圆圆的，象是吹
起来的气球。成刚感觉自己的心有一阵暖风吹过。

　　兰月仿佛知道他在看自己似的，转过头瞧他。那齐颈的短发，艳若桃李的脸
蛋，深如大海的眼睛，以及棱角分明的嘴唇，还有那冷淡而高洁的气质，都使成
刚想再次拍案叫绝。他心说，这三姐妹，目前来看，还是兰月最有味道的。兰雪
还小，发育不够成熟。兰花是自己的老婆，太熟悉了。兰月就不一样了，既成熟
又有气质。这样的美女象茶，越品越有味儿的。

　　在兰月的注视下，成刚呆了呆。兰月见他直勾勾地瞅着自己，突然感觉很害
羞，便转身就片回走。成刚倏地清醒，忙叫道：「兰月，你等一下。」

　　兰月转过头，问道：「有什么事吗？」

　　成刚走近两步，望着她又冷又愁的俏脸，说道：「兰月呀，你的苦恼我都知
道了。我觉得这事儿，我可以帮你的，只是想请你把事情都说明白了。这样，我
好更好的帮你。」

　　兰月悠悠一叹，说道：「成刚，我的事儿只怕你帮不了的。」

　　成刚说道：「有什么帮不了的。世上无难事，只怕有心人。我知道那个谭校
长手里拿着你的照片呢。」

　　一听到照片，兰月身子一震，象被蛇咬了一口似的。她的脸色一暗，说道：
「你别说了。」

　　成刚柔和地说：「兰月，你不必害怕。他既然想威胁你，就不会随便把照片
公布于众。他还想让你嫁给他呢，可你一个年轻漂亮的姑娘，你愿意嫁给他吗？
我就不信，你会爱上一个老头子。如果你不爱他，又何必嫁他？你得对自己的人
生负责呀。」

　　兰月闭了一下美目，感慨道：「我不如兰花的命好。」

　　成刚一摆手，斩钉截铁地说：「不，我看不是，是你没有争取呀。他手里有
你的把柄又能怎么样？我可以帮你的。我可以帮你把照片取回来，并且不会惊动
别人，这照片的事儿就象从来没有发生过。取回照片，你就自由了，可以去嫁自
己喜欢的男人了。」

　　这话极有诱惑性，兰月听了美目一亮。她的红唇微颤，说道：「真的吗？你
真的能帮我摆脱谭校长吗？真的能帮我取回照片吗？」

　　成刚自信地笑着，说道：「我不但可以帮你摆脱那个老头子，还可以把你弄
到省城教书，过城市人的白领生活。」

　　兰月睁大了眼睛望着成刚，沉默了一会儿，叹了口气，说道：「可我现在连
正式的都不是呢。」

　　成刚说道：「那不怕的，事在人为嘛，可以找人，可以想办法，只要努力，
没有办不成的事儿。」

　　兰月听了心动，瞅了成刚数秒，突然问道：「如果你真的帮我了，这么大的
恩情，我该怎么报答你呢？」

　　成刚心说，那当然是以身相许了，陪我睡觉，给我艳福，给我快乐。但这话
自然不便出口，他说的是：「咱们都是一家人，还说什么报答呀？这都是我应该
做的，喜欢做的。」

　　兰月微微一笑，说道：「不管能不能办成，那我先谢谢你了。」说着话，她
拎着桶走了。

　　成刚望着她的背影发傻。那一笑真好看，犹如桃花盛开，春光灿烂，使成刚
真想冲上去干点什么。这样的美女，不动心的肯定是太监。他下定决心，要把兰
月变成最幸福的姑娘。

　　成刚正望着兰月的背影发呆呢，他的手机响起来。一接之下，里边传来了小
路的声音：「是成刚吗？」

　　成刚的心怦地一跳，说道：「是的。你醒酒了没有？」他回想起刚才那令人
难忘的情景。他听她的声音，倒是没有醉意了。

　　小路说道：「我已经没事了，谢谢你的关心。」

　　成刚说道：「没事就好，我还真担心她走不了路呢。」

　　小路轻声一笑，说道：「难得能碰到一个说话对脾气的人，喝多了遭罪也认
了。可惜呀，我是热脸贴人冷屁股，人家不喜欢我。」说到这儿，她的声音含着
几分凄凉。

　　成刚只好解释道：「小路，我不是不喜欢你，只是咱们之间有太多的墙了，
越不过去的。你应该明白的。」他打心里喜欢她。这样的美女如果享用一下，换
了谁都会乐意的。

　　小路哦了一声，说道：「咱们先不提这个了。我打电话给你，是为了谭校长
的事儿。」

　　成刚听了一喜，说：「小路，有什么好消息吗？」

　　小路并直接回答，说道：「明天上午，你到我家来，我会把一切都告诉你。
如果你不来，我可就不帮你了。希望你有那个胆子。」说着话，她笑了几声，象
是嘲笑。

　　成刚笑了笑，说道：「你真会开玩笑，难道我还会害怕吗？好，就明天上午
好了。」

　　小路说道：「我可事先说明，要是给老严碰上的话，你可别怪我呀。」

　　成刚勇敢的笑了，说道：「你吓不倒我的。」

　　小路痛快地说：「好，那咱们明天见了。」

　　放下手机，成刚眼前似乎又出现了一张妩媚的俏脸，蓬松的长发，以及美玉
般的大腿。他不由地生起一种懊悔感。他心说，我真是胆小，只要勇敢一点，再
冲动一点，小路就被我给干上了。唉，有点可惜了。这么好的肉，落到老严的臭
嘴里。

　　当晚，在成刚与兰花休息前，二人说起家事来。兰花一边铺着被子，一边说
道：「兰强到了省城了吧？」

　　成刚回答道：「按时间计算，早就到了的。」

　　兰花又将窗帘拉上，脱掉自己的外衣，说道：「兰强这小子可得争气呀，不
然的话，都对不起咱们的苦心。」

　　成刚坐在炕沿上，望着兰花，说道：「师父领进门，修行在个人。就看他自
己的了。很多事儿，别人是替不了他的。」

　　兰花穿着三点式内衣，将成刚拉上炕，温柔地替成刚除去了外衣，然后关了
灯，二人一同钻进了被窝。兰花窝在成刚的怀里，说道：「兰强的事儿现在总算
解决了，那我大姐怎么办？那个老头子还会来我们家找麻烦的。大姐的性格也太
弱了些吧。」

　　成刚闻着她的香气，感受着她的温暖和柔软，说道：「这也不能完全怪她。
哪个姑娘不珍惜自己的名声呢？换了谁，都会傻的。」

　　兰花叹道：「大姐也真是不小心，怎么会被人家拍了照片呢？那是什么照片
呢？」

　　成刚一笑，说道：「你大姐没有告诉你吗？」

　　兰花回答道：「我问她，她不肯细说。」

　　成刚想了想，说道：「我猜呀，可能是裸照吧。准保是被人给偷拍了。」

　　兰花唉了两声，说道：「大姐为啥不小心一点呀。」

　　成刚说道：「这一定是谭校长设的一个圈套，你大姐很不幸掉了进去。他以
这种照片为手段，逼着你大姐跟他定了婚，并要求嫁给她。你大姐是因为怕他公
布照片，才不得已要嫁给他的。」

　　兰花恨恨地说：「姓谭的这个老家伙，真够不要脸的。换了我的话，我一定
会拿刀砍死他的。好好的一个大姑娘，干嘛要嫁给一个糟老头子？这事我一想起
来就感到恶心。」

　　成刚微笑道：「现在不是骂的时候，得想办法解决难题。」

　　兰花忙问道：「那你想到办法了吗？」

　　成刚回答道：「初步有个想法，不知道成不成。明天我还得去县城一趟。」

　　兰花问道：「这是什么意思？」

　　成刚笑了笑，说道：「暂时保密呀，如果办成了，我再告诉你过程。」

　　兰花笑了，说道：「刚哥，你跟还保密呀，当我当外人了。」

　　成刚哈哈一笑，说：「我没有拿你当外人，而是内人。」

　　兰花说道：「这还差不多。」

　　成刚想起兰月说的话，就问道：「兰花，你姐姐不是正式的老师吗？」

　　兰花以惋惜的口气说：「不是。本来早就该转正的，因为我们家没有人，又
没有给领导上货，就一直没有转正。这件事也让大姐心烦。可她就是不想求人。
我猜呀，她要嫁给谭校长，也可能想转正吧。」

　　成刚一声长叹，说道：「为了这点事儿，把自己的终生搭上去，实在犯不上
的。那兰月也太傻了。」

　　兰花说道：「刚哥，大姐好可怜呐，你可得帮她呀。」

　　成刚说道：「那是当然了。咱们可都是实在亲戚呀。我不帮她谁帮她呢？我
一定帮她甩掉那个癞蛤蟆。」

　　兰花补充道：「还有转正的事儿，你也要帮她。」

　　成刚笑了笑，说道：「兰花呀，我有那么大的本事吗？她是你姐姐，可不是
我老婆。」

　　兰花急道：「她是我姐姐，你就得帮呀。如果你看上了她，那么我就让位好
了。」

　　成刚在她的屁股上拍了一记，说道：「真是胡说八道。你这话说哪儿去了。
咱们都是自家人，我一定会尽力帮忙的。只是到时候也要看她的运气才行。」

　　兰花亲了亲成刚的脸，说道：「只要这两件事办成了，我大姐就没有什么烦
恼了。」

　　成刚感慨道：「摆脱了癞蛤蟆，再转正了，就会有一大群的男人跟苍蝇似的
叮过来。到时候不知道会便宜了哪个王八蛋呢。」

　　兰花听了嘻嘻笑，说道：「嫁给谁，都比嫁给那个老王八蛋强呀。」

　　成刚想到兰月会嫁给别人，心里闷闷的，说道：「好了，咱们睡吧。」然后
就不再说话了。他的思绪犹如绳子一样，都缠在兰月的身上了。他心说，我就算
帮兰月解决了这两件大事儿，到头来我能得到什么呢？鸡飞蛋打，一场空罢了。

　　然而却也不能袖手旁观。

　　次日早饭后，成刚准备出门。兰月跟兰花收拾好桌子之后，却不去上班，对
成刚说道：「我可以搭车去城里吗？」

　　成刚面对这迷人的姑娘，心情自然不错，说道：「当然可以了，你去县城有
什么事儿？」

　　兰月回答道：「我去洗澡。」说着话，便去收拾洗澡的用具了。

　　临走时，兰月在屋换衣服。成刚走到院子里。兰花说道：「刚哥，你可得好
好照顾我姐呀，她并不是强者。」

　　风淑萍则说道：「成刚，你驮她出去，也一定要将她驮回来呀。她很让人担
心的。」

　　成刚点了点头，说道：「你们放心好了，我不会让别人欺侮她的。」正说话
间，兰月已经拎着个塑料兜子走出来。她穿了一套粉衣服，很合体的，令人眼前
一亮。

　　成刚上了摩托，起着火，等兰月坐上去，就跟二女摆摆手，摩托迅速地出了
院子。又出胡同，上了大道。两边的房子很快就被丢到后边去了。成刚叮嘱道：
「坐稳了，兰月。」兰月嗯了一声。

　　成刚能驮着这样的美女，自然神清气爽，求之不得了。他珍惜跟她相处的机
会。他是多么希望兰月也跟自己一样，来个骑坐，最好是双手搂住自己的腰。那
才叫爽呢。可惜的是，兰月是侧坐，更不肯搂腰。但他偶尔闻到兰月身上那淡淡
的香气，也感到心醉了。

　　出了村子之后，成刚放慢速度。他不想那么快的到达目的地。他想多跟她相
处一会儿。兰月这时说道：「成刚，你真的能帮我摆脱谭校长吗？」

　　成刚回头一笑，又转过去，说道：「应该可以吧。」

　　兰月又说：「你也能帮我转正吗？」

　　成刚回答道：「应该可以吧。」

　　兰月沉默一会儿，说道：「你也能把我调到省城工作吗？」

　　成刚沉吟片刻，才说道：「有一半的把握。」他心想，凭着我父亲在省城的
威望跟关系，别说兰月还有工作，就是没有，平空给她弄个工作，也不成问题。

　　但他不想把话说得太满了。

　　兰月说道：「如果你这三件事你都办到了，我该怎么报答你？」

　　成刚哈哈一笑，说道：「我不是说过了嘛，咱们是自己人，我应该帮你。如
果你觉得心里不安，那么，你想怎么报答都成。」

　　兰月半天没出声，最后说道：「你是不是对我有什么想法？」

　　成刚明白她这话的含意，就说道：「你想得太多了。我帮你，只为高兴。」

　　兰月听了没出声。成刚并不知道她在想什么。他心说，让她这么一说，我倒
不好意思跟她提什么条件了。如果我跟她说，我办这些事就是为了干她。那么她
一定会讨厌我吧，把我也当成癞蛤蟆吧？这些话说什么也不能说出口。等时机成
熟了再讲。
----------

　　　　　　　　　　　　　第四章　　少女裸体

　　尽管成刚希望这条路没有尽头，可是终于到了城里。摩托跑到繁华地带，兰
月说道：「就停在这里好了。」兰刚停了摩托，兰月拎着东西下车。成刚问道：
「你到哪里去洗澡？得洗多长时间？一会儿咱们好会合。」

　　兰月那幽深的美目瞅着成刚，说道：「两个小时之后，咱们在这里见面。如
果我有别的事儿，我会给你打电话的。」

　　成刚问道：「那你知道我的手机号码吗？」

　　兰月点头，说道：「我是知道的。咱们一会儿见了。」说着，拎着东西转身
走了。成刚望着她美丽而文静的身影，真想跟踪上去，看看她到底上哪个地方洗
澡。但是不行，他跟小路还有约呢。小路的约会可是顶重要的。她还有重要的消
息告诉自己呢。

　　成刚骑着摩托向小路家跑去。到了楼下，放好摩托，在进那个单元之前，他
心说，老严不会在这里吧？应该不会的。如果他也在的话，小路应该会想法通知
我的。我跟老严要是撞到一处，准保会打起来的。

　　他缓缓地上楼，来到小路的门前。一敲门，门就开了。门开处，只见小路穿
着一套红色的睡袍，风采独特。她甜蜜地一笑，说道：「成刚，我正等着你呢。
快请进来吧。」成刚也笑了笑，便进了屋。

　　成刚坐在沙发上，看着小路又是拿水果，又是沏茶的。那小腿从睡袍的下摆
中露出，令成刚想到昨天那旖旎的风光。她的大腿长得很标准，可以说是美冠群
雌了。可惜没有机会试一下手感呐。

　　小路将茶和水果放到成刚面前，然后自己坐到他的旁边，说道：「成刚哥，
请用吧。我家也没有什么好东西招待你。」

　　成刚微笑道：「我说小路呀，咱们也不算陌生人，你用不着这么客气的。」

　　小路直视着成刚，说道：「我只是想给你留个好印象嘛。」

　　成刚真诚地说：「你留给我的印象已经不错了。我知道你为人挺好的。」

　　小路眨着美目，说道：「真的吗？你这样说，我心里头好敞亮呀。我就怕你
瞧不起我呀。」

　　成刚说：「哪有这回事呀，是你自己想得太多了。对了，那件事可有什么结
果吗？」

　　小路美目一眯，说道：「你急什么呀？别急。」说着话，站起来，走到茶几
前，说道：「你看我这套睡袍好看吗？」说着话，提着睡衣的一角，在原地旋转
了一圈。她这么一提，就使大腿露得更长一些。成刚只觉得心格登一下子。

　　成刚定了定神，说道：「很好看，你穿着不错。只是还有点薄呀。」他看到
了她内衣的阴影，黑的胸罩，黑的内裤，使人口干舌燥。他又不禁想起小路露出
裤衩的诱惑样子。他觉得自己的下边又有了反应。他暗骂自己不争气。他将目光
转移到了别处。

　　小路心满意足地笑了笑，然后坐回成刚的身旁，拉起成刚的手，说道：「成
刚，我感觉你好象有点怕我呢？我又不是母老虎。」

　　成刚瞅了瞅她的黑眼圈，及火一般的红唇，说道：「是呀，我承认我怕你。
在你的面前，我有点把持不住。小路，在我跟前，你以后千万别再做那种性感动
作，穿那种性感衣服了。我怕我受不了，会忍不住把你给干了。」

　　小路听了大笑，笑得靠沙发上，长发直颤悠，一张脸美得象鲜花绽放。成刚
说道：「我说的是真的，你可另当笑话听。」

　　小路好半天才止住了笑声，说道：「成刚，我以为你是一个坐怀不乱的男人
呐。」

　　成刚没好气地说：「我又不是太监。」

　　小路又笑了一声，说道：「成刚，就算你把我给干了，我也不会怪你的。被
你这样的男人干，我不会觉得委屈的。我会觉得是受着大英雄的疼爱呀。只是，
我看你并不想疼爱我。」说着话，她的脸上露出了失望。

　　成刚望着她，心说，如果说昨天她有些失态，那可以理解。昨天她喝了不少
酒，换了别的女人也会有点失常的，可是今日不同，今日她并没有喝酒，她是很
清醒的。看她这个表情，说的都是真心话。有这么一位美女喜欢自己，是应该高
兴的。可我不能干她，干了她会有后患的。可别因为一时快活，招致一生痛苦。

　　成刚深吸了几口气，使自己完全冷静下来，说道：「小路，谢谢你这么看中
我，我作为一个男人，心里也好舒服。不过我不能那么做。我要是那么做了，我
的良心会不安的。也许也会给我带来麻烦。咱们暂时还是这样的好，你好呢？」

　　小路长叹了一口气，笑容转为凄凉，半晌才说：「成刚，我不会逼你的。不
过我会一直这么喜欢你的。」

　　成刚说道：「我真的不知道我有什么地方值得你喜欢的，我并不是什么大人
物。」

　　小路用赞赏的目光瞅着成刚，说道：「就凭你的英雄气概，就已经让我折服
了，更何况你长得帅，有风度，又体贴女人。这都是我喜欢你的。」

　　成刚听了笑了，说道：「你把我说得这么好，看来，我以后得高看一下自己
了。」

　　小路拉着成刚的手，用自己的脸磨了几下，成刚感觉她的脸很光滑。接着，
她又将成刚的手放在自己的大腿上，说道：「成刚，我知道你想摸我，来吧，你
摸吧，我不会怪你的。」她的目光是坚定的，还带着一点喜悦。

　　成刚见她如此盛情，就没有拒绝。他的手在她光光的腿上滑动着，感觉是摸
在绸缎上一样滑，又嫩得要掐出水来。不仅如此，她的大腿还肉感，有弹性，使
成刚爱不释手。他摸了这条，又摸了那条，暗暗赞叹。

　　小路眯着美目，脸上也露出陶醉与骄傲的神情。为了让成刚摸着方便，小路
故意将双腿叉开些。她还问道：「成刚，我的大腿好不好？」她的声音透着激动
与舒爽。

　　成刚早就被她的大腿给征服了，赞扬道：「好极了，不次于一流的模特。」

　　他摸来摸去，就来到大腿的尽头。摸得兴起，在大腿间的布片上揉了一下。
那正是小路的私处。这使小路啊地一声呻吟，那呻吟令人销魂。

　　成刚分明感觉到了那里的丰满与突出。他多想好好研究一下，感受一下。但
他还是把手收回来了。小路娇喘着，靠在成刚的身上，脸变得红晕了，美目也变
得勾人了。她抓住成刚的手，说道：「成刚，咱们好一次吧。」

　　成刚真想跟她好，可是想到今天还有正事儿，就压住了自己的欲望，说道：
「小路，我还有正事儿要办呢。咱们改天吧。」

　　小路并没有埋怨，嗯了一声。她去了趟卫生间，洗了把脸回来坐下。这时她
情绪稳定多了。小路望着成刚，说道：「我找你来，是因为你的事儿有门了。」

　　成刚哦了一声，说道：「不知道你怎么帮我？」

　　小路掏出根烟点上，翘起二郎腿，吐了两口烟之后，说道：「这很简单的。
他能拿照片来威协兰月，咱们也可以用他的把柄来威协他。」

　　成刚脸现惊喜，说道：「难道你已经拿到他的把柄了吗？」

　　小路神秘地笑了笑，说道：「我的朋友很多，他们又肯帮忙，所以呀，我已
经抓了这个老谭头的把柄。」

　　成刚兴奋地说：「那太好了。那太好了。这个老家伙真够损的。」

　　小路微笑着，说道：「成刚，你还没有告诉我，为什么要帮兰月呢。」

　　成刚回答道：「自然是因为我老婆的关系了。我们都是一家人。」

　　小路点了点头，笑道：「我还以为你看上你的大姨姐了呢。」

　　成刚一摆手，说道：「你可别乱讲，哪有的事儿呀。」心里却说，看上了又
能如何，暂时也吃不到。只怕我是瞎忙活儿，到最后兰月不领情，我真是个傻瓜
蛋子。

　　小路说道：「没看上就好。」说着话，她内室里取出一张纸来，递给成刚。

　　成刚接过叠成方块的纸，问道：「这是什么？这就是谭校长的把柄吗？」

　　小路郑重地说：「对，这就是他的死穴。只要你把这个给他一看，他立刻就
吓傻了。」

　　成刚睁大眼睛望着小路，说道：「什么东西这么厉害？会让谭校长发傻？」

　　小路一笑，解释道：「这是一个名单。上面列出了贿赂谭校长的人员姓名，
以及时间，地点。后边还有他贪污方面的记录。」

　　成刚啊了一声，说道：「谁这么厉害呀？把他查得一清二楚。」

　　小路得意地说：「是我的一个朋友给我的名单。他在纪委工作，正在调查这
个谭校长呢。现在正申请抓捕呢。估计这个谭校长也没有几天蹦的了。你拿着这
个名单，把照片要出来吧。」

　　成刚将名单揣起来，一脸的感激，说道：「小路，你这么帮我，我真的不知
道怎么感谢你才好。」

　　小路开心地笑了，说道：「我什么都不要，能为我喜欢的人做点事儿，我就
很开心了。」这话听得成刚分明好受。试想，有一个女人对你这么好，又不求回
报，你也一样会深受感动的。何况小路是位美女，又很可爱呢。

　　成刚不由地拉起她的手，亲了一下，说道：「小路，我该说一声谢谢了。」

　　小路嘻嘻笑着，说道：「谢倒免了。过些天我要去趟省城，你要是能陪我就
好了。」

　　成刚想了想，觉得这完全有可能。自己一定得回一趟省城的。兰月的这件事
若顺利结束的话，那么就得为了她办工作的事儿。由于回去办事，不必带着兰花
的。因此，成刚说道：「我会抽空陪你的。不过，到了省城，那可是我的地盘，
你当心吃亏呀。」

　　小路听了直笑，双手搂住成刚的脖子，柔声细气地说：「成刚，我喜欢吃亏
呀。吃亏我高兴了。」成刚也紧紧抱住了她，心里感激。

　　二人又抱了一会儿后，成刚才恋恋不舍地松开小路，去会兰月了。他的心情
是极好的，比中奖得了五百万还好。

　　成刚骑着摩托跑到相约的地点等待。按时间计算，那两个小时已过了一个小
时半了。成刚耐住性子，在一家商厂的楼下等待。他望着街景打发时间。在他站
的这个位置，可以瞧见远远近近。街上人车来去，车叫声不时响起。跟前尽是摆
小摊的，有卖水果的，卖糖块的，卖烤肠的，还有小书摊的。这些摆摊的，都集
中在街旁，没什么规矩可言，看起来有些乱。

　　在一些店铺的门口，还有一些算命的，以老头居多。坐在一个小凳子上，一
脸的深沉，象是一个智者。成刚不时地看看时间，感觉时间过得好慢呐。他站不
住了，就在楼下焦急地转着圈。他心说，兰月应该正往这里走吧？她肯定要露面
了。

　　他向四面张望着，并没有看到兰月。一看手机，还差十分钟了。兰月还是没
有动静。成刚着急了，为了稳定自己的情绪，他走向一个算命的。这是个满头白
发的老头，脸上的皱纹象刀刻的一样深刻。他的目光看起来倒犀利。

　　成刚坐在老头对面的凳子上。按照要求，将自己的生辰八字报上。那老头观
看了一下成刚的相貌，思索了一会儿，就有模有样地说起来。他说成刚是个富贵
命，有生以来，没吃过几天苦。以后前程似锦，不仅有钱，长寿，朋友多，老婆
贤慧，艳福也多多，还会有几个孩子等等。

　　成刚并不完全相信这个，但听他说的话好听，再加上那些话正确率在一半以
后，心情挺好。他问道：「老先生，听你这么说，我这辈子没有什么灾难了？应
该是一帆风顺了？」

　　老头歪头瞅着成刚，慢慢地说：「你的命很好，属于一等命。命是不错，但
是今后在对待女色上，应该注意点。虽然艳福无边，但也不可太过，要讲究原则
呀。」

　　成刚听了连连点头，便掏出十元钱扔过去。站起来走向那楼下，心情挺愉快
的。他心说，寿命长不长，现在不知。可是我活到今天，除了母亲去世算不幸之
外，还真的没有过什么大难，也没有吃过什么苦。这在一个普通人里，应该算是
很好的命了。说我艳福无边，目前倒有点看头了。除了兰花之外，还上了玲玲，
只要我愿意，拿下小路不成问题。还有兰雪，那个小姑娘弱点挺多，只要抓住机
会，一定可以攻克。至于兰月，也没有没有短处可寻的。如果我卑鄙一点，拿下
兰月，并非不可能的。只是用那种手段，未免恶心了。象这样的美女，应该让她
爱上我，并投怀送抱才好。这样，我多有面子呀。

　　成刚转念又想，我难道真是色狼吗？为什么我要占有那么多的女人？只为了
那令人心醉的艳福吗？

　　再看手机，已经过了十分钟了，兰月还是没有踪影。成刚寻思着，她怎么还
不来呢？她不象是一个没有时间观念的人呐。如果有什么事儿的话，她可以给我
打电话的。有事应该让我知道的。

　　又等了十分钟，还是不见兰月。成刚等不下去了。他心说，怎么回事呢？她
是不是遇到什么麻烦了？想给我打电话，却又做不到。这么一想，他又开始担忧
了。

　　他心说，不能再等了，我得去找她。这么想着，他骑上摩托。发动着车后，
有点犯愁了。他心说，我又不知道她去哪里洗澡了，要到哪里才能找到她呢？

　　他在摩托上足有两分钟，突然间眼前灵光一闪，闪过「天河浴池」的名字。

　　他心说，兰月该不会去那里了吧？也许她又受到威协，去那里见谭校长了。
那个谭校长对她虎视耽耽的，那岂不是很危险吗？

　　虽然这么想并没有什么证据，但成刚下意识地认为兰月遇到了危险，并且就
在「天河浴池」。想到此，他加大油门，象一只箭一样射向「天河浴池」。他感
觉自己飞起来了，感觉时间就是生命。每一分每一秒都是很宝贵的。他仿佛听到
了兰月可怜的哭泣，以及柔弱的求救声。

　　来到「天河浴池」后，下了车，就往里边冲去。柜台的服务员见了，说道：
「先生你洗澡吗？」

　　成刚气喘吁吁地说：「我不是来洗澡的。我是来找谭校长的。」他看到那个
服务员还是昨天那个。

　　服务员说：「谭校长没来。」

　　成刚大声道：「你在说谎。他就在浴池里。」

　　服务员有点慌张，说道：「他真的没在这里，你还是到别处找吧。」

　　成刚看了他的脸色，更能确定谭校长在这儿了，就说道：「你不说是吧，我
一个门，一个门的查，让我查到他，把他的人脑子打成狗脑子。」

　　这时旁边走来一个保安，是一个秃子。秃子一见成刚，哦了一声。成刚也认
出来了，正是跟自己打架，被自己打倒的那小子。秃子笑了笑，说道：「这不是
成大哥嘛，你想找谭校长呀，哈哈。」

　　成刚问道：「他在哪里？」

　　秃子背对服务员，嘴上说：「他不在这里的。他没有来。」可是他的手向上
一指，然后又变成两个指头。他做手势，成刚能看见，服务员看不到。

　　成刚嚷嚷着：「什么，他不在？我就不信那事儿。我要挨个房间翻他，翻到
他打他个满地找牙。」说着话，就朝楼上跑去了。秃子在后边叫道：「回来，回
来，这里没有你找的人。」叫的同时，也追了上来。二人一前一后，上了二楼。

　　这二楼并不是洗澡的地方，而是旅馆，专门给那些野鸳鸯和有情人预备的。

　　谁想快活，又找不到安全地方，就可以到这里来。这里是安全系数较高的地
方。秃子仍在后边说：「这里没有你找的人。」

　　成刚暗暗感激他，直接跑到二号间来。他来到门外，就听到里边有女子的声
音：「你放开我，我不是你的女人。你离我远点。」

　　一个男的喘着粗气说：「现在不是，这不马上是了嘛。反正咱们也定婚了，
还有什么顾虑的呢？」

　　成刚听这话声音，正是谭校长跟兰月。成刚一推门，没有推开，就将门敲得
啌啌响，叫道：「谭校长，放开兰月，赶紧开门，不然的话，我就踢进去了。」

　　秃子也赶到了，大声道：「我说成刚，你快点下去吧。这里可不是你撒野的
地方。」

　　里边的兰月叫道：「成刚，快点来救我。」

　　成刚安慰道：「有我在，你别怕。我这个人最擅长将色狼变成太监了。」说
到后边，已经变得凶巴巴的了。

　　这时，门开了。兰月从里边跑出来。她一脸的惊慌，头发乱了，上衣的扣子
还掉了两个。成刚心里稍安，问道：「你没有事儿吧？」兰月摇头道：「现在还
没有事儿。」说着话，躲在成刚的身后。

　　成刚一瞧谭校长，光着膀子，全无平日的整齐模样。他的脸上还多了一条指
痕。他的眼睛都红了，应该是被欲望给烧的。他急急穿好衣服，对秃子说：「没
有事儿了。你先下去吧。」秃子答应一声，便离开了。

　　成刚冷笑着，说道：「谭校长，咱们应该再谈谈了。」

　　谭校长瞅了一眼他身后的兰月，沉吟了一下，说道：「那好吧。」成刚便领
着兰月走了进去。这屋里不错，有客厅，有卧室的。客厅里摆着大电视，及红色
的大沙发。成刚料想，他们刚才必定是在卧室里搏斗了，不然的话，自己在外边
不能听得那么小声。

　　成刚也不客气，跟兰月往大沙发上一坐。谭校长坐在对面一张棕色椅子上，
脸色苍白。成刚嘿嘿一笑，说道：「我说谭校长，你是想坐牢是不是？」

　　谭校长嘴挺硬，说道：「这话怎么说？」

　　成刚说道：「你刚才干什么呢，你应该清楚。我可以告你强奸未遂罪的。」

　　谭校长转了转眼珠，说道：「兰月是我的未婚妻，我跟她亲热一下，这也是
正常的。你告我，谁信呀？」

　　成刚听了不舒服，说道：「有兰月这个受害人作证，你想不认帐也不行。」

　　谭校长笑了起来，笑得很刺耳，说道：「成刚，兰月是我的未婚妻，她怎么
会告我呢？我要是出了什么事儿，她的日子就好过吗？你说是不是，兰月。」他
的目光落在兰月的脸上。

　　兰月避开他的目光，说道：「我不知道。」说着话，向成刚挨近了一点。

　　成刚想了想，决定换个策略。他盯着谭校长，脸色严肃起来，说道：「谭校
长，上回我跟你说的那件事，你也该考虑好了吧？」

　　谭校长一愣，问道：「什么事？」

　　成刚哈哈一笑，说道：「你可真是贵人多忘事呀。让我提醒你一下吧，就是
『照片』的事儿。」一听这话，兰月不禁颤抖了一下。

　　谭校长咧嘴笑了笑，说道：「我不是说了嘛，我根本不知道你说的照片是什
么意思。」

　　成刚叹了一口气，以同情的口气说：「看来你是不见棺材不落泪了。我还想
跟你好好商量呢，既然这样，我也没有什么话说了。咱们只好公安局见了。」说
着话，他站了起来，将那份名单掏出来，向谭校长晃了晃。

　　谭校长问道：「这是什么？」

　　成刚拿近那张纸，谭校长只看了几行，就面如土色，冷汗都下来了。要不是
强撑着，他早就瘫软在地，象一堆稀泥了。

　　谭校长颤巍巍地站起来，抖着嘴唇问：「你怎么会有这个东西的？」

　　成刚将东西叠好，放回原处，得意地笑道：「你对这个东西很感兴趣吧？你
想收回这个，就拿兰月的照片来交换。你看怎么样？」

　　谭校长颓丧地坐着，腰都挺不直。他低下头，说道：「那照片此刻并不在我
身上。」

　　成刚笑道：「那还不好办吗？我给你三天时间。在这三天里，你将照片送到
兰月家里。记住呀，一张都不能少，底片也得交。那时候，我把这张纸给你，咱
们彼此都没有事儿了。如果三天之内，你不送来照片，我就将这张纸交给有关部
门。后果你知道的。」

　　谭校长身体抖着，仿佛浸在冷水里一般。他说不出一句话来。

　　成刚冲着他笑着，就象看着到手的猎物一样。成刚说道：「你是个聪明人，
我想你并不愿意没进洞房，先进牢房吧？好了，你好好想想吧。」说着话，领着
兰月扬长而去。

　　出了浴池，兰月长出了一口气。成刚埋怨道：「兰月呀，你怎么跑到这里来
了？这里多危险呀。」

　　兰月面现惭愧，说道：「成刚，对不起，给你添麻烦了。我并不想来这里，
是他吓唬了我。」她理了一下乱发，突然说：「我得回去一趟，我的洗澡东西落
在里边了。」

　　成刚阻拦道：「你再进去了。我去替你找。」说着话，他一转身，又进「天
河浴池」了。

　　兰月望着成刚消失的背影，心里很感动。她觉得妹妹兰花是幸福的。这个人
不但中看，而且中用。这样的人非常难得呀。当一个女人遇到难题时，他总能帮
你解开。女人的心里是多么温暖。拿这回的事儿来说吧，若不是他及时赶到，自
己就毁了。这辈子也都完了。如果照片的事儿能顺利解决，自己给他跪下都行。

　　兰月心说，自己若能摆脱老家伙，以后嫁人，也得照这个标准去找。

　　这时，成刚已经拎着东西跑出来了。兰月接过来，说道：「这次真得谢谢你
了。」

　　成刚一笑，说道：「你看你又客气了。来，上车吧。」二人上了摩托，迅速
地离开了这家带给他们烦恼的浴池。离开之后，并没有马上回家，先个服装店，
把兰月的扣子订上，又去发廊，整理了一下头发，觉得没什么不妥了，这才买了
些菜返回去。

　　在路上，兰月说道：「你还挺细心的呢，想到我的扣子和头发。」

　　成刚一边驾车，一边说道：「如果不整理一下，你那个样子回去，她们会怪
我没有照顾好你，最要命的是她们可能会以为欺侮你的是我，那样我可说不清楚
了。」

　　兰月说道：「哪有那事呀。我拜托你一件事。」

　　成刚说：「你讲好了。」

　　兰月郑重地说：「刚才在『天河浴池』里的事儿，你别跟别人说呀，不好听
的。」

　　成刚回答道：「好的，你想怎么样都成。」

　　这次，兰月是骑坐的，坐在成刚身上。成刚希望兰月能搂自己腰，可是她没
有，双手后抓着铁棍。但二人的身体由于颠动还是不时地能碰到一起。那奶子一
碰到成刚背上，就使成刚想入非非。他能感觉到奶子的高耸及弹性，可比兰花的
大多了。若是用手与舌头感觉感觉，自然更爽了。他心说，这要是晚上的话，我
应该停下摩托，搂着她啃一顿，估计她也不会拼命反抗吧。

　　到了家，想到今天办事的顺利，以及谭校长那副狼狈样儿，成刚就忍不住想
笑。

　　这个老家伙，这次也尝到被人家威协的滋味儿了，这叫报应。三天，三天之
内，他一定会来的。他坚信这一点。

　　周五那天下午，兰雪回来了。一进门就大呼小叫的，家里立刻热闹起来了。

　　她穿着成刚给她买的那套崭新的牛仔装，快乐得象一只出林的小鸟。她到哪
里，哪里有欢笑。

　　「妈呀，你知道吧？我们老师跟同学，一看到我这套衣服，都把眼睛睁成了
牛眼睛，都说好看。我心里老舒服了，感觉我就是公主呢。」兰月眉飞色舞地说
着。

　　「二姐呀，你可真幸福，嫁给姐夫这样的能人，强者呀，大腕呀。小妹以后
也得找个这样的，不找到这样的，我这辈子就不嫁人了。」兰月一脸的坚决。

　　「姐夫呀，这套衣服真好，我越穿越舒服呀。赶明儿个，把那台摩托也给我
吧，好不好嘛，姐夫？」兰月撒着娇。成刚笑而不答。

　　她象是春光，象是火焰，使大家眼前一亮，心情舒畅，并且都有了笑容。成
刚瞅了瞅兰月的胸臀，心说，小姑娘再长几年，一定可以变成大美女的。如果到
了城市，给她好好打扮一下，准保能打一百分的。

　　一家人在一起吃了饭。兰雪眨着美目，说道：「妈呀，有件事儿，我想跟你
商量。」她的脸上带着狡黠的笑。

　　风淑萍白了她一眼，说道：「兰雪，你又在打什么鬼主意呢？」

　　兰雪眯着美目笑着，单手支下巴，一副乖乖的娇美样儿。她说道：「妈，全
县要举行青少年歌手大赛，我想参加。」

　　风淑萍说道：「你喜欢唱歌，又唱得不错，就参加吧。只要不花钱就行。」

　　兰雪听了，脸一长长，看了看兰花跟成刚，目光又落回去，说道：「妈呀，
天下哪有免费的午餐呢？报名费十元钱。」

　　风淑萍毫不犹豫地说：「既然是花钱的事儿，那就别去了。」

　　兰雪一听，拉长了音叫道：「妈，这可是全县的比赛呀。要是能顺利进入决
赛的话，那一下子就出名了。」

　　风淑萍说道：「人怕出名猪怕壮，还要花钱，那就别去了。」

　　兰雪一看当妈的不支持，就将目光转向兰花，腻声叫道：「二姐，你可不能
不帮我呀。」说着话，目光在在成刚脸上打转转。成刚知道小姑娘在打自己的主
意，而自己自然想帮他，表面却不露声色，依然听而不闻地吃饭，夹菜。

　　兰花心疼地摸了摸兰雪的头，说道：「兰雪，你高兴去，就参加吧。那十块
钱，姐替你掏了。」

　　兰雪撅着小嘴，说道：「姐呀，不止是十块钱的事儿。你想，参加比赛，自
然要好好化妆，这是需要钱的。要有身好衣服，这需要钱的。要有双好鞋，这也
需要钱的。可我是一个学生，我没有钱的。」

　　兰花一听，知道花不会少了，就看了看成刚，见成刚不说话，便说道：「兰
雪呀，你先别急呀，让我跟你姐夫晚上商量商量。」

　　兰雪嗯了一声，说道：「这次的比赛我是铁了心要参加。如果你们不管我，
我就向同学借钱去。」

　　风淑萍训斥道：「你想一出是一出呀，吃饭吧，今后吃亏的事儿少干点。」

　　兰雪对妈做了个鬼脸，便继续吃饭了。而眼睛不时地往成刚脸上飘。成刚装
作不知，把兰雪气得直哼哼。成刚看在眼里，觉得很好玩。

　　晚上，二人躺在被窝里休息。兰花就说：「刚哥，兰雪要参加唱歌比赛，你
是怎么看的？」

　　成刚回答道：「兰雪有唱歌的特长，本人又特想参赛，那就去吧。这样的机
会应该好好利用，就是不成功，锻练一下也是好事呀。」

　　兰花说道：「那钱怎么办呢？估计所有的花费下来，得个几百块，这钱让妈
掏，估计是不成了。妈不会掏那些钱给她的。」

　　成刚爽快地说：「你妈不掏，你就掏好了。得了，就掏一千块钱吧，给她好
好包装一下。现在这个时代，唱歌要讲实力不假，可是附属方面也很重要。一个
好歌手，要外形好，包装好，宣传好等等，实力有时排不到第一位。」

　　兰花柔声说：「那就这么定了。哪天如果没有什么事的话，就带着兰雪去买
衣服吧。」

　　成刚答应一声，说：「就这么办吧。咱们尽力地支持她，到时就看她的表现
了。」

　　次日早饭时，兰花告诉兰雪，参赛的花费由她们夫妻掏了，并且今天就去买
衣服去。兰雪乐得直蹦，搂着兰花的脖子，连亲了她几下脸，亲得啧啧有声。兰
花娇嗔地推开兰雪，说道：「好了，小丫头，都这么大了，还象个孩子。这事儿
你得感谢你二姐夫。家里的事都由他做主的。你要不要也抱抱他，亲亲他？」

　　兰雪先是感激地望了成刚一眼，然后哼一声，说道：「我又不是傻瓜，怎么
会让男人占便宜呢？」那装腔作势的样子又调皮又可爱。成刚看得心里乱跳，心
说，玲玲勾引我，我都受不了。若是兰雪扑到我怀里逗我，估计我同样会把持不
住的。我这么大的人了，为何意志那么脆弱呢？为什么不能免除这男人们共有的
弱点呢？

　　成刚问道：「我还要跟着去吗？」他看了一眼在旁边沉默不语的兰月。

　　兰花说：「你当然要去了。万一遇到什么事儿，你好替我作主呀。」

　　兰月这时说话了：「成刚，你去帮小妹买衣服吧。家里有我和妈呢，有什么
事儿，我们可以应付。若有什么棘手的，就给你打电话。」她的意思很明了了。

　　成刚深深地望了她一眼，点点头，说道：「好吧，那我就跟着去吧。」

　　当兰月上班的时候，成刚找个机会，跟她说：「你不用再怕谭校长了，现在
咱们是老大，他得听咱们的。他不交东西，就去坐牢吧。」

　　兰月感激地一笑，说道：「我欠了你一大笔债，我会加倍偿还你的。」说着
话，就走了。她灿烂的笑容再度将成刚给迷住了。因为兰月笑一次可不太容易，
简直比太阳从西边出来还难。

　　大约八点多钟吧，成刚骑着摩托驮着姐俩向城里去了。

　　有兰花在旁，成刚就不能乱说话了。这一路上，基本上都是她们姐俩在说，
而成刚说不上三句话。他在姐俩的吱吱喳喳中，驾驶着摩托，一口气骑到了县城
里。

　　县城虽小，也有不少精品屋的。兰雪是参加比赛去，买的衣服自然不能太寒
酸了。得买那种能上舞台的，平时也能穿得出去的。既然外衣都买了，索性就连
内衣也换了吧。

　　首先去内衣店买内衣。走进一家，里边真是内衣世界。靠墙的架子，以及地
上的几排架子都被内衣占据了，五颜六色的胸罩，各式各样的裤衩，象海洋一样
淹没了成刚。成刚买这东西并不内行，只好到了一边坐着去，由她们姐俩自己做
主去。

　　兰雪满屋子乱转，东张西望，好象眼睛都不够用了。她连问了几样，都是高
档品，质量与牌子都很过硬。兰花提醒道：「兰雪，不要太浪费呀，太贵了，你
姐夫该心疼了。」

　　兰雪瞅了瞅成刚，笑嘻嘻地说：「这点钱对姐夫来说，那只是毛毛雨了。」

　　她的手在那些东西上滑过，芳心陶醉。有几个女孩子不喜欢买衣服，不喜欢
买好衣服呢？身为女性，穿可是大事儿。

　　终于，她看中了一套红色内衣，属于镂空式，小小的，只在关键之处遮掩一
点。

　　兰花见她看中这样性感的，有点意外，就说道：「这个你穿合适吗？」

　　兰雪微笑道：「有什么不合适的？试一下吧。」说着话，拿着内衣进了试衣
间。这家试衣间就是卧室。兰雪进门后，将门插好。右边的墙上有一面大镜子，
几乎跟墙一样高。

　　兰雪将牛仔装脱掉，露出里边白色的内衣。她的个头属于中等，皮肤白白嫩
嫩的。她穿着内衣在镜子前照了照，又转了两圈，对自己基本满意。她的的腰够
细，大腿够直够长，屁股也够圆，若说不足，只是胸臀有欠丰满了。

　　兰雪又将内衣拿掉，一丝不挂地站在镜子前。那两只奶子犹如梨大，奶头粉
色。兰雪认为胸小，如果能赶上大姐就好了。再看下边，小腹圆圆的，下边的绒
毛还不够密呀，不过那个小丘已经微微隆起了。嫩嫩的花瓣显示着很好的纹路。

　　若是男人见了，同样会发狂的。

　　兰雪在胸上揉了两下，又在下边的小缝里蹭了几下手指，就感到身上发热，
脸上发烧了。再伸手指磨擦时，那里已渗出一滴粘液出来。兰雪当然知道那是什
么了。那是女人的甘露呀。

　　兰雪光着身子在镜子前站了一会儿，又扭了扭腰，使自己的奶子动一动。再
转过身子一瞧，屁股不够大呀。每当她看大姐与二姐，甚至妈的屁股时，就会起
了羡慕之心。她们的够大，够圆，够味儿。那才是女人呢？为什么自己的屁股不
如她们的呢？

　　她想了想，不由地笑了。她心说，自己还小，再过几年，一定比她们强的。

　　她望着自己充满了青春气息的肉体，基本满意。她心说，这么好的身子，以
后不知道要给谁呢？

　　她将新内衣换上，奶头与绒毛不见了。红色映衬着她白嫩的肉体，使她格外
动人。她在镜子前又转了几圈，觉得这内衣还好，便决定要了。

　　兰花在外边急了，叫道：「兰雪，你干什么呢？在里面睡着了吗？」兰雪答
应一声，便穿好衣服，拿着新内衣，走了出去。

　　当她见到姐姐时，就说要了。成刚冲着她微笑。兰雪莫名其妙地感到脸上一
热，仿佛刚才自己裸体的样子被他看到似的。她心说，找男人还是得找姐夫这样
的。

　　你想干什么，他都有能力支持你。

　　一算帐，打完折，还一百多块。兰花惊呼一声：「这么贵呀？」

　　成刚一摆手，说道：「她喜欢的话，就买了吧。」兰花瞪了兰雪一眼，才把
钱付了。

　　出了门后，兰花训斥道：「兰雪呀，你也太能花钱了吧？太不会过日子了。
这要是让妈知道，肯定得骂你两个小时。」

　　兰雪嘻嘻一笑，说道：「二姐呀，我知道你不会告诉妈的。你想呀，买一次
东西，不挑好的买吗？买那老破玩意，穿几天就完了。」

　　兰花白了她一眼，说道：「你拿我们当冤大头了吧。」

　　成刚微笑道：「兰花呀，这次就买好的吧。她要参加演出的，差的拿不出手
的。」

　　兰花嗔道：「刚哥呀，这孩子迟早要被你给惯坏的。」成刚哈哈一笑，并不
说别的。兰雪感激地冲成刚一笑，那张俏脸比百合花还好看呐。这笑脸令成刚非
常好受。为了这一笑，他花再多的钱，也不会叫屈的。

　　接下来买外衣就比较慢了。姐俩商量来，商量去，决定买一条好裙子。这裙
子的要求就比较高了。他们走了好多家，都没有碰到满意的。后来就来到了大商
厂。

　　也就是最繁华的地带。成刚将摩托停在一个不碍眼的地方，也不跟着上楼，
就在楼下等。

　　左等也不出来，右等也不出来。他有点急了，真想跑上去瞧瞧，但他还是忍
住了。他百无聊赖地看着街景，真渴望找点什么事儿好打发这缓慢的时间。正烦
着呢，一辆红色的小车在跟前停下。车玻璃一落，露出小路的脸。她朝成刚一招
手，成刚笑了笑，便上到车上去。

　　小路问道：「在这儿傻杵着干嘛呢？」

　　成刚便将自己此来的目的说了。小路听说兰花也来了，就想上去瞧瞧兰花是
什么样儿。成刚连忙说：「你还是拉倒吧，你们还是不要见面。万一你一激动，
说点什么过火的话，我这个家庭就得『世界大战』。」

　　小路哈哈一笑，说道：「看你挺可怜的，就放你一马。」

　　成刚望着这崭新的车，说道：「这车是谁的？」

　　小路回答道：「这是我哥哥新买的，我开出来玩玩。」

　　成刚点点头，说道：「看来你哥哥混得不错呀。」

　　小路说道：「今年还行吧，挣了几万块。不过这车也贷款买的。」

　　成刚闻了闻，说道：「小路，你今天身上怎么这么香呢？」

　　小路笑面如花，说道：「因为我今天抹的是外国香水，是纯粹的法国货。」

　　说着话，她一伸胳膊，将成刚搂住了。成刚一阵心醉，但还是将她推开了，
说道：「小路，咱们可得保持距离呀，让我老婆闻到味儿，可就不好了。」

　　小路眯着美目笑道：「你就那么怕她吗？」

　　成刚解释道：「我是不想让自己的家庭起内乱。」

　　小路听了后格格直笑，说道：「不如咱们再亲亲吧，我今天抹的是新买的口
红。」

　　说着话，伸着火红的嘴唇就要亲。

　　成刚连忙做出投降的姿势，陪笑道：「小路呀，还是免了吧。想亲我，改天
吧。今天我可不敢了。好了，我得下去了，一会儿，她们该出来了。」

　　小路轻轻一甩长发，说道：「既然你是妻管严，那么我快滚你的吧。我还以
为你挺英雄呢。」

　　成刚自我解嘲地说：「男人嘛，该硬的时候要硬，该软的时候要软。」

　　小路听了又笑，说道：「成刚，我说你怎么不敢碰我呢，我现在明白了是什
么原因了。」

　　成刚问道：「是什么原因呢？」

　　小路抿嘴笑着，说道：「因为你该硬的时候不硬，不该软的时候软了。你是
太监。」

　　成刚自尊大为受伤，故意怒道：「瞎说吧，你又没有试过。」

　　小路捂了捂嘴，说道：「以后，我会知道的。如果你不是太监，下次我准保
将你拿下。好了，快滚吧，胆小鬼。」

　　成刚笑了笑，就要下车。小路一拉成刚的胳膊，说道：「慢着，我想起一件
事来。」

　　成刚问道：「什么事儿？」

　　小路说道：「我过几天就去省城了，你会跟我一起走吗？」

　　成刚想了想，说道：「很有可能的。」

　　小路甜甜地笑了，说道：「如果能一起走，那就太好了。」

　　成刚嘿嘿笑着，说道：「是呀，那时候我正好可以练枪。」

　　小路听罢脸一下红了，一推成刚，嗔道：「快滚蛋吧。」成刚抓住她的手，
亲了一下，才下了车。那车响了两下喇叭，便嗖地开跑了，眨眼间已经消失在远
方了。

　　成刚心说，这个女人对我有意思。如果能够一同往省城去，那么可有得享受
了。那时候，我们谁都没有顾忌了，想怎么样就怎么样，就算是把床震塌了，也
没有人干涉的。他越想越美，仿佛已经跟她做那好事了。

　　又等了有半个小时，兰花才跟兰雪下楼来。兰雪的手里又多了一个纸兜子，
外边的广告很漂亮，那是一件雪白的裙子。成刚知道，她们已经买到所要的东西
了。

　　兰花叹了一口气，说道：「想不到这小小县城东西也贼拉贵。这条裙子你猜
多少钱？三百二十块呀。这还给抹了八十呢。」

　　兰雪一脸的喜悦，将那兜子抱在怀里，说道：「物有所值嘛。」

　　兰花哼道：「花钱的又不是你，你自然不用心疼了。」

　　成刚笑了笑，说道：「只要买到合适的衣服就好，别再计较什么价钱了。走
吧，找个地方吃点东西，吃完东西，咱们再回去。」

　　二女没有意见，因此，三人就到附近的一家面馆吃东西了。
----------

　　　　　　　　　　　　　第五章　　夜晚好事

　　回到家，兰雪把新买的连衣裙给妈显示一番。风淑萍虽然觉得好看，终觉得
太贵，免不了将兰雪又教训一番。兰雪并不在意，她现在已经被喜悦给主宰了。

　　晚上，谭校长突然来了。成刚心中大喜，他感觉谭校长是来投降的，而不是
来叫板的。只要他将照片送来，那么兰月的这件苦恼就可以去掉了，兰月也就自
由了。

　　成刚与兰月在东屋接待谭校长。成刚坐炕沿的左端，留点空被兰月坐了。炕
沿的右端就是谭校长。他此时已经全无平时来这儿的冷静与自信，此时，他象一
个打了败仗的将军一样的颓丧和狼狈。

　　成刚微笑道：「谭校长，我就知道你是聪明人，不会干傻事的。如果你今天
不来，那份名单我就不要了，我会送给别人。」

　　谭校长摇摇手，说道：「别，别，你让我做的事，我这就做了。」说着话，
从身上掏出一个纸袋来，哆嗦着递给成刚，眼睛望着一声不吭的兰月，心里很不
是滋味儿。

　　成刚接过之后，本想掏出瞧瞧的，但又一想，那照片并非普通照片，自己还
是不要接触得好，免得兰月害羞，或者不满。于是，他向中间挪一下身子，将纸
袋交给兰月，说道：「你看看，是不是这个？看仔细了，还有底片。」

　　兰月背过身，紧张得将东西拿出来检查起来。此时，她又是惊喜又是难受。

　　她近期的心情不好，都是这照片害的。她恨死这些照片了。这些照片几乎害
了她的终身。这照片象魔鬼一样不放过她。

　　验过之后，兰月轻声说：「对，就是这些。」

　　成刚瞅了一眼兰月激动而羞红的脸，然后跟谭校长说：「谭校长，你不会窝
藏几张吧？我可告诉你，要是你没有全拿出来，你一定没有好日子过的。」

　　谭校长连声说：「不敢，不敢，总共就这些的。对了，那份名单呢？」

　　成刚从身上掏出那份名单，说道：「在这儿呢。我可交给你了。你真是太便
宜了。这份名单可以把你打入地狱。」

　　谭校长接过之后，连忙揣好，说道：「从此之后，咱们就两清了。」说着，
他站了起来。

　　成刚也站了起来，说道：「谭校长，这件事儿就这么过去了，你跟兰月的定
婚也作废了。」

　　谭校长听罢，表情比老婆跟人私奔了还要难看，他望着兰月，希望兰月说点
什么。兰月目光移向窗房，说道：「谭校长，我跟你之间从开始到现在，也只有
威协和被威协的关系，跟男欢女爱的，一点没有联系。」

　　谭校长听了，忍不住眼圈一红，几乎老泪纵横。成刚提醒道：「兰月以后还
要在你跟前上班。如果你心怀不满，给她小鞋穿，让我知道的话，我会把你打成
猪头。我这个人脾气不好，说到做到。」

　　谭校长点点头，便出屋走了。他一走，兰月便问：「如果这家伙没有将照片
全交怎么办？那咱们不是失去跟他谈判的筹码吗？」

　　成刚自信地笑了笑，说道：「我不会那么傻的。在交给他之前，我早就另抄
了一份预备着。万一他敢起刺儿，我照样收拾他。」

　　兰月松了一口气，说道：「你可真细心呐。」

　　成刚说道：「跟他这种人办事，得多长几个心眼。对了，你还没有告诉我，
这些照片是怎么被他拍到的呢。」他望着她手里的纸袋。兰月立刻将纸袋背到身
后，好象成刚长了一双透视眼，看到了那些照片一样。

　　兰月皱眉，说道：「这事儿说起来就难受，你要感兴趣的话，换个时间告诉
你。」

　　成刚对照片更感兴趣，他真想说，把照片拿来瞧瞧，但他没说。他知道那样
兰月会生气的。那些照片还是越少人看到越好的。这是一个姑娘家的隐私。兰月
很爱惜自己的名声。

　　正这时，风淑萍与兰花、兰雪走了进来。风淑萍看了看二人，问道：「都解
决了吗？」

　　成刚回答道：「是的，都解决了。以后，他再也不会来找麻烦了。」

　　风淑萍长出一口气，感激地望着成刚，说道：「兰月呀，你应该好好感谢成
刚，就算是你给他跪下都不过分呐。」

　　兰月听了，眼圈一红，揣好东西后，作势要跪。成刚赶忙拉住她的双手，阻
拦了她，说道：「不要这样。我跟兰花是夫妻，也是这个家里的成员。我为这个
家做任何事儿，也都是应该的。」

　　风淑萍笑了，说道：「成刚，你真是一个懂事又明理的好人，兰花嫁给你，
那是她上辈子修来的福气。」

　　兰花脸上露出骄傲的笑容，说道：「这是天意吧。」

　　兰雪这时跑上前，笑嘻嘻地说：「姐夫，快点放开大姐的手。你拉着她的手
不放，这算什么？大姐不是你老婆，二姐才是。」这话说得二人脸上同时发烧。

　　成刚这才意识到还拉着兰月的手呢。她手好滑，也好凉。他经兰雪这么一提
醒，连忙放开了。而兰月则不好意思地转过身去，不敢看成刚。

　　兰花爽朗地一笑，说道：「兰雪，别在那儿没事儿找事儿。我对你姐夫还是
放心的。」

　　风淑萍说道：「好了，好了，一片云彩都散了，咱们去吃饭吧。」于是，一
家都到西屋去吃饭了。这顿饭吃得非常开心。大家的情绪都很好。兰雪因为买了
新衣服，心花怒放。兰月因为摆脱了谭校长，心满意足。风淑萍为有一个好姑爷
而高兴，兰花也为有一个好丈夫而舒心。成刚呢，望着美女们愉快，他自己则更
愉快了。

　　成刚不时瞧瞧兰月，发现她的眼圈是红的。他知道这是喜极而泣的意思。兰
月偶尔也会看他，只是四目相投，她就象一只受惊的小兔子一样，马上会逃走。
成刚从她的眼里，看到了美女对自己的感谢与敬佩，似乎还有一点好感。不然的
话，她的目光何以比以前多了一些温暖呢？他心说，我一定要让兰月乖乖地入我
怀，献身。只要努力，这世上没有什么不可能的事儿。

　　过了几天，兰雪去参加比赛。成刚与兰花前去捧场。兰雪表现不俗，在初赛
中，以小组第一的成绩杀入决赛。这令夫妻俩都很兴奋。成刚听了兰雪的歌，也
觉得她是可造之才。她那种甜美，清新又带一点感伤的风格，给他留下的深刻的
印象，也使观众们大声叫好。

　　兰雪从台上下来，兰花笑呵呵地抱住兰雪，夸道：「小家伙，你要变成大歌
星了。」

　　兰雪也把姐姐抱住紧紧的，说道：「二姐，没有你们哪来的歌星呀？」说着
话，她的眼睛扫了成刚一眼。成刚微笑着，向她挑起了大拇指。兰雪向成刚眨了
眨一只眼睛，显示出可爱的样子。

　　按照规定，五天之后举行决赛。为了能让兰雪取得好成绩，成刚特地请了名
师指点，并且在家歌厅包房，包了五天，让兰雪在名师的指点下练唱。当然了，
学习也不能耽误的。每天，夫妻二人以兰雪为中心，尽力地支持她。成刚心说，
为了让她有进步，花点钱也是应该的。对这一切，风淑萍觉得犯不上，她想，取
得了第一也没有什么，也只是一个学生，并不就真的成为歌星了。

　　举行决赛那天，全家人为兰雪助阵，就连风淑萍也在大家的规劝下进城了。

　　众女都好好打扮了去的。那天晚上，台下座无虚席，人头攒动。舞台上灯光
艳丽，装饰一新。总共二十名选手，兰雪的序号为十五号。

　　成刚耐心地看完前十四名之后，固执地认为，他们都不及兰雪唱得好。等到
兰雪出场时，成刚几乎被迷倒了。他几乎不敢认这是兰雪了。她穿着浅绿色的连
衣裙，化了淡妆，迈着轻盈的步子走来，在柔和的灯光下，飘飘欲仙。

　　当她的歌声响起来时，成刚有点意外，因为兰雪并没有唱那些缠绵悱恻的情
歌、甜歌、苦歌，而是唱了一首《出塞曲》。那是一首台湾歌曲，词写得很棒。
成刚是听过的，这次听兰雪唱起，仿佛自己也到了草原上，看到了风沙，看到了
骑兵，看到战争，看到了牛羊。以成刚的感觉，兰雪的唱得不比原唱差的。他很
惊讶，这么一个花季的小女生，怎么唱得了这样雄浑而苍凉的歌曲呢？可兰雪还
是唱了，不但唱得好，而且动作也相当到位，显示出她不凡的潜力。同时，也说
明成刚的努力没有白费，钱没有白花。

　　当她唱完后，行了礼，退台了，台下还静得很。大家都跟成刚一样沉浸在歌
声的海洋里。半天之后，成刚第一个鼓掌，接着兰花，兰月，风淑萍这些亲人也
都鼓起掌来。然后全场都是掌声了，掌声象鞭炮声一样，将台下淹没了。

　　正如成刚所想，兰雪得到九点八分，而第二名是九点零分。兰雪终以优异成
绩一举夺魁。当她捧着奖杯，来到亲人面前时，她激动得掉下眼泪。她将奖杯放
下，挨着亲人拥抱着，亲吻一下。到了成刚这儿，她抱得更紧，抱得时间更长，
还在成刚左右脸上各亲一下，亲得很响亮，使成刚心神飘飘，几乎要晕倒了。

　　他心说，小丫头，你犯傻了吗？这可不是你家的庄家大院，而是电影院呀。

　　再说了，你姐跟你妈都瞅着呢，这不是给我找麻烦吗？可兰雪不管那事儿，
在成刚的怀里窝了一会儿才站起来。兰花哼一声，说道：「小丫头，以后不准占
他的便宜。」兰雪对兰花伸了伸舌头，大家都相对着笑了。

　　离开电影院，成刚做东，请全家人到一家饭店吃饭，以庆贺兰雪的好成绩。

　　在那里，成刚却意外地碰到了玲玲。这使他又惊又喜，又有点怕。

　　成刚领着兰花全家人去吃东西，给兰雪庆功。大家说说笑笑的，正高兴呢，
只见玲玲从一个单间出来，经过他们的桌子。玲玲也挺意外，先冲成刚一笑，然
后对兰雪说：「兰雪，祝贺你得了头一名。我现在越来越佩服你了。」

　　兰雪眉飞色舞，说道：「你这还象句话。这话好听多了。来，我给你介绍我
的全家人。」说着话，一一作了介绍。当介绍到兰花时，玲玲多看了两眼，微笑
道：「兰雪的姐姐都很美。」

　　兰花跟玲玲拉拉手，望着身穿校服，落落大方，又俏丽不俗的玲玲，夸道：
「你也不差呀，跟兰雪一样出色。」

　　玲玲说了声谢谢，然后冲成刚一招手，说道：「成先生，你来一下，我有事
问你。」

　　成刚不知道她要说什么，就跟大家打个招呼，跟玲玲往外走去。一出了门，
外边黑乎乎的。玲玲将成刚拉到饭店的房后，一个没有人注意的地方，搂住他的
脖子就亲起嘴来了。成刚也双手展开，在她的屁股上，奶子上肆意地抓弄着，二
人的舌头饥渴般地缠在一起，发出发唧溜溜的声音。玲玲还将手伸到成刚的裤裆
下，在他的棒子上好顿按摩。按得成刚直喘粗气，要不是时间地点合适，他定会
尽情地干她的。好一会儿，玲玲才放开他。

　　玲玲娇喘着说：「成大哥，今晚我也去看了比赛，不过比你们出来的早。兰
雪今晚唱得真好，我都有点嫉妒了。」

　　成刚微笑道：「那你怎么不去参加呢？」

　　玲玲说：「唱歌不是我的强项。如果哪有舞蹈比赛，我会参加的。」

　　成刚问道：「这几天你都在干什么？」

　　玲玲回答道：「还能干什么呢？除了上学，就是想你了。你也不去看我。」

　　成刚唉了一声，说道：「玲玲，我哪敢去看你呀。一去看你，就容易被兰雪
瞧见。」

　　玲玲嗔道：「你可以到我家看的，不一定非得去学校。」

　　成刚又叹了口气，说：「去你家又怕被你老子碰到。」

　　玲玲再度扑到成刚的怀里，撒娇般说道：「那我不管，下回你进城里时，一
定得去看我，不然的话，我到你家找你去，找你老婆借人。」

　　成刚一听笑了，在她的屁股上抓了几把，说道：「小家伙，我又不是一件衣
服，或者一条毛巾，你说借就借呢？」

　　玲玲亲吻着成刚的脸，说道：「成大哥，我想你嘛。为了怕给你带来麻烦，
我连电话都忍着不打。可你也得看看我呀。」

　　成刚听了心里一暖，说道：「好的，我下次进城，一定去看你。我给你打电
话好了。」

　　玲玲发出了开心的笑声，说道：「这还差不多。」说着话，跟成刚拉了勾。

　　成刚两手在她的胸上揉动着，说道：「玲玲，我去送你吧。」

　　玲玲被揉得麻酥酥的，真想找个地方干一把，可她还是一个懂事的女孩子。

　　她鼓足勇气推开他，说道：「成大哥，你还是回去陪家里人吧。我一个人打
车回去。」

　　成刚嗯了一声。玲玲又亲了成刚几下，才恋恋不舍地走了。成刚眼看着她上
了一辆ｑｑ车，才放心地返回。他心说，玲玲这女孩可比兰雪懂事多了。她想的
是不给我添麻烦，而兰雪想得却是，如何给我添麻烦，相比之下，还是玲玲可爱
一些呀。

　　他先到洗手间里照了照镜子，确定没留下什么痕迹，这才洗了手，整理了一
下衣服，返回自己的座位。成刚坐下后，给大家倒酒。今天是个高兴的日子，因
此，他要了葡萄酒给她们喝。今天就连风淑萍都喝了两杯。兰月三姐妹心情好，
都喝了好几杯，兰雪喝得最多。今晚没有人管她。她最受宠爱了。她真的象公主
一样。

　　成刚的目光在姐仨脸上扫过，发现她们的脸都变红了。那是酒的作用。兰雪
艳丽如桃花，兰花朴实如月季，兰雪则如一朵小玫瑰花。再看岳母，也是丰韵犹
存。她穿了兰花给买的蓝裤子，蓝色外套，又去发廊特意理了发，显得又年轻，
又受看。她四十多岁了，可是这么一打打扮，就象三十出头似的。成刚暗叫可惜
呀，可惜岳母这样的人材了，连个男人陪都没有，正如一个成熟的苹果，挂在树
上，寂寞地受着时间的摧残，迟早要衰老地坠落于地的。明知道可惜，却也无法
可想。

　　自己这当姑爷的，总不能帮忙给找个对象吧？

　　这顿饭吃得好，喜气洋洋，欢声笑语。兰家已经好久没有这么热闹了。兰花
笑意盈盈，兰雪热情如火，风淑萍也眉开眼笑。再看兰月，喝了点酒后，俏脸绯
红，目光温暖，不再象平时那么冷漠与孤独了。当她的目光与成刚接触时，还不
时微笑着。她笑得样子尤其美丽，仿佛冰雪突然都融化了，春风吹拂大地。这使
成刚有一种冲动，很想把她搂在怀里爱抚一下。当然，这想法只是做梦罢了，根
本不能变成行动。

　　这顿饭吃到十点多结束。一算帐，不到一百。成刚心说，真便宜呀，这要是
在省城的话，二百块钱都下不来。省城薪水高，但消费也高。小地方也有小地方
的好处。

　　他们五个人要了八个菜，有四个是肉的，包括锅包肉，里脊肉，蒜苔炒肉，
菜花炒肉，其它的则是素的，再加上三瓶葡萄酒，两杯白酒。五个人吃得很挺满
意的。但风淑萍帐单之后，吓了一跳。兰花也只是笑了笑，兰雪则胸脯挺得高高
的，认为活着就得这么活。这么活才叫潇洒呢。兰月没有什么表示，因为她有点
头晕了。她不太会喝酒的，连色酒也不行。

　　出了饭店，晚风吹来，有几分凉意。风淑萍见兰雪还穿着演出时的裙子，就
说道：「兰雪呀，换上牛仔服吧，穿裙子凉。」她拎着兰雪的装衣服的兜子。兰
雪答应一声，母女俩又返回饭店，找地方换衣服了。过了十分钟，她们才出来。

　　兰花问道：「刚哥，咱们怎么回去呀？」

　　成刚上了摩托，说道：「这还不容易吗？来时，你们是搭车来的，回去当然
也坐车了。这样，我给你们找个微型车坐。我骑摩托回去。」

　　兰花关心地说：「你喝了白酒的，能行吗？」

　　成刚笑了，说道：「这点酒算什么呀。好了，我去叫车，你们等着。」说着
话，发动着摩托，向附近的停车场跑去。不一会儿，就找来一辆红色微型车。这
是个女司机，年轻，稳重，成刚较为放心。

　　成刚打开车门，风淑萍，兰月，兰花连着上车。到兰雪那，她说道：「妈，
我要坐摩托回去。」

　　风淑萍在车里小灯下一板脸，说道：「兰雪，你干什么？快上来。」

　　兰雪摇头，说道：「妈呀，我喜欢被风吹在脸上的感觉，就象鸟在飞一样，
太爽了。」

　　风淑萍哼道：「死丫头，一天净事儿，越来越没个规矩了。」

　　兰花劝道：「妈呀，她愿意坐摩托就坐吧，别管她了。」

　　兰月幽幽地望着成刚，语重心长地说：「成刚，照顾好兰雪，可别让她吃亏
呀。」

　　她说话一点都不晕。

　　兰花听了后笑了，说道：「大姐，有成刚在，小妹怎么会吃亏呢？谁敢碰小
妹，成刚能打扁他，是不是刚哥？」成刚笑道：「就是，就是呀。」可是，她听
出了兰月的弦外之音。

　　微型车开走了，两道雪亮的灯光象两把剑穿透黑夜，越来越远了。成刚琢磨
着兰月的话，心说，兰月是怕我占兰雪的便宜呀？兰花愣没有听出来。哈哈，兰
月多虑了。如果兰雪不诱惑我，那一定没事儿的。

　　成刚上了摩托，兰雪也美滋滋地坐到身后。成刚说声：「坐稳了。」摩托就
跑了。开始，兰雪还挺老实，等跑了一段，下了大街，离开路灯，拐上回村子的
土路后，兰雪就伸出胳膊，抱住成刚的腰，并且抱得紧紧的。一对奶子压着她的
背。她的奶子不如兰月的大，但也很尖挺，显示着青春的风采。那感觉一样令成
刚心里发痒。

　　由于路不那么平坦，成刚就放慢速度，说道：「兰雪呀，你抱着我，我会心
乱的。」

　　兰雪嘻嘻一笑，说道：「姐夫呀，不抱着你，我怕被摩托给甩出去。为了安
全，只好让你占便宜了。」

　　成刚逗她说：「兰雪呀，你这么一抱我，我就受不了。我特别想停下来，把
你给吃掉。」

　　兰雪吃吃地笑着，说道：「姐夫，我知道你不是那种人。你在吓唬我呢。我
才不怕你呢。如果你是那种人的话，二姐也不会嫁给你了。」说着话，用自己的
前胸磨了磨成刚的背，磨得成刚血流加快，说道：「求你了，兰雪，别这样，我
可不是太监，我是正常男人。你这么干，会害了我的。」

　　兰雪听了笑得格格的，说道：「姐夫，你真逗，真叫人快活。我以后说啥要
找个你这样的老公。可惜呀，你被姐姐抢去了，不然的话，你就是我的了。」兰
雪说得雄心勃勃，又带着遗憾。

　　成刚听得心里舒坦，但还是说道：「不准胡说，兰雪。我是你姐夫。」

　　兰雪哼了一声，说道：「我说的是实话嘛。」

　　成刚说道：「听我的，兰雪，好好念书，好好唱歌，无论是唱好了，还是念
好了，都可以出息的。你出息了，找什么样的老公找不着呀。」

　　兰雪唔了一声，说道：「是可成刚只有一个。我今晚有个念头，就是想嫁给
你。」

　　她的声音带着醉劲儿。成刚知道她除了对自己有好感之外，也有酒的原因。
他知道此时若是对她下手，十有八九会得手的，但他狠不下心来，觉得不能伤害
她。

　　成刚笑道：「小毛孩子，瞎说。」

　　兰雪接着说：「姐夫，你对我太好了，没有你，哪有我今天的冠军呐？你真
是我的靠山。」

　　成刚开导道：「别想那么多了。你还是个孩子。」

　　兰雪又说道：「姐夫，我家里穷，以后就算我考上大学，只怕也念不起，也
得下来。到最后可能还得回农村种地。我真不甘心，不甘心。我兰雪也不比别人
差呀。」

　　成刚安慰道：「这些你不必操心。你只要能考上，你家供不起，我也会供你
的。你可得争气呀。」

　　兰雪嗯了一声，不再出声了。成刚的摩托呼呼地响着，向前小跑着，离家越
来越近了。

　　成刚嘴上说得好，可心里多么想去掉兰雪的包装，见识一下兰雪的「美景」
呀。可他心太软了。还好有奶子压背，也算有艳福了。

　　由于兰雪在歌唱比赛中得了冠军，全家人着实欢喜了几天。连成刚也觉得，
兰雪有点能耐。这能耐虽然有自己帮忙的因素，但她本人的才能是最主要的。他
心说，只要她能行，我就会培养她。如果是根好苗，就不能浪费了。

　　很快就到了兰花舅舅的生日。生日那天，风淑萍带着姐妹三人去县城，成刚
并没有去。他说他身体有点不舒服。其实，他并没有什么不舒服的，只是在为兰
月以后的事儿思考着。按照自己的意思，自己帮她摆脱了校长的纠缠之后，还要
帮她转正。这个应该不难。还要帮她调入省城，这个也能办到，他发愁的是，如
果这些都做完了，兰月是不是属于自己呢？万一自己把这些事儿都办了，她再投
入别人的怀抱，自己岂不是成了傻瓜吗？

　　她们临走的时侯，已经做了足够的饭菜，只要成刚到时热一下就可以了。兰
花说，她们当天回不来，要在舅舅家住一夜再回来。成刚让她们只管玩，只管开
心，不用管自己。自己这么大一个人，不会饿着的。

　　她们走了，屋里屋外，只有成刚一个人。成刚没有事做，就跟自己公司的老
板通了电话，告诉老板自己大致回去的时间。这个时间也不太准。成刚也不知道
在这里还要呆多少天。他在这里呆得很舒服，跟继母的那件事也慢慢淡一些了。

　　至于有没有勇气面对父亲，还是个问题呢。

　　成刚一会儿在屋坐着，看几眼电视，一会儿打开电脑，乱写一点东西，或者
画两张画。或者到院子里望天，瞧瞧前后的房子，遥望一下广阔的田野。他越看
越喜欢这里，觉得跟城市比，乡村还是块净土。

　　下午，成刚又给父亲的助手江叔打了电话，询问兰强的情况。江叔说，兰强
已经在干活了。小伙子长得精神，手脚又勤快，大家都挺喜欢他。这使成刚放心
了。他又问起父亲近况，江叔犹豫了一会儿，只说还好还好。成刚觉得他话外有
话，但问他什么，又不肯说了。

　　在天黑之前，成刚将剩下的土豆丝热了，就着馒头吃着。没等吃完，门外就
响起了摩托声。成刚到窗前一望，只见院子门一开，摩托已经骑进来了。一看摩
托上那人，却是可爱的兰雪。

　　兰雪走进屋子里，拎着一个大口袋。打开一看，有鸡腿，有猪肉，有血肠，
有猪蹄的，还有一瓶二锅头。兰雪将东西放到盘子里摆好，酒放到桌子上。成刚
奇怪地问：「兰雪，你怎么回来了？不是说要明天再回来吗？」

　　兰雪眯着美目一笑，说道：「姐夫呀，我想到你一个人在家里，吃不上饭，
就提前回来了，给你带了好吃的。别人不关心你，我可是关心的。」

　　成刚听了哈哈笑，说道：「小丫头，你拿我当傻子吗？老实交待，是怎么回
事？」

　　兰雪这才说道：「是这样的。省城里寄来一封信，是给你的。我们到了县城
后，就遇到了邮递员。那个人我们认识，他就把信交给了我们。本来不想明天再
拿回来，可是生怕这封很重要，怕耽误了正事儿，二姐就让我把信快点交给你。
我取了兰强的摩托，就这样回来了。」

　　成刚哦了一声，向兰雪一伸手。兰雪笑嘻嘻在成刚的手心打了一下，说道：
「姐夫，我这么远给你送信回来，就一点报酬都没有吗？你不会那么小气吧？」

　　成刚听了一皱眉，说道：「小丫头，你什么时候学会『宰人』了？快拿来，
不然的话，拍你屁股。」兰雪笑骂了一句：「野蛮。」这才将信递给成刚。成刚
一看信皮上的字，心里就格登一下子。上边的字秀气，流丽，一看就知道是女人
写的。成刚认得出来，那是继母的字。他眼前马上浮现出她的面孔跟肉体来。

　　他心说，兰雪在旁边呢，可不能失态。他小心地将信打开，快速看了一遍。

　　看完之后，有点担心。原来信上说，他的父亲近日身体欠佳，已经有几天没
去上班了。虽然没有什么大病，也令人心里不安。她希望成刚打抽空回家，去看
看他的父亲。信的最后还说，关于那件事儿，她已经忘记了。也让成刚不要记着
了。

　　成刚心里稍安。他将信叠好，揣进兜里。

　　兰雪眨着美目望着成刚，问道：「怎么了？」

　　成刚淡淡一笑，摆了摆手，说道：「啥事没有的。我还没有吃饱呢，我得接
着吃呢。」

　　兰雪在旁说道：「姐夫，有好菜，不喝点酒吗？」说着话，指了指那瓶酒。

　　成刚觉得有理，便找来二碗。兰雪打开瓶，倒了一碗。酒香扑来，成刚深吸
了一口，说道：「可惜呀，你是个女孩子，不能喝酒。不然的话，二人对着酒，
乐趣就大了。」

　　兰雪腮帮子一鼓，说道：「谁说我不能喝酒？我也能喝的，只是喝白酒差一
些。喝两口就晕。」

　　成刚摇头道：「算了吧，还是我自己喝吧。」

　　兰雪望着成刚，说道：「姐夫，为了不让你扫兴，我还是陪你一点吧。」说
着话，抓起瓶子，给自己碗倒了约三两。

　　成刚也阻止，说道：「兰雪，能喝多少喝多少，别勉强自己呀。要是把你给
喝坏了，你妈你姐她们回来，该怪我了。」

　　兰雪说道：「知道了。」

　　成刚端起酒碗，说道：「兰雪呀，我希望你以后，勤奋读书，考上大学，成
为人材，再找一个象样的老公。」

　　兰雪笑了笑，也端起碗，说道：「姐夫呀，你对小妹的好处，小妹永远不忘
的。以后小妹有什么困难时，还会麻烦你的。到时候，你可不准推辞呀。不然的
话，我就跟你没完。」

　　成刚跟她碰了一下碗，说道：「兰雪呀，只要你干的是好事儿，不危害到别
人。我都会支持你的。」说着话，喝了一大口。兰雪喝了一小口。放下碗，还用
手扇着，感叹道：「这酒好辣呀。」

　　成刚忙夹过菜，说道：「吃点菜压压吧。」只喝了两口酒，兰雪就飞霞扑面
了。成刚瞅着她娇艳的脸蛋，说道：「兰雪呀，再过几年，你一定可以超过你两
位姐姐的，一定会比她们更漂亮。」

　　兰雪也喜欢听好话，笑眯眯地说：「姐夫呀，人是衣服马是鞍呢。光长相好
有什么用？三分长相，七分打扮。我一个学生，家里又穷，上哪里儿去打扮呢？
你虽然能帮我，过些天你和二姐还得回省城，我还得过苦日子呀。那种日子我真
是过够了。」说到这儿，兰雪嘴一扁，有了哭腔。

　　成刚轻拍兰雪的肩膀，安慰道：「兰雪呀，别那么悲观呀。我跟你姐就算回
省城了，也不会不管你们的。你以后上高中，上大学的钱，由我包了。」

　　兰雪听了一喜，说道：「姐夫呀，我听说省城里的教学质量更高。你能不能
把我弄到省城里去念书？到时候我住在你的家里。我不白住的，我可以帮你干家
务。」

　　她的脸上充满了期待。

　　成刚并没有马上答应，说道：「兰雪呀，这件事儿需要跟你姐和你妈商量，
还有呀，到省城念书涉及到很多事儿呢。」

　　兰雪见他没有马上答应，就端起碗，猛地喝一大口，辣得直咳嗽。成刚靠近
她，轻轻地拍她的背，温和地说：「兰雪，不是我不同意，这事儿不是我一个人
说了算的。」

　　兰雪盯着成刚，说道：「别人我不管，我只问你的态度。你愿意不愿意把我
弄到省城里去，住到你家里？」

　　成刚一笑，说道：「我本人自然是没有什么意见了。我得听听你妈和你姐怎
么说。如果她们都不同意，我也就没有办法了。」

　　兰雪撅起小嘴来，说道：「就算是她们不同意，你也有能力让她们同意。我
知道的。就看你肯不肯帮我了。」她那娇嗔薄怒的样子，又好看，又可爱，还带
着几分天真。

　　成刚喝了一口酒，感觉身上热乎乎。兰雪也赌气地又喝了一大口。这回她的
脸更红了，象涂了胭脂一般。她摸摸头，眨了眨眼，说道：「姐夫呀，我有点痛
呐。」

　　成刚唉了一声，说道：「兰雪呀，我都说了，你不会喝酒，就不要喝嘛。好
了，好了，你不要喝了。」说着话，将兰雪剩下的酒倒入自己的碗里，然后一口
干了。

　　兰雪喘息着说：「姐夫，你有酒量呀。」她的脸上虽然在笑着，眼神却有点
朦胧了。

　　成刚扶她躺下，然后将桌子收拾了一下。然后，给兰雪铺被子，放枕头。做
完这个工作后，将兰雪移到枕头上，说道：「兰雪呀，你躺着吧。」这时候，天
已经黑了，屋里只剩下淡淡的光影。

　　兰雪说道：「不，姐夫，你别走呀。你陪我躺一下吧。我一个害怕的。」

　　听她说得可怜巴巴的，成刚倒不忍心走了，就在离她一米的地方躺下来。他
变得非常紧张，自己的心跳声都能听见。

　　兰雪说道：「我要靠着你。」说着话，兰雪在炕上一打滚，便滚到成刚的怀
里。这火热而青春的肉体一碰到成刚身上，成刚就觉得自己也下子燃烧了起来。

　　他本能忧虑起来。他开始害怕，怕什么，自己也说不太清楚。

　　成刚呼呼地喘着气，气息好热。他搂着兰雪的细腰，说道：「兰雪呀，你得
离我远点，我会忍不住的。」

　　兰雪嘻嘻笑着，说道：「姐夫，不会吧？你可是个君子呀。」她的声音在酒
后有几分沙哑了。接着，她的手伸到成刚的胯下一摸，隔着裤子也能清楚地感受
到那里的坚硬和庞大。

　　成刚说道：「小丫头，你不要乱来，出了事儿，我可不管你。」

　　兰雪被男人的那东西吓了一跳。她伸手摸只是好奇，一摸之下，芳心乱跳。

　　注意力这么一转移，她的头就没有那么痛了。她在成刚的怀里轻轻扭动着，
一只手还在成刚的身上触碰着。她对男人的身体充满了好奇心。

　　她的动作使成刚受到诱惑。借着酒劲儿，他一翻身，就将兰雪压在身下，狂
吻着她的脸。兰雪哼道：「姐夫，你真讨厌，一嘴的酒气。」那张嘴象饿了一样
的在兰雪的脸上乱亲。

　　成刚笑道：「怪不得我了，兰雪，是你在勾引我。」他感觉全身的血都沸腾
了。这时候也忘了那么多的顾虑，欲望占有着主导地位。他亲着她，啧啧有声，
两只手很自然地抓到她的胸脯上。兰雪哦了一声，成刚感觉手下好软，又有着弹
性。

　　凭手感，也知道那里并不大。他贪婪地玩弄着。

　　兰雪本能的反抗，说道：「姐夫，你放开我。你不可以这样的。我二姐才是
你的老婆。」

　　成刚玩得开心，说道：「兰雪，你要是成了我的女人，我不会亏待你的。你
有什么条件都行。」说着话，他吻在了兰雪的唇上。她的唇好软，好嫩，使他不
想离开。兰雪被这两路进攻，弄得全身异样，呼吸也变得急促与粗浊了。鼻子里
的哼声也越来越大了。少女的矜持使她想反抗，但她此时却使不出一点力量来，
只好任成刚为所欲为。

　　成刚当然不能满足于现状。很快，他的舌头便拱开兰雪的嘴，进去俘虏了兰
雪的舌头。两条舌头碰到一起后，成刚美美地搅着兰雪。没一会儿，兰雪就全身
软得如同面条了。她苦于说不出话，只有哼哼而已。

　　过不多久，兰雪感觉自己下边都流水了。成刚势不可挡。他见兰雪已经不反
抗了，便决定进一步行动。他伸出手，将兰雪的拉锁打开，又解开她的腰带。再
跟她在炕上滚了几滚之后，就很有技巧地将她的外衣拿掉了。

　　成刚摸到了兰雪的光光的皮肤。他的手在她的全身抚摸着。他通过手，可以
知道，她穿的是上回买回的新内衣。那是很小的，很迷人的。成刚很想看看穿在
兰雪身上是什么样子。于是，他说道：「我把灯打着。」

　　兰雪坚决反对，说道：「不，不要开灯，我怕看到灯光。」她这么一说，成
刚只好作罢。想到只能在黑暗之中进行，不免有点遗憾。他又把兰雪的内衣也拿
掉了。现在，兰雪光着身子了。借着残存的天光，他也只能看到她身上的暗影。

　　成刚爱怜地在她的身上乱摸着。她的身子又滑溜，又温暖，还飘着一丝丝的
香气。来到胸前时，成刚一手握着一个，并且捏弄奶头。虽然小了点，但感觉不
错。在他的动作下，兰雪哼着说：「姐夫，你弄得我好痒呀。你快放手吧。我们
不可以的。」

　　成刚怎么会放开她呢。两手大肆玩弄，感觉那奶子已经膨胀了，奶头也很快
硬起来了。成刚笑道：「兰雪呀，你已经长大了，可以用了。」他欢喜地趴在她
的身上，将嘴凑上去，叼住一粒奶头，连亲带吮的，象个调皮的婴儿。

　　兰雪哪受得了这招。她双手抓着褥子，哦哦地叫着，说道：「姐夫，姐夫，
你好色呀，我不干。我在吃亏。你在欺侮人。」

　　成刚轮流地吃着奶，抽空还说道：「吃亏就是占便宜呀。」说着话，更加卖
力地玩起来。兰雪被刺激得娇躯直抖，扭腰摆臀。她觉得自己好象就要爆炸了。

　　成刚的手也在工作着，在她的腰上摸，又滑到下边去。一摸之下，发现那里
已经发大水了，绒毛已经湿淋淋的了。成刚微笑道：「兰雪呀，你已经是个大姑
娘了。想不到你这么水灵呀。下边全是水。」

　　兰雪大羞，哼道：「不要再继续了，我要被你给弄死了。」她娇喘得厉害，
一颗芳心轻飘飘的，充满了渴望。

　　成刚笑道：「兰雪呀，快乐还在后边呢。你可不能死呀。」说着话，他的手
捏住她的小豆豆揉了几下。兰雪大声叫起来：「不要，不要了，这样我真的会死
的。」那是女孩子最敏感的地方。谁受得了那么触摸呢？

　　成刚决定让她更浪。他的嘴往下挪着，亲她的肚脐，亲她的腰部，亲她的小
腹，然后，一下子就亲在她的小穴上了，就象吃美餐一样，连舔带吸，连亲带拱
的。

　　那女孩子特有腥骚味儿更激发了他性欲。

　　兰雪更加难受。她浪叫出声，叫得象生病了一样。她的身子震颤着，她的红
唇张合着。她还象受了伤一样的呻吟着。兰雪叫道：「不要了，不要了，姐夫，
我要完蛋了。」双手按着成刚的头，也不知道是反抗，还是鼓励。

　　成刚犹如小猫吃食一样，啧啧有声舔着兰雪的小穴。兰雪叫得越大声，就越
叫人兴奋。他听了她的浪叫声，就想起她在台上的风采。他觉得，她的浪叫声要
比她的歌唱更加动听。唱歌有虚假的成分，而浪叫则是真实的。

　　成刚兴致勃勃地将自己的热情与爱心都集中在兰雪的下体上。兰雪这个小美
女有生以来第一次被男人这么欺侮，也是第一次发出了标志着成人的浪叫。成刚
好喜欢呀。听着他的浪叫，不但能获得心理上的满足，也使自己的欲望达到了顶
峰。那浪叫声仿佛是一种呼唤，呼唤着成刚提枪战斗，英勇冲锋。

　　在兰雪感到意乱情迷之际，成刚在欲望的驱使下，也忍耐不住了。他已经喝
了好多兰雪的浪水。他决定上阵了，象一个英雄那样。他抬起沾了浪水的嘴，也
不擦一下，就抬起身子，压了上去，嘴上说：「我的小宝贝儿，我来了。我来给
你快乐了。」她的身子好软，好香。

　　成刚将硬如铁棒的家伙顶在兰雪的胯间。兰雪喘息着说：「不，不要，你不
能干我呀。我不同意。」想不到都到这个份上了，她还能保持清醒的头脑。

　　成刚扭着屁股，使肉棒子在她的敏感地带磨擦着，双手握住她的奶子，拨弄
着小奶头，嘴上说：「兰雪，我有什么不能干你的？我现在就要干了。」

　　兰雪说道：「你要干我也成，但得答应我的条件。」

　　成刚很意外，这个小姑娘到这个地步了，还跟自己讨价还价。他急躁地说：
「有什么条件你就说吧。」

　　兰雪轻轻扭着腰，使小穴离肉棒远些，但无济于事。她说道：「你不能抛弃
我姐姐。」

　　成刚说：「没问题。」

　　兰雪又说道：「你干了我之后，得把我弄到省城念书，以后我考上大学了，
你还要为我掏一切花费。」

　　成刚说：「这是应该的。」

　　兰雪接着说：「你还得养活我妈。」

　　成刚笑了，说道：「这个不用你说。我也知道怎么办。」

　　兰雪想了想，又说道：「我现在可以当你的女人。等我日后长大了，上大学
了，要交男朋友，要嫁人，你都不能阻拦我。」

　　成刚听了一愣，大声道：「这是什么条件呀？那不是给我戴绿帽子吗？这个
不行。」

　　兰雪哼道：「有什么不行的？你已经有了老婆，我总不能不明不白地跟你一
辈子吧？我兰雪也是个要脸的姑娘。我也要堂堂正正地把自己嫁了。」

　　成刚想想也对，说道：「这都是以后的事儿，以后再说。你再没有什么说的
了吧？」

　　兰雪说：「以后随时想起来，随时说。你可不能白玩我，得说到做到，不然
的话，我跟我姐姐给你戴无数的绿帽子。」

　　成刚听了有气，在兰雪的屁股上拍了一下，骂道：「死丫头，你可真是个刺
儿头。看我不干死你的。」说着话，屁股一使劲儿，龟头一冲，已经插进去了。

　　就这么一下，就使兰雪惨叫一声，然后流出了眼泪。她这眼泪并不是完全因
为疼，也有失身后的痛惜与苦涩。这种少女的心理是很复杂的。

　　成刚享受着小穴的美妙，男人的虚荣心再一次得到满足了。他觉得自己真是
一个幸运的男人。美中不足的是眼前是黑暗的，不然的话，就更有得瞧了。

　　在一个平常的夜晚，成刚干了一件不平常的事儿。这件事儿，会使他做梦都
会笑出声来。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第四集

　　　　　　　　　　　　　第一章　　得意的笑

　　兰雪哭道：「姐夫呀，痛死我了，咱们不做了。」她抖着身子，语气可怜。

　　成刚开导道：「兰雪呀，都已经到了这个份上了，哪有半途而废的呢？干这
种事儿，都是先苦后甜的。你是个小姑娘，第一次都要很疼的。难道连这点生理
知识你都不知道吗？」嘴上说着，下边还在做小幅度地抽动，那动作很轻很轻。

　　兰雪的穴真好，并不深，但很紧，就象一个柔软的套套在了肉棒上，使人舒
服得想骂几声粗话。

　　兰雪哭道：「姐夫呀，你这么对我，我以后还怎么叫你姐夫呀？哪有姐夫干
小姨子的呢？」她的声音中带着不满。

　　成刚嘿嘿一笑，说道：「兰雪呀，你没有听人说吗？小姨子是姐夫的半个屁
股。说的就是小姨子也可以跟姐夫睡觉的。」他的肉棒象春风拂面般的轻柔。那
小小的动作，同样让他觉得下边痒痒的，又暖暖的，带着一点酸意，使人一直想
干下去，并且再深入一些。

　　为了让兰雪尽快进入状态。成刚再度施展起软功夫。他双手握住她的奶子，
象揉面一样地揉搓着，两个大指头不时拨弄着奶头。一张嘴又到兰雪的俏脸上去
揩油，先是轻飘飘地亲，后改为狂吻。又将舌头伸入了兰雪的嘴里，再度跟她激
战起来，亲得好缠绵，好动情。于此同时，那种肉棒也偷偷地往里深入着，不知
不觉中，已经顶到了花心了。坚硬的龟头顶在柔嫩的花心里，又给了兰雪一种新
鲜的刺激。那又痛又痒，又酸又麻的滋味儿，让她骑虎难下。想干，又怕痛，不
干，又无法消除好奇心。

　　成刚离开她的嘴，鼓励道：「兰雪，别怕呀，都已经干到底了。很快，你就
会舒服的。来，搂着我的脖子。」

　　兰雪娇喘不已，说道：「姐夫呀，我还有些痛呀。」她乖乖地缠住男人的脖
子，还扭了扭腰。这一扭腰，那根插在穴里的肉棒就动了一下。肉棒一动，给了
兰雪以一种轻微的快感，使她感觉痛感减少了。两条胳膊就搂得更紧一些。

　　成刚已经是内行了，明白她舒服一些了，就加快了速度。粗长的肉棒在娇小
的小洞里出出入入的，越来越象活塞了。兰雪的痛感一少，快感一多，那体内潜
在的欲望便被激发出来了。随着大肉棒子的加快，兰雪不由地发出了啊啊地呻吟
声，那小腰也本能地扭动着。而下边的浪水也越发地多了，那结合处的扑滋扑滋
声，就是最好的证明了。

　　成刚知道她不怎么痛了，就提快了速度。他说道：「兰雪，我的小宝贝儿，
让姐夫好好地干你吧。以后你就是我的小情人了。」说着话，带着无限的深情与
强烈的占有欲，猛插着兰雪的小穴。那紧紧的，小小的，暖暖的，水水的小洞，
给了他无限的快乐，他被那小洞一套，感觉灵魂都要出窍了一般。他现在最想干
的事儿，就是使劲干她，干死她。

　　兰雪被干得舒服，痛感已被快感压倒。她一边扭腰摆臀，笨拙地配合着成刚
的抽插，一边张着小嘴，高低宛转地呻吟着。她的浪叫声确实比她在台上的歌唱
要迷人得多。由于兰雪算得上一个小歌星了，她的叫声自然与众不同，是成刚胯
下的女子里叫声最大的，也是最动听的。成刚一边呼呼地干着，享受着艳福，一
边心说，可惜不能来个叫床比赛。若有叫床比赛的话，这兰雪肯定能拿第一的。

　　成刚插到快乐处，欢呼道：「太棒了，兰雪，你的小洞真妙呀，夹得我都想
射了。」

　　兰雪也哼哼着，说道：「姐夫呀，你的玩意要把我的小洞张胀破了，快顶到
我的肚子里了。」

　　成刚粗喘着，问道：「那你舒服不？」

　　兰雪呻吟着说：「我不告诉你。」那又含着娇媚意思的声音分明透着愉快和
甜蜜。这就是答案了。

　　成刚大感骄傲，因为他又得到了一个美女。这美女太嫩了，嫩得都能掐出水
来。

　　他心说，姐夫干小姨子，自然是非常快乐的事儿，可是是不是有点太缺德了
呢？我也并没有强迫她呀，是她心甘情愿的，怨不得我。再说了，她同意我干，
也有利用的成分吧？她是在用自己的身子换取美好的未来。虽然我知道她有这个
想法，但也无须怪她的。人活着，谁不想活得好一些呢。

　　成刚意气风发地干着，兰雪高高低低地叫着。屋里充满了粗喘声，呻吟声，
扑滋声，这原始的音乐令二人心里都感觉很美。兰雪已经被欲望主宰了，当成刚
干得如急风骤雨之时，她舒服得大声浪叫，并不时地抬脸献给香吻。

　　在兰雪这青春的美穴的夹弄之下，成刚有点受不了了。而兰雪呢，在快活之
下，也是又扭又晃的，少了矜持。她觉得男人挺好的。同样，她的小穴也是很敏
感的。因此，在成刚猛干了几百下之后，她也忍不住了。

　　「啊，啊，我什么东西要出来了？」兰雪的身子开始快速扭动与挣扎。

　　成刚知道她要高潮了，就憋住劲儿，使劲儿捣着。每一下都象撞钟般地强，
又象是野马奔跑般地快。这使兰雪很快就长声浪叫着，达到了高潮。那暖流在成
刚的棒子上一浇，成刚也激动起来。他也忍不住又狠干了几十下，将精华射出，
都射到了兰雪的处女穴里。当此之际，兰雪将成刚抱得紧紧的，高呼道：「好热
呀，好热呀，跟开水一样的。」

　　干过之后，屋里就只有喘息声了。二人就象两条被冲上海滩上的鱼一样不动
了。成刚抱着兰雪，感受着小美女的好处。那根尚未完全软下的玩意还在洞里。

　　他心里美极了，真比成为亿万富翁还要高兴。这件事儿，在他的猎艳史上又
是绚烂的一笔。这个晚上他是不会忘记的。

　　休息一会儿之后，兰雪又轻声地哭起来，她再度感觉挺委屈的。自己一个高
中生，怎么能干出这种事儿呢？而且对方并不是自己的同学，而是自己亲爱的姐
姐的男人。这个男人不属于她，她不该伤害自己的姐姐。

　　成刚却心满意足了。他的手在她的身上轻抚着，越摸越喜欢。成刚安慰道：
「兰雪呀，不要哭了。有什么好哭的呢？女孩子总有这么一天的，总要失身的。
这就象是树上的苹果一样，成熟了就得吃了。如果不及时吃了，苹果就会掉在地
上烂掉的。」

　　兰雪轻声饮泣，说道：「可我这个苹果，还没有熟透呢。就被吃掉了。」

　　成刚摸着她光滑细腻的皮肤，说道：「你已经差不多熟透了？难道你自己没
有感觉吗？刚才刚才在做的时候，你是多么热情，多么可爱呀？如果能把灯打开
的话，那就更好了。」成刚为没有灯而失望。

　　兰雪捂住成刚的嘴，说道：「不准你乱说。我才没有呢，是你强迫我的。我
明天就去告诉姐姐，你强奸了我。让她教训你。」

　　成刚见她厉害起来，也不生气，象是生气地似的拍拍她的屁股，说道：「小
丫头，你可别乱来呀。你要是那么干，你就想想后果吧。那时候，你姐会跟我离
婚吗？不会。我们还会在这个家呆吗？不会。那时候，我们一定会返回省城的。
那时候，你就接着在这里读高中吧。如果你考上了大学，那时家里少钱供你，你
可能就得放弃学业。若不放弃学业，哪里来的钱呐？难道你也去当小姐吗？」

　　兰雪呸了一声，说道：「那种恶心的女人，都该去死。」

　　成刚笑了笑，说道：「就算不去当小姐，出去打工，一个月能挣多少钱呢？
几百块钱，还不够塞牙缝的呢。那么，你还能干什么呢？傍大款吗？这招也行。
可是得看准了，万一看走了眼，拿不到钱，只会被人家占便宜的。」

　　兰雪哼道：「我不是那种人。」

　　成刚耐心地为她讲解，说道：「咱们再说另一种。你完全可以找一个男朋友
谈着。这个人得舍得为你花钱，你的学费得让他掏。他就算是掏了，你不也得付
出代价？什么代价，自然是陪他睡觉了。」

　　兰雪说道：「我没有那么下贱。」

　　成刚又说道：「就算他不强迫你陪他睡觉，这钱就是白花的吗？就算是他不
计较，那么就算你以后真嫁给了他，你在他家也是矮了一截。因为你欠人家的钱
呐。那时候，你也会受人家的白眼的。」

　　兰雪想了想，说道：「我兰雪可不受这个气。」

　　成刚又说：「咱们再说你如果不上学的下场。那时，你要么回农村，要么留
在城里打工。打工的人多了，到最后有几个能混得出人头地呢？自然是极少的。
别说发财，能够维持自己的开销，就已经很不错了。若是回农村呢，估计也没有
什么明路走，也只好找一个粗人嫁了，了此一生。」说罢一声叹息。

　　兰雪说道：「难道你不会帮我吗？我上大学没有学费，你作为姐夫，也该为
我掏呀。」

　　成刚感慨道：「我是不会看着不管的。可是你姐她会同意吗？你想想，她虽
然是你姐姐，可是你跟我有了那事，让她知道了，那就是她的敌人，她会同意让
我出钱帮她的情敌吗？那时候我是有心而无力呀。」

　　兰雪听罢，也半天没出声，接着才抡着粉拳敲击着成刚的胸膛，哼道：「我
知道你什么意思。好了，我不告诉我姐，我以后什么都听你的就是了。可是你答
应我的话，你也不能忽悠我。你要是忽悠我，我恨你一辈子。」

　　成刚得意地笑了，拍拍她的屁股，说道：「我的小宝贝儿，这样就对了。这
样咱们都高兴。」然后，搂着她睡了。果然，做梦都是甜的，只差笑出声来了。

　　次日成刚醒来时，已经满屋通亮了。一看时间，都八点多了。怀中一空，兰
雪已不知去向。成刚一边穿着衣服，一边叫道：「兰雪，你哪儿去了？」他已经
听到厨房有声音了。

　　兰雪隔着墙哼道：「喊什么喊呐？快点起来吧。万一有人来窜门，咱们就惨
了。」

　　成刚穿好衣服，看到被单上的的片片落红，不禁开心的笑了，这是他昨晚的
成绩的证明。兰雪这时走进来，脸上红红的。她也看到了那痕迹，有点惊慌，马
上将被单抓过来，团起来，说道：「这个得处理一下了，不能让别人瞧见。要是
瞧见了，就是麻烦事儿。」

　　成刚连连点头，说道：「对对对，兰雪，你还真细心内，哪天抽空，我再好
好疼疼你」

　　兰雪抱起被单，白了成刚一眼，说道：「才不要呢，我以后再也不要干那种
事儿了。那是不要脸的事儿。」说着话，就跑出去了。然后是拿盆，放水，倒洗
衣粉，又将被单子扔了进去。

　　成刚走出去，看着这一幕，脸上带笑，说道：「我说兰雪呀，你这么干并不
聪明呀。你想呀，她们回来一看，别的被单都没有洗，你单单洗了这个。这不是
引人注意吗？按我的意见，你把这几个被单都洗了。这样她们不但没有疑心，而
且还会夸你勤快呐。」

　　兰雪皱眉，撅着小嘴说：「这样一来，我可就挨累了。得了，你帮我洗。」

　　成刚啊了一声，说道：「什么？我来帮你洗？我最不爱干的事就是家务事儿
了。」

　　兰雪坚持道：「不爱干，也得干。这事儿可不只是我自己的事儿，你也有份
的。如果这事暴露了，只怕你的日子也不好过吧？」那语气咄咄逼人，象是威协
似的。

　　成刚无奈地点点头，说道：「好吧，好吧，我帮你一把就是了。不过我可提
醒你呀，这事儿你可不能说出去。要是说出去了，对我自然是不利，你的名声也
会臭了。以后你还怎么念书，怎么出去见人呐。」

　　兰雪说道：「我又不傻，怎么会告诉别人呐？我可不想让我妈伤心，难受。
她为了兰强的事儿，已经操碎了心。我就不要再给她添乱了。」

　　成刚夸道：「兰雪，想不到你还挺懂事的呢，我一直以为你是个没长大的小
孩子。」

　　兰雪将那几个被单子也扔到盆里，盆里就满满的了。兰雪说道：「咱们先吃
饭，吃了饭再洗衣服。」

　　成刚说道：「好的。」瞅着兰雪胸脯与脸蛋发笑。虽然她已经穿上衣服了，
但成刚还是觉得她是光着的。别看没瞧见她的裸体，可是他可以想像出她肉体的
美好来。

　　兰雪瞪了他一眼，说道：「姐夫呀，以后别用这种色眯眯的眼神看我，我会
觉得恶心的。也会被别人怀疑的。」

　　成刚的目光又在她身上扫了扫，仍以不能在灯光下占有她而遗憾。他说道：
「好了，我会对你尊重的。你也就当没有这件事好了。」

　　说完话，二人一起吃饭。兰雪不会做什么东西，只是热了昨天剩下的食物。

　　二人吃着，不时四目相投，成刚觉得很愉快，而兰雪却感到失落与委屈。她
搞不清楚昨晚的事儿是对还是错。只是本能地觉得吃了亏了。

　　吃完饭，成刚就帮兰雪洗衣服。成刚将盆端到院子里，在蓝天白云下洗，在
轻风的吹拂下洗，也在兰雪的注视下洗。有美人相伴，他的身上充满了力量，就
象在床上时状态。

　　兰雪指挥着成刚，扑扑地在洗衣板搓着，白沫膨胀，四处乱溅。兰雪一脸轻
松地旁看着，说道：「对，对，就是这么洗了。」

　　成刚洗了一阵儿，问道：「你家没有洗衣机吗？」

　　兰雪蹲在对面看着，嗔道：「废话，若是有洗衣机的话，还用的着你帮什么
忙呀？」

　　成刚扑扑地搓着，说道：「应该买一台的。洗衣服会方便得多了。」

　　兰雪转着美目，说：「哪来的钱呐？少说这没有用的，快点干活儿。」

　　成刚冲她笑了笑，便大力地搓起来。虽造得脸上身上都有了水珠，但心里仍
是很愉快。因为有兰雪在旁呀。她的一怒，一笑，或者一弯腰，一撅嘴，一抽鼻
子，都让他感到少女的活泼与可爱。

　　突然，兰雪想到一个重要的问题，她低声问：「姐夫，我会不会怀孕呢？听
说男女一干那事儿，就会怀孩子的。」她的脸上有了紧张与担忧。

　　成刚微笑着望着她，说道：「兰雪呀，哪有那么准的呢，你看我跟你姐都在
一起很久了，你姐不也是没怀孕吗？别胡思乱想了。」

　　兰雪长出一口气，眨着美目说：「可是我怕呀，要是怀上了，可怎么办呢？
我听说了，有好多在校学生，因为怀了孕，都不好意思出去见人，把学都退了。
有的更惨，男生也不要她了，她就痛苦地自杀了。有的上吊，有的喝药，有的跳
河的，太吓人了。」她摸了摸自己的脸。

　　成刚安慰道：「不怕的，不怕的，那种恶运不会降临到你的头上的。你不会
那么巧就怀上的，就算是怀上，也不怕，咱们可以想办法，让你没有事的。」

　　兰雪点了点头，说道：「总算你还有良心。」

　　成刚将一个被单由充满白沫的盆里捞起拧着，说道：「我这个人的好处，多
得是呐，以后你就会慢慢体会到的。」

　　兰雪小声说：「你回到省城后，可一定得把我弄过去念书。我在农村都呆腻
了，再呆下去，我都要疯了。」

　　成刚满口答应，说道：「没问题。不过还是先跟你姐和你妈商量一下好。」

　　兰雪说：「这是好事儿，她们会回来的。」

　　成刚问道：「她们什么时候回来？」

　　兰雪望望天，说道：「下午怎么的也会回来的。」

　　兰雪说得不错，大概是下午三点多钟吧，母女三人搭村里的方便车回来了。

　　一进院子，兰花就发起牢骚：「还是坐有棚的车好呀，这种四轮子快把我的
肠子颤断了。这路也不行。」（四轮子：是一种柴油车，由两部分组成。前边是
车头，四个轮的。前排轮小，后排轮大，没有车棚。后边拉着一个车斗，车斗是
两个轮的，前端有栏杆。车斗与车头之间有销子固定，拔掉销子，就可以卸掉了
车斗。这种四轮子由于没有减震器，坐上去很颠的。这种车主要用于短途运输和
种地用。在城镇与农村可以见到。）

　　风淑萍说道：「这有车回来就不错了，你就知足吧。」

　　兰月回应道：「是呀，兰花，咱们要不是赶上方便车，就得雇车了。」

　　兰花微笑道：「雇车有什么不好的呢？反正又不用我掏钱。」说着话，一指
成刚。

　　成刚说道：「丈夫丈夫，就得付帐。」三女一听，都笑了，只有兰雪并没有
笑。风淑萍过来拉着兰雪的手，指了指晾衣绳上那几个象挂大旗一样的被单，说
道：「兰雪，这是你洗的吗？」

　　兰雪真想扑到妈的怀里哭一场。此时，她象一个受伤的孩子，特想让妈疼爱
一番。成刚看她眼圈发红，心里担心，暗说，可别再激动了，再一激动，露了什
么马脚，那就坏事儿了，于是替她回答道：「兰雪今天闲着没有事儿，觉得时间
没有白过，就将被单都洗了。我也帮了点忙。」

　　风淑萍笑了，望着兰花与兰月，说道：「你们看呐，兰雪她长大了，会干家
务活儿了。」

　　兰花说道：「兰雪并不懒，只是有我们，显不出她来。」

　　兰月则说：「兰雪也是个好孩子，我们得好好地培养她，别让她这块材料瞎
了。」

　　风淑萍摸着兰雪的头发，说道：「好孩子，妈知道你很能干的。不过以后这
些话儿不用你干的。你只要好好念书，考上大学，妈就知足了。你夸上大学，妈
就是再苦再累，也没有什么怨言了。」

　　兰雪望了望姐姐，又瞅瞅成刚，说道：「妈，我一定不会让你失望的。」风
淑萍愉快地笑了，笑得很年轻。

　　夫妻两个到了东屋，兰雪就谈起舅舅生日的事儿，说是舅舅很想看看他这个
「亲人」。因为听说成刚是个很不错的青年，很想见识一下。成刚笑道：「那还
不容易吗？下次去县城的时候，去坐一坐就是了。」

　　兰花又说道：「这次舅舅过生日，他非常高兴。当他听说我有了对象，还是
个能人时，他说，我有福气。他又听说大姐的烦恼解决了，更是大口喝酒。他对
谭校长跟姐姐的那事儿，早就不满了。曾跟大姐说，如果大姐要是嫁给那个老头
子，他就不允许大姐登他家的门。」

　　成刚说道：「是呀，换了是谁，也受不了兰月那事儿。不过总算解决了，你
大姐可以过好日子了。」

　　兰花叹了一声，说道：「可大姐还是有苦恼的。你也知道的，她因为不是正
式老师，一直很烦。刚哥，你应该再受一下累，帮帮她。」

　　成刚点头道：「我知道了，这事儿不用操心。这两天我就回一次省城。」

　　兰花哦了一声，说道：「是为我姐的事儿吗？」

　　成刚说道：「也有这个原因。同时也是为了去看看我父亲去。我家里来信，
说他生病了，这几天连班都没有上。我有点担心。而他自己是从不跟我说他身体
的事儿的。他一直认为自己是个强者，不想在我的面前露出软弱的一面来。」

　　兰花一脸的柔情，说道：「那应该回去看看。你跟你父亲也应该和解了。不
过别忘了我姐的事儿。」

　　成刚微笑，说道：「忘不了的，我没有那么健忘。」

　　兰花问：「要不要我跟你回去？」

　　成刚摇头道：「不必了。我回省城后呆几天，办完事儿，就返回来。然后再
住一阵子，咱们就回家吧。」

　　兰花答应一声，说道：「好的，我听你的好了。」说着话，她扑进成刚的怀
里，充满了深情。

　　晚上，兰强来了电话，打到成刚的手机上。这吸引了全家人的注意。最激动
的莫过于当妈的风淑萍了。这个儿子尽管有那么多的缺点，但仍是她的亲爱的儿
子呀。

　　她激动得几乎都要哭了。她握着手机，样子很笨拙，颤抖着说：「兰强呀，
你在哪里怎么样呀？」兰强怎么说的，别人没听见，但见风淑萍的脸色，料想兰
强是不错的。

　　风淑萍叮嘱道：「在城市可得好好干呐，人家让你干什么，你就干什么，别
偷懒，你有了出息，妈就什么都不求了。记住呀，不能跟坏人交朋友，不能干坏
事儿。做什么事儿，都要讲良心呀。」大家瞅着风淑萍，都从她的语言跟脸色上
猜测着兰强的说话内容。

　　风淑萍打完之后，兰花接过手机，又嘱咐了几句，大致内容跟风淑萍所说相
似，只是多了一些处事的经验之谈。而兰月并没有说话，兰雪则情绪有变，而也
没有说什么。

　　等结束谈话之后，大家坐下来，风淑萍感慨道：「兰强这小子，这下可以象
个人样儿了。他只要能好好地做人，能养活自己，再娶上个媳妇，我就是死了，
也没有什么遗憾了。」

　　兰花忙说道：「妈呀，你可说这种不中听的话。你怎么能死呢？兰强就算是
娶了媳妇，那小子也需要你的照顾的。他有了孩子，你还要帮着哄孩子的。」

　　风淑萍哦了两声，说道：「是呀，是呀，我还得帮着照顾孩子呢。他这个混
小子，自己都照顾不好，还会照顾孩子吗？我得帮他呀。」说这话时，她的眼睛
已经水汪汪了。这是眼泪的光芒。

　　这时兰月突然说道：「我得去学校一趟呀。」

　　风淑萍说道：「兰月呀，干什么？这天都黑透了。」她瞅了一眼黑玻璃，窗
外是一个深极了的夜。

　　兰月解释道：「这两天没去，找人代的课。孩子们早自习也没有了规律。我
想去写一黑板的题，让他们做去。」

　　风淑萍再次看看犹如墨水般的玻璃，说道：「兰月呀，别去了吧，这黑灯瞎
火的，你去我不放心。不如叫兰雪跟你去吧。」

　　兰雪一直不大说话，偶尔瞅瞅成刚，那眼神复杂极了，看得成刚心里发毛，
生怕她一激动，把什么都说了出去，自己会被大家的口水给淹死。他尽量不看兰
雪，以免兰雪会激动。

　　这时兰雪听到妈妈的话，愣了一下，接着摇头，说道：「妈，我不去，我也
害怕。」

　　兰花咦了一声，说道：「怪了事儿了，小丫头，你你平时天不怕，地不怕，
今天怎么变成胆小鬼了呢？得了，你别去了。」

　　兰月淡淡一笑，说：「得了，还是我自己去吧。我不怕的。」

　　风淑萍说道：「不行，你一个人不能去。我不放心。」

　　兰花瞅了成刚一眼，说道：「刚哥，你陪我大姐去一趟吧。」

　　兰雪听了不爽，说道：「他陪大姐去也不好吧。他可是个男人。」她话里有
话，明显透着醋意。

　　成刚冲她使个眼色，意思是说闭嘴。兰雪却瞪了他一眼，一副任性的样子。

　　兰花说道：「刚哥，你陪着去吧。你的胆子大，功夫好，遇到歹徒，你能打
倒。遇到疯狗，你能打跑。你跟着去，就没有什么不放心的了。」

　　风淑萍早有此意了，就说道：「是呀，是呀，成刚是很能干的，又有头脑。
还是你跟去吧。」

　　兰雪连连摇手，说道：「不行，不行，最危险的敌人，就是你身边的敌人。
我不同意。」

　　兰花听了生气，喝道：「兰雪，不准胡说八道。你姐夫对你那么好，你都忘
了吗？」

　　成刚也向兰雪瞪眼。兰雪立刻变了态度，脸上有了笑容，说道：「我只是开
个玩笑罢了，没别的意思。」

　　成刚见她老实了，就说道：「好吧，那我就去吧。一会儿就回来了。」兰月
幽幽地瞧了瞧他，并没有反对。她说道：「妈，我去了。」

　　风淑萍点头，说道：「快点回来呀。」兰月答应一声，就往外走。成刚看了
看众人，也跟着出去了。

　　出了院子，二人并肩走着。外边的天色黑得很，没有月亮，星星显得亮些。

　　成刚眼前的农村，是处于黑暗之中的，那一趟趟的房子，黑乎乎的。窗里的
灯光，只会增加黑暗的程度。村子的夜真是静极了，偶尔传来一声狗叫，由近极
近，又飘到远方。这声音象是来自遥远的古代。

　　二人不紧不慢地走着。成刚说道：「兰月，不跟我说点什么吗？」

　　兰月嗯了一声，说道：「谢谢你帮了我的忙，我一辈子都不会忘记的。」

　　成刚笑了笑，说道：「兰月，我不想听你说这个。我也并不想让你记住这些
事。」

　　兰月说：「除了这些，我就不知道该说什么了。」虽在夜里，成刚似乎也能
感觉到她美目的明亮。在这个没有旁人在场的夜里，他好想拥她入怀，闻闻她身
上的香气，听听她说些温柔的言语。可这个想法跟诗人的梦想一样不现实。若是
真这样做了，她有可能会恼了。

　　成刚压制着自己的不良念头，说道：「那个谭校长是解决了，可是工作问题
还是个问题呀。」

　　兰月嗯了一声，说道：「是的，我都不知道怎么办才好。我实在是讨厌上门
求人，给人家送礼，说肉麻的好话的。我就是这样一个不合潮流的人，你一定会
笑话我吧？」她的声音很柔和，不象平时那么冷淡了。这也说明了她现在对成刚
的印象不错。

　　成刚想了想，说道：「只要你愿意，我可以帮这个忙的。不需要你丢面子，
送礼，说好话，这些俗事儿，由我去办好了。你只要点个头。」

　　兰月说道：「有这种好事儿，我自然是愿意的。这事儿对我一生都是起重要
作用的。只不过……」

　　成刚鼓励道：「有话你就说，没有人会怪你的。」

　　兰月沉默一会儿才说：「只是这事办完，恩情太大了，我怕没法报答你呀。
我要钱没有，要财产也没有，只说一声谢谢又太轻。你说，该怎么办呢？」

　　成刚心里暗笑，心说，你虽然什么都没有，可是你有美貌的脸蛋，迷人的肉
体呀。你把它献给我就是了。我很喜欢要的。可是终究不好直接了当地指出，只
听他说：「什么恩情不恩情的，你想得太多了。我做事，只为了自己开心。我能
帮你解决难题，我心里很舒服。我不需要你报答的。」

　　兰月轻声笑了笑，说道：「你的话说得动人极了。可是现在的社会是什么社
会呀？是讲究有偿服务的。没有免费的晚餐，天上不会掉馅饼。你说你什么都不
要，我真的不敢相信。现在这个时代，哪里还有雷锋呢？」

　　成刚哈哈一笑，说道：「兰月呀，你考虑得真多。我办事儿，你受益，也就
是了。你是兰花的姐姐，是我的亲人，我还能指望你报答我什么呢？我什么都不
要的。你可以放心地等我的好消息。」

　　兰月沉吟着说：「成刚，我知道你这个人并不坏。可是，我这个人并不是傻
瓜。世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。我能感觉到你对我是有想法
的。我这么说，可怕是抬高我自己的魅力，但我想，我的感觉是对的。我从你每
次看我的眼神里就能知道。」

　　成刚一惊，有一种丑事被揭穿的紧张感。他定了定
神，心说，兰月比兰雪要成熟多了，也聪明多了，也比兰雪难以对付。当然，这
样姑娘也比那个小姑娘更吸引人。

　　成刚定定神，说道：「『窈窕淑女，君子好逑。』你不会怪我吧？」

　　兰月说道：「我不怪你。象你这样的青年，要长相有长相，要能力能能力，
要钱有钱，是每个姑娘的白马王子。只是你已经有老婆了，不然的话……」

　　成刚听得热血沸腾，急问：「不然的话，你会嫁给我是吗？」

　　兰月沉默一会儿，说道：「我也不知道。不过人生是不会有什么如果的。你
已经是兰花的丈夫了，就得好好待她。你不准伤害她。」她说得很正经。

　　成刚说道：「兰花是我的妻子，我自然不会亏待她。那你呢？你怎么办？」

　　兰月说：「什么怎么办呀，该怎么活就怎么活吧。该上班就上班，该教书就
教书，该嫁人就嫁人。」

　　成刚问道：「那你会嫁给一个什么人呢？」

　　兰月回答道：「嫁给一个喜欢的人，只是我担心我没有兰花的运气好。」说
着话，快走几步，把成刚落后。

　　成刚追上去问：「那工作的事儿怎么办？你到底让不让我办呢？」

　　兰月停住步子，说道：「就看你的了。你愿意帮我，就帮我。你不帮我，我
也不怪你。」

　　成刚听了哈哈一笑，说道：「兰月，你真可爱。如果一个男人可以娶两个老
婆，我下一个一定娶你。」

　　兰月听了没有生气，只是哼了一声，说道：「你以为你是韦小宝吗？可以娶
七个老婆。好了，别做梦了，快走吧。」说着话，她快步前进。成刚也快步追随
着，心里琢磨着兰月的话。他心说，这样的有味道的姑娘，如果不吃掉，尝尝鲜
的话，真是可惜了，以后会白白地便宜了别人。嗯，我一定要将我的棒子插入她
的小洞里，让她发出最淫荡的浪叫。让她舒服，也让自己快活，这才对得起自己
的生命。

　　成刚跟她并肩走着，心中的另一个他已变成一只狼。

　　路走了一半时，突然从右侧冲出一条黑影，并伴有汪汪声。兰月吓得妈呀一
声，向成刚一扑。成刚就势抱在怀里，说道：「别怕，只是一条狗。」说话时，
那狗已向他冲来。成刚骂道：「畜生，你皮子紧了。」凭感觉踢出一脚，也不知
踢到哪个部位了。那条狗疼得惨叫一声，便一溜烟地跑了，再不敢回头，连汪汪
声都没了。

　　兰月惊魂未定，仍伏在成刚的怀里。成刚软玉温香在抱，自然不会推开的。

　　那是只有傻子才干的事儿。他双手搂着她的腰，感觉挺苗条的。他真想一手
上移，一手下滑，去那些敏感地带转一转，探索一下，发现一下。可是他不敢。

　　他生怕吓着她。

　　成刚轻拍着她的背，温和地说：「没有事儿了，它跑了。别怕。」

　　兰月这才离开成刚的怀里，脸上发烧，幸好在黑暗中看不到。她被成刚抱在
怀里，这时意识到是很羞人的。对方不是自己的男朋友，自己是不该扑到她的怀
里的。这岂不是让他占便宜吗？

　　成刚笑了笑，说道：「咱们继续走吧，已经没多远了。」兰月嗯了一声，继
续前进。在经过那座庙时，成刚望着那黑色的大怪物般的建筑，心说，这回里边
不会有什么人在偷欢吧？那个村长不知道还会不会在里边搞别人的娘们。如果在
搞，是不是还是上回那个女人呢？

　　又走了一会儿，就来到学校里。宽广的操场此时被黑暗填满了。只有那个打
更房亮着灯。兰月到那里跟更夫打过招呼后，就去开了自己的教室。成刚自然跟
了进去。

　　打开开关，不太平坦的棚上四个灯泡子同时亮起。灯泡分别安在棚的四角。

　　每个都被花线吊着。灯一亮，眼前一片通明。三排桌子，占掉大部分面积。

　　每张桌子都很旧了，象是古董。每张桌子的后边，都是一条长条凳。再看讲
台，也只是一张稍高一点的旧桌子，是铁红的，油漆剥落一些，有点花。再看黑
板，也是老式的木头黑板，不算太黑，有点发白了。那自然是粉笔长期磨擦的结
果了。

　　成刚看完这些，目光转到兰月身上。兰月穿着普通的干净衣服，齐颈的短发
很利索。她的脸在灯光下泛着柔和的光，那双美目微微一动，便令人怦然心动。

　　那棱角分明的红唇则是一种诱惑。那高耸的胸脯更叫人想入非非，并想一探
究竟。

　　整个人又美丽，又清冷，又娴静。成刚再次感慨道，这个妞不错，在我老婆
之上。

　　兰月微微一笑，说道：「成刚，你自己坐一下吧。我要忙了。」

　　成刚在桌子间的过道上走着，说道：「你忙你的，不用管我的。」他到处看
着，觉得农村的条件太落后了。省城的窗子都是塑钢的了，这里还是木头的，且
有一些裂缝与虫眼。再说这地，省城里早是地砖的了，这里还只是砖的。这砖地
也快变成黑的了。再说那黑板，省城早换成升降的玻璃的黑板了。这里还是原始
状态。城乡的差别，仿佛差了十年似的。这屋里的东西，成刚都一一跟省城做了
对比，觉得没有一样是喜欢的。只有兰月，这姑娘可一点不比省城的姑娘差呀。

　　如果她换上时尚的服装的话，她一定是出类拔萃的。这样的人材，在一个小
村子里窝着，实在委屈了，就象一盆花放在了马棚里。

　　这时兰月已经掏出一张纸，一边看着，一边在黑板上刷刷地写起字来。这些
题有古诗，有造句，有问答，有思考题等等。对这些题，成刚不太感兴趣，因为
太肤浅了。可他对兰雪的字还是多看了几眼。兰月的字工整，端正，又流利。成
刚心说，人长得好，字写得也不错。

　　一行行字逐渐出现，字里行间都透着一股清新之气。大概这就是兰月自己的
气质吧。这种气质使成刚感觉很舒服。

　　当兰月写到最后一行的时侯，眼前刷地一黑，居然停电了。兰月唉了一声，
说道：「真是烦人，眼看就写完了。」成刚掏出手机，那光亮可不弱，照亮一小
片地方。成刚说道：「来做一会吧，兰月。」

　　兰月答应一声，慢慢走过来，坐在成刚右侧的座位上，隔着个过道。刚坐下
几秒，手机光一暗。成刚说道：「你们这里经常停电吗？」

　　兰月回答道：「不经常，一个月总要停几回吧，比前几年强多了。前几年是
一天总要停几回的。」

　　成刚说道：「没有电的晚上在我们感觉很新鲜。在省城，一年到头也只停一
二回。这是在检修。」

　　兰月说道：「省城当然好了，那是现代化的地方。我们农村在许多方面都是
落后的。」

　　成刚问道：「那你喜欢省城吗？」

　　兰月毫不犹豫地说：「自然喜欢了。省城经济发达，文化也繁荣，想买点学
习资料也很容易。不象这里，想买本名著，往往县城里都没有。我有时很苦恼。
这还不是最重要的，最重要的是这里的老师待遇太低了，工资也少，没有什么补
贴。更别提我这个没转正的老师了。」

　　成刚再次说：「只要你愿意，我不但能帮你转正，还可以把你调到省城里工
作。那时候，你可比现在快乐多了。只要你一句话。」

　　兰月想了想，说道：「我当然愿意了。只是这恩情太重了，我没法还你。」

　　成刚笑了，说道：「你看，你又来了。我没想要你报答我。只要你高兴，我
就愿意为你做事。」

　　兰月说道：「世上哪有这么好的事呢？难道你真是活雷锋吗？我不敢信。」

　　成刚说道：「信不信由你了。你的事儿我会尽力帮忙的。这两天我就回省城
一趟，顺便帮你办事。能不能办成，就看你的造化了。」

　　兰月问：「你是为了我专门回去一趟吗？」

　　成刚回答道：「不全是，也有别的事儿办。你就安心听我的好消息吧。」

　　兰月沉默半天，才说道：「就是办成了，我心里也会沉重的。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「你真是一个重情义的人，我挺喜欢你。」

　　兰月嘱咐道：「这种话以后不要再说了，更不可跟别人说。」她的语气中有
点慌张。

　　成刚答应一声，说：「我不是一个没有分寸的人。」

　　兰月说：「那就好。」二人说着话，说得很流畅，彼此也没有感觉有什么陌
生感。成刚感觉心里很舒坦，觉得比跟朋友说话更让人好受。听着她的声音，就
叫人愉快。

　　过一会儿，来电了。兰月接着写字。成刚站到她的身后，望着她的活动的手
腕，圆圆的屁股，心里麻酥酥的。他很想伸过手，在她的屁股上摸摸。他很想知
道她那里会给她带来多大的惊喜。他更想扒下她的裤子，看看她的女性特征。当
然了，再想下去，就是如何跟她肉体交流了。

　　很快，兰月就写完了。兰月擦了擦手，又在教室里转了一圈，然后关上灯，
锁上门，跟成刚一起离开了。离开时，也没忘了跟更夫说两句话。

　　离开学校，二人往家走去。在经过那座庙时，成刚又多看了两眼。他心说，
那里会不会有人呢？但他不能去看看。这时，他听到那里隐约传来女人的一两声
叫声，象是快乐的表示。

　　成刚停住步子，侧耳细听，果然能听到几声。没错，就是女人的浪叫。不用
说，那里又有人激战了。成刚心说，应该去听听才是，最好把兰月带上，让她也
过过瘾。若能引动她的春心，自己可以及时出手了。

　　成刚说道：「兰月呀，那边好象有女人的叫声。不是出了什么事吧。走，咱
们去看看。」兰月犹豫着，想起了上回的事儿。成刚见她没有激烈反对，就拉着
她走过去。等挨近之后，那叫声就听得更清楚了。那叫声比猫叫春更惊心动魄。

　　一个男人说道：「你今天怎么这么能叫？叫得真好听，也不怕被人听见。」

　　一个女人说道：「怕什么呀，最好将你老婆招来，我好跟她好好打一架。」

　　男人骂道：「放屁，跟她打什么架呀。以后你少跟她对着干。不然的话，我
操死你。」

　　那个女人浪笑道：「你有那个本事吗？想操死我也难。」

　　男人哼道：「不信就试试。」接着里边又响起了男人的喘息声，女人的呻吟
声。

　　兰月知道还是上回的那一对男女。她虽然不曾有过性经验，但也知道那事。

　　如果只有她自己，她一定会多听一会儿的。可是，身边有个妹夫，她非常害
羞。

　　她一转身就走了，越走越快。成刚不敢喊她，就连忙跟了上去。里边那热烈
的气氛，已经使他体温升高了。

　　等来到远一点地方，成刚才叫道：「兰月呀，跑什么呀？」

　　兰月回头说：「你那么喜欢那事吗？那事儿有什么好听的？你又不是没有做
过。」

　　说到这儿，兰月脸上好烧。

　　成刚解释道：「我刚才一听到声音时，并不知道是那事儿。到了跟前才知道
呀。」

　　说着话，他追上兰月，忍不住从后边抱住她了。他不知道哪来的勇气，双手
往上一挪，就按在了她的胸脯上。那里果然很美。
----------

　　　　　　　　　　　　　第二章　　初夜难忘

　　好饱满，好有弹性，好柔软。成刚非常爽，意外的是兰月除了啊一声之外，
就再也没有出声。成刚双手如玩玩具般地揉着，嘴上问：「兰月，你怎么了？你
怎么没有声音？」

　　兰月叹息道：「你在占我的便宜，我没有反抗。你还不知足吗？难道你要我
象庙里那个婊子一样叫春吗？」她的声音有点颤抖，语气中又透着委屈。

　　成刚问道：「你一定很怪我吧？」手指在她的奶头位置点着，弄得兰月直哼
哼。这种感觉在她是新鲜的，也是刺激的，再加上羞涩，心理更为复杂。成刚的
一只手还伸到兰月的屁股，屁股很结实，手感也好。可比兰雪的强多了。这才是
成熟的大姑娘的屁股。

　　兰月喘息着说：「我怎么会怪你？你帮了我的大忙，对我做什么都不过分。
你想怎么样就怎么样吧。」这话听在成刚的耳朵里，觉得很难受。似乎自己帮她
就是想占她便宜的，仿佛其中一点的情意都没有。

　　成刚摸得兴起，将手移到她的胯间，时轻时重地抠弄着，虽是隔着裤子，也
令兰月忍受不了。她是一个年轻的正常的女性，也有着自己的欲望。她从未被人
如此过分地挑逗过。因此，兰月娇喘的更厉害了，若不是极力压抑自己，只怕早
就叫出声了。

　　成刚说道：「兰月，我承认我对你不怀好意。那也是因为我喜欢上你了。你
美丽，有文化，有气质，你把我深深地吸引了。我帮你不只是想要你的身子，更
想要你的心。如果你把我单纯地看成一个色狼，那你就错了。」

　　兰月被成刚的进攻，弄得娇喘不已，一边扭动着，一边说道：「我明白了，
我明白了。你不是只是色狼，还是个偷心贼。」她的声音再也不能象平常那么稳
定了。

　　成刚玩着她的肉体，听着她的喘息，一时兴起，就解开她的裤带，将手探了
进去。伸到裤衩里，在那个小穴一碰，哦，那里已经全湿了。成刚兴奋如火，在
她的下体上尽情地揉了起来。

　　兰月受不了，告饶道：「成刚，停手吧，你太过分了。你再这么下去，我的
裤子就全湿了。让我怎么回去见人？」说着话，在她的手上胳膊上使劲地拍着。

　　成刚猛然一惊，意识到今晚不大可能占有兰月。好在日子长了，也不怕她跑
了。只要她愿意，以后随时都可以干她。想到这儿，成刚恋恋不舍地收回手，放
开兰月。他将那只光临过兰月小穴的手放到鼻下闻了闻，哦，有点腥，有点骚，
又有几分香气。这正是女人让男人疯狂的味道。成刚深吸一口气，在自己的那几
根手指上舔了几口。

　　兰月发现，一边整理衣服，一边说道：「你真是恶心呐，那里脏得很。」

　　成刚一笑，说道：「美女的味道，只有香味。你不信嘛，来，你自己尝尝好
了。」说着话，向她伸手。兰月忙向后退，哼道：「你是个让人恶心的大色狼。
我懒得理你。我先回去了。」说着话，转身就走，走得很快。成刚轻声呼唤着：
「兰月，我的心肝，你等等我。」

　　兰月停住步子，回头嗔道：「成刚，你是傻瓜吗？不要乱叫，让我们村子里
的人听到了，我家就会有麻烦。我家人的名声都会变会的。我们家以后还怎么在
这里混呢？」

　　成刚大胆地搂住兰月的肩膀，在脸上一亲，说道：「兰月，我听你的。我以
后只会帮你家，不会让你家受到一点伤害的。」

　　兰月推开他，说道：「这才象话嘛。」说着话，又向前走去。成刚自然也在
后边紧跟着了。从这里直到回家，兰月没有说一句话。成刚不知道她心里在想什
么，但他知道，兰月的心里也是不平静的。那敏感的部位在男人的手下爱抚，换
了谁，谁都不能无动于衷的。她少女的心理必须会起微妙的变化，犹如平静的大
海上卷起了无边的风暴一般。成刚的举动会给兰月造成多大的影响呢？只有兰月
自己最清楚了。

　　一回到家，只见兰雪已经进被窝了，正躺着呢，也不知道睡了没有。风淑萍
与兰花正坐在炕沿上聊天。见二人回来，她们都站了起来。风淑萍看了看他们，
问兰月：「这一道还太平吧？」

　　兰月俏脸微红，眼神闪躲，说道：「还好吧，只是半道上跑出一条狗来，也
不知道谁家的。」

　　风淑萍哦了一声，忙问道：「没伤到你们吧？」

　　兰月扫了成刚一眼，说道：「幸亏有他，他一脚就把狗给踢跑了。」

　　风淑萍长出一口气。兰花就势说：「大姐，我说嘛，让成刚陪你去好。这要
是你自己去的话，你会吓坏的。」兰月没有吭声。这时兰雪在被窝里一翻身，趴
在枕头上，忽闪着一双亮晶晶的眼睛，问道：「大姐，除了遇到一条狗之外，就
没有遇到别的事吗？」

　　兰月芳心乱跳，但还是说：「没有呀。」

　　兰雪从被窝里露出半截身子，光光的肩膀，光光的胳膊，红色的小背心，乌
黑的散落一侧的秀发，使成刚很想多看两眼。回想着跟她那晚的好事儿，心里沉
醉。他很渴望有下次再会的机会。那时，他一定会在灯光之下，好好地看她的身
子，把每个角落都看个清楚。他那杆大枪，也会继续发威，把这个小美女喂饱。

　　此时，兰雪的目光又落到兰月的脸上，说道：「大姐，除了一条狗之外，你
真的没有遇到别的动物吗？比如，遇到一条狼。狼可比狗厉害的，你该如何避难
呢？」这话触到兰月的心上。她没有马上说话。

　　风淑萍训道：「兰雪呀，乖乖地睡觉，别跟着起哄。咱们村子里只有狗，哪
有什么狼呀？附近山上，除了野鸡什么都没有了。狼在几年前就绝种了。」兰雪
听了嘿嘿直笑。

　　兰花则说：「就是遇到狼也不怕，你姐夫是很能干的。」她说得很自豪。

　　兰雪瞅了瞅成刚，说道：「姐夫能干不能干，二姐你是最有体会了。别人上
哪儿知道呀。大姐，你说对不对？」

　　这话兰花听出弦外之音了。她不由地红脸了，笑骂道：「死丫头，越来越放
肆了。这么色的话都说得出口，真是欠揍了。」说着话，冲上去撕兰雪的嘴。兰
雪早有准备，忙把头缩进被窝里，还格格笑个不停。兰花又掀起她腿上的被子，
啪啪打她的屁股。二人闹成一团，在身体的活动过程中，可以看到兰雪的大腿，
被裤衩没包着的一部分白屁股。

　　成刚自然很想看的，但在众人之前，不得不装一下。他便把目光移开了。他
心里却在想，若在这屋只有我们二人的话，我一定会扒掉她的裤衩，并且分开她
的大腿，再次给她浇浇「花」。

　　风淑萍摆手道：「好了，好了，时候不早了，都睡觉吧。」兰花这才气喘吁
吁地从炕上下来，拉着成刚往外走。在转身的那一瞬间，成刚注意到兰月在看自
己。那漂亮的眼睛里，有气恼，有不满，有怨恨，似乎也有喜欢。成刚的心里一
动，暗想，难道她也爱我吗？抽空应该问问她的。

　　夫妻俩回到了东屋，打开灯，兰花拉窗帘，铺褥子铺被的。成刚则坐在床沿
上，望着地面发呆。兰花过来，双手从后边一搂他的脖子，问道：「刚哥，你怎
么了？有什么心事吗？是不是刚才在路上被狗吓到了。」

　　成刚听了后哈哈一笑，说道：「兰花呀，你老公有那么差吗？我连老虎都不
怕，还会怕狗吗？」

　　兰花笑道：「就是遇到老虎，你也不敢打。国家明文规定，老虎是一类保护
动物。它咬你一口，它没有罪。可是你打死它，你可就吃不了兜着走了。」说着
话，在成刚的脖子上轻咬了一口。成刚笑着转身，并将兰花给按倒了。他扑了上
去，压住她。兰花也伸出胳膊，勾住他的脖子。接着，二人在炕上滚过来，滚过
去。在滚动的过程中，他们的衣服不知不觉间就离开了他们的身体。他们很快变
成了原始人。这是他们都想要的效果。

　　他们的没有包装的肉体，在灯光发着黄色的光泽。

　　成刚今晚的欲望也很强。他被庙里的那对男女的叫声，喘息声给激动了。再
加上兰月肉体的好处，更叫他欲火焚身。那压抑着火焰，总想痛快地喷发出来。
目前，他除了找老婆解决之外，一杆枪也找不到别人。

　　二人亲了一阵儿，摸了一阵儿。兰花就说道：「刚哥，你躺下来，我来服侍
你。」成刚便听话地平躺下来。兰花跪在她的胯间，将他的肉棒子含在嘴里舔。
不只是舔，还是套弄，搓揉，拨弄等等。兰花的技术已经很专业了。成刚乐得享
受，再度感觉当男人真好。

　　成刚感觉象泡在温泉里一样舒服。他似乎回到了大学时代，回到了初恋女友
的肉体上。一会儿，又回到玲玲身上，接着，又是小路，兰月的。他想着她们，
而从肉棒传来的刺激，使他发出牛喘般的声音。他有种错觉，正伏在胯下舔棒的
不是兰花，而是别的美女。这么一想，更感觉好受。

　　兰花唧唧有声地吃着肉棒，那沉醉的神情比吃了火腿肠还美。她的秀发垂下
来，兰花便不时理一下头发，再卖力工作。成刚看到这一幕，心里更美。那美女
的舌头与嘴唇已经将他的玩意给变成巨无霸了。

　　成刚忍无可忍，喘着粗气说：「兰花，躺下来，让我操你吧。」兰花便吐出
棒子，一翻身，往炕上一躺。成刚趴上去，肉棒磨擦几下，便照那水汪汪之处一
插。只听唧地一声，便进去半根。

　　兰花一勾成刚的脖子，哼道：「刚哥，真好，硬得跟石头似的。」说着话，
扭腰摆臀的一挺，那肉棒子便插到底了。坚硬的东西跟柔软的玩意密切地结合。
一动一动的，便快感无穷。

　　成刚两手拄在兰花肩膀两侧，呼呼地干着，啪啪之声不断，干得兰花的奶子
鼓鼓涌涌，特别诱惑人。兰花也啊啊地哼叫着，不停地扭动屁股，配合着男人的
动作。男人象猛虎一样的凶猛，女人则象猫一样快乐地叫着。屋里充满春色，男
女的欲望得到了痛快地释放。

　　一会儿，成刚将兰花摆成侧式，自己从侧边干她。兰花的一条腿前曲着，屁
股的缺口处特别好看。这一式虽不能大力抽弄，也让兰花如痴如醉。成刚问道：
「兰花，舒服不舒服？」

　　兰花转头哼道：「我感觉自己变成了羽毛，要飘走了。」成刚听了高兴，更
加卖力地干着。肉碰肉的声音特别清晰。

　　一会儿，成刚又站到地上，扛起她的大腿，铿锵有力地干她。这一式很好，
不但能发挥出男人的雄风来，就连二人结合处也看得一清二楚。那两片嫩肉被一
根大棒子鼓捣着。进去时，把肉片都带进去了，出来时，肉片翻出，却带出一些
淫水来。那水早把绒毛弄湿了，并贴在肉上，看起来特别可爱。

　　成刚一会儿看二人的下边，一会儿看她的奶子。那奶子在他的动作下，一颤
一颤的，颤出动人的光波。那两只奶头早就兴奋地硬起来了。成刚也不时瞧她的
俏脸。苹果般的俏脸，早已红如朝霞。那黑亮的眼睛也已经变得朦胧了，象是进
了香艳的梦乡。

　　成刚粗喘着气，使劲干着。下边传出挤水的扑滋扑滋声。而兰花则娇喘着，
呻吟着，浪叫着，四肢在动，腰在动，屁股在动，全身都在动，嘴里不时还贡献
出一些淫声浪语来，更令男人开心。

　　后来，成刚又让兰花跪在炕上，翘起屁股。那个圆如满月的屁股，虽然不算
大，却非常好看。尤其是以这个姿势呈现出来，更叫人销魂蚀骨。那两个洞眼都
暴露出来了。菊花一缩一张，小穴则水光闪闪，花瓣半开。那些湿淋淋的绒毛更
使风景壮丽。

　　成刚先是摸了一会儿屁股，然后才冲动地将肉棒插了进去。当他一下插到底
时，兰花被干得啊地一声叫。成刚旋转屁股，使肉棒在里边乱搅着，问道：「受
不了了吗？兰花。」

　　兰花喘息着说：「刚哥，太好受了。我都想被你一下子干死了。」说着话，
回眸一笑。那丰满的红唇，那眼色的笑影，那满脸的风骚，都使成刚想要把命搭
上。成刚大动，把小穴干得直响，兰花的屁股也一耸一坐地动着，奶子如同跳舞
般壮观。

　　成刚也喜欢这一式。那肉棒就象活塞地猛插。兰花被干了几百下，就忍不住
了。成刚连忙将她翻过来，再次插入。又猛插了几十下后，兰花就高潮了。成刚
也觉得好受，也将精华射了出来。在那最美丽的一刻，他的眼前闪过别的美女的
身影，有玲玲，有小路，有兰雪，也有兰月，还有继母。他自己都奇怪，我怎么
会想起她们呢？这个时候，不该想的。

　　兰花并不知道他的心事。她将成刚缠得紧紧的，并且大口喘着气，象是缺氧
的鱼一样。风雨之后，他们几乎都能听到彼此的心跳声。屋子已经很安静了。过
了好一会儿，成刚才说道：「今晚『吃饱』了吗？」

　　兰花在成刚的脸上连亲了好几下，说道：「在你这位大『厨师』身边，怎么
会吃不饱呢？你的鸡巴真好使，一插进去，我就忍不住想叫。」说着话，她握住
那东西。那东西还湿湿的，好象刚从水里捞出来。

　　成刚骄傲地说：「没有这根好东西，我怎么娶你呀？如果喂不饱你，我还算
是什么男人呐？」

　　兰花欢喜地说：「刚哥，跟你在一起，我真是幸福极了。我从来没有想到我
会嫁给你这么好的男人。」接着，她叹口气，说道：「只是我大姐，她的命苦了
点。在工作和个人感情问题上，都不太顺心。」

　　成刚眼前立刻浮现出兰月冷艳而文雅的脸。他说道：「我不是已经答应帮她
了吗？她的人生就要变好了。谭校长的事已经解决了。我再回省城给她办工作的
事儿。」

　　兰花抚摸着他结实的后背，说道：「刚哥，我替我姐姐谢谢你了。如果你办
成此事的话，我一定让她亲自感谢你。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「怎么感谢我？」

　　兰花笑道：「怎么谢都行，只要你喊一嗓子。」

　　成刚心说，我是想让她陪我一夜，可是，这可以吗？表面上，他说：「还谢
什么呀？只要你好好陪我乐一乐，也就是了。」

　　兰花大喜，说道：「这个不难。只要你快乐，让我干什么都行。」然后，她
问道：「刚哥，你有没有想哪天走呢？」

　　成刚想了想，说道：「也就这两天了。」他心说，小路一再强调要跟我一起
走，我得打听打听她才行。有个美女相伴，路上也不寂寞。只要她不反对，也许
还会有意外的收获呢。那么好的货色，可不能放过呀。

　　兰花说道：「好的。只是我不在你身边，你得学会照顾自己。」

　　成刚笑道：「又不是小孩子，你还用担心吗？」说着话，从兰花身上下来，
翻到一边躺下。兰花扯过被子给二人盖上。接着，她又钻到成刚的怀里腻着。自
从二人在一起之后，她养成了这个良好的习惯。

　　夫妻二人说着话，不一会儿，就双双入眠了。这样一个狂欢的夜晚，当然不
会做恶梦了。次日早晨，兰花将成刚回省城的事儿跟妈说了。风淑萍听了，非常
感动，对成刚说道：「成刚，你真是一个好孩子，有本事的孩子。你帮了我们家
这么多，我都不知道说什么好了。」

　　成刚一摆手，说道：「咱们都是一家人，不用再跟我客套了。再这么客套下
去，我就呆不下去了。」风淑萍听了，笑得合拢嘴。可以说，解决了谭校长这个
家伙，等于去掉了风淑萍的一块心病。这次要是再把工作的事办了，以后兰月就
不用操多大心了。

　　兰月的目光幽幽地瞅着成刚，说道：「祝你旗开得胜，马到成功。你归来之
日，我会亲自倒酒，向你道谢。」

　　成刚一笑，望着她的俏脸，说道：「那我可就不客气了。」

　　一时间，家里的气氛又热了起来。只有兰雪打不起精神，象是生了病一般。
她不时地偷眼看成刚，好象有什么话要说，但始终没有说出口。成刚注意到了，
心说，小丫头，你可不要乱来。你要是什么都说了，会害苦我的。估计你也不会
那么傻的。

　　这天上午，成刚正要给小路打个电话，小路的电话就先来了。成刚说了声：
「单位来的。」然后就出了院子，到大门外说话了。

　　小路说道：「成刚，我决定明天凌晨去省城。你也一起走吧。你可是答应过
我的。你不要反悔呀。如果你不来，我会很失望的。我会哭的。」

　　成刚笑了笑，说道：「小路，本来我还有些事儿没完成，明天去不了。但是
为了你这番盛情，我无论如何也要抽出时间，把一切事儿都放下陪你出发。你看
我够朋友不。」

　　小路发出清脆的笑声，说道：「好，这样才是爷们，才是纯爷们。我就喜欢
这样有情有勇气的男人。」

　　成刚说道：「你别这么说呀。你这么一说，我还以为你这是向我求爱呢。」

　　小路格格一笑，说道：「你这么理解也可以呀，反正我心里有你的。对了，
你既然同意了，我今天就去定票了，去定两张。」

　　成刚说道：「也好。你这次出门，老严知道不知道呢？」

　　小路回答道：「我还没有告诉他。我打算到了省城之后，再告诉他。免得他
要找麻烦。」

　　成刚嗯了一声，说道：「小路呀，我就不跟你多说了。明天凌晨，我会及时
赶到的。」

　　小路说：「好，你可不要失信呀。我当真了。」

　　成刚爽朗地笑了，说道：「『君子一言，驷马难追』，我一定到的。」

　　小路说：「好，你要不去，我以后就不认识你。」说着话，就把电话给挂断
了。

　　成刚放下手机，心说，这女的脾气还挺大呢。怎么连个招呼都不打都挂断了
呢？难道是老严去了吗？他想着这些，向院子里走去。他要把自己的决定告诉兰
家人。

　　大家知道成刚的决定之后，兰雪第一个跳起来，说道：「我也要跟着。」

　　风淑萍一摆手，训道：「兰雪，别跟着添乱。你姐夫回省城是办正事的，哪
有工夫搭理你呢？还有，你还得上学呢。」

　　兰雪说道：「我可以再请几天假的。到时他忙他的，不用搭理我。我一个人
可以溜达的。」

　　风淑萍脸一板，说道：「真是胡说。外边的坏人也很多，别让人把你给拐卖
了。」

　　兰雪扮个鬼脸，说：「我才不怕呢？我会那么傻吗？我又不是小学生。」

　　风淑萍白了兰雪一眼，目光转向成刚，说道：「这次又要你帮兰月了。她以
后应当感谢你一辈子。为了这工作的事儿，她也没有少烦恼。只是她这个人不喜
欢说出来，总闷在心里。」

　　成刚表示：「我应该帮她的。我不要她感谢什么。这也是我应该做的。」他
心说，我当兰月是心上人，我帮她没说的。

　　兰花温柔地说：「成刚，那你什么时候出发呢？从这儿去县城。」

　　成刚回答道：「自然是越早越好了。这样，我明天凌晨一点就走，骑着摩托
去。」

　　兰花问道：「那摩托放哪里呢？」

　　成刚想了想，说道：「找个存车的地方存一下就是了。」

　　兰花建议道：「我看不如放我舅舅家吧。」

　　风淑萍也说：「放他家好了。事先给打个电话，也让他们不意外。」

　　成刚点头道：「行，这样更好了。」

　　兰雪凑到跟前，说道：「正好我明天上课。我搭个车。而且你到了客运站，
我替你把车骑到舅舅家就是了，也省得你再折腾了。」她目光炯炯地望着成刚的
脸，目光中充满了期待。

　　风淑萍心疼女儿，说道：「兰雪呀，半夜起来，那可是遭罪的。我看呐，你
还是别跟着了。」

　　兰花也说：「兰雪呀，只怕你半夜起不来。以前我记得半夜拉你起来，你都
不起来。」

　　兰雪的美目在成刚的脸上大有深意地一扫，说道：「那都是以前的事儿了。
现在不是以前。你们不要用老眼光看人，我已经长大了。」这话别人听不太懂，
可是成刚是明白的。

　　他见兰雪的目光又转回他的脸上，象是等他的答案。他生怕不同意，她会闹
乱子，就说道：「婶子，兰花，既然兰雪这么想跟着，那就跟着吧。到时如果起
不来，那就是她的事儿了。」

　　风淑萍和兰花见成刚点头了，也就不反对了。风淑萍哼了一声，说道：「兰
雪这丫头，越来越任性了，越来越不象小时候那么听话了。」

　　兰花上上下下瞅瞅兰雪，说道：「她已经长成大姑娘了。在咱们农村，都可
以嫁人了。」她发现兰雪的屁股跟胸脯，可比从前发达得多了。这一特征，使兰
雪比从前也漂亮多了。

　　兰雪见成刚同意了，露出了快乐的笑容，说道：「这才象我姐夫嘛。以后，
你要是不帮我，我就到处跟人说，你欺侮我。」她这副连撒娇带威协的言行，使
成刚心惊肉跳。他分明在兰雪的眼里看到了强硬和不满。他心说，这个小丫头太
过分了，抽空得训训她。不然的话，给脸往鼻子上抓。我成刚可不是一个受人威
协的人。

　　风淑萍严肃地说：「兰雪，你已经大了，不准乱说话。」

　　兰花则说：「兰雪呀，你姐夫对你还乍的？要衣服给买衣服，要参加比赛给
掏钱，喜欢什么买什么。你不能没有良心呐？」

　　兰雪嘻嘻一笑，横了成刚一眼，说道：「妈，姐，我只不过开了个玩笑，你
们还真当真了？真是的。」说着话，她一甩马尾头，撅起了小嘴儿。那样子又调
皮，又可爱，象一个小天使。

　　成刚看在眼里，心说，这个小丫头，还需要好好的引导和调教呀。照她这么
任性下去，迟早会影响到我的正常生活的。我可不能被这么个小丫头掀翻了船。
我得控制她。

　　等中午兰月下班回来，又把决定告诉兰月。兰月对他的出门并不意外，但对
他为自己办事儿，还是表现出了喜悦。当着大家的面，兰月说道：「我不食言，
你办成回来，我亲自为你倒酒。」

　　成刚冲冷艳的她一笑，说道：「好，咱们就这么定了。」

　　晚上，兰花给舅舅打过电话，免得凌晨敲门，吓坏了他。晚上，风淑萍领众
女到邻居家窜门，兰花不想去。成刚微笑道：「想去就去吧，反正我回省城，也
就几天就返回来了。」成刚这才去了。兰雪自然要跟着的，她知道明早可以跟成
刚独处了，情绪不错。只有兰月，她没有跟着。问她为什么不去，她说，她要备
课，明天要给学生讲的。

　　等到众女出屋，兰月真的拿出书本来。看看写写，写写看看的。成刚看她坐
在桌前，一本正经，那白净而俊俏的脸蛋在灯光下闪着光。那清冷而文雅的气质
更叫人心动。他想起那一晚自己的冲动，自己得到的快乐，真想再来一次。但转
念一想，她是个老师，在备课呢，而且没有窗帘，容易被别人发现的。自己还是
老实点吧。

　　想到此，成刚默默地出了西屋，到了东屋。打开灯，灯光照亮整个屋子。那
屋子里的一切跟家里的楼房大不相同，象差了一个世纪似的。但成刚并不讨厌这
里，因为这是兰花的家，也是他的家呀。

　　他到炕沿上坐着，想了想心事儿。一会儿思想停留在乡下，一会儿又跑到城
里。从一个人又转到另一个人，想了半天，觉得好累。他又将笔记本电脑打开，
听了会儿歌曲，上了会儿网，还是觉得没劲。又想到兰月在那屋呢，她的胸脯好
大的，鼓鼓溜溜的，再摸一次多好呀。

　　他自然没有去做，而是在网上看起美女图片来，多是三点式，或者裸体的。
他专门找大奶子的看。那山峦般的尤物，使成刚回想起自己的种种性经历，下边
的那玩意不争气地挺了起来。他心说，如果众女不回来的话，我可能会去按倒兰
月，将她「解决」了。那么好的美女，不跟她睡觉，那可白瞎了。兰月也会有无
人采撷的遗憾吧？

　　正看得过瘾，想得入神呢，门一响，兰月已经走进来。成刚连忙关掉网页，
但兰月已经看到了。成刚站起来，微笑道：「兰月，有事儿吗？」

　　兰月住炕沿的一头一坐，扫了一眼ＸＰ图案的显示器，说道：「我想跟你说
几句话。」她的目光是机灵的，也是柔和的，不那么冷漠了。她坐得也很规矩，
不象有的女性，举止粗俗。

　　成刚在她的俏脸上一扫，说道：「好哇。有什么话就说，我也喜欢听你的声
音。」说着话，他坐到了炕梢，离她有段距离。他的目光在她的脸蛋与肉体上转
悠着，越看越爱。他觉得兰月象是一潭美丽的湖水，由于看不见底，更引起人家
的兴趣，也使她具有琢磨不透的魅力。

　　兰月皱一皱眉，轻启朱唇，问道：「这件事一定是很难办吧？千难万难？」

　　成刚摇头道：「只要有人帮忙，不会有多难。这个你就不用操心了。」

　　兰月又说道：「还需要我做点什么吗？」

　　成刚想了想，说道：「我想你应该准备几张照片，和一些个人资料。我想办
事也需要走一些必须的程序的。」

　　兰月点头道：「我已经准备好了。一会儿，我交给兰花。」

　　成刚微笑道：「你真细心，我喜欢你。」

　　兰月脸一红，说道：「你又来了，我不是说过嘛，这种话不能说。」

　　成刚嘿嘿一笑，说道：「这屋里不就咱们两个人嘛。别人听不到的。」

　　兰月摇摇头说道：「真是拿你没办法。其实我只是个农村姑娘，哪里比得了
你们城里的姑娘呢？跟她们相比，我们都是土老帽，不入流的。她们都瞧不起我
们。」

　　成刚说道：「那只是你自己的看法，我们并没有都这么想。你看，我跟兰花
结婚了，这就是一个证明。」

　　兰月强调道：「并不是哪个城里人都象你这么想。」

　　成刚真诚地说：「以我的眼光看，你要比我们城里姑娘强十倍还不止。你的
美貌，你的气质，都是一流的。如果先遇上你，我一定会使劲追你的。你要是不
答应，我这辈子都缠着你，直到你无条件嫁给我。」

　　兰月听了并没有气恼，而是淡淡一笑，说道：「成刚，你这话说得真让人爱
听。我虽然也遇到过不少男人，他们也跟我说了不少好话，但他们的话都显得虚
假，可你这番话却显得发自于心。」

　　成刚连忙说道：「那是自然了。因为我说的就是真心话。那天我把你抱在怀
里时，我感觉你也是我的老婆。」一提起这个茬，兰月的芳心立刻就乱了。她坐
不住了，腾地一下就站了起来。那天的情景实在是太羞人了。现在想来，如在眼
前。那件事给兰月也留下了深刻的印象，当时觉得是耻辱，过后想想可也有不少
回味之处。那是少女第一次被男人那么挑逗，是她的性史中重要的一页。

　　兰月说道：「成刚，以后这种玩笑不要再开了。我听不下去了。不然的话，
以后我就不再理你了。」

　　成刚连连点头，说道：「是，是，以后不再开这玩笑了。」他向她招手，示
意她再坐下，彼此再接着说话。

　　这时，眼前突然一黑，光明没有了，好象人失去了眼睛。二人明白，又停电
了。兰月芳心慌乱，说道：「我该回西屋了。该说的话，说得差不多了。」说着
话，往屋外走。

　　成刚连忙打开手机当成手电，微弱的光芒照在了兰月的身上。他说道：「兰
月，我送你吧，屋里太黑了。」

　　兰月忙说道：「不用，不用，我不怕的。」

　　成刚还是坚持送兰月过去。到了西屋，收起手机，眼前又是伸手不见五指。
兰月说道：「我把蜡点着吧。蜡，我能找到的。」

　　成刚阻止道：「没有电，并不影响说话的，不用点了。」兰月嗯了一声。

　　成刚回想起那天晚上的好事，走了过去，拉着她的手亲了一下，说道：「兰
月呀，让我抱抱吧。」

　　兰月收回手，说道：「不好，我不是你的老婆。你应该是抱兰花去。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「抱你更有味道。」说着话，将她搂在怀里。她的身
体好软，好温暖呐，还有香气。兰月心惊，一边挣扎，一边说道：「成刚，你不
要再摸我了。快点放开我。」

　　成刚说道：「这次我不再摸你了。让我抱抱就行。」

　　兰月哼道：「抱也不行，我可是你的大姨姐。」

　　成刚辩解道：「在我心里，你就是一个吸引我的姑娘。」说着话，抱得更紧
了。

　　兰月说道：「不行，不行，你不能这样。你再不放开我，我就喊人了。」说
到这儿后边时，她的声音变大了。成刚还真怕她大叫，不由地堵住她的嘴，当然
是用嘴堵的了。

　　兰月的鼻子嗯了一声。成刚感觉到了她嘴唇的抖动，看来是没有什么吻经验
的。既然已经吻上了，自然不能轻易放弃了。成刚亲吻着她的唇，一会儿舔，一
会儿吮，一会儿又轻咬的，弄得兰月体温升高，想推开他都少了力气。

　　成刚可是风月老手了。他贪婪地亲吻着她，两手同时在她的身上游走。这回
他把手放在她的屁股上，那里自然不会让她失望了。那手在上边又抓又拍，还到
腚沟间去抠弄，弄得兰月呼吸加快，加粗，身子软软的。

　　成刚就势将她拉到炕沿，轻轻一推，二人便同时倒在炕上了。一到了炕上，
二人就象球一样滚动着。左边滚几圈，右边滚几圈。一会儿兰月压在成刚身上，
一会儿成刚又压到她的身上。她的身上够柔软。成刚真想趴在上边好好地感受一
番。可兰月还在尽力地挣扎着。不过，这徒劳的挣扎更让人觉得有味道儿。

　　成刚总算压住她了，然后双手抓着她的胸脯。那高高软软的玩意，特让成刚
心醉。他的双手再次在上边活动，随心所欲。弄得兰月的哼声也加大了。成刚又
挑开她的红唇，将舌头伸了进去。一亲之下，便知道兰月没有什么经验。成刚便
缠上她的舌头，跟她缠绵。那香舌好极了。开始还处于被动，等亲了一会儿，她
的舌头也动起来。很显然，兰月被他弄得兴奋了。

　　成刚大喜，心说，反正没有电，不如就此将事儿办了吧。只是兰花她们会不
会马上回来呢？正犹豫间，屋子里突然又亮，各个角落又变清楚了。原来是又来
电了。

　　兰月倏地一惊，连忙挣开他的嘴，说道：「快点起来，她们要回来了。」

　　成刚压着她不动，问道：「你怎么会知道呢？」

　　兰月急道：「快点起来。我凭感觉也知道，她们正在回来的路上。你想让她
们看看你是怎么欺侮我的吗？」成刚心一震，连忙从兰月的身上下来。兰月立刻
下了地，又是整理头发，又是扯扯衣服的，生怕被人看出来什么马脚。

　　成刚看着她对着镜子收拾自己，觉得很有可看性。兰月催促道：「你还不去
你那屋吗？」说着话，她坐了下来，继续备课，仿佛刚才那情景一样，只是这时
的兰月的脸色绯红得象是海棠。刚才的激情并没有完全消退。

　　成刚真有点舍不得她呀。成刚弯下腰，在她的脸上使劲亲了一下，才出屋。
只听兰月没好气地骂道：「流氓，我恨你。」成刚回头冲她笑了笑，也不在意。
她那娇嗔薄怒的样子特别娇艳，特别耐看。

　　成刚回到东屋，在网上下棋，刚走了几步，就听到了院子里的说话声。果然
是风淑萍领着兰花、兰雪回来了。房门一响，三女已经进来了。兰雪发牢骚道：
「什么鬼地方呀，老是停电。我下辈子说啥也不能农村。」

　　风淑萍训道：「小丫头，你好好上学吧，以后考上大学，嫁给城里人，就可
以享福了，不用回来了。」

　　兰雪嗯了一声，说道：「妈，我当然要这么做了。我要成为我们姐妹中最棒
的。」

　　兰花笑道：「小丫头，可别吹牛皮呀，万一以后一时看花了眼，没找到好男
人，你哭都来不及。」

　　兰雪不服气，说道：「二姐，我眼睛又不近视，更不瞎。我怎么会找不到好
男人呢？你瞧着吧，我以后一定找个比成刚还好的男人。」

　　风淑萍训道：「小丫头，不准直呼你姐夫的名字。这样很不礼貌的。」

　　兰雪说：「妈，我知道了。」说话间，她们的声音变小，很显然都走进西屋
了。

　　过了好一会儿，兰雪才走进东屋。她手里拿了一个包袱。成刚下完一盘棋，
关了电脑，问道：「兰花，这个是什么？」

　　兰花放包袱放到炕边，说道：「这是妈给兰强带的一些东西，还有一些土特
产，还有大姐的照片跟资料什么的，都在这里呢。」成刚点头，说道：「好，我
都带着就是了。」

　　兰花跟他并肩坐到炕沿上，问道：「还得给你带点什么呢？」

　　成刚回答道：「什么也不要再带了。这里有的，城里基本也都有。」兰花嗯
了一声，就把这个包袱装到箱子里了。明早出门，就让成刚带这个回省城。由于
还回来，也不必带那么多东西。

　　兰花说道：「刚哥，你在想什么呢？早点睡吧，还得起早呢。」

　　成刚冲她一笑，说道：「没什么，没什么了。这次回去，你不在身边，我每
天只好经常买着吃了。」

　　兰花笑道：「你也可以自己做嘛。」

　　成刚摇头道：「可惜我的手艺不行呀。」然后说：「好，咱们休息吧。哦，
到时候别忘了叫我。」灯一关，二人钻到被窝里。也不知道过了多久，成刚被兰
花叫醒了。睁开眼一看，兰花已经穿戴整齐，正拉着她的胳膊。

　　成刚马上坐起来，问道：「几点了？」

　　兰花回答道：「已经过零点了。」成刚哦了一声，立刻穿衣服。这时，他已
经发现厨房也亮着灯，同时传来了锅碗等物相撞之声。他知道，风淑萍正在忙活
着呢。

　　他穿衣服，洗了脸。一进西屋时，只见兰月正帮着兰雪穿外衣呢。兰雪两眼
惺松的，打不起精神。成刚说道：「兰雪呀，你困了，就别再跟着了。还是早上
再进城吧。」

　　一听这话，兰雪的美目立刻睁大了，说道：「你想甩了我，自己跑，门都没
有。」说着话，自己跑到厨房去洗脸。一会儿，桌子摆好，饭菜上齐，一家人坐
在一起吃饭。这次不比兰强出门，众女得千叮咛，万嘱咐的。成刚这次是回家。

　　在桌上，兰花免不了要交待一下家里的事儿，无非是做做家务，或者把什么
东西动一动，以免坏了。兰花又说道：「对于你父亲，你也得好好照顾，安慰安
慰。不管有多大的矛盾，他也是你的父亲呀。」

　　成刚点点头，说道：「兰花呀，我已经知道该怎么做了。我不会再跟他对着
干的。我应该学会尊重他了。他其实还是一个不错的父亲，是我在许多方面误解
了他。」

　　兰花愉快地笑了，说道：「你这么说，我就放心了。希望等我回去时，你们
已经跟别的父子一样和气了。」吃完饭，拿东西，成刚跟兰雪上了摩托，向三女
挥了挥手，便向院子外跑去。这时，外边还是一团黑的。

　　上了大道，出了村口。摩托车突突地奔跑着，大灯雪亮，灯光照出了一定距
离。二人只觉耳边生风，凉飕飕的。兰雪很自然地紧抱住成刚的腰，把奶子紧贴
在他的后背上，挺让人舒服的。她的手还不老实，在他的身上抓来抓去的。成刚
放慢速度，说道：「兰雪呀，别乱抓，把我抓得激动了，咱们会出车祸的。」

　　兰雪哼道：「怕什么呀？脑袋掉了不过是个锅大的疤。」

　　成刚笑道：「好端端的，干嘛不想活着呢？」

　　兰雪哼了两声，说道：「我现在一看你跟我姐说话，我就不舒服。」

　　成刚嘿了一声，说：「小丫头，现在你学会吃醋了。」

　　兰雪没好气地说：「最可气的是你，当着我姐的面，连看我一眼都不敢，真
是个熊包。」

　　成刚提醒道：「小丫头，难道你想让她知道你跟我关系吗？你就不怕她伤心
吗？你不怕你妈伤心吗？」这话说得兰雪不言语了。成刚知道说到了正地方。他
说道：「以后不要乱说话，你应该象个大人了。」

　　兰雪说道：「只要以后你好好待我，我以后什么都听你的。不然的话，你没
有好果子吃的。」

　　成刚骂道：「死丫头，不准用这种威胁的口气跟我说话。不然的话，我马上
休了你。」

　　兰雪气鼓鼓地说：「休就休呗，谁怕谁呀。」话虽如此，却将成刚的腰搂得
更紧了。
----------

　　　　　　　　　　　　　第三章　　野外偷欢

　　成刚见她手不乱动了，这才说：「兰雪，这样才是乖孩子嘛。只要你听话，
我也不会亏待你的。」

　　兰雪冷声说：「你已经亏待我了。」

　　成刚一边开着车，一边说道：「哪有的事儿呀？」

　　兰雪说道：「怎么没有？你天天晚上跟姐姐干那事儿，干得连喊带叫的。我
听了能舒服吗？我从那天被你占了便宜之后，一直在忍着呢。我也是个人呐。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「我跟你姐干事，你怎么能听见呢？」

　　兰雪说道：「我不是故意要听的。我晚上小解，经过你那门，就听见了。」

　　成刚笑道：「小丫头，你也不学好呀，好事不听，非得听这事。这让你妈知
道了，还会骂你的。」

　　兰雪说道：「姐夫，你天天趴在姐姐身上干，给她那么多的快乐。我也是你
的人，你也应该多疼疼我呀。」

　　成刚听了高兴，解释道：「我也不是不想疼你，只是没有机会呀。」

　　兰雪说道：「你这次回省城，往快里说也得几天能回来。我又得好几天见不
到你了。我会想你的。在临走之前，你得疼爱疼爱我呀。」说着话，她用脸在成
刚的背上磨擦着。

　　成刚说道：「我自然也想跟你亲热呀，只怕时间上不允许呀。」

　　兰雪说：「时间上是允许的。车是凌晨三点半的车，现在才一点多。不如找
个地方乐一乐吧。我好想要了。」说着，兰雪的一只手下滑，去摸成刚的裤裆。

　　成刚被摸得一热，忙稳定心神，说道：「兰雪，别乱来。咱们这是在摩托上
呢。我要是一走神，咱们很容易出事的。」

　　兰雪固执地说：「我不管，我不管嘛，我要你疼我一次。你不可以那么偏心
的，只疼姐姐，不疼我的。」

　　成刚听得心软，说道：「好，好，我答应你好了。找个地方爽爽。可是到哪
儿去呢？这黑灯瞎火的，总不能到了城里去旅店吧？」

　　兰雪说道：「地方不有的是吗？这道边不远，有不少的看地的窝棚。这个时
候都是空的。那时不是现成的好地方吗？」

　　成刚回答道：「好。」他减慢速度，很快在道边百十米处找到一个窝棚。那
是一块西瓜地，不过这个时候西瓜早就没有了，更不需要有看地的人了。那个窝
棚还是好好的，够大也够高。

　　停了摩托，二人下来。他们进了棚子，里边可容纳二人站立。地上也没有什
么床，只有一些包米杆子，铺得好好的，倒还平坦。成刚说道：「太黑了，这要
是有月亮的晚上该多好呀。在月光下，我干着你，那一定是大爽特爽的。」

　　兰雪伸到他的胯间抓棒，柔声道：「姐夫呀，以后有得是机会呀，只要你对
我好一些。」

　　成刚一笑，说道：「我会对你好的。」说着话，就把她搂在了怀里。兰雪知
道时间有限，也就不客气了。她搂住成刚的脖子，说道：「姐夫，来吧，好好疼
爱我，象一个男子汉那样的。我不喜欢绵羊一样的男人。」说着话，她仰着头，
将红唇贴了上来。

　　成刚就势吻住她，大手在她的身上大肆活动。二人吻得唧唧直响，大手也在
兰雪的禁区内放肆。兰雪很快就娇喘并呻吟起来。她感觉自己下边已经湿润了，
便伸手解开成刚的裤带，将手伸进去，抓住肉棒使劲地揉呀，推呀，拨弄呀。她
年纪虽小，已经很喜欢那根男人的玩意了。上回她已经尝到了甜头，知道那东西
一插进穴里，就会美妙无穷的。

　　当兰雪被吻得快透不出气来时，她推开成刚，喘息着说：「姐夫，该怎么玩
呢？」她实在不想躺在这包米杆铺就的地上，既嫌硌挺，又嫌腌脏。在她想来，
最好能换一种玩法，可是她又不知道怎么玩。

　　成刚说道：「这样吧，我坐在地上，你骑在我大腿上玩。」说着话，成刚脱
掉衣服，坐在了地上。一坐下去，觉得还真有点凉呀。倒不怎么硌挺的。此时，
他的肉棒子已经勃起来了，象一根水黄瓜。

　　兰雪也急急地将下身脱光，胯上去，缓缓坐下。当肉棒子顶到柔软的小穴上
时，那里已经很湿了。兰雪搂着成刚的脖子，向肉棒迎凑着。成刚安慰道：「兰
雪呀，不要怕，你已经破了身了，不会疼的。」

　　兰雪嗯了一声，挺着下身。成刚搂着她的屁股，扭了扭腰，那东西虽在黑暗
中，也能找到洞口。龟头在肉片上那么一挤，借着淫水的润滑，唧地一声便进去
半根。再一挺，已经碰着花心了。兰雪的小穴并不浅，很容易碰到底的。

　　兰雪被肉棒插入后，长出了一口气，说道：「姐夫呀，好粗呀，要把我胀破
了。」

　　成刚说道：「不会的，不会的，哪有此事。」说着话，挺动着腰，使肉棒在
小穴里有节奏的活动。兰雪也笨拙地配合着，扭腰摆屁股的。她只觉得好美，象
泡在一股暖流里一样。那肉棒活动起来，那美感也无法形容。成刚也一样，被少
女的小穴包裹着，舒服得无以复加。他越插越高兴，每一插都插得很力。兰雪没
一会儿就呻吟起来了。毕竟是一个小歌手，叫声也出类拔萃。

　　成刚夸道：「兰雪呀，你的小玩意长得真好。姐夫挺好受，以后一定要经常
操你的。」

　　兰雪也哼哼唧唧地说：「姐夫，兰雪也好爽呀，恨不得在你的怀里死去呀。
你说说，我跟我姐，你更喜欢谁？」这当然是指的是兰花了。

　　成刚兴致勃勃地干着，喘着粗气，说道：「兰雪呀，你跟你姐一样好，都叫
我舒服。不过嘛，你现在还小，以后干得多了，就有经验了。你会胜过她的。」
这么一说，兰雪兴趣更浓。她按着成刚的肩膀，使劲地挺着小穴，夹弄着男人的
棒子。她的淫水大量地分泌着，代表着她的心情。

　　二人你来我往，都非常好受。成刚的手在她光滑细嫩的皮肤上乱摸着，一会
儿摸腰，一会儿摸腿，一会又捏屁股的，既过操瘾，也要过手瘾。他的手又来到
兰雪的胸上抓弄。

　　「兰雪呀，把上衣脱了吧，我想摸摸你的奶子。」

　　兰雪浪笑道：「姐夫呀，你想吃奶了。那就吃吧。」说着话，兰雪将上衣脱
掉，又将自己的胸罩上推，露出两个白球来。只是黑暗之中，看不大清楚。但成
刚能闻到上边的乳香味儿。

　　成刚大乐，一手一个，津津有味地握着，捏着，玩到痛快之处，他将嘴凑过
去，轮流地吮吸起来，吸得兰雪直叫：「姐夫，痒死我了。哦，这下干到底了。
要把我干穿了。」

　　成刚笑道：「干穿了才过瘾呢。」

　　由于这一式不能尽兴，成刚又躺在地上，让兰雪尽情大干。兰雪大为过瘾，
在成刚的身上起伏着，跳跃着。那小穴每次跟肉棒结合，都发出扑滋扑滋的淫糜
之声，更叫人淫兴大发。

　　兰雪叫道：「姐夫，真好呀，我从小到大从没有这么乐过。我要乐昏了。」
她的声音变得又清脆又妩媚的，特别撩人。

　　成刚也被夹弄得心情舒畅，说道：「兰雪呀，你真是个小妖精呀，姐夫恨不
得把鸡巴都留在你的逼里。」说着话时，他搂着兰雪来一个翻身。兰雪被压在身
下，成刚一阵快攻，干得风风火火，气势磅礴，尽显男儿雄风。

　　兰雪这时候哪顾得上地上脏不脏，硬不硬呢？她欢叫道：「姐夫呀，兰雪爱
死你了。兰雪把一切都给你了。你干我吧，我喜欢被你干。」她连扭腰带晃屁股
的，尽显风骚。

　　二人甜甜密密地干了一个小时。兰雪泄身两次，成刚本来还想再干的，只是
一想时间只怕不够用了，就只好将精华射进去了。稍作休息后，二人穿好衣服，
才继续赶路了。

　　摩托继续跑起来，兰雪依然搂着成刚的腰。她搂着成刚，脸上还是热的，心
里甜甜的。她没有再说什么，默默回味着男女间的好事儿。由于第二次已经不疼
了，兰雪想到的每一个细节都是美丽的。她心说，怪不得自己的同学有些个敢那
么冒险，跟男人乱来，不怕出事呢。原来男女间的事儿那么美妙呀，真叫人生死
相许。难道那么多的女人为了男人不顾一切呢。原来最重要的原因在这儿呢。以
前可不知道是这么回事。

　　到了车站后，那辆客车已经停在那里了。成刚下了摩托，说道：「兰雪呀，
你一个人敢去舅舅家吗？」

　　兰雪说道：「我敢的。我舅舅就在车站后边胡同了，很近的。」

　　成刚嗯了一声，说道：「那你骑着摩托去吧。」

　　兰雪说道：「不，我想送你上车，并看到车走。」

　　成刚笑了，说道：「傻丫头，我知道你关心我，对我好。咱们之间用不着那
样的。听我的话，走吧。回去睡一觉。」

　　兰雪借着车站的灯光，深情地望着成刚，说道：「姐夫，你多保重了，那我
走了。还有呀，回来时，别忘了给我买好东西呀。」

　　成刚笑道：「忘不了。到你舅舅家之后，别忘了给我来个电话，这样我才放
心。」兰雪答应了。成刚随手掏出一百元钱，塞到她的手里，说道：「拿着零花
吧。」兰雪揣起来笑了。

　　她又看了一会儿成刚，这才骑摩托离开。成刚并没有马上上车，等到兰雪打
来电话，报过平安，他才放心了。他才拎着皮箱，向客车上走去。

　　成刚踏上台阶，走进车里。车箱里的灯光很亮，能照清楚每一个人。那么多
的座位，基本上都坐满了。成刚挨张脸扫视着，寻找着小路。目光扫过来，扫过
去，就是没找到。他心说，难道小路没有来吗？

　　他在过道走着，挨张脸看着。走到半腰的时候，右侧一个人笑了，轻声说：
「我在这儿呢，坐下来。」寻声一看，正是小路。她正坐在靠过道的位置。小路
往里一挪，把外边的座位让出来。成刚便一转身，坐了下来。

　　成刚一瞧小路，穿着一套浅色的休闲装，蓬松的长发披到肩膀上。眼圈与嘴
唇没怎么化妆，体现了一种天然之美。那毛茸茸的美目正冲成刚暧昧的笑着，笑
得很妩媚，又神秘。

　　成刚问道：「小路，我刚才怎么没有看到你呢？」

　　小路说道：「我刚才见你上来了，就弯下了腰，不让你看到脸。你当然找不
到我了。」

　　成刚一笑，说道：「那你干嘛躲着我呢？你在跟我开玩笑。」

　　小路一本正经地说：「我有点生气了。」

　　成刚不解，侧着头瞅着小路，说道：「生气，生什么气呀？我好象没有什么
事得罪你呀。」

　　小路指了指窗外，问道：「刚才，你在车下边跟谁粘粘乎乎呢？我可都看到
了。」

　　成刚望车窗外一瞧，在车站灯光的照耀下，跟前好大一片地方都光明的。车
里能看见的。他立刻明白了小路的意思，就说道：「一个人要出门，亲人相送，
这有什么好奇怪的呢？」

　　小路盯着他，说道：「那你告诉我，那个小丫头是谁？」

　　成刚真佩服她的眼力，虽说外边有灯光吧，可距离不近，小路能看到那是个
小丫头，不得不让人意外。成刚问道：「你怎么能看出那是个小丫头呢？」

　　小路回答道：「我倒没有看清她的脸，但我从身材跟举动上就能判断出，那
还是个小丫头，还嫩着呢。你快说吧，她是谁？那么点的孩子总不会是你的相好
吧？」

　　成刚哈哈一笑，说道：「你可拉倒吧，那是我的小姨子。现在正上高中呢，
还是个青苹果呀。」

　　小路长出一口气，说道：「不是相好就好。对了，家里都安排明白了？」

　　成刚很自信地说：「有什么安排不明白的？在家要说了不算，那还是老爷们
吗？说了不算，那可连一个老娘们都不如呀。」他故意学了小品演员的腔调说这
些话，别说，还真有三分相似。

　　小路听了，笑得前仰后合，笑声悦耳动听。成刚说道：「你轻点笑呀，别把
牙笑掉了，那就不好看了。」

　　小路好不容易才止住了笑声，说道：「人家跟我说，凡是在外边说自己说了
算，是老大的男人，在家都不挺实，十个都有九个是妻管严。在外边说自己如何
如何硬气的，在家里往往要跪洗衣板。不知道你家的洗衣板被你跪断了几个？」

　　成刚也笑了，说道：「小路呀，你看我的样子象不象在家受气的那种。」

　　小路好好端祥一下，说道：「那倒不象。等有机会，我找你老婆谈谈，到时
候就什么都明白了。」

　　成刚摇头道：「你可别找她，女人最大的敌人是女人。」

　　这时候，开车时间到了。人员上齐，客车鸣了几下喇叭，就关了车门，慢慢
地转弯，并前进了。在城里只是小跑，待上了官路之后，就飞奔起来。往车窗外
一看，那平原或者树木正迅速地后退着，仿佛被抛弃的孩子一样。透过车窗，也
可以瞧见几星灯光，偶尔有快车从身边跑过，众人只觉亮光一闪，就什么都没有
了。

　　成刚问道：「小路呀，你到省城干什么？」

　　小路回答道：「游玩，散心，看亲戚。」

　　成刚逗她道：「一个人多没有意思呀，不如到我家吧。我家没有人，你想怎
么样都行。」

　　小路格格一笑，低声道：「你这可是引狼入室呀。你把我领到你家去，你就
不怕吃亏吗？」说着话，很得意地笑了。

　　成刚被笑得脸红，说道：「我自然不怕了，就是出了什么事儿，吃亏的也不
一定是我呀。我又不会怀孕。」小路听了有气，在成刚的大腿上掐了一把，掐得
成刚直裂嘴，一脸痛苦地说：「小路呀，君子动口不动手呀，干嘛掐人呐。」

　　小路哼道：「我可不是君子。」

　　出门在外，本是寂寞的，无聊的，但有了小路这样的美女相伴，反而让人愉
快。闻着她的香气，跟她说说笑笑，这漫长的旅途就变得可爱起来。甚至使人胡
思乱想，恨不得这路程再长一些才好呢。

　　谈来谈去，就谈到了敏感问题。小路眯着美目，问道：「成刚，你老婆是你
的第几个女人？」

　　成刚嘿嘿一笑，回答道：「那还用问吗？自然是第一个了。」

　　小路呸了一声，说：「净瞎说，鬼才相信。以你的人材，风度，性格，你会
只开着一辆车跑吗？」

　　成刚嘿嘿笑，说道：「那你呢？老严是你的第几台车？」

　　小路使劲一摆手，正经地说：「是我在问你，拜托了，别打茬。快点老实回
答。」

　　成刚嗯了一声，就皱起眉头。一会儿往靠背上尽力一靠，脑袋一仰，一会儿
又耷拉脑袋，摸着额头，一副冥思苦想状。小路急了，说道：「我说大哥呀，我
在问你问题呢，你怎么不吱声呐？」

　　成刚摆摆手，轻声说：「不要打扰我呀，我正计算我有多少女人呢。」

　　小路又是扑哧一笑，说道：「跟你在一起，我都得笑死了。」说着话，又格
格格地笑起来。双方都觉得相处得愉快，都觉得人生美好。

　　小路又低声说：「成刚，我再来问你，你跟你老婆一周做几次爱？」

　　成刚一皱眉，说道：「我说妹子，这种问题也可以问吗？」

　　小路不以为然，说道：「有什么是不能问的？吃饭，穿衣，上班，挣钱可以
说，为什么做爱就不能说？吃饭，穿衣，上班，挣钱，是我们必须的，难道做爱
就不是吗？正常人谁能不做爱呢？」

　　成刚嘘了一声，说道：「小路，小点声，别叫人听见。你一口一个做爱的，
叫人听见会笑话的。」

　　小路哼了一声，说：「笑话这事的人都是伪君子，都是假道学。都他妈的心
里不干净。」

　　成刚笑道：「你倒是个很掏心的人，我喜欢。」

　　小路说：「甭说这没用的，你还没回答我呢。这回你用不着玩命想了吧。」

　　成刚想了想，说道：「这个不好回答，高兴时，就做；不高兴，就不做。」

　　小路点评道：「这等于没说，全是废话。」

　　成刚望着她那张生动而热情的俏脸，说道：「那么你呢？我该问问你了。」

　　小路长叹一声，笑容尽消，说道：「我有什么好说的呢？老严毕竟不是年轻
人了，体力有限，一个月能鼓捣一次就不错了。而且这一次的表现也不怎么样，
没捅鼓几下，就成了面条了。」她的声音充满了惆怅与不满，象一个怨妇。

　　对这种事儿，成刚不知道怎么说才好。他自然不能安慰小路，也不给她泼冷
水。他很愿意想像老严趴在小路身上大动的情景。他觉得二人很不相配，这么好
的女人给他操太白瞎了，就象一朵鲜花开在猪圈里一样。

　　小路叹息几声，说道：「我还是怀念跟我的初恋情人在一起的日子。那时，
我们都很高兴。我相信，那时他对我是真心的。跟我做爱时也特别有力气，特别
体贴。我活到现在，只有那段日子是最难忘的。如果这之后，他就死掉了，他一
定会给我留下一生不灭的印象，是最完美的。谁想到，他最后变得那么垃圾，那
么恶心。我真不敢相信，这前后是一个人。」说着话，她的声音有几分呜咽了。

　　成刚知道女人对感情的重视程度远远超过男人。男人多是粗心的，女人多是
细心的。真情可以让女人变成另外一个人的。小路的性格向来是江湖性的，可是
一回忆往事，一接触真情，也免不了儿女情长，跟别人一样。

　　小路深吸几口气，脸上露出笑容，说道：「实在不好意思，让你见笑了。我
总是忍不住想起他的。」

　　成刚笑了，说道：「没关系的。谁都会自己难忘的经历呀。只是以后少回忆
这些事儿。经常回忆，会使人衰老的。你不想成为老太太吧？」

　　小路一甩头发，冲他一笑，说道：「我想青春长在，美貌长存。」

　　成刚说道：「小路呀，不要再跟我谈成人话题了，我有点外行。」

　　小路的手放在成刚的大腿上轻轻一抓，笑道：「原来你这么虚伪。我还以为
你很真实呢。」

　　这么个功夫，客车跑到了一个中途小镇，并停了下来。车门一开，上来两个
人。一个是个高个，脸上有条疤，在左脸上向外斜下来，挺难看的，再加上这人
目光冰冷，面无表情，就更吓人了。另一个人是矮个，长个大饼子脸，脸上雀斑
遍布，一双鼠目总斜着看人。这两个人上车后，就呆在过道上。客车的保安递给
两个小凳子。二人接了，就坐了下来。

　　成刚看了看二人，轻声对小路说：「这两个人只怕不是好人。」

　　小路看了看那二人的后背，说道：「你怎么知道呢？」

　　成刚回答道：「我是活眼金睛。」

　　小路笑骂道：「扯蛋，上坟烧报纸——糊弄鬼呢。」二人相视着笑了，都觉
得心里暖洋洋的。但成刚有种预感，前途不会顺利，只怕麻烦到了。这种预感没
有可靠的根据，是凭着一种本能得来的。

　　车行两个多小时，旅客们很多都乏了，都恹恹欲睡。小路也打了个哈欠，靠
在成刚的身上打盹。成刚可没有睡，他依然很精神。他的目光不时在那个不象好
人的家伙身上扫来扫去。他认为，这两个人一定有问题。

　　这时，那个刀疤脸接了个电话，只是嗯了几声，别的什么都没有说。成刚从
他这几声嗯里，也感觉到了异样。他从这几声嗯里听出了冷气和杀气。只见那刀
疤接完电话后，用手捅了捅有几分迷糊的雀斑脸，说道：「老二，该干活了。」

　　雀斑脸愣了愣神，说道：「干什么活儿？还没有到省城呢。」

　　刀疤脸照他的后背就是一拳，老二应道：「知道了，知道了。」

　　刀疤脸与雀斑脸同时站了起来。保安在前边问道：「你们要下车吗？这里可
是山区呀，前不着村，后不着店的。」

　　刀疤脸冷笑两声，说道：「是的，我们有急事，要下车。快点停车。」司机
听后，发了两句牢骚，便把车停了。那个刀疤脸走到保安跟前，突然照他的脸上
就是一拳，顿时口鼻流血。保安晃悠一下，骂道：「他妈的，你想干什么？」

　　刀疤脸从怀里掏出一把明晃晃的匕首来，说道：「老子要打劫。你把钱给我
掏出来。」

　　保安知道遇到劫匪了。冷眼一瞧，那个雀斑也掏出一把短刀来，守在车的门
口，显然是不让人离开了。保安也是个见过世面的人，一擦脸上的血，大骂道：
「回家掏你妈的逼吧。」说着话，照刀疤脸的手腕一抓，是想将他的刀夺下来。

　　那刀疤脸也是有两下子的。只见他一缩手，反手一划，将保安的手指划破，
马上血流如注。刀疤脸就势一脚，将他踢倒，骂道：「操你个血妈的，你还敢反
抗。我叫你反抗。我叫你反抗。」说着话，连踢好几脚，踢得保安直哼哼，想滚
动也滚不成。车里的地方太小了。之后，他一只脚踏在保安的身上，对着司机瞧
了一眼，说道：「你他妈的坐在那里别动。我不叫你开车，你就老实坐着。不然
的话，我给你放血。」

　　司机吓得面无人色，全身发抖，哆嗦着说：「知道了，知道了。你们想怎么
样，我一定配合，只求你们别要我的命。」

　　刀疤满意地点点头，说道：「这就对了，这才是我的好孙子。」司机哪敢出
声呀。接着，他命令司机将车门打开了。

　　对这一幕，车上的人清醒着的，都看个清楚。那些被惊醒着的，看到了这一
幕，也大概明白了怎么回事。大家都害怕了，女的尖叫，男的变脸。小路也醒来
了，紧抱住成刚，问道：「怎么办？成刚。」

　　成刚稳如泰山。他毕竟艺高人胆大，安慰道：「小路，你不用怕，他们不过
是想弄几个钱罢了，不会要命的。大了不破几个财吧。」他心说，想拿我的钱，
可没那么容易的。我成刚的拳头也不是豆腐做的。

　　小路芳心稍定，说道：「不要命就好。」

　　这时刀疤脸转脸对着旅客，说道：「各位，你们不用害怕。我跟我的这位兄
弟没有别的意思。只是最近手头上有点紧，向各位借点钱花。你们都把钱拿出来
吧。只要你们把钱都掏出来，我保你们没有事。如果你们谁不听话，我脚下这小
子就是个例子。」说着话，在保安的大腿上划了一刀，只听保安惨叫一声。这一
刀又叫他流血了。

　　旅客们一见，更加不安了。刀疤脸放大声笑，一指雀斑脸，说道：「老二，
去把钱都拿来。」雀斑答应一声，也不知道从哪儿掏出个袋子来，从前面的旅客
开始收钱。那些旅客不敢不给。

　　刀疤脸强调说：「我再说一遍。你们要把钱全都掏出来，谁要是不全掏，哼
哼，让我查出来，我让他白刀子进去，红刀子出来。」

　　旅客们害怕，慌慌张张地掏钱。见到自己心爱的钱都落入别人的口袋。眼看
着大量的钞票进入袋子。这个雀斑脸还是个色狼，见到年轻的女旅客还在人家的
身上抓几把，也不管人家是大姑娘还是小媳妇。

　　小路见了心里发毛，小声问道：「成刚，怎么办呢？我不怕掏钱，我怕他碰
我。」

　　成刚轻声笑了笑，说道：「小路呀，他们不过才两个人，怕他个鸟呀。你看
我怎么收拾他的。他要敢碰你，我割掉你的鸡巴。」

　　很快，雀斑脸来到成刚的跟前。他先是用刀子成刚眼前晃了晃，说道：「他
妈的，掏钱，快点。」他一手拿刀，一手拎着袋子。只要有人从后边袭击他，他
一定会倒下的。可惜，这些旅客太懦弱了，都吓得如寒风中的绵羊，哪有敢反抗
的。

　　成刚站起来，雀斑脸一惊，横刀在胸前，问道：「你想干什么？」

　　成刚正经地说：「我在给你掏钱呢。我的钱在裤兜呢。」

　　雀斑又瞅向小路，说道：「那个女的，把脸转过来。把钱掏出来。」小路转
过脸，从身上掏钱。那个雀斑一看到小路时，身体一震，眼睛都冒出绿光来，大
声道：「他妈的，这娘们真漂亮。身上一定更嫩呀。」

　　成刚这时掏出十块钱来，在他眼前晃了晃。雀斑脸一看，就大怒道：「怎么
就十块钱呢？」

　　成刚故意一脸愁容，说道：「哥们呀，你不知道。我最近做买卖做赔本了。
我这是去省城借钱去还债。这车票还是借钱买的。我哪有钱呢。」

　　雀斑听罢，一指小路，问道：「她是你什么人？」

　　成刚回答道：「她是我老婆。」

　　雀斑的目光在小路的身上转了转，那脸蛋，那胸脯叫他垂涎三尺。他咽了咽
口水，说道：「好了，你们可以不掏钱了。」

　　成刚连声道：「我太感谢了。回家我得找个板，写个你们的名字供起来。」

　　雀斑脸哼道：「少说废话。快，让你老婆出来。」

　　成刚急问：「干什么？」

　　雀斑淫笑道：「我要玩玩她。我好久没见过这么美的女人了。我玩过那么多
婊子，没一个赶上她的。他妈的，你小子真有艳福呀，也该让我爽爽了。」

　　那边的刀疤脸大声道：「老二，快点他妈的收钱。收完钱好走，别碰人家妈
们。」

　　雀斑说道：「大哥，这个娘们太他妈的好看了。我一见她就迈不动步了。我
今天非操她不可。」

　　刀疤脸笑骂道：「老二，你真他妈的没出息。你快赶上公狗了，见到母狗就
干。」

　　雀斑回头一看老大，说道：「老大，咱们长个鸡巴，不就是用来操逼的嘛。
这么好的娘们，不操操她，也太可惜了。」

　　成刚听了有气，再看到小路那惊慌的样子，也顾不上多想了。他手脚同时攻
出。手抓对方腕子，脚踢对方裤裆。那速度如同闪电，令人防不胜防。只听一声
惨叫，雀斑捂着裤裆倒了下去。成刚的脚力量多大呀，一个普通人踢到那里，都
会造成很伤害，何况是成刚的脚呢。他这还是怒极出脚，当然不会客气的。这一
脚就将雀斑踢得惨叫着晕了过去。而他的刀已经到了成刚的手里。成刚抓过钱袋
子，扔给小路，说道：「拿好了。」

　　那个刀疤脸想不到会有这样的变故。他大吃一惊，指着成刚叫道：「妈的，
你不想活了，敢伤我家老二。」

　　成刚嘿嘿一笑，向刀疤脸走去，从雀斑的身上踏过去，说道：「他羞辱我的
女人。我这一脚要是踢死了他，那也是他活该。」

　　刀疤脸气得脸上刀疤直动，骂道：「你去死吧。」说着话，比腰上突然掏出
一把枪来。黑乎乎的枪口对准了成刚。成刚一愣，说道：「你还有枪？你怎么会
有枪呢？」他心里有点发毛。

　　刀疤脸狞笑道：「出来混，当然要有先进武器。少废话，扔下刀，趴下。」
当此关头，成刚不甘心失败。他心说，如果我要是屈服，这车上还有谁能制住他
呢？小路也会受我的连累而遭到疯狂的报复的。为今之计，只好拼死一搏了。宁
可死，也不能投降。

　　想到这儿，说道：「好吧，我放下刀。」说着话，手腕一抖，那刀向刀疤脸
掷去。与此同时，他来个后滚翻，待他站起来时，已将雀斑脸抓在手里，就象抓
着一个盾牌。有了它，成刚就不怕了。

　　再说刀疤脸，闪身躲过飞刀的袭击。只见成刚已经抓着雀斑过来了。成刚一
边走，一边笑道：「你倒是开枪呀，住他的身上打呀，最好打成蜂窝才过瘾。」

　　刀疤脸一见成刚不好对付，就随后抓过司机，说道：「你别过来，再往前走
的话，我就打死他。」说着话，用枪口顶住司机的脑袋，司机吓得妈呀一声，都
尿了裤子。

　　这一来，成刚也有了顾虑。他也有点不知所措。考虑再三，成刚说道：「识
相的，放开司机，赶紧走，不然的话，我送你去见警察。」

　　刀疤脸大吼道：「不，不，我要跟老二共同进退。」

　　成刚知道今天不打倒他，是不能了结这场风波了。因此，他说道：「那你就
等着被枪毙吧」。说着话，他拎着雀斑大步冲过去。他可不管他开枪不开枪了。

　　司机一见，大叫道：「妈呀，我死了。」

　　刀疤脸一见，忙将司机向成刚这么一推，挡住了成刚的来势，而他则蹿到门
前，一个人跳车跑了，也顾不上什么雀斑了。一场风波至此结束。

　　成刚救了全车人。司机扑通一声，居然跪下了，感激涕零。成刚扶起他来，
说道：「作为一个男人，一定要有骨气呀。你看你今天的表现，哪里象一个男人
呢。」说着话司机说不出话来，低下了头。

　　接着，那些旅客们也一窝蜂地涌过来，大发感谢之词。成刚向大家挥挥手，
说道：「各位朋友，都坐回去吧。客气话就不用说了。前边的朋友，把自己的钱
都取回去吧。」说着话，从小路的手里取过袋子，让大家把钱都取走。

　　司机指着地上昏迷的雀斑脸，问道：「他怎么办呢？」

　　成刚想了想，说道：「到省城之后，把他交给公安局就是了。」司机答应一
声，乖乖地坐回司机位置，继续开车了。

　　成刚回到座位坐回，小路倒入她的怀里，说道：「成刚呀，我刚才吓死了。
我不怕损失钱，我怕那个丑八怪干我。」

　　成刚摸着她的秀发，安慰道：「没事的，没事了。那小子被我踢了这一脚不
死也得成太监。他再也没有能力干你了。你嘛，还是让我干吧。我才是干你的男
人。」他说得很小声，生怕别人听见了。

　　小路格格直笑，低声嗔道：「真是个淫贼，不过我喜欢你。抱着我呀，别放
开。」成刚知道她刚才受了惊吓，就紧紧抱住她。他能够听到她的心跳，跳得好
快呀。

　　以后的旅途一帆风顺。大约在六点半左右，就到了省城的郊外。由郊外往市
区里边跑时，就没有那么顺利了。这个时候正是城市车流的高峰期。上学的，上
班的，出行的，许多都在这个时候出门。这辆大客车被前堵后推的，想快也快不
起来。

　　直到七点钟，才进了市中心。司机将客车开到公安局门口，将这件事交给公
安处理。接下来，又是问话，又是作笔录，又是送人上医院，折腾到十点多钟，
二人才从公安局出来。他们的电话号码都被留下了。

　　出了公安局，小路长长出了一口气，说道：「成刚呀，我象做了一场恶梦一
样。」

　　成刚瞅瞅东方刚露头的太阳，那鲜红的光把世界照得绚丽多姿。成刚笑道：
「太阳都上来了，还做什么梦呀，梦也该醒来了。走吧，到我家去。」

　　小路犹豫了一下，问道：「你家方便吗？」那双被黑眼圈围绕的美目盯着成
刚。成刚笑道：「有什么不方便的呢？老婆在农村，家里空空的。」

　　小路妩媚地一笑，说道：「只要你老婆没在家，我就没什么怕的了。」接着
伸了个懒腰，说道：「真有点困呀，昨晚也没有睡好。」

　　成刚便拦了一辆出租车。二人上车，直奔成刚家而去。到了地方，上了楼，
开了门，进了屋。小路扫视一下室内，说道：「不错呀，你家挺宽绰的。我可知
道，城市的房子贵得很呀。」

　　成刚一边换着拖鞋，一边说道：「贵不怕的。找个有钱的男人，要什么有什
么呀。」关好了门，放下皮箱。

　　小路将皮包放到鞋柜上，冲成刚一笑，说道：「我倒是想呀，只是你什么时
候离婚呀？我可以当候补的。如果我做了你的老婆，我会百衣百顺，什么都听你
的。只要你别抛弃我就成了。」

　　成刚哈哈大笑，说道：「拉倒吧你。我真要离婚了，你早就跑没影儿了。」
然后一指沙发，说道：「去歇口气吧。」小路便走过去，往沙发上一扑。她的娇
躯一落上去，那沙发便颤了颤。

　　小路娇慵地趴在沙发上，说道：「真是舒服呀，就象趴在爱人的怀里一样舒
服。」

　　成刚走过去，坐在沙发边缘，瞅着她隆起的屁股，心里发痒。因为知道小路
对自己很有好感，便伸过手去伸。在上边又是揉，又是抓的。她的屁股果然挺有
肉的。

　　小路哦了一声，转头微笑道：「成刚，不准勾引我呀，当心我起兴了，强奸
了你。到时候我可不负责呀。」那老大般的口气，使成刚大乐。他此时也不想立
刻跟她干事儿，将手放在她的秀发上抚摸着，说道：「小路呀，你真是一个迷人
的姑娘。我一看到你呀，心里也是痒痒的。」

　　小路吃吃地笑着，说道：「你不怕了吗？」

　　成刚说道：「这里是我的家，我还怕什么呀？老婆不在，老严也不在。我还
有什么顾虑呀。」

　　小路一翻身，坐了起来，说道：「这才对嘛。」说着话，她下了沙发，向卫
生间走去。

　　成刚想起那天的情景，说道：「小路呀，你出来的时候，可别再穿着睡衣出
来。那样我会受不了的。」

　　小路回头妩媚地一笑，挤了挤眼睛，说道：「你要想看的话，我可以脱光了
让你看的。」说着话，进了卫生间，并关上了门。

　　成刚站起来，挨个角落瞅瞅。大屋跟小屋依然是干干净净的，细一看，也只
是落了层浮灰。他跟兰花出门前，仔细地收拾过屋子。兰花在做家务方面，是很
有两下子的。

　　他又到阳台上去看看风景。他看到的是连绵不绝的楼群，以及越来越小的天
空。他觉得天空不怎么干净，好象总有烟雾停滞着。打开窗子，耳边立刻传来了
车喇叭声。高一声，低一声的，不止是一辆车，也不止来自一个方向。

　　成刚直叹气，心说，这就是城市吗？这就是生我养我的城市吗？怎么如此埋
汰？如果糟糕，远不如农村好呢。他叹着气将窗子又关上了。耳边的嘈杂就小得
多了。

　　随着卫生间哗哗的水声，小路扭肩晃腚地出来了，说道：「成刚呀，你家卫
生间比我的大多了。你家真好，我那套房子跟你这一比，简直就是鸟笼子呀。」

　　成刚转过身迎上去，说道：「既然这么喜欢，不如你别回去了，给我当二老
婆吧。」

　　小路格格一笑，冲上来，双手勾住成刚的脖子，腰一使劲儿，双腿一扬，便
夹住成刚的腰了。她笑道：「好呀，好呀，我愿意。我给你当二老婆。给你当九
姨太都行。」说着话，在成刚的脸上连亲了数下，以示喜欢。

　　成刚搂着她的腰，带着她连转几圈。小路一松手，上身后仰，开心地直笑。
那秀发飘扬，那眼神微荡，都令人心动。成刚好想抱她进房，到床上狠干一番。
但他忍住了。他知道小路困了。

　　成刚怕她的腿勾不住，连忙使劲托住她的腰。等将她放到地上时，小路还靠
在她的怀里，柔声说：「在你的怀里真好，有一种安全感，好象又回到了初恋时
候。」

　　成刚笑了笑，说道：「别胡思乱想了。去睡一觉吧。」

　　小路嗯了一声，说道：「我睡在哪里？咱们睡在一起吗？」

　　成刚微微一笑，说道：「我怕你强奸我呀。来吧。」拉着小路进了小屋，那
就北边的那个屋子。

　　成刚上了床，给她铺好被褥，说道：「小路呀，可以睡了。」

　　小路往床上坐了坐，好柔软呀，说道：「真好，比我家的舒服多了。」说着
话，脱起衣服来。

　　成刚一愣，问道：「干什么呀？」

　　小路眯着美目一笑，说道：「脱衣服呀。我有个习惯，每次睡觉，都要脱光
了睡。不然的话，睡醒了也不解乏。不如，咱们一块睡吧。我保证，你不会吃亏
的。」

　　成刚连忙跳到地上，说道：「你随便吧，我失陪了。」就逃之夭夭了。他来
到客厅上时，小屋里传来了小路的笑声。那笑声中分明带着嘲笑与挑衅。成刚也
不去理她。他心说，等她休息好的，我再收拾她。反正跟在她一起，我也不会吃
亏。

　　坐了一路的车，成刚也累了。他同时有些饿了。他回到大屋，坐到大床上小
憩一下，觉得应该向兰花报平安，就拨通了兰花那个村子的小卖店的电话。兰花
家并没有电话。

　　拨通之后，又过了一会儿，兰花才来接电话。成刚说道：「我已经到了，一
路平安。」

　　兰花说道：「那就好，那就好，我正惦记着你呢。」

　　成刚想了想，说道：「兰花呀，给你家安个电话吧，联系方便。我在你家的
时候，我都忘了。」

　　兰花说道：「安电话要好多钱呢，有点犯不上了。」

　　成刚说道：「不如这样。你到县城去买个手机吧。咱们也好联系，我每天都
可以听到你的声音了。我也真够粗心的了。」

　　兰花沉吟着说：「我也没有什么业务，我拿手机是不是有点浪费呀？」

　　成刚说：「怎么会呢？听我的，去买吧。」兰花这才答应一声。

　　兰花关心地说：「我不在家的时候，你喜欢吃什么就买什么吧，别自己做饭
了。」

　　成刚嗯了一声，说道：「是呀，我做的东西不如你呀。只好去买了。」

　　兰花又说道：「我不在你身边的时候，你如果寂寞了，就找个女人乐乐吧。
不过要找个干净的女人，别传染上什么病呀。」她很会替男人着想，生怕他漫漫
长夜难过。

　　成刚听得心潮澎湃，越发觉得兰花这个老婆真好。她居然能这么大方，能替
自己的男人想得那么周到。这是多么让人感动的事儿呀。娶了这样的老婆，夫复
何求呀？成刚当然在嘴上同意了。

　　又跟兰花说了几句话，才挂断了。打完电话，推开小屋门，推出一条缝，只
见小路睡得正香，从被窝里露出一段身子。一条白光光的胳膊伸到床外去，垂下
来。那丰腴的肩膀泛着光辉。那一段乳沟及小部分球体更叫人口干舌燥。

　　成刚忍住诱惑，小心地进去，给她盖好被子，又出去了。他平抚一下心跳，
才回到大屋去休息。他躺到床上时，也不时地怀念刚才香艳的一幕。他知道，她
是跑不了的。她总会在自己的胯下呻吟与扭动的。他相信二人有那个缘分。
----------

　　　　　　　　　　　　　第四章　　老严敲门

　　成刚睡醒，再到小屋门口一瞧，小路还在睡呢。他感觉肚子叫了，又不愿意
下厨，就到楼下去。经过手机收费厅，觉得话费所剩无几，就去交了一百元。可
吃饭问题还得解决，他到附近的一家餐馆订了餐。这家餐馆他是熟悉的，以前常
到这里吃饭。订完餐，嘱咐人家给送家去，然后就出来了。

　　走到人行路上，望着宽阔的水泥路，路上正有成群接队的车在跑，一辆挨一
辆的，好象蚂蚁一般。再看楼两边的楼房，高低参差，一望无际。头上只有那么
一条可怜的天。人在建筑与车流的包围之下，还不如鸟儿自由呢。成刚呼吸着空
气，感觉空气中好象有什么臭味儿在呛鼻子。这更使他怀念起兰花家的农村了。
那里才是原生态的环境呢。那里才是一张没被涂抹过的白纸。

　　当他到一转弯，拐到通往自家楼区的路口时，一辆车停在自己的身后。车门
一开，一个声音叫道：「成公子，可算见到你了。」

　　成刚回头一看，一辆黑色的轿车上下来一个老头，穿着深色的西装，有几分
秃顶，但剩下的白发却梳得有形。他有五十多岁了，但腰一点都不驼。他向成刚
走来。

　　成刚一见是他，就露出了笑容，忙迎了上去，握住老头的手，说道：「江叔
呀，你怎么到这里来了？你一天忙得脚不沾地的。」这人不是别人，正是他父亲
成子英的助手，他叫江叔的那一位，是父亲最倚重的兄弟。

　　江叔紧紧地抓住成刚的手，半天才放开。他一脸的激动，说道：「成刚呀，
我经过这里，正想去你家看看，你回来了没有。你父亲一直惦记着你。但他的个
性你也知道，他不想打电话给你。他从不想在你跟前表现出他的虚弱来。」

　　成刚问道：「江叔，我爸的身体好点没有？我听说不太好呀。」

　　江叔露出微笑，说道：「成刚呀，你不用担心了。不过前几天真的把人吓坏
了。有一天，他正在公司处理公务呢，突然间就晕倒了。幸亏发现得早，不然的
话，就不好说了。」

　　成刚听了心情沉重，问道：「还是心脏病吗？」

　　江叔点点头，说道：「对，就是心肌梗塞。这病太可怕了，事先也没有什么
征兆，说来就来，若是没人在跟前，人很快就完了。你爸总算是福大命大呀。如
果他要是倒下去，我们这个公司真不知道怎么运行呢。」

　　成刚说道：「那就希望我爸长命百岁了。」

　　江叔说道：「你父亲不止一次说，人总要死的，那也没有什么可怕的。只是
他死了之后，这个公司怎么办呢？我说当然是交给你了。他说，你是一个人材，
但是只怕不肯回公司。因为你的个性很强，不想依靠任何人。」

　　成刚嗯了一声，说道：「我实在不愿意让人知道我是他的儿子。别人如果有
这么一位父亲，会感到很骄傲的。因为我父亲是名人，可以借光的。别人有这么
一位父亲，就会放心的啃老。这样的父亲实力雄厚，也经得起儿女啃的。可我不
想。我不想当一个寄生虫。毕竟靠自己的双手起家，那才是强者，那才是一个男
人应该干的事儿。」

　　江叔听了夸道：「好，这才是你父亲的儿子。你这一点很象他的。」

　　成刚问道：「他现在身体好多了吗？」

　　江叔回答道：「是的。在医院住了几天后，有朋友介绍一位老中医，看过之
后，给他开了几副中药吃，吃过后状态恢复得差不多了。目前已经上班了。」成
刚听了长出一口气，说道：「那就好，我明天就去公司看他。」

　　江叔嗯了两声，说道：「好哇，好哇，他要是知道，一定是很高兴的。虽然
他不怎么打电话给你，可我知道，他是很惦记你的。他的两个儿子，他特别看中
你。他认为你是个可造之材。你的兄弟嘛，有点太柔弱了一些。」

　　成刚唉了一声，说：「我也不是个好孩子，给他打电话也不多。对了，兰强
现在怎么样？」他想起自己的小舅子来。

　　江叔介绍道：「这个小伙子为人直爽，手脚勤快，做事挺认真，虽没有什么
文化，但挺爱学习的。不错，大家都挺喜欢你。目前，他在营销部，帮着卖房子
呢。这个月的成绩不错，还得到了五百元奖励呢。」

　　成刚点头道：「好，这才象个人样儿。这小子在家乡的时候，就喜欢惹事，
打仗，还有赌钱。以后，江叔你可得替我盯着点。他一旦有什么不对路的地方，
你要立刻通知我呀。」

　　江叔满口答应，说道：「没问题，你家的事就是我的事。」

　　成刚又说道：「我父亲对我的婚事一直不太满意。他想像中儿子的婚姻不是
这样子的。」

　　江叔说道：「这个你也不要怪他。他是从实际出发，希望你找一个门当户对
的姑娘当老婆。他认为这样才能对你的事业跟前途有帮助。虽然他不赞成你的婚
事，但也没有强烈反对。他毕竟还是很爱你的，不会因为这个事儿而打击你。他
是希望你得到幸福的。幸好你家庭条件好，你也很有能力，并不缺钱。只要你的
妻子让你觉得人生快乐，那就够了。」

　　成刚开心地笑着，说道：「是的，我现在挺幸福的。」

　　江叔又说道：「昨天我到你家作客，你继母跟我说，她也有好些日子没看见
你了。她也很想见见你。你也应该去看看他的。虽然她不是你的亲妈，对你也不
错。」

　　一听「继母」一词，成刚如受雷击，那件悔恨的事儿又涌上心头。幸好他够
冷静，努力镇定情绪，不使自己表现出来。他嗯了两声，说道：「江叔，我知道
了。」

　　江叔看了看怀表，说道：「成刚呀，公司还有事儿，我就不多说什么了。明
天上午你就去吧。」

　　成刚答应一声，向江叔一挥手，说道：「慢走。」江叔也挥了挥手，上车去
了。望着那很快消失车的背影，成刚心潮起伏。他每次一想起那件痛心的事儿，
都很自责，虽然那件事的发生不能全怪自己。

　　成刚回到家。他前脚上楼，后脚饭菜就到了。几个盘子摆在厨房的桌子上，
还没有打开包装袋子，就已经闻到一股香气了。打发走他们之后，成刚深吸一口
气，心说，这菜炒得不错。他心说，应该叫小路吃饭了。

　　他来到小屋门口，慢慢推开门，只见床上的被子翻卷成凌乱的一堆，却不见
人。她原来已经醒了。到哪里去了呢？卫生间开着门，没有动静，再到大屋看，
也没有人影。成刚再到房门口的皮垫上一瞧，小路的鞋也不见了。鞋柜上的包也
没有了。

　　成刚一惊，心说，她怎么走了呢？连个招呼都不打，太不够朋友了。他长叹
一口气，自言自语道：「小路呀，你怎么走了呢？外边坏人很多的，你要照顾好
自己呀。我不在身边，你要保护好自己。」说罢，望着窗外的天空发呆。

　　这时，从卫生间跑出一人，香风扑来。成刚转头一瞧，正是小路。小路两眼
明亮，精神振奋，笑面如花。那蓬松的秀发有几分乱，还没有整理。这更使人觉
得有一种慵懒之美。

　　小路一头扎进成刚的怀里，连连在成刚的两腮上亲了几下，说道：「成刚，
我现在才知道你对我是真好，并不是只想玩玩，尝尝鲜就完事了。你这个人好，
是真的关心我。」她说得很动情。

　　成刚在她的屁股连拍了几记，说道：「你又不是小孩子了，怎么还象小孩子
一样的顽皮呢？我还以为你走了，连个声都不知。什么玩玩，什么尝鲜的，我何
时玩过你，又何时尝什么鲜呐。你可不要乱讲话，给我乱扣帽子呀。」

　　小路嘻嘻一笑，象个单纯的小姑娘，说道：「我是逗你玩的嘛，想看看你有
什么反应。」

　　成刚说道：「刚才我看卫生间没有人呐，可是你却从那里跑出来了。」

　　小路笑道：「我就猫在门后边了。谁叫你不查查门后呢。这是你自己的粗心
呐。」

　　成刚笑道：「你还挺细心的，把鞋子和包都藏起来了。」

　　小路得意地说：「不藏起来的话不是叫你给发现了吗？我岂不是白费劲儿了
吗？」

　　成刚拍了一下小路的屁股，说道：「真是调皮，快赶上我的小姨子了。」

　　小路眨着美目，说道：「我听说你的小姨子也不错，长得好，歌唱得也好。
有机会认识一下她。」

　　成刚问道：「你怎么知道她的情况呢？」

　　小路说道：「我是听严玲玲说的。别看我是她爸的女人，我跟她的关系倒也
不坏。」

　　一听她提起玲玲，成刚的心里就格登一下子。玲玲也是她的女人，与他感情
不错。他们肉体接触并不多，可是很难忘的。自从那天晚上之后，再也没有见过
她。他倒真有点想她了。

　　小路离开他的怀抱，说道：「你发什么呆呀，不是送餐来了吗？咱们吃吧。
在你家，我可不会客气的。」说着话，就拉着成刚奔厨房去了。坐下之后，小路
吃了几口就觉得没味儿，问道：「有酒吗？」

　　成刚一笑，从一个柜子里抓出一个大肚长脖子瓶来。

　　成刚正要打开盖子，这时传来了敲门声。成刚心说，这是谁呢？我家没有什
么人来的。犹豫之间，门被敲得更响了。成刚大声问：「谁呀？我听到了。」说
着话，走了过去。

　　门外一声声音叫道：「成刚，你小子快点开门。」一听这动静，成刚一愣，
心说，这不是老严吗的声音吗？从猫眼一瞧，可不正是严虎林嘛，黄眼珠子瞪得
溜圆，一脸的焦急跟凶相。后边还跟着一铁塔般的大汉，正是老严的得意手下老
马，跟成刚交过手的那一位。

　　成刚没有马上开门，叫道：「严虎林，你来我家干什么？我没有请你来。」
说着话，向小路使个眼色。小路也听到老严的声音了，吓得脸色一变，几乎都不
会走路了。成刚一指卫生间，小路连忙小心地躲到卫生间的门后去。

　　成刚说道：「我凭什么给你开门呢？这是我的家。」

　　老严怒火冲天，叫道：「成刚，我是来要人的。快把人给我交出来。」

　　成刚大吃一惊，心说，难道他知道小路在我这里吗？他怎么会知道呢？是谁
把小路给出卖了。这要是被他看到小路，我可有麻烦了。那时免不了又要一场大
战了。

　　可不开门不是事儿，成刚决定随机应变。他打开门，老严跟老马就要进来。
成刚往门中间一站，说道：「这是我家，我没有叫你们进来。」

　　老严伸长脖子往屋里张望着，叫道：「玲玲，爸爸来了，快点出来。这回是
爸爸错了，爸爸以后再不会骂你了。」

　　成刚更是奇怪，说道：「严虎林，你到底来找谁？」

　　老严瞪着成刚，吼道：「自然是找玲玲了。」

　　成刚听了疑惑，说道：「你找玲玲干嘛到我家来？她不是在县城念书吗？」

　　老严唉了一声，脸上现出痛苦涩，说道：「这个丫头，太不象话了。昨天，
她跟我吵了一架，我一生气，就骂了她两句。她就跑了，临走时，还说她再也不
回来了。老问她干什么去，她说找成刚玩去。以后都不理我了。」

　　成刚暗自埋怨玲玲，不该随便在老严面前提自己的名字，那样会令他起疑心
的。成刚见他不是来找小路，心里稍安，就说道：「严虎林，玲玲并没有来呀。
我也是刚刚回到省城的。如果她跟我来了，我一定会让她出来跟你回去的。」

　　老严又向里边瞧瞧，问道：「真的吗？」

　　成刚回答道：「那自然是真的了。我不会骗你的。」

　　老严叫道：「我不信，你一定藏了我的女儿。我要进去搜一搜。」说着话，
他就要推成刚。成刚喝道：「慢着，你想动武吗？我可是不怕的。咱们也不是没
有交过手。这里是省城，我可不怕你。」

　　老严想了想，说道：「可我怀疑她就藏在你的家里。」

　　成刚看他那个架势，不让他搜一下屋子，他不会走的，就说道：「你想搜我
的屋子，那不成。你又不是警察。这样吧，我给她打个电话，让她跟你说话。你
就什么都明白了。」

　　老严一想也行，就说道：「好吧，我看着你打电话。我跟你说，我已经打多
少电话了，她不是关机，就是不接。」

　　成刚便拿起手机来，心说，玲玲你可别关机呀，你要是关了机，可就害苦了
我了。他一进屋搜查，小路就会暴露的。那可不好玩了。这么想着，他按起了号
码。一拨就通了，一通就有人接：「喂，是成大哥吗？」那声音透着一股兴奋劲
儿。

　　成刚回答道：「是我。玲玲呀，你爸撵到省城，到我家来，说我窝藏了你。
你可得帮帮我呀。」

　　玲玲说道：「我在县城呢，在我同学的家里。哦，你把电话给我爸。」

　　成刚就将手机递给老严。老严拿起电话，说道：「玲玲，你在哪儿呢？没在
省城吗？」

　　玲玲说道：「老爸，我在县城呢，你跑省城干嘛去了？」

　　老严嘿了一声，粗声粗气地说：「还不是为了找你这个小丫头片子吗？我到
学校找你，没找到。我一打听，才知道成刚回省城了。我想你一定跟他跑了。我
就开车来了。」

　　玲玲叹了口气，说道：「老爸，正想去省城玩呢。你在那儿等我吧，咱们一
起回来。」

　　老严吼道：「玩什么玩，不行，不准来。我现在就回家。」说着话，将手机
交给成刚。正要转身走，突然注视着成刚，问道：「成刚，我问你，你跟我女儿
什么关系？有人可看见你跟我女儿一起吃饭了。」

　　成刚爽朗地一笑，说道：「你女儿当我是朋友，我也一样当她是朋友。」

　　老严脸色一沉，指着成刚的鼻子说道：「小子，你离女儿远点。你要是敢对
女儿怎么样，我就废了你。」瞪了成刚一会儿，就气哼哼地领着老马下楼了。成
刚瞅着他的在台阶上渐渐消失的背影，长出了一口气。

　　关好门，成刚说道：「他走了，你可以出来了。」

　　小路这才从卫生间里出来。走路很慢，腿肚子发软。成刚哈哈一笑，说道：
「我说小路呀，你这么怕他呀？」

　　小路点点头，说道：「我平时不怎么怕他，可今天却很怕，生怕被他给抓住
我跟你在一起。」说着话，她跑到阳台上，小心地俯视着下面。眼看着老严的轿
车消失了，小路才松了一口气。

　　成刚向她一招手，说道：「来，吃饭吧，小路。」

　　小路坐下来，启开瓶子，先给自己倒了一杯，一仰肚子，就是半杯。然后说
道：「感觉好多了。」

　　成刚见此嘿嘿笑了，说道：「小路呀，你还没有跟人家通奸呢，就吓成这样
子。这要是被老严在床上抓住，你还不吓死了。」

　　小路浅浅地一笑，说道：「成刚呀，如果我真被他在床上抓住，那也是跟你
在一起。你让他当了王八，他不会放过你的。他要杀，也是先杀你。」说着话，
给成刚和自己满上酒。

　　成刚说道：「我还没有让他当王八呢。我有让他当王八的权利。」

　　小路一笑，端起杯子，说道：「来，成刚，咱们好好喝一顿。我很喜欢跟你
在一起。跟你在一起时，一点危机感都没有。」

　　成刚也端起杯，说：「我也喜欢跟你在一起。你是一个让人喜欢让人着迷的
姑娘。如果我早点遇上你，我就娶你当老婆了。」

　　小路听了后格格一笑，滋地喝了一口，便放下了。成刚也陪了一口，说道：
「来吧，尝尝菜炒得怎么样。」小路便夹菜吃着。一吃之下，连连点头，说道：
「到底是省城呀，炒的东西也不错，比县城可强得太多了。」

　　成刚说道：「既然好吃，那就多吃点了。」说着话，往她的碗里夹了好几块
肉。

　　小路笑道：「够了，够了，我已经有点发胖了，我还是少吃点吧。」

　　成刚的目光在她的脸上和胸上扫视着，说道：「我就喜欢胖一点的女人。趴
在上边不硌挺呀。你想呀，如果女人瘦的话，一定会把男人给硌伤的。」

　　小路横了他一眼，笑骂道：「真是下流，都能想到这上面。」

　　成刚说道：「还不是跟你学的吗？你在客车上一个劲儿的跟我唠成人话题，
弄得我脸都红了。」

　　小路吃吃地笑，又喝了一口酒，脸色微红，非常娇艳，说道：「你还会脸红
吗？我以为你的脸皮厚如城墙，刀都捅不透，不会脸红的。」

　　成刚贪婪地瞅着他，说道：「怎么这时候变得害羞起来？跟十六岁的小姑娘
似的。」

　　小路解释道：「在客车上那么多人，我不怕你。大庭广众之下，你不能把我
怎么样。可是现在是在你家，又只有我们两个人。我说吃亏就吃亏了，一点反抗
的能力都没有。」

　　成刚连忙说道：「有位朋友曾经说过，吃亏就是占便宜呀。」小路听了后大
笑，差点把刚进口中的菜给吐出来。这时候，成刚的手机又响了起来，一看号是
玲玲的。

　　成刚说道：「我接个电话。」说着话，拿关手机跑大屋去了。电话一接通，
玲玲就问：「我爸走了没有？」

　　成刚回答道：「走了，幸好你说话了，不然的话，你老爸要象警察一样搜查
我的家了。在他看来，我把你给拐走了。你爸也真厉害，居然能找到我的家。也
不知道他用了什么方法找到的。」

　　玲玲说道：「我虽然没有去省城，但是听说你回省城之后，我倒是真想找你
去。我已经很想念你了。我这几天睡觉都睡不好，都是因为你。」

　　成刚怕她来，就说道：「你不用来找我的。我是临时有事，就回来了。呆几
天，我还会返回去的。那时候，你又能见到我了。」

　　玲玲嗯了一声，说道：「可是我还是想去。你这次不是没带着老婆回去嘛，
我想陪你。」

　　成刚一愣，问道：「你怎么知道的？」

　　玲玲轻声笑道：「我可以打听兰雪呀。她告诉我的。」

　　成刚心说，兰雪这个丫头，嘴怎么这么严实呀，跟谁都说。老严知道我的去
向，肯定也是通过她了。兰雪到底是小孩子，不知道防范别人呐。回去之后，得
好好教育她。

　　成刚问道：「你跟你爸为什么吵架呀？」

　　玲玲回答道：「我跟我老爸说了，我不想上学了，我想下来当女老板。我爸
很生气，骂我没出息，太没有志气。我一生气就跑了。」

　　成刚严肃地说：「这就是你的不对呀。你爸没有错，他骂得对。现在这个世
界是文化的世界，是能人的世界。你不好好读书，只怕将来连饭都吃不上，更别
提有什么出息了。就算是要当老板，也得先念好书呀。」

　　玲玲嗯了一声，说道：「成大哥，我知道了，我会接着上学的。」

　　成刚夸道：「这才对嘛。」

　　二人又说了一会儿话，成刚才说声「再见」，往饭桌走来了。只见小路正对
着他坏笑呢，笑得很艳丽，很有含意。

　　成刚坐下来，问道：「你笑什么呀？」

　　小路媚眼一转，说道：「我来问你，你跟玲玲是什么关系？」

　　成刚回答道：「我跟老严说的话，你不也听到了吗？我跟她是朋友关系。」

　　小路端起杯子，抿了一口酒，说道：「这话你骗别人还可以，骗不了我的。
玲玲近来跟我说话都不一样了，那表情，那语言，尤其是一提到你时，她的眼睛
都放光了。我又不是一个刚出道的孩子。我还是能看些苗头的。」

　　成刚瞅着面红如霞，神情生动的小路，说道：「你到底想要说什么呢？」

　　小路嘻嘻一笑，说道：「什么也不说了，反正咱们心里都明白。来，喝洒，
喝酒了。」二人碰杯响亮，你来我往，尽情饮酒。等到两杯酒下肚，他们都有点
飘飘然了。

　　成刚见她娇艳欲滴，目光朦胧，带着几分醉意，就说道：「不能喝，就不要
再喝了。」

　　小路摇头，说道：「只要你想喝，我就陪着你。」说着话，她摸摸热乎乎的
脸，然后将上衣的拉锁拉开。里边可真干净，连个线衣或者背心都没有，只有一
副黑色的胸罩。那敞开的一条，使人只能望见一部分肌肤。那油光细嫩的皮肤，
以及一段乳沟，在黑胸罩的映衬下，令人垂涎三尺。

　　成刚咽了口口水，说道：「小路呀，你能不能把拉锁给拉上。你这个样子，
我还能吃好饭吗？」说着话，逼迫自己将目光转向一边，并夹了一口菜吃。

　　小路格格一笑，说道：「酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。那是你自己心
里不干净，如果干净的话，你还怕什么？」

　　成刚苦笑道：「我心里再干净，也受不了你的露肉呀。你再这么下去，我会
疯的。」

　　小路得意地一笑，说道：「我这也是试试你的定力。你等会儿，还有更好的
事儿呢。」说着话，她走向了客厅。成刚不知道她干什么，以为她又要去卫生间
呢。

　　过了一会儿，小路笑道：「成刚，你再看看我。」

　　成刚转头一看，眼珠子差点掉到地上，只见小路又脱衣服了。这一回外衣全
除，只剩下了一套黑色内衣了。娇小的内衣裏在青春而热情的女性身上，具有令
人目瞪口呆的魅力。尤其是小路那双大腿，更是不可多见的精品。此时，她一腿
直立，一腿抬起，与地平行，然后伸手轻轻摸着。那美目向成刚一眯，成刚就觉
得怀里象揣了小兔子一样，一跳一跳的。他感觉自己的下边已经硬了。因此，他
也注意到小路的胯间，心说，小路那里边也一定跟她的脸蛋一样美吧。人家说，
女人的嘴大逼就大。也不知道是不是真的。

　　这么想着，成刚就看向她的嘴。那只是抹了淡淡口红的嘴无论是形状，还是
色泽都令人满意。成刚一会儿看看她的嘴，一会儿看看她的下体，暗自分析着这
两处的关系。

　　小路笑盈盈地走来，回到自己的座位处，端起酒杯，就把剩下的酒喝净。然
后给成刚看了看，说道：「我已经喝完了。」

　　成刚没法子，也学样喝掉了。小路夸道：「这才象个男子汉嘛。」说着话，
走了过来，拉着成刚的手，说道：「成刚，我现在这个样子好看不好看？」她也
低头瞧着自己的身体。

　　成刚的目光在她的身上「摸来摸去」，说道：「那还用问吗？你没有看见我
的反应吗？」他已经站了起来。

　　小路往他的下身一看，只见他的裆下已经支出一个可观的蒙古包了。小路嘻
嘻一笑，说道：「成刚呀，原来你跟别的男人没有什么不同呀。」说着话，伸手
在那里一按，结果没按下去。而那坚硬的特征使小路害怕，忙缩回手指。那又羞
又喜，又有些慌乱的样子，更叫人着迷。

　　成刚实在忍不住了，就将她搂在怀里。伸过嘴去，亲吻着她的脸。小路轻轻
地推他，说道：「别亲我，一股酒味儿。」成刚照亲不误，说道：「难道你的身
上没有酒味儿吗？」说着话，一口亲到她的嘴上。小路哦了一声，身子都软了。

　　成刚双手抱着她的腰，使劲亲她的嘴。那有点烟味与酒味儿的红唇，仍叫成
刚怜爱。她的唇好热，也好软。成刚亲得兴起，轻咬起来。真可谓狂吻蜜吻。与
此同时，一只手已经来到了屁股上。在她的饱满的屁股肉上又抓又拍的。

　　小路哼哼着，想叫叫不出声来，惟有扭腰摆臀。成刚还不满足，那手在屁股
上徘徊了一阵后，就到屁股沟里摸索，象在寻宝一样。那布片那么薄，手指几乎
跟触在肌肤上相似。成刚先是用手指作长距离的「画线」，这已经叫让小路身子
直颤了，更要命的是成刚对她的焦点部位作最细心的「呵护」。不太温柔的手指
在她的方寸之地点击着，抠弄着，滑行着。小路是一个青春的又懂风情的女子，
她哪里受得了呢？她不但身体「地震」了，而且还流出大量的骚水来，弄湿了成
刚的手指。

　　成刚大乐，放开她的嘴，说道：「小路呀，你尿了。」

　　小路的嘴一得到自由，便大口地喘着气，哼叫道：「成刚，你欺侮我。我跟
你没完。」说着话，她搂着成刚亲吻。亲到嘴上时，主动将舌头伸了进去。二人
的舌头缠在一起，直吻得昏天黑地，不依不饶。与此同时，小路也去摸成刚的东
西。二人各展技巧，尽情地挑逗着对方。

　　终于成刚忍不住了。推开小路，说道：「走，咱们战斗去。」

　　小路娇喘着：「你现在的样子真可怕，我怕你了。」

　　成刚嘿嘿地笑，说道：「一会儿，你爱死我了。」说着话，拉着小路进了客
厅。到了沙发前，他几把就将小路脱了个精光。只见小路的奶子不算大，倒挺圆
溜，奶头暗红。再看下边，那些绒毛已经将她的下体给挡住了。此时，那些毛已
经湿淋淋的了。

　　成刚很激动，也迅速地脱光了自己，瞅着小路的下边说：「小路呀，你的玩
意真有个性，我喜欢。」说着话，将小路推倒，侧躺于沙发上。成刚趴上去，双
手握住小路的奶子，放肆地揉弄着，抓捏着。

　　小路美目半眯，呻吟着说：「成刚，你干我吧，我下边已经很痒了。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「这就来了。」说着话，那根大枪顶着小路的胯间磨
擦着，磨得小路骚水更多，屁股也跟着摆动，嘴里哦哦地叫着。

　　成刚听她叫得好听，说道：「小路，你的声音真好听，一会儿，你一定要多
叫几声让我欣赏一下。」

　　小路呻吟着说：「只要你把我弄舒服了，我什么都答应你。」

　　成刚说声好，那大棒子对准洞口就是一插。只听唧地一声，就进去半截。别
看成刚的家伙大，那小路也是见过大世面的人，何况有骚水相助呢，因此进去并
不算难。

　　小路被插得舒服，搂着成刚叫道：「好粗，好满呢。」双腿也肉紧得缠住成
刚的腰。

　　成刚笑道：「好处都在后边呢，这只是个开头。」说着话，再一挺屁股，全
根而入。大龟头顶在花心上，花心似乎还在微颤呢。小路长出了一口气，说道：
「成刚，你的玩意真好，难怪连玲玲都喜欢你呢。」

　　成刚轻轻抽动，感受着艳福，说道：「小路呀，你别乱说话呀。我跟玲玲没
什么的。」

　　小路哼道：「想瞒我，那不可能。我可是有经验的人。我已经看出来，玲玲
不是处女了。再看她谈论你的那口气，我就知道，你肯定干过她了。不然的话，
她不会那么高兴。现在的小姑娘太开放了。」

　　成刚也不再否认，就说道：「我操她，没操你，你不舒服是吧？看我怎么操
你的，一定操死你。」说着话，屁股耸动，肉棒大力抽插。只听唧唧之声响起，
却是两个玩意磨擦出的水声。

　　小路被插得相当舒服，一边扭动，一边浪叫道：「成刚呀，你真厉害呀。你
这哪里是人的玩意，是铁打的吧。你要了我的命呀。」

　　成刚笑道：「小路，好好享受吧。你这样的女人，我看就想操。今天我要操
个痛快。」说着话，将肉棒全部拔了出来，故意不插。

　　小路撒娇道：「成刚，成刚，快点进去嘛。我里面痒死了。」这声音又软又
嗲，尽显女人的骚态。

　　成刚哈哈笑，说道：「你要不说点好听的，我就不操了。」说着话，腰部扭
动，肉棒子在她的下体乱动着，就是不进门。

　　小路无奈，说道：「你想听什么，我就说什么。」

　　成刚嘿嘿笑，说道：「你就说我的逼好骚，好痒呀，只让成刚操。」

　　小路这个时候哪还顾得上什么尊严与面子，哼叫道：「成刚，成刚，我的逼
好骚，好痒，只让你操，你操我吧。我喜欢让你操。」这声音，这语言，男人不
疯狂才怪呢。

　　成刚兴奋极了，一挺动屁股，一杆进洞，操得小路妈呀一声。不等她做好准
备，成刚加速，犹如急风骤雨般地干起来，干得小路浪叫不绝，四肢大开，那骚
水把沙发流湿了一大片，并且还继续蔓延着。

　　成刚意气风发，干着美女小路，男人的虚荣心再次得到了满足。

　　一阵大干之后，成刚抱起小路，站在屋地上，让小路挂在自己身上。小路自
然明白他的意思。双臂搂着他的脖子，双臂缠在他的腰上。成刚托着她的屁股，
双方一起使劲，干得真欢。粗气声，呻吟声，哼叫声，肉碰肉声，挤水声等等，
混在一起。

　　成刚一边在地上走，一边干着小路。小路也掀动着屁股，在成刚的手上颠动
着。那根大肉棒一下一下地结实地顶着她，顶得她每个毛孔都开了。小路脸色红
晕，眸射春光，浪叫连声，动作卖力，尽显女性的风骚。

　　成刚来个马步蹲裆，微微弯腰，抱住小路的屁股，大力地撞击她，撞得小路
啊啊地叫着，美目眯成一线，美不可言。那骚水几乎都要流干了。「好，好，顶
死我了，要顶穿我了。你真是男人，你是最厉害的男人。我服你了。」小路忘怀
地叫着。虽然如此叫着，可她并没有泄身。这也让成刚意外，想不到她的耐力如
此之强，需要如此之高。

　　这样干了百十来下，成刚抱着她来到大屋，来到大床前。小路双臂一松，便
躺在床上了。成刚的棒子还插在里边呢。这时又奋起精神干起来。只见那粗长的
玩意在毛茸茸的小洞里出入着，那被带出的嫩肉好红呀。从二人的结合处，又涌
出好多的骚水来。

　　成刚再看到她的俏脸，以及颤动地奶子，更为冲动。他将小路的大腿扛到肩
膀，大力抽干。那大腿在他的动作下一颤一颤的，屁股肉也一动一动的。小路大
叫道：「成刚，你这个坏男人，你干死我了。我爱死你了。」

　　成刚笑道：「你不会死的，你会长寿的。你还得陪我睡觉呢。」说着话，又
是大动。那肉棒赶上活塞了。再干了有上千下，小路才啊啊地叫着达到高潮了。
成刚又干了一百多下，才射了出来。那一刻，真的好痛快。

　　高潮之后，她将成刚搂得紧紧的不放。她不说一句话，因为这时候她舒服得
象是棉花，根本说不出话来了。室内静下来，只剩下二人越来越小的喘息声。好
戏有了结尾。

　　过了好久，成刚才从她的身上挣开。他拿了枕头，二人并肩躺着说话。成刚
望着她曲线起伏的娇躯，再看那里，水还没有干呢。他们挨得很近，将对方看得
那么清楚。成刚伸手在她的光滑肉体上摸着，说道：「你真是天生的尤物，男人
一见了你，想当君子都当不成。」

　　小路也摸着成刚身子，说道：「你说得不错，凡是见过我的男人，都说我不
错。我知道，他们的意思是说我脸蛋好，身体好，有魅力。」

　　成刚笑道：「我不止是欣赏你的脸蛋和身子，也喜欢你的性格，更喜欢你的
战斗力。」

　　小路听了直笑，笑得奶子直颤，说道：「你可真会损人。告诉你吧，我的战
斗力你还没有见识过呢。如果以后咱们有机会再干的话，我会让你知道我的本事
的。」

　　成刚哦了一声，说道：「难道你还能杀败我吗？」

　　小路斜视他一眼，说道：「那可不一定呀，你可得有精神准备。」

　　成刚不在乎地一笑，说道：「我的功夫也厉害着呢，刚才只是牛刀小试。不
信的话，一会儿咱们再战。」

　　小路摇头道：「我可不战了，今天坐车累了。今晚我要好好休息一下的。」
她的头发已经乱了。她的眼角眉梢还残留着春意，让人心动。

　　成刚望着她心里很满足，说道：「小路呀，你的战斗力这么好，老严能满足
你吗？」

　　小路露出鄙夷的笑意，说道：「老严不行了，也就是程咬金的三斧头，三斧
头一过，就跟面瓜似的了，总叫人失望。我们多久都不干一次。」

　　成刚笑道：「就那两下子，还养什么女人呐，还不如不养呢。」

　　小路感慨道：「他养我，是他对我还有一点感情，并不全为了肉体关系。」

　　成刚嗯了一声，说道：「他要是知道你跟我这样，你就没有好日子过了。」

　　小路一侧身，以小臂支头，说道：「只要你不说，我不说，老严上哪里知道
去。倒是你呀，真有两下子呀，偷偷摸摸的就把他的宝贝女儿吃掉了，老严要是
知道的话，非得跟你拼命不可。」

　　成刚得意地说：「那是两厢情愿的事儿，怨不得我。」

　　小路眯着美目瞧着成刚，说道：「成刚，我真想听听你跟玲玲的故事。玲玲
这么一个心高气傲的小美女怎么会看上你，并忍不住献身呢？她可不是一个随便
的女孩子呀。」

　　成刚说道：「我也不是一个随随便便的男人呐。」

　　小路说：「老实讲，你是怎么把玲玲弄上手的。」

　　成刚搂住她，说道：「有什么好说的？你能喜欢我，她为什么就不能呢？」

　　小路柔声道：「那可不一样。她是少女，我却不是了。」

　　成刚轻声笑道：「在我看来都一样，都是有七情六欲的。好了，不提她了。
你如果实在想知道的话，哪天我高兴了，我就会说给你的。现在咱们睡吧。」

　　小路一瞅外边，说道：「外边还亮着天呢。」

　　成刚笑道：「谁说亮天就不能睡觉呢。来，让我搂着你睡吧。」说着话，扯
过一条被子，盖在二人身上。

　　次日饭后，穿戴整齐，拿好了东西。成刚说道：「小路呀，我得去看看我爸
了。你呢，一起出去吗？」

　　小路说道：「我今天不出去了。」

　　成刚奇怪，说道：「你不是很喜欢逛街吗？」

　　小路微笑道：「我是喜欢逛街，可是我不想跟你一起出去逛。」

　　成刚问道：「为什么呢？」

　　小路回答道：「我不想给你带来麻烦呀。」

　　成刚听了这话，受了感动。他明白小路的意思。在她看来，这里省城，是成
刚的家。这里认识他的人多，如果二人一起出去，被他的熟人儿看到了，肯定会
有负面影响，万一传到兰花的耳朵里，就更加不妙了。自己倒不怕什么，他怕成
刚有麻烦。

　　成刚说道：「你考虑得很到位。那你怎么办？自己出去吧。」

　　小路说：「不了，我今天在家替你做家务好了。」

　　成刚听了一笑，说道：「你做家务吗？」

　　小路哼了一声，说道：「你这是小瞧人。我什么不会呀？我不但会干家务，
我还会做饭，炒菜，服侍男人等等。」

　　成刚哈哈直笑，说：「对于最后一项，我一点都不怀疑。至于前边，那就不
知道了。」

　　小路气鼓鼓地说：「好，今天就让你见识一下我的优点。等你回来的时候，
就什么都看到了。」成刚点点头，笑呵呵地下楼去了，心里还说，小路这样的女
人是做家务的人吗？不太象。就算是以前会，现在也一定忘了。现在她可是老严
的二奶呀，二奶是干什么的？就是享受物质生活的。

　　下了楼，来到大街上，跳上公交车，往父亲的公司而去。一想到见父亲，就
有点慌张。他倒不是怕父亲，而是一种自责的心理在作怪。他做了对不起父亲的
事儿，自然不会全都忘了。

　　坐了好一阵子的车，他才下来了。父亲的公司跟成刚那里隔着一个区呢。当
他来到公司的楼下时，那里的保安竟然不认识他。那一点都不奇怪，他很少来这
里的。保安给老板打电话，说了成刚的名字。老板说，快让他上来。

　　成刚上了楼，上到父亲办公室那一层。一上来，就看到江叔在楼梯口站着。
成刚连忙靠近他。江叔微笑道：「你父亲正等着你呢，快去吧。我已经好久不看
到他的心情那么好了。」

　　成刚答应一声，缓缓地来到父亲的门前，轻轻推开门。只见他父亲正在屋里
踱步呢。猛然看到他进来，他一下呆住了。他张开双臂想要扑过来抱住，但还是
忍住了。

　　成刚见父亲多了一些白发，心里发酸，说道：「爸，我来看你来了。你不会
怪我吧。」

　　父亲一向严肃的脸上带着笑意，说道：「成刚，我怎么会不怪你呢？爸爸前
几天都快死了，你也不来看一眼。」

　　成刚解释道：「我最近出门了，没在省城，更不知道你病了。」

　　父亲一指沙发，说道：「坐下说吧。」成刚便坐下了。他父亲成子英也在挨
着的沙发上坐下。父子四目相望，都心潮起伏的。成子英问道：「你最近都在干
什么？一点都不清楚。问过你们公司的老板，说你不在。」

　　成刚便把自己到农村住的事儿说了。父亲点了点头，说道：「只要你平安无
事儿，我也就放心了。」成刚注意到，他父亲的脸上多了几条皱纹。

　　成刚问道：「爸，咱家里怎么样？都还好吧？」

　　父亲说：「都好。你继母开了家服装公司，生意红火。她有时还念叨你呢，
说你也不去看我。你弟弟也不错，学习努力，经常考第一。」

　　成刚听到继母的事儿，心里跳得厉害。他不敢跟父亲的目光相遇，就说道：
「这很好呀，父亲再也没有什么烦心的了。」

　　父亲说道：「怎么不烦呢？我这个病是好不了了，说不准哪一天就完蛋了。
我死了倒没有什么，人总要死的。只是你继母还年轻，她怎么办？你弟弟还在念
书，还没有成人。最主要的是我的公司，我不在了，公司谁来掌舵呢？这可不是
公家的，那可是我自己创造的。我真怕呀。我不想死。」

　　成刚听得心里一沉，说道：「爸呀，现在的医学这么发达，你的病未必就不
能治好。谈百年之后的事儿，未免太早了点。」

　　父亲脸色凝重，一摆手，说道：「我的身体状况我知道的，骗得了别人，骗
不了自己的。」说着话，他的目光直视着成刚，说道：「成刚，如果我死了，你
回来接位，接着干我的事业怎么样？」

　　这个问题早在意料之中，只是以前他的父亲从没有直接跟他这么说过。成刚
想了想，说道：「只怕我能力有限，坐不了那个位子。」

　　父亲摇头，说道：「成刚，我知道你行的。你是大学毕业，做事儿又勤快细
心。你会干得比我好的。只是你肯回来吗？」他的目光含着一点凄凉。再加上面
色发黄，更令成刚难过。

　　他被一种亲情给感动了。他鼻子都有点酸，冲口而出：「只要父亲想这样，
我没有什么不愿意的。」一听这话，成子英笑了，那是满意的笑。

[ 本帖最后由 雲淡風清 于 2010-4-10 21:25 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　第五章　　醇酒美人

　　中午，成子英找了家饭馆，跟成刚单独进餐。菜也很简单，只是家常的几样
小菜。他们坐在单间里，边吃叫谈，没有人打扰他们，他们可以自由的说话，而
不必有什么顾虑。

　　成子英慈爱地望着成刚，说道：「孩子，你现在已经是一表人材了，可以担
重任，干大事了。我的事业后继有人，就算是以后死掉，我也没有什么遗憾了。
到时候你要好好照顾你继母跟弟弟呀。他们也是你的亲人。」

　　成刚劝道：「爸，你的年纪不算老，还可以活许多年的。」

　　成子英叹了口气，说道：「我倒真想再干五十年，可是人总要死的。你一定
得答应我呀。」

　　成刚见父亲严肃地瞅着自己，就说道：「爸呀，你就放心好了。如果你有什
么不测，我会回到公司，并善待继母跟弟弟，还有你的老部下的。」

　　成子英嗯了一声，长出一口气，说道：「这样我就没有什么好挂念的了，安
心工作，只等上帝将我带走。」

　　成刚见气氛有点沉闷与凄凉，就说道：「父亲呀，咱们说点高兴的事吧。你
最近有什么好事，说来听听。」

　　成子英想了想，说道：「高兴事呀，我这一天除了开会，就是检查工作，再
跟是跟人谈判，处理业务。还有什么高兴事呢？哦，对了，我想起来一件。前两
天，我经过彩票中心，去买了彩票。」

　　成刚一听忍不住笑了，说道：「爸呀，人家缺钱想发财，才去买那玩意，难
道你的钱还不够吗？」

　　成子英也笑了笑，说道：「我的钱是花不完的花，可就是赌性不改。我年轻
的时候爱赌博，后来狠心戒掉了，可赌性还在。我就去买了张彩票，那号码是我
临时编的。结果，我中了奖了。」

　　成刚轻轻一拍桌子，惊呼道：「五百万？」

　　成子英摆摆手，说道：「哪有那么容易的？五百万没中，倒中了一百多。因
为这是好事呀，晚上，我就把几个好朋友请去吃饭。结果，我花了三百多。这下
可赔大了。」

　　成刚笑道：「可不是嘛，还倒搭了。」

　　成子英说道：「不过我很高兴，跟朋友们在一起喝点酒，谈谈心，再也不用
说什么生意上的事儿，感觉真好。」

　　成刚说道：「可不嘛，人生在世，是不能没有朋友的。」

　　成子英嗯了一声，说道：「成刚，你也把你的好事说几件吧。」

　　成刚回答道：「都是些平平淡淡的小事儿，没什么值得说的。」

　　成子英问道：「兰花还没有怀上吗？我也该报孙子了吧？」老人自然会想到
这个问题。

　　成刚微微一笑，说道：「目前还没有动静。」

　　成刚感慨道：「我年纪大了，真想抛开一切，回家报孙子去，可人在江湖，
身不由己呀。平常百姓的福气并没有降临到我的身上。当初，我反对你娶一个农
村姑娘。我想你一定还在这件事上对我不满吧？」

　　成刚诚实回答：「当初是有点不满，不过后来想通了。我知道你也是为了我
好。」

　　成子英说道：「现在想想，你是对的。我是为了你的前途着想，希望你能娶
一个有钱有势的人家的女儿，那样干事业时，会少了很多的压力。顺利多了。不
过我现在不这么想了。人活着，还是得活得真实。不要压抑自己，想怎么活就怎
么活，想怎么干就怎么干。人生也不过几十年，匆匆而过。活着的时候就潇洒的
活着，按照自己的意思，不然的话，就等于白活了，浪费了大好时光。」

　　成刚听了吃惊，心说，父亲一向是刚强的，一向是以事业为重的。什么时候
都是从事业角度看问题，从不象一般人那样多愁伤感的，向来是强者形象，不肯
认输的那种。今天倒有些变了。这是为什么呢？难道他真的老了不成？

　　成刚说道：「爸呀，你这些话我真爱听。以前，你可没有跟我说过这种话。
这种腔调跟我的一样，可不象你的。」

　　成子英淡淡一笑，说道：「成刚，以前咱们经常发生争执，发生矛盾。我知
道是什么原因，就因为咱们的思想观念差别很大。你是按照自己的想法活着，我
是按照别人的要求活着。所以，你比我活得好。」

　　成刚安慰道：「也不能那么说。你是个好的企业家，董事长，你的员工哪有
不称赞的呢？」

　　成子英说道：「也许我是一个好领导，可我不是一个好丈夫，好父亲。这么
多年以来，我一直忙于公司，忙于事业，没有顾上家，所以呀，你的继母对我不
满，你们兄弟俩也不大喜欢我。」

　　成刚说：「爸呀，那都是以前的事儿了。现在我已经很能理解你了。一个男
人总是老婆孩子的，也干不成什么大事业的。事业与家庭有时候是很难兼顾的。
我现在也工作了，我已经理解了你的难处。」

　　成子英说道：「听了你的话，我真高兴呀。哪天咱们一家人应该聚一下的。
咱们一家人好久都没有在一起吃顿团圆饭了。」

　　成刚虽然不想见继母，还是答应一声：「好的。」

　　成子英又说道：「抽空你去看一下你的继母吧，她很关心你的。」

　　成刚心里格登一下子，说道：「我会的。」自从出了那个意外事件，他就怕
见继母跟父亲。不过现在父亲没有那么可怕了。倒是继母，一想到见她，成刚觉
得比见老虎还紧张呢。那件事儿他不能原谅自己，虽说那件事的责任并不全在自
己。可她毕竟是自己的继母呀，不能碰的。

　　高高兴兴的吃完饭，成刚扶着父亲往外走。司机正等在外边。成子英一到外
边，就推开成刚的手，并板起脸，恢复董事长的威严，但他还是温和地说：「成
刚，你去哪里，我送你一程。」

　　成刚想了想，说道：「爸，我想去看看兰强。」

　　成子英答应一声，说道：「上车吧，离这儿有段距离呢。」成刚上了车，父
子间就没有说什么话。在人前，他的父亲是很少谈私事的。他要维持一个强者的
外在形象。

　　到地方之后，成刚说道：「爸，有空我再去看你。」成子英嗯了一声，深情
地望着他，并没有说别的。成刚下了车，注视着那车奔跑。那车转眼间就消失在
远方，使成刚感觉一阵凄凉，又一阵失落。这次的见面，他发现父亲变了好多。
以前，他们在一起说不上几句话，总要吵架的。这就是成刚为什么不愿意在家住
的原因之一。也因了这个，他很少去见父亲，更不会到处眩耀自己是谁的儿子。
他以树立起自己的形象，不当大树下的小草。

　　他又想到父亲的嘱托，让自己继位。按说自己应该高兴的。父亲的财产不知
道有多少呢。他是地产大亨，挣钱不少，同时又涉及别的领域。有人说他的资产
有几千万，有人说上亿。到底有多少，只有父亲自己知道了。如果坐到那个位置
上，就成了土皇帝了。这是人人都想得到的位置，可是成刚说心里话，不太愿意
去坐。因为他不喜欢不劳而获，用自己双手打下的江山才牛逼呢。吃人家的饭，
算什么东西呢。然而父亲的条件，自己不能不答应。自己不能让他伤心。如果自
己不同意，他的这些资产，红火的事业谁来继承呢？继母嘛，没那个能力。弟弟
嘛，他还是学生，处于做梦年纪。说来说去，也只有自己去继承了。

　　他作为一个大款继承人，没有表现出那种猫变老虎的兴奋劲儿，相反，还有
点战战兢兢，惴惴不安呢。

　　他走进前边刚完工的一个楼区。在售楼处的一个门里，他看到一身蓝色制服
的兰强正站在一张桌子后，一张大图板之下，给客人们介绍这新楼的优点呢。而
他的那些老少同事在招待别的顾客。

　　成刚并没有凑上前，听不清兰强在说什么，只见他眉飞色舞的，闭嘴的时候
少，而对方是一个中年女士，被说得连连点头，不时还笑一笑。可见，兰强的话
是很有效果的。最后，那女士主动跟兰强握手，说了句什么，乐得兰强眼睛都要
笑没了。那女士走的时候，兰强还送到门口。

　　他到门口时，才看到成刚。他先是一惊，然后大喜，双手握住成刚的手，问
道：「姐夫，你怎么来了？」

　　成刚笑了笑，看了看屋里那好几十的客人，说道：「我才回来。哦，你们的
生意不错嘛。」

　　兰强笑道：「可不是嘛，我们今天就卖了十几套房子，刚才那女的说要考虑
考虑。她自己要买五套呢。我这个月收入一定不少。」

　　成刚说道：「小子，那我就先恭喜你一下了。走，找个地方说话。这里太闹
了。」

　　兰强答应一声，跟同事们打个招呼，就跟成刚走了出来。成刚瞧瞧兰强，只
见他标杆溜直的，相貌俊秀，笑容灿烂，还带着一点顽皮劲儿。不过身上那脸上
的俗气跟土气已经少很多了。这令成刚心里很安慰。

　　成刚带兰强去了一家冷饮厅。找了位置，要了东西，成刚就问道：「兰强，
来城市工作，习惯吗？」

　　兰强心情很好，两眼放光地说：「姐夫，我太喜欢这省城了。跟这里一比，
我们那疙瘩都成猪圈了。根本没法比了。我都想好了，以后就是在这里要饭，我
也不回那个鬼地方了。」

　　成刚听了皱眉，说道：「这里有那么好吗？」

　　兰强兴高采烈地喝了一口热奶，说道：「好哇，太他妈的好了。想买啥就有
啥，想吃啥有啥，就是那女的吧，也比农村的强百倍。长相不那么好的，穿戴得
露一些，也比我们那里的受看。」

　　成刚听了不由地一笑，说道：「原来你是喜欢上这里的娘们了。这地方的娘
们可风骚得很，你可不要乱搭个。你好好在我爸的公司里干活，干好了，挣钱多
了，要什么样的娘们都有。要记住，认真工作，不要惹事，不要赌钱，更不要跟
不三不四的人来往。这地方的鸡可多，别去碰她们，以免后患无穷。」

　　兰强一拍胸脯，说道：「姐夫呀，我兰强现在已经改好了，不会再赌钱，不
会再打架，更不会去找鸡。不过最近我看上了一个姑娘，他在我们楼区附近一个
超市当服务员，跟我年纪差不多。她对我好象也有意思。我真想跟她搞对象。」

　　成刚想了想，说道：「那你就不再想小路了吗？」

　　兰强使劲叹了一口气，说道：「姐夫呀，我已经看开了。小路是比很多城市
姑娘都漂亮，更吸引我，可她是严霸天的女人，我根本挨不上边。我想好了，不
再对她瞎想了。」

　　成刚心里一宽，拍拍他的肩膀，说道：「兰强，你能这么想，那就对了，这
证明你比以前成熟了，象个大人了。小路跟你确实不是一路人。你走的是旱路，
她走的是水路，根本走不到一块去。这样很好。你呢，如果真喜欢那个姑娘，就
跟她处吧，只要她也喜欢你。但不要因为搞对象耽误了工作。」

　　兰强痛快地答应，说道：「姐夫，我都听你的。你这次回来为了啥呀？我妈
跟姐妹都好吗？」

　　听他提起这些，成刚心里一暖，说道：「好，她们很好。只要你在省城里好
好混，就是对她们最大的关心，最好的回报了。我这次回来，主要是给你大姐办
工作的事。」然后成刚说了一些详情。

　　兰强一拍大腿，大声道：「那太好了。大姐一旦转正了，就再也没有啥愁事
了。要是再能到省城上班，那就更好了。我就能常见到她了。」他乐得不知道说
什么好了。

　　成刚看着他，象看着自己的兄弟一样，说道：「兰强呀，我还有事儿，就不
跟你多说了。你新上班，也得快回去。」说着话，掏出二百块钱，递给兰强，说
道：「你还没有开资，先拿去花吧。」

　　兰强一摆手，说道：「姐夫，我不要。我出门时，我妈都说了，不让我拿你
的钱花。」

　　成刚塞给他，说道：「兰强呀，我给你的，你就拿着。等你以后挣钱了，再
还我就是了。我给你钱，你妈也不知道。我也不会说的。」兰强这才笑呵呵地收
起钱，粗声粗气地说：「那我就揣着了。等我开钱了，我会还你的。」

　　成刚笑了笑，把帐算过后，就跟兰强离开了。出了门，又对兰强嘱咐了一些
必要的话，然后才跟他分开了。瞅着他进了刚才那个小区，成刚心里很愉快。他
心说，他要是将来出息了，我更高兴。他们一家人都会对我心存感激的。如果兰
强跟兰月换一下就好了。若出来打工的是兰月，那对我来说，更是天大的好事。
我对她追求的机会就更多了。

　　成刚不慌不忙地往家走，到了家跟前时，买了一些水果，才回到家里。一进
屋，只见家里的地上，玻璃，沙发，柜子等，都变得干干净净的，连一点浮尘都
没有。再看小路，正在厨房往桌子上拿碗呢。

　　成刚走过去，问道：「干嘛呢，小路。」他闻到了一股菜香味儿。

　　小路扎着围裙，象个家庭主妇。她一指桌子，说道：「你自己看吧。」说着
话，将桌子上的一块大布揭掉。成刚一瞧，桌子上摆了四个菜，即蒜苔炒肉，鸡
蛋炒韭菜，锅包肉，烧茄子。

　　成刚使劲儿吸了吸气，香气扑鼻，令人胃口大开。成刚问道：「这菜是你炒
的吗？」

　　小路解下围裙，白了他一眼，说道：「那是当然了。难道你会认为我从外边
买回来的吗？」她俏脸微红，眼波流转，楚楚动人。这令成刚心里一荡，不由地
想起昨天的甜蜜好事。

　　成刚坐下来，说道：「我那可要尝尝你的手艺了。」

　　小路在他的对面坐下来，说道：「炒得不好，将就吃吧。」她微笑着，望着
自己喜欢的男人。

　　成刚拿起筷子，嘿嘿一笑，说道：「小路呀，我已经做好被伤害的准备。」

　　小路一听，气鼓鼓地说：「狗嘴里吐出象牙呀。」说着话，伸长胳膊，在成
刚的脑门上就来个脑瓜崩。成刚抓住她的手，啧地亲了一下，说道：「小路呀，
女人嘛，要温柔一点呀，不然的话，会嫁不出去的。」

　　小路拽回手，横了他一眼，哼道：「我早就不打算嫁了，一个人过多好呀，
想抽烟，就抽烟，想喝酒，就喝酒。想男人了，就找一个喜欢的来睡，就象你这
样的。」

　　成刚夹了一口菜，问道：「小路，照你这么说，喜欢的就睡，那你总共得有
多少男人呐？我的娘哎，可怕。」他伸伸舌头，学着农民那个样儿。

　　小路抄起筷子，照成刚的脸上一摔。成刚一歪头躲起。小路双手叉脚，气哼
哼地说：「成刚，你这个混蛋，你一天不损我，就活不下去吗？我看上的男人，
也只有两个。一个是那个陈世美，一个就是你这个色狼。我有几个男人，难道你
不会自己算吗？气死我了。」

　　她的胸脯一起一伏的，令成刚口干。成刚连忙说：「我跟你开玩笑的，你还
当真了呀？小心眼。」说着话，把菜吃到嘴里。嚼了几口，就嘟囔着说：「好，
好，这韭菜鸡蛋是最平常不过的了，可是要想炒好，炒得好既不生，又不烂，那
可是功夫。不错，合我口味儿。」

　　小路这才转怒为喜，又指指别的盘子，说道：「再尝尝其它的。」

　　成刚吃到好的了，就急忙再尝另三盘。每尝一个后，都点头夸奖。然后他说
道：「小路呀，真是看不出来，你做菜这么内行呀。我还以为你只会吃，不会做
呢。」

　　小路笑了几声之后，神情转为凝重，说道：「想当年，我为了讨好我那位心
上人，就专门找人学过做菜，后来进了城打工，又在饭店干过，跟那里的厨师也
学了几手。以后不用干活了，我也一直没有扔。」

　　成刚笑道：「我这么有口福呀。冲你手艺这么好，你这个女人我要定了。得
了，以后给我当小老婆吧。」

　　小路不禁笑了，挑衅似地说：「小老婆，我不当了，要当咱就当大的。你先
甩了你老婆，我再嫁给你。」

　　成刚不以为然，说道：「你不是愿意给我当小老婆吗？怎么现在又变了？」

　　小路一脸坏笑，说道：「我想来想去，当小老婆不合适。那样我很吃亏的。
凭我小路的长相，年纪，本事，为啥要当小的呢？我要当大的。」

　　成刚干笑了几声，拿起筷子大口吃菜，不理这个话题。他可不会离婚。他是
个喜新不厌旧的人。玩归玩，可不是为了玩而丢了家庭，失去兰花。兰花那么好
的老婆，可不能不要。

　　小路喂了一声，嗔道：「你急什么呀？饿死鬼托生吗？我那儿还有酒呢。」
说着话她从自己的包里掏出一瓶五粮液来。瓶子啌地往桌上一立，翘着嘴角瞅着
成刚。

　　成刚仔细看了一会儿，又拿起瓶子观察，眨着眼睛，说道：「这是不是真货
呀？我可听说了，现在许多的星级宾馆里也都是假货，还当真的卖给客人呢。并
不是想骗客人，因为连老板都没有喝到过真的。」

　　小路一瞪眼，说道：「成刚，我小路会喝假酒吗？我才不是那种傻子呢。这
酒是县长送给老严的。老严送我的。你说县长送的酒能不是真的吗？」

　　成刚嗯了两声，说道：「这么一说，倒应该是真的了。」说着话，找开了包
装，给自己和小路都倒满了一杯。成刚连吸了几口气，赞叹道：「好香呀，好香
呀，真不象假的。」

　　小路见了成刚大闻特闻的样子，格格一笑，说道：「你这副样子就跟那警犬
一样，真好玩。」

　　成刚被骂，并不生气，伸长舌头，在杯口舔了一口酒，一边感受着，一边说
道：「我要是警犬，那你不成了狗操的吗？」小路一听，连脖子都红了，又扔了
筷子打他。还是没打中。

　　对着美酒美人，成刚心情舒畅。他拉过小路，抱在怀里。小路坐在成刚的大
腿上，感觉有什么东西顶着自己的屁股。原来那根东西已经翘起来了。这令小路
心里也痒痒的，娇媚地说：「成刚，快把你那条腿放下，不然的话，我还怎么坐
呀。」

　　成刚一听，哈哈笑了，笑得好色。

　　成刚说道：「你把它弄成这个样子子的，让它怎么放下来。」

　　小路嘻嘻一笑，回头抓了一把，说道：「再不放下，我就割掉它，让你当太
监。」

　　成刚嘿嘿笑道：「你怎么能舍得呢？那样你会痛苦一辈子的。」

　　小路说道：「咱们喝酒吧。」

　　成刚嗯了一声，说道：「喝完酒好办事儿，要玩个痛快。」

　　小路摇头道：「喝完也不要办事儿。」

　　成刚不解地问：「为什么呢？难道你来事儿了吗？」

　　小路转了转眼珠，说道：「那倒没有。只是我想把好事都留到晚上。」

　　成刚问：「那咱们喝完酒干什么呢？」

　　小路回答道：「自然是先休息一下，然后去逛夜市了。白天怕遇到你的熟人
儿，晚上我可就不怕了。」

　　成刚笑了，说道：「等逛完回来，再使劲快活，对吧？」

　　小路点点头，说道：「对，对极了。来，咱们喝酒吧。」

　　成刚答应了一声，喝了一口酒在嘴里，然后朝小路嘴上亲去。小路一笑，说
道：「干什么？想占我的便宜。」成刚一笑，贴上她的唇，然后吐了进去。小路
咽了下去，说道：「成刚，你好坏呀，连这么孬的主意你都想得出来。」

　　成刚嘿嘿笑，说道：「这样多有趣呀，既喝了酒，也调了情。」他一手搂着
她的腰。

　　小路夹了一口菜，给成刚吃了。成刚催促道：「该你了。」小路便也含了一
口酒在嘴，然后仰起脸，向成刚嘴上凑去。当酒到了成刚嘴里之后，成刚咽下，
还舔起她的舌头来。小路立刻气喘了，但她还是推开成刚，从他的怀里站起来，
走到对面坐下，说道：「不好玩，不好玩。这么一喝，我会控制不住的。只怕喝
不了三杯，我就得失身。」

　　成刚笑道：「怕什么呀，反正又不是没有失身过。」

　　这时，小路坐回原位，给二人都满上，说道：「来，咱们好好喝一下。」成
刚没意见，小路端起杯，就是半下子。

　　成刚也喝了，然后说道：「你酒量不错，不知道把老严喝倒过多少回呀。」

　　小路一摇头，说道：「你搞错了。老严的酒量好得很。他一次喝一斤酒没什
么问题。我哪敢跟她较量呀。那不是自讨苦吃。」她喝了酒，脸上红扑扑的，非
常娇艳。

　　成刚望着她，心里舒服。其实他每次跟老婆兰花这样坐个对面时，也一样的
好受，只是对面坐个不是老婆的女人更有新鲜感，也更有吸引力罢了。小路环视
一下厨房，目光回到桌子上，说道：「成刚，你总共领回过多少个女人，喝酒之
后，又得手了几个？」她一脸的坏笑。

　　成刚一皱眉，说道：「小路，你干嘛总是把我想得那么坏呢？我干嘛总爱祸
害女人呢？你看我象一个好色如命的男人吗？」

　　小路吃吃笑着，说道：「你是不是一个好色如命的男人，我不知道。可我知
道，你干起那事来，简直不要命呀。我都受不了你了。我真怀疑你是不是什么凶
猛的动物托生的。」

　　成刚抬头一笑，说道：「难道你不喜欢吗？」

　　小路神秘地一笑，说道：「当然喜欢了。男人如果跟棉花似的，白给我都不
要。」

　　成刚正想回敬她两句，这时她的手机却响了起来。小路拿起手机，也到大屋
去接了。她还关上了门，说话很小声。成刚虽然竖起耳朵，也没听出来是什么内
容。

　　过了好一会儿，小路才走了回来，脸上有一点不快。成刚问道：「小路，有
什么麻烦吗？是不是老严的电话？」

　　小路往座位上一坐，说道：「不是他，是我在省城的亲戚。她让我明天就到
她家里去住。她说已经把一切都准备好了。」

　　成刚问道：「她是谁呀？她怎么知道你来了呢？」

　　小路回答道：「是我家的一个近亲。我这次来之前给她打过电话的。我已经
答应她了，明天就到她家。」

　　成刚有几分失望，说道：「你走了，我该怎么办呢？」

　　小路嘻嘻一笑，说道：「你真的舍不得我吗？那么，我就跟她说，我跟我的
相好在一起呢。我不去了。」

　　成刚指着她笑了，说道：「你可真能瞎扯，当心把你那位近亲给吓坏了。」

　　小路认真地说：「我答应人家了，就一定要去的。没有我，你不一样过日子
吗？好了，咱们喝酒。」成刚哼了一声，也跟着喝着。喝了没有多久，成刚的手
机也有节奏地唱了起来。

　　成刚一看号，想了想，说道：「可能是我老婆来的。」说着话，也往大屋去
说话了。小路在他的身后笑骂：「妻管严，没出息。」成刚瞪了她一眼，就进了
大屋。电话接通之后，成刚问道：「是兰花吗？」

　　那边传来兰花的声音：「刚哥是我呀。我买了一个新手机。我没敢买贵的，
只买了一个三四百块钱的。」

　　成刚唉了一声，说道：「你真会过日子呀。不用那么节省的。」

　　兰花说道：「挣钱不容易呀。我不能乱花。」

　　成刚问道：「这就是你的号码吗？」

　　兰花嗯了一声，说道：「买手机的时候，随便选了一个。也不知道是不是吉
利。」

　　成刚说道：「好的。我把它储存下来。咱们以后好联系。」

　　兰花说道：「刚哥呀，这打电话给你，除了买手机这事儿之外，还有一件事
想告诉你。还得请你帮忙。」

　　成刚笑道：「兰花，咱们是夫妻呀，有话就直说，能办的事儿，我一定办。
家里又钱不够了吗？」

　　兰花说：「不是的，不是的。我有关我大姐的事儿。」

　　成刚心一紧，问道：「你大姐又有什么事儿了？」

　　兰花微笑道：「刚哥，你不要担心，没有发生什么事儿。只是我大姐后天早
上要去省城。」

　　成刚哦了一声，非常意外，问道：「她来干什么？是来玩吗？」他听到这个
消息，心里大喜。他自己也不知道是在喜什么，难道她来到省城，自己就能为所
欲为吗？自己好象并不是那种无耻之人。

　　兰花解释道：「她的师范学校的同学要到省城聚会。那些同学多数都在省城
工作，我姐相比之下就惨了点。这回，她们的班长发起号召，要在省城聚会，要
好好玩几天。你也知道的，我家在省城没有什么亲戚，也只有你了。大姐去省城
之后，她说她想住在同学家里，或者旅店，可我不放心。既然咱们家在省城，哪
有让大姐不在咱家住的道理呢？」

　　成刚心跳加快，连声说：「那是，那是了。」

　　兰花又说：「我已经劝过大姐了，她也同意住在咱们家了。她在咱们家住，
你可要好好照顾她呀。尤其是晚上，别钻错了被窝。」说到这儿，兰花竟笑出了
声。

　　成刚听了欢喜，说道：「兰花，我有那么笨吗？再说，我还不想失身呢。」

　　兰花格格笑，说道：「少扯蛋了。我大姐还是姑娘家呢。她在咱们家住时，
你连过分的玩笑也不要开呀。」

　　成刚一本正经地说：「遵命，娘子。」

　　兰花说道：「好了，不浪费你的电话费了。」

　　成刚问道：「我离开你了，你想我不想？」

　　兰花笑道：「老夫老妻的了，还有什么可想的呢？好了，就这样。我大姐是
后天凌晨的车，你到时去接她。我也将咱们家的地址告诉给她了。」

　　成刚痛快地答应道：「没问题，保证胜利完成任务。」

　　打完电话，一转身，只见小路正靠在门框站着呢，一只手还端着酒杯。一双
媚眼正津津有味地瞅着成刚。成刚笑道：「小路呀，偷听男人打电话，可不是好
孩子呀。」

　　小路媚媚地一笑，喝了一口酒，说道：「成刚呀，我可不是有意的呀。我只
是想听听，你老婆给你什么指示了。」

　　成刚过去拉着她的手，拉回餐桌，坐下后说道：「你不都听到了吗？」

　　小路点点头，说道：「我知道的，你的大姨姐要来你家了。这可是好事呀，
对你来说。」

　　成刚问道：「什么意思？」

　　小路笑道：「你又有取乐的美女了。」

　　成刚脸一沉，说道：「小路，不可乱讲呀。」

　　小路格格娇笑，说道：「好了，就当我没有说好了。咱们还是痛痛快快地喝
酒吧。晚上还要逛夜市呢。那里有许多好东西等着看呢。」

　　成刚补充道：「晚上还没洞房花烛夜呢。那是得攒足体力了。那可是力气活
呀。」

　　小路笑骂道：「大色狼，喝你的酒吧。」说着话，举高杯子，跟成刚响亮地
碰了一下。

　　这一次，他们只喝掉了半瓶，并没有放开量，因为晚上还有活儿干呢。

　　喝完酒之后，二人坐在沙发上说话，又打开了电视看。他们说了很多，从人
生到理想，从金钱到婚姻。这些又加深了彼此的了解。成刚问道：「小路，你到
你亲戚家呆多久呢？」

　　小路身子一歪，头枕在成刚的大腿上，说道：「我也不知道。怎么的也得呆
几天吧。」

　　成刚说道：「咱们回去的时候还一起走吧。」

　　小路想了想，说道：「那可不好说了。也许那时候你身边已经没有我的位置
了。」成刚一拍她的屁股，说道：「尽胡说。」

　　到了夜幕降临时，二人收拾妥当，就拉着手一起出来了。他们去逛夜市。

　　二人坐车，来到夜市。只见大街两旁，小摊相连。在汽灯的映照下，不知道
绵延多长。他们经营的内容很多，主要是吃、穿、玩等方面的。这里的夜市可比
县城的赶集不同。如果说县城的赶集象毛毛雨，这里就是瓢泼大雨了。这里的卖
主跟买主都很多，国家人口多在这里就能看出大概来。

　　由于是夜晚，小路不再顾虑，挎着成刚的胳膊，信步而行。她的脸上带着笑
容，心里充满幸福感。成刚微笑道：「小路呀，你靠我靠得好近呐，人家还以为
你是我的老婆呢。」

　　小路轻声一笑，甩了甩蓬松的秀发，说道：「我本来就是嘛，不然的话，怎
么会跟你在一起呢。」成刚开心地一笑。

　　说话间，二人来到一个小书摊。一张大塑料布上，摆满了书，各式各样的封
皮令人眼花缭乱。小路走过去，弯下腰，随意地翻着书。屁股高高昂起，鼓崩崩
的，非常诱人。成刚轻轻拍了一下她的屁股，说道：「别撅得这么高。」小路一
笑，就蹲了下来。

　　很快，小路捡出了一本，拿给成刚，悄声说道：「你看这本怎么样？是很色
的。在我网上看到过。叫什么来着？这书名改了。原名不是这个。」

　　成刚翻了翻，一看目录，什么房东太太呀，初识玉慧呀，迷乱舞会呀等等。
成刚也低声道：「这的确是网上流行的色书，叫《少年阿宾》。不过人物没什么
个性和特色，跟一群发情的动物似的。」

　　小路在成刚的耳边嘀咕道：「写那事儿写得可细了，每次一看，我就全身痒
痒，总想着男人。」

　　成刚哈哈笑，然后小声说：「是不是又淌水了。」

　　小路哼了一声，在成刚的头上就拍了一下，用书打的。然后小路将书买了下
来，花了十块钱。二人走了几步后，成刚问道：「小路，你买这玩意干什么？当
心被警察叔叔看到。」

　　小路嘻嘻一笑，说道：「闷的时候可以解闷。警察叔叔不会管一位美女的性
幻想的。」成刚听了哈哈一笑。

　　过了十几分钟，他们经过一家内衣店。这店不是在夜市上，而是在道旁小摊
的后边的楼房下。小路领着成刚进去。只见店铺不大，墙上地上几乎全是内衣。
全在架子上挂着，空处还贴着醒目的广告，都是洋妞的图片，那发达的胸部几乎
破衣而出。

　　小路转了一圈之后，挑了一套情趣内衣去试。成刚对这个不感兴趣，就站在
窗前往外望。足足过了一个半个小时，小路才买了一套。成刚自然抢着付账了。
一算帐，二百多块。成刚心说，这玩意也不过那么三个布片，价格够惊人的。

　　出了店，成刚问道：「怎么买这个玩意呢？你没有穿的了吗？」

　　小路暧昧地一笑，说道：「我自然有穿的了。我买这个，是为了你。」

　　成刚问道：「是什么意思？我不懂。」

　　小路一手拎着内衣盒子，一手挎着成刚的胳膊，说道：「一会儿回到家，你
就明白了。」成刚眨了眨眼睛，也不再问了。

　　回到家之后，小路让成刚先去做准备工作。成刚便去大屋拉窗帘，铺被褥。
忙完之后，成刚往床上一歪，等着小路。过了一会儿，小路出现在门口。成刚哦
了一声，睁大了眼睛。原来小路穿了一套情趣内衣，一手掐腰，一手扶着门框，
脸上是一副迷死人不负责的表情。

　　她的身材那么匀称，大腿那么完美。尤其是在那一套黑色的内衣的衬托下，
她平添了几分魅力。那内衣真好，胸罩是镂空的，雕花的，透过格子露出的肌肤
那么神秘。尤其是奶头部分，似露非露，只让人感觉到颜色，却不太清楚，这更
叫人想入非非。

　　再看那条裤衩，更有特点了。绒毛从格子里冒出来，显得很调皮。而在女性
的洞口处，则布料更薄，隐约可见花瓣的色泽。这种朦胧之态，更叫人销魂，更
叫人有干的意思。

　　成刚看得坐了起来，瞪着她的禁区。小路学着模特的步伐，一扭一扭的走，
走到中途，还来个飘逸的转身。一手在腰，回眸微笑。那大腿线条是多么优美，
屁股又是多么浑圆吷。腿和臀连接完美，更具有惊心动魄的魅力。

　　成刚哪还忍得住呢？他嗖地跳起来，冲上前，将小路抱起来，然后往床上一
扔。小路双腿交叠，娇嗔道：「成刚，你好粗鲁呀，象一个强奸犯呐。」

　　成刚一边脱着衣服，一边说道：「哪个男人遇到你，都会变成强奸犯的。」
当他裤衩扔掉时，他的大棒子已挺得老高了。上边的青筋根根突出，让小路芳心
狂跳。

　　成刚欢呼道：「小路呀，你要把我迷死了。我一定要好好操你，操你一宿，
让你一辈子难忘。」说着话，成刚已经扑过去。小路比较调皮，突然一滚，象球
一样。成刚扑了个空。小路格格笑道：「可别把鸡巴硌断了。」

　　成刚爬起来，拨弄一下威风凛凛的大棒子，使其摇头晃脑地动着。他说道：
「你看它呀，是多么喜欢你呀。你很想洗澡了。」

　　小路美目盯着大龟头，用手点了一点，说道：「洗什么澡呀，今晚俺的澡堂
子不营业了。」

　　成刚哈哈一笑，将小路推倒，然后，压了上去，从头发开始摸，也开始吻。
他的双唇激动地亲她的脸，亲她的脖子，亲得小路啊啊直叫，那是因为痒呀。接
着成刚又将舌头伸到小路的嘴里。小路乖乖地吸吮着，神情那么陶醉。等到成刚
将舌头收回来时，她的舌头跟了过来。两条舌头在口外纠缠着，特别热烈，象是
爱的战斗。

　　与此同时，成刚的双手到了小路的胸脯上。两只手象玩玩具一样揉搓着、推
动着，还用大指按着小奶头。小路受此刺激，鼻子都哼出声音来了。腰也微微地
扭动着。接着，成刚的一只手往下滑，直滑到那洞口。活跃的手指在美女的方寸
之地工作着。小路那受得了这个呀，啊啊啊地浪叫起来，高一声，低一声的，特
别动听。同时她的腰臀扭得更欢，双腿也胡乱地曲张着，乱蹬着。那源源不断地
淫水已将成刚的手指弄湿了。成刚更加卖力地玩弄那里。小路的下体一片狼藉。

　　稍后，成刚还将那湿淋淋的手指伸到小路的嘴边，说道：「小路呀，你浪起
来了。」

　　小路半眯着美目，扭动如蛇，哼道：「什么味儿呀？」

　　成刚笑道：「你自己尝尝不就知道了吗？」说着话，向她的嘴里伸去。小路
真的伸出香舌一舔，娇喘着说：「有点腥，还有点骚呀。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「可不是嘛，女人嘛，都是骚的。不骚那叫人嘛。不
骚哪有男人疼呀。」

　　小路一把叫住成刚的棒子，哼叫道：「成刚，快点插进去吧，不要浪费时间
呀。时间宝贵。」

　　成刚点头道：「对，对，对，春宵一刻值千金呢。不过，好象你得答应我两
个条件，我才更有劲头地操你。」

　　小路焦急地说：「什么条件呢？」

　　成刚嘿嘿笑着，说道：「你还没有说点好听的哄我开心呐。还有呀，我看你
的嘴长得好看，我真想让你给舔舔棒子。我想，那棒子插进去，我一定会舒服得
要命的。」

　　小路横了他一眼，不满地说：「成刚，你总是想着法地整我。」

　　成刚的手指伸进她裤衩，一曲一曲地抠着，说道：「那你答应不答应呢？」

　　小路说道：「如果你能把我干舒服了，我就给你舔。」

　　成刚大乐，说道：「没问题，现在也执行第一个吧。」

　　小路就娇声娇气地说：「成刚，快点来操我吧。我下边都要痒死了。操我，
使劲操我，求求你了。」

　　成刚被她的骚态弄得魂都没了。他急忙将小路的内衣腿掉，然后挺着大枪，
扑了上去。在这个只有两个人的美好夜晚，成刚决定要狂欢一番。这不是他的老
婆，因此操起更有味道。他相信，自己可以摆平她，让她痴迷。

　　于是，那张床又开始唱起歌来。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第五集

　　　　　　　　　　　　　第一章　　口技表演

　　成刚趴在小路的身上颠狂着，小路伊伊呀呀地叫着，好不爽快。二人的玩意
密切地合作着，借着充沛的骚水发出咕叽咕叽的响声。这响声使成刚更疯，小路
更骚。她恨不得那大棒子插到自己的心里去。

　　「小路，得劲儿吧？」成刚一边狂插着，一边抽空问。由于在动作，声音不
是那么稳定。

　　「啊，美得要冒泡了。美得人象登了天堂。」小路以哼叫的语调描述着自己
的真实感受。与此同时，她的四肢又缠住了成刚，使她的小洞角度受到调节，好
使肉棒插得更深一些。

　　成刚减速，改为不紧不慢，但每一下都是又重又狠，每一下都撞得小路发出
啊地惊喜声。小路扭腰摆臀地配合着成刚，眼神之朦胧，神情之陶醉，声音之淫
荡，都使她成为最迷人的尤物。在这种诱惑下，哪个男人会不尽心尽力，鞠躬尽
瘁呢？谁都会有「牡丹花下死，做鬼也风流」的想法。成刚象一台性能优良的打
桩机一样，不停地干着谁都愿意干的工作。这时候，他不只是获得了生理上的享
受，也得到了精神上的快慰。他在征服一位美女，而这位美女还是老严的女人。

　　自己把老严的女人的降服了，也就是征服了老严。同时，他仿佛看到了老严
戴绿帽子时的可笑模样。他心说，老严，不是兄弟不是人，是你的二奶太迷人。
换了哪个男人，能够忍着不干她呢？除非那男人不是男人，是个太监。

　　足足干了有二十分钟，换了个姿势。这次，小路翻身了，她来到上边，做了
把女骑士。只见双手放到自己的膝盖上，利用腰力灵活地控制着自己的屁股，使
小洞随意地吞吐着肉棒。她的长发飘摇着，她的奶子跳着舞，她的小穴忙碌着，
她的淫水流淌着，她的娇喘急促着。她不象是被玩，而是在玩男人呢。

　　成刚被她的小穴夹得也大为爽快，一边配合着她的动作，一边欣赏着小路的
浪态。两只手在她的身上乱摸着，一会儿抚着腿，一会儿捏捏奶头。每个动作，
都令小路更为好受。当成刚看到小路那多毛的小洞一张一缩，在肉棒地挤压下嫩
肉时现时隐，淫水奔流的样子，更是充满了一个男人的骄傲。他看小路，不只是
上边长得好，下边也同样令人着迷。只是多数男人见不到下边而已。

　　小路在干事方面挺内行的。一会儿，她又身体后仰，双臂后撑，这样成刚就
更清楚地看到了二人的结合处。她的绒毛都湿了，她的小豆豆也突出来。那粗壮
的肉棒出出入入的，象一个大怪物。

　　成刚夸道：「小路，你挺会玩的。我见过的女人中，数你厉害。」

　　小路抬着下巴，用梦一般的声调说：「成刚，你这是在骂我淫荡吧？你好烦
人。」

　　成刚连忙解释道：「哪有的事儿呀？我是在称赞你呢。你是一个让男人疯狂
的男人。你没听人说嘛，女人出门要象贵妇，在家要象主妇，上了床要象荡妇。
你现在差不多都做到了。简直是完美呀。」

　　小路格格浪笑，笑得奶子直抖，说道：「成刚，你这么说，我好开心。」说
着话，她又换了个姿势。只见她连棒子都不吐出来，身子一转，就改为背对成刚
了。那肉棒仍在穴中泡着。

　　成刚哦了一声，说道：「小路，你真有本事。」

　　小路双手放在膝上，一边玩着棒子，一边回头媚笑，说道：「我只是想让你
多高兴高兴嘛。」

　　成刚一边盯着她的身子，一边应道：「你已经很让我高兴了，高兴得都想操
死你。」

　　只见小路的屁股起落着。那结实而圆实的屁股崩得紧紧的，呈现出另一种形
状。两半屁股肉散发着柔和的光辉，那小菊花收缩着，小穴吞着肉棒，且不停地
滑下淫水来。成刚舒服，在享受眼福的同时，双手伸过去，尽情地摸着她。

　　那小路表现得特别兴奋，卖力地套动着，并且哼哼着，呻吟着，浪叫着，不
时回头向成刚抛媚眼。若不是成刚久经沙场，经验老到，险些被她给杀败了。他
在享受艳福的同时，也不忘了控制自己，因此，他仍然没有射出来。等到小路的
动作稍慢时，成刚就将她按倒，再度趴上去，狂抽猛插，当真如狂风大作，暴雨
淋漓。小路也尽力反抗着，屁股跟腰一起努力，使她很象一匹桀骜不驯的野马。

　　成刚征服欲大增，再度将小路的双腿扛到肩上，铿锵有力地干着。他望着多
毛的小穴在自己肉棒的撞击下，不断变化的样子，心里真美。他偶尔还将棒子抽
出来，看看小路的玩意。只见小穴已经变成圆洞了，还被淫水浸润着。黑毛，粉
肉，再加上白腿，圆屁股，那就是让人发狂的尤物，成刚再度感受到了女人的魅
力，小路的魅力。他心说，不用说老严，就是自己吧，也愿意找这样的女人当二
奶呀，而且是当一辈子的二奶。有了这样的美女在身边，就是每天再累，压力再
大，有她帮着消遣一下，就什么都解决了。

　　每当他受不了诱惑，一下子将肉棒插到底时，小路都会欣喜而娇嗔地叫道：
「成刚，你要死了，插得那么重，那么深。你想要我的命呀。」

　　成刚笑道：「我是想让你欲死欲仙。」说着话，又是大力抽干。一旦有空，
就抚摸一下小路的大腿。那美丽的大腿让人百摸不厌。成刚望着她漂亮的脸蛋，
诱人的下体，再摸着她的大腿，真觉得人生美好，应该长命百岁才是。

　　相比之下，小路毕竟体力弱些，二人干了一个小时的时候，小路就受不了。

　　成刚便说道：「不能停的，我要操死你。」

　　小路求饶道：「你不要干死我，我好好服侍你。你什么条件我都答应。」

　　成刚再度说：「那你要给我舔鸡巴才行。我真想看看。」

　　小路虽然为难，但还是说：「好吧，好吧。你放我一马，我什么都答应你好
了。」

　　于是，成刚猛干了几十下，小路就啊啊地叫着达到了高潮。然后，成刚抽出
那水淋淋的凶巴巴的玩意，往旁边一躺，等着小路服务。小路喘了几口气之后，
这才坐起来，要去找纸擦棒子。

　　成刚笑道：「用舌头舔干净就是了。反正那上边都是你的水。」

　　小路摇头道：「不好，不好，那股味儿不太好闻。」

　　成刚哈哈一笑，摇动着肉棒，说道：「习惯了就好了。」小路望着淫水淋漓
的肉棒，犹豫再三，说道：「好吧，看在你对我很好的份上，我也认了。我就给
你舔吧。不过事先说明呀，我可没有给人舔过棒子。舔得不好，你可别生气。」

　　成刚笑了，说道：「只要你能舔，我就很高兴了。来吧，舔浪费时间。」说
着话，将双腿分得大开。那棒子下的皱肉都水光闪闪的。

　　小路跪在男人胯下，先是捏住龟头，又伸过嘴，吐出粉色的舌头去舔。她在
棒身子舔了一下。成刚喘一口气，说道：「好哇，继续吧。」小路觉得气味儿没
有自己想像的那么差，就接着「扫荡」。她舔得很仔细，就连蛋蛋也舔了，还怜
爱地放在嘴里用牙齿玩着。

　　成刚感觉新鲜，就说道：「小路，你真会玩，我好喜欢你。」

　　小路哼道：「喜欢就娶我呀。」成刚嘻嘻笑，没说别的。小路很快就将棒子
舔干净，这时，她握住棒根，稳定龟头。那舌头在龟头上一扫，成刚又兴奋地大
叫一声，全身一抖，真的被人刺到兴奋神经上。

　　小路感觉好玩，连连舔着，成刚就抖上不停。小路还将龟头吞入嘴里套动，
拨动，再用舌头玩。这综合性的玩弄谁能受得了呢？小路说她是头一次舔男人棒
子，可是看她舔得很熟练，一点不象生手。难道说她是在骗人吗？只是这时候成
刚已经没空询问了。

　　成刚坐起来，按着小路的头，生怕她放弃了。小路也真有诚意，卖力地吮吸
着，舔弄着。没过一会儿，成刚就达到高潮。他大叫着发射。小路想躲，但成刚
按住她的头，结果那好大一泡精液都射入小路的嘴里。小路的两腮都鼓起来了。

　　射完后，成刚粗喘着说：「小路，吃下去，吃下去。」

　　小路推开成刚，直勾勾地望着成刚。成刚的眼里充满了期待跟命令。小路动
了真情，就一口一口地咽下去。咽完之后，小路瞪了他一眼，说道：「成刚，你
这个王八蛋，你可真坏。」说着话，就光溜溜地跑出去漱口了。而床上的成刚心
满意足地躺下来，大口地喘着气，回想刚才小路舔棒子的淫态，在自己操弄下的
浪态，心里多提多舒服了。再回想她吃掉精液的样子，男人的心中充满了骄傲。

　　人生还有什么事儿比这个更舒服的吗？

　　过了好一会儿，小路才返回来。她光溜溜的样子特别好看。头发晃悠着，奶
子颤动着，双腿好亮丽。她上床躺在成刚旁边。成刚扯过一条被子给二人盖上，
微笑道：「小路呀，我发现你对我很重要。如果没有你，我的人生一定会少了不
少欢乐。」

　　小路哼了哼，说道：「你这家伙够缺德的，射了我一嘴脏东西，还来哄我。
我才不信呢。」

　　成刚将她搂在怀里，感受着她的体温跟香气，说道：「我说的是真话。如果
我现在是单身的话，我一定会娶你老婆的。」

　　小路眨着美目，含笑地问：「真的？」成刚点点头。

　　小路嘻嘻一笑，说道：「我真的很喜欢你的甜言蜜语，也喜欢你的身体，跟
干女人的能力。」

　　成刚笑道：「喜欢就常干好了。对了，我看你舔鸡巴并不陌生呀，这是什么
回事？」

　　小路神秘地一笑，说：「这是秘密，不让你知道。睡觉了。」说着话，就将
灯关了。成刚虽是一团疑惑，这工夫也没有追问的耐性了。他搂着小路，象搂着
自己的老婆一样。他知足地睡觉了。

　　次日早饭后，小路穿戴整齐，说道：「成刚呀，我得去我亲戚那里了。不陪
你了。好在你也不孤单，你的大姨姐要来了。你的老婆跟小姨子生得好，这个大
姨姐也不会差到哪里的。」

　　成刚板着脸，说道：「小路呀，你别往邪地方想。这来的是我的大姨姐，并
不是我老婆。」

　　小路嘻嘻笑着，说道：「只要有本事，不怕她不上钩。」

　　成刚听罢苦笑，说：「跟你真是说不通。我想我怎么解释都没有用了。」

　　小路装好东西，拿好皮包，说道：「什么都不必解释。有了机会，好好把握
吧。不然的话，你会后悔一辈子的。」

　　成刚无奈地耸耸肩，说道：「看来在你的心里，我就跟那个西门庆一样了，
只要是个女的，我都有兴趣。」

　　小路笑着瞅着他，说道：「西门庆有什么不好的，那也是一个能人呐。如今
这个时代，西门庆那样人物多得是，遍地都有呀。」

　　成刚笑了笑，说道：「小路，说真的，你去你亲戚家呆几天呐？到时候咱们
一起返回去好不好？」

　　小路想了想，说：「我也说不清楚的。到时候咱们再联系吧。」

　　成刚嗯了一声，说道：「看来只好这样了。」

　　小路笑道：「我看我还是走的好，如果我留在这儿不走，你的大姨姐来了，
那可不是好事儿。那时候你的家庭就要起内乱了。从这个方面来说，我也应该走
的。我可不忍心给你带来麻烦。」

　　成刚叹息道：「你对我可真好，处处为我考虑。你再这么好下去，我准保会
爱上你，并且会爱得死去活来的。」

　　小路一笑，说道：「一夜夫妻百日恩嘛。何况咱们还不只一夜吧。」

　　成刚想了想，说：「她明天才来呢，你再住一夜吧。」

　　小路抿嘴一笑，说道：「别那么贪嘛。咱们在一起的日子还长着呢。我要是
天天跟你住，非得叫你给折腾死不可。你那根鸡巴快把我给顶穿了。我还是暂时
离你远点得好。等我忍不住时再回来找你。」

　　成刚说道：「也许你今天晚上就忍不住了，就会返回来呢。」

　　小路拍拍成刚的肩膀，说道：「那你就好好地等吧，本姑娘得走了。我得说
话算话，不能让我的亲戚苦等。为人得讲信用。」

　　成刚问道：「那咱们何时再见呢？」

　　小路嫣然一笑，说道：「只要咱们彼此有心，随时都会见面的。」

　　成刚由衷地说：「我不会忘了咱们在一起的快乐的。」

　　小路一挤鼓眼睛，说道：「我也是一样。你趴在我身上，给我带来的那些感
觉，我会记一辈子的。我们女人比你们男人更有良心的。你放心好了，咱们还会
有好梦重温的时候的。只要你心里有我。」

　　成刚认真地说：「我自然心里有你这个人了。」

　　小路点头道：「那很好。我真的该走了。记住呀，干别的女人的时候，也别
把我给抛到脑后。」说罢，小路很潇洒地走了。成刚跟出门，瞅着她迈着轻快的
步子下楼了。在她消失的一瞬间，小路还回头甜甜地笑着，还冲她一挥手。当成
刚茫然地举起手时，小路已经不见影了。

　　成刚默默地回到家里，回想跟小路间的好事儿，犹如一场艳梦一般。他不知
道以后还有没有跟她亲热的机会。他可以肯定的是，自己的确不会将她忘掉的。
这么一个动人的尤物，谁会置之脑后呢？他不是没心没肺的家伙。

　　他在屋里慢慢地踱步。他将小路跟自己亲密过的女性做了比较。比玲玲与兰
雪相比，小路是成熟的，妩媚的。跟老婆兰花相比，她是狂野的，激情的。她成
熟得象桃子，热情得象火焰。她并非是有脸蛋没大脑的蠢货。她是一个有自己独
立个性和思想的女性。比如她对男人吧，一旦喜欢了，就敢于靠近。象对成刚，
既然喜欢他，就勇敢地跟他上床，没有太多的顾忌。明知道老严知道会坏事的，
她也敢于偷情。这样的女人胆量够大。她明知道男人们不喜欢女人吸烟，她偏就
吸了，也不管别人怎么看。她是按照自己的想法活着。相比之下，玲玲跟兰雪就
太孩子气了。

　　他试探着将小路跟兰月对比一下。论相貌，自然是兰月优秀了，小路也不会
逊色多少。论性格，兰月是寡言少语，面冷孤僻的。而小路是快人快语，满脸春
风。论气质，小路属于普通人，在大街上随时可以找到一帮。兰月自然胜出了，
她的清冷和文静，雅致，绝非一般的百姓可比。小路固然有魅力，但兰月更为吸
引人。何况小路已经是自己人，兰月则不是。相比之下，兰月更为诱惑人了。

　　这次兰月到省城来，并且住在自己家，倒是一个难得的好机会。如果自己善
加利用的话，定可以实现野心，采得花蜜。只是对她这样一个出色的姑娘，若用
什么卑鄙的手段，实在是有点亵渎了她。在成刚的心中，兰月是一块美玉，真不
想给她什么污点。若是自己占有了她，而使她闷闷不乐，或者愤愤不平，害得她
终生不快的话，那就坏了。那可不是成刚想要的结果。

　　可是若不用点什么手段的话，那兰月会象兰花一样往我的怀里扑吗？这种可
能性不大。兰花跟跟兰月不同。兰花是一个打工妹，她当时走投无路，需要一个
结实的肩膀来靠。成刚是最好的人选。兰月就不同了，她是一位老师，有一定的
文化。她可以自食其力的。没有男人依靠，她也可以活得不错。让她投到自己怀
里，除非自己没有老婆。

　　这歪路不能走，这正路又走不通。成刚实在不知道该怎么办才好了。他真想
找个高人来指点一二。他太想得到兰月了。这不只是性欲的需要。他还想长期的
与她相守呢，还不想失去自己的家。这种想法可谓为完美了。而在现实中难以存
在。

　　一个人在家，没有美女相伴，成刚就觉得时间好象都慢了下来。小路在时，
时间如流水，春宵苦短，恨不得二十四小时全是晚上，那就不用起床了。现在小
路走了，时间就变速了，由六档变为一档。这么缓慢的光阴，成刚突然间感到茫
然，不知道怎么打发才好了。他不愿意出去逛街，也不想到风月场所找乐子。他
只想跟喜欢的女人在一起。

　　等到天黑以后，成刚站在窗前望了一会儿夜景。城市的夜自然是灯光耀眼，
象是不夜城。而不象兰花的家乡，一到了晚上，黑乎乎的一片，真是夜晚，跟睡
着了似的。偶尔响起的狗叫声，也只能使空气更宁静。城市的夜则不同。白天是
热闹的，喧嚷的，夜晚也不见得消停，好多的场所专门在晚上开业。晚上是黄金
时段。晚上是人家的淘金期。以往，成刚也跟同事们出去玩过，当时有点神魂颠
倒，等到回家，等到酒醒，就会后悔极了。深感那是堕落行为，不宜再去。

　　望了一会儿，成刚就给兰花打电话。兰花的声音从手机里传出：「刚哥，我
也正想给你打电话呢。大姐已经收拾好东西了，明早就去了。她对省城到底是不
够熟悉。你一定得去接站呢。」

　　成刚抑止着急促的心跳，说道：「你放心吧。你的姐姐就好比是我的姐姐。
我还能让她吃亏吗？一切都包在我身上。」心里却说，连晚上都可以包在我身上
的。

　　兰花又说道：「这次姐姐去省城，会多呆几天的。她难得去一回的，你要带
她好好走走。姐姐向来仔细，不舍得花钱的。你可得陪好她。」

　　成刚嗯了一声，说道：「没问题的。你就瞧好吧。我一定会让她乘兴而来，
满意而归的。让她高兴得都不想回去。」

　　兰花轻声笑着，说道：「我就知道刚哥你一定能办好的。还有呀，你见到兰
强没有？他混得乍样？我妈还惦记着。」

　　成刚回答道：「我见过他了。他现在变成好孩子了。我父亲看来对他是满意
的。有我当靠山，只要他好好干，不怕在城市站不住脚跟。」

　　兰花长出一口气，说道：「要是这样，我们全家也都放心了。」

　　成刚又问道：「家里这两天怎么样？有什么好事吗？」

　　兰花回答道：「家里还是那么平静，一切都正常。村子里倒是出了一件事，
我想你一定感兴趣的。」

　　成刚笑了笑，说：「那个小村子有什么事儿能让我感兴趣呢？莫非发现了什
么宝藏，等着我去开发吗？」

　　兰花笑骂道：「瞎扯蛋。是关于谭校长的。」

　　成刚没好气地说：「那家伙怎么了？难道说又用什么不光明的手段，找到了
一位未婚妻吗？这个癞蛤蟆，他妈的。」

　　兰花说道：「什么呀，谭校长出事了。他被审查了。」

　　成刚听了一惊，接着便笑了，说道：「多行不义必自毙。他是自己找的，怨
不得别人。他干得坏事太多了，报应来了，早该来了。」

　　兰花笑了几声，低声道：「我不在身边，你一定很空虚吧？能不能忍住？」

　　成刚眼前立刻出现了小路的裸体跟媚笑，嘴上却说：「当然忍得住了，我是
坐怀不乱嘛。你呢，有没有想我呢？」

　　兰花沉默数秒，然后才说：「我晚上更想你，身上跟着了火一样。我好想你
那根玩意插进来。那玩意插进去的感觉真好，好象整个人都飘了起来。」她诚实
地表达着，使成刚的身上都热起来，一下子就想到了兰月。他心说，这个时候我
最需要这个美女了。

　　次日六点钟，成刚就坐线车来到博物馆门前。他怀着兴奋的心情来的，站在
门前，左右张望着。每天从那个县城那个时间开来的车都是停在博物馆门口的。

　　成刚心说，兰月的到来，是上天赐给我的最好的礼物。我现在一个人，最需
要一个美女相伴了。

　　大约七点多钟，那辆大客车终于在成刚的焦急盼望中到来了。成刚强压着自
己的兴奋劲儿，面带微笑，走向客车的门前。眼看着上边的人鱼贯而出，男的女
的，老的少的。成刚紧盯着那个门，仔细地观察着每一个下车的人。随着下来的
人一个个走远，成刚变得越发急躁了。因为那么多人都不是。成刚心说，难道她
没有来吗？难道这个车不是那个县城来的车吗？

　　他正要抬腿上去寻找，兰月就出现在门口了。齐颈的短发，幽深的美目，文
静而清冷的俏脸，穿着一身合体的蓝色西装裙，拎一个圆柱形的皮兜子。下车之
时，目光很平静。

　　成刚大喜，马上喊道：「兰月，我在这里呢。」迎上前来。

　　兰月目光落到他的脸上，微微一笑，脚落到地面上，说道：「你不来也是可
以的。我不是头一次到省城来，不会迷路的。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「兰月，你来到省城，那就是客，我应该尽点地主之
谊的。来，把兜子给我吧。」说着话一伸手。

　　兰月犹豫一下，说道：「还是我拎着吧。」

　　成刚开玩笑地说：「莫非里边全是钱，由我拿着不放心吗？」

　　兰月又是一笑，说道：「我又不是开银行的。这里都是些常换的衣服。」

　　成刚的目光在她的身上扫了扫，说道：「那还是由我拎着吧。」说着话，也
不管兰月同意与否，就将兜子拿到手里。兰月见此，也就不反对了。成刚说道：
「走，到我家去吧。」

　　兰月说道：「其实到你家去太麻烦了。不如我住旅馆吧。那样方便一些。」

　　成刚哎了一声，说道：「你这是说哪里话呀？到了省城，就像是到了自己的
家。我是谁呀，我是你的妹夫呀，咱们都是自己人。你为什么那么外道呢？难道
你不想跟我好好交流一下吗？你太客气了。」

　　兰月的美目望着成刚，说道：「我自然不会反感跟你交流，只是不想冒那么
大的危险。」

　　成刚爽朗地一笑，说道：「看看你呀，都把我说成恐怖分子了。咱们认识也
不是一天两天了，你应该看得出来，我这人虽然好色，但对女性还是很尊重的。
她们不想干的事儿，我也从来不逼着。不信的话，你可以去问兰花的。她是最了
解我的了。」

　　兰月的目光又在成刚的脸上转了转，象是想从成刚的脸上找到自己想要的答
案，然后说道：「好吧，那就去你家。希望你不要让我失望呀。」

　　成刚开心地笑了，说道：「这就对了。你可以考验我一下的。我可以经受住
任何严峻的考验的。『路遥知马力，日久见人心』，总有一天，你会知道我这个
人有多好的。」

　　兰月说：「我本来也没有将你归入坏人之列。」

　　成刚满意地笑了。他环视一下周围，周围尽是楼群，几条路从楼间穿过，车
流滚滚，人群不断，对面楼顶上镶嵌着的大圆表非常引人注目。那硕大的表针告
诉成刚，此时已经往八点钟去了。

　　成刚伸手拦住一辆的士，招呼着兰月上车。二人坐在一排座上，成刚闻着兰
月身上淡淡的香气，一会儿看看街景，一会儿瞅瞅兰月。的士迅速而平稳地向前
跑着，时而转一下弯，窗外的风景不时变换着。

　　成刚见兰月闭着嘴，嘴唇的线条起伏着，棱角鲜明。再看她的胸脯，还是那
么突出，那么丰满。成刚回想起自己的双手曾在那里放肆的情景，不禁身上有点
发热。他知道此刻可不是非礼的时候，就强迫着自己将视线转向别处。

　　为了打破沉默，成刚说道：「兰月，对城市的感觉怎么样？」

　　兰月沉吟一下，回答道：「讲文化，讲经济，讲物质生活，城市自然占着绝
对的优势。至于空气，大自然，山水方面确是劣势。不客气地说，连我们老家都
不如。」

　　成刚就势问道：「那你喜欢这里不？」

　　兰月望了望车外，淡淡地说：「说不清楚。」

　　成刚笑道：「只要不反感就好了。我真希望以后你可以到这里上班。」兰月
听出了其中的含意，只是笑了笑，没有再出声了。在沉默之中，那的士离成刚的
家越发的近了。等到了成刚家路口时，成刚叫停。付了车费后，跟兰月下了车。

　　成刚望着道边的饭店说：「兰月呀，你一定很饿了。我领你去吃点东西吧。
这里也没有什么可口的，你就对付一口吧。」

　　兰月皱了皱眉，说道：「不必了。还是买点菜带回去自己做吧。去饭店不合
适，费钱又不实惠。还是回去自己吃得好。」

　　成刚笑了，说道：「这当然好了。只是我的手艺不精，做出来的东西只怕你
会反胃的。」

　　兰月说道：「如果你愿意的话，由我来做好了。只是我的手艺也不行。」

　　成刚听了高兴，说道：「好哇。那我可就有口福了。只是你长途而来，让你
受累，我有点心里不安。」

　　兰月直视着成刚，说道：「只要我在你家期间，你别让我心里不安就谢天谢
地了。」

　　成刚自然不是傻子了，其中的含意自然很明白，说道：「那你就一万个放心
吧。在我家里，我会让你有一种宾至如归的快感，并且不想回家。」

　　兰月听罢忍不住笑了，说道：「但愿如此。」

　　成刚望着她那灿烂如花开的俏脸，说道：「真喜欢看你笑的样子。你一笑起
来，我好象什么烦恼都没有了。」

　　一听这话，兰月立刻不笑了，说：「走吧，别在这儿浪费时间了，咱们快点
去买菜了。」

　　成刚连声说：「好哇，好哇，你做菜，我买菜。我早上也没有吃饭呢。」

　　附近就有一个小市场，虽然没有多大规模，但日常的蔬菜还是齐全的。成刚
与兰月穿梭其间，不到十分钟，就将东西买好了。离开小市场，成刚领着兰月往
里走。等进了楼道，打开门，兰月往屋里一进，说道：「城市到底是城市跟我们
那里区别真大。」

　　成刚关好门，放下东西，说道：「寸有所长，尺有所短。相比之下，我更喜
欢你家那个小村子呢。」

　　兰月换好拖鞋，说道：「既然你喜欢的话，不如以后搬到农村去吧。」

　　成刚望着她笑道：「只要你在那里，我会毫不犹豫地搬回去的。」

　　兰月一呆，避开成刚的热情的目光，说道：「你有兰花陪着就够了。你已经
很幸福了，何必不知足，自讨没趣呢？我有我的人生，我有我的活法。我也不会
单身一辈子，我也会找个人嫁了的。你该明白我的意思的。」

　　成刚嗯了一声，说道：「我明白，我明白的。只是我没法控制自己的思想跟
欲望。我只是一个普通男人，有着普通男人的庸俗与粗俗。」

　　兰月叹息一声，没说什么，便拎着蔬菜到往厨房去了。成刚望着她，不禁想
起了兰花。在勤快方面，这对姐妹应该是相同的。只是在她家的时候，倒没有见
过兰月下厨房。也不知道她做的菜会是什么样子。他心说，至少可以吃下去吧。

　　又一想，她既然敢表示做菜，那就不会差到哪里的。

　　他注意着她，想过去帮忙。兰月不肯，说道：「让我来吧，估计你也没有很
少干这话儿。」成刚就到客厅坐着去了。为了消除她的警惕，他拿了一本书，每
看几行，就偷看她一眼。看她熟练地摘菜，洗菜，切菜，炒菜。一看那个姿势，
就是个内行。不一会儿，就有菜香味儿传来。不一会儿，四个菜完成。她又把剩
下的大米饭热上了。

　　她洗罢手，说道：「成刚，可以吃饭了。」成刚答应了一声，与她对坐在桌
上。

　　这使他想起小路来。这两个画面是多么想像呀。只是美女换人了。成刚说了
声谢谢，就挨个菜试了一下。感觉好极了，水平之高，似乎在小路之上。他暗自
欢喜，真想不到兰月还有这一手呢。

　　兰月美目眨了眨，说道：「我做的菜还过得去吧？」

　　成刚大口吃着，说道：「简直是厨师的作品呀。兰月，你怎么会做得这么好
呢？你学过厨师吗？」

　　兰月嗯了一声，说道：「我上中专的时候，家里条件不好，我就出去打工。
在打工的时候，学了做菜。」

　　成刚感慨道：「你家里条件不好，我是知道的。你能完成学业，可真是不易
呀。换了一般人，就只好得辍学了。幸好是你。」

　　兰月淡淡地说：「那也没什么的。人总要靠自己的。」

　　成刚笑道：「来，你也吃呀。你一路辛苦了。」兰月点了一下头，这才操起
筷子，小口小口地吃起来，那样子象是在品尝。她的优雅而缓慢的样子，非常有
风度，使成刚大饱眼福。

　　吃饭过程中，成刚跟兰月随便地说起话来。成刚说：「听说谭校长出事了？
这到底是怎么回事呢？」

　　兰月慢慢吃着东西，说道：「还不是他的贪污受贿的事犯了。以前我只是听
说他有不少事儿，现在我才完全相信一切都是真的了。」

　　成刚点着头说道：「这也是他的报应。他既然犯罪了，就得伏法。也许他还
以为是我使的坏呢。我可没有把他的事公开了。我说话算话。」

　　兰月说道：「他现在被抓起来了，估计什么想法都没有了。」

　　成刚这时想起一件事来，问道：「你还没有告诉我，当初他是怎么给你拍的
照片，又是怎么威胁你的呢？」

　　兰月身子一震，又想起了那些不愉快的往事，说道：「我不想提那件事儿。
你不会怪我吧。」

　　成刚笑了笑，说道：「我不会怪你的。谁都有保护自己隐私的自由。」

　　兰月说道：「谢谢你了。难得你这么理解人。」

　　成刚说道：「我一直都在尊重别人。只是你一直不够了解我罢了。」

　　兰月说：「我想我对你的了解已经有一大半了吧。」

　　成刚嗯了一声，说道：「你来省城是为了参加同学聚会，对吧？」

　　兰月吃了一口菜，说道：「是的。」

　　成刚含笑望着她，一边品尝着她的菜，一边说道：「你不要怪我多嘴。我作
为你的亲人，是很关心你的。我想问问，具体情形是怎么样的。又有什么我可以
帮你做的。你有什么想法只管说好了。」

　　兰月放下筷子，轻声说道：「也没有什么什么复杂的事儿，就是有几个当初
的班干部想招集大家聚一下，回忆回忆当年的友情。」

　　成刚提醒道：「人心隔肚皮，还是当心点好。要知道，这世上的坏人不计其
数。我可不想你吃亏呀。」

　　兰月点了点头，说道：「我知道的。我并不是一个不懂事的孩子。我会小心
的。」

　　成刚再次强调道：「就算是同学，也不可不防的。同学也有可能是披着画皮
的。」

　　兰月淡淡一笑，说道：「没有你说得那么严重的。」

　　成刚问道：「你们聚会都有什么活动呢？」

　　兰月想了想，说道：「好象是照一天来玩。白天去看风景，晚上去吃饭，然
后再去跳舞吧。」

　　成刚说道：「要不要我跟你去，当你的保镖。」

　　兰月眨了几下眼，说道：「用不着吧。我是去参加同学会，并不是去赴鸿门
宴。」

　　成刚注视着她，说道：「可我就是有点不放心你呀，总怕你受到什么伤害。
无论谁伤害你，他都是我的敌人。」

　　兰月再次道谢，说道：「这次同学会我本不想参加的，只是如果不去的话，
会让人非议的，人家会说你无情，说你没有人味儿。我只好逼着自己来了。实在
不想来。」

　　成刚不解地问：「为什么不想来呢？同学聚会都是正常的。」

　　兰月面带思考状，说道：「我不想来，是因为自己混得不好，既没有成为富
翁，也没有成为干部，连一个正式的老师都不是。这么惨，有点无颜见旧日的同
学。」

　　成刚回应道：「那倒也是呀，换了谁都会难过的。不过你也不用悲观，你的
事正在办理之中。估计转正不成问题的。你见了同学之后，可以多说一些大话，
给自己挣面子。反正用不了多久，很多的愿望都能实现的。」

　　兰月摇头道：「你看我这个样子，象一个爱吹牛的人吗？我通常都是比较诚
实的。」

　　成刚说道：「诚实有时候是缺点呀。你可不能太实了，太实了会吃亏的。」

　　兰月嗯了一声，说道：「我不愿意参加同学会的另一个原因是不想见到不想
见到的人。」

　　成刚哦了一声，也放下筷子，说道：「难道你当年还有什么仇人吗？如果有
的话，你可以告诉我，我来替你出气。」

　　兰月摆摆手，说道：「仇人倒是没有。只是当年有几个同学追求过我。我没
有让他们如愿以偿。」

　　成刚一听哈哈直笑，说道：「你的魅力当然会吸引不少男人了。见见自己当
年那些粉丝有什么不好的呢？那是一件乐事儿。怎么你会不好意思见人呢？换了
我，我会高高兴兴地跟他们见面的。」

　　兰月叹口气，眉头微皱，说道：「你哪里知道我的苦处呀？」

　　成刚夹了一口菜放嘴里，说：「那有什么苦处呀？换了我不知道会怎么得意
呢。」

　　兰月解释道：「当年追求我的几个人里，有一个同学最讨厌了，属于死缠烂
打的。我多次正式回绝，他都不死心。后来我那位死掉的男朋友跟他打了一仗，
才把他打退了。以后就不再缠我了。」

　　成刚安慰道：「林子大了，什么鸟都有的。怕他做甚。对付这种人，我有办
法的。」

　　兰月忙问：「是什么办法呢？」她的眼里发出喜悦的光来。

　　成刚想了想，说道：「我看最好你带我去。谁对你不利，由我来收拾他。能
用嘴收拾的，就用嘴。不能用嘴的，就用拳头对付他。估计你那些同学里边应该
没有什么武术家的。」

　　兰月失望地叹气，说道：「我还以为你有什么高招呢。同学会就是同学会，
我不能带你去的。我要是带你去了，人家会问你是我的什么人？叫我怎么说呢？
我说是妹夫，他们一定会笑话我的。哪有带自己的妹夫参加同学会的。那会让人
笑掉大牙的。」

　　成刚不以为然，问道：「难道他们就没有带家属去的吗？」

　　兰月回答道：「有呀，当然有了。我们说好，可以带自己爱人和孩子去的。
没成家的，可以带对象去。我什么都没有，就只有一个人去了。」

　　成刚问道：「你就没有想过带男朋友去吗？」

　　兰月扫了他一眼，说道：「我倒是想呀，可我哪里来的男朋友呢？难道还要
我找地方租一个带去不成？」说到这里，兰月都感到好笑。

　　成刚微笑道：「不如我客串一次你的男朋友吧。我一定会给你长脸，让他们
都高看你一看的。」

　　兰月连连摇头，说道：「开什么玩笑呀。你是我的妹夫，可不能那么干呐。
再说了，就算你客串一次，你能保证那个场合没有认识你的人吗？还有呀，
就算是当时没有人认识，会有那多事的人回头会调查的。那时真要暴露了，你说
我多么可耻，你又多么下不来台呀。」

　　成刚为难地说：「这可怎么办呢？难不成我现在就帮你介绍一下好的？我父
亲可认识不少有头有脸的，不如咱们临时找一个替班？」

　　兰月斥道：「真是乱弹琴呐。我早就想好了，就这么一个人去。」

　　成刚问道：「那人家问你为什么不成家，你该怎么回答呢？」

　　兰月说：「那有什么难的？我就照直说好了。我就说我还没有动婚呢，没碰
到合适的。」

　　成刚听罢直笑，说道：「这样的回答，人家肯定会发笑的。这样说一点好效
果都没有。」

　　兰月问道：「那么依你之见，我该怎么回答才精彩呢？」

　　成刚犹豫一会儿，才缓缓地说：「你应该这样说，你就说，见过的男人太多
了，都平庸得象武大郎，没有一个能配得上你呢。你相信好男人还在后边呢，你
正在寻找呢。他一定在不远处等着呢。那个人一定是万里挑一的家伙。」

　　兰月惊讶地说：「这有点太夸张了吧？」

　　成刚一脸的认真，说道：「在那个场合要想有面子，就得多吹吹，多鼓鼓。
不然的话，哪里会有趣呢？就好比小说一样，如果实打实地写，那还有什么意思
呢？没有杜撰与夸张，谁还会看你的书呢？道理就是这个。」

　　兰月直盯着成刚。成刚问道：「怎么了？你难道不认识我吗？你这么直勾勾
地瞅着我，我会以为你看上我了呢。」

　　兰月脸一红，说道：「胡说八道。我这么看你是因为我突然觉得你很陌生。
我仿佛是头一次见到你，好象是第一次认识你这个人。想不到你心里的算计这么
多呀。难怪兰花会嫁给你呢。」

　　成刚连忙说：「兰月，你可别乱想呀。兰花嫁给我，那是她爱上了我。我可
没有用什么手段的。」

　　兰月说道：「你多心了。我也相信兰花是真正爱你。只是我想，她对你的了
解还不够深刻。比如说，她会想到她一直深爱的男人会对她的姐姐表达爱情吗？
她会相信她的男人有背叛之心吗？她太天真了，有点象一个孩子。」

　　这种话自然是成刚不爱听的，但他也没有板起脸。他说道：「每个人都有自
己的神秘的一面，即使是夫妻，也不可能把自己变成透明体给对方看。我之所以
那么干，是因为我对你真心喜欢。我想你也能感觉得到。」

　　兰月叹息着说：「你的好意我心领了，可你的好意我不能接受。我可不想伤
害自己的亲妹妹。我想作为丈夫，你也不想拿刀往自己的妻子心上刺吧？」

　　成刚苦笑两声，说道：「兰月呀，你的口才我也是头一次领教了。」

　　兰月微微一笑，说：「好了，咱们已经说了很多，还是吃饭吧。有什么话，
等吃饱了再说。」

　　成刚嗯了一声，就甩开腮帮子继续吃东西了，而心里却在说，兰月果然是出
色的美女，不仅仅是脸蛋吸引人。她吸引人的地方还有许多。我一定要好好地发
现。每一个发现，都是一个惊喜。
----------

　　　　　　　　　　　　　第二章　　一掷千金

　　吃完饭，已经快十二点了。成刚说道：「兰月，你起了大早，又坐了一路的
车，一定很累了。你先睡一觉。」兰月答应一声。成刚便拎着她的兜子，领着她
进了小屋。在去接兰月之前，他已经将屋子仔细地打扫过了，还打开窗子通风，
尽可能消除小路的痕迹。他可不想让兰月发现点什么。

　　成刚放下兜子，说道：「兰月，你就在这里休息吧。这个小屋现在就是你的
了。你看那被褥都是新的。那是兰花买回来的，一直没有用过呢。」他指指叠在
床边的那摞被褥。

　　兰月打量一下屋里，见棚高，墙白，有书柜，有书桌，有电脑。床也是时尚
的木床，床头造型漂亮。地砖擦得干干净净，踢脚线也颜色柔和。她一进这屋，
就有好心情。她心说，在这个环境下生活，可真的不错。

　　兰月点头道：「不错，不错。比我家可强百倍了。」

　　成刚一摇头，说道：「农村有农村的好处。好，你休息吧。我先出去了。」

　　兰月说道：「我去把碗刷了吧。」

　　成刚一摆手，说道：「不用了，不用了。还是我去吧。你现在最需要的是休
息。对了，如果你不放心的话，门上有锁的。」说罢，关上门，便出去了。他往
厨房走，并没有听到意想中的锁门声。他心里一暖，心说，兰月毕竟还是将我当
成了自己人。不然的话，门是非锁不可了。那是在保护自己的贞洁。可又一想，
如果她不信任自己的话，又何必到这里来住呢？如果我真有那邪恶的想法，想要
用强的话，那门锁又怎么能挡住我呢？

　　成刚一边慢慢地刷碗，一边想着心事。他的动作很轻，尽量不发出声音，以
免影响兰月休息。干完活之后，他来到小屋门前，听了听动静，里边很安静，显
然兰月已经睡着了。成刚并没有象看小路那样，将门推开缝。兰月可不比小路，
自己可别把她给吓坏了。他站了约有一分钟，便转身去大屋了。

　　他来到大屋，心里象长了草一般。他眼前老是兰月的音容笑貌。他多么希望
能将玉人抱在怀里。兰月对她的冲击力还是很大的。他在屋里闷坐了一会儿，就
到客厅去转悠。他想像着兰月此时的睡态和美丽，又想像着她衣服下的肉体的美
妙，一颗心跳得好厉害。

　　大约三个小时之后，小屋门打开，兰月从里边走了出来。她的头发有点乱，
但脸色很好。她向成刚点了一下头，就到卫生间去洗脸去了。好一会儿，她才出
来。

　　成刚迎上前，问道：「睡好了没有？」

　　兰月嗯了一声，说道：「睡好了。」她这时已经洗好了脸，梳了头，容光焕
发，令成刚眼前一亮。

　　成刚说道：「那么咱们出去走走怎么样？」

　　兰月想了想，说道：「今天我有点累了，不想出去，还是改个时间吧。」

　　成刚问道：「那么下边的时间干什么好？」

　　兰月回答道：「你的书柜里可不少书，我想随便看看，可以吧？」

　　成刚一笑，说道：「当然可以了。看书可是好事，我全力支持你。对了，你
们是哪天聚会呢？」

　　兰月说道：「也就这两天的事儿。」

　　成刚打量下兰月，说道：「你好象少了点什么东西？」

　　兰月也看了看自己，说道：「少了什么呢？」

　　成刚回答道：「你少了一部手机呀。」

　　兰月说道：「那东西很贵的，我又没有那么多的事儿，带它干什么呀。」

　　成刚微笑道：「这你就不懂了。手机这东西联系人方便呀。你这次参加同学
会，正好也可以用手机来表现你现在活得不差。有一部好手机，也会使你在同学
面前身价提高的。你难道没有想到吗？」

　　兰月摇头道：「是的，我倒没有想到这个问题。」

　　成刚提议道：「我看你还是买一部用吧。」

　　兰月叹气道：「一部手机的价格，可是我几个月的工资呀。我买手机，有点
太奢侈了。还是不要吧。」

　　成刚笑了，说道：「钱的事儿你不用操心，由我来提供。」

　　兰月说道：「不好，那算怎么回事呀。我怎么能让你来买手机呢？」

　　成刚知道她的个性，就说道：「如果你心里实在不安的话，那么这话就算我
借给你的。你以后还我也就是了。你说怎么样？」

　　兰月一听可以，这样既买了手机，能在同学面前有面子，又不怎么欠他的人
情，就说道：「这样还差不多。」

　　成刚说道：「事不宜迟，明天咱们就出去买吧。」

　　兰月说：「好的，我没有意见，就这么办好了。」

　　晚上睡觉时，成刚逗她说：「你睡觉前，一定要把屋门锁好呀。」

　　兰月脸现羞涩，说道：「难道你不是个君子吗？你会欺侮一个姑娘吗？我有
点不信。」

　　成刚微微一笑，说：「我也不信呢。只是我有梦游的毛病。万一我不小心跑
到你的屋子里，那你岂不是很危险吗？」

　　兰月定睛瞧瞧成刚，说道：「如果你真要进来，只怕谁也拦不住。」

　　成刚说道：「那你还是锁上门的好。」

　　兰月嗯一声，说道：「我知道了。我一定不让自己吃亏的。我也相信，你不
是那样一个人。」

　　说完该说的话，成刚就跟兰月道了晚安，回到自己的大屋。他铺好被子，脱
掉衣服，关了灯，钻进被窝，翻来覆去地睡不着觉。他在黑暗中翻滚多时，见没
有睡意，就坐了起来。从外边映进别处的灯光来，不太亮，但也使屋里有点朦胧
了，至少不至于伸手不见五指了。他心说，也不知道兰月这工夫睡着了没有。

　　一会儿，他借小便的机会，到小屋门前一站。里边自然是静悄悄的，很显然
兰月已经入梦了。他沉默了一会儿，就返回大屋了。他心说，只有一门之隔，却
象隔着海角天涯一般。去掉这扇门，我就可以靠近她了。

　　直到凌晨三点多时，他才勉强睡着。再睁眼的时候，屋里已一片光明。一看
表，已经六点半了。他听到了厨房里的煤气燃烧声，勺子的磨擦声。很显然，是
有人在工作了。成刚心说，一定是在兰月在做早饭呢。

　　他穿好衣服，出了大屋，只见兰月正站在那里忙活着。她穿着干活衣服，扎
着围裙。那衣服正是兰花平日里穿的，不知道她是怎么找到的。也许是兰花告诉
她的吧。

　　成刚走近厨房，说道：「兰月，早安呢。」

　　兰月一边转动着勺子，一边回头礼貌地说：「你也好早呀。」她的脸上有淡
淡的笑意。她的脸色以及眼神，都表明她昨晚睡得不错。

　　成刚问道：「昨晚你睡得还习惯吧？」

　　兰月说道：「不算怎么好。可能是平时睡炕习惯了，突然换成床，有点吃不
消吧。」

　　成刚听了一笑，说道：「你要喜欢炕的话，不如我把小屋的床拿走，给你搭
个炕让你住，你看怎么样呢？」

　　兰月听了一愣，再度回头，说道：「你可真会开玩笑呀。那怎么可能呢？这
可是楼房，不是我们家的草房呀。在楼上搭炕，多新鲜呢。你真是很好逗人。」

　　成刚这才意识到自己的可笑。他刚才顺口而出，完全是为了让兰月高兴，考
虑得不够周祥，竟忘了楼上不能搭炕这档子事儿了。他哈哈一笑，说道：「只要
你喜欢，我照样可以那么干。」

　　兰月转回头看着锅，说道：「就算我喜欢的话，兰花也不会喜欢的。」一提
兰花，成刚又是心里一凉。他心说，兰月经常提兰花是什么意思，是不是在提醒
我不要妄想，应该知难而退？可能真是这个意思吧。

　　成刚没有拉茬说，而是问道：「兰月，什么菜呀，这么香的？」

　　兰月回答道：「只是家常小菜，一会儿你就知道了。」

　　成刚嗯了一声，然后说道：「吃完饭，休息一会儿，咱们就去买手机吧。」

　　兰月关了煤气，回过头说：「难道真的要买吗？」

　　成刚说道：「咱们不是已经说好了吗？那就买吧。你该不会在这个时候打退
堂鼓吧？」

　　兰月沉吟一下，说道：「花那么多钱，买一个小玩意，真有点不值得呀。」

　　成刚笑道：「一听你这话，你就没有用过手机。当你用上之后，你才知道那
东西是有多么的实用和可爱了。比如说，你拿它参加同学会，一旦有什么事儿解
决不了。你就可以给我打电话。我就会以最快速度赶过去，给你雪中送炭。如果
没有手机的话，那就不会那么方便了。」

　　兰月嗯了一声，说道：「那倒也是。也许到时有什么好事，我想让你分享。
我也可以打电话给你的。」

　　成刚说道：「可不是嘛，并不是非得有坏事儿才给我打电话呀。」

　　吃过早饭，成刚就领着兰月上街了。虽说主要的目的是买东西，但是在走的
过程中，也是观光赏景，感受城市气息。那么多的商厦，那么多的商品，那么多
的人，都给兰月留下了深刻的印象。她觉得现在城市比过去更为繁华了，也更为
热闹了。

　　接连走了好几家手机店，看得人眼花缭乱的。在一家手机店的门口，他意外
地碰到了小路。小路是从那家店里头出来，不是一个人，是跟一家花衣服的老太
太一起出来的。也不知道是什么亲戚。

　　一看到小路，成刚不由地心里格登一下子。小路也看到他了，只是微微一点
头，含着笑冲他挤一下眼睛，然后又瞅了瞅成刚身后的兰月。成刚也向她点头示
意。他分明看到了她眼中的火热与多情。但此时此地，实在不宜说话，双方便擦
身而过。

　　进入手机店之后，里边的柜台好长，使人有种眼睛不够用的感觉。成刚一指
那些东西，说道：「兰月，你随便看，喜欢哪个就拿哪个看一看。」兰月嗯了一
声，怀着愉快而又紧张的心情。她长这么大，还从没有买过这么贵的东西。她随
意地走到柜台前，浏览着那些被放在明亮橱窗里的精美手机。那些手机被摆在漂
亮的背景之上，在灯光的映照下光彩照人，使人想起众多明星出场，星光熠熠，
引人注目。

　　成刚也在旁边指点着，鼓励着。这时他的手机响了，一看号就知道是小路打
来的。

　　成刚说道：「你先看着，我去接个电话。」说完，走到一个人少的地方去。
他心说，这娘们不知道想跟我说什么。

　　接通电话之后，里边传出小路那柔美的声音：「成刚，行呀，艳福不浅呐。
我刚走就有人接班了。」

　　成刚眼睛扫着周围，说道：「哪有什么艳福呀，你多心了。」他说得声音很
小，并不愿意给别人听见。

　　小路哼道：「还说没有？老实交待，她是谁？她就是你的大姨姐吗？」

　　成刚回答道：「是呀，你看怎么样？」

　　小路酸溜溜地说：「还能怎么样？跟她一比，我都快成了梅超风了。」

　　成刚轻声一笑，说道：「你这么谦虚呀。其实在我的心目中，你跟她是不相
上下的。」

　　小路拉长了音说：「少用好话哄我。我打电话给你，主要是想问问你得手没
有？她的床上功夫比我好吗？」

　　成刚听了不爽，说道：「你呀，真能胡说。她是我的大姨姐，又不是情人。
我跟她啥关系都没有。她就是我的大姨姐，哪象你想的那么埋汰呀。以后不准乱
说了。不然的话，下次见到你，该打你屁股了。」里边传来小路的唧唧嘎嘎的笑
声。

　　成刚说道：「我倒是还想问你呢，刚才那个老太太是谁呀？是不是你的老婆
婆。」

　　小路呸了一声，大声道：「胡扯，她是我的亲戚。我哪里来的老婆婆呀。要
是有吧，那也一定是你妈才对。」说到后边，她的口气已经有些气愤了。

　　成刚笑道：「不要生气嘛，我只是随便问问。对了，你在你亲戚那里住的习
惯吗？有没有想我呀？」

　　小路叹气地说：「自然是不习惯了，晚上一个人睡，又不能练『功夫』，没
招呀，为了成全你的好事儿，我只有做出大的牺牲了。你可得记得我的好处呀，
不然的话，你可真是没心没肺了。你问你有没有想你，老实说，我都快想不起来
了。好了，老太太在附近呢。我不能跟你多说了。祝你艳福无边，天天练枪。」

　　成刚笑骂道：「又在胡说了。你什么时候回家？咱们一起走啊。」

　　小路回答道：「还没想回去呢。好了，回头再联系了。老太太过来了。」说
罢，挂了电话。成刚放好手机，心说，这个小路呀，真是叫人又爱又恨。如果她
以后能常伴身边，未尝不是一件好事儿。只是她是老严的人，而我又不能保证兰
花能接纳她。只好走一步算一步了。

　　他走回兰月身边，问道：「兰月，有没有相中的呢？」

　　兰月看了一眼他，目光又转回到橱窗里，说道：「有是有呀，不过有点太贵
了。」

　　说着话手一指。成刚顺着她的手指，只见隔着干净的玻璃，白色的背景上躺
着一只蓝色的掀盖手机。它娇小，精巧，银色的镶边，更使它显得高贵。旁边标
着价格呢，是二千五百块。

　　成刚说道：「你既然喜欢的话，那就拿来瞧瞧吧。」

　　兰月犹豫一下，说道：「还是不要了，换一个便宜点的吧。」

　　成刚问道：「那你是不是真喜欢这部手机呢？」

　　兰月点点头，说道：「自然喜欢的。」

　　成刚说道：「这不就行了？喜欢咱就买。服务员，把这只手机拿出来，让我
们看看。」服务员自然热情服务。她们这个店是个人经营的，因此对顾客分外客
气，若换了国营的，她懒得理你。

　　兰月将手机放在手里，象看珍宝一样翻来覆去地把玩着，脸上充满了喜气。

　　那清丽的脸蛋让人觉得很温暖，也很迷人。成刚看得出，她是真正喜欢的，
就说道：「这手机好不好？」

　　兰月的目光留连在手上的爱物，回答道：「好，真是好，让人爱不释手。」

　　成刚当机立断，说道：「就这一部好了。」然后就是交款，提货。算帐时，
打了八折，这还二千块呢。兰月心疼地说：「真是太贵了，有点犯不上了。」

　　成刚反驳道：「哪里，哪里，物有所值呀，你看这牌子，是诺基亚呀，国际
品牌。这家店我来过，卖的都是纯行货，可以放心大胆地用。你不要嫌贵，买手
机就跟找对象一样。你想想，谁找对象不想找个好的呢？谁愿意找个破烂似的对
象过日子呢？不用说别人，你自己一看他，都会呕吐的。」

　　兰月拎着手机盒子，说道：「我跟别的姑娘一样，也想找个好对象，只是命
苦，还没有找到合适的呢。」

　　成刚笑了笑，说道：「放心好了，你的命不会再苦了。你已经穿过茫茫的黑
夜，踏过恐怖的沼泽。金色的黎明就要拥抱你了。欢呼吧，歌唱吧，跳跃吧，你
就是时代的天之骄女。」

　　兰月听了微微一笑，说道：「成刚，想不到你还会作诗呢。到底是大学毕业
的，有一定的文才呀。」

　　成刚一挺胸脯，说道：「兰月，也许你不知道吧，我的专业是广告设计，业
余时间，我是一个小说家。我在工作之外，就喜欢编一些好玩的故事，写出来之
后给别人看。」

　　兰月哦了一声，说道：「这倒是我没有想到的。有机会的话，真得见识一下
你的大作。」

　　成刚文绉绉地说：「欢迎兰月给予点评与指教。」

　　兰月白了他一眼，说道：「那倒不敢当，我倒想拜你为师。」成刚听了哈哈
一笑，高高兴兴地跟兰月出了手机店。接着，他们到移动公司买了手机卡，入了
网，使手机一下变「活」了。兰月将手机握在手里，望着那鲜艳而清楚的屏幕，
说道：「真是好东西，只是这是贵族用的。」

　　成刚笑道：「从此以后，你也是贵族了。就拿着它参加同学会吧。到时候，
你一定很风光的。」

　　兰月直视着成刚，目光中有几分忧郁，说道：「我欠了你这么多钱，可怎么
办？」

　　成刚摆了摆手，很潇洒地说：「这个不用急，我不会追你还钱的。如果你愿
意的话，这部手机就当是我送你的礼物吧。」

　　兰月摇头道：「太贵重了，我可不能接受。这样，一回到农村，我就把钱还
给你。我手头还是攒了一些钱的。」

　　成刚表示：「不用那么急的。我并不急着用钱。等我急着用钱，我会找你要
的。」他知道这种情况基本上是不存在的。

　　兰月说道：「不还你钱，我会心里不安，只怕连睡觉都不安稳。」

　　成刚想了想，说道：「如果你真的心里不安的话，就多给我做几顿好吃的。
那样你就心安了。」兰月一笑。

　　成刚说道：「有了手机就好了。你可以用手机跟你的那些同学联系。如果我
不在你的手边，你有事时，也可以给我打电话。只要你需要我的时候，我会坐着
火箭飞到你身边的。」

　　兰月眨了眨美目，说道：「成刚，你的话象掺了糖一样。如果我再小几岁的
话，我一定会被你迷上的。」

　　成刚听了舒服，问道：「那么现在呢，现在有什么感觉呢？」

　　兰月回答道：「现在我是太清醒了，清醒得不懂得风情了。」说着话，拎着
手机快步走了。成刚说一声：「等等我呀。」说着话，便从后边追上去。经过菜
市场的时候，顺便买了菜。回到家之后，成刚亲自指点她使用手机的一些窍门。

　　兰月很聪明，很容易就学会了。学会以后，她就用手机跟同学通话，果然，
接电话的同学发出了热情的笑声。兰月问明了聚会的具体时间，地点，活动安排
等，这才挂断了。放下手机，她仍然能感受到同学态度的变化。她心说，不就是
一部手机嘛，怎么会起那么大的作用？难道人情会建立在手机之上吗？

　　放好手机，兰月带着愉快的心情去做饭了。成刚看着她高兴，自己也感觉到
象走在阳光里一样好受。

　　到了「同学会」那天，成刚跟兰月说：「现在你有了手机，咱们一定要保持
联系呀。有什么事儿，只要你喊我一声，我会及时赶到你的身边去的。」他的话
充满了真诚。

　　兰月答应一声，说道：「我会的。估计参加同学会也不会有什么危险的。这
是同学会，又不是什么黑社会。」

　　成刚笑了，说道：「我这么说，是为了以防万一嘛。我当然希望你平安了。
记住呀，晚上早点回来。一出来，你就打车回来。」

　　兰月露出微笑，说道：「你都把我当成没出幼儿园的小孩子了。」

　　成刚说：「我没有那个意思，我是在关心你嘛。」

　　兰月又朝成刚笑笑，就开了门出去了。成刚追到楼道里，还千叮咛，万嘱咐
的，生怕兰月到时由于没有经验而吃了什么亏的。兰月一走，屋里又变得跟深山
老林一样静了。成刚就想，兰月不在家，我该干什么去呢？去公司上班？不好，
假期还没有满。去看老爸吗？也不好。他那么忙，哪有空理我，自己还是别给他
添乱。去看继母吗？还是免了吧。我还没有攒足足够多的勇气去见她。去找昔日
的那些朋友去玩吗？有段日子没有接触了，有点生，还是免了吧。他想来想去，
还是跟小路接触好一些。于是，他拨通了小路的电话。

　　「小路嘛，你在干嘛呢？」

　　「成刚呀，我在网吧里呢。」成刚能听到电话里的刺耳的杂音。

　　成刚不解地问：「你跑那里干什么去了？」

　　小路回答道：「我是在做实地考查，预备以后也当一把老板。」

　　成刚笑道：「你倒是挺有理想的，值得称赞。一会儿来我家呀？」

　　小路说道：「干什么？你不是有美女相伴吗？」

　　成刚说：「她去参加同学聚会了，把我一个人干家了。你快来陪陪我吧，我
寂寞得要跳楼了。」

　　小路一阵娇笑，说道：「等一下，等我忙完了就去找你。不过我一旦去了，
我就想在那里过夜了。」

　　成刚哈哈一笑，说：「我才不怕你这一套呢。」

　　二人约好后，便放下电话。成刚回想着与小路的缠绵快事，身上一阵阵的温
暖。

　　老婆不在家，自己就成了自由人。想和谁睡觉，就和谁睡觉。可老婆要是回
来了，自己的好事就泡汤了。

　　他站在窗前，望着越来越窄的天空。那天空在下边竞赛似的楼房的映衬下，
变得越发可怜了。楼房一座比一座高，建筑一个比一个雄伟，似乎谁都怕成为侏
儒。从这窗子望出去，看到的全是现代工业文明的成绩，而看不到一点绿色，一
点秀水。他再度怀念起兰月的家乡来，那个宁静，朴素，本色的小村子，太叫人
留连了。只有那样干净的地方才能出纯净的美女。

　　他再一次将思考的中心转移到兰月身上。这个美女已经闯进自己的独立王国
了。自己有没有能力将她驯服，使之成为自己的「后宫」呢？他知道按照自己的
逻辑那种可能性不大。可要是使用了高明的手段，她一定会投入自己的怀里。只
是面对那么冰清玉洁的美女，他实在是没有搞阴谋诡计的勇气。他认为那么做，
是不应该的。

　　他越来越觉得兰月比自己老婆兰花要强得多。如果拿玲玲，兰雪及小路跟老
婆比呢？似乎兰花也无法胜出。难道兰花真有那么差吗？不是，而是她是自己的
老婆，而别人不是。他才会有这样的想法的。

　　正当他胡思乱想之际，楼道里传来很有节奏感的脚步声。一听就是女人的鞋
子在地上踏出的声音。男人的声音不是这样的。他知道定然是小路到了，就去开
门。

　　门一开，芳香四溢，如花似玉的小路走进来了。

　　小路一进门，就在成刚的脸上一亲。成刚忙把门给关上，说道：「当心门外
有人经过。」小路听了笑得笑枝乱颤，说道：「你怕什么呀？既然敢干我，为什
么要怕呢？你就那么怕老严吗？」

　　成刚将小路拉到沙发上坐下，说道：「我不是怕老严，我是怕给你带来麻烦
呀。如果老严知道你给他戴帽子的话，他一定不会放过你的。」

　　小路点点头，说道：「那倒也是。」她四处打量着，说道：「怎么样，你的
大姨姐味道好不好？比我怎么样？」

　　成刚笑道：「你又来了。我说过多少遍了，她不是我的女人。我也没有干过
她。」

　　小路在他的肩膀上拍了一下，斜视他说：「成刚，你可是一个采花大盗呀，
这么好的花你会放过吗？我可不信。如果你采不到她的话，我都瞧不起你。你快
点下手呀。」

　　成刚一脸的苦笑，说道：「你到底喜欢不喜欢我呀？怎么老希望我去干别的
女人呢？」

　　小路回答道：「我自然是喜欢你的。可是我现在的思想比以前进步了。我现
在觉得一个男人如果有本事的话，就应该占有很多的女人。你没有听人说嘛，男
人是靠征服世界而征服女人，而女人是通过征服男人而征服世界。」

　　成刚直笑，说道：「说得有道理。现在就让我来征服你吧。」说着话，成刚
的目光在她的身上扫视着。这位美女穿一条绿色的长裙子，下摆长不及膝盖，露
出两截小腿。那圆圆的优美的小腿，一点赘肉都没有，可也不瘦，无论是光泽，
还是线条，都美得恰到好处。

　　小路向旁边一挪身子，说道：「我来可是陪你说话的，不是来陪睡的。」

　　成刚凑上去，在她的小腿上抚摸着，说道：「咱们可以床上去说话的，那样
说出来的话更热烈，更缠绵，更有味道呀。」

　　小路嘻嘻笑着，目光在成刚的胯间打着转，说道：「是不是这两天把你给憋
坏了？她不让你干，你就硬挺着。那可不好呀，会把鸡鸡给憋爆炸的。别人不心
疼，我可是心疼的。」

　　成刚沿着小腿缓缓上移，只觉光滑如油，说道：「既然你那么心疼我，那就
来安慰安慰我吧，别让棒子爆炸了。」

　　小路伸手在成刚的额头上一点，嗔道：「你这个色狼，叫我来没有好事儿，
就是叫我陪你干事儿。」突然间啊了一声。原来成刚的手已经到达了私处。在那
里象淘气的孩子一样随意地放手玩。那里是女性的敏感地带，一碰之处，自然反
应强烈了。

　　小路被手指玩得娇喘不休，哼道：「成刚呀，别再摸了，我身上都快着了火
了。」

　　成刚摸得兴致勃勃，说道：「火势还不够强烈呀，让它烧得再猛烈些吧。」

　　说着话，那手指一屈一伸，已经进入了小裤衩里。那里已经发生水灾了。小
路将双腿一夹，不让成刚乱来，说道：「成刚，要干就干吧，别再捉弄人了，好
吧？」

　　她的声音柔得象棉花，双眼如水，一看就知道已经动情了。

　　成刚收回湿淋淋的手指，说道：「我可是一个通情达理的人，有求必应。来
吧，你给我舔一舔。那才叫舒服呢。」说着话，在自己那辛勤劳动的手指上吮了
吮。

　　小路见了直笑，说道：「你也不嫌脏呀。」

　　成刚一笑，说道：「美女身上，哪里有脏地方？我喜欢你的这一股味儿，又
腥，又骚的，真实的女人。一闻了，就让人发狂。」他说得很真诚。

　　小路忙站起来，将南边的窗帘给拉上，转回身说道：「可得注意点，别让人
家免费看戏。」

　　成刚说道：「你倒是细心呐，希望你吃棒子时也同样细心。来，快点吧，我
都有点忍不住了。」说着话，指指自己的裤裆。

　　小路含羞地走近，慢慢地蹲下来，将手伸到那里，虽是隔着裤子也感觉到那
里的热量和硬度了。她白了成刚一眼，说道：「成刚呀，你长了一个坏东西，每
次进去，都叫人要死要活的。我是又怕它，又喜欢它呀。」说着话，在那里又按
又捏的，弄得成刚痒痒的。

　　成刚笑道：「没有一根好鸡巴，哪里会有女人爱呢？没有一根好鸡巴，就算
是老婆也会出墙的。我成刚可不想有那个下场，幸好祖先保佑，使我有这么一件
宝贝。来，空谈不如实践，快点吃几口。它已经很想让你疼它了。」

　　小路摇头道：「我不喜欢舔男人的鸡巴。你可是头一个，也是唯一的一个。
以后我也不可能给谁舔的。我可把嘴上的第一次给了你，你可得好好对我，不能
没有良心呀。」

　　成刚自信地说：「自然会对你好了。我又不是你那个初恋男
友。我成刚会叫喜欢我的每一个女人都得到快乐的。来，快疼爱疼爱它。它已经
等不及了。」

　　小路在成刚的催促下，这才解开男人裤带，打开拉链，将憋了半天的家伙给
解放出来。那玩意跟想像中的一样，已经胀成了一根巨炮。那炮的长度与粗度以
及炮头的样子，令小路睁大美目。她用手抓弄着，惊呼道：「这么吓人呐，一会
儿，还不得把我给弄死呀。」

　　成刚摸着她的秀发，说道：「小路呀，来吧，用你的嘴，用你的舌头，好好
伺候男人吧。伺侯好了，男人才会卖力地操你，让你欲死欲仙。」小路露出勾魂
的笑容，冲成刚来个媚眼，低头将龟头含入嘴里。成刚立刻舒服得长出一口气。

　　成刚喔了一声，夸道：「小路呀，你真是个迷人的尤物，吸得真好。」

　　小路抛了个媚眼，吐出肉棒，说道：「我一定好好服侍你，让你舒服得想跳
楼。」说着话，一手握住根部，伸出舌头，在龟头上舔起来。那灵活的香舌有节
奏地活动着，连马眼与棱沟都不放过，爽得成刚真想大吼一阵儿。

　　别看小路是第二次实践，那口技之好，倒象是老手。成刚一边享受着，一边
问道：「小路，你的技术怎么会这么好呢？不会是在别人的鸡巴上练过吧？」小
路抬头，说道：「胡扯，根本没有的事儿，我是自己私下里舔过别的东西，跟舔
你这玩意很象的。」说着话，又低头唧溜溜地舔起来。这回她象舔冰棒一样，从
上舔到下，每一个角落都不放过。然后又吞吐肉棒。舒服得成刚喘得象牛。

　　成刚爽得全身直颤，几乎要控制不住了。他急促地说：「小路，快躺下，让
我操你。」

　　小路吐出肉棒子，哼道：「不，让我操你。」说着话，她将自己脱光，上了
沙发，跨上成刚的双腿，按着他的肩膀，慢慢下蹲。成刚手把棒子，那水汪汪的
小穴已将龟头纳入了。很快就吞到头了。

　　成刚长出一口气，说道：「象进了温泉一样好受。」那里很暖，也很紧的。

　　小路一边屁股起落着，一边说道：「可你的玩意却要把我给顶透了。」

　　成刚笑道：「那才舒服嘛。」

　　小路奋力战斗，边战边呻吟着，一张俏脸已经艳丽得象玫瑰了，直让成刚心
里叫爽。玩了一会儿，觉得不够疯狂，成刚便抱着小路往大屋走去。到了床边，
让小路落地，转身弯腰，两手扶床，翘起屁股，成刚从后边进攻。

　　屁股翘起，女人的秘密一览无遗了。两瓣圆溜溜的屁股，夹着个着多毛的小
穴，此时已经张开口，露出粉嫩的肉。小穴之上，那个菊花也呼吸般地动着。这
种风景，谁能受得了呢？

　　成刚伸出手，在小穴上抠弄着，越抠水越多。小路回过头，急道：「成刚，
快点操我，我痒得不行了。」那娇软的声音，妩媚的眼神，使人发疯。成刚忍不
住了，挺着水淋淋的大棒子，对准那处穴位，就是一下子。只听唧地一声，粗长
的玩意已经进去大半根，再一使劲儿，已经顶到底了；顶得小路的屁股一耸。

　　成刚一下一下地干着，一边干着，一边摸她的屁股。那光光的肉感的屁股，
给他很大的享受。偶尔，他还伸手指去触那细小的菊花，弄得菊花直收缩，使小
路大呼小叫的。

　　成刚加快速度，每一下都干得很有力量。小路浪叫起来，高低起伏，变化不
停。声音之美，声音之浪，几乎要压过兰雪了。而她那种成熟的风情更是兰雪不
能相比的。小路不时回头看他，一双美目时而眨一眨，时而挤一挤，时而眯着，
时而又睁大了看他。真是风情万种，令人神魂颠倒。在干穴的同时，也没有忘了
刺激她的奶子。伸到前边，在奶子上又抓又捏的。两只奶子在成刚的动作下，象
花朵一样颤动着，十分好看。

　　干了上千下之后，成刚又摸小路的大腿。她的大腿可是极品呀，为了能更好
地享受大腿的美妙，成刚换了个姿势。让小路躺在床上，自己将她的腿的挎在小
臂上，一边干她，一边感觉大腿的好处。一会儿，又将她双腿扛在肩上，干穴的
同时，抚摸着它。这可真享受呀。从视觉上，听觉上，触觉上，全方位地玩着美
女。

　　小路也爽透了，叫得声音越来越大，几乎要叫哑了嗓子。那动听的浪叫声在
房里回荡着，震撼着。既让自己过瘾了，也叫男人着迷了。

　　成刚减慢速度，问道：「小路，有什么感觉？」

　　小路哼哼唧唧地说：「下次我可不跟你干了，我都要被干得上不来气了。」

　　成刚大乐，说道：「这才叫操逼呢，不达到这种效果，还操个什么劲儿。」

　　说着话，加快速度，犹如机器运动一般。小路的淫水流得好多呀，快赶上小
溪了。

　　那溪水沿着二人的结合处，缓缓地挂了下来，最后落到地上。

　　又干了一阵儿，小路就达到高潮了。成刚又干了上千下，才恋恋不舍地射出
来。之后，他搂着小路躺在床上。小路窝在他的怀里轻轻地喘息着，好象比干了
一天的体力活还辛苦似的。

　　成刚倒没觉得怎么样。他扯来被子盖在二人的身上。小路竟然睡着了。成刚
见她如此，自己也合上眼睛了。再睁开眼睛时，太阳已经偏西了。小路也很快醒
来。她从床上跳下来，跑到客厅，匆匆地穿上内衣，又返回床上，钻进成刚的被
窝。

　　成刚冲她一笑，说道：「小路呀，还穿着什么内衣呀？一会儿咱们再干一次
吧。」

　　小路脸上带着红晕，楚楚动人，说道：「要干，你找别人干吧，我可干不动
了。跟老严干事儿，我嫌他没用。你是太有用了，简直要命呀。」

　　成刚得意地笑着，亲了亲她的俏脸，说道：「你不就喜欢我这样的男人吗？
只怕高兴还来不及吧？」

　　小路说道：「喜欢归喜欢，只是你实在太强了。难道你跟你老婆干事儿也这
么厉害吗？难道她就能受得了吗？」

　　成刚回答道：「当我的女人，自然就得忍受了，不然的话，她还怎么当我的
老婆呢？」

　　小路叹息道：「她也真是坚强了。」

　　成刚说道：「谁叫国家不让娶两个老婆呢？如果可以多娶的话，不就什么问
题都解决了吗？」

　　小路笑道：「你想得倒美。哦，成刚，不如今晚我住在你这儿吧。让你的大
姨姐回来看看她这个妹夫的德性。」

　　成刚嘴上当然不肯服输，说道：「你想住就住吧。如果你不怕的话。」

　　小路说道：「我自然是不怕的。我有什么好怕的？」

　　成刚提醒道：「她可是兰雪的姐姐。万一她回去不小心让兰雪知道。兰雪万
一嘴快，说给了玲玲听。只怕那时候就不好办了。」

　　小路嘴一撅，说道：「你这是在赶我走呀。」

　　成刚摇头道：「不是这个意思。我是在提醒你，一定要小心谨慎。你没听人
说嘛，小心行得万年船呐。」

　　小路撇撇嘴，说道：「就算你不说这些，我也不能留在这里的。晚上我还有
事呢。」

　　成刚问道：「什么事儿？」

　　小路下了床，找来一支烟点上。她坐在床边，翘着二郎腿，青烟弯弯而上，
显得特别有风度。成刚见她穿着黑色的内衣，胸脯高高的，双腿长长的，那小小
裤衩更使得她的肉体有撩人之美。成刚伸手去摸，摸她的光滑的背，柔软的腰，
又去抓她的奶子。那深深的乳沟太勾人了。成刚回想起刚才的好事儿，肉棒不由
地又硬了起来。

　　小路吸了几口烟，笑道：「成刚呀，不是刚操过嘛，还不满足吗？」

　　成刚笑道：「是呀，还没有吃饱呢。来，再陪我大战八百回合。」

　　小路摇头道：「不，我不想干了。」

　　成刚的目光扫着她的肉体，说道：「可是我想呀。」说罢，扔掉小路的烟，
将她推倒在床。那刚穿上的内衣，又叫成刚给脱掉了。大棒子一抡，又给她插了
进去。这次，双方战得更为猛烈了，只差把床给震塌了。

　　等二人再度从激情中醒来，小路的头发都乱得不成样子了，连话都说不出来
了。成刚也不再说什么。他再一次将男人的精华给她射了进去。他心说，如果她
怀上了怎么办呢？那还用说嘛，自然是做掉了。

　　小路依偎在成刚的怀里，问道：「成刚，万一我有了，你会怎么样？」

　　成刚跟她的认真的目光一接，说道：「如果不影响你的前途的话，我倒希望
能留下无辜的小生命。」说的时候，他突然又改了主意。他的内心是很想有个孩
子。只要是自己的孩子，哪个女人生的都行。

　　小路听了一笑，说道：「你的回答倒出乎我的意料之外了。好哇，我要是真
有了孩子，我就给你生出来。到时候你可不要不认帐才好。」

　　成刚表示：「我是个男人，说数自然算数了。」

　　小路问道：「你老婆怎么没有生孩子呢？是不是你有毛病呀？」

　　成刚笑道：「瞎说。你看我壮得跟牛似的，象有毛病吗？只是不凑巧，她没
有怀上。相信用不了多久，我就可以有个孩子了。」

　　小路媚笑道：「如果她怀不上的话，就跟我说，我可以帮她一把的。我虽然
没有怀过孩子，但我相信，我这块地是很肥沃的，只要有好种子，一定能长出好
庄稼的。」

　　成刚大笑，说道：「我老婆听到这话，一定很感激你的好意的。只是可能她
不会同意别人帮忙的。」

　　小路嘻嘻笑着，说道：「是呀，就算是帮忙，也不会轮到我的。她有一个姐
姐，一个妹妹呢，都是好地呀。」

　　成刚脸一板，说道：「小路呀，你又来了。再胡说，我可要拍你了。」

　　小路笑容一收敛，说道：「好吧，不跟你多说了。我得走了。我还有不少事
儿没办呢。」说着话，就去穿衣服了。成刚坐到床头，说道：「干嘛这么急呀？
再陪我一会儿。」

　　小路穿好了衣服，朝裸体的成刚直笑，说道：「我可不敢再坐了。你这个样
子，备不住一会儿又起兴了。我会再次被强奸的。我还是跑吧。」说着话，她已
经跑了，开了门跑了。房里又剩下成刚一个人。
----------

　　　　　　　　　　　　　第三章　　夜晚增援

　　狂欢过后，成刚渐渐平静下来。他穿好衣服，开始静下来想问题。他想得最
多的当然是兰月了。他想像着这个美女教师此刻在干什么？自然是跟旧日的同学
在一起了。一起玩，一起说，一起回忆。不知道是不是已经将自己抛在脑后了。

　　稍后，成刚又跟兰花通了一次电话，报告自己的近况，以及兰月的行踪。他
并没有将自己帮兰月买手机的事儿泄漏。他认为暂时不说得好，以免得她胡思乱
想。即使兰花是一个大度的人，有些话还是放在心里吧。

　　兰花关切地问：「你没有去上班吗？」

　　成刚回答道：「没有。假期还没有满呢，等满了再说。」

　　兰花又问道：「最近吃得好吗？睡得好吗？每天都干什么？」

　　成刚回答道：「一切都好哇。我每天除了逛街，就是做家务。等你以后回来
时，我给你好好表现表现。」那边兰花发出了开心的笑声。

　　兰花又叮嘱道：「我姐在咱家住，你可要多关心点，多体贴点，就当对我好
了。省城的坏人太多了，你可得照顾好她，别让她吃亏了。我姐姐这个人，有时
候太蔫巴，又心肠太好了。」

　　成刚听罢笑了，说道：「兰花，你还用特地告诉我吗？我自然拿她当最亲的
人对待了。在我身边，她怎么会吃亏呢？办完事儿，我会跟她一起回农村的。你
也告诉你妈，一切有我呢，兰月绝对平安。」

　　兰花嗯了一声，说道：「刚哥呀，你也抽空去看看兰强。他还是个孩子，许
多事儿还不懂。你替我家多管管他，别让他干坏事儿。」

　　成刚满口答应，说：「你弟弟就是我弟弟。我会全力帮他的。对了，你妈跟
兰雪还好吧？」

　　兰花说道：「都好，都好。只是兰雪老是问我，你什么时候回来。这个小丫
头，可能又惦记着你会给她买什么礼物回来。你回来的时候可别忘了。兰雪虽然
小，也是个很挑礼的人呐。」

　　成刚笑道：「我回去的时候，一定不会空手回去，让你们每个人都有礼物可
拿。」

　　兰花沉默数秒，说道：「刚哥，有一件事儿挺好笑的，我想你听了一会觉得
好玩的。」

　　成刚问道：「是什么事儿那么好笑呢？」

　　兰花说：「最近县城传出一件丑事儿来。是关于严虎林跟他儿子严猛的。说
是有一家歌舞厅来了一个小姐，长得很漂亮，吸引了很多的男人去找她。连老严
跟严猛都知道了。有一天晚上，是严猛先去的，将那个小姐给包下了。正在房里
取乐呢，老严就去了。他也不知道他儿子来呀，就跟老板要人。偏偏那天老板在
家，是下边管事儿的在。去叫严猛把人交出来，严猛不交。老严就闯进包房，将
儿子打了。一听动静不对，打开房里的灯一看，才知道是自己的儿子。你说好笑
不好笑？老严见儿子被打得鼻青脸肿的，心里很疼，为了出气，他把人家的歌舞
厅砸个稀烂。」

　　成刚听了不由地笑了，说道：「这父子俩是一路货色。老严脾气也够大的，
敢砸人家的场子，这回可有麻烦了。」

　　兰花说道：「是呀，是呀，听说都打到法庭上去了。」

　　成刚问道：「这些事儿都是谁告诉你的？」

　　兰花回答道：「听村里人说的，主要是兰雪。这个小丫头耳朵灵着呢。」

　　成刚笑道：「这个小丫头，啥都知道，只是这嘴有点太快了。」他心说，等
我见到她时，真得给她上上课，很多话不能对别人说的。比如我的行踪吧。老严
知道了，也许就是兰雪泄露的。兰雪还是小呀，心计差些，没有城府。

　　最后，兰花问道：「刚哥，你什么时候回农村，跟我团圆呢？」

　　成刚沉吟着说：「快了吧，只要办完事儿，我就回去。怎么了，这么几天，
你就等不及了？」

　　兰花笑着说：「刚哥呀，我有一件好事要告诉你。不过现在不说，等你回来
再说。」

　　成刚想了想，说道：「莫非你走路的时候捡到钱了？捡到一块钱？」

　　兰花嘻嘻笑，说：「也许是五毛钱呢。」

　　成刚又逗她说：「莫非你买彩票中奖了吗？中了大奖五十块？」

　　兰花再次笑，说道：「我可从来不买那东西。我才不傻呢。」

　　成刚急问：「那是什么呢？」

　　兰花说道：「你回来时，我会口自告诉你。」

　　成刚嗯了一声。二人又说了一些闲话，这才放下电话。他一想起严家父子为
了一个小姐内讧的事儿，就觉得很有趣。这也太荒唐了吧，县城又不是只有一个
漂亮小姐。只要肯花钱，小姐到处都有的。这次内战，只怕会伤了父子之情的。
这哪里象父子呢。

　　他看了看天色，已经要黑了，就随便弄了一口饭吃。饭后，又将屋子收拾一
下，再把狂欢的痕迹去掉。那种事儿可不能让兰月知道。她知道了难保不会泄漏
的。要是让兰花知道，她会难过的。

　　成刚以为天一黑，兰月就该回来了。因此，他打开电脑，打发着时间。他是
有两台电脑的。手提的那台并没有拎回来。家里这台是台式机，配置好，性能不
错。他到网上看了一会新闻，又找些性感照片养养眼，然后进入联众，找了个级
别相近的家伙下棋。

　　一下就是两个小时，都七点钟了，窗外的灯都已亮起，在夜色中成为一道风
景。而成刚无心赏景。这个时候，兰月仍然没有回来。他感觉自己的心跳加快，
有点紧张了。他心说，我应该给她打个电话，问问她平安不。

　　成刚刚要拨号，自己的手机突然响了起来。一看是兰月的号，他的心一下子
提到嗓子眼了，接通后就问：「兰月，你怎么还没有回来？等你等到我心痛。」

　　里边传来兰月的声音：「成刚，快点来接我吧。有人纠缠我，烦死我了。」
他听到听里边隐约有宏大的舞曲声。

　　成刚听得热血沸腾，怒火万丈，忙说道：「好，好，我就这去了。你告诉我
你现在在哪里。」等兰月说了地点之后，成刚立马下楼，连电脑都忘了关。下楼
之后，上了一辆的士，命令司机，以最快速度赶到某舞厅。那司机听话，便将速
度提到最高。成刚感觉这车比子弹还快。当然，他也没忘了提醒司机，一定要注
意安全。

　　大约十五分钟，成刚就赶到那家舞厅。只见那家舞厅外边的霓红灯以及别的
灯将门前映得好亮。付完车费，成刚就开始搜寻目标。很快，他看到了，只见兰
月在路边的一个路灯下，正跟一个男人辨论着什么。那人不时向前挪步，兰月只
有后退，退向下一个路灯。

　　成刚健步如飞冲了上去，夹在二人中间，挡在兰月身前，并说道：「兰月，
我来了。」

　　兰月触触成刚的背，说道：「这个人是我的同学，我想走，他不让我走。」

　　成刚一指对方，喝道：「你这个人怎么回事？你想绑架人是不是？」那个人
是个大高个，很魁梧的。尤其是一双眼睛，由于酒精的刺激，都已经发红了。此
时，一见成刚，就冒出了凶光。

　　那人也不示弱，大声道：「你是哪根葱，哪头蒜呀？我正在跟我的心上人说
话，干你屁事儿？」他的舌头都有点大了。

　　成刚一抱膀，笑道：「问题是，你当她是心上人，她可不当你是心上人。好
了，跟一个酒鬼有什么好说的？走，兰月，咱们回家去。」说着话，转身就要拉
兰月走。

　　那人骂道：「操你个妈的，想跟我抢女人。你是不是吃错药了。」说着话，
就向成刚踢来。

　　兰月看得真切，惊呼道：「成刚，小心后边。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「看我怎么放倒他。」身子向左一转，既躲过攻击，
又转过身来。他的动作真快，在那男子的脚腕上猛地一抬。那男子便扑通一声栽
倒在地，结结实实地摔在水泥地上，直摔得晕头转向。

　　成刚过去拉住了兰月的手，说道：「没事儿，咱们回去说话。」兰月嗯了一
声，想挣脱他的手，但成刚不放。只好由他了。

　　那男子腾地一声，又从地上跳了起来，从后边追过来，大骂道：「你个王八
羔子，敢抢我的女人。我要你的命。」兰月一回头，妈呀一声，说道：「不好，
他拿着刀呢。」

　　成刚将兰月往旁边一推，说道：「离远点。」一转身，那男子已经舞着匕首
冲到跟前，直奔成刚的胸口来了。成刚飞起一脚，踢在他的手腕上。那刀嗖一声
飞出多远。又一脚踢在他的胸口上。那人象受了台风一般，倒跌出几米，再度摔
在地上。这次，他半天没有起来。

　　成刚再次拉住兰月的手，说道：「这回咱们可以安全地离开了，他不会找麻
烦了。」

　　兰月紧张地回头瞧着那地上挣扎着的男人，问道：「他会不会死？」

　　成刚回答道：「当然不会了。我有分寸的。」兰月这才长出一口气。成刚带
她上了一辆的士，向家里跑去了。他相信自己今天的表现，一定会让兰月对自己
的印象更好的。

　　上了车之后，兰月感叹道：「幸好你来了，不然的话，我真不知道怎么摆脱
这家伙才好。」

　　成刚毫不客气地拉着兰月的手，说道：「帮你忙，这是我最高兴干的事儿。
不过我有点不明白，这到底是怎么回事。」

　　兰月望望前边的司机，说道：「说来话长，等咱们到了家里再说。」说完之
后，马上意识到了自己的语病。乍听之下，好象二人是夫妻，不然怎么能说回家
呢？成刚倒没有注意到，只是感慨道：「真是想不到呀，你的同学里边还有这样
的货色。」

　　兰月介绍道：「他平时是没有这么差的，只是今天多喝了两杯，就比较的失
态。」

　　二人说着话，的士向前奔跑着。很快，就来到了成刚的楼下。下了车，二人
回到家里。一到家，打开灯，眼前一片光明。这套房子在灯光之下充满了现代气
息。跟兰月的家不象是同一个时代的。

　　换好鞋后，脱掉外衣，二人坐到沙发上说话。兰月感激地望着成刚，说道：
「这次又是多亏了你了。你要是不去，他可能不会放我走的。」

　　成刚气愤地说：「那家伙是谁？怎么这么操蛋呢？按说你们堆里不该出这么
一个害群之马的。」

　　兰月皱眉说：「他就是当年对我死缠烂打的同学。想不到几年不见，还是那
个性格，一点都没改。」

　　成刚恨恨地说：「今晚要不是你在旁边的话，我一定狠打他一顿，我会叫他
半辈子都下不来床。这家伙太没有道德了。哪有缠着人家姑娘不让走的。简直是
流氓一个。」

　　兰月长叹道：「我这次不想来参加聚会，主要也有他的原因。」

　　成刚不解地问：「你那些同学呢？他们都到哪里去了？怎么就剩下你们二人
了呢？」

　　兰月回答道：「他们都在舞厅里跳舞呢。我跳了一会儿之后，就向他们打了
个招呼，想回来休息了。那舞厅里的环境跟音响让人有种喘不过气来的感觉。哪
知道，我没等我走出舞厅呢，他就跟上来了。我没有办法，才跑到卫生间里给你
打电话。等我出了卫生间，他还跟着我，说要跟我找个地方谈谈。我拒绝了他，
走到舞厅门外。他追着我不放，不让我叫车。我就大声数落他，想把他气跑。哪
知道他的脸皮可真厚，说什么今晚他跟定我了。我到哪里，他跟到哪里。真是不
可理喻呀。你要是不来的话，我只好当街喊非礼，或者报警了。」

　　成刚想了想，说道：「其实这两种办法都不用，你也可以摆脱他的。」

　　兰月忙问道：「是什么呢？」

　　成刚微笑道：「你是从舞厅里出来的，再回舞厅里就是了。那里有你的那些
同学。他要欺侮你，他们怎么能看着不管呢？」

　　兰月听了一笑，说道：「可不是嘛，我被他一缠，脑袋都大了，倒是把这最
简单的办法给忘了。」

　　成刚深情地望着她的微红的脸，说道：「兰月呀，你给我讲讲，今天你们都
有什么活动，一定很有意思吧？」

　　兰月摇头道：「不好，一点快乐都没有呀。本以为同学们见面，一定会好好
回忆过去的校园生活的，哪知道，这同学会倒成了攀比会比了。比如一个同学戴
了一个黄金戒子，另一个同学就拿出钻戒来炫耀。一个同学穿了一条五百元的裙
子，另一个同学就说自己身上的值两千元块。一个同学说嫁了一个百元富翁，另
一个就说嫁了千万的。也不知道她们说的话是真的还是假的。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「现在的人呢，都变成这样子了。他们有没有说到你
呀？」

　　兰月带着几分忧郁说：「自然不会放过我了。他们问我现在干什么工作呢？
是不是还在农村上班？又问我找了男朋友没有？」

　　成刚大感兴趣，问道：「我就猜他们会问的。那你怎么回答的呢？」

　　兰月唉了一声，说道：「本来我想按实说的，可是看她们一个比一个的势力
眼，一个比一个爱臭美，我就决定也忽悠一下她们了。我告诉他们，我已经转正
了，下一步就到省城来教书，还要当校领导呢。」

　　成刚乐得直拍手，说道：「你这么一说，一定会把她们给震住的。你不爱说
谎，冷不丁来这么一招，她们一定会相信的。」

　　兰月露出微笑，说道：「她们都把眼睛瞪大了，那些男生们也大眼瞪小眼地
瞅着我。」

　　成刚说道：「那你怎么回答对象问题的？」

　　兰月含羞地笑了笑，说道：「我见他们都在看着我，我就告诉他们，我已经
有男朋友了。男朋友的父亲是省城最了不起的富翁之一。我的男朋友也很厉害，
自己开了一家广告公司，经常坐飞机去跟人家谈判。有时候还去跟外国人谈生意
呢。」

　　成刚听了又笑，说道：「那他们听了之后，有什么反应？」

　　兰月回答道：「他们听了之后，都傻子一样互相瞅着，有点不敢相信。等过
了好一会儿之后，他们才鼓起掌来。然后他们接二边连三地跟我套近乎，好象我
成了富婆或者贵夫人似的。」

　　成刚点头道：「你这么跟他们说，那就对了。如果你实打实地说的话，他们
一定会看不起你的，而且不会把你放在眼里。这样多好，又有面子，又可以打击
打击他们的嚣张气焰。」

　　兰月摇头，感叹道：「现在这人怎么都变得这么虚伪，这么势力眼呢？真不
敢相信，他们在学校时是那么厚道跟朴实。当年的那一群高尚，上进，有理想，
有气魄的青年不知道都哪里去了。他们太令我失望了。」

　　成刚大发牢骚说：「这个时代，就是弱肉强食的时代，不是你操人家，就是
人家操你。」说完这话，大为后悔。再看兰月，被这粗话，说得脸红如霞，头都
低下去了。那样子就跟十八岁的小姑娘一样，一点都不象是大姑娘了，更不象老
师。

　　成刚顿生怜爱之情，凑上去，握住她的手，说道：「兰月呀，对不起呀，我
只是打了个比方，让人受惊了。」

　　兰月轻轻推开成刚的手，小声说：「我知道你的意思，只是一时间受不了这
种说话风格。」

　　成刚再度抓住她的手，在嘴上一亲，说道：「兰月呀，我保证以后说话一定
文明些，再不让你难堪了。」

　　兰月嗯了一声，将手收回，说道：「只要你不当强奸犯，我就挺高兴了。」

　　成刚急道：「在你的心目中，我就是那种人吗？我长这么大以来，跟过几个
女人好过，但我有再多的不是，也从没有当强奸犯呐。」

　　兰月抬眼望着他，脸上微带歉意，说道：「成刚呀，我也不是有意伤你的。
我知道你还算是一个好人。至少你对女人很好的。比如象我这次来，你对我就很
照顾。我当然是信任你的，不然的话，我也就不会住到这里来了。我对你还是挺
尊重，挺感激的。比如，你帮我退掉那个荒唐的定婚，帮我摆脱了谭校长，就凭
这一点，我已经应该记住你一辈子了。这种大恩是不能用语言来表达了。你还尽
心尽力地帮我办工作，即使不成，这份心意已经让我挺感动了。在这个世上，会
有几个人这么真心真意地帮我呢？目前为止，除了我家人，就是你了。你对我的
情意，我也不是没有感觉。就我个人对你的印象，是非常不错的。可惜呀，咱们
相遇太晚了。你娶了兰花，就要对她负责任。我不能伤害妹妹，也不能坑你呀。
我明白我的意思不？」

　　成刚点点头，说道：「我自然是很明白的。不过我不要你感激我什么，也不
需要你报答我什么。你能理解我的心意，我已经很满足了。」

　　兰月眨着美目，幽幽地说：「你对我就没有什么别的想法吗？比如像那方面
的……」

　　成刚不由地笑了，说道：「那还用说嘛，你当然是知道的。比如那天晚上，
我们不是已经很亲热了吗？只差一点点，咱们就做成好事了。」

　　兰月听得脸上发烧，忙将脸扭到一边，不安地说：「你怎么不把它忘了呢？
你不应该记得的。」

　　成刚凑近她，问道：「难道你就忘了吗？」

　　兰月说道：「我会尽量忘掉的。毕竟咱们是没有缘分的，相见恨晚。」

　　成刚听得心里痒痒的，真想将她抱进房里，行其好事。但他没有那么干，他
知道，兰月是一个很传统很规矩的姑娘。她可不是小路，如果自己真的来强的，
即使达到占有的目的了，她这辈子也一定会对自己有敌意的。成刚不傻，不会干
傻事儿的。

　　成刚说道：「这么说，你对我是喜欢的了？」

　　兰月皱着眉，以惋惜的口气说：「喜欢又能怎样呢？那都是不可能的事儿。
咱们还是面对现实吧。我可不想跟自己的妹妹抢男人。我不忍心，也不会那么干
的。你呢，也安分点吧，当一个好丈夫吧。兰花也不错的，虽然没有多少文化，
但心眼好，人勤快，对你又很痴情，你也知足吧。不要再对别人想入非非了。野
心太多，烦恼也多呀。」

　　成刚点点头，心里虽是痒痒的，也不能不承认兰月的话有理。他说道：「好
了，快去休息吧。你也应该累了。」兰月冲他一笑，道声晚安，就回小屋了。香
风从成刚的脸上吹过，使成刚觉得心里好凉。他好恨自己，恨自己是个懦夫。

　　当成刚回到自己的房间时，越发觉得自己不勇敢。他心说，只要我抱住她，
在她身上一阵忙活，她就变成我的人了。我平时的魅力跟勇气都跑哪里去了呢？
真是没用。

　　这一个晚上，成刚并没有睡好。次日起来的时候，精神头不算太好。相比之
下，兰月倒是容光焕发。一张脸美得使成刚想冲上去亲她几口。

　　吃早饭时，成刚问道：「兰月，今天打算干什么去呢？」

　　兰月想了想，说道：「今天也没有什么事儿，打算休息休息，就回家了。这
里再好，也不如家好。」

　　成刚了心急，说道：「兰月呀，你好不容易来一次，怎么能说走就走呢？还
是多呆几天吧。你看，你刚到这儿，还没有好好地在省城遛达遛达呢。」

　　兰月回答道：「在没有来之前，觉得这里象天堂，来到这里之后，发现这里
象牢房。到哪里去，都得跟人挤呀。」

　　成刚一笑，说道：「你只看到一面，可好的一面也有呀。比如你想买什么东
西，想出去玩。什么都可以买到，什么好玩的地方都有。有钱不怕花不出去。」

　　兰月感慨道：「这地方就是花钱容易呀。我那一个月的工资，还不够走一天
的。幸好我没有活在省城，不然的话，我一定活不过去。」

　　成刚说道：「你太谦虚了。听我的，别急着回去。今天咱们出去玩。我给你
当向导，包管你玩得开心呀。」

　　兰月见成刚如此盛情，也不好拒绝，说道：「那好吧。不过不要去太远的地
方，我怕把我给累晕了。」

　　成刚见她同意了，心里高兴，说道：「知道了。」心里却说，走远了，也没
有什么的。又不用你双腿走，有汽车呢。

　　早饭后，二人收拾了一下出发。为了行走方便，兰月特地换了一身牛仔装。
这个打扮非常精神。显得文静之中透着几分干练与英气。尤其是衣服裏在她的身
上，说不出的合适。衬托得她的胸，她的臀，她的大腿都那么突出。

　　兰月轻轻掠了一下秀发，问道：「你看什么呀？咱们也不是头一次相见了。
我长得什么样，你已经很熟悉了。」

　　成刚轻声笑几下，说道：「那自然是熟悉的，就连你衣服下的地方，我也了
解一点点。只是你每次一换了衣服，给我的感觉就是不一样。我就好象刚认识你
一样。」

　　兰月听得脸上发烧，一举拳头，嗔道：「你这个人怎么这么色呀，以后我可
不敢跟你在一起了。你只想占我的便宜。你也从来不把我当成兰花的姐姐呀。」

　　成刚微笑道：「这你算说对了。我的确没有将你只看成兰花的姐姐，而是把
你看成另一个吸引我的姑娘了。我想，这也没有什么不好。」

　　兰月脸一板，说道：「好了，不要再浪费光阴了。咱们还是出发吧。」成刚
痛快地答应一声。二人便并肩出了门。

　　出门之后，兰月才问道：「咱们到哪里去呢？」

　　成刚早有准备，说道：「咱们的时间多得是，可以多玩几天的。今天咱们就
去最有名的地方吧。你猜是什么地方？」

　　兰月回答道：「这个我知道的。就是太阳岛了。以前我常听那首歌的。可自
己来了好几次省城，都没有去看看。在电视上看过它，不地跟自己亲自去应该是
不一样的。」

　　成刚兴致勃勃地说：「那肯定是不一样的。走，我带你好好玩玩去。」

　　他们先是坐线车来到江边，在宽阔的平地上看了一会儿鸽子跟卖艺人，然后
就上船过江。江那边是一片绿色，那里就是太阳岛了。弃船登岸，回头一看，顿
时胸怀大开，心旷神怡，使人也想变成一只鸟在这一带尽情飞翔。

　　成刚望着流动的松花江，望着这条并不算干净的水域，说道：「兰月，怎么
样？」兰月的脸上有了笑容，看起来心情极好。她的美目都变得光芒闪烁了，跟
平时的清冷和孤独判若两人。

　　兰月环视着周围，说道：「古人说，读万卷书，不如行万里路，这是很有道
理的。不出来走走，哪里知道江山如此多娇呢？书本上写的，只能表达出百分之
一吧。」

　　成刚笑呵呵地说：「这就是了。你看呐，这游人多么多呀。他们来自大江南
北，四面八方。他们也是很懂得生活，懂得生命的意义的。来，你只是刚看了个
头，咱们到里头去。」

　　没走几步，就见到一辆龙车跑过来。成刚一招手，车一停，二人便上去了。
所说的龙车，就是车头制成龙形的游览车，看起来很好玩。耳边吹着风，眼睛看
着风景，多提多惬意了。

　　一会儿，二人从车上下来，踏着茂盛的绿草前行。兰月乐得美目都变小了，
在她这二十年的生命里，从来没有这么开心的事儿。她的命运多是在贫穷与忧郁
中煎熬着，难得有一次扬眉吐气的时候。今天不同，有成刚陪着，有风景醉着，
兰月心花怒放，多希望这样的时候能多一些，可现实未必那么照顾她吧。

　　正玩得高兴呢，成刚的电话响了。成刚跟兰花打过招呼，到一边接电话了。
这是他父亲打来的。父亲告诉他，说兰月转正的事儿已经成了。至于调到省城工
作，还需要等一下。饭要一口一口地吃，办工作的事儿也要一步一步地来，让他
不要着急。

　　放下电话，成刚高兴极了。但他并没有在脸上表现出来，而是走近兰月，板
着脸不出声。兰月见他如此，非常奇怪，就问道：「成刚，你怎么了？出什么事
儿了吗？」她的心一沉，一脸的关切和担心。

　　成刚故意叹气不说话。兰月更急了，不禁拉一下他的胳膊，说道：「成刚，
你倒是说话呀，你别吓我。」

　　成刚突然笑了，笑得很得意，说道：「我父亲打电话过来，说是你转正的事
儿已经办好了。一回家，就会有人通知你的。」

　　兰月哦了一声，不敢相信自己的耳朵，再次问道：「你说什么？你说的是真
的吗？」

　　成刚点头，说道：「自然是真的。这种严肃的事儿我怎么会骗你呢？」

　　兰月听罢，身子颤了颤，忍不住泪水流下。她怕成刚笑话，就转过了身子。
成刚奇怪，问道：「兰月，你怎么了？你现在不是临时的了，而是正式的了，你
应该高兴才对呀。」

　　兰月擦了擦泪眼，含笑说：「我这就是高兴呢。这件事自从我上班开始，就
象一块石头压在我的身上。中间不知道有多少人在阻碍我，在要挟我。我都没有
屈服。我不会向他们低头的。只是到了谭校长用照片对付我时，我才实在没有办
法了。现在什么烦恼都没有了，我就高兴得哭了。我已经很知足了。」说到这里
时，她的声音已经有点沙哑了。

　　成刚哈哈一笑，说道：「兰月呀，这只是小的喜事。以后，我还会给你大惊
喜呢。等你被办到省城工作时，你再激动吧。」

　　兰月不好意思地笑了笑，找出手帕，擦干眼泪，说道：「行，如果那件事也
能成功，你想干什么，我都同意。」她那又笑又哭的样子非常娇艳，非常动人，
胜似带雨的梨花，令成刚着迷。

　　成刚的目光在她的身上扫视着，笑嘻嘻地说：「真的什么都同意吗？」

　　兰月发现了自己的语病，羞得转过身，说道：「你这个人太色了，处处想占
我的便宜。我以后可不理你了。」说着话，他轻轻一瞪眼，快步向前边去了。走
了几步，还回头白了成刚一眼。那一眼好柔，好美，好惹人怜爱，看得成刚的魂
都要出窍了。再加上她的倩影，是那么的青春，那么柔美，又那么勾人，成刚觉
得自己的骨头都不硬了。

　　他咽了口口水，说道：「兰月，别走那么快嘛，等等我呀。」说着话，便匆
匆追去。他的心里充满了幸福感，自豪感，以及对前景的满意感。

　　二人自由地在岛上玩着。岛上树木成片，郁郁葱葱的。那绿色无边无际，有
几分发青。而脚下的绿却是嫩绿的。走在上边，非常愉快。偶尔就会发现树林里
的楼房。那房子自然很讲究的，有的很现代，有的很古典，有的又很富于欧式风
情。

　　成刚心情不错，一边欣赏着风景，一边注意着兰月。走到高兴处，他念出两
句诗来：「山重水复疑无路，柳暗花明又一村。」

　　兰月淡淡一笑，转头望着他，说道：「想不到，你还是个诗人呐。看我的两
句——曲径通幽处，禅房花木深。」

　　成刚点头道：「不错，不错，那个幽深劲儿，安静劲儿，还是挺象的。比我
背的两句强多了。」

　　兰月莲步姗姗，摆动细腰，富于柔情。成刚又说道：「去年今日此门中，人
面桃花相映红。」

　　兰月浅浅一笑，说道：「多情自古伤离别，更哪堪，冷落清秋节。」

　　成刚笑道：「墙里秋千墙外道，多情却被无情恼。」

　　兰月说道：「别酸了，咱们两个人快成了书呆子了。」

　　成刚瞅着她说：「只要你喜欢，变成书呆子又何妨呢？」

　　在他们游玩的同时，自然有不少同游者了。他们走着路，不时跟别人擦肩而
过。见别人眉开眼笑，自己的心情自然是更好了。但成刚的感觉比较敏感，他总
觉得有一双眼睛在监视着自己，也许用跟踪比较恰当吧。可等他再转头找时，那
双眼睛却没有了。他虽然没有跟那双眼睛对视，却感觉到了那双眼睛的冷气与敌
意。他认为长着这双眼睛的人一定是自己的敌人。每次一转头寻找时，只看到好
多的游人说说笑笑，好象没有那个人，仿佛是他的错觉。可他相信，自己的感觉
是不会错的。

　　当二人玩累了，他们找了一个餐馆吃饭。二人隔桌而坐，眼睛不时相对视。
成刚对着如花似玉的姑娘，心里象装了蜜一般。

　　玩到下午三点钟时，他们才恋恋不舍地坐船返回。他跟兰月坐在那里，小声
地说话，再也没有从兰月的身上感觉到冷气。可是那股冷气却在船上收到了。他
偶尔把头转到别处，并没有发现什么异常。他心说，真是怪了事儿了，难道我感
觉错了吗？

　　上岸之后，他们走在步行街上。这条街建了一些俄式小楼，街上那么安静，
听不到车叫，也闻不到汽油味儿。漫步其间，象走在古代的俄罗斯。

　　兰月笑容满面，四处打量着。成刚见她开心。自然自己也开心了。认识她以
来，她好象从来没有这么快乐过。

　　在高兴的同时，成刚也不忘了查找后边的「尾巴」。奇怪的是，好半天过去
了，「尾巴」没有了。是成刚搞错了，还是那「尾巴」没了，他都有点弄不清楚
了。

　　玩了一天，出了不少汗，成刚就领兰月去洗澡。自然是要两个间了。在二人
洗澡前，成刚笑道：「在一起洗得了，那样，我还可以帮你搓被。」

　　兰月红着脸摇头，说道：「还是算了吧，只怕被没有搓着，别的地方倒差着
了。」说着话，她跑入单间了。成刚笑了笑，也去洗澡了，心说，干嘛这么害羞
呢？咱们也不是一点接触都没有。我还想更深一层地接触呢。你是逃不掉的。

　　洗完澡，二人一起回家。成刚留意着后边，并没有再感觉到后边有「尾巴」
了。到了家之后，成刚还在阳台上瞅半天，见楼下并没有什么异常。他怀疑自己
是感觉上有了问题。

　　晚上，二人坐在一起看电视。成刚希望能有点什么挑逗性的节目。可是你越
想什么，它越是不来。平时那些「情色」类的东西不少，比如低级笑话，或者激
情动作的，一点都不缺。还有那些壮阳广告简直是扑天盖地。这时候可好，好象
是经过净化了，都变成正经的了。

　　成刚是想利用一个导火索，自己好占点她的便宜。哪知道竟然扑了个空。兰
月见成刚不时地换着台，奇怪地问：「成刚，你得了多动症吗？老在那儿得瑟啥
呀。」

　　成刚冲她笑笑，说道：「我不是在得瑟，而是在付你欢心呐。想找个高雅的
节目，给你欣赏。」兰月用美目扫了扫他，说道：「我看这些节目都挺好呀，就
是你瞎得瑟，显得不高雅了。」

　　成刚笑着说：「如果我真是不高雅了，你现在还不早就失身了？」

　　兰月白他一眼，说道：「说说话，怎么又下道了。幸好你不是我学生，不然
的话，我早就用教鞭打你了。」

　　成刚说道：「我要是有你这样的老师，我一定学习不好。」

　　兰月不解地问：「这话怎么说？我哪点不好了。」

　　成刚解释道：「你想呀，你长得那么好看。我在你的课堂上，总是想看你，
看你的脸，看你的身材。我哪里还有心情学习呀？」

　　兰月扑哧一笑，说道：「我的学生都还小，没长着你那么一颗色心。我也不
会有你这么个好色学生。」

　　成刚笑笑正要说话，结果他换台时，看到挺适合自己心思的一幕：一对男女
身着泳衣，在泳池边拥抱着，亲吻着。四唇相接，亲得唧溜溜直响。男的喘着粗
气，女的俏脸也造得通红。那女的长着挺大的胸脯，屁股挺圆，裸露在外的大腿
也令人眼睛发光。

　　成刚不换台了，瞪大眼睛看。兰月看到这儿，脸上象被火烤了般的热。成刚
一把将她搂在怀里，伸过嘴在她的俏脸上亲着。一只手也到她的胸脯上活动。

　　兰月只觉得一阵迷醉。男人的那手那么有力，嘴唇是那么火热。她感觉自己
已经有点心动了。成刚自然不会满足于现状。他的手分别在两只奶子上揉搓着。
那里好丰满呀，多好的尤物呀。她的嘴唇也带着香味儿，使人亲不够。

　　兰月喘息加快，体温上升。成刚则欲望如火，那根棒子已经胀大了。当他将
手伸到兰月的胯下抠弄时，兰月猛然一惊，使劲儿将他推开，说道：「不行，不
行，咱们是不可以的。」然后她慌慌张张地跑回「自己」的房间，怦地关上门，
并把门给锁上了。

　　成刚叹了口气，望着那扇关着的门发呆。稍后才笑了笑，心说，自己怎么搞
的，这么失败呀？兰月难道真的不让我上吗？还是我的勇气不够，魄力不大呢？

　　他默默地来到房门口，说道：「兰月，你没有生气吧？刚才是我的不好。」

　　兰月的声音传出来，说：「我没有事儿，你也休息吧。咱们辛苦一天了。」

　　成刚嗯了一声，说了声晚安，就回自己的大屋了。他坐到床上，望着那道白
墙。他心说，我和她之间只隔着这堵墙呀。如果将这道墙扒掉，我就可以看到她
了。或者我有一双神眼，可以隔墙视物，那也是可以见到她。可恶的墙呀，隔开
了我的欲望。她呢，她此刻已经睡了吗？她是不会也在想我呢？这天晚上，他又
是很晚才迷迷糊糊地睡着。

　　次日早上，他接到父亲的手下江叔的电话，说是想请自己跟自己的父亲吃中
午饭。他自然是不会拒绝了。他想，江叔这么做一定是有什么好事说吧。在电话
里，江叔没说别的，只说是很久没有在饭桌子上相聚了，很想聚聚，联络一下感
情。

　　放下电话，成刚对兰月说：「兰月，你也跟我一起去吧。我介绍我父亲给你
认识。」

　　兰月摇头道：「不，我参加不合适。如果我是兰花的话，我就会跟你去。」
她的眼睛也有点发红，看来看来昨晚她也没有睡好呀。

　　成刚说道：「有什么不可以的，你也是我的亲人呐。你想得太多了。」

　　兰月淡淡一笑，说道：「我是不该去的，我自己很清楚。你见到你父亲的时
候，替我谢谢他。办转正的事儿一定让他费心了。还有兰强的事，也给他添麻烦
了。我们一家人都会感激他的，祝他长命百岁，事业红红火火的。」

　　成刚点一下头，说道：「这话我一定会带到的。相信，他听了之后，也会很
高兴的。那你呢？你干什么去呢？总不能在家闷着吧。」

　　兰月说道：「我今天哪也不去了，就在家看书。你家的书好多，有了这些书
看，我就不会感觉到不好过了。」

　　成刚说道：「那好吧，你不去就在家吧。你想要什么东西，我给可以给你买
回来，不要你花钱的。」

　　兰月说：「谢谢你了。等我想到的时候，我会跟给你打电话的。有了手机还
是有好处。」成刚笑了笑，没再说什么。

　　这个上午过得安静，别看屋里有两个人，谁也没有多说话。兰月主要是在小
屋里看书，不过这次她可没有关门。她一会儿在书柜前徘徊，一会儿又捧着一本
书在地上踱步。那文静而认真的样子更象是一个在校的大学生。

　　成刚则在想心事儿。一会儿坐在沙发上沉思，一会儿又在前窗或者阳台上看
风景，似乎从那些寻常的景物里，就能得到什么有利于生活或者人生的收获来。

　　等到了十点多的时候，他才开始换衣服。在走的时候，成刚说道：「我吃完
饭就回来的。在家好好用功吧。」

　　兰月出现在小屋门口，说道：「不用那么急着返回的，你们父子情也是重要
的。」成刚冲她笑了笑，说了句：「别轻易给人开门呀。」然后就出门了。
----------

　　　　　　　　　　　　　第四章　　落难美女

　　回想着兰月的音容笑貌，成刚兴冲冲地去赴宴了。去见他的父亲不用紧张，
似乎还是第一回。他父亲素来严肃，使成刚认为他父亲就是严肃与严厉的化身。
现在则不同了，父亲的性格有了很大的改变。

　　当他赶到指定饭店时，江叔跟他父亲成子英已经到了。二人本来是一本正经
地说着话，等看到成刚时，他们就打住。目光转向成刚时，成刚从父亲的脸上看
到了慈祥与关爱。虽然他并没有露出多少笑容。而江叔则站了起来，满脸笑容，
说道：「成刚呀，你果然守约。我们也刚到。」

　　成刚坐在他们对面，叫了声爸，又说道：「又叫江叔你破费了。这顿饭应该
我做东。」

　　成子英说道：「你江叔可是争强好胜的，他说他请了这顿饭，就谁也不用跟
他争了。他在这方面是说一不二的。」

　　成刚就问了父亲的近况，关于工作方面，家庭方面，以及身体方面。当他得
知一切都很平安，都很顺心时，心里很轻松起来。当服务员将火锅及各种材料拿
进单间的桌上时，成刚问道：「江叔，除了咱们三人之外，还有人吗？」

　　江叔回答道：「还有一个，这个时候也该差不多了。」

　　成刚问道：「是哪位呀？」

　　江叔狡猾地一笑，说道：「这个人你也认识的。」正说着呢，那个人已经来
了。成刚一看，却是兰强，身上穿上工作服，几天不见，却造得鼻青脸肿的。莫
非是跟人打架了吗？

　　成刚站起来，忙问道：「兰强，你是怎么搞的？你又跟谁打起来了？」

　　兰强向二位前辈打过招呼之后，才回答道：「姐夫呀，你可别误会呀，我可
没有惹事呀。」

　　江叔对着成刚微笑，说道：「成刚，兰强的确没有惹事。他这次不是打架，
而是为了保护我们公司的利益，跟歹徒作了英雄的搏斗。他这回可是功臣呐。除
了他之外，还有两个员工也是功臣。」

　　成刚这才放下心，看了一眼兰强，问道：「这到底是怎么回事呀？」

　　江叔摆摆手，说道：「你们都坐起来，不必那么客气。听我说吧。」成刚与
兰强就都坐下来，二人是挨着的。成刚又瞧瞧兰强，见他一副劳动人民的样子，
跟在村里时的流里流气不同，心里很为兰家母女高兴。看来这回他真是改好了。
一个人能改掉那么多的毛病，可不是一件容易的事儿。

　　江叔这时才把事儿说明白。原来昨天下午在售楼处，正要关门时，突然冲进
三个歹徒抢劫。在场的只有四个员工，三个男的，一个女的。虽然说四对三，可
那个女的胆子很小，根本没有反抗能力，躲到桌后不敢站起来。三个男的，兰强
是比较勇敢，面对三个歹徒的刀子，他并不后退。他指挥着另二人作战。之所以
他会如此胆大与冷静，是因为打架是他的爱好。他在村里地，一天不打仗，他都
痒痒。自从来到省城之后，他还没有打过架呢。他打架是比较有经验的。

　　在兰强的指挥下，三人也拿家伙跟三个歹徒对阵。什么家伙？无非是椅子和
拖布什么的。三对打得激烈。在搏斗中，兰强占据上风，虽挨了几巴掌，但终于
将对手打倒，打得爬不起来。他二位同事就没有那么好运了，被对手刺得伤痛累
累的。还算兰强有心眼，连忙跑打电话报案。打完电话，兰强舞着一把椅子守住
门窗，以免歹徒跑了。歹徒见势不妙，拼命逃跑。但由于那两位同事勇敢抵抗，
兰强拦阻有力，结果那三个歹徒一个都没有跑了。公安局就在附近，很快公安赶
来，将歹徒全部擒获。保护了公司的财产不受损失。

　　成刚听罢，长出了一口气，心说，幸好兰强没有事儿，不然的话，兰家人一
定会怪我弄他到省城来吧。同时也想，这三个歹徒也真够蠢的了。想干那事儿，
也得有个可行的计划吧？到那里抢钱，应该带着枪才对。更应该将通迅设施给毁
掉。行动不利时，马上逃跑。唉，真是蠢货，三个蠢货，挨抓也是应该的。在里
边好好改造吧。这碗饭可不是好吃的。

　　成刚当场称赞了兰强，说道：「你跟你的两位同事都是好样的。」

　　江叔说道：「为了表彰他们，我跟你父亲已经决定每人都好好奖赏一下。你
父亲已经点头了。」

　　成子英说道：「对于公司的功臣，我们一定不会亏待他们的。」

　　成刚拍拍兰强的肩膀，说道：「兰强，好好干吧。只要你努力，省城也一样
会成为你的天下。」

　　这时火锅已经好了，香气飘飘。江叔招呼着上酒。成子英特许兰强今天喝点
酒。连他自己也高兴得端起了酒杯。在江叔的主持下，这顿饭吃得很热闹，又很
舒心。在吃得差不多时，兰强就先回去上班了。成刚则挨近父亲，谈了一些家事
儿。

　　成子英脸色微红，目光中充满了热情，跟平时不一样。他拉着成刚的手，说
道：「孩子，你离开我自立更生，我还是很喜欢的。我从你身上看到了我的当年
的影子。我当初也是一穷二白的。现在也什么都有了。你也是一样，现在也可以
自己养活自己了，还活得不错。」

　　成刚由衷地说：「父亲，我哪里跟你比得了，你是养活一帮人，我是只是养
活一个小家庭。你那叫事业，我这叫活着。」

　　成子英淡淡一笑，说道：「道理都是一样的。有你这样的儿子，我已经很满
意了。你们公司的经理我跟我说过，说你很优秀。我如果有什么不测，你一定要
回来继位呀。」说到这里，他的脸又有了几分凄凉与老迈。

　　成刚安慰道：「父亲，不要这样说，你还得多活呀，孔子还活七十呢，你总
不能比古人差吧？」心里却有几分沉重。

　　成子英苦笑道：「但愿如此吧。」

　　成刚不想引动父亲的伤感，就说道：「父亲呀，给兰月办工作的事儿又让你
多操心了。」

　　成子英说道：「我只是打了打电话，真正去办事的人是你江叔。你应该谢谢
他。」成刚便向江叔投去感激的一瞥。江叔很谦虚地笑了笑，意思是说这是应该
的。

　　成刚又说道：「父亲呀，这件事是不是很难办？」

　　成子英说道：「成刚呀，转正之下好办，后一件有点难度。不过凭着咱们的
财力跟影响，还有朋友的帮忙，那就不算什么事儿了。后一件事儿也会很快有结
果的。帮忙的人可都是大人物，跺一脚，省城都摇晃的大人物。」

　　成刚嗯了一声，说道：「父亲呀，你不会认为我很多事吧？」

　　成子英摇头，说道：「那是不会的。我知道你的性格。你是很重感情的。谁
家找你当姑爷，那是谁家的福气呀。你跟我相比，都是很有魄力的，很有志气，
但我比你多了点冷酷，而你则有点儿女情长了。」

　　成刚笑了，说道：「父亲，你说得对，我是太儿女情长了。作为一个男人来
说，可不是好事儿。这样的男人往往干不了什么大事儿的。我记得明朝初年，发
生了叔侄大战，为了皇位。那建文皇帝为什么会被燕王打败，丢了皇位呢？虽然
原因很多，诸如人才太少，指挥不利，战略失误等等，这当然不错，但以我看，
他最大的错误就是太有人情味儿了。如果建文帝象他爷爷朱元璋一样凶残的话，
十个燕王也没了。可惜呀，他太心软了，太重感情了。还怕什么担杀叔的罪名。
对敌人仁慈，就是对自己残忍呐。他是不配当皇帝的。不当也好。」

　　成子英这些年有空时也喜欢读读史书，既为消遣，也为了以史为鉴，吸取教
训。对这一段历史，自然很清楚。他点头道：「是的，成刚，你说到点子上了。
建文这个人太象个娘们了。如果他有一点硬气的话，那个朱棣一辈子都得夹着尾
巴做人。人在大事上是不能太柔弱的，该出手时就出手。象刘秀吧，他就是一个
玩『柔道』的皇帝，可他在大事上可不柔。处处透着他的雄风和气魄。」

　　成刚感慨道：「我真想象父亲一样干大事，不过以我的性格跟能力，也许只
能当一个普通人吧。」

　　成子英笑了，说道：「成刚呀，不要这么说。人的能力主要是练出来的。我
相信你，你一定可以胜过我的。我这个人就是有时候太少感情了，结果一家人对
我都有意见。我也知道自己做得不好了。」

　　成刚说道：「我已经长大了，也理解了你，对你的意见已经消失了。」

　　江叔这时一举杯，说道：「来，先别感慨了。人生有酒须当醉，咱们喝吧。
哦，成大哥，你就少喝点。你身体不好。」成子英蛮不在乎，也举起杯，说道：
「今天高兴，不能不喝的。」三人一碰杯，感情全在酒里了。

　　饭后，成子英要送成刚回去。成刚没让，挥挥手，就自己走了。离开饭店，
成刚觉得全身热乎乎，这酒喝得不少，可恰到好处。他回想着父亲的话，越发觉
得他是一个好男人。这时候，他的手机响了，一看来显，是兰月的号。他一阵欢
喜，接通之后，里边却传来一个男人的刺耳的笑声。

　　正当成刚奇怪之际，里边的男人说话了：「成刚，我总算找到你了。」

　　成刚有种不祥之感，说道：「你是谁？你怎么知道我的名字？」

　　那男人粗声粗气地说：「真是贵人多忘事呀。你在客车上坏了我的好事儿，
又使我的兄弟成了太监，又进了牢房。」

　　成刚心一紧，立刻想起了客车那惊险的一幕，问道：「你是那个刀疤脸？」
那人大高个，一张冷脸，跟死人一样。

　　那声音哈哈一笑，透着得意跟狂妄，说道：「不错呀，就是我。我找得你好
苦呀。总算老天爷有眼呐，到底让我给找到你了。」

　　成刚有点紧张，因为他想到了兰月，就问道：「刀疤脸，你怎么会用兰月的
手机呢？」

　　刀疤脸哼了一声，说道：「那还用问吗？你自己不会猜吗？」成刚就知道不
好，兰月很危险了，不是让人给解决了，就是落到他的手里。一想到这一点，成
刚感觉自己全身发凉，后背凉风直吹。

　　成刚振作精神，问道：「你把她怎么样了？快说。」他又急又怕，生怕她遭
遇到了什么不测。

　　刀疤脸嘿嘿笑了两声，说道：「她现在很好，不过再等一会儿嘛，就不好说
了。这关键要看你的态度了。」

　　成刚还不死心，说道：「她真的在你的手里吗？我可不信。」

　　刀疤脸说道：「你不信是吧，我就让你听听她声音。」

　　等了一会儿，就听到一个女声叫道：「成刚，成刚，你别管我了。你千万别
来呀，他手里有枪的。」

　　刀疤脸哈哈大笑，说道：「不错，我手里是有枪。怎么样？不敢来了吧？你
不来可以，你等着为她收尸吧。这么漂亮的妞杀掉了有点可惜，不如我过过瘾，
再杀掉也行。」

　　成刚心里冰凉，立刻说道：「刀疤脸，你也是在道上混的人物，可不能不管
原则。你不要为难她，有种的你冲我来吧。你有刀朝我刺，你有枪朝我打。咱们
男人的事儿，与她无关。」

　　刀疤脸听了嗯了两声，说道：「成刚，你这两句话我挺赞成。我就是这么想
的，我才没有把她怎么样。不然的话，至少她已经被强奸一百次了。但我是个讲
原则的男人，我不会随便祸害女人的。只要你乖乖地听我的话，我保证她一点事
儿都没有。可是你要是不听话呢，她就完了。我会找一大帮的男人干她，再杀死
她。」

　　成刚听得毛骨悚然。他长了这么大，一直是以坚强与威武自诩，这次他也害
怕了。兰月在人家的手里，凶多吉少，他有点投鼠忌器呀。他连忙说道：「咱们
有话好商量，你想怎么样，你就说吧，只要你别伤害她。如果你伤害她，你也完
了。我这个人也有疯狂的一面。」

　　刀疤脸嘿嘿笑两声，说道：「明白人好办事儿。你这么说，这就对了。我这
次把这个女的抓住，一不想杀她，二不想干她。我的要求也不高，就是想冲你要
两个钱花花。你想，我的兄弟进了牢房，我这个当大哥的总不能看着不管吧？我
得弄几个钱，想办法把我兄弟给抽出来。不然的话，我这个人还太没有人情味儿
了。」

　　成刚心里稍安，问道：「你想要多少钱？」他心说，他一定会狮子大开口，
可也只能认了。

　　刀疤脸说道：「我不会多要的。你拿五万块钱来就行。你交钱，我交人。」

　　成刚想了想，说道：「好。你在哪里？我什么时候去？」

　　刀疤脸笑了笑，说道：「我先提醒你，你甭想要报警。如果你报警的话，我
一定会杀死她的。你可别逼我。我可不是没有杀过人的。」

　　成刚嗯了一声，说：「我当然知道怎么做。可我总得有个送钱的地点跟时间
吧？」

　　刀疤脸说道：「你先去拿钱，一个小时之后，我再给你打电话。那时候我会
告诉你怎么交钱，怎么领人的。我再提醒你，别跟我耍什么花招。我这个人凶起
来，可是什么事儿都能干出来的。」

　　成刚说道：「好，咱们就这么定了。我一定将钱给你。你拿了钱就走人，咱
们两不相欠。」

　　刀疤脸大声道：「少啰嗦，快去弄钱。」成刚答应一声，对方就挂断了。一
放下电话，成刚就觉得眼前发黑，酒劲儿也全没了。他心说，兰月呀，兰月呀，
你的命也够苦的了。你怎么又遇到危险了呢？刚把你可恶的谭校长手里救出来，
你又落到可恶的刀疤脸手里了。这不是逼我去玩命吗？的，损失几个钱不要紧，
关键得保证人要平安呐。事到如今，再胡思乱想也没有用了，还得想办法救人。

　　他也想过报警，但又一想，万一罪犯警觉，那就害了兰月。要是找朋友帮忙
呢？朋友中似乎也少有武艺强，本事大的。看来这事儿还得自己去干呢。不但要
救出兰月，还要全身而退。

　　他先回家取存折。揣好存折，又考虑此事只怕不是给钱就能了结的。万一给
了钱，他还不知足，还想杀我呢？我也得做好战斗准备。他是有刀的，但他没有
拿，而是把几个小石子揣兜里。他往外走，走到门口时，他猛地想起一件事来，
就又转回身，打开衣柜，把里边的东西迅速地往外扔，象是里边有珍宝似的。

　　最后拿出一件防弹衣来。这件防弹衣已经放在这里很久了。这衣服不是成刚
的，而是父亲成子英送给他的。当成子英成为大富翁之后，不免有人心生歹意。
为了安全起见，他想办法弄来了两件防弹衣。又担心有人对付成刚，就送一件给
他。成刚不以为然，认为自己身手不错，那东西肯定用不上的，就放在柜子里，
差点没放长毛了。今天，他将它取出来了。他心说，有了这玩意，自己就是跟他
斗起来，也多了一分安全性。

　　穿好防弹衣，拿好东西。他有一种悲壮之感。他也感觉自己此行没有十分把
握。那家伙既然敢干，那就是准备充足的。他会是一个人吗？万一他来了一帮人
怎么办呢？如果是一帮人，我就惨了。但愿他是孤单一个人。

　　离开家，他到银行里提出五万现金，用皮包装好后。他在大街上慢慢走着，
心说，就算是刀山火海，也得把兰月救出来呀。我不能让我心爱的女人受苦。接
着又想到自己的女人们，包括兰花，兰雪，玲玲，还有小路。他心说，万一我在
搏斗中死掉，我可就见不到她们了。可我却不能打电话告诉她们实话，她们要知
道我去见一个对我痛恨又有枪的家伙，一定会担心得要死，搞不好都会冲过来帮
忙。那结果一定是越帮越忙。他还想起了父亲，继母以及弟弟。无论是为了谁，
他都应该活下去。那是一种责任呐。要是自己死了，父亲一定活不成的。

　　他在路上孤独地走着，碰到一个长条椅时，就坐在上边了。他想起了自己看
过的影视剧中的绑票。那些歹徒都是穷凶极恶的亡命之徒。有些根本就是人渣，
即使你满足了他们的要求，最后他们也要撕票。那恐怖而血腥的一幕幕，实在令
人闻风丧胆。自己看的时候，并没有感觉多沉重，毕竟那是假的，是编的，可谁
想到这可怕的一幕在自己的生活中出现了。他都有点乱了分寸。

　　他坐在椅子，感觉自己原来也是那么脆弱呀。偶尔有警察或者警车从身边经
过，他真想拦住他们，告诉他们自己的苦恼。他真想有人来帮自己庆过难关。他
又想，如果自己不去会怎么样？不用说，那兰月的下场只怕比死还惨呢。

　　他站起来，想给歹徒打电话，又一想，不必。他到时间也会联系自己的。因
此，他打消这个念头，而是给兰花打了电话。电话一接通，立刻里边传出兰花欢
乐的声音：「刚哥呀，这么快就想我了？我也一样想你。」

　　成刚听了感觉格外温暖，他又一次感觉到亲情的可贵。他介绍了兰强的出色
表现，以及他可能得到的奖励。兰花听了直笑，说道：「这小子终于改好了。我
们全家最担心的就是他了。他好好干，我妈才能多活几年。对了，我大姐呢，她
的同学会怎么样了？他在咱家住得好不好？可不可让她跟我说几句话？」

　　成刚听得心痛，强忍住激动，回答了几个问题，又说道：「兰花呀，她没有
在我的身边。」

　　兰花问道：「那她去哪里了？你也不跟着她。」

　　成刚随口说：「她上街去了，约了她的同学。」

　　兰花哦了一声，说道：「等她回来时，让她往回打个电话。我妈也有点惦记
她了。」成刚满口答应。又说了几句，才放下电话。成刚心说，兰花呀，如果我
有什么意外，你不要怪我呀。为了兰月，我只好拼上一把了。

　　大约满一个小时的时候，成刚的电话再次响起来。成刚的心猛地一跳，知道
刀疤脸又来话了。

　　刀疤脸的难听的声音又从电话里传来：「准备好钱了吗？」

　　成刚抑制着心里的激动，说道：「已经照你说的准备好了。我要到哪里交钱
领人？」

　　刀疤脸冷声问道：「姓成的小子，你没有耍花招吧？你要是耍花招的话，你
就给她收尸吧。」

　　成刚急问：「兰月呢？她怎么样了？让我听听她的声音。」

　　很快，里边传来兰月的激动的声音：「成刚，你不用管我。别为了我，把自
己的命搭上。」

　　刀疤脸骂道：「臭娘们，别影响我的好事。」然后兰月就没有动静了。

　　成刚问道：「刀疤脸，你把她怎么了？」

　　刀疤脸狞笑道：「我没有把她怎么样，只是堵上了嘴。可是，如果你不来的
话，我就堵住她下边的嘴。」这声音充满了嚣张跟邪气，使成刚心惊肉跳，仿佛
看到了兰月受到了污辱。

　　成刚叫道：「你可别乱来呀。你要是敢乱来，我一定会要了你的命的。我可
不是说着玩的。」

　　刀疤脸哼道：「谁要谁的命还不一定呢。那你过来吧。我就在城外。」说着
话，就将自己的大概位置说了一下，接着他又说道：「如果你把警察叫来的话，
你就可以亲眼看看这个娘们是怎么被我杀死的。她不但要死，还会死得很惨。老
子有这么漂亮的娘们陪葬，也算知足了。」

　　成刚说道：「好，我现在就是，就我一个人来。我一个面对你们一伙。」

　　刀疤脸骂道：「放屁，放你的狗屁。我刀疤脸从来不会以多欺少的。你快点
来，一个小时之内你不来，我可就撕票了。」说着，他将电话挂了。成刚深吸一
口气，心说，只要兰月没有事就好，损失点钱不怕，以后还可以挣回来的。只怕
这个刀疤脸不只是要钱那么简单呀。万一他要强奸兰月呢，或者要杀我呢？什么
可能发生的坏事都应该想到。

　　他找了个的士向城外跑去。城外有一座山，并不算高，但分支很多，有点杂
乱。由于分支太多，人进山里深处，若不熟悉道路的话，也有可能迷路的。下了
车，来到山下，抬眼一看，面前的这一座山树木并不多，更没有什么气势。

　　成刚拨通刀疤脸的电话，问他的位置。刀疤脸便指点成刚怎么走。他说话很
慢，并且带着怀疑的语气。成刚心说，他一定在高处看着我呢。他能不担心自己
带人来吗？

　　手机里，刀疤脸哈哈一笑，说道：「很好，很好，你没有带人来。我已经看
到你了。对，就这么往前走，到拐弯的时候，我会通知你的。」

　　成刚说道：「我说话算话，没报警，还带了钱来。」

　　刀疤脸嗯了一声，说道：「这才对劲儿嘛。你这么干，那个娘们才能活着。
走吧，按我说的办。」他指挥着成刚走路，又拐了几个弯，成刚才来到一个山坳
里。一进到这里，发现这周围的树木长得密密麻麻的，绿色幽深。而偏有一片平
地什么都没有，空空的，露出山的本色。他展目一瞧，就看到了人。只见兰月被
捆在一棵大树上，绳子一圈圈的向下，从肩膀缠到脚腕，嘴里塞着块布。衣服挺
完整，看起来应该没有受到侮辱。

　　成刚忘情地叫了一声：「兰月，你没有事吧？」他向她走去。兰月摇着头，
使着眼色，只能发出唔唔的声音。她的脸上没有多少恐惧，更多的是担忧。成刚
明白她的意思。他知道刀疤脸就在暗处呢。

　　当成刚距离兰月还有五米左右，只听一人叫道：「你给我站住，再往前走，
我可要开枪了。」随着声音，刀疤脸已经从她背后的树林里蹿了出来。他握着手
枪，指着成刚，一脸的野蛮与凶狠。一双眼睛射着凶光，象是要把成刚给活吞了
一般。

　　成刚站住，晃了晃手中的皮包，说道：「刀疤脸，我把钱带来了，你可以放
人了。」

　　刀疤脸哼了哼，从上到下打量着成刚，说道：「姓成的小子，谁知道你的皮
包里边装的是不是钱？就算是钱，够不够呢？你可别蒙我。我可是最恨别人蒙我
的。如果你蒙我，我就一枪打死她。」说着话，用枪口抵住兰月的额头。兰月的
眼里只有担忧，而没有畏惧。这份勇气真令成刚佩服。

　　成刚说道：「你不信吗？我怎么会拿兰月的命开玩笑呢？钱就在这里了。我
现在就打开给你看。」

　　刀疤脸犹豫一下，说道：「慢着。」将枪口对准了成刚之后才说：「你打开
吧。你要是敢耍花样，我就一枪崩了你。那时候，你死翘翘了，这个娘们就归我
了。我长这么大，还没有见过这么漂亮的娘们呢。」说着话，朝兰月扫了一眼。
兰月的脸上便露出鄙夷的神情。可见在她的眼里，这家伙就跟一只癞蛤蟆一样。

　　成刚拉开拉锁，将那五叠钱捧在手里，说道：「你都看到了吧，一点不差。
用不用我一张一张地点给你看？」

　　刀疤脸脸色阴沉，喝道：「不必了。将钱装到皮包里，再把皮包扔过来。」

　　成刚将钱装好，拎起皮包，说道：「我把钱给你了，那你得放人呐。」

　　刀疤脸说道：「你给我钱，我自然放人了。我说话可是算数的。」

　　成刚脸上狐疑，说道：「谁知道你会不会拿了钱，再杀她呢？」

　　刀疤脸叫道：「姓成的小子，你少废话。快把钱扔过来，不然的话，我先一
枪打死你。你现在没得选择。现在我是大爷，你是孙子。孙子就得听大爷的。」

　　成刚看了看被捆的兰月，兰月还在摇头。成刚明白她的好意，但他不能一个
人跑，他要将她给救出来。「人在屋檐下，不得不低头。」成刚说道：「好吧，
我可以把钱给你，你不可失信于人呢。」说着话，就将皮包扔到刀疤脸的脚下。

　　刀疤脸见钱已经到手，露出了满意的笑，说道：「姓成的小子，你挺会做人
的。你把钱给我了，我把这娘们给放了。什么事都没有了。」

　　成刚盯着他手里的枪，说道：「就是这个理。好了，你可以放人了。」

　　刀疤脸瞅瞅身后的兰月，得意的狂笑，说道：「小子，没有你的事儿了，你
可以上路了。你上路之后，我自然就会放了她的。」说着话，他的脸上露出了杀
气，令人胆寒。

　　成刚一惊，问道：「你想怎么样？你不是已经拿到钱了吗？」

　　刀疤脸咧嘴一笑，用枪点着他，说道：「本来，我是不想杀你的。可是我不
得不杀你。」一听这话，兰月就发出唔唔声，脸上充满了恐惧。

　　成刚脸色微变，说道：「你什么意思？」

　　刀疤脸冷冷地说：「你坏了我上次的好事儿，我挺恨你的，不过不至于非得
杀你。可是你把我兄弟给变成了太监，以后他再也不能干女人了。他托人捎话给
我，让我一定要杀死你。你明白了吧？这次我把这娘们抓来，就是要引你出来，
将你干掉。要钱倒是次要的了。你明白了吧？」

　　成刚心都有点颤了，但还是冷静地说：「咱们之间就不能再谈谈吗？」

　　刀疤脸坚决地说：「不能，你非死不可。我不能对不起兄弟。他说的话，我
一定会照办的。」

　　成刚说道：「我可以给你更多的钱，十万，一百万。你不要钱，也可以，我
可以找人将你的兄弟给弄出来的，让他下半辈子过好日子，再也不用去想法子弄
钱了。」他用着「孙子兵法」上的法子。

　　刀疤脸再次大声道：「不行，不行，我一定要听我兄弟的。义气第一。你就
受死吧。」说着话，怦地一声，枪响了，只见成刚叫了一声，捂着胸口就倒了下
去。兰月痛苦地闭上了眼睛，连眼泪都流不出来了。

　　刀疤脸吹了吹枪口，笑道：「小子，我打人向来就是一枪，一枪致命，从不
让人多受苦。我可是神枪手。打得总是那个位置。你就安心地去吧。我从来都是
说话算数的。我现在就放人了。」说着话，他拎起了装钱的皮包，转身朝兰月走
去。到跟前时，掏出一把刀，对着痛苦得身子直颤的兰月说：「小美人，我现在
就放了你。」他把她嘴里的布拔掉。

　　兰月的嘴一得到自由，就骂道：「你这个人渣，禽兽。我一定要杀死你。」
她从来没有这么激动过。

　　刀疤脸哈哈一笑，望着愤怒的兰月，说道：「你发怒的样子也挺好看。嗯，
不玩玩你有点可惜了。得了，我玩完再放你吧。」说着话，他的嘴凑上来了。兰
月一边扭着头，一边骂道：「你这个混蛋，你不是人。你这样的人渣，就是有老
婆，也得当王八。」悲愤之下，她已经忘了自己还是老师了。

　　刀疤脸听了脸色一变，因为这话刺到了她的痛处。因为他老婆给他戴过绿帽
子，还不止一顶帽子呢。他大骂道：「臭娘们，我要你的命。」他的枪对准了兰
月。没等他扣动板机，只觉得后脑一痛，被什么东西打中了。他慢慢转过头子，
只见成刚带着胜利的笑容向他走来。他没等多想呢，就再也挺不住了，扑通一声
倒在了地上。他很想知道这是怎么一回事。

　　兰月被这一幕惊呆了，然后她笑了，笑得流出了晶莹的泪珠。

　　兰月惊奇地看到成刚跑来，在经过刀疤脸的身体时，将他的枪揣到自己兜，
还踢了一脚，又把刀踢飞。然后走到兰月跟前，解开绳子，使她恢复自由。兰月
一下子坐到地上，大口地喘着气，象是刚从鬼门关回来似的。

　　成刚蹲下身，问道：「兰月，你没有事吧？」

　　兰月象一个受伤的小女孩一样，忍不住哭出声来。她双臂搂住成刚的脖子不
放，哭个不止。成刚轻抚着她的背，说道：「没有事儿了，都过去了。回家睡一
觉，什么事儿都忘了。」

　　兰月问道：「成刚，你怎么没有死呢？他的枪明明打中你了。我看他那个得
意的样子，应该不会打错部位的。」

　　成刚哈哈一笑，瞅了瞅倒在地上的刀疤脸，说道：「这家伙的枪法是挺准，
我差点就死了。幸好我有准备。我穿了防弹衣了。他打了一枪，我就装死。我看
呐，他做梦也不会想到这一点的。也怪他太粗心了，打中我后也没有看看流没流
血。」

　　兰月欢喜地说道：「幸好你活着，不然的话，我也活不成了。那这个人渣是
你打倒的了？怎么打的，我怎么没有看到呢？」

　　成刚解释道：「刚才他纠缠你的时候，我趁机打出了一颗石子，把他给打晕
了。」

　　兰月睁大美目，说道：「成刚，想不到你还会这种暗器的功夫。我对你越来
越不了解了。」

　　成刚笑道：「你不了解我的地方还多着呢。」

　　兰月转头一看刀疤脸，问道：「成刚，那家伙怎么处理？」

　　成刚回答道：「自然是送他到他该去的地方了。」说着话，他轻轻地推开兰
月，站起来，拿起绑兰月的绳子，向刀疤脸走去。兰月说道：「你当心点，当心
他醒过来。」

　　成刚答应一声，说道：「被我打中的人，不会那么快醒的。」

　　兰月又说道：「我的手机还在他身上。」

　　成刚嗯了一声，走过去将手机找了出来，扔给兰月，再用绳子将刀疤脸捆了
起来，那种捆法就象乡下捆猪一般，四肢反向上举，系于一处。若有一根棒子穿
过，就可以抬走了。

　　兰月来到近前，瞅了瞅这讨厌的家伙，忍不住也踢了两脚，骂道：「这个禽
兽，差点侮辱了我。若不是为了这笔钱，和想要对付你，我今天就毁了。」成刚
搂住她的腰，说道：「兰月呀，别再想那么多了，恶梦都过去了。一切都会变好
的。有我在你的身边，不会再让你受伤了。」

　　兰月靠在成刚的怀里，说道：「我知道的。这个世界上对我最好的男人，最
喜欢我的男人就是你呀。我以后不会再远离你了。我想好了，这辈子就跟在你的
身边了。」

　　成刚听了大喜，将她搂得更紧，说道：「兰月呀，你知道这话让我多么兴奋
吗？兴奋得几乎要一下子跳到天上去。」

　　兰月柔声说：「我也一样的兴奋，一样的快乐。我以前对你不太温暖，我以
后再也不会了。我以后再也不把你看成我的妹夫了。我以后要把你看成我的心上
人。」

　　成刚两眼直放光，说道：「你突然对我这么好，我都有点不习惯了。」

　　兰月含情地望着他，说道：「『路遥知马力，日久见人心』呐。这次你本不
该来的。我在电话里不是跟你说了吗？不要来。你不应该为我冒险。如果你出了
事儿，兰花可怎么办呢？你父亲该怎么办呢？如果我活着，我又该怎么向他们交
待呀？你不该来的。可是你偏偏来了。这份情意是无价的。这辈子我不会再跟别
人好了。如果不能跟你在一起，我情愿独身。除了你，我不会再看上别人了。」

　　这一番说得非常动情，非常真诚，成刚乐得在兰月的脸上亲了几口，说道：
「兰月，你真好。为了你，我就算死掉又能怎么样呢？为了自己的心上人而死，
死得其所，我没有怨言。」

　　兰月捂住他的嘴，说道：「不，不要再提死，咱们的人生还长着呢。咱们都
要勇敢地活下去，还要比别人活得都好。」

　　成刚重重地点头，说：「好的，我答应你，再活五十年。」

　　兰月扎在成刚的怀里，久久地不放，象找到了一个安全的港口一般。这也难
怪她，今天的经历太吓人了。她一个柔弱的姑娘如何能承受得了呢？现在回想起
来，还心有余悸呢。如果成刚真是个无情人，不来救她，她的下场很难想像。就
算是能活下来，只怕一顿凌辱是避免不了的了。

　　成刚也知道这个地方不适合亲热跟抒情，就说道：「兰月，咱们先把他处理
了，再回家吧。」兰月没有意见。成刚就打电话报警。过了有一个小时吧，一辆
警车赶到了。成刚跟兰月还有那个昏迷的刀疤脸，都被送到公安局了。

　　到了那里，成刚与兰月就把所知的情况说了一遍。在讲述的过程中，刀疤脸
醒了。他想摸自己的脑袋，却无法做到。因为他戴着手拷呢。他对自己的罪行供
认不讳。

　　足足过了两个多小时，成刚与兰月才出来，带着那五万元，枪得上交。兰月
长出一口气，说道：「我都要疯了。今天这事儿我一辈子都忘不了。我真恨自己
太蠢，太笨。如果我不给他开门的话，就没有这事儿了。」

　　成刚一笑，说道：「这事儿也不能全怪你呀。你哪里知道人心有多么险恶。
他从兰月在公安局的叙述中知道了事情的经过。原来成刚走了不久，刀疤脸就敲
响了成刚家门。他自称是物业派来的修理工，是来检查各家的暖气的。兰月从猫
眼中看到背着工具兜子，又手拿管钳子，倒也没起多大的疑心，就将门打开了。
后果就可想而知，她被绑架了，被扛到楼下等着的一辆汽车里。那是刀疤脸找来
的。司机以前跟他在一个号里呆过。后边的事，成刚就全知道了。

　　兰月带着歉意说：「成刚，我给你添麻烦了，差点要了你的命。我都不知道
该怎么形容我的羞愧了。」

　　成刚拉住她的手，说道：「兰月呀，听我的，从现在开始，你就不要再提这
件事了。最好将它忘记了。」

　　兰月微微一笑，说道：「好了，我不说了。咱们回家吧。」成刚同意了。

　　这时候早已经天黑了。路灯亮起，大街通明。他们坐车回到家，往沙发上一
坐，久久无语。他们都感觉有点累。这次的经历太特殊了，印象太深刻了。成刚
有生以来，从没有被枪击过。兰月也是初次被绑架。她通过这件事儿，发现自己
其实也是个弱者。

　　成刚拉过她的手亲了一下，说道：「这次的事儿，有一点我想问你。」

　　兰月的美目盯着他，说道：「有话你问好了。」她的声音很低，带着疲惫。

　　成刚说道：「你在电话里让我不要去，让我别管你。你为什么这么说？难道
你自己就一点了不怕吗？」

　　兰月回答道：「我自然很怕，怕得要命。可是我不愿意你为我冒险。我怕你
遇险。如果你遇险的话，我心里会非常难过的。我自己死了没什么，别把你再拖
累了。我希望你能好好的活着，好好对侍兰花。」说着话，她的美目中又闪着泪
光，令人心酸，惹人怜爱。

　　成刚听了感动，说道：「真想不到你会对我这么有情，在暴力面前又这么坚
强。你真是一个让人欢喜让我疯的好姑娘。我多想光明正大地娶你呀。」

　　兰月淡淡一笑，说：「只要你心里有我这么一个人，已经足够了。我没有那
么高的要求。」说着话，她的头一歪，又倒在成刚的怀里。成刚再度闻到了一阵
香气，丝丝缕缕的，让人飘飘然的姑娘的香气。他多想将她按倒，象对待兰花，
兰雪那样对她。

　　成刚问道：「兰月呀，你是不是爱上我了？如果是的话，就不要否认呐。」

　　兰月幽幽地说：「是的，我已经爱上你了，爱得那么突然，那么冲动。我从
来没想到自己还会去爱别人。而相爱的感觉跟我的初恋已经有了不同。那时候自
己好傻，好天真，好浪漫，一点不务实。现在爱得很理智，很清醒，也很踏实。
我以前是逃避感情的，现在是没有必要再逃避了。逃也不是法子。当你为了我而
奋不顾身地去救时，我再也无法控制自己了。你可以为了我不要命，我为什么就
不可以为你做点什么呢？我应该为你做点什么的。」

　　成刚唉了一声，说道：「说起来是我不好。我明明是有老婆的，还对你胡思
乱想。实在不该。可我就是控制不住自己。一听说你被绑架了，我就什么都顾不
上了。我是不能让你受苦的。如果救不出来的话，我宁愿死在歹徒的枪下。」

　　兰月嗔道：「你可真傻。万一你真的为我把命搭上，那可怎么好呢？你是一
个有着光明前途的大好青年，如果为了我而丢了命，不知道会有多少人骂我呢。
可这份真情感天动地。你为了我连命都不要了，我也同样可以为了你而付出一切
的。你相信我。」她从来没有象今天这么激动，这么话多过。这使成刚对她有了
更深一层的认识。

　　成刚将她的手放在自己的胸膛上，说道：「兰月，你感觉到了吧，感觉到我
的心跳了吧？我这颗心有一个位置就是给你留的。这个位置是谁也取代不了的。
本来我对你已经灰心了，可是现在我又为了你而燃烧起来了。烧得那么急，烧那
么猛，我想我的爱若是不得到回音的话，我会被烧成灰的。」

　　兰月开心地笑了，笑得那么甜，那么灿烂，说道：「我知道，我知道，你不
是孤独的，你不是单相思，我心里也有你的。」说着话，她把他成刚的手放在自
己的隆起的胸脯上。成刚除了感觉那里的心跳之外，更感觉那里好高，好软，好
令人心猿意马，不能自持。为了让自己冷静下来，他只好狠着心将手移开了。他
心说，我可是经不住勾引的男人，还是规矩点吧。

　　二人没有再说什么，只是四目相对着，都从对方的眼睛里，看到了自己的影
儿，也看到了对方的情意。

　　当成刚感觉肚子叫的时候，才想起晚饭还没有吃着，光顾着抒情与绑架的事
儿了。他首先站起来，说道：「兰月呀，该吃饭了。我去做。」

　　兰月也站了起来，说道：「还是我来吧。」

　　这次成刚比较坚决，说道：「还是我来。你今天受到的惊吓可不小。你静下
心来坐一坐，让我来练练手艺。只是我做的东西只能吃，不能当艺术来欣赏。」

　　兰月一笑，说道：「那我可有口福了。」成刚看了看她的微笑的俏脸，以及
优美的身段，心里一阵阵的温暖，惦记已久的美女终于向自己敞开了怀抱。这个
时候，如果想拉她上床的话，估计她不会反抗吧。

　　他怀着愉快而窃喜的心情去做饭了。
----------

　　　　　　　　　　　　　第五章　　春风得意

　　二人坐下吃饭，四目相对，都觉得心中很温暖。经过一次绑架，他们的心突
然贴近了。成刚回想危险的情景，一点也不悔。他也知道，要想得到一个美女的
芳心，不付出代价是不成的。

　　兰月吃着成刚炒的菜，说道：「你做的东西还可以的，怎么那么谦虚呢？」

　　成刚望着她的微笑的脸，多情的眼神，心里美美的，说道：「跟你相比，我
就差得太远了。」

　　兰月说道：「只要你肯学，还怕做不好菜吗？」

　　成刚一边嚼着饭，一边说：「我在这方面的天分不行，只怕这辈子就是骑马
追你，也是追不上的。」

　　兰月咧嘴一笑，露出整齐的皓齿，说道：「你骑摩托不就追上了吗？」成刚
听罢笑了。

　　饭后，兰月回屋去换衣服，成刚也洗了把脸。他洗了好一会儿，从来没有这
么细致过，好象这一洗能把所有的不愉快的记忆都洗掉似的。他一次次地想起那
个乌黑的枪口对着自己，死亡是那么近。若非自己准备充足，穿了防弹衣，任你
武功再高，小命也丢了。

　　洗完脸，他换了身睡衣，穿着这种衣服觉得好轻松。他又去泡了一壶茶，小
口地喝起来，等着兰月出来。兰月这时已经去洗脸了。成刚可以听到那里不时传
来的水声，跟搓洗声。他可以想像兰月与水交流的样子。

　　好一会儿，兰月出来了，令成刚眼前一亮。她换上了一条白色的长裙子，下
摆超过双膝。这裙子使成刚感觉亲切。这正是他跟兰花回乡时，给兰月买的那一
条，是一种半透明的，沙料的。穿在身上，可以看出里边的内衣来。可惜的是，
兰月里边又加了一层衬裙，使好色的眼光受到阻拦。但在审美上，成刚并没有失
望。这条长裙尽显兰月的美好身材，真是该胖的地方，该瘦的地方瘦，美得恰到
好处。尤其是她的胸脯，比别的少女都高。高归高，但跟整体搭配得非常协调。
再配上她柔美、明丽的面孔，再加上文静、高雅，又略带清冷的气质，真是使人
拍案叫绝，留连忘返。那美的力量同样可以叫人失态，叫人为之发狂。成刚眼睛
都看直了。他已经想不出用什么词，或者什么花来形容兰月了。毫无疑问，就美
貌与气质而言，她是成刚交往的女性中最棒的一个。

　　兰月姗姗而来，优雅地迈着步子，冲成刚一笑，掠了一下短发，就坐在成刚
的身边。这次她没有象往常那样，隔着沙发上的最大的距离。这次她挨着他，成
刚只要一伸手，就可以搂她在怀中的。很显然，她现在已经可以接受他的三类接
触了。她再也不怕了。

　　兰月见他目瞪口呆的样儿，心里很满意，就娇嗔道：「想什么呢？茶都要凉
了。」

　　成刚这才回过神来，哦了一声，微笑道：「你穿上这一身，真好看呐。要是
里边不加衬裙的话，一定更叫人销魂。」

　　兰月扫了他一眼，哼道：「想占我的便宜，我可不答应。我又不是你的什么
人，不会那么傻的。我可是知道的，男人们只要占了你的便宜，以后再也不会拿
你当回事了。有多少现成的例子都证明了这一点。」

　　成刚喝了一口茶，放下杯子，说道：「兰月呀，喜新厌旧是人们的通病，并
不是男人们才有的。不过我比较重感情。我就不会占了你的便宜，然后不理你。
我会更加疼你，更加爱你的。」

　　兰月直视他几秒，说道：「我相信你的话。如果咱们相遇早一点，那该多好
哇。」说着一声叹息。那声叹息虽然轻，虽然短，成刚却能感觉其中的含意那么
重，那么悠长。他可以理解兰月的心情。无非是说由于想见太晚，没有结成夫妻
的可能性。兰花是她的妹妹，她总不能去抢妹妹的男人吧。如果没有什么意外的
话，这辈子是无法名正言顺地当他的妻子了。

　　成刚安慰道：「兰月呀，你不要想得太多了。天下事儿，未可知。只要我们
现在在一起，心心相印，觉得快乐，不就可以了吗？就是咱们真结成夫妻了，谁
又能保证没有矛盾呢？相爱是一回事儿，相处又是一回事儿。」

　　兰月想了想，说道：「也许你说得对，我在书上看到过一件事，对我的震动
很大。说的是一对男女，十八岁时相识，相爱，由于时代原因，他们被迫分开。
二十年后，他们见面了。他们为了爱情，二十年里，谁都没有再找对象，固执着
坚守着那份感情。他们激动得抱头直哭，感天动地。之后就是结婚，生孩子，过
日子。许多矛盾产生了，他们辨论，吵架，甚至动手。等到了晚年时，当年的感
情一点都没有了，男的竟然诅咒女的快点死。你说说，这让不让人痛心？」

　　成刚点头道：「是呀，这就是生活，这就是现实，并不是小说，也并不是艺
术。现实生活中哪有那么多的完美呢？这很正常。」

　　兰月又说道：「我看完这篇文章之后，一直不能忘记。我就想，他们二人那
么坚决那么真挚的爱情，等进入婚姻时，怎么这爱情却一点也经受不住考验呢？
我又想，如果那二人二十年后见面时，双方若已经儿女成群了，却依然心里有对
方，那么这岂不是很感人？或者双方见面时，都没有成家。等他们一成家时，就
突然发生意外死掉。这也可以感天动地，至少可以善始善终了。这二人的结局，
真叫人痛心。」

　　成刚见兰月一脸的激动与认真，便拉着她的手，说道：「兰月呀，你虽然是
一个老师，但毕竟经历得少一些。如果再过十年的话，你现在不理解的事儿就一
定能理解了。打个比方吧，咱们说张生与崔莺莺。在西厢记里，他们历经挫折，
磨难，终于结合了，故事到此为止。如果往后写的话，谁能保证他们之间没有矛
盾，谁能保证他们不会闹得象那对男女一样呢？再比如近代那位大诗人跟他心中
的林美人。他们由于没有结合，大家才议论纷纷，念念不忘，感兴趣的人很多。
如果他们二人真的成了夫妻，能不能善始善终还不好说呢，备不住也会跟那对男
女一样，不离婚，也是打着过。」

　　兰月皱着眉头，脸上作思考状，说道：「为什么呢？究竟是为什么呢？」

　　成刚笑着亲亲她的手，她的手长得不错，十指纤纤，犹如春葱。之后他说，
兰月呀，我不是说过了吗？相爱是一回事儿，相处又是一回事呀。相爱容易相处
难。相爱是浪漫主义，在云彩上飞。相处是现实主义，是过日子，是涉及到锅碗
瓢盆的，柴米油盐的。如果经济条件好还行，若是贫穷，吃饭都成问题，谁还有
心思风花雪月呢？早为了吃饭问题愁眉苦脸了。这时候哪里还有心情浪漫，还有
时间浪漫呢？」

　　兰月一眯美目，说道：「看来找对象的时候要找个有钱的才行。」

　　成刚点头道：「自然是找一个条件好一点的好些了，至少不用为钱而发愁，
不用为吃饭而着急。」

　　兰月不无醋意地说：「兰花找你算是找对了，再不用钱而发愁了。她来城里
打工，也吃了不少苦头，受过不少气，总算老天有眼，让她嫁给了你。她这后半
辈子可以无忧了。我就没有她那么好的福气了。」说到这儿，慨叹一声，低下了
头。她的脸上明显的出现了羡慕与惋惜，还有不满。

　　成刚一搂她的肩膀，说道：「你的福气也要来了。你不也碰到我了吗？我也
会给你带去快乐，带去好运的。我给兰花的好处，也会给你的。」

　　兰月低声说：「可我这辈子是没法当你的妻子了。我已经没有机会了。」

　　成刚笑了笑，说道：「难道你希望兰花跟我离婚吗？」

　　兰月使劲摇头，美目都有点红了，说道：「不，不可以，绝对不可以。我不
要伤害她。她是我亲妹妹，我不能那么无情。这个妻子的位置，还是给她吧。我
嘛，不敢奢望了。」

　　成刚将她搂紧了，说道：「我也不会亏待你的。你虽然不能当我的妻子，但
你可以当我的情人的。我一定把最好的都给你。」

　　兰月抬起头，望着他说：「这个不好吧？对我不公平呀。我好歹也是一个女
人，没有名分地跟着你，我多么痛苦，多么没有面子。还有呀，我跟了你，要是
让兰花知道，她又多么伤心呢？这事可不好办。」

　　成刚微笑道：「你想得太多了。你没听古人说嘛，今朝有酒今朝醉，明日愁
来明日愁。」

　　兰月咬了咬牙，说道：「我也不知道怎么办才好。我只知道，我很想跟你在
一起。我想经常都能看到你。」

　　成刚说道：「我也一样。我一看到你，就感觉生命都升值了，生活也充满了
阳光。」

　　兰月靠在成刚的怀里，反复地说：「爱情，婚姻，婚姻，爱情……」她脸上
带着忧郁，象是有点痴了。旧的烦恼刚一结束，新的烦恼又来占领她了。

　　成刚跟她谈了好久，本来是有占有她的意思，可是经过一番交流，那股占有
欲淡一些了。他见时间差不多了，就拉她起来，说道：「兰月呀，不早了，去睡
觉吧。」

　　兰月一点头，说了声：「晚安。」就迈着沉重的步子向自己的屋走去。

　　成刚往床上一倒，被枪指着的一幕挥之不去。如果刀疤脸的那一枪打自己的
头的话，自己肯定见阎王了。太险了，幸好老天保佑，自己又很细心。若不是想
起防弹背心，那我成刚的人生就结束了。即使那时候被许多人怀念着，也没有用
了。因为自己已经没福享受了。

　　他在床上躺了一会儿，才脱衣睡觉，只是白天经历了那么重要的事儿，一时
间又睡不着了。他真想知道兰月此时怎么样，是已经睡了，还是跟自己一样辗转
难眠呢？想来想去，还是不去的好。他在黑暗中胡思乱想着，越想越没有睡意。
他心说，如果躺在兰月身边那该是多么幸福的事呀。

　　他坐起来，掀开窗帘往外瞅。南边的楼房没几家亮灯的，想必这时候多数人
都已经入睡了。而那几个亮灯的窗子也都挡着窗帘，不知道里边是怎么样的一个
天地。也许某一个窗子里，就有一对男女狂欢呢。他真希望自己能长出一双透视
眼来，穿过窗帘，看清里边的美景。

　　一会儿，他又尿急，去了卫生间解决。出来之后，他在小屋的门前站立。望
着黑乎乎的里边，不由地心跳加快。他虽然明知道兰月已经睡了，并不知道自己
就在外边，可是他就是有点紧张，仿佛她那一双冷漠的眼睛正叮着自己呢。

　　他站了几分钟，就返回大屋了。刚走到床前，只听啊地一声大叫，接着就是
几声「成刚，成刚」，正是兰月的声音。声音里透着惊讶与恐惧。成刚被吓了一
跳，来不及多想，便跑了过去。一推门，门就开了。他急忙打开灯，说道：「兰
月，你怎么了？」

　　灯亮如雪，照亮全屋。只见兰月坐在床上，一头的冷汗，被子盖到腰上。她
上身穿着白色的线衣，看不到里边的风光。成刚走过去坐在床边。兰月大口喘着
气，说道：「成刚，我做了个恶梦。吓死我了。」说着话，伸手一拉成刚。成刚
见她样子可怜，就势上了床，进了被窝，跟她并肩坐着。

　　成刚问道：「是什么恶梦？讲给我听听。」她身上飘来的香气一丝丝进入鼻
孔，令人心里痒痒。

　　兰月望着成刚，说道：「我梦见到你出事了。那个刀疤脸逃了出来，用枪打
你，打得你脑袋开花，流了好多的血。我吓坏了，扑到你的身上，没命地叫，叫
呀。没有人理我。」

　　成刚搂住她的肩膀，说道：「兰月呀，别怕，别怕。那只是做梦。那个刀疤
脸已经被抓起来了。他短期之内是出不来的。做梦算不数。你看看，我不是好好
的吗？」

　　兰月盯着成刚，伸手摸摸他的头，说道：「果然没事儿。那个梦太血腥了，
跟真事一样。」

　　成刚瞅瞅她粉红的脸蛋，以及突出的胸脯，心里有股热流在旋转。他真想干
点什么，但还是忍住了。万一兰月不同意的话，自己是多么没有面子呀。不能打
无把握之仗。

　　成刚在她的脸上亲了一下，说道：「兰月，既然没有事了，我回去了。你接
着睡吧。」

　　兰月拉住成刚的手不放，说道：「成刚，我还是有点怕。你陪陪我吧？」她
的美目瞅着他，那么明亮，又那么柔美，还带着几分羞涩跟喜悦，慌张。看得出
来，她是愿意跟他在一块儿的。

　　有了这话，成刚当然不会走了。他还巴不得留下来呢。跟一个美女在一个床
上，怎么说吃亏的也不是自己吧。他微笑道：「那好吧，那我就陪着你吧。你想
怎样就怎样。」

　　兰月低下头，小声道：「你陪我说说话就行。」

　　成刚说道：「没问题呀。不过咱们得躺下。我去找一个枕头去。」说着话，
回自己屋拿来一个枕头，摆在兰月的枕头旁边。然后他跟兰月一齐躺了下来，身
上还盖着被子。

　　兰月是头一回跟男人如此接近，芳心狂跳。成刚几乎能听到她的心跳声。二
人躺着，身子挨着，闻着兰月的香味儿，成刚真想好好地研究一下她的肉体。可
是还有点放不开。

　　兰月侧过身，问道：「你在想什么呢？」

　　成刚也面对她侧卧，说道：「我在想你呢。什么时候当我的情人呢？」

　　兰月眉头一皱眉，说：「还没有想好呢，不如咱们来一个精神恋爱吧。那样
的交流是一种超常的境界。这样既不会破坏你的家庭，也不会伤害兰花，也不会
伤害我。」

　　成刚听了不满，心说，只是精神恋爱，不发生肉体接触，那算什么情人呢？
多么单调跟无聊呀？那种傻事我才不干呢。他说道：「不，兰月，精神恋爱不算
夫妻，只能有了肉体关系才算数的。」

　　兰月叹了口气，说道：「我就知道你会反对的。我对你还是有一点了解的。
我知道你喜欢我，爱我，肉体原因占了很大的部分。」

　　成刚心里承认她的正确，嘴上确说：「我又不是圣人，当然会有肉体的需要
了。而且你也说过，这辈子已经不打算跟别人了。既然如此，为什么不进行肉体
联系呢？如果不接触，那你岂不是要守一辈子的活寡吗？那样的话，我也对不住
你吧？我喜欢你，自然也喜欢你的肉体了。可是我喜欢你的最主要的原因还是因
为你有文化，有气质，有魅力。仅仅是有美貌，我是不会爱上你的。我这么说你
就明白了吧？」

　　兰月嗯了一声，说道：「我明白了。」接下来，二人就沉默了，兰月过一会
儿才说：「你给我讲讲故事，或者笑话听也行。我有点睡不着了。」

　　成刚说道：「好的，只要你爱听，我就讲吧。」在她香气的吸引下，成刚忍
不住伸手搂住了她的腰。她的肉体在自己怀里，说不出的舒服，说不出的兴奋。
他兴奋得血流加快，连那男人的象征也起了变化。二人肉体贴在一块儿，成刚身
上只穿着背心裤衩，兰月自然能感觉到那里的变化。那硬起来的玩意，触在兰月
的下体上，使兰月觉得新鲜又羞怯。她当然知道那是什么东西，可她并没有躲。
她知道那一天早晚会到来的。她躲了初一，躲不了十五。她默默地感受着那东西
给她带来的新感觉。

　　成刚说道：「我一时间想不到什么好故事，就给你讲一点笑话听吧，笑不笑
是你的事了。」

　　兰月柔声说：「你讲了，我就爱听。」她对他的态度再也没有冷淡了，使成
刚心中涌起骄傲之感。

　　成刚开始讲笑话：「有一个醋劲很大的妻子每天对晚归的丈夫要作彻底的搜
身，如果发现丈夫身上有一根头发，便大哭大闹个没完。有一晚，她搜了半天，
一无所获，却也大哭大闹起来。丈夫不解，便问原因。于是她怒斥丈夫说，『现
在你竟然连尼姑也要了。』」

　　兰月听了扑哧一笑，说道：「这个当妻子的真够厉害的，想像力真丰富，能
想到尼姑身上。男人要是娶了这样的女人，这辈子是别想舒服地过日子了。」

　　成刚轻抚着她的背，说道：「好玩吧？要不要再听？」虽隔着线衣，也能感
觉到她的温度，摸起来挺好。

　　兰月说道：「再讲，我想听。」

　　成刚又说道：「一个小孩子，已经六岁了，还常让母亲抱着。他父亲就说，
『你的年纪已经大了，还要娘抱，多难为情呀。』儿子回答道，『那么爹的年纪
比我大得多，为何夜里还要娘抱着呢。』」

　　兰月又笑了，说道：「这孩子真够机灵的。谁家要是有这样的孩子，许多事
儿都要避一下的。挺好玩的，再讲。」

　　成刚想了想，又讲：「一个小镇的商人，在一座大城市里参观展览，乘机和
几个朋友看了一场脱衣舞。第二天，他不得不到一个眼科医生那里去求治。他告
诉医生，『当我昨晚看完表演后，我的眼睛又红又肿起来了。』眼科医生问过情
况劝告他，『当你再看表演时，设法眨几次眼睛，就不会这样了。』」

　　兰月忍不住吃吃笑，说道：「这个男的真色呀。看表演都看得忘了眨眼。成
刚，你不是这样的人吧？」

　　成刚摇头道：「我自然不是了。那种场合，我很少去的。」

　　兰月哦了一声，说道：「原来你也看过的。」

　　成刚解释道：「有时候朋友盛情，不去会伤人家心的。只好去了。去是去，
没有干过过格的事儿。」说着话，成刚的手滑到兰月的屁股上。那里很丰隆，又
很有弹性。抚摸时，凭手感就知道那里够档次的。

　　兰月打一下他的手，说道：「那种地方以后别去。我喜欢的男人不该去哪里
的。」

　　成刚答应一声，说道：「好，只要你讨厌的事儿，我都不会去做的。」

　　兰月闻着男人的气息，心里乱乱的，但是没有害怕，她说道：「成刚呀，再
讲一个吧。听你讲笑话，心情真好。」

　　成刚笑道：「你喜欢听，我就讲下去，讲到天亮都行。」

　　兰月说：「不要，我怕累坏了你。」

　　成刚的手又来到她的屁股上，轻柔地抚摸着，嘴里讲起来：「有一个媳妇勤
快，能干。有一天，她正在为公公修面，忽而她丰润的乳房碰到了公公的嘴唇，
公公忍不住隔着衣去含着媳妇的奶头，碰巧，这情景被儿子看到了，儿子异常生
气，责备说，『真不象话，你怎么可以含她的奶头呢？』公公听了，面不改色的
回答道，『你说什么？你不也含了我妻子的奶头，达五年之久。』」

　　兰月听了脸都红了，笑骂道：「这个公公真不老不正经，明明自己下流，还
挺会狡辩的。估计儿子听了，也会被气乐的。」

　　成刚说道：「这老头当然很可恶，可是他说的也是事实呀。」

　　兰月打了个哈欠，说道：「我想睡了。」

　　成刚嗯了一声，说道：「那咱们一起睡好了。我抱着你，你抱着我。」

　　兰月害羞地躲着他的目光。成刚不客气地搂住她，催促道：「来呀，兰月，
你不是我的女人吗？怕什么呀？快点。搂住我。」在成刚的鼓励下，兰月鼓足勇
气去搂男人了。二人搂在一起，双方的心里都非常甜蜜。成刚心说，跟她这个样
子，我怎么能睡着呢？除非我有毛病。这个时候，是到了该「战斗」的时候了。
再不要后退了，要勇敢地冲锋。

　　过了片刻，成刚望着合眼的兰月，问道：「你睡了吗？」

　　兰月睁开眼，说道：「没有，睡不着。」她的脸上带着几分紧张与羞涩。

　　成刚笑呵呵地说：「既然你睡不着，咱们不如不睡了，做点什么吧？」

　　兰月眨着美目，问道：「做什么呢？」

　　成刚回答道：「咱们有好多事都可以做呀，比如，练练拥抱，练练接吻，或
者再练练更大一点的动作……」

　　兰月摇头道：「不好，不好，我不想被你占便宜。」

　　成刚笑道：「可我想让你占便宜呀。」说着话，突然伸嘴就亲。由于猝不及
防，被亲个正着。兰月只发出唔唔声，象征性地推了他一把，就不再反抗了。

　　成刚大为激动，将她搂得紧紧的，一张嘴在她的唇上亲着，舔着，偶尔还轻
咬着，技术非常老练。兰月先是发呆，很快就在成刚的引导下变得热情一些了。
她也知道张开嘴，「引狼入室」了。成刚的舌头进去后，跟香舌缠在一起，说不
尽的缠绵与热烈。那热劲儿简直可以把铁给熔化了。

　　与此同时，成刚的手也在活动了。一只手在她的背上大面积地抚摸着，在屁
股上捏弄着，给兰月添加了新的刺激。由于这个姿势不太舒服。成刚就将被子一
蹬，使二人的身子完全露出来。再一翻身，已经趴在了兰月的身上。

　　兰月这时候好象是矜持又占了上风，使劲儿将成刚的嘴推开，成刚一愣，说
道：「兰月，你难道不愿意吗？」

　　兰月飞霞扑面，瞪了他一眼，说道：「你把我弄得都要喘不出气来。我快要
闷死了。」

　　听了这话，成刚才放心，微笑道：「你是新手，习惯了就好了。」说着话，
又低下头亲她的脸。趴在她的身上，感受着她的肉体。她的肉体很柔软，很有弹
性，让人感觉不出有多少骨头。不象有些女人，瘦得跟一根木头似的，趴上去硌
得人生疼。兰月可不是那种人，她可是有肉的。

　　成刚的嘴在她的脸蛋上蜻蜓点水般地亲着，两只手伸到她的胸上，使劲揉搓
着，跟和面似的。这两路进攻，使得兰月受到很大的挑逗，体温上升，一股热流
也从小腹慢慢升起，随即传遍全身。她的眼睛越发的水灵了。她的脸象发烧。她
的呼吸也越来越急促了，象在急剧地奔跑。

　　当成刚的手伸向她的胯间，轻轻点击时，兰月发出了啊啊声，娇躯震颤。那
是女性最敏感的地方，也是最刺激的部位。被碰到那里，有哪个女性能忍受得了
呢？

　　兰月喘息着说：「成刚，别碰那里呀，我好象流水了。」

　　成刚笑了笑，说道：「兰月呀，碰那里才舒服嘛。既然你不想碰，那暂时就
不碰了。」说着话，两只手又回到胸脯上工作。在那个高耸处肆无忌惮地抓着，
按着，推着，旋转着，细细地品味着那里的好处。由于在用力上，角度上把握得
非常恰当，没几下子，兰月就叫了起来：「你揉得我好痒呀，痒得厉害，别再揉
了。放过我吧。」

　　成刚一边卖力地揉着，一边笑道：「象你这么好的姑娘，我会放过吗？兰月
呀，别再后退了。用你愉快的心情，享受人生吧。」说着话，抓住她的线衣的下
摆，往上一卷再一推。线衣就到了兰月的脖子地带。兰月还算配合，双臂上举，
成刚将就她的线衣给除掉了。线衣一去，露出了里边洁白的胸罩。胸罩不小，但
遮不住发达的胸部。从胸罩的上边，露出了一小部分肉球。那么白，那么嫩。两
个肉球夹出了一个深沟，令人想入非非。

　　成刚看得眼睛发直，赞叹道：「兰月呀，你的奶子真不小呀。我真是好福气
呀。」

　　兰月羞得双手一捂春光外泄之处，说道：「你一个大男人，不可以看的。」

　　成刚嘿嘿笑着，两眼放光，说道：「我不但要看，我还要吃呢。」这话羞得
兰月合上美目，而神情却无比的美好，象一个新娘。

　　成刚的目光往下看，细细的腰肢，圆圆的小腹，下面就是线裤了。那两条穿
着线裤的大腿看起来也是那么笔直的，圆润的。成刚伸手在她的腰上，小腹上一
顿摸，然后伸手拉下她的线裤。

　　兰月哼道：「成刚，你不要这样呀。我还不是你的老婆呢。」

　　成刚笑道：「只要你是我的女人就行了。我现在就要把你变成我的老婆。」
说着话，已经拉到膝盖处。那同样洁白的裤衩与泛着柔和光辉的大腿更叫成刚心
醉。他闻到了一股香味儿。那一定是她的体香及私处的气息。

　　兰月一抬腿，成刚就将线裤也给去掉了。这回，兰月的身上，只剩下白色内
衣了。兰月坐起来，紧并着腿，说道：「成刚呀，就到此为止吧，别再继续了。
我怕再继续下去，我以后会后悔的。」她抱着肩膀，一副受委屈的样儿。那俏丽
的脸蛋跟高雅的气质，以及眼色眉梢的一些春意，格外令人心动。

　　成刚此时是箭在弦上，不得不发。他已经全身着火了，让他打退堂鼓，谈何
容易呢？他说：「兰月呀，如果我停止的话，我一定会痛恨自己的，更会悔恨一
辈子。」说着话，又扑到兰月的身上了。

　　这次，他开始往下进行了。他伸手打开她背后的挂钩，手一挥，那胸罩就不
见了。两只大奶子展现在眼前。成刚惊呼一声，真的好大呀。无论是小路，还是
兰花，兰雪，玲玲，都不如她的奶子大。不但大，还很圆，上边的两颗奶头粉红
色，也是大大的，说不出的诱人。成刚是识货的，一看就知道是原装，只有处女
才会拥有。

　　兰月害羞着，双手挡在胸前，说道：「不准看。我的胸脯没给哪个男人看过
呢。」

　　成刚问道：「那你学校时代的那个对象呢？」他的心里有点酸。

　　兰月说道：「他还没等看到就死了。」

　　成刚大为得意，说道：「兰月，你真够意思呀，把第一次留给我了。我爱死
你了。」

　　兰月瞪着他，说道：「成刚呀，你看你现在变成什么样子了？好可怕，象一
只大灰狼。」

　　成刚一笑，说道：「难道你会认为男人在这个时候斯文得象个书呆子吗？真
是笑话。」

　　兰月说道：「反正不是你这个样子。」

　　成刚说：「你把眼睛闭上，不就什么都看不到了吗？」说着话，趴上去，推
开兰月的手，直接到奶子上去玩弄。他一手抓一个，尽情地抓弄着，划着圈，还
在两粒樱桃上捏弄着。兰月的奶子是敏感的，直接的触摸跟刚才不同。她的奶子
很快就硬了。

　　成刚还没有玩够，还将奶头含在嘴里，轮流吮吸着，比淘气的孩子还过分。
兰月一个规矩的姑娘，从来没叫人如此玩弄过，哪受得了呢？她不由地大喘着，
呻吟着，哼叫着，全无平时的冷静跟理智。

　　她嘴里乱说道：「成刚，别再玩了，别再欺侮我了。我都快要被你给折磨疯
了。」一边叫着，一边四肢乱扭着。

　　成刚吐出一个奶头，见那奶头上沾着口水，已经硬了，就笑道：「这不是折
磨，这是享受呀。兰月，我一定会叫你快乐得象神仙，这辈子都离不开我，日日
夜夜想着我，时时刻刻念着我。」说着话，又将另一个奶头含进嘴里。手则在那
只奶子上玩着。

　　如此玩弄，使兰月激动极了，她感觉自己下边的水越流越多。当成刚的手伸
到她的胯下时，发现裤衩的那一处已经湿了。成刚大乐，说道：「兰月呀，你已
经浪起来了，不要不承认呐。我就喜欢这样的女人。整天板着脸的女人会容易衰
老的，也是不可爱的。」说着，手在她的胯下摸索着，抠弄着，刺激着她的焦点
部位。

　　兰月哦哦地叫着，娇喘不已，说道：「我要疯了，我要疯了，成刚，你快点
停手呀，我要不行了。」

　　成刚一边玩弄着她的下边，一边观察着她的表情，见她的脸上有喜悦，有兴
奋，也羞怯，也有慌乱。但成刚知道她一定是快乐的，因此就说道：「兰月呀，
一会儿，你一定会很高兴让我干的。我不干，你一定不满意。」说着话，那手指
活动得更频繁了。随着手指的工作的展开，她的浪水也越流越多，慢慢变成一条
小溪。那裤衩遇水处都已经湿透了。

　　当此情况下，成刚两手一伸，便将那裤衩给褪了下来。裤衩消失，便见到那
腹下的黑毛了。成刚激动得眼珠子都要冒出来了。兰月惊叫一声，将腿并得紧紧
的，不让成刚看。成刚只看到小腹下，腿根间，黑毛不少，卷曲着，很精致的。
兰月伸手捂住自己的下边，保护着自己最宝贵的部位。

　　成刚津津有味地看着，说道：「兰月呀，不要怕，也不要害羞呀，女人的身
体是艺术品呀。艺术品就是用来欣赏的。来吧，张开你的双腿，让我好好地看看
你。你的脸蛋是一流，那里也应该是一流的吧。」说着话，就去分兰月的大腿。

　　兰月叫道：「不要，不要。」但她的抵抗是无力的，微弱的，成刚还是不费
劲儿地打开了她的大腿。当他的目光看到那里时，都忘了眨眼。那是他看过的最
美的风景。

　　只见绒毛卷曲而精致，一根根发亮，包围着私处。私处微微隆起，两个肉片
合成一条缝，粉色的，嫩嫩的，下边的小口正流着口水呢，将菊花都弄湿了。那
菊花了也同样娇小，细嫩，令人惊艳的一圈皱肉。即使凑上去吮吸，也不会令人
反感。

　　成刚看得直发呆，一会儿瞧瞧由私处向周围注视，看看她的大腿，胸部，以
及脸蛋，一会儿再将目光返回。他心里暗暗赞叹，这兰月的长相真算得上是完美
了。这些部位也许单看一样不是最美的，可是组合起来则是美冠群雌的。

　　兰月羞得捂起脸来，她知道成刚正在干什么。她最隐密的地方已经被人看到
了。她羞得说不出话来，想并腿也做不到。

　　成刚称赞道：「兰月，你这玩意长得跟脸蛋一样好看。我爱死你了。」说着
话，他将兰月的玉腿分得大开，然后兴高彩烈地俯下身，把嘴凑了上去。他把全
部的热情都倾注在心爱的姑娘的下身。

　　他用手指拨弄着小豆豆。那是很娇嫩的一个点。他伸长舌头，在她的花瓣上
津津有味地舔着，不放过一个角落，偶尔还用嘴夹一下。那新鲜的感觉，以及兰
月的下体气息使他发狂。他象吃面条一样，大口吸着，亲着，品着，轻咬着，象
是发了疯。他有时还把舌头伸进去顶，触，这一系列的动作使兰月同样难受。她
受到的刺激之大是可想而知的。她双手使劲抓着床，腰使劲扭着，红唇张开，啊
啊地叫着：「成刚，那里脏，不要再舔了，再舔下去，我都喘不过气了。」她的
声音透着兴奋跟不安。

　　成刚自然不会放弃。他抬起湿淋淋的嘴，说道：「兰月呀，既然是玩嘛，那
就要玩个痛快。你这里不脏，是我吃到的最好的大餐呐。」说着话，又低下头，
继续猥亵着兰月的胯下。兰月颤抖着，浪水流个一塌糊涂。她从不知道，男女之
间除了「插入」之外，还有这种玩法。成刚把她玩得全身都发软。那滋味儿真是
又痒又舒服。她感觉自己全身的毛孔都打开了。

　　玩到后来，兰月叫声都有点沙哑了。成刚自己也受不了，又在她的菊花上亲
了几口，亲得菊花直收缩。然后他直起身，两眼发红地瞅着兰月，说道：「兰月
呀，来，让我操你吧。我已经想了好久了。」

　　兰月合着美目，说道：「咱们已经这样了，你想怎么样我都阻止不了的。」

　　成刚哈哈一笑，以最快速度，脱光了衣服，接着趴了上去。当他压在兰月身
上后，那硬得跟大棒槌的玩意就顶在兰月的腚沟里。兰月睁开美目，哼道：「成
刚，这是你的东西吗？怎么这么硬呀？」

　　成刚亲吻着她的俏脸，说道：「兰月呀，如果不硬就没法干了。来，让我把
你变成少妇吧。」说着话，手持肉棒，顶在洞口上。兰月被顶得不舒服，不禁扭
腰。成刚开导说：「兰月呀，挺住呀，我要进去了。」

　　兰月柔声说：「不要进去，你进去了，我就不是姑娘了。」她的脸上带着留
恋，她的眼里却含着春意。她的脸蛋绯红，一看就知道动情了。

　　成刚说道：「当个少妇有什么不好？少妇有许多快乐的。当姑娘的就没有。
来了，我进去了。」说着话，肉棒在那一带滑动一会儿，等沾满了粘液之后，重
新回到洞口，往里一挺。刚进一点，就碰到障碍了。他知道那是什么。

　　兰月啊地一声叫，说道：「好疼呀。」她皱着眉，两手在成刚的背上抓。

　　成刚安慰道：「不怕的，这还没有进去呢。你得挺住呀。」说着话，用力一
杵，龟头便挤进去了，宝贵的贞操消失了。

　　兰月全身一颤，叫道：「疼死我了，别做了。」双手压着成刚的屁股，不让
他再乱来。

　　成刚微笑道：「兰月呀，头已经进去了。这难关已经过了一大关，你再忍一
下吧。很快你就会得到快乐了。」

　　兰月眼泪汪汪地说：「不行，我受不了。」

　　成刚不好强迫，只好停下来，下点软工夫。他先是伸出舌头，舔干净她的泪
水，然后吻住她的唇，吻得很轻，却很深情。与此同时，两只手上去，握住两只
奶子，温柔地推着，转着，压着，揪着，还用大指拨弄奶头。而他的腰则缓缓扭
动，使肉棒在穴里搅动，轻如羽毛。在兰月不那么注意时，就缓缓地将剩下的部
分插到底。当龟头顶到柔软的花心上时，成刚又停下了，那又紧又小的玩意裏着
棒子，使他身心舒畅。他心里充满了骄傲。梦中情人终于得到了，又一个少女成
为自己的女人。她是教师，我正在干教师呢，正在干一个高雅而文静的人。

　　他的软工夫没有白做。在他的努力下，兰月的奶子胀鼓鼓的，奶头都硬了。
兰月的精神轻松多了，眉头也渐渐舒展了。在此情况下，成刚屁股耸动，轻轻地
干起来。一出一入之间，快感无穷。

　　兰月也慢慢感到了当女人的好处，鼻子也忍不住哼哼起来。成刚一边小幅度
地抽动，一边问道：「兰月，怎么样了？好点没有。」

　　兰月睁大美目望着他，带着恨意说：「成刚呀，你简直要了我的命呀。我恨
死你了。」

　　成刚听了直笑，说道：「恨就是爱呀。来，让我好好疼疼你吧。」说着话，
将肉棒抽到穴口，然后又一下插到底，插得兰月呀地一声。成刚说：「没事的，
很舒服。」说着话，不紧不慢地干起来。由于浪水充足，下边发出了扑滋扑滋之
声，使二人都感到非常好受。

　　成刚干着她，瞅着她的脸。兰月眯着美目，啊啊地叫着，脸上是一片春色，
痛苦的痕迹已经很少了。成刚知道她已经不疼了，可以放心大胆地干了。于是，
他双手拄在兰月的肩膀两侧，将力量集中在屁股上，大力抽干起来，肉体的碰撞
声不绝于耳。兰月的叫声更大了，听起来那么悦耳，又那么动听。啊，呀，嗯，
哎，是她用得最多的字。

　　成刚过足了瘾，下边的肉棒享受着被夹弄的艳福，而眼睛则大饱眼福。他不
但可以可看到兰月快活的表情，而且还可以欣赏两只大奶子的跳舞。在成刚的动
作下，她的奶子一抖一颤的，犹如波浪，令人垂涎三尺。再看她的脸，哪有一点
冷落跟清高呢，跟平时判若两人。

　　成刚插得慢，她叫得慢。插得快时，她又叫得快。在肉棒的攻击之下，兰月
热情全上来了。虽然不会那么放荡，但她的手却已经放在成刚的背上，没有规律
地抚摸着，表达着自己的愉快。

　　成刚呼呼地干着，每一下都插到底，还问道：「兰月，你舒服不舒服？」

　　兰月哼道：「还好，还好。」

　　成刚开导她说：「舒服就大声叫，没有人笑话你的。」

　　兰月眯着美目瞅着他，说道：「成刚，你占尽了我的便宜。我会恨你一辈子
的。」

　　成刚笑道：「可我会爱你一辈子的。你说说，你现在的样子如果让你的同事
看到的话，他们一定不会相信，你是这样热情的人。」

　　兰月哼道：「都是你害得我，害得我没脸见人了。」

　　成刚说道：「咱们好过之后，你应该比以前活得更好，更有自信，更舒服才
对。」说着话，肉棒抽到穴口，停那不动了。兰月惊讶地问道：「你怎么了？」

　　成刚逗她说道：「我累了，咱们不干了吧？」

　　兰月知道他的心思，就双手使劲拍着他后背，拍得很响，并说道：「成刚，
你这个坏蛋。你占有了我，还逗我，我这辈子不会放过你的。」那娇嗔薄怒的样
子，配上她的冰清玉洁的玉体，更叫人赞叹。

　　成刚说道：「我也不会放过你的，咱们的玩意要经常做交流才好呀。不然的
话，会上锈的。」说着话，又一下子干到底了，干得兰月娇躯一耸，奶子一晃。

　　兰月哼道：「你想弄死我呀？插得这么深。」

　　成刚笑道：「我是爱你爱得深，才插得深嘛。」说着话，加快速度干着，一
下比一下急，一下比一下重。兰月的小穴是敏感的，成刚总共也没干多少下，她
就忍不住达到了高潮。当那一刻来临前，她忍不住搂住了成刚的脖子。成刚将速
度提到最快，兰月便欢叫着高潮了。成刚又愉快地干了几百下，才恋恋不舍地射
了。当那滚热的精华强有力地进洞时，兰月忍不住又哦哦地叫了起来。

　　当一切平静下来，成刚心满意足地从兰月的身上翻下来，躺在兰月身边。当
他看到兰月胯下的落红时，心里又涌起一阵自豪感。这种落红他已经看到好几次
了，每次看到都有好心情。他心中对心爱的姑娘起了怜爱之心，就将兰月搂住。
兰月也贴到他的怀里，合着美目不说话。

　　成刚拉过被子盖住二人的身体，心里美滋滋的。他心说，这次兰家的三姐妹
都是我的女人了。兰花若是大方一点，能容下二女的话，那么我可以跟她们三姐
妹盖一条被，睡一个床的。那时候一起玩，想干谁就干谁，那是多美的事儿呀。

　　正想着美事呢，他的手机响了起来。他跑到大屋去接，一看号，却是兰花。
他心说，这么晚打电话给我，肯定有什么事了。成刚不由紧张了，好象家里发生
什么大事了，又好象兰花已经看到了这屋里的一切。他定了定神，接通了电话。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　第六集

　　　　　　　　　　　　　第一章　　床上谈心

　　电话一通，里边就传来兰花温柔的声音。一听这声音，成刚心神稍安。他凭
直觉，也知道没有什么大事儿。兰花问道：「刚哥，你睡着了吗？」她的声音中
并没有带着明显的睡意。

　　成刚回答道：「是呀，我睡了。想不到这个时候你会来电话。」他想到今晚
上的好事，对兰花有点内疚，虽然这里的事儿她不知道。

　　兰花说道：「我睡了一会儿就醒了，又躺了好久，也没有睡着。我想我是失
眠了。失眠好难受，就想跟你说说话。」她叹着气。

　　成刚关心地问：「怎么了？有什么心事吗？」

　　兰花回答道：「也没有什么大的心事，只是每天都在想你，想你快点回来，
跟我团圆。」

　　成刚说道：「我想起来了，你说有好事要告诉我。」

　　兰花轻声笑了，说道：「是呀，是有件好事要说的。不过我也说过，我要亲
口、当面告诉你。我现在可不会说的。你不要套我的话。」

　　成刚笑了，说道：「那我就不问了。家里也都好吧？兰雪的功课还是那么棒
吗？」他光着身子在黑暗中坐着，觉得身上有点凉，很想快点结束这次通话，好
钻进被窝暖和，好跟兰月再情话绵绵。

　　只听兰花说：「兰雪倒挺好，只是整天地叨咕你，盼你快点回来。这个小丫
头想必是很惦记她的那份礼物。你回来的时候，可别忘了呀。前两天她回来时，
还把老严的姑娘给带来作客了。看来两个人已经不是对头了。你说挺奇怪吧？」

　　成刚一愣，倒是没想到玲玲能跟兰雪在一起，心说，真是瞬息万变呐，这两
个姑娘一见面就跟两只老虎一样互相咬几口，想不到她们的关系能够改善。这二
人是谁对谁让步呢？应该不会是兰雪吧。

　　成刚一笑，说道：「和解了还不好吗？反正也没有解不开的大仇。」他隐隐
觉得二人的关系改善，是与自己有直接关系的。回去得问问玲玲才行。

　　兰花说道：「那倒也是。至于我妈，昨天感冒了，不过吃过药已经好些了。
这个你不必告诉我大姐的。」

　　成刚哦了一声，说道：「不严重就好，我跟兰月不在她跟前，就得你多照顾
她了。」

　　兰花笑道：「这还问用吗？我对我妈最好了，那是狗撵鸭子——呱呱叫。」
她的笑声很悦耳，透着兴奋劲儿。

　　成刚故意打了一个哈欠。兰花就说道：「刚哥呀，好了，我不多说了，别影
响你休息。」

　　成刚又来个哈欠，然后说：「没事儿，我还能挺住。」

　　兰花加快语速，说道：「只说最后一句，希望你办完事后，能快点回到我身
边，我现在最需要你了。」

　　成刚回答说一定，兰花便哦了一声，将电话挂断了。成刚放下电话，并且关
机。他连忙跑回小屋去，只见兰月已经穿好内衣，坐在床头，双手抱膝，脸上带
着悲伤，失落，还有茫然，眼圈还发红，应该是哭过的。成刚也找来裤衩套上，
坐到她的身边，一搂她的肩头，说道：「兰月，你感觉不舒服吗？」

　　兰月转头望着他，说道：「没有，没有，只是不知道怎么了，我突然很想大
哭一场，哭个昏天黑地才痛快。」她靠在成刚的怀里，并没有什么反感的意思，
这使成刚很欣慰。

　　成刚安慰道：「兰月呀，你不要想得太多。女孩子嘛，总会有第一次的，有
了第一次就会有第二次的。你不要心理负担太重了。」

　　兰月瞅着成刚，眼圈一红，两滴泪珠落下。她擦了擦，勉强笑了笑，说道：
「这道理我也是懂的，可是我就是忍不住啊。我以前我以为自己很坚强，闹了半
天，我跟别的女孩子没有什么不同。」她此时有一种凄艳之美。

　　成刚在她的脸上亲了两口，说道：「别对自己要求太高。来，咱们躺下来说
话。」说着话，扯过被子，跟兰月一起躺下来。闻着她身上的香气，成刚心里温
暖，不禁将她搂在怀里。兰月此时还挺乖，象只小猫一样柔驯。有了新的关系，
心的距离都不一样了。

　　兰月缓缓地说：「我知道女孩子肯定有一天会失身的。只是想不到会来得这
么快，并且失身于自己的妹夫，心里怪怪的。以前我还憧憬过自己的未来，想像
过自己的白马王子，可是经过刚才之后，好象什么都没有了，只剩下黑夜，只剩
下这个小屋，还有一个裸体的你。」

　　成刚带着歉意说：「是不是我对你造成了很大的伤害？」

　　兰月摇头，说道：「那倒没有那么大。反正我也有预感，跟你在一起，迟早
会吃亏的。我来的时候，一点都不想住你家的。可是兰花劝了那么久，我自己的
立场又不够坚定，结果我就吃了大亏了。」

　　成刚听了舒服，心说，此次成功，还有兰花的一份功劳呐，只是她并不知道
她的举动是在帮我呀。如果她事先想到的话，也就不会那么傻了。谁愿意帮自己
的老公介绍女人，谁愿意给自己找个情敌来斗争呢？兰花又不傻，只是对自己的
男人过于信任了。

　　成刚说道：「兰月呀，你要恨就恨我吧，反正是我占有了你。我自从第一次
见到你以后，就希望跟你在一起。这不是普通的好色之徒对于美女的想法。我是
想跟你长相厮守，就象夫妻一样。认识你以后，我就奔着这个目标努力了。每次
一听说你有麻烦，我就急得不得了，比我自己有事还急呢。一听说你还有个未婚
夫，我冲动得都想杀死他。我不想看到任何男人去缠着你。」

　　兰月笑了笑，说道：「我能感觉到你对我的野心，可就是无法回避。你是一
个强者，我也需要你帮助我。只是我不想跟你靠近，可还是进了你的陷阱。」

　　成刚说：「这证明咱们缘分不浅呐。应该好好珍惜才对。」

　　兰月沉默一会儿，才说道：「成刚，你有没有想过以后怎么面对兰花？」问
得成刚一呆，接着就说道：「我还没有想好呢。」这确实是一个很现实的问题。
他心里已经有了不安了。

　　兰月说道：「是呀，兰花是你的妻子。你又不是一个无情的人，你对她也有
感情。咱们之间有了这事儿，我想，要是她知道的话，她一定会很伤心的。她一
定会不知所措。」

　　成刚点头道：「是呀。那就尽量不让她知道得好。古人说的『难得糊涂』，
确是真理呀。」

　　兰月提醒道：「可是没有不透风的墙，除非咱们以后不再来往。」

　　成刚搂住她，连亲了几下嘴，说道：「不，不，既然咱们已经这样了，那就
这样下去，永远不分离，难道你不喜欢我吗？你也说过要跟我嘛。」

　　兰月说道：「我是说过的，可是有我在，你们夫妻就别想太平。如果咱们分
手，以后各奔前程，对谁都有好处。你们夫妻可以象往常一样过日子，我也可以
不伤了姐妹之情。这是多好的事儿呀？」

　　成刚急道：「可是你把我给忘了吗？难道你就一点都不留恋我吗？」

　　兰月无语，半天才说：「自然不会了，可我要以大局为重。姐妹之情在我心
中比任何事儿都重要的。我不想我们姐妹因为你而闹翻了。那样的结果绝不是我
想要的。」

　　成刚嗯了一声，说道：「车到山前必有路，总有两全其美的办法的。好了，
现在咱们睡觉。」

　　兰月轻轻推推成刚，说道：「我不习惯被人搂着睡的。」

　　成刚笑了，放开她，说：「以后你会习惯的。那时候如果没有人搂着，你还
睡不着呢。」

　　兰月瞪了他一眼，嗔道：「胡说，我才不会那么贱。」说着话，身子一转，
给成刚一个背影。成刚笑了笑，没有说别的。二人就躺在一个被窝里休息了。成
刚由于兴奋，刚占了一个美女，那股骄傲劲儿充满了内心。他怎么能轻易睡得着
呢？结果是兰月睡着了，而他睁眼直到天亮。

　　天亮之后，他才迷迷糊糊地睡了。等他再度醒来时，已经大亮了。成刚一摸
身边，是空空的。他猛然一惊，连忙坐起来，是呀，兰月没影儿了。他心说，她
哪里去了？不会走了吧。他连忙下了地，挨个屋找人。找遍每个角落，都没有兰
月的影子。

　　他颓然地往沙发上一坐，心说，难道她真的离我而去了吗？难道她以后真要
不理我了吗？即使是那样，也不应该来得那么快呀。我跟她连「蜜月期」都没有
过去呢。这有点太残忍了吧？

　　他站起来，心急火燎地踱着步，心说，她要走怎么连个招呼都不打呢？是不
是怕吱声了我会阻拦她？不会的。我成刚可不是强人所难的人。她要走的话，我
不会勉强她留下的。一个人如果心要飞了，留住人也没有用的。那样两个人都不
会舒服的。

　　成刚又到南窗眺望，那么多的楼房，一望无边。他想，为什么别人可以养住
一大堆情人，而我想留住一个兰月都那么难呢？也许还是我的能力太差吧？接着
他又想起兰雪、玲玲还有小路来。她们可都是留恋自己的。

　　正当他失魂落魄的时候，敲门声响起。打开门一看，却是兰月。她拎了一袋
子菜，脸上有些羞涩，又有些苦涩。看到成刚时，她的脸上有了微笑。成刚象绝
处逢生一般，将兰月拉进来，紧紧搂在怀里，生怕她再度跑了。

　　兰月被弄得莫名其妙，拍拍成刚的背，问道：「成刚，你怎么了？有点怪怪
的。」

　　成刚仍然搂着她，说道：「我还以为你一个人偷偷走了呢，可把我吓坏了。
我以为你非常绝情呢。」

　　兰月轻轻推开他，说：「成刚呀，这怎么可能呢？如果我要走的话，也一定
会让你知道的。偷着走算什么呢？偷着走就能把昨晚的事儿一笔勾消吗？我不会
那么孩子气的。倒是你呀，真象个孩子。」

　　成刚傻笑了两声，望着兰月白里透红的脸蛋，迷人的美目，说道：「原来你
没有跑，到楼下买菜去了。」

　　兰月眨了眨美目，说道：「是呀，家里没有吃的了。我去买一些。我见你还
睡着，就没有打扰你。」

　　成刚心里暖暖的，犹如春风拂面，说道：「兰月，你对我真好呀，真象老婆
一样。这好象是你头一回对我这么好，以前可没有发现的。」

　　兰月换好拖鞋，拎着菜往厨房走，说：「以前你是我的妹夫，是有老婆的，
我怎么能对你好呢？现在不同了。现在你不止是我的妹夫，也是我的男人呐。我
不对你好，还能对谁好呢？」说着话，把菜放到地上，掏出来，放在洗菜盆里。

　　成刚听了越发高兴，望着兰月娇艳的脸，自豪感满心。他在兰月的脸上再也
找不到冷气跟傲慢了，取而代之的是深情，喜悦，羞涩，偶尔还会有几分忧郁与
失落。那也是正常的。那正是一个失身的姑娘的心态的表现。

　　成刚走过去，从后边搂住她的腰，用下体摩擦着她的屁股，轻声说：「兰月
呀，我还不饿呢，咱们先说说话，再做饭好吗？」

　　兰月嗯了一声，没有反对。成刚拉着她的手，拉她到沙发坐下。四目相对，
成刚分外愉快。那是一个男人占有一个女人后的愉快，也有爱情得到回报的满足
感。而兰月的眼光则复杂得多。冷不丁多了一个亲近的男人，她有点不能适应。

　　成刚关切地问：「兰月呀，昨晚的事儿你不会怪我吧？」

　　兰月摇摇头，那短发也跟着动了动。她说道：「我怎么会怪你呢？没有什么
好怪的。是我把你招到我的房间里去的，出什么事儿，自然由我自己完全负责。
我已经是成年人了。」

　　成刚听了一笑，说道：「那昨晚的事儿是一个意外吗？如果你不做梦，不喊
名字的话。咱们还是原来的关系吗？」

　　兰月低了一下头，说道：「常在河边走，哪有不湿鞋的？在你这里住，有这
样的结果，我早就想到了。但我还是选择在这里住了。也许冥冥之中，我就该有
这样的经历吧。就算没有昨晚的恶梦，失身也是早晚的事儿。我可以感觉到。」

　　成刚真诚地说：「兰月，请相信我，我对你是有真情的。我并非是一个占了
便宜就溜走的人。我会对你负责到底的。如果你不嫌弃我的话。」

　　兰月点点头，说道：「我一点都没有怪你。我知道你对我一直很有感情。我
早就从你的目光和态度中感觉到了。只是那时候我没有想到会跟你有这种关系。
咱们将来会走到哪一步，谁也不知道的。如果形势不好，咱们的关系难以维持，
那就干脆地散了吧，千万别勉强。那样的话，既害了你，也害了我。」她说得很
认直。

　　成刚都没有想到兰月会说出这么达观这么潇洒的话。在他看来，她是一个传
统的女性，对感情是很执着的。一旦失身于谁，就会对谁死心踏地，永无二心，
绝不会再变了。可是她这么说了，这说明什么？说明她讲的是违心话，或者无奈
之言。

　　成刚惊讶地瞪大眼睛，说道：「你真会忍心离开我吗？我可是拿你当妻子看
的。」

　　兰月直视着成刚，轻声说：「我说如果。也许有那么一天，我看上了别人，
我就会跟他走。那时候你也不要怪我呀。」

　　这话说得成刚心里直酸，但他还是说：「真是要有那么一天，我自然不会怪
你。谁叫我是一个有妇之夫，不能光明正大的娶你呢。那时候你非得要走，我也
不能拦着你。我还是一个通情达理的人。」

　　兰月凄然一笑，说道：「那就好，我就知道你是一个好男人。我喜欢的男人
不会差到哪里去的。」

　　成刚一摆手，说道：「兰月呀，咱们的关系刚刚有了一个飞跃似的发展，正
当火热，你能不能不往我的心上泼冷水呢？我感觉冰凉冰凉的，象掉进了冰窟窿
一样。」

　　兰月淡淡地笑道：「那好吧。那我就不说了。」说着话，她闭上嘴，不说话
了，也不看成刚。

　　成刚摸摸她的手，说道：「兰月，怎么了？连个动静都没有了？」

　　兰月双手放在膝上，规规矩矩的样子，说道：「你不让我说我就不说了。」

　　成刚哭笑不得，说道：「咱们还是说点高兴的事吧。你这次来省城，多呆几
天吧，等玩够了，咱们再回去。」

　　兰月深思一会儿，说道：「城市也就是城市罢了，大同小异，没什么值得留
恋的。我想再呆个三五天，我就回去了。没有必要在这里浪费大好时光。家里还
有一帮学生等着我呢。我也惦记着他们。我也不能老叫别人给代课呀。自己的事
儿还是得自己去做。」

　　成刚称赞道：「你是一个很有责任感的老师。学生有你这样的老师，是他们
的福气。」

　　兰月谦虚地说：「只是我水平有限，虽然尽力教学，也怕误人子弟。」

　　成刚用欣赏的目光望着她，一会儿瞧瞧她文雅的俏脸，一会儿又盯盯她突出
的酥胸，心里想着昨晚她的床上的风情，心里热辣辣的，嘴上说：「怎么会呢？
我相信你的学生里一定会有大人物出现的。那时候你的了不起的学生会到你家来
感谢你的。」

　　兰月瞅了一眼成刚，见到他的眼神那么色情，忙避开了，说道：「但愿如此
吧。」

　　成刚说道：「那就听你的，再呆个三五天，咱们一起回去。回去时，给她们
买礼物的。我不大会买东西。这件事儿，我就拜托给你了。我出钱，你出力吧。
尤其是兰雪的礼物，一定要选好的，选精的，选合适的。那丫头可是个尽刺儿的
人。」

　　兰月回应道：「好，这事儿交给我。保证她们都没有什么挑的。」

　　成刚又说道：「今天的天气看来不错，咱们出去走走吧，散散心。」

　　兰月轻轻摇头道：「我不想出去了。身体还有点不舒服。我要休息一天。」

　　成刚忙问：「是里边还疼吗？」他当然知道破身之苦了。

　　兰月并没有回答，只是说：「女人生理上的事儿，你就别问了。」说着话，
白了他一眼，就奔厨房去了。那一眼既含羞，又妩媚，使成刚心里格外舒服。回
想昨晚上的旖旎风光，一股醉意上了心头。是的，那种事儿哪个男人能不醉呢？
哪个男人能不恋恋不舍呢？

　　吃过饭，成刚想出去转转，再次邀请兰月。兰月又在书房里捧书看，并不想
跟着。成刚知道刚失身的她心理非常的微妙，也就不勉强她了。嘱咐了一些必要
的话，就自己下楼了。到了楼外，天地一宽，所有楼房仿佛蜂拥而来，投向自己
的怀抱。「人逢喜事精神爽」，成刚感觉自己象吃了兴奋剂一样的兴奋，并没有
因为昨晚的睡眠不足而影响了精神头。心里有了好事，他看这个城市也不那么讨
厌了，遇见的人也都那么顺眼了。即使是仇家吧，这时候也能得到他的宽恕。

　　他并没有马上坐车，而是沿着人行道前进。一边走着，一边瞅着这城市的面
貌。大街，楼群，车流，人潮，天桥，地下通道等等，共同构成了这个城市的间
架。跟农村一比，真是两个世界。就拿兰月那村子说吧，土道，砖房，草房，篱
笆，木桥，杨柳，庄稼，大大的天空，带着青草味儿的风。那里的道上也有人，
即使全都上道上走，跟城市一比，也如一滴水比大海。

　　他漫无目的地走着，逛了几家商场之后，不知不觉地就来到了父亲的办公楼
下。等他抬头看到那里的标志时，不由地笑了。他心说，我怎么来到了这里呢？
难道我是想看望看望父亲吗？

　　经过这次回来后跟父亲的交流，他对父亲的印象越来越好了，对他的内心也
有了一定的了解。继母那件事给自己造成的阴影越发地淡了。他心说，那事只要
继母不说，我不说，谁会知道呢？我就当没发生好了。我还是父亲的好儿子，他
还是我的强者父亲。

　　他来到楼下，并没有人来阻挡。保安对他微笑，显然已经知道是谁了。成刚
很顺利地就上了楼。

　　上楼之后，在走廊里正碰到江叔。成刚微笑致意，说道：「江叔，你好啊，
最近不错吧？」

　　江叔也向成刚露出笑容，说道：「我还好吧。只是你父亲不太好。」

　　成刚的心里一紧，急问：「怎么了？他又不舒服了吗？」

　　江叔点头道：「昨天在办公室里又有点头晕，后来好一些了。」

　　成刚松了一口气，问道：「还是老毛病吗？」

　　江叔脸上带着无奈，说道：「是呀，还是心脏的问题。人就是不能象机器。
机器要是哪个零件坏了，换个新的，照常工作。人就不行了，比如心脏吧，就算
是换一个心脏，也赶不上原装的。现在的医学还是不够高哇。象你父亲吧，他应
该长命百岁才是。如果他有点问题，我们这们员工都会忐忑不安的。当然了，还
有你坐镇呢。」

　　成刚摇头道：「我怎么能跟我父亲比呐，他是一个成功的企业家，大商人。
对了，我父亲在楼上吧？我去看看。」

　　江叔回答道：「没有，他今天没来上班。」

　　成刚一愣，说道：「这么严重呀。连上班都来不了了。」

　　江叔一摆手，说道：「不是这样的。今天他没有来，是因为去医院检查身体
了。他本来是不肯去的，我劝了他多次，好说歹说，他才同意不来上班，去医院
的。你也知道他的，只要有口气，他就不会放下工作，一副宁死不屈的脾气。」

　　成刚嗯了一声，说道：「我父亲就是这样子的。如果他不是这样的脾气，那
就不是他了。既然他去了医院，我就不在这里呆了。」

　　江叔说道：「成刚呀，如果有空的话，你去多陪陪他吧。他现在很需要亲人
的关心的。」成刚答应一声，就跟江叔说了声再见，匆匆下楼了，脑子里想得都
是父亲的病情。父亲的心脏问题始终解决不了。这个毛病不是他一个人专有的，
而是人类共同面对的一大难题。在这个世界上，每天不知道有多少人死于心脏病
呢。尽管目前的医术发展很快，日新月益，可就是无法根治心脏病。这是人类的
悲哀。也许以后真可以象汽车换零件一样，可以随意换心脏，并且跟原装一样。
然而那不知道要等多少年才行。目前也就是想想罢了。

　　下了楼，离开父亲的公司，成刚来到大街上。父亲的病闹得他心神不宁。如
果父亲去世的话，他这一摊子活儿就得交给我。那么多的员工，那么大的事业，
自己能不能管理好，并且发扬光大呢？隔行如隔山，自己可是没什么经验的。希
望不会给他丢脸。最好父亲可以多活几年，我也好轻松几年。当他的继承人，在
外人看来，固然是一件很光彩的事儿，可是其中的艰辛有谁知道呢？人们看到的
中只是辉煌的一面。沉重的一面，他们永远不知道。

　　成刚决定到医院去看一看。他坐上线车，往医院而去。虽然江叔并没有说在
哪家医院，但他知道肯定是中医院，因为父亲对中医是很感兴趣，也很信服的。
就连成刚也觉得中医挺神奇的，只要医生的手指往你的手腕上一搭，就可查出你
有什么毛病。不象西医还要借助那么多仪器，还要滔滔不绝地问患者那么多的问
题。而且，还经常发生医疗事故。成刚就曾听兰花说过，说是有一位小伙子，去
做阑尾炎手术；是走着进手术室的，结果手术完成后几天，那小伙子就咽气了。
听说手术倒是成功的，是护士在给打药的时候，用药量过大才导致死亡的。此事
一传出，使好多的患者心惊肉跳的。好多人再不敢去那里看病了。还有这省城的
一家大医院，这两年也出了件丑闻，漫天要价，有一个病人花了几百万，结果还
是死了，使得全国哗然。

　　等成刚到医院之后，进去一打听，得到的结果却是父亲已经检查完离开了。
又是白跑一趟，成刚心说，他能到哪里去呢？这个时间他会回家吗？自然是不会
的。那么他会到哪里？一定在公司呢。成刚暗笑，心说，我还不如在他的公司等
着呢。他那个人，只要有一口气，就会操心公司的事儿。他离开了，自然是回公
司服务了。因此，他又坐车返回去。

　　回到父亲公司，上了楼，果然见父亲的办公室的门虚掩着。成刚听里边没什
么动静，就轻轻敲门。里边传来父亲的声音：「进来。」他的声音明显不如平时
洪亮有力。

　　成刚推门进去，只见父亲正坐在办公桌后，在看着什么文件呢。一见成刚，
他便放下文件，严肃的脸露出微笑，说道：「成刚，你又跑来一趟呀。我都听你
江叔说了，你来过了。」说着话，他走出来，拉着成刚的手，同坐沙发上，脸上
尽是慈爱。

　　成刚瞅瞅父亲的脸，是脸色憔悴，白发似乎又多了一些，眼神也不如平时那
么有神。他说道：「爸，你不是病了吗？应该好好休息才是呀，你怎么又来公司
了？」

　　父亲微微一笑，说道：「成刚呀，你也知道我。让我什么事都不干，老老实
实地呆在家里，养鱼、喝茶、看电视，那等于是折磨我呀。我一天不来公司，都
会觉得很无聊，很没劲的。我的公司，我要每天看着它运转，看着它红红火火，
我的心里才痛快。如果让我猫在家里不干事儿，我会死得更快的。」

　　成刚听了皱眉，说道：「父亲，你千万不要提这个字眼呀，我听着心凉。」

　　父亲豁达地一笑，轻拍成刚的手，说道：「成刚呀，你怎么也变得这么软弱
了呢？哪个人不是有生又有死呢？敢于面对生，为什么就不能敢面对死呢？就因
为每个人都会死的，我才会经常想到死。说句实话，我还真有点怕死呢。我还没
有活够，我还想做更多的事情呀，还有许多事情没有做呢。」

　　成刚安慰道：「只要你不胡思乱想，专心静养，随时到医院检查，你一定会
多活的。」

　　父亲点点头，叹息着说：「我应该多活几年呀。活着才有希望。如果死了，
什么都没有了，连那个小盒子都不完全属于你呀。」

　　成刚为了避免他伤感，就问道：「爸，家里还好吧？」

　　父亲嗯了一声，瞅着成刚说：「都好。你继母的生意越干越好，已经打算扩
大经营规模了。你弟弟在近期的考试中还是第一呀。有这么好的家庭，这么好的
亲人，我很知足呀。」

　　成刚说道：「爸呀，作为了一个男人，你已经很不起了，可谓事业，家庭双
丰收呀。」

　　父亲哈哈一笑，笑得咳嗽几声。他止住笑声，不无得意地说：「其实我这辈
子最大的丰收是有你这么个儿子。你才是我的骄傲。你弟弟虽然学习好，勤奋努
力，但他是个书呆子，不够灵活，不够机智，又少了野心跟霸气。你就不同了，
很象年轻时的我，天不怕，地不怕，敢于冲锋，敢于打拼，有理想，有气慨。我
相信，你进入商场之后，会干得比我更出色的。」

　　成刚听了格外高兴。因为他的父亲很少称赞别人。今天如此称赞，肯定是发
自内心的。成刚自我感觉，也还不错。他虽然不算那么优秀，也比那些活在父母
的慈荫下的子女要强百倍。在成刚看来，他们都是寄生虫，不会有多大的出息。
象自己，不依靠父亲，全靠自己奋斗，挣来了楼房，挣来了一笔可观的存款。在
当代青年中，就算厉害了。如果别人有成子英这样的父亲的话，早就乐屁了，肯
定整天想着如何从老头子手里挖钱，而不思进取。

　　成刚笑了笑，说道：「爸呀，你不要这么夸我，我哪里有这么好哇。」

　　正说着话呢，传来几下敲门声。他父亲成子英就板起脸问道：「谁呀？」

　　一个声音回答道：「成总，我是江副总的秘书小王，来送他的意见书的。」

　　成子英马上变样了，头都不抬，翘起了二郎腿，面冷如冰，很威严地说道：
「进来吧，放到桌上。」外边答应一声：「是。」就进来一个人。成刚一瞧，是
个妙龄女郎，高佻的个子，职业套裙，秀气的脸蛋，还生着一双妩媚的大眼睛。
转动之时，透着伶俐跟魅力。

　　小王将文件放在桌上之后，又来到成子英面前，说道：「成总还有什么吩咐
吗？」

　　成子英瞅着对边的墙，淡淡地说：「没有了。你回去做事吧。」小王答应一
声，转身往门口走，还看了成刚一眼。成刚发现，她对自己笑了一下。他心说，
她是对我成刚笑呢，还是对成总的公子笑呢？

　　小王出去之后，将门带上。成子英放下腿，表情柔和起来，对成刚说：「你
是不是觉得我对人太冷了？」

　　成刚点头道：「是有那么一点。为什么你对下属不那么友好呢？」

　　成子英一笑，说道：「成刚呀，老虎为什么威风？为什么会成为百兽之王？
因为他有他的本事跟威严呀。如果老虎跟笑面虎一样，软得象豆腐，哪里还有谁
把它当回事呢？」

　　成刚听罢，想了想，说道：「爸，我明白一些了。」

　　成子英嗯一声，说道：「成刚，你好好学吧。这里的一切以后都是你的。只
要你好好地干，就连刚才那个小妞都是你的。」他的脸上出现了王者的霸气跟豪
气，使成刚心潮起伏，想了好多。

　　成子英望着儿子，说道：「成刚，爸不是一个怪物，也想跟旁人好好相处。
可是人在江湖，身不由己呀。换了谁处在这个位置上，想要站住脚，都要遵循一
定的规律。你跟我提过建文帝的事，我很喜欢这样的例子。爸也可以再次发点议
论，如果建文帝有我这样的性格，你说他会丢掉皇位吗？在关键时刻，我可以为
了事业抛弃儿女情长，踢掉一切绊脚石。别人可以说我没有人情味儿，可是为了
成功，只好这样。那个朱棣跟我有着同样的性格。只不过我不如他那么有谋略，
更不如他那么没有人性。」

　　成刚打量着父亲，说道：「爸，我越来越理解你了。当头的不能完全象一个
百姓一样，可以随便说说笑笑，可以随便过自己的日子。他要承受太多太大的心
理压力。他得挺住，得学会应对。不然的话，他只有从这个场合里被踢出去，就
象建文帝一样。对一个国家，或者一个公司来说，好人没有用，重要的是能人。
比如建文帝就是一个好人，可就是因为他是好人，而不是能人，因此，他就失败
了。如果他是爸你这样的能人，朱棣必死无疑。」

　　成子英满意地一点头，说道：「不错，不错，在关键时刻，建文帝居然会为
了不担杀叔的罪名，让底下人手下留情。我看到这里忍不住笑了。他真是一个孩
子。自己的皇位都受到威协了，他还把名声当一回事儿，还把叔叔当成亲人。真
是傻子，根本分不清哪轻哪重。这样的人不丢掉皇位才怪呢。反过来你看朱棣对
他，毫不客气，毫不留情，赶尽杀绝。一点不给他一点机会，这样的人虽有点不
是人，却能获得成功。当初刘邦对项羽也是这态度。」

　　成刚感慨道：「听父亲一番话，我懂得许多。」

　　成子英微笑道：「孩子，历史是用来干什么的？是用来叫咱们不要再犯那样
的错误。」

　　成刚心悦诚服地说：「爸的话我会记在心里，有空还要多琢磨琢磨的。」

　　成子英嗯了一声，说道：「成刚呀，一个人能取得大的成功绝不是偶然的，
是许多因素凑到一起而作用的结果。我跟你说这些，不只是谈论历史，而是想让
你从中受到启发。你有时候是有点儿女情长了。记住，该做决断的时候，绝不能
跟绵羊似的，象建文帝，还有南唐的李煜，当皇帝是不合适的，若是当一个文人
嘛，还差不多。」

　　成刚说道：「说得好。爸，我同意你的说法。」

　　成子英哦了一声，说道：「成刚呀，我光顾着跟你谈历史了，都忘了问你此
次来的目的了。你除了看我之外，你一定还有别的事儿。」他的眼睛突然有了光
彩，瞅着成刚。

　　成刚回答道：「是的，爸。我正想跟你说，我这两天就要去农村了。我是来
跟你告个别的。」接着就把有关的情况讲了一遍。不该让别人知道的，他自然没
有说。对于父亲，也不能啥都讲的。

　　成子英靠在沙发靠背上，说道：「去吧，好好散散心。在城市里生活得太久
了，人的神经好象都变紧了。这种快节奏的生活，这精神上的负荷，这金钱的逼
迫，时间长了都叫人神经错乱呐。我也想过有一天到乡下去，过点与世无争的生
活。只是这个愿望已经落空了。不过你能过得开心，也是一样的。兰月的调转之
事，你不必着急，人家已经给我信了，成功不远了。」

　　成刚欢喜地说：「父亲的能力就是超强。」

　　成子英一笑，双目变得炯炯，正经地说：「成刚，这就是事业跟地位带来的
好处。你好好干，将来会比我更强的。」

　　成刚答应一声。父子二人又谈了半天，成刚见父亲精神头不足，就起来告辞
了。成子英送到门口，嘱咐道：「你快点回来，咱们父子多聚聚。」

　　成刚回答道：「一定的。」他望着父亲的老态，心里酸溜溜的，象经历了什
么悲剧似的。他向父亲挥挥手，就走出去带好门。父亲没有出来。成刚知道他不
是无情，而是不想让员工们看到他多情与柔和的那一面。他要在员工的心中留下
永远的铁汉形象。

　　离开父亲，他又回到大街上。他想起了一些往事。父亲说得不错，他有时候
为了事业是不顾一切，或者可以说是不择手段的。在他的心里，事业与成功才是
第一位的。自己的生母早死，与父亲的冷落跟无情是有直接关系的。然而带来与
家庭有时候不能两全的。作为一个事业型的男人，有时候也很无奈，很痛苦。但
他只能将无奈与痛苦放在一边，而继续向自己的路前进。

　　成刚想，如果换了自己的话，自己会为了事业而不惜一切代价吗？我要是那
位建文帝的话，会为了皇位将亲叔叔杀掉吗？应该会吧。

　　他在街上走了一会儿，就想兰月了。此时，她在家不知道干什么呢？也许还
在看自己感兴趣的书吧。他跳上一辆公交车，向家里而去。等下了车之后，就到
家跟前了。他经过一家花店的时候，特地买一束红玫瑰带回去。红艳艳玫瑰，多
象美女的灿烂的笑脸呀。成刚带着它，向家里快步走着。他想像着兰月见花时的
愉快心情。

　　进了家门，只见兰月正在做家务。她拿着麻布正在擦地呢。成刚叫道：「兰
月呀，这种活你就不要干了，留给我吧。你看看，我给你买什么回来了。」说着
话，向她晃晃手中的玫瑰。

　　兰月抬起头，见到花时，不禁露出了笑容，虽然是微笑，也足以美过这束玫
瑰了。她放下活儿，走过来，将花接到手里，说道：「买它干什么呀，怪浪费钱
的。我可是听说这东西很贵的。」

　　成刚望着她的俏脸，说道：「那你喜欢吗？」

　　兰月瞅了他一眼，说道：「喜欢是喜欢，可这东西不适用呀。我已经过了浪
漫的年纪。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「你才多大呀，你没听说嘛，女人是三十不浪，四十
浪，五十正在浪头上。」

　　兰月当然听说这话，不由脸上发烧，低头说道：「我才不会浪呢。」

　　成刚笑道：「不会可以学嘛。好了，将花插起来吧。」说着话，去给她找来
一个花瓶。插完花，将花放在冰箱上，以白墙为背景，花显得那么娇艳，那么鲜
嫩。成刚可以闻到淡淡的花香。

　　成刚跟兰月并立着，问道：「身体还疼吗？」

　　兰月回答道：「没有事儿了，想不到那事女人会那么疼的。」她由于害羞，
不敢看成刚，而是看着自己的脚。

　　成刚将双手放在她的双肩上，开导道：「兰月呀，你不必害羞的。现在的社
会风气这么开放，这种事并不是什么大不了的了。你虽然失去了处女身，但也没
有失身于贼，而是给了自己心上人。这应该不是坏事呀。比起那些被强奸，被诱
奸的姑娘，你还是幸福的。」

　　兰月缓缓抬起头，幽深的美目放射着柔和的光芒，说道：「我何尝不懂其中
的道理呢？只是我心里就是有个疙瘩解不开呀。我总感觉到自己吃亏了，受了委
屈。你欺侮了我。我已经没脸见人了。我妈要是知道的话，一定会骂死我的。」

　　成刚安慰道：「你想得可真多呀。兰花当初也在是婚前就跟我做爱了，她就
没有你这么重的心理负担，也没有那么多的顾虑。」

　　兰月回答道：「我跟兰花不一样的。兰花的心眼比我大得多，性格也开朗得
多。她没有负担，那是因为她知道她没有看错人，也知道你一定会对她负责任，
让她当老婆的。我就不同了，你也无法对我负什么责任。你已经有了老婆。」说
到这里，兰月美目中已经泪光闪闪了。

　　成刚怜爱地将她拥入怀抱，这香喷喷的娇躯令人心神俱醉。他的手在她的背
上轻轻抚摸着，说道：「我会尽量补偿你的，你想要什么，我都会满足你的。」

　　兰月使劲摇头，说道：「我什么都不想要，我只想光明正大地跟你在一起，
而不是以什么情人的身分。别人喜欢这种浪漫，可是我不喜欢。」她越说声音越
大，透着苦涩与心酸，仿佛一只受伤的黄鹂在歌唱。

　　成刚听了难过，说：「兰月，如果你非要一个名分的话，那么不如你跟兰花
交换一下身分吧。」

　　兰月从成刚的肩膀上抬起头，望着成刚的眼睛，问道：「你这是什么意思？
我没有听懂。」

　　成刚盯着她有几分激动的脸，慢慢说道：「我的意思是说，你非要一个名分
的话，我跟兰花商量一下，让她把妻子的位置让给你，让她当我的情人，你看怎
么样？」

　　兰月听了，身子猛地一抖，象被针刺了一下。她的红唇也抖了，然后用力推
开成刚，严厉地说：「不行，不行，这绝对不行。你不能伤害兰花的。她那么好
的人，我这个当姐姐的绝不能对不起她。她没有什么错，错只在我。」

　　成刚劝道：「兰月呀，你不要自责呀，更不要怕兰花怎么样。她的性格我知
道的。她如果了解了全部内情，她一定不会怪你的，也会接受你的建议。」

　　兰月一挥手，说道：「不要再说了。我刚才的那些话都是些牢骚话，你不必
当真。好了，我去做饭了，你一定饿了。」说着，她往厨房走去，带着一脸的愁
容，令成刚一阵阵心痛，又无计可施。他心说，女人多了，有时候也是苦恼呀。
既然碰了她们，还得负责到底呀。男人活着真不易。
----------

　　　　　　　　　　　　　第二章　　短裙风采

　　兰月去做饭了，成刚站在旁边饶有兴趣地看着。他看兰月做事认真的样子，
觉得也是一种享受。美女在劳动的时候，也有着运动健康的美。只要你去注意，
你就可以发现的。

　　成刚津津有味地看着，也不在乎兰月不时朝他射来的白眼。他只觉得连那白
眼都是美的，都是令他心灵震颤，体温上升的。正当他看得过瘾时，他的手机响
起来了。

　　一看号码，是兰花的。他接通之后，听到的却是另一个声音：「姐夫，你什
么时候回来呀？你到底回来不回来了？」是一个女声，声音很大，大得要震破成
刚的耳朵。成刚连忙将耳朵离远些，并且走向大屋说话。电话里的那个人不是兰
花，而是兰雪。

　　成刚说道：「兰雪，怎么会是你？怎么用你姐的手机呢？你姐呢？」

　　兰月冷哼了两声，野蛮地说：「我用我姐的手机就不行吗？她是你的女人，
我也是。你给她买手机，也得给我买呀，不然的话，我就把什么都说出去了。」

　　成刚听了皱眉，压低声音说：「小丫头，不要胡搅蛮缠，找我有什么事？你
大姐在我家呢。」

　　兰雪缓了缓口气，音量低了些，说道：「我最近看到严玲玲背着一个皮包，
是真皮的，黑亮亮的，背在身上，特别有派头。我也想要。」

　　成刚听了想笑，说道：「就这么一点小事，还跟我说什么呀？跟你姐说就是
了。」

　　兰雪哼了两声，说道：「要是跟她说好使的话，我就不找你了。我已经跟她
说了，她说我想一出，是一出，任性过头了，让我打消这个念头。姐夫呀，你可
不能不管我呀。我可是你的人呢。」

　　成刚皱皱眉，说道：「我知道了。这样吧，等我回去，咱们再商量。」

　　兰雪切了一声，说：「还商量什么呀？用得着商量吗？这么点的小事，你都
不肯答应。以后我还能靠你干什么呀？」

　　成刚无奈，说道：「好了，你想怎么样，就怎么样吧。」

　　兰雪这才有了笑声，说道：「让我说，那还用说吗？自然是买了，要买一个
比严玲玲的包好一些的，要在气势上压倒她。我最不喜欢她在我面前耍威风了，
好象她生来就是最高贵最漂亮的女孩子，我们都是垃圾。」

　　成刚批评道：「你呀，你呀，就喜欢跟人家攀比，什么时候你才能变成大人
呢？象你姐姐她们那样。你老跟严玲玲比什么？」

　　兰雪不服气地说：「同样是人，她凭什么总要压迫我们？」

　　成刚说道：「人家有压迫你吗？是你自己想得太多了吧。我问你，严玲玲他
爸找到我家来，是不是你告诉他地址的？」

　　兰雪嘻嘻一笑，说道：「姐夫呀，对不住了。我也不是有意告诉他的。只是
因为他跟我说，严玲玲可能跟你去省城了。我一着急，就说了你家的地址。」

　　成刚叹了一口气，说道：「小丫头呀，你真是小孩子。他来到省城后差点没
跟我打起来。你以后可得管住自己的嘴呀，不然的话，我会很生气的，后果很严
重。」

　　兰雪有点不耐烦了，说道：「知道了，知道了，我以后不会了。我以后就装
哑巴好了。你快告诉我，你什么时候回来？」

　　成刚回答道：「快了，快了，你急什么呀，我还没有办完事呢。」

　　兰雪干脆地说：「不行，不行，三五天之内，你就得回来。大姐的事儿是事
儿，我的事儿也是事儿，你可不能不管我。」

　　成刚说道：「好了，好了，你的话我都听明白了。等我回去，咱们再谈。」

　　兰雪又说道：「三五天之内，你给我痛快地回来。不然的话，我就到省城抓
你回来。那时候我也不管别人怎么议论了，反正我已经不要脸了。」说着话，把
电话挂断了。

　　成刚放下手机，心说，这个小丫头，和尚打伞——无法无天。小小年纪，就
学会利用我们的关系进行威协了，真是可气。回去之后，得好好教训教训她，免
得给鼻子上脸。

　　出了大屋，兰月已将饭菜端到桌子上，问道：「是小妹来的电话吗？」

　　成刚往凳子上一坐，说道：「可不是嘛，小丫头真是难缠呢。」

　　兰月将盛好的在碗饭递给成刚，又送来筷子，然后才坐下，说道：「小妹又
给你找什么麻烦了？」她雪亮的目光瞅着成刚，使成刚心里好亮堂，更使得他情
绪大好，象沐浴在阳光之下。其实兰月的目光不象阳光，更象溶溶的月光。

　　成刚吃着饭，夹着菜，慢条丝理地说：「小妹叫我给她买礼物，说是如果买
的不称心，她就自己来省城买。」

　　兰月轻轻摇头，说道：「小妹还象个十岁八岁的孩子，好象永远都长不大。
她总想比别人强些，总想比别人都有面子。」

　　成刚笑了笑，目光在兰月的白里透红的俏脸上打转，说道：「你在她那个时
候一定比她强吧？」

　　兰月回答道：「无所谓强不强，只是我跟她的性格不一样罢了。」

　　饭后，收拾完桌子，成刚问道：「下午，你想干什么呢？」

　　兰月回答道：「还是看书。」

　　成刚又问道：「看什么书呢？」

　　兰月说：「你那书柜里有本武则天，我翻了翻，挺有兴趣的。一个女人走向
成功真不容易，不知道要踏过多少男人的尸体呢。」

　　成刚说道：「武则天是一个有本事的女人，是中国古代最有力量的女人。」

　　兰月慨叹道：「可是她的所作所为，有时候也太叫人痛恨了。为了权力，连
亲情都不要了。掐死了自己的女儿，杀死自己的两个儿子。人家说虎毒还不食子
呢，她这么做，岂不是连禽兽都不如吗？」

　　成刚微笑道：「从道德的角度看就是这样的。在她的眼里，权利才是第一位
的。她不想被别人给踩下去，就变得没有人性了，比毒蛇还毒，比野兽还残忍。
这也是可以理解的，只是那种人一般人做不了。」

　　兰月说道：「换了我，宁可自己去死，也不会去杀自己的孩子。」

　　成刚呵呵笑道：「这就是为什么你不能成为武则天的原因了。如果你是她那
样的女人，我早就被你给玩死了。」

　　兰月也露出含蓄的微笑，说道：「我虽不想象她那么心狠手辣，穷凶极恶，
但也很佩服她的能力跟魅力。在那个男人占主导地位的社会里，她敢于骑在男人
头上，让他们一律跪着做人，真是了不起呀。她还敢于当皇帝，更是空前绝后。
这个女人无论如何，都是要被人记住的。」

　　成刚抓住兰月的手，说道：「快别说武则天了，咱们还是说说自己，该干点
什么吧。」

　　兰月任他握着手，说道：「我不已经说了要看书吗？」

　　成刚温和地说：「可也不能老看书呀，那么看下去，会把你看傻的，会变成
书呆子的。不如咱们还是出去走走吧。」

　　兰月摇头道：「下午我是不想出去了。不如咱们明天再出去吧。」

　　成刚咧嘴笑道：「还是别明天了，咱们今晚出去玩。」

　　兰月盯着成刚，一脸坚决地说：「我可跟你说呀，我可不去那些不干净的地
方。我一看到那种女人就恶心，就想吐。」

　　成刚唉了一声，说道：「兰月呀，你看你想到哪里去了？我也没有说领你去
什么歌厅，酒吧，夜总会呀。我是想领你逛逛夜市去。那里还是挺干净的，卖东
西的也多。」

　　兰月想了想，说道：「好吧，那咱们说好了，不去那种地方，去逛夜市。」

　　成刚高兴地说：「好哇，太好了。保你出去之后，会很开心的，比在家看书
有意思。」

　　兰月说道：「不过现在得让我休息一下。我昨晚也没有睡足。」

　　成刚忙说道：「我陪你一起休息好了。」

　　兰月推开他，说道：「我去睡了，你可不准跟来。不然的话，我以后就跟你
一刀两断，叫你以后连我手指都碰不到。」说着话，转身回屋去了。成刚站在原
地，瞅着她的背影消失在小屋，又见到门扇堵上门框的空间，还听到嘎嘎的锁门
声。看到这一幕，他也只能干瞪眼，直叹气。他总不能破门而入吧？既然已经得
到她了，就不能再做让她寒心的事儿。

　　成刚无奈地耸耸肩，去到前窗望风景去了。他心里说，虽然她已经失身了，
可是还是没有放开呀。生理上她有了改变，可是心理上并没有太大变化。我得加
把劲儿，把她变成放浪的女人，越放浪越好，最好就象欲海里的婊子，就象小路
一样，让她干什么就干什么，让舔棒就舔棒，让吞精就吞精。她如果可以那么驯
服的话，我一定会更有成就感。一想到兰月会变成婊子一样的女人，他就特别兴
奋。一个美女，２０岁出风头的美女教师，变成一个淫贱的女人。作为那个使她
变化的男人，他会多么快活呀。他沉浸在自己的刺激性的构想里。

　　在天将黑时，兰月睡好了。她去做饭，成刚给打下手。吃完饭后，二人换好
衣服，一起下楼，就去逛夜市去了。成刚拉着她的手，瞅着她的俏脸，一想到自
己的构想，就心里嘿嘿地笑，笑得好惬意。

　　成刚想起跟小路一起的情景。与小路相伴，犹如接近一团火，那么热，那么
艳丽，会把成刚烤得热乎乎的。兰月正好相反，她是一湖水，清冷的水，晶莹剔
透，按说应该使他冷得后退吧，可是错了，这水好象比那火更有吸引力。尤其是
兰月改变了对成刚的态度之后，使成刚觉得这湖水比那团火更热，简直要把自己
给熔化了，象她这样的美女，即使是将自己给化了，他也没有什么怨言。成刚心
说，换了别的男人也应该是这种想法吧。

　　还是那条街，汽灯那么亮，伸到远处。小摊连成一片，令人眼花缭乱。别以
为小摊是垃圾场，精品全在精品屋。那你就错了，这里同样有好东西，并且要比
精品屋里便宜多了，实惠多了。

　　兰月大开眼界，看到好多喜欢的东西。但是她却压住自己的欲望，没有见啥
买啥。等经过那些书摊时，成刚想起小路在这里买了一本成人书，就跟兰月小声
说：「这里的书好多呀，什么样的都有。要不要弄一本有色的回去看，可以丰富
咱们的夫妻生活。」

　　兰月扫了他一眼，说道：「你这人真恶心。」在灯光下，她的样子既美艳，
又优雅，还有一点妩媚。那清冷的气质已经淡一些了。

　　她说归说，还是在书摊前驻足停留。她上前翻了几本成人书，只翻了几页，
就都放下了。美目在那些杂乱的书报上扫了几遍，就将一本厚书捡到手里。成刚
看得真切，那是新版的「红楼梦」。

　　成刚见她捧在手里，看得挺仔细，就说道：「你喜欢看这个呀？那男主角娘
娘腔，娘娘调的，不象个男人，象个太监，还搞同性恋。那个女主角是个病号，
吃药比吃饭还多，并且心眼小，嘴巴厉害，更让人受不了的是整天的哭天抹泪。
谁要是娶那么一个老婆，非叫她的泪水给淹死不可。」

　　兰月不客气地说：「你只看到了一点皮毛，精华处你没有看到。我就最喜欢
这本书的。我家有一本，我已经看过好几遍了。只是那书太旧了，又字小，看着
累人。不如买这一本吧。」

　　成刚长叹一声，说道：「既然你喜欢那个娘娘腔的家伙，那就买一本吧。」
说完乖乖地付帐。小摊的东西就是便宜，连十元钱都不到。看着兰月捧着书陶醉
的样子，成刚暗暗感慨，兰月跟小路就是不同。小路会买市井小说，刺激性欲，
而兰月却会买「红楼梦」这样的名著看。性格不同，修养不同，她们的喜好也相
差甚远。真是一个女人一个味儿呀。

　　又向前走了好远，兰月并没有买别的。成刚就鼓励她多买些东西，兰月虽答
应了，但还是没有买什么。等经过上次那家内衣店时，成刚心一动，就拉她进去
了。兰月一进去，顿时视野开阔，里边那么多内衣。

　　兰月低声说：「我有穿的，你拉我进来干什么？」

　　成刚微笑道：「我是想给你买一套高档的，穿着舒服的，我看着又觉得有趣
的。」

　　兰月嗔道：「我就知道，你是不怀好意的。」说着话，她要往外走。

　　成刚拉住她，说道：「咱们都是自己人了，害什么羞呀？选一套吧，不用你
付帐的。如果你不买的话，我倒省钱了。」

　　兰月想了想，就不再坚持己见了。兰月在内衣丛中来回穿梭，简直看花了眼
睛，迷失了方向，拿不定主意了。成刚笑眯眯地原地看着她，她后边跟着热情的
服务员给解说与介绍。

　　足足有二十分钟，兰月还没有挑到喜欢的。成刚走过去，问道：「怎么了？
一件合适的都没有吗？」

　　兰月的美目扫了扫那些内衣，说道：「那内衣都太暴露了，穿上跟裸体差不
多。」

　　成刚觉得好笑，说道：「这些不是普通的内衣呀，这是情趣内衣，自然是带
着情趣的。如果是普通的店，我就不领你来了。」

　　兰月摇头道：「还是别买了，我挑不出来。如果非得要买的话，你帮我挑一
件吧。」

　　成刚点点头，说道：「既然你没有主意，那就让我来帮你吧。」他在一面墙
的内衣群下转了两回，很果断地指着一条裙子说：「就是它了，拿下来瞧瞧。」

　　兰月顺着他的指头一看，是一条超短裙。这条短裙跟普通的不一样，是无法
穿出去上街的。兰月见了脸红，说道：「我不要它，它太那个了。」成刚笑道：
「我喜欢呐，你就当为了我好了。」说着话，服务员已经将它取下来，交到成刚
的手里了。成刚仔细观察，这短裙确实很性感。它不止是短，而且是很低胸的，
估计穿在身上，奶子得露出一半，而且衣料很透明，只能遮住奶头，而后边，整
个背部都露着，下摆很短，只能盖住三分之二屁股。前边在裆部更透明。想来穿
上跟光着是相似的。

　　成刚心说，若兰月穿上的话，一定会叫人流鼻血的。他再三翻看这条裙子，
越发觉得设计者懂事，就是想将女子最敏感的地方最全面也最艺术地裸露出来。

　　兰月皱眉说：「你不要买呀，你买了我也不穿。」

　　成刚嘿嘿一笑，说道：「你不穿我穿好了。」

　　兰月听了好笑，笑骂道：「你心里变态呀，少恶心了。」

　　成刚指指那裙子，对服务员说道：「就是它了，将它包好了。」服务员答应
一声。一算帐，接近二百元。当二人出了店，兰月感叹道：「那么多钱就买这么
一块遮羞布，你傻了吗？」

　　成刚微笑，说道：「只要喜欢就买嘛，钱不是问题。」

　　兰月说道：「你真是有钱没地方花了，大概有钱人都这样吧。喂，你真打算
让我穿它吗？」

　　成刚再度说：「你不穿，我穿好了，一定很迷人吧。」

　　兰月笑道：「不是够迷人，而是人看吓死人，鬼看吓死鬼。」说着罢，脸一
板，就快步走了。成刚哈哈一笑，便快步追上去。他心说，虽说是当老师的，到
底还是乡下人，在苦日子里过得太久了，不太懂得生活。难道她不懂得生命不在
于长短，而在于质量的道理吗？我以后还得多开导她，多调教她才行。她到底脱
不了乡下人的本质。

　　回到家，将屋里灯都打开，空间骤然变小。成刚与兰月坐在沙发上，再度拿
出短裙来看，越发喜欢。这设计者将它用了黑料子，这也是为了突出女性的白嫩
呀。只是如果女性肤色较黑的话，那可就坏了，那是黑上加黑呀。

　　兰月不以为然，斜视着短裙，说道：「这东西有那么好吗？看你一副色狼样
儿，难道它比一个活生生的人还吸引你吗？」

　　成刚一听，就将短裙往旁边一放，抬头瞅着她，说道：「这么说，你吃醋了
吗？怪我冷落了你了吗？」

　　兰月将目光转向一边，幽幽地说：「我哪有资格吃什么醋呀？我又不是你的
老婆。最多只算是一个相好的。」

　　成刚听得心里发苦，过去将她搂在怀里，说道：「好端端的，怎么又牢骚了
呢？」

　　兰月在成刚的怀里晃了晃，说道：「我就是不服气，我一个好好的姑娘家，
为什么非得跟一个有老婆的男人好呢？难道天下的好男人真的都死光了吗？或者
是我的眼睛瞎了吗？」

　　成刚听了一笑，说道：「你的想法可真多，咱们已经木已成舟了，想什么都
晚了。不如抛开一切思想包袱，极时行乐，尽情享受人生吧。过两天，咱们回农
村去以后，行动就不方便了。」

　　兰月睁大美目瞅着成刚，说道：「你跟我好，就是为了跟我上床，享受我的
肉体吗？」

　　成刚见她目光锋利，心里一紧，连忙说道：「当然不是了，主要还因为我爱
你呀。不信，你感觉一下，我对你有多么热呀。」说着话，就向她的嘴上亲去。
兰月一转头，说道：「不要，不要，我不喜欢这样子，跟一个野兽似的。」

　　成刚没亲到嘴上，却亲到脸上，滑滑凉凉的感觉。他笑道：「人本来就是由
猴子变的，即便带些兽性也没有什么奇怪的。来，咱们练练功夫吧。你是初练，
更应该实践了，不然的话，我以后就不疼你了。」说着，那嘴又凑到兰月的脸上
亲。兰月挣扎了几下，也就老实了。她知道，成刚想干什么事儿，她是无力阻止
的，更何况最宝贵的东西已经失去了，自己已经贬值了，没有必要再坚守了。一
个女人失身一次，跟失身十次也没有什么不同的。

　　成刚搂着兰月，摸着她的背，亲吻俏脸，越亲越舒服。很快，热吻就落到她
的唇上。尽管不是初吻了，兰月还是嘴唇颤了一下，显然还不适应。成刚贪婪地
吻着兰月，两手一起在她的背上抚摸着。摸来摸去，就从她的衣服下探入，将一
层层衣服拉开，直接触到她的肉上。她的背光滑得象抹了酥油，又热乎得让人舒
畅。成刚越摸越想摸，那嘴也在忙活着，连亲带舔地玩了一阵儿，就将舌头顶入
她的嘴里，去跟她的香舌作交流了。

　　随着成刚动作的深入，兰月的心跳越发快了，体温上升。那种曾有过的热流
再度从小腹升起，向全身蔓延，使她有点口干舌燥，喘息声越来越清楚了。当成
刚的手来到她的奶子上抓弄时，兰月的鼻子哼出了声，并且本能地去推成刚。

　　成刚岂能放弃她呢？将她抱起来，向着卧室走去。他要跟美女开个无遮拦大
会，再度享受销魂的艳福。那艳福曾叫他软了骨头。他非常迷恋。谁不喜欢跟梦
中情人做爱呢？那感觉真好。

　　成刚将兰月放在床上。兰月向里边一滚，坐了起来，惊慌地说：「你为什么
对这种事这么有兴趣？不做的话，活不下去吗？」

　　成刚冲着她嘿嘿直笑，说道：「兰月呀，你哪里知道过来人的苦处呀。这种
事儿，只要你体验过它的好处了，以后若不做，那就会全身不得劲儿，就象生了
病一样的难受。」

　　兰月盯着成刚那双燃烧着火焰的眼睛，说道：「为什么我没有你说的那种感
觉呢？」

　　成刚耐着性子回答道：「你是新手，还没有入境呢。来，不要多说了，咱们
大干一场，让我好好疼爱你。」说罢，做了一个扑的姿势。

　　兰月知道不可避免，说道：「我知道你喜欢我，对我很好。其实我对你也一
样喜欢的。只是我性格你也是知道的，我不会讨人欢心的。」

　　成刚笑道：「那没有关系呀。你不会讨人欢心，我可以教你的。比如说，刚
才那件短裙……」

　　兰月脸红如霞，不安地说：「什么？你还想让我穿那条丢人的裙子吗？穿上
它跟光腚差不多的。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「你呀，还不懂什么是人生呀，人活着，除了努力工
作，努力挣钱，努力生存之外，还得努力享受。那件短裙是干什么的？就是增加
人们在性方面的乐趣跟想像力的。听我的话，你去穿上它，让我看看你有多么美
丽，多么让人疯狂。」

　　兰月见成刚一脸的期待跟希望，便犹豫着说：「好吧，为了你，我也不要什
么尊严了，反正我早就没有什么尊严了。」

　　成刚苦笑道：「这种事儿是情人间的美事儿，与尊严没有什么关系的，就是
最高雅的女艺术家，在家不也一样跟老公上床，不也一样给老公口交吗？大家都
一样，都在干人干的事儿。去吧，去穿吧。」

　　兰月答应一声，从床上下来，往外去了。成刚瞅着她的背影还说道：「快点
呀，不要让我等久了。」说着话，坐在床上，美滋滋地想像着兰月穿上短裙后的
样子。他心说，能让兰月穿上这件东西，那可不容易呀。她是一个过于保守的人
呐，就象让一个舞蹈演员脱光了跳芭蕾一样。兰月肯让步，必定是因为爱我的。
我这个男人可算是幸福了。

　　等了足有十分钟，还不见兰月的动静。成刚坐不住了，就喊道：「兰月，你
好了没有？天都快亮了。」

　　兰月的怯生生的声音传来：「这就来了，马上好了。」成刚听到那声音好象
在打颤。

　　又过了有几分钟，兰月才哆嗦着出现在门口。这位美貌的女教师穿着黑色的
短裙站于门外，立正站着，十分拘束。一打量她的形象，成刚忍不住笑出声来，
笑得前仰后合，等止住笑声，成刚才说道：「兰月呀，你想逗死我呀？这也太好
笑了。」

　　兰月被笑得莫名其妙，往自己身上瞅瞅，疑惑地问：「有什么不对劲吗？」

　　成刚苦笑了几声，走上前来，说道：「兰月呀，那衣服是这么穿的吗？」

　　兰月不解地问：「不这么穿，要怎么穿？」

　　成刚又笑了两声，说道：「兰月呀，穿这种短裙，是要光着身子穿的，你瞧
瞧你是怎么穿的。」原来兰月是身着内衣穿短裙的。白色的内衣，黑色的短裙，
裸露的腰，裸露的四肢，尽管好看，也没有预期的效果。

　　兰月这才恍然，说道：「我以为就是这么穿的呢。照你那种说法，我还不如
光腚呢。」

　　成刚说道：「光腚就不是艺术了。来，兰月，让我帮帮你，将你的裸体露出
来。」

　　兰月摆手道：「我不要，我不想，我不想光着身子。」

　　成刚开导道：「兰月呀，你不知道自己的奶子有多大，有多美吗？这么好的
奶子，应该露出来给我看呐，给你的心上人看。藏在衣服里太可惜了。还有你的
屁股，也是很成熟，手感很好的。你应该将它们都给我欣赏，那是艺术呀。」

　　兰月听了脸上发烧，同时也有喜悦，说道：「你认为我的身子美吗？」

　　成刚回答道：「那还用问吗？你的脸蛋能打九十的话，你的身子可以打九十
五分的。为什么那么不自信呢？」

　　兰月小声说：「我的胸部太大了，经常使我苦恼。我觉得这是不应该的，跟
我的性格不一样。我的性格是传统的，我的胸也应该传统些，小一点才对。每次
人家盯着我的胸看，我就想找个地方躲起来。或者吃点什么药，让它变小些。」
她的语气中透着羞涩与不安。

　　成刚反驳道：「错了，错了，兰月，苗条是美，丰满也是美。你难道忘了，
唐朝可是以肥为美的吗？象那杨贵妃，就是一位胖美人。而你呢，只是胸部大一
些，并不是胖呀。何况胸大有什么不好哇，有多少女人拼了命要丰胸，你多好，
天然的大，天然的美，我都要喜欢死了。每次伸手上去，多提多过瘾了。」他眼
睛一眯，一副陶然其中的神情。

　　兰月眨着美目，问道：「你真的喜欢我的胸部吗？」

　　成刚回答道：「那还用问吗？喜欢得无法形容。」说着话，双臂伸出，双手
屈张着，作抓捏状。兰月忍不住后退一步，哼道：「真是个色狼。」虽在骂着，
脸上却有了微笑，那是一种对自己价值肯定的笑容。

　　成刚说道：「既然你的胸长那么美，那就露出来吧？反正你在我面前也不是
没有光腚过。来，我帮帮你。」说着话，走到兰月背后，不由分说，将她的胸罩
挂钩摘下。

　　兰月害羞，还用手捂着。成刚便过去将她的手推开，又把胸罩拿下。这样兰
月的奶子就露出来了。在短裙的映衬下，圆圆的球体暴露着，那么突出，那么挺
拔，连乳晕都隐约可见，却见不到奶头。这种露法更为迷人。

　　成刚忍不住瞪大眼睛，眼都不眨地瞅着，连喘息都一样了。兰月羞怯，又要
用手捂。成刚鼓励道：「兰月呀，不要再捂了，美好的事物就该让它给人看呐。
你的胸部就应该给我看，让我更爱你。」

　　兰月骂了一声：「大色狼，我恨死你了。」两只手不再遮了。脸上却羞得满
是红霞。

　　成刚说：「这才对劲儿嘛。来，再把裤衩脱掉吧。」他盯着她的胸部看，几
乎流出了口水。这一对尤物，确是极品。

　　兰月犹豫着，含羞带辱地将裤衩脱了，放到脚边。成刚立刻看到了她胯间的
一团黑色。对成刚而言，那是黑色的火焰呐。成刚上上下下地看看兰月，说道：
「别那么死板呀，在我面前走两圈，让我看看。」

　　兰月拘谨地说：「我不是模特，我不会走台。」

　　成刚嘿嘿一笑，说道：「你不会可以学嘛。来，兰月，给我走一个，让我来
看看你的美丽。你不会走不要紧，就象平时走路那样就可以了。」说着话，他往
床边一坐，充当观众。

　　兰月瞅着成刚，少了些表演的勇气。成刚再次说：「兰月，我是你的心上人
呐，难道你不想把最好的一面奉献给我吗？难道你不想让我快乐吗？你不是想讨
我欢心吗？这就是机会呀。」

　　兰月想了半天，才说道：「好吧，在你面前，我早就没有脸了。」说着话，
她往成刚面前走去，就象平时那样，淑女似的步子，跟模特步不同，还是那么平
衡，那么文静，那么富于节奏。

　　成刚分外看见她高耸的胸部一颤一颤的，那露出的大部分的球体白得象雪。
动起来时，犹如起伏的海浪。颤动之间，那奶头也移动位置，时不时露面，犹如
惊鸿一瞥。

　　成刚一会儿看看她的胸部，一会儿又看看她的别处，也看兰月的俏脸。她的
脸上透着红晕，带着羞涩、紧张、又喜悦的表情，配上它的高雅与清新的气质，
真叫人销魂蚀骨呀。成刚看得都不会眨眼了。

　　兰月为了让成刚高兴，在他面前走着步，到头时，就转身回走。每当这时，
他就看到那短裙的下摆在她动作下，一掀一掀的，欺霜赛雪的屁股便被成刚看个
够。它够圆，比得上中秋的明月。它够鼓，比得上标准的西瓜。它也够嫩，单凭
视觉，就使人以为可以掐得出水来。再看屁股间细沟，在胯下处是一片黑，成刚
似乎看到了那里的裂缝。他的心跳都要停止了。

　　成刚张大嘴巴，几乎说不出话来。他向兰月一招手，好不容易才说出一句：
「兰月你过来。」兰月便慢慢地走过去。成刚拉着她的手，将她抱起来，放在自
己的大腿上。一手搂着她的腰，一手在她的背上摸索着。由于大腿相压，成刚立
刻感觉到了滑腻与清凉。

　　成刚望着她的俏脸，夸道：「兰月呀，你真美，你真迷人，简直把我的魂给
勾走了。」

　　兰月睁开眼，说道：「我是不是很不要脸，很丢人？」

　　成刚摇头道：「怎么会呢？你这是在用另一种方式爱我呀。在自己的心上人
面前，怎么做都不丢人的。你知道嘛，兰花也很爱我的。她为了让我喜欢，她经
常用嘴舔我的棒子的。」

　　兰月听得哦了一声，真不敢相信这是真的。在她的心里，妹妹开朗，勤快，
聪明，也爱干净，没事儿就会去洗衣服。想不到爱干净的她，可以去舔男人的东
西。难道这就是爱情的力量吗？爱情可以让人忘记一切，改变本性吗？兰花可不
是下贱的人呐。

　　兰月说道：「她是她，我是我，我不会舔你那根脏东西的。」

　　成刚笑道：「那也不一定，总有一天，你比兰花还大胆，何止是舔那里，就
是那里的下边，你也会舔的。我保证你会的。」

　　兰月摇头道：「我不会的，我不下贱，也不是婊子。」说完，有点后悔了。
那不等于拐弯骂兰花是婊子吗？

　　成刚大有深意地说：「咱们就等着瞧吧。」说着话，他双手来到她的屁股，
嘴也吻到红唇上了。兰月一阵晕眩，跟吃了药一样。

　　成刚将舌头伸入兰月的嘴里，细细品味着香舌之美。双手在她的屁股上抓弄
着。兰月一阵发晕，按着成刚的肩膀。成刚生怕她从腿上掉下来，就一手环住她
的腰，使她稳定下来，别一手继续骚扰着她，撩拨着她。那好色的手摸够了屁股
肉之后，又向臀沟探入。在她的菊花上点着，点得兰月菊花直缩。又触到她的豆
豆上，更使兰月忍无可忍，不由地扭着娇躯，鼻子的哼声则更大了。当成刚的手
来到小穴上时，已经碰到了那里的淫水了。

　　成刚放开她的唇，笑道：「你已经动情了，你下边流出来了。」

　　兰月眯着美目，啊啊地轻声叫着，说道：「是你在勾引我，占了便宜还笑话
我。你真可恨。」

　　成刚说道：「可恨的还在后边呢。」说着话，将兰月一抱，放倒在床上了。
然后，他以最快的速度脱光自己，挺着支支愣愣的大棒子就扑了过去。兰月看到
那根大棒子，羞得直捂脸。

　　成刚将她的小裙子脱掉，笑道：「兰月呀，你别害羞呀，男女间干事是一件
很愉快的事儿。来，让我给你快乐。你一定会成为舒服的女人。」说着话，将兰
月压在身下，大嘴再次在兰月脸上扫荡着。兰月本能地挣扎着，但那不象挣扎，
更是诱惑。

　　成刚的双手伸到她的胸前，隔着薄衣大肆揉搓着，象是麻将洗牌一般。手下
鼓鼓溜溜，又软如棉花，传递着兰月的体温。接着将短裙上部往下一拉，一对大
奶子就露出来了，哦，两座高峰，欺霜赛雪，滑如酥油，使人销魂。

　　成刚抬起身，盯着两只尤物，称赞道：「你这两个玩意真美呀，我从没有见
过象你的这么迷人的。我真是爱死你了，兰月，这辈子你都得跟着我呀，让我经
常摸你，干你，不然的话，我一定活不好。」说完话，他急不可待地低下头，玩
起奶子来。他用嘴叼住一粒奶头品咂，一只手在另一个奶子上把玩。无论是嘴，
还是手，都玩得津津有味儿，比一个淘气的孩子还可恶。为了公平起见，手与嘴
不时换换位置，使两只奶子都能得到最好的照顾。

　　成刚的举动，使兰月痒极了，酸极了，害得她全身直扭，急促地呼吸着，嘴
上说：「成刚呀，别再玩了，我要昏过去了。不要玩了，我实在受不了你。」她
的声音听起来可怜巴巴的。

　　成刚放开她，再一看奶子，已经膨胀起来了，好象刚出锅的山东大馒头。那
两个粉红的奶头也都挺立起来，硬如花生米。成刚笑了，说道：「这两个奶子，
真是极品呐。」说着话，又低下头狂吻、狂摸一阵儿，又弄得兰月呻吟不止，淫
水增加。

　　在她的求饶下，成刚放她一马，但把重心又移到她的下身来。他将兰月的玉
腿大大分开，仔细一瞧她的秘处，已经一片汪洋了。绒毛已湿，非常可爱。肉片
张开，露出嫩肉。淫水正象口水一般流着。流得那么好看，又那么淫荡。大腿根
已经水光闪闪的，连那下边的菊花也受到滋润。

　　兰月见成刚盯着自己的下体看，羞得脸如火焰，不安地说：「成刚，别看我
那里。羞死我了。」说着话，想并上腿，但那是徒劳的。

　　成刚看了看兰月娇艳的脸蛋，再看看她湿润的下部，夸道：「兰月呀，你不
只脸蛋跟奶子长得好，就连你的逼也同样美丽。这么好的逼，我要是不好好操一
操，就白当一把男人了。」他说得很粗野，听得兰月更羞，更刺激。兰月哼道：
「不要，不要了，你已经占过一次便宜，不要再占便宜了。我不答应。」她说的
自然是假话了。

　　成刚笑道：「嘴上说不想，可是下边很想了，对吧？你看呐，你的水流得好
多呀。兰花冲动的时候，都没有你的多呀。你天生就是一个尤物，只是别人不知
道罢了。既然你是让男人开心的，为什么还要压抑自己呢。来吧，让我好好疼疼
你。我要让你象一个婊子一样叫喊。」说着话，抓过来一个枕头，垫到兰月的腰
下，将她的双腿抬高弯曲，使她的屁股朝天。这样的姿势，女人的两个孔道自然
都暴露无遗了。单从视觉上，已经叫人疯狂了。成刚的目光在上边扫视着，他冲
动得几乎想要射精了。

　　看吧，一个裸体的姑娘全身那么白，白如雪，润如玉，真可谓冰肌玉骨。她
的脸那么清丽，又那么高雅，此时却一片春情。的奶子虽躺着也不变形，仍是青
春的高耸，象两个健身球。尤其是下体，在这个姿势下，屁股分为悦目的两半，
丰满而多肉，两半之间，夹着一条嫩沟，小穴如花绽开，露水丰富；菊花羞羞答
答，象在呼吸。古人们歌颂女人身体，多歌颂别的部位，并没有歌颂下体的。成
刚看罢兰月的玩意，真想赋诗一首，写尽它的诱人跟美妙。但他此时如同火山爆
发，哪里有时间干那雅事呢？

　　只见成刚跪下来，象是面对高高在上的女神一般。他深吸一口气之后，将兰
月的后腰靠在自己的双膝上，然后把着兰月的大腿，将自己的嘴凑上去。那条舌
头在兰月的下体上地毯般地「轰炸」着，不放过任何一个角落。兰月何曾受得了
这样的刺激呢？她双腿不时地弯曲着，双手抓着床单，鼻子哼哼着，嘴里啊啊地
叫喊着，象一个受刑的犯人。

　　成刚吃得热情如火。那张嘴害得兰月几乎要流干淫水。那花瓣被成刚亲得兴
奋起来，自动地张开，说不出的可爱。成刚亲得兴起，把小穴亲得唧溜溜直响，
后边连她的菊花也不放过。舌尖在上边顶着，舔着，转着，弄得兰月都要昏死过
去了。她全身颤抖着，忍不住达到了高潮。成刚大乐，立刻张大嘴吸着，弄了一
脸。

　　兰月叫道：「成刚，我已经死了，我感觉我已经全身都分裂了。你这个坏男
人，我下辈子都要恨你。」语言凶巴巴的，声音却是妩媚的，性感的，让人骨头
酥酥的，凭谁听了也受不了。

　　成刚放下她的身子，将枕头抽掉，再度趴上来，挺着那根激动的肉棒往里顶
着。那里已经是水淋淋了，因此进洞不象第一次那么难进了。只是兰月的穴小，
又经历太少，成刚还是没有那么顺利进入。当龟头进入之后，兰月啊了一声，皱
了一下眉，显然还是没有那么适应。成刚就又连亲带摸地玩了一阵，兰月眉头舒
展，成刚放心了，又将后部分刺进去。龟头顶在花心上，花瓣紧裹着，说不出的
舒服。

　　成刚亲了亲兰月的嘴，说道：「兰月，我的小情人，咱们又结合在一起了。
咱们的下边，多么亲密呀。」

　　兰月喘息着说：「成刚，你什么时候可以放过我呢？我真是怕了你了。虽然
爱你，却不应该跟你做的。」

　　成刚说道：「这个时候不要说那么大煞风景的话，来，咱们乐一下吧，把你
的激情也拿出来，要象个有风情的女人。」说着话，肉棒开始抽插，没那么快，
一边动着，一边观看着兰月的反应。趴在她的身上，还是挺柔软的。

　　兰月被插得很快有了快感。先是脸上还有一些羞涩与不安，等成刚干了几百
下之后，她才入境。成刚说道：「兰月，来，勇敢点，搂住我的脖子吧，我是你
的男人。我正在操你呢，你瞧我操得多喜欢呀。」说着话，加快速度，把小穴干
得扑滋扑滋直响，二人的肚皮也发出了啪啪的碰撞声。

　　兰月也尝到男人的好处，两条常春藤般的玉臂也在成刚的呼唤声中伸来，抱
住成刚的脖子。成刚大喜，那根肉棒强而有力地干着兰月。兰月被干得哼哼着，
红唇开合着，也发出啊啊之声。只是她叫得不如小路声音大，也不如兰雪清脆。
成刚已经知足了，他想，象她这样的很要脸的姑娘，能做到这份已经不易了。以
后日子长着呢，总有一天，我可以将她变成一个婊子，我一个人的婊子。让人她
在床上忘了尊严，忘了害羞，也忘了要脸。不要脸的女人才可爱呀。

　　这样干了一会儿，成刚又换个姿势。他下到地上站立着，将兰月的双腿挎到
胳膊上，一边干她，一边瞅着她各处的美丽。在成刚的操弄下，兰月一脸春情，
完全没有了不安。她的奶子一摇一晃地动着，无可形容的好看。由于奶子大，因
此比别人来得更为壮观，真有惊心动魄之感。若是一对小奶子，跟鸡蛋似的，就
不会有这效果了。成刚大过眼瘾，心说，真美呀，简直迷死我了。这两个大玩意
是无价之宝哇。

　　成刚也不忘了看二人结合处，只见那根粗长的肉棒出出入入的，那小穴也是
一张一缩的，象是小嘴一样，被撑得鼓鼓的。肉棒插进去时，结合严密，从结合
处慢慢地溢出了淫水，缓缓地下流着。这样成刚既享受着干瘾，又享受了眼瘾。
只是兰月一直不肯大声叫出声来，还是那么含蓄，那么保守，使他失去了大饱耳
福的机会。这也是没法子，她的性格决定了她床上的风情。她刚刚破身，想叫她
象婊子一样淫浪，颠狂，短期做不到，还需要时间呀。

　　由于兰月是新手，战斗力有限，成刚不想让她承受太多的负荷，因此，在她
再度高潮后，自己又插了几百下，就将精华射进去了。然后，他抽肉棒，躺在她
的身边。兰月这时候也动情了，主动扑进成刚的怀里。成刚将她抱住，听她的喘
息声越来越轻。他用手轻抚着她的肉体，心里无比满足。

　　成刚将她的手拉向自己的肉棒。兰月便放手在上边，回想着这东西带给她的
幸福与苦处。想到甜蜜处，她也大胆地握住了肉棒，象握住了那宝贵的爱情。成
刚见此，觉得自己是世间最快乐的男人。
----------

　　　　　　　　　　　　　第三章　　顺利回家

　　又过了三天，兰月决定回家。在这三天里，每天晚上二人都同床共枕，云雨
之欢不可避免。兰月在床上大有进步，羞涩渐渐减少，热情缓缓抬头。这使得成
刚在大享艳福的同时，感到非常的惊喜。他更有信心将她变成豪放如火的婊子型
的女子了。这当然是指床上了。总有一天，她会将自尊与羞耻全都抛掉，百依百
顺地跟自己玩乐。

　　既然决定回家，就要做离开前的准备了。他们主要做的事有两件，一件是给
家人买礼物，另一件是看望兰强。作为大姐，兰月对兰强的感情还不错，虽然没
有兰花那么疼兰强。

　　见到兰强时，兰强正在忙着。请过假之后，兰强被二人领到一家饭店，连吃
边谈。一身工作服的兰强说道：「大姐呀，你回去跟妈她们说，就说我在这里虽
然累点，可我很高兴。我挺喜欢在省城活着的。每天看着那些有钱人摇头尾巴晃
的，感觉我自己都变得有档次了。我总有一天要比他们更有钱，更有面子。我兰
强决不是一个窝囊废。」

　　兰月严肃地望着兰强，说道：「兰强，就好好干你的活吧，别羡慕那些有钱
人。许多有钱人都是『为富不仁』的，是行尸走肉，过着畜生般的日子。你可不
要学他们呀。你得当一个对国家，对社会有用的人。别以为那些有钱人就活得快
乐，他们也有他们的苦恼。」

　　兰强不同意，说道：「大姐呀，我宁可要有钱人的苦恼，我也不要穷人的苦
恼呀。穷日子就象这省城的大道似的，干走不到头呀。我可受够了。我非得当个
有钱人不可。」

　　兰月叹口气，说道：「既然你非想当个有钱人，那你就使劲想吧，使劲努力
吧。你记住，就算是有钱了，也得干人事，否则的话，咱们家里人都不会喜欢你
的。」

　　兰强哈哈直笑，说道：「大姐呀，我只是想想罢了。想当有钱人，哪有那么
容易的。如果没有什么运气的话，我想我这辈子都只能当一个小弟了。」

　　成刚在旁劝道：「兰强呀，要对自己有信心。你得相信，上天对每一个人都
是公平的。当机会来时，你一定得把握住。这就跟找对象一样，当你遇到喜欢的
人时，你就使劲追去。可不要等她老了，你再告诉她，那时候黄瓜菜都凉了。」

　　兰强嘿嘿笑起来，笑得嘴张得老大，一副厚道样儿，还带点小青年的傻气，
说道：「姐夫呀，你这话我爱听。有首歌唱得好，『路见不平一声吼啊，该出手
就出手啊。』我在使劲工作的同时，正找机会发财呢。」

　　兰月的美目炯炯地望着弟弟，说道：「兰强，我听说你还谈了一个对象，处
得怎么样了？可不要影响工作呀。」

　　兰强听了眉开眼笑，说道：「大姐呀，你的消息还真灵通。我以为这个对象
又会很快地吹呢，想不到我俩还真对脾气，那叫王八看绿豆——对上眼了。我
们这几天都谈到结婚以后的事儿。」

　　兰月一惊，说道：「发展得这么快呀？」

　　兰强说道：「可不是嘛，大姐，现在都什么时代了？是电子时代，高速时代
呀，人家深圳可是三天一层楼呀。现在人搞对象三天就可以搞定了。」

　　兰月轻轻摇头，感慨道：「真不了解你们这些小孩子，脚底下好象踩着火箭
似的。你才多大呀，二十都不到，难道就真想结婚了？」

　　兰强眨巴几下眼睛，说道：「大姐呀，你不知道，我跟她可有话说了。她对
我也很好，常去看我的。她说要跟我一起努力，一起奋斗，要攒钱买一套房子，
属于我们自己的房子，自己的家呀。他妈的，这城市里的房子也太贵了。在农村
盖一所三间大瓦房才几个钱呐，在这里可好，一套房子够咱们挣几辈子的。他妈
的，这生孩子不叫生孩子——吓人呐。」说到这儿，兰强吐了吐舌头，一副对现
状不满的神情。

　　成刚听了直笑，连兰月脸上也有了一丝笑容。成刚说道：「兰强，世上无难
事，只怕有心人。只要你有自己的目标，找对路，目标也是有实现的可能的。」

　　兰月喝了一口饮料，说道：「兰强呀，你要自信呀。你看看你姐夫，他虽然
家世不错，可是，他并没有靠家里，而是靠自己的能力买了一套楼。你得向他学
习。」说着话，她的目光一瞅成刚，目光中含着赞美与欣赏，还有几分得意。她
在用「姐夫」一词里，心里特别温暖，好象成刚就是自己的丈夫。因为兰花是兰
强的姐姐，自己也是的。兰强的姐夫，也可能是兰月的男人。

　　兰强夹了一块肥肉塞嘴里，一边嚼，一边说：「姐夫，你就是我的偶像呀，
我象崇拜华仔一样崇拜你呀。」

　　成刚摆了摆手，说道：「只要你向着目标不停地工作，你以后是可以超过我
的。」说着话，瞅了一眼兰月，跟她的美目一碰，二人都同时笑了，心里都非常
甜蜜。自从有了肉体关系之后，兰月看他就跟以前不一样了，目光中明显有春天
的特点。看来，通向女人芳心的路，肉体之路也是一条捷径呀。一个姑娘如果把
第一次给了那个男人，那么心也会给他的。何况兰月对成刚早有好感呢。

　　吃得差不多时，兰月问道：「我们就要回去了，你还要什么话说吗？」

　　兰强摇头道：「没什么说的了，你就告诉妈她们，我是兰家的儿子，一定会
给兰家争气的，叫她们不要惦记我。还有呀，村里头谁要是敢欺侮咱们家人，给
我打个电话，我去敲折他的狗腿。」

　　兰月听了后冷哼一声，说道：「兰强呀，你又在冒虎气了。咱家没有什么事
儿，以前被人欺侮，那是因为没有强者。现在不同了，真有什么事的话，还有你
姐夫当靠山呢。」

　　兰强傻笑道：「可不是咋地，姐夫的能力比我强百倍了。」

　　临走的时候，兰月又给兰强一百块钱。兰强说啥不要，说道：「姐呀，我已
经发工资了，一千多块呀，再加上给的奖励，两千多块呀，够我花了。」

　　兰月与成刚听了后高兴。兰月说道：「这多好呀，你总算可以挣钱养活自己
了。妈要是知道，一定会快乐的。记住呀，不要乱花，更不要去赌钱，把钱放好
了。」

　　兰强说道：「姐呀，你就放心吧，我对象帮我攒着呢。」

　　兰月听了大惊，说道：「什么？你把钱放在她那儿了？人心隔肚皮，这安全
吗？」

　　兰强胸有成竹地说：「自然是没问题了。如果她不是一个让我放心的人，我
怎么会跟她处对象呢？放心吧，大姐，我兰强不是一个瞎子，会看人的。」

　　成刚则说：「兰强呀，为了安全起见，你还是自己管钱吧。也可以试试她这
个人到底怎么样。」

　　兰强的笑容消失了，说道：「好的，我听你们的。」

　　离开兰强之后，二人上街去买礼物。成刚见兰月冷如冰霜，一声不吭，就觉
得奇怪，问道：「兰月呀，你怎么了？好象有心事呀。」

　　兰月摇摇头，美目望着远方，幽幽地说：「兰强还是个小孩子，不懂得世道
人心的可怕。他怎么能将钱放在别人那里呢？万一那个姑娘人品不好，拿了钱逃
跑，兰强这汗水钱可就没了。」

　　成刚微笑道：「兰月呀，咱们已经将话说到了，听不听就是他的事儿了。但
愿他没有看错人，那是一个象你一样优秀的姑娘。」

　　兰月转过头瞅着成刚的脸，轻启朱唇，说道：「我有那么优秀吗？我只是一
个农村姑娘，一个小村子小学的老师，没有什么修养，也没有什么水平，不知道
有多少人看不起我呢。」

　　成刚摇头道：「兰月呀，你不要那么谦虚呀。在我的心里，你就象仙女一样
美，才女一样高雅，皇后一样高贵。谁也不能替代你的位置。而且你在床上的表
现，越来越叫我满意了。你以后一定是床上高手。」

　　兰月本来听得心里舒坦，听到后边时，就羞得俏脸如霞。她见前后人不多，
就抬脚向成刚踢去，嘴里还骂道：「大色狼，我把你踢成太监。我不要成为什么
高手不高手的，多恶心，多不要脸。」

　　成刚早有准备，笑着跑开了，回头说道：「成为高手有什么不好呀，我会更
爱你的。」

　　兰月瞪着美目，说道：「你再说，我非把我踢成太监不可。」说着话，追了
过去。成刚自然跑得更快了。在这种玩笑之中，二人的感情似乎更有发展了。他
们的心里都很得意，尤其是成刚，他感觉自己打了一个大胜仗。对方不止是肉体
属于自己，心也是的。换了谁，谁不骄傲，谁不兴奋呢？这样战绩是值得吹吹牛
的。

　　买完礼物，就回家了。回到家之后，将各人的礼物拿出来，对于别人的，成
刚没说什么，对于兰雪的，成刚说道：「兰月呀，你只给兰雪买了一些明星的图
片，明星的传记什么的，她会满意吗？」他指着兰雪的礼物。

　　兰月很自信地说：「她会喜欢的。她是一个追星族，也做着明星梦。」成刚
听了点头，心说，到底是姐妹呀，比较了解对方的喜好，换了自己的话，还真不
知道买什么好，只怕花了不少钱，还不中兰雪的心意呢。不错呀，兰月是个很有
用的美人。

　　很快就到了出发时间了。成刚想想还有什么事没有做。他首先想到了父亲，
想到自己离开还是应该打个电话的。虽然那天已经跟他道过别了。在电话里，他
说了好多让父亲开心的话，父亲也让他好好照顾自己，有空去看看继母。成刚是
满口答应了，但他还是鼓不起勇气去看继母。他与继母之间的那道沟他始终跨不
过去。他想，总要与她碰面的，那么还是遇到的时候再说吧。自己还是别没事找
事，主动靠近她，那不是等于靠近悬崖吗？还是别傻了。

　　接着，他又想到了小路。借着下楼购物的机会，他拨通了小路的电话。他心
说，如果小路说要跟自己一同回去，那可怎么好呢？若是答应她吧，兰月肯定会
疑神疑鬼，刚刚建立的情人关系，也许就要断绝了。可是要是悄悄地走了，未免
对不起她。作为一个男子汉，还是得有情有意的。

　　电话一通，小路就说道：「成刚，你得手没有？如果没有得手，我帮你出出
主意，让你走向成功。」

　　成刚笑了笑，说道：「小路，我要跟兰月回农村了，你回去不回去呢？」

　　小路格格一笑，说道：「你们一起走，我跟着凑什么热闹呀？那不是当灯泡
吗？你当是我弱智呢？」

　　成刚说道：「你真的不回去吗？在省城还有什么事做吗？」

　　小路沉吟着说：「我是不想那么快回去，我还要多走走，多考察考察。我以
后想来这里干点事业。」

　　成刚哦了一声，说：「想不到你这么有雄心壮志呀，真让我佩服。对了，老
严知道你来省城不？」

　　小路回答道：「那还用问吗？自然是知道了。我打电话告诉他的。我既然还
是他的女人，还跟他有关系，必须得告诉他了。」

　　成刚问：「那他没有对你发脾气吗？」

　　小路说：「那倒没有，不过他告诉我，以后往哪里去，得跟他说一声，不能
眼中没有他，还叫我早点回去。」

　　成刚感慨道：「想不到老严对你还真有感情。谁能想到这样有感情的家伙，
居然是一个县城恶霸。」

　　小路笑道：「那有什么奇怪的？秦桧还有他的优点呢？老严也是人呐，何况
他这样的恶霸还生出玲玲这样的好姑娘了呢。你看老严长那个熊样儿，可是玲玲
生得很漂亮。没有老严，你哪有玲玲这样的好情人呐？得谢谢老严呐。」

　　成刚点头，说道：「那是，那是。我跟你说呀，你回去之后，可得守口如瓶
呀，千万别把我跟玲玲的事儿说出去。说出去，事情可坏了。他怎么对我，我倒
不怕，男子汉，大丈夫，没有什么不能担当的，只是玲玲一定会挨骂的。」

　　小路嘻嘻一笑，说道：「难得你这么关心她。好的，我不会乱说话的。何况
我要是把你们俩的事泄漏了，也等于把我自己害了。我也是背叛过他了。他也不
会饶了我的。」

　　成刚说道：「如果没有什么事的话，我就不多说了。等你回去后，咱们再联
系。」

　　小路答应一声，说道：「等你见到玲玲的时候，告诉她，我是很想念她的，
让她好好学习，将来一定得有出息，别当个普通妇女。」

　　成刚也是满口答应，又说了一会儿话，才说了再见。成刚想想小路，又想想
玲玲，再想想兰月、兰雪，心中一阵的兴奋。他心说，作为一个男人，我也应该
知足了。从不同美女的身上，得到不同的感觉，一样的是那么令人销魂。人生在
世，这已经是最大的快乐了。我成刚总算没有白来人世走一回。

　　出发的那天早上，二人吃饱喝足，成刚先给兰花打个电话，告诉她自己何时
可以到家。兰花的喜悦从电话中就可以听出来。成刚可以想像到她是多么高兴，
比捡了金元宝还高兴。

　　他们坐上了八点的车，由三棵树车站发车。由于修了高速公路，车跑起来很
快。一路上太太平平，并没有再出现去时的可怕事件。二人坐在一起，不时四目
相对。成刚瞅着她微笑，兰月脸上带着羞红，往往避开他的侵略性的目光之后，
慢慢又将目光返回到成刚的身上了。二人的心里都非常舒服，象是刚度完蜜月返
回家乡一样。

　　大约三个多小时吧，车跑到县城。二人下了车，脚一落到地上，长出了一口
气。三小时的坐车，也不是一件很好受的事儿，跟干了一次重活儿一样的疲劳。
成刚望望天空，再瞅瞅街道，顿时由一种从高处落到低处的感觉。这里和城市不
一样，算得上半个乡下了。楼房虽没有那么多，道路也没有那么宽，人群也没有
那么密，车也没有那么多，相比之下，平静多了。

　　成刚领她到一家冷饮厅的一个单间坐下，说道：「兰月，累坏了吧？」

　　兰月掠了一下垂到脸上秀发，微笑道：「没有事儿，还好，总算到家了。」

　　成刚说道：「咱们先在这儿歇口气，一会儿咱们找家饭店吃东西。」

　　兰月想了想，说道：「还是不要了。我不想在这里吃饭，我想回家跟家里人
一起吃。」她的声音充满了感情。

　　成刚嗯了一声，说道：「好吧，一会儿咱们就不吃饭了，回家吃好了。」于
是，二人在冷饮厅里喝东西。那里正放着优雅的轻音乐，在音乐声里，成刚想到
了兰雪跟玲玲。这个时间，她们已经放学了。只要自己到学校去，玲玲也许见不
到，兰雪肯定在的。只是身边有兰月，还是忍着点吧。目前没有必要让她们相互
知道她们跟我的关系。

　　喝完东西，二人起身，往家乡方向走去。在路边找了一辆三轮车上去，就向
家乡跑去了。在县城这段路跑得挺快，等下了水泥路，拐到土路上时，速度就慢
一些了，窗外的风景也变了，不是杨树林子，就是庄稼地，天空也大了，土色也
多了，越来越象乡下了。

　　当车跑到村口时，可以看见一些人家的烟筒正冒着炊烟呢。那些房子在跟前
的田地的映衬下，显得那么小，就好象大海里的一些小岛一般。成刚摇下玻璃，
窗外的风吹来，清凉而温馨。兰月轻声说：「这是家乡的风，感觉真好，就象在
田野上走道一样。」

　　成刚点头，说道：「乡下不错呀，就象一个人本色的活着，没有沾染上一点
坏毛病，那么原始，那么纯真。我真是喜欢。」

　　兰月转头冲他说：「既然这么喜欢，你就别走了，在这里定居吧。凭你的经
济实力，可以当一个大地主的。」

　　成刚望着她温柔而美丽的脸蛋，说道：「我倒是真想呀，只是短期之内是不
能称心如意了。」说话间，那车已经跑到村里那条主道上，一趟趟房屋纷纷后退
着。再一拐弯，就已经进了胡同，很快就停在兰月家门口。

　　二人下了车后，打发走三轮。成刚四处瞅瞅，瞅瞅人家的高高的柴火垛，土
墙，杖子，草房，再抬头看那天空，那么大，那么完整，不象城市的天，已经叫
高楼和其他的高大建筑给破坏了。人在地上看，天空象是被剪刀给剪了，剪得不
象样子。成刚又深吸几口气，那空气照例是清新的，干净的，带着青草味儿，似
乎还含着一丝甜味儿。

　　兰月问道：「怎么了？成刚，看你呆头呆脑的样子，倒是象农村人进城后的
傻样儿。」

　　成刚笑道：「农村好哇，美女多呀，难怪我要变成傻样儿了呢。」

　　兰月脸一板，说道：「成刚呀，现在已经回家了。不是在省城了，以后咱们
还要象以前那么保持距离。别叫人给看出破绽来。尤其是兰花，她是我的妹妹，
我可不想伤害她。你明白吗？」

　　成刚重重一点头，说道：「我明白。可是我要是想干你时，我该怎么办？」

　　兰月用美目剜了他一眼，先往院里走去了。成刚微微一笑，也跟着进去了。
进院才进一半，兰花就跑了出来，叫道：「刚哥，大姐，你们可回来了。我好想
念你们呀。」

　　兰月点点头，说道：「兰花呀，让你受累了。」

　　成刚站到兰花面前，说道：「兰花呀，家里的事儿也很多呀，真不应该让你
承担的。好在我们都回来了。」

　　兰月瞅瞅兰花，没再说什么，转身就进屋了。那动作干脆而迅速。成刚从她
的动作中发现了点什么。他知道兰月与兰花有了新的矛盾。虽然兰花是成刚的老
婆，二人说情话也是理所当然了，但成刚觉得，兰月好象有点排斥兰花了。不用
说，是因为她跟自己的关系变了。女人嘛，有几个愿意自己心爱的男人跟别的女
人接触呢？兰月也不能免俗的。

　　兰花也感觉有点异常了，看了看兰月消失的背影，问道：「大姐怎么了？」

　　成刚笑了笑，说道：「没什么，可能是坐车累了吧。」他瞅瞅自己的兰花，
还是那么好看，虽然她穿着陈旧的红衣服，但那蓬松的长长的卷发，明亮的含笑
的眼睛，明净而润泽的额头，都表明她不属于这个农村了。

　　兰花冲成刚妩媚地笑了笑，低声道：「我都想死你了，你再不回来，我还真
以为你跟别的女人私奔了呢。」

　　成刚说道：「是私奔了又回来了。」说完话，跟兰花相对着开心地笑起来。
成刚一抬头，发现兰月正在窗后望着二人呢，眼中带着雾一样的忧伤，使成刚心
情突然变得沉重了。唉，这一切都是自己造成的。

　　成刚与兰花一起进屋，见到风淑萍。风淑萍知道他们今天回来，已经换了一
身新衣服，更认真地梳了头，显得人精神多了。不象四十多，倒象是三十几岁。

　　风淑萍微笑道：「成刚，这次的事又让你操心了。要不是你，兰月这辈子只
怕都难转正了。我已经听兰月把什么都说了。」

　　成刚一笑，说道：「婶子呀，我为这个家做什么，也都是应该做的。我也是
这个家里的人嘛。」

　　风淑萍笑了笑，说道：「都坐下吧。」成刚瞅瞅兰月，她从窗户那边走来，
坐到炕沿上，靠近炕梢。脸色已经和气一些了，但她的目光仍然时不时地去剜成
刚，显然对成刚是有意见的。因为成刚正挨着兰花坐的。成刚心里也觉得委屈，
心说，难道我跟兰花坐在一起有错吗？兰花可是我的老婆呀。

　　风淑萍详细询问了此次省城之行，并问了兰强的近况。当她得知兰强干得不
错，并且为公司立功时，高兴得两眼泪汪汪的，说道：「谢天谢地呀，这孩子要
是能这么干下去，我还有什么不知足呢？再说上个老婆，那就太好了。」

　　兰月说道：「妈呀，你儿子可挺厉害的，现在已经谈上了一个。」

　　风淑萍哦了一声，惊喜地问：「真的呀？处得挺好吧？啥时候能办事呢？」

　　兰花在旁笑起来，说道：「妈呀，他们才认识几天呐？哪有那么快结婚的。
再说了，兰强的年纪还小，还是多干点正事，等有点钱了，再办事吧。现在去办
事，连登记都登不成。还是个孩子呢，年纪不够。在城市，三十岁结婚都是正常
的。」

　　风淑萍说道：「这省城跟咱们农村真是不一样呀，在咱们农村，三十岁的时
候，孩子都上初中了。」

　　兰花说道：「妈呀，如果这个对象处好了，你就有儿媳妇了。那时候，你可
真是无忧无虑了。那时候你也跟着搬到省城住吧，享受享受城里人的好生活。」

　　风淑萍摇头道：「只怕那种福我享不了呀。那城市人在屋里吃，又在屋里拉
的，那屋得多大臭味儿呀。」听得成刚跟兰花都笑了起来。兰月的表情似乎也柔
和了一些，只是她一看见成刚跟兰花凑在一起的样子，就格外不舒服，象是自己
的丈夫有了新欢似的。

　　兰花将目光转向兰月，问道：「大姐，这次同学聚会一定挺高兴吧？」

　　兰月一下子想到了被那个家伙纠缠，成刚解围的事儿，叹了一口气，说道：
「没有什么意思，同学会都成了眩耀会了，一个比一个能得瑟，一个比一个能臭
显，好象自己要是比过人过得好，就能多活十年似的。想不到这些同学都变成那
个熊色了，可恶！」

　　兰花惊讶地说：「现在人怎么都会变成这样呢？」

　　兰月一摇头，说道：「谁知道呢？可能是环境造成的吧？在学校的时候，一
个比一个可爱，都跟小花猫似的，现在可好，都成了疯狗，色狼，老狐狸了。太
叫我失望了。以后我再也不会参加这些聚会。」

　　兰花又问道：「大姐，你在我家住得好不好？成刚有没有照顾好你呢？」

　　兰月一下子就想到那段好事了，不禁脸变红了，好象兰花那亮晶晶的眼光已
经看透了她的秘密似的。她不禁又把目光转到成刚身上。成刚哈哈一笑，说道：
「兰花，你住在咱家，我自然会尽心尽力地照顾她了，她要什么我给什么。我会
给她最大的快乐，你说是吧？兰月。」

　　兰花一脸的欢喜，问道：「大姐，是这样吗？」

　　兰月平抚了一下心跳，缓缓地说：「还好，还好。」目光扫了一眼成刚，心
说，大色狼，我恨死你了。你干了我，我却不能当你家的女主人。我可是吃了大
亏了。

　　成刚实在不想让兰月成为注意的焦点，就对兰花说道：「兰花呀，你把新买
的手机给我瞧瞧吧。」

　　兰花也笑着从东屋拿了过来。成刚一瞧，长长的，屏幕很小，图像也不够清
楚。他只看了两眼，就笑了，说道：「兰花呀，买一回也不买一个漂亮些的，咱
们又不是缺钱。」

　　兰花瞅了一眼风淑萍，说道：「妈跟我说了，要学会过日子，挣钱很不容易
的。我就照妈的话来了。」

　　风淑萍叹息道：「这么一个小玩意，要好几百，实在划不来呀。」

　　兰花嘻嘻一笑，说道：「妈呀，你哪里知道手机的好处呀？真要是有事了，
打个电话很方便的。」

　　风淑萍说道：「你们这些年轻人呐，跟我想得就是一样呀。」

　　兰花说：「妈呀，时代在发展，科学在进步，思想也要改变的。」

　　风淑萍摇头道：「你妈我老了，就跟村口的井一样老，改不了了。」

　　兰花说道：「妈呀，你才多大呀，在城里，你这个年纪，属于青年呀。」

　　风淑萍一听，睁大了眼睛，说道：「什么？属于青年？拉倒吧，都成了老太
婆了。」

　　兰花笑道：「妈，我说的是真的，不信的话，以后你亲眼到城市去看看就知
道了，保证让你大开眼界。」接着她瞅着兰月，问道：「大姐，城市好不好？」

　　兰月淡淡一笑，说道：「有好的一面，也有差的一面。」

　　兰花又问：「那你愿意在那里呆着吗？」

　　兰花想了想，回答道：「若是讲工作，我愿意在那里。那里毕竟文化发达，
经济也好，对人的前途很有利。若是讲生活，讲环境，我倒愿意住在咱们农村。
这城市就象是补药一样，适当地吃，可以健身，可是吃多了，也会让人危险。」

　　兰花听了一愣，说道：「补药？这倒也新鲜。」她将手机在手里把玩着，又
说道：「大姐呀，这次到省城你应该买个手机的，象你在外上班的，没有手机不
方便的，万一同事有什么事儿，找你也容易的。」

　　成刚看着姐妹俩说话，他的目光一会儿在这个脸上，一会儿在那个脸上，越
看越觉得二人风采差距很大。兰花让人觉得温暖，灿烂，象一轮太阳。而兰月显
得清冷、落寞，则象一轮秋月。太阳固然是美，月亮则更美，更让人动心。

　　成刚心说，依兰月的性格，她应该不会将手机拿出来给兰花看。她不是那种
爱表现自己的人。可是他这次可想错了，只见兰月微微一笑，美目在成刚脸上扫
一眼之后，说道：「兰花，你说得对呀，手机这东西，确实很好玩。我好不容易
去一趟，要是不买一个回来玩，是有点白瞎这机会了。你来看看。」说着话，她
从自己的包里将那只新手机掏出来了。她往桌子上一放。

　　那漂亮的外形，精致的做工，以及清楚的屏幕，都令兰花一愣，她将它放在
手里，一脸的喜欢，象是看到一件珍宝一般，她越看越爱。

　　风淑萍虽说是外行，也觉得美观，就问道：「这个比你那个好看多了，一定
得贵个一二百块吧？」

　　兰花笑了，说道：「妈呀，何止是贵一二百块呀？要是那么便宜的话，大家
都会抢疯了的。」

　　风淑萍眨了眨眼睛，说道：「难道这么一个小玩意，还能值千八百的吗？」

　　兰花翻来覆去地看了几眼，又瞅瞅兰月，又看看风淑萍，说道：「妈呀，我
虽然不太熟悉手机，不了解市场的行情，可是依我看，这手机最起码要两千块钱
左右。」

　　兰月听了笑了，说道：「兰花呀，你真的变成城市人了。」说着话，看了成
刚一眼，成刚只是笑，不出声。

　　风淑萍不敢相信，望着兰月，问道：「这个小玩意真有那么贵吗？能值两千
块？天呐，真吓人。」

　　兰月点点头，说道：「差不多吧，我们可是走了很多地方，挑了很多手机才
挑出来的一个。」

　　兰花望着成刚，说道：「大姐这手机是你跟着买的吧？那倒也是。大姐毕竟
对省城不熟悉。」

　　兰月面现得意之色，说道：「可不是嘛，成刚陪我跑遍了全城，连饭都顾不
上吃。我一说不好看，他马上领我换一家。他对我可真好，就连掏钱的时候，他
也不肯让我掏，非得买单，我也争不过他，只好让他付了。」

　　兰花听了一怔，问道：「刚哥，是这样吗？」

　　成刚见兰月带着疑惑的口气，而兰月的脸上又是一副咄咄逼人的神情，显然
是有意在妹妹面前显示自己对成刚来说有多么重要，就差点说二人的关系发展到
那一步了。成刚微笑道：「是呀，大姐不想买手机，我劝她买的。她说没带那些
钱，我就给她垫上了。」说着话，向兰月使个眼色。

　　兰月这才意识到自己有点失态了，美目眨了眨，脸色柔和起来，音量也低下
来，说道：「哦，兰花，对，他说得对呀。我没带那么些钱，就跟成刚借了。你
放心好了，我很快就还给你们的，不会让你们受损失的。」

　　兰花这才笑起来，说道：「没关系，没关系的。有钱就还好了，没钱的话就
算了。咱们姐妹的感情第一。」听到这里，成刚的心里才轻松一些。他偷看了兰
月一眼。兰月也在看他，那目光分明带着幽怨与苦恼。

　　两女之间难为夫，成刚现在是完全体会到这话的含意。心中苦虽苦，还是甜
占了主导地位。一想到那甜，他心神俱醉，仿佛又回到了兰月的肉体上。

　　说了一阵话儿，风淑萍说道：「你们坐车这么长时间，也一定饿了。我去做
饭。」说罢就要站起来。兰花马上说：「妈呀，你一身新的衣服，还是在这聊天
吧，做饭的事儿由我来负责了。」

　　风淑萍点头笑道：「好好好，我的女儿已经可以帮妈干一切活儿了。累了的
时侯，就歇一会儿。」兰花答应一声，就往厨房去了。剩下三个人，接着说话。
风淑萍望着成刚，说：「成刚，给兰月办转正的事儿，一定很不好办吧？」

　　成刚说道：「还行吧，好在省城里有一些朋友很厉害。如果单凭我的本事，
可就困难点了。」

　　兰月瞅着成刚，含情地说：「妈呀，你不知道，为了给我办事儿，他连他的
父亲就搬动了。成刚可不是一个随便求人的，这次为了我，他什么都豁出去了。
你说你这位姑爷多能干呐？」

　　风淑萍赞赏地说道：「可不是嘛，兰花真是有福的命。你以后要是找他这么
一个男人，妈就放心了。」

　　兰月的美目在成刚的脸上转着，说道：「妈，我不会再命苦了。我一定会找
到的。别人有的，我也一定会有的。」她的声音很轻，却又很有分量，处处透着
她的自信与志气，也有对成刚的提醒。

　　成刚在她的富于深意的语言跟飘来飘去的目光面前，觉得不自然。他真怕兰
月一激动，就把什么事儿都捅出去。他说道：「婶子呀，我去东屋躺一会儿。我
真的有点累了。」

　　风淑萍点头道：「去吧，去吧，是应该躺一会儿了。」

　　兰月说道：「你这铁打的汉子怎么也象豆腐了？」

　　风淑萍瞪了兰月一眼，说道：「说话这么难听。」

　　成刚只是笑了笑，便在兰月的严肃的注视下去出屋了。经过厨房时，还跟兰
花交换了一个笑容，然后才回到东屋躺在炕上。他将双手枕在头下，望着兰家的
棚。这棚跟省城家里的不一样，省城的是高高的，平平的，白如雪的，找不到一
点瑕疵。而这里则不同了，犹如大风后的沙漠，起起伏伏的，鼓鼓缩缩的。有的
地方报纸破了，露出了黑洞，可以看到里边的房梁。即使没破的地方，报纸也有
些发黄了，使人想起遥远的岁月。

　　成刚饶有兴趣地看着，心说，兰家的姐妹就在这种环境下长大的，一个个的
都那么美貌，那么水灵，城里的姑娘达不到这种美法。即使是美的，也有人工修
饰的成分。哪象兰家姐妹呀，美得那么自然，正如古诗说的：「清水出芙蓉，天
然去雕饰。」这三朵鲜花已经全到我的名下了，她们全是我的女人。想到她们在
床上的不同的风采，成刚的心变成了一个云朵，轻飘飘的。他想，如果有一天，
可以将三姐妹集中在一起，来个群欢，那肯定是很美的事呀。

　　在炕上躺着，也隐约听见厨房里的动静，勺子的碰锅声，碗的相撞声等等。
借此可以知道兰花正在忙活着。他心说，兰花是一个好妻子，贤惠，懂事，使自
己少了许多的烦恼。自己并不算一个好丈夫，外边的情人似乎多了些。可食色性
也，那些美女谁见谁不动心呢？我并没有强奸她们，是她们心甘情愿让上的。

　　正想得入神呢，门一响，兰月进来了。她还穿着她的西装裙，莲步姗姗，香
风飘飘。她关好门，坐到成刚身边。成刚便忽地坐起来，压低声音问：「你不那
在那屋坐着，来这儿干什么来了？」

　　兰月美目幽幽地盯着他，说道：「我想看看你。怎么，不欢迎我进来吗？」

　　成刚咧嘴一笑，说道：「怎么会呢？我巴不得你来呢。说着话，将她揽在怀
里。兰月吓了一跳，指指厨房。成刚不知哪来的勇气，竟将兰月推倒在炕上了，
又将嘴堵上去。四唇便粘在一处了，亲得好不火热。成刚冲动得将舌头都伸到兰
月的嘴里，跟她的舌头缠在一起。两只手还在大奶子连推带揉的，连抓带捏的，
弄得兰月呼吸声都大了，而成刚自己连棒子都挺了起来。要不是门外有人的话，
成刚非得扒光她衣服，尽情地干她一场。这妞，太迷人了。

　　兰月还是比较冷静。她生怕一时不慎，闯出祸来，就在成刚的肉棒使劲儿抓
了抓。这是一种信号，成刚明白的，又亲了几下，才恋恋不舍地起来。兰月起来
后，瞪了成刚几眼，才到镜子前照脸。她的脸已经变红了，红得那么艳，那么诱
人。她的眼睛也变得热力四射。还有她的胸部，已经叫成刚给抓得膨胀起来了。
兰月觉得自己身上都热起来，回想在省城的那些春宵，她已芳心慌乱。她也想那
事儿了。那肉棒在体内活动时造成的快感跟美味儿，使她回味无穷。她到现在彻
底相信了自己也是有欲望的，跟别的女人没有什么不同。她也发现自己，无论如
何不能象平日那么心如止水了。现在她一看到成刚，心里就暖暖的，很想跟他调
笑。她知道这就是自己的身体成熟了，自己不再是波澜不惊的少女了。想到自己
还没有成亲，就失去贞操，她突然觉得好伤心，又好失落。唉，有什么办法呢？
这个男人太能缠人了，并且也打动她了。

　　她对着镜子理了理乱发，才说道：「我去帮兰花干活了。」

　　成刚点了点头，小声说：「好，有空我会疼爱疼爱你的。」兰月知道他的意
思，就狠瞪了他一眼出屋了。屋里又恢复了刚才的宁静，却留下了淡淡的香气，
令成刚那没有得到发泄的欲望又再度上升。他心说，此时可不是冲动的时候，还
是理智点吧。小不忍，而乱大谋。

　　又过了好一会儿，兰花开门进来，说道：「刚哥，吃饭了。先洗个手吧。」
成刚便答应一声，洗完手，去吃饭。四人坐到桌上，只见桌上已经有了四个菜，
三瓶酒了。

　　兰花微笑道：「刚哥呀，这次你劳苦功高，我们全家人都得感谢你呀。看，
这有三瓶酒，一瓶是白酒，给你的。另两瓶是葡萄酒，是我们三个喝的。」

　　闻着浓郁的菜香，听着兰花的温柔的声音，再看看兰月的俏脸，成刚心情大
好。他笑了笑，说道：「兰花呀，你老是这么客气。我也是这家的人呐。以后不
可再说这种客气话了。我为这个家做任何事儿，都是心甘情愿的。来吧，咱们喝
酒。」

　　兰花说道：「好哇，大姐说过，要亲自为你倒酒的。那现在就让她来吧。」

　　兰月听了，也不反对。她已脱了上衣，露出了白色的线衣，配得她的脸，显
得那么干净而柔美。她站起来，握住瓶子，明亮的眼睛瞅在成刚的脸上，说道：
「成刚，你为我做得太多了，也为我家做得太多了。虽然咱们是一家人，我也觉
得很欠你的。但我这辈子就是给你当奴隶，我也要报答你的恩情的。」说着话，
打开盖子，给成刚倒了一杯。

　　成刚笑了笑，说道：「这酒我接受了，可是你的那些话，我可不接受。什么
恩情，什么奴隶的，全部免了。以后再说这种话，我可不帮你了。」

　　兰月眼睛突然湿润了，说道：「成刚，你哪里知道转正对我有多么重要呀？
我从上班以后，就是临时的，工资少挣不少不说，还受同事的白眼。本来嘛，我
只要跟上边搞好关系，就可以转正的。可是我这个人的性格不适应社会。我对那
种歪风邪气实在是看不惯的。因此，我不会去走后门，不会请客送礼。结果就变
成这个样子。你一定会笑话我吧？可我就是这样一个人。」说着话，又打开另两
个瓶子，给自己跟兰花还有风淑萍都满上了。

　　成刚微笑道：「兰月呀，保持自己的个性也没有什么不好的。只不过有时候
不合群，你会吃亏的。」

　　兰花嘻嘻一笑，端起杯子，说道：「好了，大姐，不要说那些不愉快的事儿
了。咱们说点高兴话吧。今天是个好日子，你们都回来了，大姐也转正了，兰强
也在省城稳定了。来吧，咱们全家喝一口。」在她的提议下，大家都站了起来，
连风淑萍也举起杯子。

　　兰月一口就喝了大半杯，成刚喝了一大口。风淑萍喝了一口后，觉得脸热，
说道：「这酒也醉人呐。」

　　兰花放下杯子，说道：「没事儿的，度数低，多喝点吧，妈。你一年到头，
难得开心。」

　　风淑萍嗯了两声，说道：「可不是嘛，今天我好开心呐。自从老头子走了之
后，我没有那么高兴过。」说着话，她的眼睛也闪起泪光。

　　兰月露出笑容，说道：「妈，我们以后一定会为你分担心事，让你每天都开
开心心的。」兰花跟成刚也响应着。于是，在快乐的气氛下，他们都尽情地喝起
来。喝了三杯后，风淑萍就感到身上发热了，头上见汗了。在这种情况下，兰花
帮她脱掉了外衣，露出里边的背心。这样，她的两条微黑的胳膊都露出来了。不
是天生黑，是劳动时晒的。由于背心的开口低，她都露出一段乳沟了。当她举杯
时，她的胸部便一颤一颤地动，象藏了小兔子。别人都没有注意，而成刚却注意
到了。他可以断定，她里边是没有胸罩的。成刚偷看了几眼不浅的乳沟，心里痒
丝丝的，象有虫子爬过。

　　定一定神，他暗骂自己无耻。可是很快，他的眼睛又转向那里了。
----------

　　　　　　　　　　　　　第四章　　爱妻魅力

　　在热烈的气氛下，成刚也大口喝酒。一瓶酒，喝掉三分之二，才停杯不饮，
而那母女三人也都喝得飞霞扑面。尤其是兰月，喝得比别人都多，那冷冷的美目
变得热情了，水灵了，不时往成刚身上转，吓得成刚不敢跟她对视。生怕她冲动
之下，将二人的秘密都泄漏出来。

　　他也不敢多看风淑萍。那诱人的乳沟使他心神不定，不该胡思乱想，却又忍
不住。喝得差不多时，成刚要吃饭。风淑萍离饭盆最近，便起来去盛。在她转身
的时候，成刚瞧见了她的屁股。那被裤子勒得紧紧的屁股，显得那么大，又那么
圆，又那么有内涵。成刚感觉心里格登一下子，由心里发出一股电流，迅速传遍
全身。这使他有种罪恶感。这毕竟不是普通别的女人，而是兰月与兰花的妈呀，
自己有任何想法都是不应该的。

　　兰月喝完酒之后，有点坐不稳了，身子直晃。兰花过去扶着她躺下，给垫了
枕头。风淑萍并没有喝多少，说道：「兰月这孩子，以前从不爱喝酒的，也不喜
欢在人前喝酒。怎么这次这么疯呢？」

　　兰花说道：「可能是大姐刚省城回来，再加上转正，她的心情特别好。」

　　风淑萍点点头，说道：「想不到这葡萄酒也醉人呐。」

　　兰花笑道：「妈，这酒度数低，谁都可以喝的，可喝多了也会头晕的。」

　　风淑萍嗯了一声，说道：「可不是嘛，我感觉我的头都有点大了，赶上缸沉
了。」

　　兰花安慰道：「妈呀，没有关系的，常喝就好了。」

　　风淑萍摆摆手说：「兰花呀，还是免了吧，那样下去我也变成没正事的女人
的，让乡亲们笑话的。」

　　这时，炕上的兰月翻了个身，嘟囔道：「成刚，成刚……」声音虽小，但挺
清楚的，吓了成刚一跳，生怕那二人听出点什么来，就说道：「她说梦话了，还
以为是在省城里买手机的时候呢。」

　　风淑萍说道：「兰花呀，去弄点温水来，给她喝下去。」兰花答应一声，一
会儿，就端来一碗水。母女俩合力给兰月灌了点水，然后再放她躺下。这次她安
静地睡觉了，那仰躺的娇躯，使成刚忍不住回忆起自己在她的身上为所欲为的好
事儿。那高高的一起一伏的胸脯，更使成刚觉得手指有了反应。自己的手指最幸
福的时候，一定是在攀登「高峰」的时候。此时此刻，成刚真想再爬一回。只是
处境不允许呀。

　　吃饱喝足，兰花帮着母亲收拾桌子，成刚就回到东屋。也不干什么，往炕上
一躺，呆呆地想心事。刚才兰月的梦话可吓得他够戗。万一她真的透露出来，自
己哪里还有勇气面对风淑萍母女呢？风淑萍不知道会怎么痛恨自己呢，那时候就
不会以自己为光荣，而是耻辱了。

　　想了一会儿，他也睡着了。醒来的时候，屋里的灯已经亮了，窗外好黑，黑
得好象窗玻璃都是黑的。兰花正在拉窗帘呢，不时微笑着看看他。成刚坐起来，
说道：「你什么时候进来的，我都不知道。」

　　兰花说道：「我刚进来。」说着话，又开始铺被褥。完成这一系列工作后，
兰花说道：「刚哥，咱们休息吧。」成刚点点头，说道：「好的。」只觉得脸上
也是热乎乎的，好象是被火烤了似的。

　　兰花服侍他脱了衣服，自己也只着了内衣，便一起进被窝。兰花跟成刚搂得
紧紧的，成刚觉得身上香喷喷的。妻子的身体那么青春，那么柔软，使他觉得人
生那么美好，生命那么可爱。他回忆起跟她一起走过的日子，觉得很甜蜜，很温
馨。他又想，如果她知道了我在外边找了好几个情人的话，也不知道会不会柔肠
寸断，悲痛欲绝。

　　兰花柔声问：「刚哥，你在想什么呢？」

　　成刚笑道：「自然是在想你了。你在这里照顾家，可让你辛苦了。」

　　兰花甜甜地笑道：「这也是应该的嘛。这里是我家呀。你走的那些天，我心
里好惦记你呀，多少回梦见你，想着盼着你快点回来，跟我团圆，跟我亲热。」

　　成刚的手在她的屁股上抚摸，那么温暖，那么光滑。他说道：「兰花呀，你
是不是发骚了？那么让我疼爱疼爱你吧。我也有干的意思了。这些天你一定流了
不少水吧？」

　　兰花摇头道：「刚哥，我现是在想干也干不成了？」

　　成刚一愣，不解地问：「这是为什么呢？莫非你『抗红』吗？」

　　兰花的脸充满了幸福的笑容，说道：「不是的，不是的。记得我在电话里跟
你说的好事吗？这就是了。」

　　成刚想了想，突然惊呼道：「什么？你是说你有了吗？」

　　兰花嗯了一声，说道：「可不是吗？好不容易有了。」

　　成刚听罢大喜，说：「这太好了，太好了，我成刚要有儿子了。」

　　兰花笑道：「有可能是女儿呀。」

　　成刚兴高彩烈地说：「管他是男是女呢，都是咱们的骨肉。我得为他取个什
么好听的名字呢？」

　　兰花格格一笑，说道：「刚哥呀，你不用那么急的，我刚刚怀上的。」

　　成刚问道：「你怎么知道怀上的？你也没有经验。」

　　兰花回答道：「这几天我老是不爱吃饭，还经常呕吐，月经又不来。我想可
能是有了，就到县城去查了一下，果然就有了。妈还不知道呢？」

　　成刚问道：「那你为什么没有告诉她呢？」

　　兰花解释道：「如果我告诉她了，她就会不让我干任何活儿了。我可不想让
她受累的。」

　　成刚笑道：「你真是个好女儿呀。」说着话，他坐了起来，既没有睡意，也
没有性欲了。当父亲的喜悦胜过了一切。他想到孩子出生后，叫自己爸爸的快乐
情景，脸上笑开花一样。

　　兰花也跟着坐起来，竖起膝盖，双手隔被按膝，瞅着成刚说：「刚哥，我现
在有了宝宝，不能做了。你一定会憋坏了的，不行的话，我替你找个相好吧。只
要她不把你抢跑就行。」

　　成刚听了很感动，说道：「兰花，你想得可真周到。这个你不必操心了。如
果哪天我真忍不住了，真的找了一帮情人，你可不要怪我呀。」

　　兰花认真地说：「你找多少情人，我都不反对，但是你不能抛弃我呀。我可
是跟你登记的老婆。你别让别的女人抢了我的位置呀。」

　　成刚听她这么说了，那颗因偷情而不安的心变得轻松一些了。他心说，兰花
能这么说就再好不过了。我还担心她知道会对我充满怨恨呢。现在看来，她即使
知道了，也不会怎么样的。问题是找她的姐妹当情人，她知道了还会这么平静，
这么理智呢？万一她接受不了呢，这又该怎么办？

　　成刚搂住她的肩膀，说道：「兰花呀，咱们是结发夫妻，这个妻子的位置永
远是你的，没人跟你抢的，你就不要杞人忧天了。」

　　兰花靠在成刚的怀里，说道：「我不怕你有情人。在现在这个时代，凡是有
本事的男人家外都有情人的。我不是一个不开通的女人，可是我最怕的是你离开
我，跟别的女人跑了。如果那样的话，我会活不下去的。」她说到这里，声音都
变得凄凉起来。

　　成刚搂她紧了一些，说道：「不要想这些没有影儿的事儿了。我对她会始终
如一的。咱们一起以来，我哪有一天对你不好的。」

　　兰花柔声说：「那倒是，咱们自从认识以来，你对我都是一流的，没说的。
我经常庆幸自己有个好丈夫。我也相信，咱们可以白头偕老，相爱一辈子的。」

　　成刚说道：「这就是了，你能这么想的话，你就会过得开心的。好了，咱们
睡吧。」

　　兰花摇头道：「不，刚哥，我想让你快活快活。」

　　成刚奇怪地说：「你不是不能做了吗？我可不想伤害孩子。」

　　兰花轻轻笑着，说道：「不能插那里，难道不能插到别处去吗？」

　　成刚听了笑起来，说道：「是呀，快乐的方向不止一个呀。你又想吹箫给我
听了吗？」

　　兰花一脸的娇笑，说道：「是呀，是呀，只是不知道你喜欢吗？」

　　成刚回答道：「我当然是喜欢了。每次你一给我舔的时候，我就感觉自己要
飞起来了，真象长了翅膀似的。」

　　兰花高兴地说：「那么好吧，你躺下来，我给你吹吹，让你好好乐乐吧。」

　　成刚说道：「你趴着怪累的。不如咱们换一个姿势。」

　　兰花眯着美目，甜甜地笑，说：「你想怎么玩，我都听你的了。我是一个百
依百顺的妻子。你就是我的皇帝。」

　　成刚听了更为舒服，说道：「你躺下来，我跪在你旁边好了。」兰花答应一
声，便躺了下来。成刚脱掉内裤，美滋滋地跪到她的头旁，望着她的俏脸，她的
红唇。兰花用手抓住了，美目瞅了瞅成刚，说道：「刚哥呀，还没有开始，你的
玩意就已经有了兴奋的意思了。」

　　成刚说道：「那东西没什么出息，一看到你，它就硬了。」

　　兰花笑道：「看到别的美女也一样硬吧？」说着话，张开嘴，将肉棒含到嘴
里，认真而热情地吞吐出来，那舌头也不时地帮忙。成刚感觉自己身体都轻了，
舒服得想呐喊出来。他望着妻子的俏脸，温柔的眼神，圆形的红唇，以及浪荡的
动作，心中充满了骄傲感。那是一个男人的征服欲和占有欲得到了满足。这么好
的美女在服侍他呀。

　　成刚喔喔，啊啊地轻声叫着，兴奋得恨不能一射为快。兰花卖力地工作着，
把肉棒吞弄得唧唧有声。稍后，吐出肉棒看了看，那肉棒已经硬得跟铁棒相似，
又粗又长，好不吓人。兰花妩媚地瞅成刚，说道：「刚哥，你很舒服吗？」

　　成刚使劲地点着头，说道：「舒服得都快要灵魂出窍了。你的技术越来越棒
了。」心说，不知道兰月要是做这个玩法，会是什么样的风采，准保会迷死人。

　　兰花笑着，甜蜜中带着淫荡，说道：「刚哥，既然你喜欢，我一定让你乐个
够。」说着话，她伸出舌头，在马眼扫了一下。成刚啊地一声，说道：「好哇，
舒服得人都要爆炸了。」

　　兰花便嘻嘻笑着，香舌在龟头上扫荡起来。那温柔而灵活的舌尖呀，把成刚
弄得神魂颠倒，若不是他经验丰富，善于控制自己，他早就射出来了。可是他没
有，他还没有舒服够呢。

　　兰花也真够爱他的，一只手固定着肉棒，使它不会乱动。那条香舌，舔完龟
头舔棱沟，舔完棱沟舔棒身，然后再往下，往下，连两个蛋蛋都不放过。她温柔
而热情地玩着，象玩着心爱的玩具。成刚的肉棒上，留下了她斑斑的吻痕，也留
在两人的心中。

　　成刚这时候是最销魂的时候。他呼呼地喘着气，享受着妻子带来的幸福。他
还望着兰花的身体。那只着了黑色内衣的身子是很诱人的。内衣将女人肉体的特
征裹得更为明显，更具吸引力。她奶子隆起，也露出一条沟，虽然沟并不算深。
她的裤衩遮住私处，由于薄，黑色的绒毛隐约可见。在她为男人玩棒的同时，她
的娇躯也不时地扭动着，仿佛身上痒痒似的。

　　成刚看了更好受，就伸出手，在自己喜欢的部位上抚摸着。揉她的奶子，轻
重不一，很有技巧。弄得兰花的呼吸也急促起来了，扭得更欢了。自然了，她舔
得也更为卖力了。

　　一会儿，兰花说道：「刚哥呀，你站起来，我再给你舔。这个姿势，我感觉
不是那么顺溜。」成刚答应一声，便站了起来。那胯间的棒子已高高翘起，并且
那个龟头变得好大，红红的，象一个鸡蛋似的。

　　兰花翻身跪下，含笑望着自己的成绩。她再度将肉棒抓在手里，说道：「刚
哥，你的功力也好深呐，我舔了这么久你还没有射。你的本事实在是厉害呀。」

　　成刚笑道：「没有这两下子，哪也叫男人吗？快呀，兰花，用你的小嘴，再
让我乐一乐。」兰花嗯了一声，又将肉棒吞到嘴里玩。她的头不停地动着，时而
是摇动，进而是点动，眼里放射着动人的春光。若不是她有了宝宝，成刚早就将
她按倒，一杆进洞，尽情地征伐这可爱的女人了。

　　在兰花的努力下，又过了十分钟，成刚才忍不住达到高潮了。当此关头，兰
花不躲不闪，任凭那精华全部射到嘴里。又浓又多的热精，射得兰花都想咳嗽出
来。但她忍住了。她闭着嘴，鼓着腮，带着胜利的笑容望着成刚。成刚抚摸着她
的秀发，说道：「兰花呀，吃下吧。这东西很有营养的。要是不吃就浪费了。」

　　兰花便乖乖地吃了，那喉咙蠕动着，将男人的精华都吃到肚子里。然后，她
还将伸出舌头，在唇外舔了舔，象是怕漏掉了一滴。她的目光始终望着成刚，又
含情，又痴情。苹果般的脸蛋，丰满的红唇，以及变得有几分朦胧的眼神，都叫
成刚欢喜而得意。这么好的美女跪在自己的脚下。这么好的美女为自己口交，作
为一个男人，他的虚荣心得到了最大的满足。

　　由她的身上，成刚想到了别的美女。首先想到的自然是她的一姐一妹了。他
相信，以兰雪的大胆与新潮，她一定不会拒绝给自己口交的。她那样的女孩子，
什么都敢于尝试的。这个活泼而任性的小姑娘，可爱得让人想把她含到嘴里。有
时又可恶得想抽她几下屁股。成刚觉得她象一朵玫瑰，虽然很好看，很迷人吧，
但同样也生了很多刺。她还不够成熟，不够稳重，需要时间的帮忙，跟人力的调
教。相信在不久的将来，她会变成最具魅力的美女。至于兰月，就更有味道了。
兰月就象一个宝藏一样，叫人远远地看着，只见到珠光闪闪，耀人二目，却看不
清具体是什么内容，使人很好奇，又很有兴趣。

　　成刚心说，兰月跟兰雪都很有挖掘的潜力。象兰月吧，别看性子清高，高高
在上，清冷凉人。但我可以改变她的。她现在已经变得多了，但是还不够呀。我
要用我的力量将她变成一团火，就象小路；让她敢于尝试一切玩法，比如可以训
练她吃棒的，就象兰花那样对我。她那么高雅，文静，爱面子的姑娘，会对我这
么做吗？世上无难事，只怕有心人。我一定可以将她变成淫荡的女人的，就象一
个婊子。为我卖力的舔棒，在我身上淫声浪语，超过一切的女人。征服她，比征
服别人更有意思，更叫人满足呀。

　　玩完之后，成刚搂着兰花进被窝，说道：「兰花呀，你真是我的好老婆呀。
我刚才快乐得象一只鸟一样都要飞走了。我太爱你了，爱得恨不得把你吞到我的
肚子里。」

　　兰花柔声细气地说：「刚哥，我也一样的快乐，也一样的爱你呀。这辈子我
是跟定你了。希望你对我始终如一，不离不弃，咱们永远那么相爱。」

　　成刚的手在她的身上滑行着，说道：「那一定会的。你以后不要再想那么多
了。我的为人你应该是知道的。我不会随便伤害一个女人的。」

　　兰花嗯了一声，说道：「我知道的，你是世上最好的男人。我是前世修来的
福，才嫁给了你。」

　　成刚笑了笑，说道：「说来惭愧呀，咱们虽然登记了，还没有举行婚礼呢。
我会热热闹闹地办一场，让你风风光光地嫁人。」

　　兰花笑容满脸，说道：「只要相爱，就是没有那表面的形式，我也会是知足
的。」

　　成刚说道：「你可真好呀，我对你很满意。咱们是幸福的。」

　　兰花叹了口气，说道：「咱们自然是很幸福的了。可是大姐并不幸福呀，等
她的事儿都办完了，咱们得帮她解决终身大事了。如果她不找对象，没有新感情
的话，她就会陷在过去的阴影里跳不出来。她的工作已经得到解决了，感情也不
要再拖了。」

　　成刚听了心一酸，好象兰月就要离他而去似的。这个已经成为自己胯下之臣
的姑娘，可不能让她飞了。成刚说道：「万事总有个结果，兰月也会找到自己的
幸福的。只是这种事儿急不得的，要靠缘分的。」

　　兰花点点头，说道：「那倒也是呀，许多事儿别人是帮不了的。我相信大姐
的命运也不会那么差的。经过那么多的事儿，她也应该走出阴影了，去过快乐日
子了。对了，她在省城过得怎么样？」

　　成刚回答道：「还好吧，没看到她有多着迷那里，也没有多反感。」

　　兰花说道：「如果真把大姐给弄到城市里去，也不知道会不会习惯呀？」

　　成刚说：「慢慢适应嘛，你刚到城市的时候，不也是一样不习惯吗？时间长
了，都会好的。」

　　兰花嗯一声，说道：「刚哥呀，你倒真舍得钱帮她买手机呀？买那么好的，
连我见了都有点吃醋了。」

　　成刚连忙解释道：「你没听兰月说嘛，那是我借给她的钱。她是要还的。」

　　兰花笑了笑，说道：「那完全可以买一个便宜点的嘛，买那么贵的有点太浪
费了。」

　　成刚说道：「你姐是一个老师，在外边是要讲究面子，拿着低档的东西，会
被人家笑话。更何况她到省城去参加同学聚会去了。若是不买个好的，别人会瞧
不起她的。你也是知道的，现在的人有多么势力眼。许多人都讲究攀比的，真叫
人恶心。还有呀，这手机也是你大姐自己相中的。既然她相中了，我自然会全力
帮忙了。人嘛，只要想干什么事儿，只要是让自己快乐的，不违法的，那就去干
好了，何必有那么多的顾虑呢？」

　　兰花想了想，说道：「那倒也是呀。只是我要是看中了那么好的东西，你会
同意买吗？」

　　成刚爽朗地说：「当然会同意了，只要你高兴的，我通常都不会反对的。咱
们这个家庭，你也是一半的主人呐。不要轻视自己呀。」

　　兰花高兴地说：「刚哥，你这话我好喜欢听呐。」

　　成刚笑道：「只要你开心，我干什么都行。」

　　兰花以头拱着成刚，说道：「刚哥呀，这种话你一定不要跟别的女人说呀。
若是说了，她们都会象蜜峰一样扑过来，采你的蜜，我会吃醋的。」

　　成刚说道：「要说蜜蜂，也应该我是蜜蜂呀。我怎么变成花了呢？」

　　兰花说：「女人多的时候，男人可不就成了花嘛。」

　　成刚笑道：「花就花嘛，只要有人喜欢就行了。」

　　兰花又说道：「刚哥呀，关于大姐的工作上的事儿，你得尽力呀。关于感情
上的事儿，咱们也要帮她。我不能再看着她伤心，她难受了。我喜欢她天天都有
笑容。」

　　成刚答应一声，说道：「她也是我的亲人呐。」

　　兰花说道：「好了，我不啰嗦了，咱们睡吧。」成刚便亲了亲她的脸，心里
想着兰月，闭上眼睛睡了。在梦里，全是兰月的影子。

　　次日早饭时，大家坐在桌旁。兰月又恢复了文静而优雅的脸孔，不复是昨晚
酒后的热情与失态了。她看成刚的时候较少，而成刚看她的时候较多。她的眼神
不再是清冷，可也不是热的。但有一点是没有变的，那就是始终存在的忧郁与幽
怨之意。成刚是可以感觉到的。那情绪肯定是由于自己的原因。

　　吃完饭，兰月从一个包里掏出一叠钱来，转身递给成刚，正色地说道：「成
刚呀，这是还你的钱，你收下吧。」

　　成刚一愣，想不到她说话算话，这么快就还钱了，原以为她是开玩笑的。他
并没有打算让她还的。成刚并没有接，说道：「兰月呀，我不着急用钱。等我需
要你还时，我会冲你要的。」

　　兰月一脸的认真，说道：「好借好还，再借不难。你收回吧。」说着话，将
钱往成刚手里一塞，就去上班了。兰花忙追上去，拉住兰月，说道：「大姐呀，
虽说这钱是成刚借给你的，你也不必这么着急还的。成刚说得好，等我们需要钱
的时候，再向你要好了。这钱你还是收回去吧。你攒点钱可不易呀。」兰花说得
很真诚，很坦率。

　　兰月转过身，瞅了成刚一眼，目光落到兰花的脸上，说道：「兰花，你们夫
妻的好意我心领了。可是我做人有我做人的原则。欠的就是欠的，一定要还的。
你不要再多说了。好了，我得上班去了。我的那些学生还等着我呢。」说罢，又
向成刚看了一眼，才走出屋去。那一眼好深好深的，不知道含着多少内容呢。她
那一眼，似乎是在告诉成刚，虽然她已经在肉体上成为他的人了，可是她还有独
立的人格。她不需要事事都靠男人的。她不会因为自己失身了，就把自己当成对
方的奴隶，或者工具。

　　成刚走到窗前，隔着玻璃瞅着院子里走动的兰月，心中更多了一分对她的了
解。她的优美的步子，艺术般的身影，却透着倔强跟孤傲。成刚想不到兰月这么
有原则性。他感觉自己并没有彻底征服她，她好象是在跟自己过招呢，自己仿佛
已经输了一招。

　　成刚把钱交给兰花，说道：「你看着办吧。」兰花拿着钱，走到炕沿上的风
淑萍面前，说道：「妈，你看大姐多有脾气呀？跟我们还斤斤计较的。不就是两
千块钱吗？用不着这么急着还的。就是晚点还，也不有损她的形象的。」

　　风淑萍微笑道：「你大姐什么样，你还不了解吗？她不喜欢占人家的便宜。
她说了还钱，就一定会还的。」

　　兰花问道：「那这钱该怎么办呢？」

　　风淑萍望着兰花，说道：「既然你姐是借的，那你们就收起来吧，不要再推
来推去的了。兰月说得对呀，欠债还钱。」

　　兰花看了看成刚，说：「好吧，妈，你这么说了，这钱暂时就放我这里。等
大姐需要钱的时候，我还会拿给她的。」

　　风淑萍嗯了一声，说道：「这样再好不过了。看着你这么顾家，又这么有姐
妹之情，妈心里真乐呀。」

　　兰花轻轻一笑，说：「妈呀，咱们家人哪有不重感情的呢？就算兰强那小子
吧，也是挺有感情的。虽说他一大堆的臭毛病。」

　　风淑萍笑道：「可不是嘛，那小子也算个好人了，只是毛病真的太多了。你
们得帮他改改了。以后在城里，你们也得多照顾他呀。他一个人在外边，我心里
总是不踏实，生怕他又会闯出什么祸来。」

　　兰花安慰道：「妈呀，你就放心好了。有刚哥的父亲他们照顾着，不会让他
出事的。你要不放心的话，抽空你亲眼去看看他吧。」

　　风淑萍点头，说道：「过一段日子，我倒真想看看他去。毕竟我就这么一个
儿子。我可不能让他变坏了。不亲眼瞅瞅，心里没底。」

　　兰花说道：「到时候我们陪你去好了。」

　　风淑萍一脸的愉快，说道：「兰强有着落了，兰月也转正了，兰雪再考上大
学，兰强再娶上老婆，我这辈子也就知足了。你那死鬼爸若是知道了，他也一定
会在地下笑出声来的。」

　　兰花感慨道：「爸去得太早了。他要是看到今天的这一切，一定高兴得直拍
大腿呀。」

　　风淑萍笑得有几分苦涩，说道：「是呀，他会坐在门坎直拍大腿，说一声，
太他妈的好了。」母女俩相对着笑了，笑得眼中都有了泪光。她们都回忆起那个
短命的男人了。

　　一会儿，成刚回到东屋坐下。兰花帮着风淑萍收拾东西，干点小活儿。成刚
坐在炕沿上想，兰月这个人很有原则呀，并不象兰雪，总想着从我的手里要钱，
总想着捞好处。兰月多好呀，明明已经成为我的人了，却一点不听话。她仍然坚
持着她的个性，这是多么难得，这么可贵呀。我真的更佩服她了。我现在更爱她
了，她比兰花更值得我爱呀。如果让我先遇到兰月的话，我会毫不犹豫地追她，
更会努力地干她，让她当我一辈子的床上伴侣。她真的太招人喜欢了。

　　很快，兰花进来了，将钱交给成刚，说道：「刚哥呀，这钱怎么办？」

　　成刚淡淡地说：「将它存起来吧，咱们手里也不缺钱。」

　　兰花说道：「那你去存吧。顺便也看看兰雪。兰雪这丫头一直在盼着你回来
呢，想必是等礼物已经等疯了。」

　　成刚答应一声，说道：「明天去吧，今天我不想出门。」

　　兰花将钱塞到皮包里，坐到成刚身边，说道：「是呀，这一次你也辛苦了。
大姐的事儿，你可没少费心。咱们这样帮她，她一定会感激咱们一辈子的。她是
最怕欠别人情的。就算是咱们的情，她也会不安的。她这样的人，有时候让人服
气，有时候也让人生气。」

　　成刚笑了笑，说道：「我跟你的想法一样。这就是她的个性了。你说，她今
天上班，校里肯定会转达上边的意思，宣布她转正了。她一定会很乐吧。你看着
吧，中午回来的时候，她一定会有笑容的。」

　　兰花笑道：「是呀，大姐一定会开心的笑。自从你帮她摆脱了那个老家伙，
她心情就已经好多了。这次又有了正式的宣布转正，她的高兴是可想而知的。」

　　成刚将兰花搂在怀里，说道：「应该是这样吧。」

　　等到中午兰月回到家时，成刚跟兰花注意了兰月的表情，果然不比平日。她
的脸上有了喜气，笑容虽含蓄，却无穷无尽。风淑萍就问：「学校已经告诉你好
事了吧？」

　　兰月感激地望了一眼成刚，说道：「是的，妈，早上我一去，校领导就正式
传达了上边的决定，说我正式转正，成为正式的老师了。我的工资跟待遇跟别的
同事一样了。」她说得很慢，却很动情，那双明亮的美目也变得有几分朦胧了。
这是她激动的表现。

　　风淑萍也笑了，说道：「兰月呀，你好好谢谢你妹夫成刚吧，一辈子可别忘
了他呀。」

　　兰月直视着成刚，幽幽地说：「妈，我已经好好谢过他了。我这辈子都会深
深地记着他，死也不会忘。」她的意思只有成刚可以听懂。成刚望着她闪着泪光
的眼睛，竟不知道说什么安慰她好。毕竟她现在已经不只是自己的大姨姐了，还
是自己的女人。

　　兰花格格一笑，拉着兰月的手，说道：「大姐呀，你这话说得我心里都发酸
呐。你这话说得好象你要以身相许似的。」

　　兰月听了娇躯一震，声音微颤，说道：「兰花，不要乱说话。我还没有嫁人
呢。」她的脸已经如同红布了。

　　风淑萍白了兰花一眼，嗔道：「兰花呀，你看你，说得什么话呀，把你羞得
脖子都红了。现在这时代不是过去了。要是过去的话，父母说了算，又行娶两个
老婆的话，妈也会作主，将你姐姐也嫁给成刚好了。」

　　听了这话，成刚也一愣，接着笑道：「婶子呀，你可真会开玩笑。」看兰月
呀，兰月也正在看着他，那目光分明是含着深情的。看来，姐妹同嫁，她是不反
对的。同嫁，总比看着人家夫妻亲热，自己干着急要好得多吧。只是那个时代已
经一去不复返了。兰月要面对这个残酷的现实。她也看得出来，成刚也是真心爱
她的，对她的爱之深，似乎还在兰花之上了。这使她得意，快乐，却又矛盾而苦
涩。这个难题还不知道什么时候可以解开呢。

　　成刚避开兰月的多情的目光，走到窗前，望着窗外的那辆摩托，说道：「那
摩托不是我买的那台呀。」

　　兰花走到他身边，说道：「那是兰强的摩托，是兰雪骑回来的。你买的那台
兰雪骑着呢。兰强这台也不错呀，可是她就喜欢骑你那台。等兰雪回来的，把那
台摩托收回来。」

　　成刚想起兰雪的可爱与活泼，心里一暖，说道：「反正两台摩托呢，她骑那
台都由她了。」

　　兰花嗔道：「你这么惯着她，可不是好事。她迟早会被你惯坏的。」

　　成刚笑了笑，一回头，只见兰月跟风淑萍坐在炕沿上。兰月正瞅着他，目光
忧郁如雾，却又透着不满与责怪。成刚心说，你又吃醋了吗？可也不能怪我，兰
花才是我的老婆呀。

　　下午，没有什么事儿。成刚在兰花的指引下，满村子遛达。兰花给她介绍每
一条胡同，遇到重要的人家还多说两句。当经过一家最大院子，最漂亮砖房的人
家时，成刚多看了几眼。大门高大，还是铁的，门上有兽头铜环，围墙不算高，
但砌得很规矩，很有型。他想，这一定不是普通百姓人家。因为他走了一路，也
没有见过这么气派的。

　　成刚隔着瞅了瞅，说道：「兰花，这家不会是村长家吧？」

　　兰花温柔地笑着，说：「刚哥，你说对了，这就是村长家。你怎么知道这是
村长家呢？」

　　成刚跟兰花继续往前走，走几十步，才走过村长家的围墙。他回头瞅着，说
道：「我在省城的时候就听人说过，村长家的房子比别人家都大，都讲究。我一
看这家的气势就高人一等。听说现在当一个小村长也富得流油呀。」

　　兰花点头道：「可不是嘛，虽然说现在都实行选举了，可那也不解决根本问
题。象这个村长，为了拉选票，在选举前，把大家都请到他家去吃饭，让大家随
便吃，连吃一个星期都行。个别人还可以得到红包呢。为什么呢？就是为了让大
家支持他，让他当个村长。当了村长好处大大的有。」

　　成刚哦了一声，说道：「当一个村长都这么神气呀，早知道这样的话，我早
就去学着当官了。」

　　兰花摇头道：「刚哥呀，你可别去当官。我可是绝对反对你去当官的。那当
官的，哪有几个好人呢？就算是好人，进到官场上，用不了多久，心肠也会变黑
的。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「有那么严重吗？太夸张了。」

　　出了村长家的胡同，一拐弯，迎面就碰到了一个女人。那女人背着个发亮的
皮包，三十五六岁，中等个，秀眉圆脸，笑眼媚媚的，成刚认识，正是那个当会
计的李阿姨。

　　当走近时，兰花打了招呼，说道：「李阿姨呀，你这是忙什么去了？村里的
事儿很多吧？」

　　李阿姨望着兰花，咧嘴一笑，露出一口白牙，说道：「可不是咋地，这村子
不大，一天尽是屁事儿。」说到这儿，目光在成刚脸上打了个转，说道：「兰花
呀，听人说你在省城混得不错呀，真替你高兴呀。嗯，你男人挺精神的。」

　　兰花得意地笑了，瞅瞅成刚，说道：「我的运气倒挺好，我也很知足的。对
了，最近村长老婆没找你麻烦吧？」

　　一听这话，李阿姨笑容消失，咬咬牙，说道：「那黄脸婆，跟个疯狗一样，
到处乱咬。」说着话，就匆匆地走了。她走远之后，成刚哈哈笑了，说道：「兰
花呀，你真是哪壶不开提哪壶呀。明知道这个女的跟村长不干净，你还老提那事
儿，那不是揭她的短吗？」

　　兰花冷笑道：「我就是要揭她的短呐。谁叫她不是一个好女人呐？」

　　成刚不解地问：「她除了跟村长乱搞之外，还干过别的事吗？」

　　兰花叹气，说道：「刚哥呀，你哪里知道，这个女人嘴不好呀。她跟谁搞，
那是她的私事，我们也不管。可是她以前说过不少我妈的坏话，说我妈跟这个男
人，又跟那个男人的，真是太缺德了，气得我都想掐死她。」

　　成刚说道：「是够可恶的，应该打她一顿。」

　　兰花说道：「也不必了。这两年改了点了，不说我妈了。要不然的话，我才
不会理她呢。」二人说着话，沿着村里的主路，向南边走去。不知不觉，已经走
到头，到了与去县城的大路相接处。他们往远处看，那路灰秃秃的，好长呀，也
不直溜。

　　兰花一指远处，说道：「你瞧呀，那个骑摩托的，好象是兰雪呀。」成刚顺
着她的指头一瞧，只见远处一个黑影越来越大，越来越清楚，转眼间兰月的脸蛋
已经出现了。她穿着一身牛仔装，板着小脸，一副女王的气概。

　　当她看到二人时，脸上立刻有了笑容。主要当然是因为成刚的关系了。她盼
他已经盼得心都快着火了。她将摩托停在他们近前，跳下车来，叫道：「二姐，
姐夫，你们怎么在这里呢？」

　　兰花笑道：「我们没有事儿了，出来走走。」

　　兰雪的目光的热起来，说道：「姐夫呀，你什么时候回来的？怎么也不通知
我一声？」那目光简直让成刚全身不自在。

　　成刚笑着回答：「我昨天中午才到家。本想去看你，又怕影响你的学业。」

　　兰雪小嘴一撅，说道：「只怕是骗人吧？还是你不想去，把我给忘了。」

　　成刚连忙说：「哪有的事呀？我说的是真的。」

　　兰雪说道：「那么给我买礼物了吗？可不要告诉我忘了呀。」

　　成刚说：「自然不会忘了，就在家里呢。」

　　兰雪听了眉开眼笑，说道：「是嘛，是嘛，我去看看。」

　　兰花笑道：「你这丫头，急个什么劲儿呀。好了，你自己看去吧，我跟你姐
夫还没有玩够呐。」

　　兰雪笑嘻嘻地说：「那我还走了，要是礼物不称心，得给我换一个。」

　　兰花笑骂道：「死丫头，跟个刺猬似的，全身都是刺。」

　　兰雪伸伸舌头，扮个鬼脸，又朝成刚使劲儿瞪了一眼，这才上了摩托，打着
油门，说道：「那你们快点回来呀，我有好多话，要跟你们说呢。」

　　兰花拍了一下她的肩膀，说道：「怎么这么多废话呢？快走你的吧。」

　　兰雪这才鸣了两下喇叭，嗖地一声跑出去。兰花望着她的背影，说道：「这
丫头越来越任性了，这有点怪你了。」

　　成刚也朝着兰雪的背影胡思乱想，说道：「我又有什么责任了？」

　　兰花嗔怪道：「都是你把她给宠坏了。你看她现在这个样子，跟个小公主似
的。」

　　成刚笑了笑，说道：「以后我不惯着她就是了。」

　　好一阵子，夫妻二人才往回走了。等他们慢腾腾地回到家时，兰月已经下班
了，正跟兰雪在屋里说话，风淑萍在厨房做饭。兰花连忙去帮母亲的忙。成刚则
进屋去看姐妹俩。兰月坐在炕沿上，显得心事重重，而兰雪则把玩着她的礼物。
她将那些礼物摆了半个炕。一会儿看看明星的传记，一会儿瞧瞧明星的图片，一
会儿又看看明星的大头帖。俏脸上全是笑容，象一个吃到好东西的小孩子。

　　成刚一进屋，兰雪就唧唧喳喳起来：「姐夫呀，你真会买东西呀。你知道我
喜欢什么呀。这礼物买得真好，我可得谢谢你呀。」

　　成刚望了一眼已经沉默的兰月，说道：「只要你喜欢就行了。这礼物还是你
大姐帮挑的呢。」

　　兰雪向兰月一挑大指，说道：「知我者，大姐也。」

　　兰月并没有什么笑容，说道：「我并没有什么功呀，你还得谢你姐夫呀。他
那么忙也想着你的礼物。」

　　兰雪笑嘻嘻跳起来，两手拉着成刚的手，说道：「姐夫，在我的心里，你就
是天下最好的男人。在我的心中，你永远光芒万丈，你永远无人可比。我永远崇
拜你，怀念你。」

　　成刚听了苦笑，说道：「兰雪呀，我怎么听着象悼词呀。」

　　兰雪眯着美目，说：「姐夫，没有的事儿，我是真的崇拜你的。」

　　兰月说道：「兰雪呀，别闹了，造得那么乱呐。快把这些东西收起来，一会
儿好吃饭。」

　　兰雪痛快地答应一声，双手忙活起来，转眼之间，炕上就变得干净起来。成
刚不时瞅瞅兰月，她的脸上冷气可不少。难道她又遇到什么烦心事儿了吗？但他
并没有问，而是问兰雪：「兰雪呀，今天可不是周末呀，你怎么会回来了呢？」

　　兰雪往炕沿一坐，一只脚还调皮地悠荡着，说道：「下午没有课，我就回来
了。我预感到大姐跟姐夫应该回来了。我回来一看，你们果然回来了。回来也不
告诉我一声，太不讲究了。」

　　兰月淡淡一笑，说道：「兰雪呀，你就是性急呀，早一天见，晚一天见，还
不是一样吗？」

　　兰雪嘴一撇，说道：「那可不一样的。早一天见到，早天能见到礼物呀。」

　　兰月叹息道：「就知道礼物不礼物的，你什么时候能长大呢？」

　　兰雪凑近了兰雪，说道：「等我上班了，我也就长大了，象大姐一样漂亮，
象大姐一样成熟。」

　　兰月若有所思地看着成刚，说道：「你不要象我，我不是一个有福的人，好
运气的人。你还是象你二姐吧，她可是掉进了幸福的窝里。」这话听在成刚耳朵
里，非常不舒服。他知道，兰月又在对他不满意了。可是，自己怎么做她才满意
呢？难道说非得跟兰花离了，娶她当老婆，她才天天笑吗？那有点太不现实了。

　　这时，兰花喊成刚倒水。成刚答应一声，走出去，拎着泔水桶到大门外。倒
完后转身，正瞧见兰雪笑嘻嘻地从大门口走来。

　　成刚走上前，说道：「兰雪，你怎么跟出来了？」

　　兰雪美目一眯，神秘地一笑，说道：「姐夫呀，有件事儿我想告诉你，你一
定有兴趣。」

　　成刚笑眯眯地说：「你能有什么事儿？除了衣服就是皮包的。」

　　兰雪小嘴一撅，说道：「姐夫，这次你可想错了。这次我要说的是关于我二
姐的往事儿。她以前跟别人好过的。我就不信，你不想知道。」

　　成刚一怔，随后又想，谁没有谈过几回恋爱呢？用不着大惊小怪的。他笑了
笑，说道：「兰雪，那你就说吧。我听着呢。」

　　兰雪转着美目，说道：「我要说了，有什么好处？」

　　成刚听了皱眉，说：「你不是要皮包吗？我给你买就是了。」

　　兰雪露出灿烂笑容，这才说道：「我二姐在进城打工前，在村里跟一个人谈
过恋爱的。那个男人是村长的大儿子，也就是二驴子的哥，叫大牯子。两人谈了
有几个月呢，关系可好了。」

　　成刚嗯了一声，说道：「后来怎么分手了？」

　　兰雪摇头道：「我也不清楚，好象他那边出了问题。」

　　成刚说道：「这都是陈芝麻，烂谷子的事儿了，说这个还有什么意思呀？」

　　兰雪给他一个白眼，说道：「二人分手后，大牯子就到外边打工，轻易不回
来。可是前几天，他却回来了。我二姐还跟他见过的。」

　　成刚听了心里格登一下子，说道：「真的吗？」

　　兰雪正色地说：「我骗你干什么呀？好了，只说这些。这些话可别告诉二姐
呀。」说着，转身回去了。

　　成刚想了想，觉得没必要想那么多。兰花的人品是值得信任的。自己没有理
由怀疑的。因此，他只当这话是一阵风吹过，并没有往心里去。

　　吃饭的时候，兰雪胃口挺好，吃得速度挺快，如高速公路上的跑车，而兰月
则慢悠悠的，象打太极拳。兰雪吃得那么快，也没有影响她说话，她不时说这说
那，似乎只有这样，她的心情才会更好。

　　成刚的目光从二女的脸上转着，又转到兰花的脸上，越看越觉得三女都好。
目前，她们在自己的心中的打分跟她们的年纪排行一样，兰月是第一，兰花是第
二，兰雪还没有长开，只好排第三了。假如她们知道彼此都是在分享一个男人的
时候，不知道作何感想。
----------

　　　　　　　　　　　　　第五章　　教师风情

　　吃完饭之后，兰花帮着风淑萍洗碗。兰月跟她妈说：「妈呀，我要去一趟学
校。」

　　风淑萍一边刷着锅，一边说道：「你又有什么事去学校呀？」

　　兰花回答道：「白天给学生测验来着，本打算明天判卷子的，可晚上有空，
我还是决定将卷子拿回来。反正闲着也没有事儿。」

　　兰雪嘻嘻一笑，说道：「大姐呀，你要真是没事干的话，就多干点家务，以
后出嫁后也能用上。」

　　兰月淡淡一笑，轻捏了一下她的小鼻子，说道：「小丫头，嘴巴真厉害。这
么点小孩子就想到出嫁了。你要是着急了，以后『学』不上了，先把你给嫁出去
吧。」

　　兰雪摇头道：「那可不行呀。我还没有上够学呢。我得考北大或者清华，我
要为咱们家争光呀。」

　　风淑萍听了高兴，说道：「兰雪，你有这个想法就好，可别叫妈失望呀。」

　　兰雪信心十足地说：「妈，你就瞧好吧，我考大学，那是关公抡大刀，轻松
加愉快。」

　　大家听了笑了。兰花笑道：「兰雪呀，先别吹呀。你要是到时候考不上，可
别跟我们哭鼻子呀。」

　　兰雪哼了一声，目光转到成刚的脸上。成刚微笑道：「看我干什么？考试这
事儿，我又不能替你，你得自己用功才行。」

　　兰雪急道：「我不是让你替考试，我只是想问问你，你相不相信我能考上大
学？」

　　成刚瞅瞅兰雪微隆的胸脯，说道：「兰雪呀，现在的大学可跟我们那时候的
不一样了。我们那时候不存在什么专科，也不存在什么自费。我们那个时候只有
本科。如果考不上，这个人只好重读，或者下来。现在就不同了，只要肯花钱，
学校有的是，想上哪个上哪个，那么多的学校，随便人挑。所以我说呀，现在的
大学，就连一个弱智学生，都可以考上的。兰雪，你说你自己能不能考上呢？」

　　兰雪拉长了脸，急道：「姐夫，你的意思我懂，你想说，难道我还不如弱智
吗？对吧？」

　　成刚咧嘴直笑，说道：「意思差不多了。」

　　兰雪大怒，跳上去就是一掌，正打在成刚的胸上。成刚捂着胸大弯腰，大声
道：「兰雪，想不到你功力如此深厚，这次的内伤可是不轻啊。」

　　兰雪见了大笑，说道：「少在那儿装相了。本姑娘要是练过降龙十八掌，你
早就被打成碎片了。」

　　成刚逗她说：「也许你练过猴子十八掌呢。」

　　兰雪哼道：「你才是猴子呢。」说着话，在成刚脚上使劲一踩。成刚皱眉，
心说，小丫头，你还来真的呀？回头看我不打你屁股。那边的风淑萍说道：「兰
雪呀，别跟你姐夫皮，你姐夫要是生气了，你以后就没有什么前途了。」

　　兰花也笑道：「你得讨好他呀。他要是真生气了，你连衣服都穿不上了。」

　　兰雪听了格格直笑，说道：「他可是大男人呐，他要是真生气了，我以后就
不理他了。那么小心眼的男人，也根本不是男人，那是太监。」

　　兰花听了又笑，说道：「兰雪呀，你骂你姐夫是太监，他肯定会拍你的。」

　　兰雪下巴一扬，说：「他敢呐。」

　　成刚听了有气，就突然出手，按弯了兰雪的腰，在她的屁股上猛拍了几下。

　　兰雪连喊带叫：「妈呀，救命呀，这太监来真的呀。你姑娘要被打死了。」
这声音惹得大家大笑。

　　成刚并没有真的使劲儿，只是想教训教训她，使她以后不要那么无礼。打过
之后，松开了她，只觉得手上留下柔软的印象。那当然来自于兰雪的屁股。多日
不见，她的屁股好象又长了些。这使成刚好奇心大起，真想扒下她的裤子，看看
她的真面目。只靠手感，只怕是不可靠的。

　　大家笑罢，兰月说道：「妈呀，那我走了。」

　　风淑萍说道：「兰月呀，这天都黑了，你还是不要去了吧？」

　　兰月说道：「妈呀，我已经决定去了。」

　　风淑萍唉了一声，说道：「你这么个牛脾气，想干什么，谁都劝不了呀。好
了，去就去吧。让兰雪陪你去吧。」

　　兰雪跳起来笑道：「好哇，好哇，我给大姐当护花使者吧。」

　　兰月瞅了瞅兰雪，微笑道：「兰雪呀，咱们要是在路上遇到疯狗，你说是我
保护你呢，还是你保护我呢？」

　　兰雪轻轻一拍小胸脯，说道：「大姐，那还用多问吗？保护大姐的责任当然
是在小妹我身上了。」她故意用老气横秋的腔调说话，听起来特别滑稽，连成刚
都忍不住笑了。

　　兰花说道：「兰雪呀，这路上真要是遇到一条狗的话，只怕你比谁跑得都快
呀。」

　　兰雪不干了，说道：「二姐呀，看你把我说成什么样子了？我兰雪是那种不
顾姐妹感情的人吗？我跟这么说吧，要是没有狗出现，那就算了。要是真有疯狗
出现的话，那是它的末日到了。来一条，打死一条；来两条，打死一双。」

　　风淑萍也笑了，说道：「兰月呀，你什么时候也练起武把操了？」

　　兰雪轻声笑着，说：「我没有练武呀，可是我有足够的勇气，万分的信心，
还有钢铁般的意志，长城般的坚强……」听了这话，成刚忍不住大笑起来，笑得
都咳嗽了。其她三女也笑成一团。

　　兰雪环视着大家，说道：「你们都笑什么呀，好象我说的话都是假的似的。
我说得可都是心里话，苍天可作证。」

　　风淑萍摆摆手，说道：「兰雪呀，不要耽误你大姐的时间了。你跟着去不合
适。你们要是一起去的话，我心里都不踏实。这次，还是麻烦一趟成刚吧。有他
保护着，我也就没有什么怕的了。」

　　兰花响应道：「就得这样呀。」

　　兰雪小嘴一撅，哼道：「干什么都不信任我呀？我可是一个好人。」

　　兰花走过来，一搂兰雪的肩膀，说道：「兰雪呀，没有人说你不是好人。只
是你没有保护别人的本事。还是让你姐夫去吧。」

　　兰雪摇头道：「不，不，我想去。」

　　兰花眨了眨美目，说道：「不如这样吧，兰雪，让你大姐自己选一个人吧。
大姐可是一个聪明人。」

　　兰雪吐吐舌头，说道：「不让我去就拉倒，我还落得轻闲呢。」说着话，往
炕上一坐，又将她的那些「明星」都拿出来，象摆书摊一样，都摆了出来。一会
儿瞅瞅这个，一会儿又瞅瞅那个的，的确是一个没有长大的孩子。

　　兰月的目光望着成刚，说道：「如果你没有什么意见的话，那么就麻烦你陪
我走一次吧。下次我一定不再麻烦你了。」她的声音说得礼貌而冷静，使成刚听
了不是很舒服。

　　成刚微笑道：「咱们都是一家人，谁有事儿，我都会尽力帮她的。」

　　兰花催促道：「快去吧，刚哥。」

　　风淑萍也说：「早去早回呀，道上黑呀。」

　　兰雪转过头来说：「大姐呀，如果有什么情况，你们应付不了的话，就跑回
来找我，我会替你们摆平的。」惹得大家又是一阵笑声。笑罢，成刚与兰月二人
出了屋，走在院子里。

　　今晚还不错，天空挂着一个圆圆的明月，皎洁的月光洒了一地，将院子照得
挺亮，如同积水一般。而远远近近的房子则是黑乎乎的，呈现素描般的轮廓。深
吸一口气，空气清凉又新鲜。他们并排走着，月光将他们的影子给投射到身后。

　　出了院子，成刚转头望着兰月。兰月也在此时瞅着他。月光落在她的脸上，
洁白如玉。她那双眼睛特别明亮，头发又特别黑。二人的目光一接触，兰月便将
目光避开了。

　　成刚轻声说：「兰月呀，怎么了？又害羞了吗？咱们又不是陌生人。」说着
话，拉住了她的手。兰月啊了一声，忙将他的手甩开，又向旁拉开一米的距离。

　　成刚感到意见，说道：「兰月，你不喜欢我了吗？我哪里得罪你了？」

　　兰月瞅了他一眼，小声说：「成刚呀，头上有漂白的月亮呀，咱们拉手会叫
人看到的。那样可满身是嘴都说不清了。难道你希望咱们的事儿闹得整个村子都
知道吗？」

　　成刚这才恍然，笑道：「我还以为你因为什么生我的气了呢。我好象没有干
过什么对不起你的事儿。」

　　兰月转头叹气，说：「你怎么就没有干对不起我的事儿呢？你干了。」她加
快脚步，象要将他扔到后边。

　　成刚忙快步追上来，说道：「我没有呀。」

　　兰月轻哼一声，说道：「怎么没有，你回来以后，总跟你老婆呆在一块儿，
那不是对不起我吗？你可知道我心里多难受呀。这是别的女人在抢我的男人呐。
我感觉心里都在流泪呀。」她的声音带着几分凄苦，令人心情沉重。

　　成刚听了又喜又酸，说道：「兰月呀，你干嘛老往坏处想呢？这样你怎么能
开心呢？还是不要看不该看的吧。我跟兰花在一起是最正常的了。」

　　兰月嗯了一声，步子更快了。月光下，她的速度快赶上小跑了。成刚只好迈
开大步追上去。月光下，世界静静的，连狗叫声都没有，似乎只有二人轻轻的脚
步声，还有他们的年轻的心跳声。

　　路上没有什么人，只有他们在走。明月象一盏大灯，照亮他们前进的道路。

　　有美女在旁相伴，成刚心情极好，比泡在温泉里还爽呢。他一边走着路，不
时瞧瞧身边的丽人。在月光里，她显示出使人惊艳的风采，使成刚想到了月光下
的各种鲜花的样子……到底哪一种适合比喻兰月，他无法确定。

　　兰月转头瞧瞧成刚，问道：「怎么没有动静了呢？平时一大堆的废话。」那
娇嗔薄怒的样子，有着独特的美。

　　成刚笑呵呵地说：「我在想你呢，想着咱们在省城的时候，在我家床上的事
儿。」

　　兰月大羞，哼道：「你这个色狼，老想那事儿干什么？我跟你说，咱们的事
儿要是因为你透漏出去的话，我不会原谅你的。那时候我也活不去了。我还没有
结婚，就名声坏了。那时候没脸出去见人，只有死路一条。」

　　成刚陪笑道：「兰月呀，你难道还不信任我吗？我总是为你着想的。我不会
让你吃亏的。你得好好活着，将来为我多生几个孩子。」

　　兰月叹气道：「生孩子还是算了吧，就算生了，也是私生子，是『黑人』，
那可就够丢人了。」

　　成刚不以为然，说道：「只要孩子能生出来，我就有办法落户。我的孩子，
我一定会给他们正常的生存的资格。」

　　兰月感慨道：「『世事茫茫难自料』，明天的事儿谁会知道呢。」

　　成刚安慰道：「什么事儿不要总往坏处想，应该往好处想的。也许咱们的事
儿以后也会有转机的。」

　　兰月唉了一声，说道：「还能有什么转机？我不希望我的妹妹离婚，更不希
望她死掉，可我又想和你长相厮守在一起。这应该是没有什么法子解决的吧。」

　　成刚笑了笑，说道：「备不住哪天国家就允许多妻制了呢。那时候我把你也
娶进门了。」

　　兰月呸了一声，说道：「你那是做梦吧。」

　　正说着话呢，只见左首的胡同里跑出一个人来，由于来得突然，吓了兰月一
跳。成刚连忙挡在兰月身前。兰月的目光从成刚的肩上射出去，问道：「是二驴
子吗？」

　　那人站住脚，转回头，说道：「是我，是我，原来是兰月呀，这晚上还出来
轧马路呀。」说着话，一脸猥亵的笑容。

　　兰月从成刚身后走出来，说道：「二驴子，不要瞪着眼胡说。我是去学校取
点东西。你这个晚上不在家里喝酒，赌钱，跟个夜猫子似的，乱出溜个啥。一看
就知道不是干什么好事儿。」

　　二驴子嘿嘿笑了几声，说道：「是有点事儿，也都是家里事儿。」

　　兰月问道：「是什么事儿？」

　　二驴子笑道：「你走近点，我可以告诉你。」

　　兰月一想，有成刚在跟前，料想他也不敢对自己乱来，就走了过去。二驴子
瞧瞧后边月光下直立的成刚，那虎视眈眈的架势实在让人心凉，就不敢有什么想
法。他低声说：「兰月呀，不满你说呀，接了一个麻烦活儿，说出来都觉得太科
伸。我要说给你了，就等于往自己的脸上抹屎呀。」

　　兰月冷哼一声，歪头扫了一眼他的黑脸，说道：「你家还能有什么事儿？不
就是你爸那点绯闻吗？」

　　二驴子以手指在唇边嘘了一声，低声说：「兰月呀，你可小点声呀，别叫别
人听见了。」

　　兰月不屑地说：「你还当什么新闻吗？全村人谁不知道你爸跟那些女人乱来
呀？这年头，不新鲜了。我都不爱听了。老实说，你去干什么？」

　　二驴子嘿嘿一笑，说道：「兰月呀，平时你可是不关心这类的事儿呀，今天
你怎么这么有兴趣呐？」

　　兰月回答道：「今天我心情好呀。快说，不说就赶紧滚蛋吧。」她的词锋也
变得犀利起来了。

　　二驴子觉得兰月有点变了，说道：「我告诉你吧，不过你可别说给别人呐。
就是我妈让我去跟踪我爸。」

　　兰月往月光照耀的前边瞅瞅，说道：「并没有看到什么人呀。」

　　二驴子解释道：「不是那种跟踪，是等他干坏事时，让我去听声。」

　　兰月喔了一声，说道：「我好象有点明白了。」

　　二驴子嘿嘿笑着，说道：「我妈知道我爹去跟别的女人会面了。她想知道是
会谁了，看是不是还是那个李阿姨。」

　　兰月点点头，说道：「原来是这样呀，那你妈为什么不自己来呢？」

　　二驴子说道：「我说我接了个麻烦活儿，问题就在这儿呀。我爸平时对我贼
好，我要啥给啥，我就是要天上的仙女，我爸都会给我抓去。可是我妈让我去跟
踪，我心里实在不得劲儿。我这可是当了叛徒呀。要是不去吧，我妈那哭天抹泪
的样儿，也怪惨的。这要是让我爸知道，我真他妈的是猪八戒照镜子——里边不
是人呐。」

　　兰月听了忍不住轻声笑了，那笑脸在月光下美丽而圣洁，把二驴子看得都呆
了。兰月见他贼光闪闪地盯着自己看，立刻收起笑容，严厉地说：「好了，你赶
紧去盯梢吧。」

　　二驴子如梦方醒，答应一声，使劲盯了一眼兰月，转身就跑，跟受惊了的马
一样。兰月哼道：「看着点脚底下，别把门牙卡掉了。」

　　二驴子停住步，转头说道：「多谢关心，俺太感动了。记着呀，兰月，可别
泄露出去呀，要是泄露呀，我爹会扒我的皮的，就跟兔子扒皮一样惨。」

　　兰月说道：「你快滚蛋吧。」

　　二驴子又嘿嘿笑了两声，才跑远了。跑的过程中，偶尔还蹿高，可见他的心
情有多么好了。成刚走上来，说道：「兰月呀，他都跟你说了些什么？看你对他
好象挺关心的。」

　　兰月冲成刚一笑，说道：「成刚，你不要吃醋。我跟他说话的目的，不是为
了气你，是想知道村长在干什么呢，又跟谁乱来。」

　　成刚不解地问：「知道那些花花事儿有什么好的？弄不好还会长针眼呢。」

　　兰月沉吟着说：「多知道一些，自然有好处了。哪一天如果找村长办事儿，
也许用得着。」

　　成刚这才明白兰月的目的，说道：「我还以为你喜欢上刚才那猪八戒一样家
伙了。」

　　兰月不由地笑了，说道：「成刚，我会喜欢你为样的猪八戒，也不会喜欢他
那样的猪八戒。你这样的猪八戒毕竟可爱一点。」

　　成刚哈哈大笑，说：「兰月呀，你这是拐着弯骂我是猪呀。你什么时候说话
这么厉害了？真叫人意外。」

　　兰月说道：「我不是变厉害了，我是心情好。」

　　成刚问道：「为什么这么心情好？」

　　兰月微微一笑，说道：「因为你现在没有跟兰花在一起，而是陪着我呢。」

　　成刚听了又感动又好笑，说道：「就因为这个吗？」

　　兰月回答道：「是的，我感觉自己打败了你的老婆，我在跟她的竞争中取得
了胜利。打败敌人的那种高兴，你应该明白的。」

　　成刚嗯了一声，说道：「我知道，可是她是你的亲人呐。」

　　兰月固执地说：「是亲人，也是敌人。我不想跟她斗，可是我看到她在你眼
前粘乎的样子，我就是不舒服，好象她抢了我的丈夫一样。我对她就有点恨。」

　　成刚心里一惊，说道：「你可不要这样，你要是恨的话就恨我好了。她哪里
是你的对手呢？咱们头一次见面，你就把我给吸引住了，你已经打败了她。你千
万不要伤害着她呀。」

　　兰月沉默一会儿，说道：「好了，不说这些没有用的。咱们得忙正事了。」

　　说着话，一指前边的路，就先走了。成刚自然象尾巴一样跟着，心里却说，
是我给她带来了苦恼。要恨的话，她应该恨我才对呀。

　　等经过那座庙时，成刚不由地站住了，往那里望去，他心说，今晚那里会不
会还有人呢？那个喜欢「偷吃」的村长，又在搞谁家的娘们呢？这么风流可不是
好事儿呀，万一传染点什么风流病，那可是花钱娶媳妇——犯不上的事儿呀。

　　兰月转头瞅着他，说道：「成刚呀，你傻乎乎地站那儿干什么呀？你想去庙
里上香吗？」她着望着月光下那座黑乎乎的建筑。那儿多象一只大怪物呀。

　　成刚笑道：「是呀，我是想上香去，只怕时间不对。」

　　兰月说道：「要去白天去吧。晚上那里太热闹了，你不但上不了香，还会惹
一身骚气的。那个二驴子可能就在那里，他爹也在的，可能还有哪个不要脸的婊
子。」说到后边，她加重了语气。

　　刚才兰月跟二驴子说的话，成刚并没有听清，但从此时的话里也能猜出个大
概，就说道：「咱们走吧，这里没有什么看的。」说着话就带头走了，心里却有
好奇心，很想去瞧瞧热闹。他想，在那个庙里，那个色心如火的村长可能已经骑
在哪个下贱的女人身上开始练枪了吧？那个村长艳福还不浅呐，有那么多的女人
愿意让他干。他不过只是一个小村长罢了，若是更大的官，一定更有艳福吧？若
有一天我坐了我父亲的位置，公司里一定有不少美女可供选择吧？一想到这里，
成刚觉得自己的身上都热了起来。他好象已经看到了公司里那些年轻美女们对自
己乱抛媚眼了。

　　到了学校操场，见月光洒满整个操场，地上跟铺了一层雪相似。那趟平房静
悄悄的，别的窗子都是黑的，只有打更房透出黄幽幽的灯光。估计那位更夫秦大
爷还在屋里喝着小酒，享受人生呢。

　　来到那门口，兰月进去打个招呼。秦大爷来到门口，推开门，借着门里射出
的一道灯光，瞅了成刚几眼，没说什么，又返回去，把门关了。离开打更房，成
刚说道：「这老头的眼睛跟刀子似的盯着我看，我又不是坏人，好象我会对你不
利似的。」

　　兰月说道：「你当然会对我不利了。我还不知道你的心思吗？今晚我一说到
学校来，你一定心里都乐开花了吧？我可跟你说呀，我是来取东西的，不是来乱
来的。你听清楚没有？」

　　成刚笑道：「我听清楚了。我会让你满意的，知足的。」语调轻俘，透着邪
气。兰月哼道：「『江山易改，秉性难移』呀。以后我得离你远点。你说什么爱
我，疼我的，归根结底，你就只是想占我的便宜，对我的身子感兴趣，对干事儿
情有独钟。」

　　成刚苦笑道：「兰月呀，你不要冤枉我呀。我对你向来是爱如珍宝的。我当
然喜欢跟她干那事儿了，人嘛，有几个不喜欢干那事儿的？难道你不喜欢吗？我
不信。」

　　兰月摇头道：「我就不喜欢，那样子跟牲口发情差不多的。」

　　成刚说道：「别说的那么难听呀，没有父母的发情，这世上哪会有咱们呢？
咱们更别提什么缘分了。」

　　兰月斥道：「强词多理，狗嘴里吐不出象牙。」

　　说话间，已经来到教室门口。兰月掏出钥匙开了门，成刚也跟着进去了。本
以为里边是黑洞洞的，就象矿井之下。可进去以后才发现，月光从窗子进来，落
入一大片，落到桌子上，地上，有点象雪，映得屋子里朦朦胧胧的，象一个梦里
的世界。象成刚二人离得近，互相可以看得见眼睛，看得见轮廓。

　　成刚说道：「这地方不错呀，真安静，适合谈情说爱呀。」

　　兰月哼道：「这是教室呀，成刚，是给社会给国家培养人才的地方，是神圣
的，是高贵的，你可别污染这块净土呀。」

　　成刚辩解道：「这学生们现在不是没有在这里吗？再说了，这帮孩子以后就
算成为人才，成为大人物了，有头有脸了，难道他们就不谈情说爱吗？就不成家
立业吗？就不偷情做爱吗？就不胡搞乱搞吗？人就是人，有高尚的一面，也有不
高尚的一面。不然的话，人就不是人了。你看我，活得多真实呀，多来劲儿啊，
你以后得象我学习呀。」

　　兰月骂道：「大色狼，三句话不离本行。我说了半天，都是对牛谈琴呐。好
了，我拿了东西，咱们走吧。」说着话，她打开了灯，走向讲台。灯一亮，教室
就没有了月光，朦胧的境界打破了，成为一个黄亮亮的光明的天地。那些桌椅，
墙报，以及墙上的乱抹乱画的地方也看得清清楚楚了。成刚在讲台前的空地上，
望着那成排的桌子，想像着那些小朋友坐在那里规规矩矩听课的样子，不禁起了
慈爱之心。他心说，有兰月这位当老师的情人多好，等自己以后有孩子了，涉及
教育方面，就不用自己操心了。兰花已经有孕，但愿是一个小男孩呀。我会竭尽
全力将他培养成一个栋梁之材。

　　转身看兰月。兰月来到讲台上，翻看着一摞纸，脸上特别严肃，特别高雅，
好象是在孩子们面前一样。偶尔向成刚投来一眼，也象看待自己的学生似的。成
刚突然想起谁说过，教师是人类灵魂的工程师，是仅次于上帝的人。成刚不禁笑
了，心说，他们再高贵，再伟大，不也需要异性吗？不也需要做爱吗？不也需要
象牲口一样发情，并做着难看难听的事吗？

　　兰月将那摞纸装进一个文件袋里，夹在腋下，抬头一看成刚，就问道：「成
刚，你偷笑什么呀？又发现什么有趣的事儿了吗？」

　　成刚眯着眼瞅瞅她的高胸脯，摇头道：「没事儿，没事儿，我跟你一样，只
是心情好。人嘛，心情一好，就忍不住笑了。」

　　兰月骂道：「真是精神病，再傻笑，把你送到精神病院去。」说着话，下了
讲台，关了灯。灯一灭，又恢复刚才那个月光世界了。那朦胧的感觉真好，象走
进了一幅画。

　　兰月说道：「走吧，别在那傻笑了。」

　　成刚走过去，说道：「先别走，还有件事没做呢。」

　　兰月不解地问道：「什么事？」

　　成刚笑呵呵地说：「兰月呀，我还没有亲你呢，更没有干你呢。我现在好想
好想，我想插你两下子。」

　　兰月大羞，说道：「不行，不行，让人发现怎么办？」

　　成刚说道：「不会有人发现的。咱们关上门，一会儿就干完了。」

　　兰月说道：「这里是教室，不可以干那事儿的，会对孩子不利。」

　　成刚感到好笑，说道：「兰月呀，你真有意思。现在不是上课期间，孩子们
并没有在下边坐着。这怎么会对他们不利呢？他们并没有看着咱们。」

　　兰月摇头道：「不好，不好，我感觉他们的那些眼睛都瞅着我呢。我可不想
在孩子面前露出丑态。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「来吧，等你快活的时候，就会什么都忘了。」说着
话，从她的手里抢过文件袋，放在旁边的桌子上，然后将兰月搂在了怀里。兰月
轻声说：「不要，不要，我今晚只是想让我陪我走走，不是为干这事儿。」

　　成刚说道：「我知道，可是我想呀。你是我的情人，你既然喜欢我，就应该
让我高兴对吧？我现在很想干你，你就顺从我吧。不然的话，我可生气了。」说
着话，嘴一凑，便亲到她的脸上。兰月哦了一声，轻轻喘息着。

　　成刚双手搂住她，一手勾腰，一手在她的背上抚摸着。很快，一只手就摸到
了屁股上。那丰隆多肉的地方，给人感觉不错。成刚的嘴在俏脸上移动，亲她的
脖子，咬她的耳朵，大手也更放肆了，十指在她的屁股上抓弄，又拍打。随着成
刚的努力，兰月的喘息声更大了，不时发出哼声。

　　成刚心说，这里可不是家里，更不是床上，时间紧迫，万一真有人误打误撞
地碰到，那可就不好了。应该珍惜时间，加紧行动才对。这么想着，成刚的一只
手就转到前面，抓上兰月的胸脯。那高高鼓鼓的奶子真棒，成刚美滋滋地摸着，
越摸越爱。

　　兰月大口喘息着，说道：「怎么总喜欢摸那里呢？」她的手不知道放哪里好
了。

　　成刚也呼呼喘着，说道：「谁叫你那里长得大，长得好，让人爱不够呢？」

　　说着话，两只手一齐在上边摸，越摸越爱，弄得兰月全身痒痒，一股灼热也
从小腹升起。

　　成刚说道：「兰月，搂我的脖子，让我看看你动情的样子。」

　　兰月摇头道：「不，我不想。」

　　成刚一笑，说道：「一会儿你就想了。」说罢，大嘴一下子就压在她的红唇
上，双手在她的身上胡乱抓着。抓来抓去，一只手就伸到她的胯下抠弄。虽隔着
裤子，仍然令兰月激动，冲动，忍无可忍。

　　成刚的嘴也很狂妄，在红唇上舔着，拱着，轻咬着，给了兰月不小的刺激。
之后，他又撬开兰月的牙关，将舌头伸了进去，跟她的小香舌缠了起来。越缠越
有力，越缠越爱缠。成刚喘气声大作，而兰月的也鼻子哼哼着，腰臀扭动着。她
的两条胳膊也不由地勾住成刚的脖子。她的舌头也知道一点配合了。当成刚的舌
头后退时，兰月的舌头追上去，将成刚再勾引进去。这小小的举动，已经令成刚
大为兴奋了。对于兰月这样性格的人，能做到这点已经很不容易了。她可是一个
不轻易动情的人呐。

　　成刚尽力挑逗着她。那手指在她的胯下玩得更欢，要不是兰月忍着，早就高
叫出声，整个教室都会回荡起她的欢叫的。当成刚要解她的裤带时，兰月猛地推
开他，娇喘着说：「等一下，等一下。」

　　成刚想不到她会「急刹车」，心里有点失望，心说，她怎么又不干了呢？按
照她这个热情劲儿，她应该不会反对才是呀？难道她还是怕有人来烦吗？他没有
说话，看着兰月，想知道她想干什么。

　　只见兰月走到门前，拉开门，向外张望了好一会儿，才将门关上，又将插上
了，说道：「外边没有人，连个鬼影子都没有呀。我就怕秦大爷过来看。」她的
声音有点不安。

　　成刚这才明白怎么回事，心里一暖，说道：「怕什么呀？我可不怕他，就算
他亲眼看到咱们干事了，我也会干完再跟你分开。那么大年纪了，我想他也不好
意思看吧？再说了，他这个时候可能已经喝得烂醉如泥了，在屋里烀猪头呢。」

　　兰月轻轻一声笑，说道：「你可真是骂人不带脏字呀。老头要是知道你这么
说，准保会用脏话骂娘的。」

　　成刚拉住兰月的手，说道：「兰月呀，『春宵一记值千金』，咱们就别浪费
时间了。」说着话，又将她搂在怀里玩弄。

　　时间差不多了，就该动真格的了。成刚给兰月脱衣服，脱光之后，让她坐到
一张课桌上，问道：「是不是不舒服？」兰月说道：「你非要在这里干，也只好
挺着了。」

　　成刚一边脱光自己，一边说：「有困难不怕，克服一下就行了。快乐才是第
一。」说着话，他站在兰月的身前。映着窗口洁白的月光，成刚可以看到兰月的
裸体也是一团白，还飘着香气呢。

　　成刚闻得心醉，就搂住兰月，一手摸着只奶子，嘴上还吃着另一只。那大嘴
尽情玩弄着奶头，连吸吮，带轻咬的，那只手也同样可恶，又抓，又捏，又推，
又转的，弄得兰月忍不住轻声浪叫。这个时候，已经顾不上别的了。

　　成刚为了让她更激动，又把嘴贴到私处去舔。兰月最怕这一招了，被弄得娇
躯直抖，叫声也增大了。在寂静里的教室里听得格外清楚，格外动人。兰月呻吟
着说：「成刚，别再舔我了，我服你了。你快点干吧，一会儿有人来就坏了。」

　　她的胳膊后撑着，屁股肉直动。

　　成刚答应一声，说道：「兰月呀，你不要叫我的名字，叫点好听的吧。叫我
的名字太陌生了。我也不爱听。」

　　兰月昂着头，哼哼道：「那你想叫我什么？叫你妹夫吗？那也可以。」

　　成刚在她的豆豆上轻咬一下，使她啊地一声，然后才说道：「你叫我亲爱的
老公吧。我叫你兰月老婆。」

　　兰月摇着头，说道：「肉麻死了。我不会叫的。」

　　成刚在她的花上又猛吻数下，说道：「你要是不叫我的话，咱们现在就穿裤
子回去吧，以后你就不是我的情人了。」

　　兰月哼道：「你这个坏蛋，弄得我全身难受，又想抬抬屁股走人。我恨死你
了，恨你一辈子，下辈子都不会原谅你的。」

　　成刚嘿嘿笑，说道：「那你到底叫不叫呢？快叫。」

　　兰月无奈，只好轻声说：「亲爱的老公。」那声音夹着呻吟之声，特别的性
感，特别的撩人，使成刚乐得简直想跳起来。他笑道：「我的兰月老婆，老公一
定会叫你爽得忘掉一切苦恼的，只记得世上有一个我，而我正在干你。」

　　说着话，他抬起湿淋淋的嘴，挺着硬了半天的肉棒向兰月的胯间刺去。肉棒
子挤到洞口时，兰月激动地扭腰，使肉棒跟花瓣磨擦着。这时的花瓣已经充满了
淫水。借着水的润滑，成刚一使劲儿，肉棒子已经插进半根去。兰月啊了一声，
说道：「轻一点呀，好痛呀。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「这也这不能怪我呀，谁叫你奶子长得大，下边长得
小了呢。」

　　兰月羞得举拳打了一下他的头，说道：「大色狼，你真讨厌。我好恨你。」

　　成刚笑道：「打是亲，骂是爱嘛。我好高兴呀。」说着话，又将剩下的半根
也刺进去了。那粗硬的肉棒泡在柔软多水的小洞里，特别好受，舒服得直喘气，
心说，真美呀，简直要死了呀。再看兰月的脸，虽然看得不很清楚，也具有一种
朦胧之美。他隐约看到了她淫荡的神情。这么一看，更叫他不能自控。在欲火驱
使下，成刚缓缓地抽刺起来。由于那淫水够多，很快下边就发出扑滋扑滋之声，
就象好象小猫在喝水似的，使成刚暗叫过瘾，使兰月更为兴奋，心里有一种羞涩
之美。那肉棒一下下都干到她的花心上，使她神魂飘荡。那坚硬，那粗长，那灼
热，都叫兰月这位美貌姑娘心神俱醉。这次她并没有喊疼，因为她太舒服了。她
的表情也很好看，比喝醉了酒还美呢，只是这时候光线不够好，成刚看不清楚。

　　成刚一口气干了好几百下，干得里边的水越流越多，将二人的毛都弄湿了。

　　成刚呼呼地喘着，干劲十足。兰月呻吟不止，尽量不浪叫，以免惹来麻烦。
可是那种腾云驾雾般的快乐使她越来越难以把握自己了。过了不久，她还是发出
了一声声浪叫，虽然声音不大，却也令成刚大饱耳福了。

　　「啊，嗯，喔，呀，哦」等字，不时从她的嘴里发出。并且，她也扭腰摆臀
地学着配合。还有，她的头了不安地乱动着，摆动，摇动，或扬，或低，那秀发
也跟着乱颤。

　　成刚抚摸着她的腿，一边干，一边问：「怎么样，兰月，美不美？」

　　兰月嗯了几声，发出梦呓般的声音：「亲爱的老公，我好象要变成一只鸟飞
走了，身体好轻呀，又好象变得四分五裂，一片片飞去。」那声音象柔软的舌头
舔在成刚的心上，成刚乐得差点没射了。

　　一会儿，成刚将她抱到讲台上上，让她坐着，跟刚才一样干着。虽然姿势一
样，但成刚的感觉不一样了。这是讲台上呀，是给学生讲课的地方呀。此刻，美
貌的老师不再发出各种教育指令，而是发出人类的本能的叫声。那声音若是真被
这群孩子听到，那么，他们一定会大惊失色吧。

　　兰月也感觉好奇妙，既觉得快乐，又觉得羞耻。她羞耻并不是因为被男人干
着，被自己的妹夫干，也不是因为自己是大姑娘，主要是因为她也想起了自己的
那些乖巧的学生们。平时里，他们可是拿她当仙子一样的人物尊敬的。此刻，她
坐在自己的讲台上，望着天天写字的黑板，被男人干得欲死欲仙，呻吟不止，却
一点后悔的感觉都没有。人这东西真是奇怪。刚才她还坚决反对干事呢，现在她
却希望那肉棒更粗些，更长些，干得更快些，干得更猛烈些。现在她越来越明白
了为什么女人会为爱痴狂了。这里边爱占一部分，性占了绝大部分。什么是爱情
呀，爱情的旁边就是性呀。

　　成刚干到激动处，不禁将她抱起来。在他的指点下，兰月四肢缠住成刚。成
刚抱着她的屁股，一边走下讲台，一边干她。那铁杵般的肉棒，每一次都刺到她
的最深处，干得淫水直淌。

　　成刚来到宽绰处，微微弯腰，马步蹲下，大力干她。兰月啊啊地叫着，娇躯
蹿上落下的动着，两只奶子跳得真美。成刚一口气将兰月干出了高潮。但他还是
不罢休。他将兰月抱到窗下，将她放在桌子上，使其上身躺于桌上，那肉棒始终
插在里边。

　　这个位置很好，月光可以照到兰月的上半身。这次，成刚看清楚了，在自己
的操弄下，两只奶子一晃一晃地动，动如波浪，白如清雪，高如山峰。月光如水
洒来，就在奶子的下边留下好大的阴影。奶子在肉棒的节奏下动着，连阴影也跟
着晃悠，一下大，一下小的。若是奶子小，阴影也是小的。

　　两粒奶头此时却发黑，黑得好神秘呀。而她的脸则充满了快乐。兰月的眉毛
动着，鼻翼也在动，脸蛋因兴奋而粉红，那迷人的红唇一开一合的，不时地发出
浪声淫语。

　　成刚呼呼地干着，问道：「怎么样？兰月，这回好受了吧？」

　　兰月哼哼着说：「亲爱的老公，这感觉真好，我就好象吃了兴奋剂一样兴奋
呀。」

　　成刚听了心花怒放，将肉棒抽到穴口，然后又唧地一声干到底，说道：「兰
月老婆，既然你舒服，我一定要操得你全身发软。」

　　兰月哼道：「不，不，我还要回家的。」

　　成刚笑道：「这个你不用担心的。实在不行的，我可以背你回家的。」说着
话，又是一阵狂抽猛操，操得兰月神魂颠倒，忘了自尊。月光照亮一半的身子，
身子就是明亮的。另一半则是暗的，虽不清楚，有几分模糊，但更有神秘感。成
刚在干的同时，也不忘了看二人的结合处。那里一片模糊，看不真切，但可以感
觉到有棒状的东西出出入入。每次进去时，都会使兰月发出哼叫。那哼叫高低宛
转，余音袅袅，美不胜收。成刚更为得意，更为快活。他心说，兰月呀，兰月，
你这辈子只能属于我了。你只能让我干，谁是要抢你，我都会跟他玩命的。

　　成刚大显身手，猛操着兰月，也不知道一共干了多少下。当他将精华射进去
时，兰月发出哭泣般的浪叫，声音那么迷人，又有几分凄凉。二人紧拥在一起。
成刚用脸拱着她的大奶子，弹性好大。那里好香，好温暖，是世上最好的地方，
最值得留恋了。

　　过了好久，成刚想松开她穿衣，兰月都不放他。他心里好乐，知道兰月是动
情了，对自己有了依恋之心。

　　等兰月放开他之后，他大献殷勤，帮着兰月穿衣。兰月也不说什么，乖乖地
象女王一样接受服务。等二人穿好衣服之后，兰月又扑到成刚的怀里，用头拱着
他的胸脯，嗔道：「大色狼，刚才你好凶呀，把我里边插得好疼呀，可能已经肿
起来了吧。你真可恨。」

　　成刚心里很美。他抱着兰月在教室里旋转了几圈，说道：「亲爱的兰月老婆
呀，你真晚好美，好可爱。我永远爱你。」

　　兰月恶巴巴地说：「你要是敢变心，我一定将你变成公公。」

　　成刚哈哈一笑，说道：「你这么厉害呀，可不象老师呀。」

　　兰月看了看教室，又闻闻气味儿，说道：「明早我得早点来，把教室好好打
扫一下了。可别让学生们发现什么痕迹。我可不能影响了他们的身心健康。」

　　成刚想起刚才的好事，笑道：「你真是一位好老师，以后也一定是一位很会
叫床的好老师。」兰月听了向成刚直瞪眼。之后，兰月又夹起文件袋，又看了一
眼神圣的教室，才跟跟成刚离开了。想到刚才的狂欢，她是又乐又羞愧的。她认
为自己不该在教室里欢爱的，好象有许多眼睛看到了她似的。

　　次日，成刚的手机响了，是玲玲打来的。不知道这个小美女又有什么事了，
应该不是坏事吧。