极品少爷
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 04:40


简评
----------
    　　　　　　　　　　　　　极品少爷


作者：bjxgame
2008/09/12发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话：

    小弟之前的作品，都是以第一人称写得，自己感到很别扭，很难发挥，所以
都放弃了。

    这次改成第三人称，希望各位大大指教！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　　　　　　　　　　　　　引子

    玫瑰家园是本市的一个高档别墅小区，开发商本来起这个名字，只是广告策
划的随意而为，没有想到这里真的成了玫瑰聚集的地方。

    原因很简单，这里的房价不是太高，附近没有什么高层建筑，私密性非常的
好，不怕有人偷窥而且户型设计无意中考虑了女性的需求，所以很多三高、白骨
精类型并且经济独立的精英女性都把自己的家安在这里。在这里居住的女性都是
非富即贵的女性，即使不是也是被富商巨贾保养的情人。

    这里高档的跑车比比皆是，这里的女人都是一身最时尚最高档的奢侈服装。

    这里的女性业主还成立了一个业主委员会，并规定一个具有排他性的协议。

    里面规定，任何想住进玫瑰家园的人，都必须经过业主委员会的批准，才能
入住如果违反协议，就要求其离开玫瑰花园，造成的损失由其他的业主承担。

    这个协议当中还有一大堆的条款，对物业公司和其他方面都有详细的规范。

    很多色狼都想搬入这个社区，都被业主委员会给否决了，至于开发商也是一
个精英女性，她的家也安在了这里，所以对此非常支持。

    尽管是这样，也不是任何男人都不可以进入玫瑰花园的，有些工作还是要男
性来承担的。比如，草坪的修剪，住宅的维修，还有公共设施的维护，等等诸如
此类的。大约有三十几个男性在这里工作，其中一半是保安，而另一半则是维修
人员。

    林峰就是这里的负责人，本来一无是处的他是得不到这样的工作的，但他的
另外的一个身份却让他得到了这个工作，这个身份就是－少爷也就是我们经常讲
到的男妓或者鸭，而这个小区的开发商女老板就曾经是他的一个客户。

    林峰成为少爷原因很老套，就是他的父亲得了尿毒症需要换肾，在等肾的时
候需要透析治疗，那是很费钱的，为了给父亲挣医疗费，他在别人的介绍下成了
一个男妓，由于他的超长性能力，很快就成了这行里的牛逼人物，经常有名媛贵
妇为了能求的和他的一夜快活一掷千金，导致林峰的出场费节节攀升，终于成了
一个只为有钱女性服务少爷，里面不乏影响力极大的人物，使他逐渐摆脱了黑社
会的控制，成为有自由选择客人条件的少爷。

    他的父亲没有能够等到合适的肾，一年之后撒手人寰，他立刻就离开了那座
城市，来到了这里想重新开始新的生活。

    但没有任何学历和工作经历的他，在应聘的时候处处碰壁，根本没有人会请
他，他也无法过没有女人的日子，他准备从操旧业的时候，遇见了这个女老板，
于是他成了玫瑰家园的管理部主管，当然他还继续干他的老本行，只不过现在的
他有了自主选择权，他可以选择客人。

    而且他手中还有一件秘密武器，是从老家的一个老中医那里搞来的药方，按
照药方上的方法能制作出一种特殊的药物，这种药物会女人保持青春延缓衰老，
但它有明显的副作用就是催情的作用同时而且还容易让人上瘾。既能玩女人又能
挣钱，和乐而不为之呢？

    林峰在玫瑰家园的办公区里有自己的办公室，这个办公室虽小但五脏俱全，
里面有办公室、卧室、卫生间厨房等。他每天的工作很简单，就是在小区里巡视
监督保安和维修人员的工作，工作很清闲也很随意，使他有充足时间从事副业。



   　　　　　　　　　　　 一　　女老板

    小区的开发商老板叫梅琳，今年三十岁，出生在一个富商家庭，在她二十五
岁的时候，父母在一次空难中双双遇难。梅琳不得不在二十五岁的年纪，接过父
亲的位置执掌公司。

    由于她的身份，让很多不怀好意的人整天围着她转，她为了父亲的公司不得
不四处奔忙，也看到了太多的阴谋，她不敢去结婚可是又需要解决生理问题，少
爷的存在就成了她最好的选择，这也是她把林峰留在小区的原因。

    今天周末，梅琳没有去公司，而是一个人在家里休息，她看了一会书，就觉
得自己的身体有些痒，她四处伸手抓挠，但不解决问题。随即她的奶子开始有些
异样，梅琳立刻知道自己的欲望又上来了。

    梅琳不明白这是为什么，她工作的时候，还不觉得怎么样，只要一闲下来就
不由自主的想做爱，这个时候她就会感到全身难受，她的骚逼和奶子就出现异常
反应，她只好不停的在骚逼和奶子上挠，可是越挠越厉害，唯一的解决方法就是
找个男人操自己。

    梅琳实在是无法忍受，她被自己的欲望折磨的不堪重负，她给林峰打了一个
电话。打过电话，梅琳从自己家里保险柜里取出一个厚厚的信封，里面是钱是给
林峰的出场费。

    林峰在办公室里无聊的上网，他的电话响了，他一看号码就知道是自己的老
板，他笑笑接起了电话，他在电话里答应梅琳立刻就到。他从办公室的抽屉里，
取出一个摄像机和一包药粉，锁好房门来到梅琳的家。

    此时的梅琳，正坐在客厅的单人沙发里，双腿搭在两旁的扶手上，正在用一
个按摩棒不停的在自己的骚逼里插来插去。她听见了林峰的敲门声，她立刻离开
沙发冲向大门，一把把林峰给拉进来，随后锁好房门。梅琳一看林峰的手中拿着
一个摄像机，就知道林峰今天肯定又要搞什么飞机了。

    林峰看见梅琳大汗淋漓，知道梅琳刚才已经自摸过了，他一向好捉弄自己的
客人，他对这件事乐此不疲，客人因为欲火焚身，拿他无可奈何。

    林峰没有理会梅琳，而是自己一个人坐进了沙发，然后四处张望。他问梅琳
「你家保姆呢？」

    梅琳一边忍着欲火，一边回答「啊，啊，我给她放假了」，林峰点点头，把
摄像机放在桌子上，看着梅琳。梅琳随即会意，她跑到自己的书房把出场费拿了
出来，交给林峰，林峰随手塞进自己的衣兜里，他慢条斯理的把自己的衣服脱在
了客厅里，然后赤裸着慢悠悠的走进梅琳家的浴室。

    梅琳一看也跟着来到浴室，她在进入浴室之前，迅速的脱掉了自己身上的衣
服，赤裸着走进了浴室。深知林峰毛病的梅琳早已经在浴室里放好了水，她和林
峰一起坐进浴缸里。

    林峰悠闲的躺在梅琳的大浴缸里，梅琳一看就知道林峰有在那里吊自己的胃
口。梅琳想发作但自己的欲火难耐，也只好由着林峰来。她迅速的帮林峰洗了一
遍，然后把自己也洗干净，最后把水放掉再放好清水。

    梅琳和林峰再次坐进浴缸，这个时候梅琳才发现林峰的鸡巴根本就没有站立
的意思，梅琳知道这又是林峰在搞鬼，梅琳清楚的知道林峰的鸡巴他自己控制自
如，现在这个样子完全是林峰自己搞出来的。梅琳无奈，她需要林峰帮他解决问
题，如果这个时候得罪了林峰，林峰甩下钱一走自己就得难受的要死。

    以前梅琳也撵过林峰，然后去找别的男人解决问题，可是根本就不行，只有
林峰才能帮自己解决问题。

    她也想过里面肯定被林峰动了手脚，但她一想到林峰给自己带来的快乐，她
也没有去追究，同时她也不敢去追究。梅琳已经认命了，只要林峰不离开她，她
就会任由林峰折腾。

    梅琳看到林峰的鸡巴还是一副软塌塌的样子，她看看林峰的表情就知道，自
己躲不过去了。她将林峰的大腿分开，自己蹲在林峰的胯下，用手帮助林峰的鸡
巴站起来。她不断的用手套弄着林峰的鸡巴，可是一点站立的迹象都没有，她看
到林峰还是老样子，心里恨的压根疼但不敢发作。梅琳用一只手不断的套弄林峰
的鸡巴，同时用另一之手不断的刺激自己的阴蒂，以缓解身体的状况。

    梅琳一边忍受着自己身体的折磨，一边还要帮林峰打飞机，林峰的鸡巴就是
不配合。梅琳此时也猜到了林峰的想法，她无奈的用自己的嘴帮助林峰口交，在
给林峰口交的同时还得不断的刺激自己的骚逼和奶子。

    林峰感到自己的鸡巴被热乎乎的东西套住，就知道是梅琳的嘴，他知道自己
的目的达到，就慢慢的控制自己的鸡巴，一点一点的硬起来，目的就是给梅琳一
个感觉，就是她的口交刺激了林峰的鸡巴，才让鸡巴硬起来的。

    梅琳努力的晃动自己的头，快速的为林峰口交，随着林峰鸡巴的逐渐变硬，
她准备脱离林峰的鸡巴，就在这个时候，梅琳感到林峰就象知道了自己的想法似
的，他的鸡巴快速粗了起来，一下子把梅琳的嘴巴卡在那里，根本就无法脱离。

    梅琳抬起眼睛看着林峰，林峰的脸上是一副得意的表情。

    林峰把自己的鸡巴弄粗了之后，随后就又弄细了一点，好让梅琳的嘴脱离。

    他还没玩够呢！他还有很多手段呢？

    梅琳的嘴脱离的林峰的鸡巴，但她随即发现林峰的鸡巴又软了下去，梅琳终
于明白了林峰的目的，她现在清楚的知道自己的处境，她只有表现的像个妓女才
能让林峰满意，对于林峰的这个她认为变态的想法很愤怒，每次都是被林峰耍个
够才肯帮自己，她每次都会后悔找林峰，但每次出现状况，还是执着的找林峰，
梅琳也搞不明白为什么。

    梅琳做了一个深呼吸，然后开始想个妓女一样为林峰服务。她只好再次用嘴
为林峰口交，在间隙要用舌头去舔林峰饿子孙袋，林峰还很气人的发出得意的呻
吟。梅琳在做这么多事的同时，还要继续用自己的双手给自己自慰，缓解自己的
状况。

    林峰感到玩的差不多了，就伸手一把把梅琳拉起来，拉到自己的怀里，然后
用手从后面绕到梅琳前面，一手抓住了梅琳的奶子，一手把手指直接插到梅琳的
骚逼里。

    梅琳立刻回头把自己的唇吻上了林峰的唇，梅琳主动的把舌头伸到林峰的嘴
里，和林峰的舌头搅在一起。但她很快就被林峰插在自己骚逼的手指挑逗的已经
不能控制自己的身体了，梅琳知道自己这时候想往常一样，彻底交出了主导权，
自己只有被林峰任意摆布的份了。

    梅琳感到林峰的手指在自己的骚逼里不断的插进抽出，速度越来越快，从自
己骚逼传来的感觉很爽，她不自主的开始呻吟起来。

    「呀……呀……呀……呀……呀……呀……，你……好……厉……害……」

    梅琳感到自己被林峰的手指玩弄的很爽，但还是不能解决自己的欲火。这个
时候梅琳被自己的欲火刺激的根本就坚持不住了。她只好向林峰恳求，她非常了
解林峰这个家伙，她知道怎样才能让林峰操自己。

    「骚货梅琳已经受不了了，少爷请您操骚货梅琳吧」

    梅琳感到林峰没有理会自己，欲火还在折磨着自己，她想把身体从林峰的怀
里挣脱出来，但是她无法调动身体的力量，没有办法她几乎是用哭腔恳求林峰。

    「少爷，骚货求您了，少爷，骚货梅琳求你了，求您了，求求您了」

    林峰感到梅琳确实是受不了了，就把梅琳的屁股抬起来，将梅琳的骚逼准确
的套上了自己的鸡巴，梅琳随即大声的呻吟起来。

    「少爷，好棒啊」

    「少爷的鸡巴好硬啊」

    「骚货梅琳好舒服啊，好爽啊」

    林峰正要开始抽动的时候，他发现浴缸确实不是一个合适的地方。林峰决定
转移战场，他把鸡巴抽出来，然后抱着已经使不出力气的梅琳，来到客厅里。走
到沙发前，让梅琳跪在沙发里，把摄像机放在梅琳的身下，调整好角度和焦距，
然后自己站在沙发的侧面，从后面把鸡巴插入到梅琳的骚逼里。

    梅琳刚才感到，本来已经进到自己的骚逼里的鸡巴又出去了心中一凉，随后
自己又被林峰抱到了客厅，就知道林峰不喜欢浴室里做。她顺从的按照林峰的意
思摆好自己的姿势，当她看见林峰把摄像机摆到自己身下的时候，就明白了。

    林峰想把他操自己的全过程录下来，她心理异常的抗拒，但这个时候她根本
就没有任何力气去阻止林峰。她的内心为此感到害怕，万一被林峰放到网上，她
的脸面往那里搁。她刚想到这里，就感到林峰的鸡巴再次插进了自己的骚逼里，
她的思想随即就被自己的欲望给控制了。她这个时候首要目标是享受快乐，而不
是去考虑什么脸面的问题。

    林峰根本就不需要前戏，他快速有力的操着梅琳。梅琳的骚逼在不断收缩，
身体发出一阵一阵的颤抖。

    梅琳被林峰干的很爽，林峰每插入一次，梅琳都感到一股麻酥酥的电流传满
全身，梅琳异常迷恋这种感觉，她希望自己的一生都有这样的感觉。她闭着眼睛
努力的不去看身下的摄像机，她感到林峰正用双手抓住自己的大腿根的两侧。不
断的用手把自己的身体向后拉，而林峰的鸡巴一次又一次顶到自己的骚逼里的敏
感点。

    梅琳几乎忘记了自己是谁，自己是什么，只是知道自己很享受。

    「少爷，就这样干骚货，骚货很爽，很幸福」

    「少爷，骚货永远是少爷的骚货，啊」

    梅琳脑子里已经没有其他的东西了，她随着自己的欲火，开始一点点的迷失
自己，她逐渐的丧失思考能力，只要能让她能拥有这样快乐，她愿意放弃一切。

    她这个时候感到林峰的鸡巴已经把自己的骚逼撑的很痛，她没有在意，她只
是感觉自己的身体很舒服，从每一个毛孔里透舒服。

    林峰感到自己的鸡巴被梅琳的骚逼包裹的非常舒服，他听着梅琳的呻吟，他
享受着这种征服像梅琳这样女人的快乐，这极大的满足了林峰的变态心理。

    梅琳感到林峰干自己的速度开始下降，她的脑袋逐渐恢复的思考，突然，她
意识到林峰并没有带套子，她不知道自己的为什么总在这时候发现这个问题，她
知道林峰这个时候慢下来，只有一种情况，就是林峰达到高潮要射精之前。

    她对着林峰大喊，尽管她知道这是没用的。

    「不要，不要射在里面，不要，我不要」。

    梅琳同时扭动身体，试图脱离林峰的控制，但是她那点力气怎么是林峰的对
手，她被林峰牢牢的控制着，就在她胆战心惊的时候，随着林峰鸡巴有节奏的膨
胀收缩，一股滚烫的东西从林峰的鸡巴里射出来，连续有节奏的击中了梅琳骚逼
里最柔软的地方。梅琳的身体随即开始抖动起来，瞬间就丧失了全部的力量，随
即失去了知觉。

    林峰把梅琳放到沙发里，用摄像机将梅琳拍了一个遍，林峰脑子里立刻闪现
出一个想法，他把梅琳的双腿高高的抬起，搭在沙发的扶手上，再用沙发上的靠
垫垫在梅琳膝盖下面，再次抬高梅琳的大腿。

    这个时候失去知觉的梅琳根本就不知道发生了什么，林峰去浴室再次洗了一
个热水澡。他看到在客厅的茶几上放着一杯水，他知道梅琳每次被操完晕倒再醒
过来之后，有喝水的习惯，他熟练的将自己带来的药粉，倒入水杯里然后摇匀，
看到药粉全部溶解了，才最后拿起摄像机离开了梅琳的别墅。

    林峰回到办公室，将摄像机里的视频文件导入到电脑里储存起来，他的脸上
露出坏坏的微笑，他正在为自己的杰作而得意。


    　　　　　　　　　　「二」　女模特

    这天，林峰在巡视小区，当他走到大门口的时候，一辆红色跑车开进小区，
差点就撞倒林峰。林峰敏捷的向旁边一跳，才躲过一劫。跑车停了下来，林峰冲
到跑车旁边，看到车里伸出一个美女的脑袋，林峰认出了她，是一位知名的时装
模特，她走下车，看了看自己的跑车，她没有理会林峰，上车径直把车开走了。

    把林峰丢在一边，对着空气发怒。

    此人叫林雪菲，是ＸＸ模特经济公司的时装模特，林峰知道他是被一个富商
包养的情人，这是模特行业的潜规则。如果一个模特没有强力的后台支撑，是无
法在模特这个行业里出人头地的。林峰还通过网络得知，林雪菲是刚刚跳到现在
这家模特经济公司的。林峰对她不感兴趣，她不是林峰喜欢的类型，因为她不是
象梅琳那样的长期饭票。一旦她被富商抛弃她就一文不名了。

    林峰回到办公室处理公务，很快他就将所有的事都处理完了，他随即就闲下
来了。这个时候，梅琳却给林峰下了一个命令，要他把会所下面的地下室清理出
来她有用，林峰只好召集有关人员通过协调，找来一个工程队，地下室里面的东
西全部清理出来，然后用卡车拉走。

    林峰对此很是那么，本来这个地下室在规划当中是一个保龄球馆，但是由于
小区里住进了许多女士，对保龄球的兴致寥寥，所以一直就没在里面安装设备，
就把地下室当成了仓库用来存放小区的物资。林峰在命令把一些属于小区必须的
后备物资，存放到另外的一个仓库里。林峰为此整整的忙了一天。当他回到办公
室的卧室里，直接倒在床上睡着了，在他看来这比他干十个女人还要累。

    第二天，梅琳又安排给了林峰一项工作，就是找人把地下室装修出来，林峰
问梅琳，要把地下室干什么用。梅琳回答舞厅。林峰明白了梅琳的意思，于是着
手进行。用了一个半月的时间装修完了，这段时间林峰可是前打后脑勺的干，在
梅琳视察过了之后，才正式投入使用，只是在大门口挂了一个醒目的牌子‘女士
专用’。舞厅投入使用的当天，几乎小区里面的女人都来了，林峰当然没有资格
进去，他一个人躲在办公室里上网。

    过了一天，林峰正在整理小区的物资表格，突然，有个电话进来，林峰一看
号码就知道是小区里面的人打来的。他接听了电话，但另林峰意外的是，打电话
的人是林雪菲，林峰不知道她找自己什么事，林雪菲闪烁其词半天之后，林峰终
于明白了林雪菲的意思。

    闹了半天林雪菲是寂寞难耐了，想找个人快活一下，但她又不想出意外。她
的想法无意当中说露了，被梅琳听到了，就把林峰是个少爷的事，说给了林雪菲
听。林雪菲在犹豫了半天之后，才给林峰打了这个电话。在电话里，林雪菲不希
望他去自己的家里，而是希望在小区里找个地方解决。

    林峰想了一下，看了一下自己的房间，想到办公室所在地方是小区的一个角
落里，独立的二层小楼，一层是大办公室，二层就是林峰的办公室，平时晚上这
里就林峰自己一个人。

    他躺在自己的卧室里，扫视着自己的房间，突然，他脑袋里闪过一部日本Ａ
片的情节，自己的房间非常合适，所以他决定付诸行动。他去了电脑市场买来高
分辨率的摄像头和多路数字录像设备，一个人躲在房间里折腾，很快，他就把六
个摄像头安装在合适的位置上，除了林峰本人其他人根本就无法发现。

    两天之后的一个晚上，一个身着黑衣的人影闪进了小区管理办公室，这个人
就是林雪菲。林峰等林雪菲进入之后，锁好了大门，然后把林雪菲带到二楼的卧
室，进入卧室林雪菲拘谨的站在一边。林峰看着林雪菲的样子，知道她是第一次
干这种事。

    林峰走到林雪菲的身后，慢慢的把一只手放在了林雪菲的肩上，另一只手并
放在林雪菲的面前。

    林雪菲看着林峰的手，知道林峰是什么意思，她在犹豫在徘徊，她不知道踏
出这一步后会给她带来什么。听梅琳说起，林雪菲才出现尝试一下的念头，她想
知道和自己印象当中的有什么不同。

    林雪菲低着头不停的在思考，她在左思右想之后，终于下定决心。林雪菲从
自己的挎包里取出一个装有现金的信封，把信封交给林峰，林峰熟练的颠了颠信
封，知道数字是够的。林峰立刻开始干活，对于第一次找少爷的女人，林峰处理
起来驾轻就熟。

    林雪菲把钱交给林峰之后，心中就开始忐忑起来，她不知道自己能否在林峰
这里得到自己想要的东西，她也不敢肯定自己这么做是否值得。她感觉到林峰的
手在自己身上摸来摸去，她的身体开始紧张起来，对于林峰的行为，林雪菲不知
道是什么意思。她跟富商很少做，即使在和富商做的时候，根本就没有这些，都
是富商直接了当的直奔主题，完事之后两人就分手各奔东西。

    林雪菲的脑袋里还在胡思乱想的时候，林峰的手不知道什么时候，已经摸到
了林雪菲的奶子上，林雪菲立刻就羞红了脸，她的头低的更低了。她看见一双大
手把自己的奶子紧紧的包裹住了，手不断的揉捏着自己的奶子，一种异样的特别
的感觉冲进林雪菲的大脑。

    林雪菲随后感到那双大手开始在自己的奶子上寻找什么，她随后意识到了她
不由自主的想躲，但林峰把她紧紧的控制住了。林雪菲无奈的接受了这个现实，
她感到自己的奶头被人捏住了，奶头被手不断的揉搓，她感到自己的奶头在逐渐
变硬变大。

    接下来，林雪菲感到林峰的嘴吻上了她的耳朵，她感到很痒，同时一股充满
男性的汗臭冲进了她的鼻子，她不知道为什么，一项有洁癖的她竟然觉得这股味
道很好闻，闻起来很舒服，有一种踏实的感觉，她不由自主的向后靠着，把身体
紧紧的贴在了林峰的身上。

    她的头慢慢的向林峰的唇上靠，她体会着被一个陌生男人吻的奇妙感觉，她
不知道自己为什么会有这样的感觉。她感到林峰的唇滑向了自己的脖子，他的脖
子一向很敏感，但她的富商情人从来不吻她的脖子。当她的脖子被林峰的厚厚的
嘴唇吻过，哪边被吻她就把头转到那边。在林雪菲没有意识到的时候，林峰的唇
已经吻上林雪菲唇，林雪菲被吻到之后迟疑了一下，接着就自然的回应着林峰的
热吻。

    她贪婪地吸吮着林峰厚厚嘴唇，她感到林峰厚厚的嘴唇很舒服。这个时候，
突然从自己的奶头传来轻微的疼痛，她知道自己的奶头被林峰用力的捏了一下，
她不由自主的喊了一声「啊」，接下来就听到了林峰坏坏的笑声。林雪菲被林峰
的笑的很郁闷，她用手轻轻的打了一下林峰的手，撒娇的说：「你的手真欠。」

    刚说完，林雪菲立刻害羞起来，她同样不知道自己为什么这么说。林雪菲看
到林峰还要说什么，她立刻用自己的唇堵上了林峰的嘴，她把自己的舌头伸进林
峰的口中示威，林峰的舌头也毫不示弱的缠上了林雪菲的舌头。

    林峰一步一步的实施着自己的行动，他本来想先用舌头挑逗林雪菲的，没想
到林雪菲先挑逗起他来了。林峰当然不会示弱，用舌头反击林雪菲，就这样两人
的舌头在两人的口中相互纠缠挑逗。林峰的手却没闲着，他趁林雪菲注意力都在
用舌头和他战斗的时候，偷偷的解开林雪菲黑色衬衫的纽扣，一颗一颗的速度很
慢的在解，接着她的裙子的拉链也被林峰给拉开了，随即裙子滑落的地面，林雪
菲根本就没有意识到。

    林雪菲在用舌头跟林峰较量的时候，没有注意到自己的衬衫已经被解开了。

    直到林峰把她的胸罩拉起来，她才意识到这点。这个时候已经晚了，林峰的
手已经实实在在的摸上了林雪菲奶子，而另一支手已经插进了林雪菲的内裤里，
摸到了林雪菲的骚逼。

    林峰感到手上摸的不是人的皮肤，而是手感极佳的丝绸，他的手贪婪的把玩
着林雪菲的奶子，林雪菲这个时候被林峰摸的开始心跳加速热血上涌，她连反抗
的意识都没有，就这么站着一动不动的任由林峰侵犯。林峰一会捏捏奶子一会捏
捏奶头，另一只手不断的刺激她的阴蒂。

    林雪菲从来没有经历过这样的挑逗，立刻就有点全身无力的感觉。林峰感觉
到了，他抱起林雪菲放到自己的床上，林雪菲被放到床上之后，根本就不知道自
己该做什么，她就这么静静的躺着，盯着林峰，心里猜测林峰下一步想做什么。
林峰坐到林雪菲的旁边，将林雪菲的胸罩和内裤脱掉，林雪菲顺从的侧身抬腿。
这是一具全身白皙水灵的美丽胴体出现在林峰的面前。

    林峰好奇问：「你和他一周做几次。」

    林雪菲没听明白反问：「你说什么。」

    林峰重复了一遍说：「你和他一周做爱几次？」

    林雪菲这次听明白了，害羞的说：「一次。」

    林峰摇摇脑袋说：「这是浪费？」

    林雪菲没有明白林峰的意思，问：「你说什么浪费啊？」

    林峰说：「他一周才跟你做一次，如果是我，我恨不得天天跟你做爱。」

    林雪菲听到林峰的话，脸更红了说：「我才不呢。」

    林峰说：「为什么？」

    林雪菲说：「没意思。」

    林峰知道林雪菲的话中的意思，看来她的那个富商从来不体恤她，从来没有
满足过林雪菲，只是林雪菲不知道而已。林峰没有继续问下去，而是用实际行动
告诉林雪菲做爱是很爽的。林峰的嘴已经吸住了林雪菲的奶头，还在长吁短叹的
林雪菲被吓了一跳，林雪菲随即闭上眼睛静静的体会着。

    林雪菲在林峰的挑逗面前，毫无招架之力，很快她就娇声连连，舒服的呻吟
起来。林峰唇在林雪菲的身体上划过，吻上了林雪菲的阴蒂，从林雪菲身上散发
出的不是骚味儿反而很香。

    林峰毫不客气的用舌头舔林雪菲的阴蒂，林雪菲随即就象触电了一样，身体
猛然一抖，口中发出了声音很大的呻吟。

    「啊……啊……啊……不要……脏……」

    林峰听到这里，抬头问林雪菲说：「他从来没有舔过这里吗？」

    林雪菲用蚊子一样的声音说：「没有，我不让，那里脏。」

    林峰一听乐了接着摇摇头，低头继续舔林雪菲的阴蒂，林雪菲继续大声的呻
吟。

    「啊……不要……不要……啊……啊……」

    「啊……不……要……嗯……啊……」

    林雪菲被林峰舔的呻吟连连，她感到自己整个身体都在发热，心跳加快全身
不断的颤抖，一股股麻酥酥的感觉从阴蒂传过来。她无法忍受这样的挑逗，她试
图用手推开林峰的脑袋，但她总感到自己使不出力量，感觉自己不是在推而是在
摸。随即一股凉意从自己的骚逼处传来，她感到自己的骚逼下面空牢牢的，她渴
望有什么东西来填补这个空间。

    她在笨也知道这个时候她需要什么了，她等待着林峰的鸡巴的填充，但林峰
并没有停止舔阴蒂的意思，她坚持了一会，实在坚持不住了，终于说出了那句让
她羞愧难当的话。

    「帅哥，我要」

    林峰听到了，却装作没听清，抬头问：「你说什么？」

    林雪菲这时脸更红了，说：「帅哥，我要」

    林峰问：「你想要什么？」

    林雪菲抿着嘴想了一下，还是说了「鸡巴」二字。

    林峰笑了一下，让林雪菲羞的有个地缝她都能钻进去。林峰脱掉自己所有的
衣服，露出了自己已经直立了半天的鸡巴。林雪菲看到了林峰的鸡巴，嘴张的老
大可以放进一个鸭蛋，她随即用手捂住了自己的骚逼，不停的摇着脑袋。

    「不要，不要。」

    林峰问：「为什么？」

    「你的鸡巴太大了。」

    林峰说：「没事，你能适应，如果你害怕我就慢慢来，你来试试，不行就算
了。」

    林雪菲想了半天，才轻轻的点点头，怀着忐忑的心情等着，林峰的鸡巴顶到
了林雪菲的骚逼口，林峰尝试了一下轻轻的相里一顶，鸡巴顺利的进入了林雪菲
的骚逼里，很顺利没有任何的阻碍。林雪菲感到自己的骚逼里就像有一根棍子插
进来一样，她感到舒服极了，这是她从来没有过的感觉，她喜欢这种感觉。

    她闭着眼睛享受着，她感到鸡巴不断的进进出出，它每一次进来都让林雪菲
异常的舒服。没等林雪菲享受多长时间，她感到鸡巴突然一下子顶到了底，直接
顶到了林雪菲骚逼深处最柔软的地方，酥麻的感觉随即传到全身，她感到身体已
经不是自己的了。她感到自己的灵魂在飞，有一种腾云驾雾的感觉。

    她感到随着鸡巴的每一次顶到自己的那个地方，自己就非常舒服的飞上了蓝
天。她不想下来，她想一直在天上飞。她努力的向林峰方向运动自己的身体，一
开始没有什么效果，经过十几次之后，逐渐的默契起来，她也一直在天上飞翔。

    林峰对于林雪菲的表现很意外，他使出自己熟练的技术，把林雪菲搞得欲仙
欲死的，林雪菲用有力的回应来告诉林峰，你干的很好。林峰发现，林雪菲的表
情说明她很享受，但就是没有多少话，她只是用有节奏的呻吟来回答他。随着林
峰的速度和力量的加强，林雪菲呻吟声越高节奏越快，她的骚逼在逐渐的收缩。

    林峰根本就不用其他的手段挑逗，就足以让林雪菲投降。

    林峰突然感到林雪菲身体的颤抖开始加剧，随即鸡巴就被林雪菲骚逼里的什
么东西打中了，林峰知道林雪菲高潮泄身了。林峰先暂时减缓节奏和力量调整一
下，这个时候才听到林雪菲的话语。

    「爽，快点，我还要！」

    林峰听到这里，心说真是个淫女。他调整好节奏发起新一轮的攻击，很快，
林雪菲再次泄身，这次比刚才持续的时间稍长，林峰也终于忍不住了，发射了自
己的精液。林雪菲骚逼里柔软的地方被准确击中，林雪菲当时就直接失去意识，
身体在机械的抖动。

    过了一会，林雪菲才恢复过来，她的身体才停止抖动。她瘫软无力的躺在床
上。林峰的床上到处都被林雪菲的汗水给浸湿了。林雪菲休息了一下尝试着站起
来，但浑身无力的她根本就站不住。她没有办法只有住在林峰这里了，等明天一
早在离开。

    一夜无话，第二天早上，林雪菲一个人穿好衣服离开了林峰的办公室，林峰
等林雪菲走后，就立刻起床麻利的收拾好战场，然后打开房间里的一个壁柜，打
开监视器把图像倒回去，细细的品味了林雪菲昨天的表现。他知道，又一个女人
被他给征服了，只不过这个林峰没有打算当成长期饭票。


    　　　　　　　　　　「三」　女主播

    晚上，林峰由于看了过多的Ａ片，过于兴奋失眠了，他只好一个人在小区里
跑步来让自己疲劳起来，这样才能顺利的睡。他跑着跑着又一些声音从旁边传过
来。林峰停下了，循着声音的方向走去，他扒开小区道路边的矮树，发现在草坪
里坐着一个女人，好像在哭泣。林峰好奇的走了过去，女人被吓了一跳，女人看
见林峰才平静下来。

    林峰问：「美女，这么晚了一个人在这里做什么呢，虽说小区治安很好，但
这么晚了会生病的，用不用我送你回去啊」

    女人没有回答，还是在小声的哭泣。过了一会，女人抬起头看了看林峰，林
峰这才发现竟然是市电视台的美女主播－陶冰冰。林峰知道她是和自己的富商丈
夫一起住在玫瑰家园的，这么晚了陶冰冰还没有回家，估计是小两口除了什么问
题了。

    林峰也不好说什么，人家的家务事还是少管为妙。林峰又劝了一下陶冰冰，
然后转身离开，准备回办公室睡觉。林峰刚刚回到小区的石板路上，陶冰冰飞快
的从后面追上林峰。林峰很奇怪的看着陶冰冰，陶冰冰见林峰盯着自己，她的脸
立刻红了起来。

    林峰问：「美女，有什么事吗？」

    陶冰冰左顾右盼了好半天，才悠悠的说：「我听说，你是一个……少爷？」

    林峰听到「少爷」这个词，很吃惊，他倒不是不承认这个身份，而是，奇怪
她怎么知道的，但他随即想到肯定是梅琳说：的。梅琳既然能跟林雪菲说难道就
不能跟陶冰冰说吗！

    林峰回答：「是，有什么问题吗？」

    陶冰冰抿着嘴不说话，只是低着头不知道在想什么。林峰一看就知道陶冰冰
有事，估计陶冰冰会不会想找自己解闷啊。但是等了半天，陶冰冰还是老样子，
就是不说：话，林峰没工夫跟她耗。

    林峰说：「美女，如果没什么事的话，我失陪了。」

    陶冰冰说：「你是不是就住在办公室啊」

    林峰边走边说：「是的」

    林峰回到办公室，躺在卧室的床上，翻来覆去还是睡不着，他索性坐在电脑
前继续上网，在聊天室里和同样不睡觉的家伙们昏天黑地的胡侃。就在林峰正在
挑逗网上的一个美女的时候，门铃被人给按响了。林峰下楼打开大门，他看到陶
冰冰站在大门口，她灵巧的闪身进入了大门。

    林峰锁好大门，转身问陶冰冰：「美女，有和指教啊」

    陶冰冰低着头玩着自己的衣角，还是不说话，急得林峰差点要打陶冰冰一下
了。

    林峰再次问「美女，你到底要干什么？」

    陶冰冰从口袋里取出一个信封，交给林峰说：「这个给你，你说：呢？」

    林峰接过信封用手一颠就知道里面是钱，也就明白了陶冰冰的来意，她比林
雪菲还害羞。林峰没有说话，而是把陶冰冰直接抱起来，来到二楼自己的卧室，
把陶冰冰放到自己的床上。林峰趁陶冰冰不注意启动了数字录像设备，然后才坐
在床边看着陶冰冰。

    陶冰冰这个时候就像下定决心一样，她抬头和林峰对视，然后主动的吻上了
林峰的唇。林峰当然不会拒绝，他伸手抱住陶冰冰。

    陶冰冰熟练的跟林峰相互挑逗，林峰知道她骨子里其实就是一个色女，她的
内心根本就不是一个害羞的人，只不过可能有太多的顾忌，让她放不开罢了。林
峰在脑子里把现在的陶冰冰和在电视上的她相互比较，他完全没有想到过，在电
视上大方稳重的她，在人后居然是这个样子的。

    陶冰冰可不知道林峰脑子里在想什么，她利索的将自己的衣服脱了个干净，
随后她又帮林峰脱光衣服。她翻身就把林峰按到了床上，她倒骑在林峰的身上用
手去玩弄鸡巴。林峰没有反抗，而是静静的看着陶冰冰折腾。陶冰冰套弄了半天
鸡巴，可是鸡巴就是没有任何的反应。

    陶冰冰回头看看林峰，说：「喂，你行不行啊，就这样还当少爷呢？」

    林峰说：「我啊，当然行啊，只不过你水平太差」

    陶冰冰生气的说：「是你玩我啊，还是我玩你啊？我命令你的鸡巴立刻站起
来。」

    林峰说：「不好意思，我指挥不动它，你再试试吧？」

    陶冰冰转回来，继续用手挑弄林峰的鸡巴，心里想，妈的，姑奶奶还搞不定
你了。但是结果让陶冰冰很不满意，林峰的鸡巴还是象死鱼一样，就是不起来。

    陶冰冰气呼呼的说：「喂，就你这水平，梅姐还把你吹的那么厉害，闹了半
天是绣花枕头啊」

    林峰明知道陶冰冰用的是激将法，但林峰的鸡巴还是不由自主的站起来，像
是要证明自己似的。陶冰冰看到之后，也是非常的吃惊。还没等陶冰冰去享受，
鸡巴随即就又软了下去。陶冰冰强忍着愤怒的情绪，转过头看着林峰，林峰摆出
一脸无奈的表情。把陶冰冰给气的就要爆发了，陶冰冰立刻从林峰身上下来，穿
好自己的衣服，转身离开了林峰的卧室。

    林峰更是气死人不偿命的说：「美女慢走啊，不送」

    陶冰冰随即又回来，拿起她给林峰的信封，离开林峰的卧室。林峰突然想到
楼下的大门已经被自己的锁上了，陶冰冰可没有钥匙的。林峰翻身起来，走到楼
下，看到陶冰冰坐在楼下的办公椅里一个人发呆。

    这时候的陶冰冰脑袋里，两种思想正在一起冲撞，一种思想是，你林峰有什
么了不起的，我走，二是，他的鸡巴好大啊，肯定很舒服，不走。陶冰冰反反复
复的在想，自己走还不走。陶冰冰听到林峰下来的声音，她看着林峰想了半天，
终于再次下定决心留下，还是要享受一下的想法占了上风。

    陶冰冰跟着林峰再次回到他的卧室，这次陶冰冰又一次将林峰推倒在床上，
但是没有骑到林峰的身上，而是蹲在旁边为林峰口交。陶冰冰的口交技术非常生
疏，林峰非常喜欢这样的感觉，这样的感觉对于林峰来说就想破处。林峰闭着眼
睛，一边想着陶冰冰在播报新闻时候的样子，一边享受着陶冰冰的服务，不知不
觉中林峰的鸡巴已经很硬了。

    陶冰冰适时的再次脱掉自己的衣服，将自己的骚逼套上了林峰的鸡巴，立刻
一种她从来没有过的舒服的感觉传遍她的全身，她开始迷恋这种感觉，她快速的
上下运动，努力的获取这样的感觉，但是她还不知道离自己交出主动权越来越近
了。终于，在一次幅度过大的运动之后，林峰的鸡巴触碰到了她的柔软的地带，
顿时陶冰冰就象被抽干了力量一样，身子一软趴在了林峰的身上，就再也起不来
了。

    林峰借机把陶冰冰压在了身下，将陶冰冰的大腿架起来，然后用力的抽动鸡
巴，鸡巴在陶冰冰的骚逼里进进出出，陶冰冰的呻吟声逐渐变大。

    「啊…………啊………………啊…………嗯……」

    「好……大……啊……啊……」

    此时的陶冰冰被林峰操的异常的舒服，她感觉自己的心在飞，在天空中无拘
无束的翱翔。她感到林峰的鸡巴密集的冲撞着她的柔软地带，她感到自己浑身无
力，最后连呻吟声都发不出来了。她只能大口的喘着粗气，她想试图配合林峰，
但根本就调动不了自己的身体。随着林峰的插入越来越深，她感到自己的意识开
始模糊起来。

    她只能被动的默默感受这样的快乐，其他的事什么都做不了。陶冰冰感到了
林峰的速度和力量在逐渐的下降，她终于可以缓一口气了，她这个时候感到了林
峰的鸡巴更大了，它把自己的骚逼塞的满满的。林峰慢速的运动让陶冰冰体会到
了另外的一种快乐，陶冰冰享受了很长时间，她突然意识到了什么。

    「不要，不要，快拿出来，快呀」

    「求你了，求求你了，快拿出来，不要射在里面」

    陶冰冰一边喊着一边试图把林峰推开，但这时候的她根本就没有任何力量能
做到，她只好无奈的接受现实了。林峰大吼一声在陶冰冰的骚逼里射了，直接命
中，陶冰冰立刻就象其他女人一样暂时的失去了意识。

    她感到了四周的寂静出奇的寂静，直到，林峰从她的身体里拔出鸡巴，站起
身来，她才感到自己还活着。她缓缓的恢复过来，脑袋里始终想不明白一件事，
那就是一项在做爱的过程中她是主动者，怎么就瞬间的交出了主动权呢。

    林峰不知道陶冰冰在想什么，他只是还在那里揩油，他用手不断的揉捏陶冰
冰的奶子和奶头，还去把玩陶冰冰的阴蒂和骚逼。陶冰冰这个时候，使不出力量
来反抗，这让她感觉自己正在被人玩弄，这让生性倔强从来不甘心被男人摆布的
她异常的愤怒。她又看到了林峰另一个让她愤怒的举动，林峰正拿着一个摄像机
对赤身裸体的她拍个不停。

    「你要干什么，不要，不要拍我，放下！」

    「我愿意拍，你来阻止我啊」

    「去死吧，有你好瞧的」

    「我等着，反正我拍了，你能怎么样，你老老实实的呆着，不然我就把它放
到网络上，你看如何」

    陶冰冰听到林峰要把她的视频放到网络上，立刻就闭嘴不说了，她恐惧的看
着林峰，在内心里祈求林峰不要这样做。林峰继续拍他想要的东西，陶冰冰只能
干瞪眼并且异常愤怒。林峰把摄像机放到一个合适的位置，然后把陶冰冰拉起来
坐在床头，林峰站在她的面前，将自己的鸡巴插到陶冰冰的嘴里，再抓住陶冰冰
的头发，不断的晃动陶冰冰的头。

    陶冰冰被林峰这么一搞，一种被人强奸的感觉涌上心头，她挥舞着双手不断
的击打林峰的身体，但她软弱无力的击打根本就是给林峰挠痒痒，林峰根本不理
会她的举动。陶冰冰知道这个时候是无法跟林峰较量的，她开始主动的吸吮林峰
的鸡巴，试图通过这样的举动化解林峰对自己的暴力行为。

    显然陶冰冰对此轻车熟路异常熟练，林峰被她舔的很舒服，他闭着眼睛享受
她的服务。陶冰冰在这个过程中，试图寻找机会脱离林峰的控制，但始终没有机
会。林峰的手死死的抓着她的头发，让她的一系列的想法都落空了。

    林峰将自己的鸡巴从陶冰冰的嘴里抽出来，接着将陶冰冰翻过来，让她跪在
床上。用鸡巴去触碰陶冰冰的骚逼，陶冰冰顺从的按照林峰的要求做了。她很奇
怪为什么自己没有抗拒林峰的想法，她没时间去想了。

    林峰的鸡巴再次插入到她的骚逼里，林峰再次有节奏的抽动，让陶冰冰又开
始享受快乐了。她在那里大声的呻吟，并努力的配合林峰，陶冰冰感觉自己又一
次飞起来，飞的更高更自由，慢慢的她再次丧失对自己身体和做爱过程的控制。

    「啊…………啊…………好……爽……咝……咝……嗯……」

    「快……点……，再……快……点，我……要死……了，你……好棒……啊
……」

    林峰这时在陶冰冰有节奏的呻吟声中，用力的撞击陶冰冰的身体，鸡巴一次
次的插到陶冰冰的骚逼的深处，去顶她的那个敏感地带。陶冰冰的身体在有节奏
的颤动，陶冰冰的双腿和双臂都已经无法支撑自己的身体，她只好将自己的前胸
直接放到床上，而屁股却被林峰的双手牢牢的抓着，并且被林峰不断的向后拉，
从陶冰冰的骚逼里传出一阵阵的‘噗嗤、噗嗤’的声音。

    陶冰冰的骚逼还在收缩比前面那次更紧，林峰的感觉更爽。林峰操了陶冰冰
半个小时，林峰开始有意识的放慢的节奏，给陶冰冰一个喘息的机会，同时也给
自己一个调整的时间。

    陶冰冰这个时候，她的意识开始逐渐清晰起来，她立刻就想到林峰又要在自
己的骚逼里射了。她此时却希望他能射在自己的骚逼里，而不是抗拒。她努力的
用胳膊把自己的身体支撑起来，回头看着身后的男人，她的心中突然产生了一种
奇怪的想法，她希望身后的这个男人能一直这样多好。

    林峰调整好了之后，将陶冰冰的双臂拉住，再次加速撞击陶冰冰，陶冰冰随
即失去了对身体的控制，陶冰冰对于这个姿势很难受，但她无力抵抗，只能由着
林峰。林峰的鸡巴越插越深，让陶冰冰一阵阵的剧烈颤抖，她感到这个姿势却让
她更刺激了更爽了，她放开喉咙大声的呻吟，中间还夹杂着她的胡言乱语，连陶
冰冰自己都不知道说：的是什么。

    「啊……好……好……啊……爽……，啊……好……舒……服……」

    「继……续……干……我……，干……死……我……啊……」

    「啊……要……死……，爽……死……了……啊……」

    「我……的……骚……逼……好……好……舒……服……」

    林峰的鸡巴被包裹的越来越舒服，他逐渐加快速度，在高速的撞击中他射了
而且射的很有力。林峰退出陶冰冰的骚逼，然后躺在陶冰冰的身边，他从来没有
在操过女人之后如此的疲惫，他疑惑的想了一下，才知道明白原因，很简单就是
在操陶冰冰之前，自己去跑步消耗了大量的体能。他苦笑一下，心说要知道陶冰
冰会来的话，自己就不去跑步了。

    陶冰冰再次登上极乐世界之后，静静的躺在床上喘着粗气，她细细品味着刚
才的香艳激情。她转头看看躺在身边的男人，尽管今天她对自己很霸道很无理，
可是她总觉得自己对他的霸道很接受，就像自己内心愿意男人这样对自己似的。

    她紧紧的靠着林峰，把头枕着林峰的胳膊，去体会林峰身体的体温。不知不
觉中两个人都睡着了。

    第二天早上，陶冰冰先醒过来，她看看躺在身边的林峰，回忆着昨天发生的
激情，她没有立刻起来，而是趁着早上脑袋清醒重新的快速的思考。她随即想明
白了自己和丈夫之间为什么现在感到别扭，她自己的总结是，自己虽然很好强很
独立，但骨子里还是一个小女人，她希望自己的丈夫是一个强硬一点的人。

    可是她现在的丈夫是一个知识分子，虽然人很绅士也很疼她，但陶冰冰总觉
得他不像个男人。这个时候她清醒的认识到自己想要什么，以前她没有接触过想
林峰这么霸道的人，所以没有比较，问题大多数都是来源于比较。她想明白了之
后，她起床离开了林峰的办公室回家。

    林峰等陶冰冰走后，露出了一丝得意的笑容，他经历过太多的女人，他已经
把陶冰冰骨子里的特质看的很清楚，否则他才不会那么做呢。他起来关掉数字录
像系统，看看快到上班时间，他起来洗漱一番，吃过早饭准备开始一天的工作。


　　　　　　　　　　　   「四」　老板的闺蜜
    
    林峰一天天过的还是老样子，虽然中间有几个有钱的阔太太来找他，但是由
于比较对不起观众，所以就拒绝了。对此，几个阔太太在小区里到处说，林峰却
对此不以为然，这样也让名媛贵妇们知道，想找林峰快活，首先自己的得拿得出
手才行，否则就是有钱也根本没戏。林峰没事的时候，网络成了他最好的消遣，
经常是一泡就是大半天，挑逗小美女脱衣服顺便下了点Ａ片，他对这些事乐此不
疲。

    林峰在大门口检查保安的工作情况，这是一辆高档跑车开到小区的大门口，
被保安给拦住了，之后就从车窗里伸出一个美丽的头，林峰暗自在心里给这个女
人打了一个八十五分。女人很不情愿的下车到门卫室登记，登记之后她就开车进
入小区。

    林峰好奇的打开登记本，看到这个女人拜访的地址，心中一惊，这不是自己
老板的家吗？他暗自为刚才拦住她的那个保安担心，不知道这个女人会在老板面
前说：些什么东东。

    林峰按部就班的处理完小区事务，到了下午下班的时间，大部分人都离开的
办公室回家，林峰锁好办公室的大门，上楼去玩游戏了。他刚刚打开电脑，梅琳
的电话就打过来了，在电话里梅琳根本就没提保安事情，反而话语中有些奇怪的
意味。林峰想了一下，随即非常的明了老板的意思。他照例拿上摄像机，然后带
上了一些药粉，来到老板的别墅。

    林峰为什么要带药粉，原因很简单，梅琳是一个眼光很高的人，她从来轻易
不带任何人回家包括女人，能来到梅琳家里的人，恐怕对梅琳来说都是很重要的
人，对梅琳具有影响力的，另外一个原因是对梅琳没有要求的人，这也就是说，
能来梅琳家的都是非常有实力并且关系亲密的人。

    林峰对这个女人很有好感，他准备把这个女人变成自己的另一个长期饭票。
林峰来到梅琳的别墅，他顺利的进入了别墅，进门就看见那个女人坐在沙发里和
梅琳有说有笑的。

    梅琳介绍说：「这位是方媛，是我的闺蜜。」

    又指着林峰向方媛介绍：「这位是管理处的主管叫林峰。」

    林峰和方媛礼貌的握了握手，然后各自落座，一边品茶一边聊天。方媛喝了
太多的茶，内急去上卫生间，这是梅琳简单的介绍了一下，方媛是一个性欲很强
的女人，现在又刚刚离婚，已经有很长时间没有男人了。说到这里林峰知道和自
己的判断是没有偏差的，林峰点头示意梅琳自己明白。梅琳将一个信封交给了林
峰，林峰知道这是梅琳请客。

    三人在一起吃过晚饭之后，三人再次回到客厅里聊天，但由于林峰在场有些
话不能说，所以很快话题就没了。梅琳就提议三人打扑克输了喝酒，方媛欣然同
意，她当然不知道梅琳和林峰早有默契。

    三人打着打着方媛输的一塌糊涂，在中间林峰趁梅琳和方媛没注意的时候，
在方媛的杯子里下药。只过了一个小时，方媛就不胜酒力有点醉了，于是牌局结
束梅琳扶着方媛到楼上的自己的卧室，而林峰则进入到另外的浴室里洗澡。

    又过了一个小时，梅琳和方媛在浴室里洗完，出浴室坐在梅琳的床上聊天。

    林峰也顺利的洗完澡，裹着浴衣的他来到楼上梅琳的房间门口，轻轻的敲响
梅琳的房门，梅琳打开房门把林峰放进来。方媛楞了一下，不解的看着梅琳和林
峰，她不知道是两人在搞什么。

    林峰看到方媛穿着梅琳的一件半透明的睡衣，他已经把方媛的身材看的一清
二楚，方媛的身材和梅琳差不多，保养的同样出色。林峰的鸡巴不自觉的就站起
来，把浴衣的下摆顶的老高。方媛的眼睛在打量林峰的时候，也发现了林峰的下
面的变化，她思考了一下，站起来走到梅琳的面前，把梅琳拉到一边，在梅琳的
耳朵边说着什么。梅琳一边听着方媛的：话，一边用暧昧的眼神和林峰交流。

    林峰心领神会，他趁方媛正在集中精力跟梅琳咬耳朵，没有注意他，他就悄
悄的走到方媛的身后，用双手抱住了方媛，方媛被林峰的举动吓了一跳，她试图
挣扎但没有用，林峰的双臂象钳子一样地紧紧的抱住了方媛，方媛随即放弃了努
力。

    梅琳用极其暧昧的语气，轻声的对方媛说：「亲爱的，你好好享受吧，我要
先走了」

    方媛这个时候完全明白了梅琳的意思，说：「死妮子，你要死啊，你真行」

    梅琳就是一副死猪不怕开水烫的架势，说：「慢慢享受，不着急，拜拜」

    梅琳说完闪身离开了，把方媛甩给了林峰。林峰没有说话，而是吻上了方媛
的脸，方媛开始用力的挣扎，虽然她知道没用但她想用这样的方式来表达自己的
想法。林峰可不管这一套，他的唇在方媛的脸上游走，他趁方媛摆头的时候，抓
住时机吻上了方媛的唇。

    方媛被林峰强制抱住，她心中非常的不满，她用力的反抗但没有效果之后，
她放弃了主动抵抗改为消极抵抗。然而就在她在消极抵抗的时候，自己唇被林峰
给吻到了，方媛不甘心就这么被林峰侵犯，她使出浑身解数来摆脱林峰。

    就在她左摇右摆的时候，她的鼻子里闻到了一种男人特有的汗臭味，同时她
的屁股被一个硬邦邦的东西顶着，她随即明白了那个东西是什么，她一想到那个
东西，她感到自己的欲望被激发出来，她不但不由自主的放弃了抵抗而且还主动
的去用屁股摩擦那个东西。

    林峰感到了方媛的变化，知道方媛的性欲已经顺利的被自己挑逗起来，他逐
渐减小了双臂的力量，好给方媛更大的活动空间，方媛果然没有出现抵抗行为，
反而是用更大的动作来摩擦林峰的鸡巴。

    方媛感到自己身体的活动空间变大，用更大的动作去摩擦，很快她就觉得不
过瘾了。于是她迅速的转身面对林峰，用双手抓住林峰的头，主动吻上了林峰的
唇，她的身体紧紧的贴着林峰的身体。两个人在用激烈的动作相互亲吻着，两人
的身体在不停的扭动着，相互摩擦以获得快感。

    林峰把手伸到了方媛的胯下，用手挑逗和刺激着方媛的骚逼，方媛被林峰刺
激的抖动起来，她双手转而抓住林峰的腰部，她的头和身体都不停的前后摇晃，
口中发出一声声的呻吟。林峰将手指插入到方媛的骚逼里，方媛的身体的摇晃幅
度更大了，林峰玩弄了一会方媛的骚逼，感到方媛的身体开始有些软，知道她的
腿已经快要支持不住了。

    于是林峰用双手抱住方媛的屁股，而方媛也心领神会的用双手紧紧的抱住林
峰，双腿高高的抬起夹住林峰的腰。林峰就这样把方媛抱到梅琳卧室里的一个靠
着窗户的小桌子上，方媛的背贴在窗帘上靠着窗户，她的双腿分开支在小桌的边
缘，这个身体成Ｍ型。

    林峰解开方媛的睡衣，露出方媛的身体，他用嘴咬住方媛的奶头，一边吸吮
一边轻轻咬，他每咬一下方媛的身体抖一下。林峰的手同时玩弄着方媛的奶子，
方媛的奶子很有弹性握着很舒服。林峰玩了一会就转移了目标，他蹲下身体用嘴
去舔方媛的阴蒂，方媛的呻吟立刻强烈起来。

    方媛感到自己的阴蒂被一个热乎乎的刺激着，她知道那是林峰的舌头，她感
到自己的全身都在颤抖，自己心跳的更快了，她感觉自己的身体在发热，自己的
敏感部位很痒。她用自己的手不断的揉捏自己的奶子和奶头，她感到自己的骚逼
开始空虚起来，她渴望有什么来填补这个空虚。她知道自己的必须让林峰的鸡巴
进来了。

    「我……要……我……要……你……的……鸡巴……」

    林峰听到方媛的话，知道她的欲望已经完全被挑逗起来。林峰二话不说就站
直身子，将自己的已经硬的发烫的鸡巴插入到方媛的骚逼里，他的鸡巴没有受到
任何的阻拦，直接插到头了。

    方媛感到自己的骚逼里进来了一个火热的钢棍，她顿时感到异常的充实，她
不希望鸡巴离开，就用力的收缩试图夹住鸡巴，随着鸡巴的出出进进，方媛感到
自己就象在坐过山车一样，在巅峰和低谷来回翻飞。她放肆的大声叫喊，内容连
她自己都不知道。

    「啊……咝……啊……咝……啊……啊……」

    「爽，好……爽……啊……真……爽……」

    就在这个时候，房间的门被无声的打开了，一个身影闪进了房间，不是别人
就是梅琳，她此时手里正拿着林峰的那台摄像机，走到林峰的面前，开始拍摄，
而方媛此时正闭着眼睛享受着快乐，根本就没有意识到梅琳的到来。

    方媛感到自己的骚逼变得异常敏感，林峰鸡巴的一点点的变化，都会让自己
的身体产生反应，她迷恋这样的感觉，她不想让它消失，她继续大喊大叫。

    「我……要……死……了……，我……爽……死……了……。」

    林峰动作有点大，鸡巴一下子从方媛的骚逼里出来了，方媛立刻大喊起来。

    「不……要……啊……，不……要……走……，我……还……要……，」

    林峰的鸡巴再次寻找目标进入，这个过程中，方媛依然不停的大叫。

    「快……求……你……啊，求你……不……要……丢……下……我……」

    林峰调整好姿势，再次进入到方媛的骚逼里，继续有节奏的抽动。

    方媛再次感到鸡巴进来了，她放心的继续享受快乐。她手不停在在自己的骚
逼边缘抚摸，一会刺激自己的阴蒂，一会用双手扒开自己的阴唇，她希望更刺激
一些。

    林峰感到方媛的骚逼越来越窄了，紧紧的包裹着自己的鸡巴，他感到非常的
爽，他逐渐的减慢了速度，这是他射精前的习惯。方媛并不知道，但她感到更爽
了，她感到自己现在就是一直在天上飞，已经没有了上下的起伏，她双手用力的
握着自己的奶子，头一直在向后靠，已经紧紧贴在窗户的玻璃上，同时她的呻吟
声产生了变化。

    「咦……咦……咦……呀……」

    林峰慢慢的抽动着自己的鸡巴，他大吼一声之后，在方媛的体内射精了。方
媛被林峰的精液打中了最柔软的地方，浑身剧烈的颤抖，随即身体就象被抽空了
一样瘫软在小桌上。

    林峰拔出自己还硬着的鸡巴，梅琳立刻蹲下身子，用嘴帮助林峰清洁鸡巴，
清洁完了就把残留物咽了下去。梅琳并没有停止动作，继续为林峰口交。她知道
林峰的实力还远远没有发挥出来，方媛就已经被他给干瘫了。

    她知道自己根本就不是林峰的对手。口交的目的是消耗林峰的实力，但她明
显的估计错误。梅琳的口交技术很好，她一边用嘴紧紧的裹着林峰的鸡巴，一边
用舌头去刺激林峰鸡巴上最敏感的地方。

    林峰感到有些不对，他后退坐到椅子里，梅琳也紧跟着过去，继续为林峰口
交，梅琳只不过改成坐在地毯上。林峰把梅琳手中的摄像机拿了过去，一边拍一
边享受梅琳的服务。方媛这个时候，还没有恢复过来躺在小桌上喘着粗气。过了
半个小时，林峰把精液射进梅琳的嘴里，梅琳刚想吐出来，就被林峰的小动作搞
得直接咽下去了。梅琳冲到卫生间想吐出来，费了半天的劲也没成功，只好返回
卧室。

    林峰的鸡巴根本就没有软下来的意思，他看见梅琳回到卧室，就上去把梅琳
抱起来，直接扔到床上，梅琳在床上暧昧的看着林峰。林峰的欲火还没有完全的
发泄，他扑到梅琳的身上，用手向梅琳的骚逼一探，发现她已经湿了。林峰没有
任何的犹豫，直接将鸡巴插入梅琳的骚逼运动起来。

    梅琳跟林峰做爱已经不是一次两次了，她对林峰的套路很熟悉了，林峰在梅
琳面前几乎没有什么秘密可言，但她还是异常迷恋被林峰操的感觉。梅琳放肆的
胡言乱语，林峰则是一声不响的默默奋斗。梅琳很快就陷入到迷恋的状态，她的
骚逼不断的收缩，试图把林峰的鸡巴挤憋。在这样的刺激下，林峰终于坚持不住
射精了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】