臆想系列惊奇之地狱的尽头
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-15 12:20


简介
----------
　　　　　　　　　　　臆想系列惊奇之地狱的尽头


作者：追想
2011/4/18发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前文：本文是惊奇的第二部，暴力和血腥是本文的主题。因此不适应者请勿
向下点击。

　　特别强调：愿意看的人请不要无聊回复。

　　（１）口味太重了，接受不了之类。本人已经事先提醒了你还要看，产生不
良后果该你自己倒霉。

　　（２）你老婆太变态了之类。这种回复是最无聊的，如果你要这么理解，我
只能说这写的是你老婆，我代笔而已。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　倩琳突然出现在门口着实让我大吃了一惊，虽然她脸上那迷人的笑容如同往
昔，虽然她叫我老公时的声音仍然带着那丝特别的诱惑，但是我还是一时无法相
信老婆活着出现在我眼前的这个事实。

　　「倩琳，你，你不是已经……」我疑惑的问道。

　　「老公，没有啦，我确实是你的老婆倩琳……」倩琳浅笑着一面说一面双手
托起自己Ｋ－ＣＵＰ的巨乳向我靠过来。

　　当诱人的双乳接触到我的胸口时，那触体的温暖体温和扑鼻而来的淡淡香水
味让我再也没有了疑惑。是啊，那张碟片里的或许真的就是电影特效而已，虽然
倩琳以往的碟片中从来没有用过特效，但这次肯定是特效的了。

　　「贱货，原来你骗我的啊，我还以为是真的呢。哈哈哈。」我双手抓住倩琳
那对包裹在衣服下的豪乳把她拉到沙发上：「你这对大奶子被炸烂的那个特效做
的太逼真了，到现在都让我兴奋的很！」

　　「老公，我就知道你肯定喜欢的不得了。那是我想到的，用塑胶炸弹放到乳
房里面然后引爆，呵呵，很刺激吧！还有前面你的贱老婆被男人用拳头打奶子的
镜头也肯定让你看得兴奋吧？」倩琳说着把乳房从领口掏了出来：「老公，倩琳
的奶子太淫贱了，就只喜欢被打、被虐。现在又想了，亲老公快来你帮我惩罚它
啦，嗯……」

　　「满足你啦，贱货！」我对着倩琳托起来的乳房狠狠地拍了一巴掌，雪白的
乳肉在一阵颤动过后浮现出一片淡红的印迹：「天生一对大奶子不让老公打简直
就是浪费了，哈哈哈，是不是啊，我的淫贱小乖乖？」

　　「是啦，是啦。老公再用力打把，倩琳的贱奶只要一被打就好舒服，嗯……
嗯……」倩琳微闭着双眼，红唇中吐气如兰，轻轻呻吟着：「倩琳天生就下贱，
不止让老公打奶子，还要所有的人都来打，都来虐待我淫荡的身体。」

　　老婆发浪的呻吟一阵高过一阵，被我的手掌打得逐渐变红的硕大乳房刺激着
我的眼球和神经，我的肾上腺激素在这一刻爆发的淋漓尽致！

　　我粗暴的撕烂老婆的衣服，将她按在沙发上分开一双玉腿，老婆光滑的、天
生无毛的阴部便呈现出来紧实而有一些肥厚的大阴唇包裹着微微展露出来的小阴
唇形成一条完美的肉逢，这条漂亮的肉逢因为老婆的兴奋现在变得有些微微的张
开，一缕晶莹通透的液体正缓缓流出。

　　我用手指沾着这缕淫液插入到倩琳的阴道之中，阴道中回旋起伏的阴壁嫩肉
立时便让我感觉到一股不小的吸引力，这道引力将我的手指很自然的拖进阴道的
更深处，当第一道吸引力减弱之时第二道吸引之力接踵而来，此起彼伏，连绵不
绝。这样的吸引力有连环九道，环环相扣地将我的手指不断卷入。这里便有个名
堂，叫做九品玉莲！

　　老婆被我的手指弄的淫水大肆泛滥，呻吟喘息声也变得越来越重：「老公，
我要大鸡巴……我要你的大鸡巴！倩琳求老公用鸡巴操我的嘴……」

　　「骚逼，你个烂货，只是干你的嘴就好了么？」我单手握住青筋暴涨的阳具
吼道。

　　「还要，贱老婆还要亲老公操我身上所有的肉洞，臭逼、贱屁眼都要老公用
大鸡巴操到烂！唔……唔，操烂、操爆倩琳的臭洞才会舒服啊！」倩琳边说边用
嘴巴含住我的阳具。

　　嗯……温热的口腔包含着阳具真的是太舒服了，一团柔软的舌头不断围绕着
龟头盘旋缠绕的感觉让我欲死欲仙！我抱住倩琳的头开始将阳具挺进，不断的深
入到喉咙。咽喉要道的紧塞令龟头传来的感觉更加舒爽、兴奋！于是我猛烈的抽
动阳具，龟头被咽喉压迫的快感激烈的传来。唔……噗……倩琳在我快速的抽插
下唾液不断从嘴角喷出，最后一下迅猛的插入喉咙更是让倩琳口鼻中同时喷涌出
大量糊状的淡黄色粘液！

　　「哦哦，好爽，老公你好厉害。」倩琳一面将口中那些淡黄色的糊状粘液吞
下去，一面兴奋的对我娇嗔一声：「老公，现在来操你老婆的玉莲臭逼好不好，
要用大鸡巴粗暴的操哦，你知道淫荡的倩琳最喜欢被操爆的感觉的。」

　　「现在就满足你，贱货老婆！」我挺起身下粗大的发亮的阳具猛地一下就插
进了老婆倩琳的阴户。

　　阳具插入九品玉莲的感觉是非同一般的，肉穴柔软温暖的包容感加上向内深
入的吸力绝对会让人感觉到非常的舒服，更何况这样的吸力还有不断增强的九重
之多！无与伦比的快感顿时猛烈的刺激我的大脑皮层。一阵舒爽的感觉瞬间弥漫
全身，无尽的活力被激发出来，我双手抱住倩琳柔软的腰胯部快速挺动起我的下
身，将阳具向老婆的阴道里用力挺进！

　　「啊啊，老公，舒服，嗯……好爽！」倩琳微睁的双眸媚眼如丝，魅惑的呻
吟充满着兴奋：「快，老公快动，快插，我的骚逼好舒服，倩琳的贱逼好爽。老
公的大鸡巴……大鸡巴，操我，用力操，把我的肉洞变成烂肉洞，倩琳是淫贱的
烂货！」

　　「嗯嗯，老公喜不喜欢老婆变成烂货……」

　　「啪，啪。」我猛地甩了倩琳粉红的脸蛋两巴掌：「你本来就是个烂货，你
是个下贱的臭婊子！」

　　「是啊，我就是一个臭婊子，我的玉莲臭逼随便一个人都可以操！我喜欢做
烂货……」老婆下贱的话语让我更加兴奋，猛地一下便将抽离阴道的阳具插进了
倩琳沾满淫水的屁眼。「啊，老公我爱你，操爆我的屁眼……」

　　倩琳和我一夜狂欢后告诉我那张影碟中的镜头并不是特效而是真实的，我实
在是无法理解。我说那样的话你不是就应该死掉了吗？倩琳咯咯的轻笑，她说她
也不是很清楚具体的事情，不过可以确定的是眼前的倩琳并不是影碟中出现的那
一个。可是影碟中的那个倩琳也确确实实是我的老婆倩琳。很混乱，我感觉就像
绕口令。最后倩琳让我和她一起来Ｘ市见一个人，他会给我一个合理的解释。

　　「你是倩琳的老公对吗，我叫比特，很高兴认识你。」一个西装笔挺老绅士
向我友好的伸出右手。

　　「我也很高兴认识你，比特先生。」

　　「我想倩琳夫人还没有告诉你关于我的一些事情吧。呵呵，我和倩琳夫人之
间其实算是偶遇，但是却是我的幸运，因为倩琳夫人帮助我实现了我向往几十年
的目标。」老绅士比特有些感叹的说道：「我的目标呢其实就是在有生之年拥有
１０亿财富。这个目标说来并不难，但是对我这样一个不得志的穷贵族来说却是
相当的不易。」

　　「嗯，１０亿确实不是一个小数目，但是这和我夫人有什么关联呢？」

　　「当然有了，倩琳因为倩琳夫人可帮了我一个大忙啊。」比特的声音有些激
动：「其实呢，我是一个科学家，我一直致力于物质运动方面的研究。在去年我
找到了让物质超越光速运动的方法！」

　　「嗯……这个发现，有什么重要的呢？」我有点莫名其妙，说实话这些东西
我一点兴趣都没有。

　　「有什么重要？非常重要！别的不说，单单是改变时间一点就已经惊世骇俗
了。」比特兴奋的说：「自然界中的物质都是在运动的，而这个运动速度都是低
于光速的。当然除了光子之外，光子的运动速度是达到了光速的。而有一个理论
就是运动速度越接近光速，那么相对于这个物质的时间就会越慢。」

　　「越接近光速时间越慢？那么达到光速不就……」我接道。

　　「对！达到光速运动的物质就等于是暂停了时间，也就是不存在时间的流逝
了。但是超越光速呢？越接近光速时间流逝的越慢，达到光速时间流逝停止，那
么超越光速就……」

　　「就该是时间倒流！」我抢着说道。

　　「不，你错了。不是时间倒流，时间永远不会倒返。而应该是时间加速，物
质运动越快于光速时间就流逝的越快！」

　　「时间越快？这有用么？这不是加速死亡么？」我懵了。

　　「有用，当然有用。这就要说到倩琳夫人对我的帮助了。在我认识了倩琳夫
人之后我知道了倩琳夫人独特的性格和兴趣，于是我有了一个完成我毕生目标的
计划。」比特微笑着说道：「这就是克隆养成计划！」

　　「克隆养成计划？这是什么意思？」我疑惑的看着倩琳。

　　「老公，这个计划呢就是，嗯……老公，我想你肯定会很喜欢的。」倩琳妩
媚的微笑着说：「比特先生知道我在性生活方面非常放纵，并且在性格中有被虐
狂的倾向所以才想到了这个计划。简单的说呢就是用克隆技术复制我的身体，然
后用时间加速技术催生克隆出来的身体，最后用转载技术将我的记忆加载到复制
出来的身体里。这样就会多出一个从记忆、性格、兴趣、肉体都完全相同的倩琳
呢。」

　　「嘶……」这太令人惊讶了，这真的是事实么？我感觉这真的是太不可思议
了：「这么说，那个影碟里的，那个确实是真的了？」

　　「嗯，是啊，那个就是克隆出来的。因为记忆一直都被保留的关系，所以我
也能得到相同的快感！我一直都想过要用残暴的虐待对待自己的身体，极度快感
的代价却要我付出生命，所以我一直都没有去尝试。现在就不同了，不断克隆出
我的身体就可以让我无限的享受这种极限的快感了。老公你不喜欢吗？现在你也
可以毫无顾虑的玩弄我的肉体了哦。」

　　「正是如此，所以我要非常感谢倩琳夫人。」比特接着说：「我们让克隆出
来的倩琳夫人进行秘密的演出活动，从而收取大量的金钱作为回报，这就是计划
的最终目的。」

　　「演出？什么演出？」

　　「当然是那个演出了啦，很刺激，很疯狂的那种哦。」

　　当晚的演出在一座豪华别墅的地下室进行，地下室非常的宽广，中间搭建了
一座四周拉有绳索的四方形的擂台。擂台的周围是一圈临时搭建的房间，这是因
为来观看的都是一些知名的人士，他们并不想让自己的身份被一同看演出的人知
道。我作为合伙人当然也有一间自己的单人房间了，这时我正坐在房间的单面落
地玻璃前品尝着香醇的美酒和地道的雪茄。

　　０点这个时刻到来的时候，一个年轻人身着黑色礼服，手持话筒走到了擂台
中央：「尊敬的女生们，先生们。欢迎你们来到这里，今晚的表演依然会激情四
溢，而且今晚的表演者倩琳小姐会为大家演出一场异常暴力、血腥的表演，绝对
会让大家大饱眼福欢声赞叹！现在有情我们美丽性感的倩琳小姐登场！」

　　在主持人报幕结束后登上擂台的倩琳全身赤裸，洁白的皮肤在灯光下流动着
温玉般的光芒。硕大挺翘的巨乳还有一些微微的抖动，显示着倩琳此时心中的激
动。两颗金光闪闪的圆形装饰物遮盖在乳头上，一条同样金色灿烂的链子围绕在
圆润的腰部，而脚上是一双金色的有着尖锐鞋跟的高跟鞋，那成锥形的鞋跟足有
７、８个厘米。不过遗憾的是倩琳也没有露出她的容貌，脸上带了一个面具，只
显出了双眼、鼻子和红润的嘴唇。

　　「给位尊贵的女生先生们，我是今晚的表演者，我叫做倩琳。」老婆接过话
筒，嘴角含着迷人的微笑说道：「我是个淫荡而且下贱的女人，我的身体渴望受
到暴力的摧残，所以我需要三个强壮的助手。」

　　随着倩琳的话音，三个全身肌肉发达、铁塔相似的男人跳上了擂台。他们的
脸上也都有面具遮掩，赤裸着上身，下身分别穿着黑、白、红三种颜色的拳击短
裤。

　　「他们就是今晚我表演的助手。穿黑色裤子的是科尔，白色的是克斯，红色
的是尼古拉。」倩琳分别介绍着三个男人的名字：「他们都非常的强壮，是吧！
而现在我呢就要向他们发起挑战，我要用我的大乳房、阴户，还有全身的肉体、
身体内的子宫向他们的拳头发起挑战！挑战的规则就是用残忍、血腥、暴力的手
段把我杀死在这个擂台上！」

　　倩琳激动地对着话筒呼喊，娇柔的声音加上刺激的言语一瞬间便让我兴奋的
心脏狂跳！

　　擂台上，倩琳的话音刚落三个猛男就开始了动作。科尔和克斯抓住倩琳的双
臂并且固定住身体，而尼古拉则挥舞着双拳击向了倩琳高耸挺立的巨乳。快速挥
动的铁拳顿时将倩琳那对傲人的乳房击打的剧烈甩动起来！雪白的乳肉在击打中
不断变换着形状，并且发出很大的啪啪的声音。

　　尼古拉连续打出几十拳后双手猛地一下变成爪状狠狠的抓住倩琳的双乳，硕
大的乳房被手爪抓的乳肉乱抖，溢出指缝的乳肉显现出一片绯红。

　　「是不是很痛啊，贱女人？看你的奶子都变成红色的了，哈哈哈哈。」尼古
拉狂笑着加大手上的力量。

　　「不，不痛，很爽啊！倩琳的奶子被打得很舒服！请尼古拉先生再打，再用
力的打！」老婆倩琳娇喘着对尼古拉大声说道。

　　「真贱啊，哈哈。好，再来，你是希望我打爆你的奶子是吧！」尼古拉大笑
着放开双手，继续用拳头暴打眼前的这对巨乳。

　　「是，是。倩琳就希望尼古拉先生打爆我的大奶子，倩琳的奶子就是一对贱
肉，喜欢被狠狠地打……啊，啊，好爽，打爆它，打烂它！打啊，我要你们把我
的乳房打成一堆烂肉！」

　　三个猛男就像打球一样轮流将倩琳打向另一方，三个人合力虐打美丽性感的
老婆倩琳！这个过程中他们有时用拳头打，有时用脚踹！倩琳的双乳、屁股、肚
子、腰部都是他们被击打的目标。

　　这样的虐打持续了差不多１０分钟才结束，然后不等倩琳休息克斯便一把抓
住倩琳的长长的秀发将她的赤裸的身体拉扯到科尔的面前，而科尔就照准倩琳的
肚子迅猛的抬起了膝盖，一个狠力的膝撞！倩琳顿时双手捂着腹部跪在擂台上，
粘糊的呕吐物从嘴中大量涌出！

　　「哈哈，这一下够你受的，还要吗？贱货！」

　　「嗯，这次真的够力。」倩琳抬起头看着科尔轻轻一笑：「我当然还要，不
过不是我的肚子，而是我的阴户！请科尔先生用力踢倩琳的阴户！」

　　「好啊，那你站起来。不，半蹲着我才好踢。我会按照你的要求非常的用力
的。」科尔嘿嘿的笑着说。

　　「科尔先生，用力踢我，用你高贵的脚踢烂我这个贱货的阴道！」倩琳半蹲
着身子对着科尔叫道。

　　「来了！贱货！」科尔飞起一脚踢在倩琳暴露出来的阴户上，这一下重踢发
出了一声沉闷的巨响，倩琳直接被踢得双脚离地飞了起来，然后嘭的一声摔到了
擂台的边缘！双手捂着阴户，卷缩着身子，一边抖动一边惨叫出声！

　　说实话，这一脚踢在倩琳身上的时候，我的心砰砰的狂跳，太暴力了！太刺
激了！这样的表演岂是等闲能看得到的！

　　擂台上受到重创的倩琳这时又站了起来，不过下面那个玉莲穴已经被踢得流
出了鲜血。

　　「哈哈哈，贱货，接下来我可要虐你的这对奶子了，你喜不喜欢啊？嗯？」
克斯慢慢走到倩琳身前。

　　「喜欢，倩琳的奶子喜欢被虐，请克斯先生帮忙把倩琳的两个贱奶变成两团
烂肉吧！」老婆倩琳双手捧起自己那对被打的一片绯红的硕大巨乳。

　　「现在就满足你，我就先弄破你两个乳头好了，哈哈。」克斯笑着抓住倩琳
乳头上的金色圆形装饰物，然后狠狠地向外一扯！顿时老婆倩琳的一声惨叫，双
乳从乳头位置喷射出一股鲜血！原来那两个装饰物是扣在乳头上的，猛力拉扯下
并弄破了倩琳的乳头。

　　「嘿嘿，这真是太美了。贱货，这一下够爽吧！现在把你的鞋脱下来。」

　　克斯手里拿着倩琳的金色高跟鞋略微看了一下，然后将尖锐的鞋跟对准了倩
琳的乳房：「把你的奶子挺起来，我现在要扎烂你的奶！」

　　倩琳闻言立刻挺起胸脯，本来就高耸的乳房变得更加挺拔。

　　啊……随着一声惨号，两只高跟鞋那足有７、８厘米的鞋跟毫无悬念的全部
扎进了倩琳丰满的乳肉！鲜血从伤口处喷涌而出！这一个暴力的场景让我忍不住
跳了起来，太美了，真的是太美了，金色的高跟鞋挂在老婆两只丰满的乳房上的
这一刻太让人激动了！

　　克斯只是停顿了一小会儿，然后又抓住两只高跟鞋把鞋跟从倩琳的乳肉中拔
了出来，接着再一次将鞋跟扎进了双乳！

　　反复几次动作，当高跟鞋再次被拔出来后，倩琳原本丰满诱人的乳房变得血
肉模糊起来，被鞋跟扎出的伤口不停地流着鲜血。

　　「我的乳房，倩琳的乳房这下子真的是两团烂肉了。呵呵，这样的乳房就算
是割下了喂狗，狗狗恐怕也不会理了吧？该怎么办呢？」倩琳低头看着自己胸前
糟糕透顶的双乳轻笑着说。

　　「倩琳小姐，狗是不会吃烂货的肉的，你就不用再想了。」尼古拉在旁边说
道：「倩琳小姐现在应该想想接下来该做什么才对呢。」

　　「接下来？接下来我想应该处理我作为女人的另外一个重要部位了吧。」倩
琳抬起头看着尼古拉：「我贱逼和臭子宫也要请各位先生帮忙弄烂才行啊。」

　　「倩琳小姐觉得该怎么做才好呢？」

　　「这个啊，嗯……我觉得啊，不如你们把手插到我的臭逼，然后是把里面的
臭子宫捏爆还是拽出来都可以啊！」倩琳说着慢慢躺下来。

　　「这个主意不错，倩琳小姐，那么我就来了啊。」克斯蹲下来将手对着倩琳
的阴户，然后迅速的用力插进去。

　　「啊……好粗大，好涨的感觉啊。这个感觉真的好舒服，克斯先生请你再进
去一点，深一点……深一点，嗯嗯，到子宫了，克斯先生你摸到贱货的臭子宫了
么？」倩琳轻声的呻吟着。

　　这时科尔将倩琳腰部的金色链子取下来并且用链子勒住了倩琳的脖子，克斯
依然将手插在倩琳的阴道里摸着子宫，尼古拉手上拿了一把刀子放在了倩琳的乳
房上。

　　「倩琳小姐，我们这就让你享受到三重快感！」

　　话音一落，科尔猛力的收紧手中的金色链条，克斯放在倩琳阴道中的手猛地
抽出来，手里握着被拽出来的子宫，尼古拉手中的刀子也在同一时刻割下了倩琳
的双乳！

　　「老公，我的表演很刺激吧，哈……亲爱的老公已经兴奋的射出来了啊！」
老婆倩琳搂着我的手臂娇笑着：「下次的表演会更刺激哦，你猜是什么呢？现在
我可不告诉你，你慢慢等吧，呵呵。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后文：

　　《地狱的尽头》一文成文比较仓促，情节推进有不少地方不符合逻辑，请各
位读者不要深究。地狱的尽头的意思很明显，就是说倩琳变相的达到了永远不死
的状态。

　　文中提及的《克隆养成计划》如果推行到了每一个人，那么所有人都不会死
了。不死自然就不会入地狱，地狱也将会走到尽头。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）