皇甫少爷的风流生活
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　【皇甫少爷的风流生活】章节目录


　　第一章　探宝之始
　　第二章　第一目标
　　第三章　小姨来家
　　第四章　姐妹相妒
　　第五章　情迷小姨
　　第六章　享用妈妈
　　第七章　我的干姐姐（上）
　　第八章　我的干姐姐（下）
----------
　　　　　　　　　　　　　皇甫少爷的风流生活


作者：dggyx绝世色痞
2010/03/30发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物介绍：

　　皇甫峻：本书主角，因为一次探宝挖到了一本上古养身秘籍《混元和合录》
和一颗蕴含强大能量的宝珠，改变了自己的一生。

　　梅玲芳：主角之生母，高贵典雅，身材是丰乳肥臀，修长婀娜。

　　梅玲芬：主角之小姨，类型同上。

　　皇甫琳，皇甫郦：主角的双胞胎妹妹，腿和足相当的漂亮，是一对长腿姐妹
花。

　　王丹娜：主角的大学教师，辈分是同辈，年龄比主角大。气质若仙，身材比
例是黄金比例。

　　萧芸：主角在大街上认识的小护士，美艳如花的小萝莉。

　　郭仙茹：萧芸的母亲，成熟火辣，媚眼如丝，煞是诱人。

　　董倩丽：皇甫琳，皇甫郦的生母，成熟性感，美腿修长。

　　关小涵：主角的曾经的初恋，主角发善心救的丑女，因为主角的异能，使得
她成为了绝世佳人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　探宝之始

　　我来到了这座山洞，山洞里黑漆漆的，看样子什么都没有。

　　我是来探宝的，介绍下自己，我是皇甫峻，大学毕业之后，根据朋友的一条
信息来到了这个地方，我是个中央戏剧学院毕业的编剧系学生，因为爱好古董，
所以前来探宝。

　　我今年二十四岁了，生长在单亲家庭，家里有一个美艳多姿的老母亲，很是
让我喜欢，她今年四十四岁了，可是还是很年轻的样子，只不过因为年纪大的原
因，腹部微微隆起，皮肤也变得粗糙起来。

　　在我上初中的时候，看到母亲的魅力，还有就是网上关于母子乱伦描写的文
章也好，视频也好，让我对于母亲有的强烈的欲望，只不过情色不是我的爱好，
所以就只不过是想一想而已，因为除了学习以外，我对于研究神秘事物还有就是
古董产生了浓厚的兴趣，因为这个的转移，所以我的思绪平静得下来……

　　先介绍一下我的母亲吧，我母亲名叫梅玲芳，现年四十四岁，长得是艳若桃
李，桃花眼，翘挺的鼻子，樱桃唇，滑腻的皮肤，很是让人迷醉，因为太美了！

　　身材也是一流，因为年纪的原因，腹部有些微微隆起，但不失美感，丰乳肥
臀身材修长，因为是模特训练员，身高是一米七五，双腿的修长圆润让她的学生
望而却步。母亲特别喜欢穿高跟鞋和丝袜，这让我鸡动不以。

　　闲话莫表，我走进了这座山洞，看到了这里有一盏长明灯，我想着一定是什
么机关，我转动灯，没什么反应，我再往外拔，累得不行了，也是没什么反应。

　　最后因为不小心，把长明灯搞灭了，这个时候从一边的石壁上传来了隆隆的
响声，我用手电一看，是一本书和一颗珠子，书上用大篆写出了书名《混元和合
录》，那颗珠子火红火红的十分好看。

　　「哦吼！」我兴奋的叫了起来，因为没有站好，所以跌了一跤，地上的坚硬
弄疼了我的屁股，地上的沙石弄破了我的手。

　　我也不顾那么多了，拿起珠子和书，准备放到包里离开。这时候，我感觉到
了不妙，我的手好像被什么抓住一样，怎么扯也扯不开，于是我昏了过去。

　　醒来后，我感觉到了有所不同，首先是我的皮肤，跟婴儿一样，身高也高了
不少原来是一米七四，现在是一米九，眼睛也好了，在这么乌黑的山洞中也能看
到东西。我开始找那些东西，只见书还在，就是珠子没了，我十分着急！实在找
不到的时候，我也就放弃了。

　　于是我将书打开了，开始看了起来，原来一开头讲的就是那颗珠子，原来那
颗珠子是「至净纯阳舍利」，可以使人的经脉打通，在丹田处产生纯阳真元，进
化身体内部，用法是将血液滴上去就行。这时我才恍然大悟，原来我已经吸收了
那颗珠子的真元，刚才我沾满血液的手抓住了这颗珠子……

　　收拾了一下我就回家了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈，我回来了！」我进了家门，告诉了妈妈我回来了，我家其实也是个单
亲家庭，每当我问起我妈我爸呢，她都会很忧伤。

　　「儿子你回来了。怎么样？」妈妈关切地问道，看到她在厨房忙的样子，我
下体都会撑起来，十分的难受。

　　「一会洗完澡后，我再出来。」我回到了我的房间，稍事休整过后，收拾好
行李，我进了浴室。

　　洗下身上的污渍和淡淡的血迹，一个完美的男性身体展现在眼前，我顿时感
觉到了无比的自豪，心里略微的ＹＹ过后，穿上了一身原本跳Ｈｉｐ－Ｈｏｐ的
宽大的衣服走了出来，到了饭桌前。

　　「呦，咱儿子变帅了。这些日子你都干什么去了？」妈妈问着我。

　　「我……」我这时感觉到了妈妈感觉到了我的变化，我这时感觉妈妈的眼神
很是奇怪。

　　「不会是干什么坏事去了吧？」妈妈笑眯眯的问着我，我感觉到了妈妈的眼
神有种莫名的暧昧，不！不应该是暧昧，应该是……我体会不来。

　　「咱们吃饭吧。」我说完，妈妈点了点头之后，我们开始了吃饭，这个期间
我感觉到了妈妈眼神的确切含义，那就是要吃了我。

　　这时候我不由心里一紧，感觉到了一种「危机」，不会是我这的做了什么，
只不过我不知道而已，不会不知道呀？

　　吃完饭后，我没有打招呼回了房间，心情感觉放松了下来。

　　我将门反锁，坐到床上，掏出了那本《混元和合录》，第一二页是介绍「至
净纯阳舍利」的，我在山洞中没看完的那几段文字看完后才知道，因为「舍利」
而改造过的身体，有种能让女人为之疯狂迷恋的气质，这种气质老少通杀，怪不
得我看妈妈的眼神那么奇怪。于是我觉得，我的艳福来了。

　　从第三页开始，讲的是一种气功修习方法，名字叫「混元神功」，只适合经
过「至净纯阳舍利」改造过的处子男性可习。我一看这不就是我吗？第一句讲的
是只要「至净纯阳舍利」经过认主，方能修习筑基功法。上面有一个盘膝而坐的
人像，人像上有穴道走向的行功路径，下面就是口诀：阳之所至，天地至阳，聚
气而生，生生不息……

　　整个傍晚我就看着这本秘籍，第四页是讲阴功，第五页开始是男女交媾的图
像，总共四种姿势，暗含两仪四象之道。

　　第六页开始一直到结束讲的都是这四种姿势的用法，还有就是女性配合的功
法，还有一些养生之道，林林总总，包罗万象。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上开始，我开始了筑基。

　　这时感觉到，一种很热的气从丹田之中冒了出来，按着行功路线又回到了丹
田，周而复始行功了三十六个周天（书里规定的），而后又开始了阴功筑基，这
时是股很冷的气体从丹田冒了出来，艰难百倍的（比行阳功艰难），直到了第二
天一大早，才运完了阴功的七十二个周天。

　　我这阳功只用了半个小时就三十六个周天，阴功却整整用了我一整个晚上。
带着疑问，我看了书，原来必须采到女人身体之中的「真阴」才能使阴功才可顺
利运行，直到采满九个女人身体内的真阴，到时候阴阳结合就可成就永生大道。
同时，将自己身体内的真阳渡到女人体内与她们原本的真阴相结合，也能成就永
生大道，这是双赢呀！


　　　　　　　　　　　　　第二章　　第一目标

　　出了房间门之后，我才意识到了要上课，于是洗脸刷牙之后，我去了学校，
开始报道上课了，现在我因为找不到工作，写了两部电影整天闲的也没什么事，
所以我求教过我的教授帮忙给我找了一个辅导员的工作，开始给新生上《世界戏
剧史》的课。

　　等到没课的时候，我才想到了，虽然学校里表演系的女生都很漂亮，但是不
是我所能涉及的，因为这样怕害了他们的前程，想着想着我才发现，原来妈妈也
是很漂亮的，艳若桃李，桃花眼，翘挺的鼻子，樱桃唇，滑腻的皮肤，丰乳肥臀
身材修长。不由自主的表情逐渐淫荡起来。

　　「皇甫老师，你没事吧？」一旁的老师关心了一声。

　　「没……没事……」这时我才恢复了表情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家后，看到妈妈搞卫生的样子，我整个鸡巴都勃起了，好想干她呀！

　　「儿子你回来了。」妈妈看到我回来了，关切地问道。

　　「我回来了。」

　　到了晚上，我练完功起来喝水。

　　现在我只要晚上练功，第二天精神十分的好。

　　听到了一种不寻常的声音，这声音是从妈妈的房间里传出来的。我悄悄走近
一看妈妈的房间门虚掩着，从缝里我看到妈妈正侧卧在床上，背对着门，上身让
被子盖着，下身完全裸露出来。

　　丰满粉嫩的大屁股正撅对着我，一只手抓着被子，另一只手放在了修长美好
的双腿之间，抠弄着，揉搓着她那肥厚的阴唇，口中不时娇呼阵阵，我这时候口
干舌燥，看着了这个场景，心里的火越来越大。喝过水后，回到了房间，点了根
烟，开始平息心中的火……

　　几天以后的一天，我回到了家，叫了三声妈妈，看样子没人答应，我于是到
了房间，脱光衣服全裸着打开了浴室的门，这时我才知道妈妈原来在里面，这时
她警惕着拉过一张大毛巾遮掩着身体显得十分可爱和诱人。

　　「你快点出去，我洗完你再洗。」妈妈说完，我关着门出来了这时我想了一
招……

　　我又打开了门，走了进去将门关上并反锁，妈妈警视着我，说：「你要干什
么？没看到我在洗澡吗？」眼神随即有种幽怨，看得我十分舒服。

　　「咱母子好久没有一起洗澡了吧！可不可以一起洗呀？」我撒着娇。

　　「臭小子，想回味童年？还是没见过女人身体呀？」妈妈不知所措的胡乱说
着，说完惊讶地捂着嘴，随即懊恼不已，那懊恼的眼神对我十分受用。

　　「两样都有呀！你难道不知道？妈妈的身体好漂亮呀！」我赞叹着。

　　「都快老了，还漂亮！你们戏剧学院都是美女，他们的身体绝对漂亮。」妈
妈「辩解」着，好像回避什么。

　　「不！一点都不老，他们的身体是清纯青涩的，太敏感，不好弄。想妈妈的
身体丰满性感，像是要体会爱抚的感觉。」我「不同意」妈妈的说法，开始「反
驳」了。

　　「什么……你在胡说什么！你……你才性感呢！」妈妈好像听出我话里的意
思，羞涩的低了头，双手推着我。

　　这时我抓起妈妈身上的浴巾放到一旁，妈妈不知所措的看着我，眼神到了我
下体，就闭上了眼睛。我挤了点浴液到了手上，搓匀之后，就上下抚摸着妈妈的
身体，给妈妈清洗起来。

　　「啊！」我的手碰到妈妈的身体之后，妈妈叫了一声。

　　「怎么了？我没弄疼你呀！」我问了一声。

　　「没……没什么。」妈妈答了一句。

　　这时候妈妈的身体被我抚摸了一个遍，然后我的手开始搓揉妈妈的阴部，妈
妈的阴毛很少，仔细发现才得知原来妈妈修剪了阴毛，这让我很兴奋，从阴部到
菊花，妈妈感觉到了一个男人对她的爱抚，不由自主的娇喘呻吟了起来。

　　「啊……哦……」声音很是迷人。

　　过了一会儿，妈妈又开始了对我的清洗，她跟我一样，挤了点儿浴液搓匀之
后，开始搓揉我的身体，不一会儿妈妈的手到了我的下体，不由自主的发出了一
声：「好大！」

　　我笑了一声，妈妈娇媚的白了我一眼：「你就是个大色狼！乘人之危的来看
妈妈的身体，和玩弄着你的这个讨人眼的家伙。」妈妈的声音和表情，让我的鸡
巴又大了一圈。

　　「讨厌呀！不理你了！」妈妈说是这么说，可是她任然在套弄着我的鸡巴，
让我十分的爽快，我这是不由自主的交出了声：「好舒服呀！」

　　妈妈这时套弄的越来越快，越来越舒服，可是我依然坚挺。

　　「累死我了，你怎么还不射呀？」妈妈小声的抱怨传到了我的耳中。

　　「你要不用嘴试试？」我提议道。

　　「你坏死了！要我吃你那个！」妈妈娇声说道。

　　「要是你嘴还不行，那就算了。」我说完，妈妈就蹲在了我的胯下，手拿着
我的鸡巴，开始了「品尝」，舔、唆、搓、套，无所不用其极，大概过了好一会
儿，随着我的低吼，终于射出了一大滩浓浓的白色液体——我的精液。

　　「好烫！好多！」

　　妈妈吐出来嘴里不小心射进去的小部分之后，「赞叹」着。

　　「好舒服！」我和妈妈洗完之后，出了浴室，是我将妈妈报导她的房间的。

　　到了她的房间，我深情的看着她，然后看着她的身体。

　　这时候，妈妈向后出溜着，扯着床上的被子，警惕的看着我说：「现在还不
行，让妈好好想想，行不？」

　　「行！我给你说，一旦咱们那个了，对你也是很有好处的。」我说着离开了
房间。

　　「好处？」妈妈不解的看着我离去的身影，想不到什么「好处」之后，开始
穿了衣服。

　　回到房间的我，又开始修习《混元和合录》了，这时候，我体内已经消失的
欲火，又开始冉冉雄起了，看来我们将会有好一阵时间来欢乐了！妈妈的身体是
我第一目标，我想要得到妈妈的心，我才能找第二目标。

　　运完功后，来到客厅，看到妈妈在看着电视，放在沙发上一双秀美的双脚，
很是可爱，于是我开始挑逗起来，抓着她的双脚抚摸起来，不一会儿，妈妈又开
始了娇喘，我这时舔弄着妈妈的脚心和脚趾。

　　「好香呀！妈妈的小脚真好吃。」妈妈听我这么说，娇媚的白了我一眼。

　　确实，妈妈的脚很好看，并不是那种很单薄只是皮包骨头的，而是丰满的那
种，脚趾修剪得很整齐，并没有涂上指甲油，脚底没有一点死皮，脚跟也是滑滑
的、嫩嫩的，简直是天足呀——天使之足！


　　　　　　　　　　　　　第三章　　小姨来家

　　「最近别碰我，下午我去接你小姨，她从好莱坞回来休假。」妈妈边说着，
边穿着衣服，看她穿衣服性感的样子我心里升腾起来了股火。

　　「他来几天？」我从后面抱着妈妈亲着她的耳垂。

　　「那个……啊……半年吧。讨厌！」妈妈娇嗔着回答着我，显然对于我的爱
抚她很是受不了。

　　「这么长时间！」我松开妈妈。

　　「怎么了？时间长了你受不了了吗？」妈妈无所谓的娇媚的看着我，这样子
我好想干她。

　　我什么也没说的回到了我是开始修炼起来，筑基在不断完善，我还是想在巩
固一下，一会过后，我收功了。

　　想着妈妈说的什么小姨，回想到我小时候见过她，那时她身高很高，比妈妈
高出半个头，妈妈是一米七，她是一米八二，身材修长，很是惹火，仅限于这样
子。

　　「快进来，换上拖鞋舒服一下。」妈妈说着打开了家门。

　　「谢谢，姐，小峻呢？」这时一个娇滴滴的声音传来，显得十分的嗲。

　　「小峻，你小姨来了，快出来打个招呼。」妈妈向我房门处喊着。

　　我这时打开房门，看到一位身材修长，身姿婀娜，皮肤白皙滑嫩的美妇展现
在我的眼前，好性感呀！她这时侯穿着一身休闲装，上身是件短袖Ｔ－Ｓｈｉｒ
ｔ，下身是条紧身的低腰牛仔裤，脚上踏上刚换的拖鞋，显得青春无敌。

　　「小姨好美呀！」我赞叹着。

　　「真的吗？谢谢小峻。」小姨很是「受宠若惊」，看着我：「小峻也是很帅
呢！」

　　小姨的声音虽然是娇滴滴的那种，但不是像什么林志玲、郭书瑶之类的那种
腻腻的感觉，感觉十分清爽，让人迷醉。

　　我很绅士的回了个西方男士邀请女士跳舞的一个礼：「多谢小姨的厚爱。」

　　「小峻真的很帅呀！」小姨这时候对妈妈说着。

　　「我儿子帅你嫉妒了是不？」妈妈没好气的说道。

　　「是呀！要是我把他带好莱坞，保证让那里的清纯小美女、闺中怨妇为之疯
狂。」小姨打趣道。

　　「你真是个骚娘们！」妈妈指着小姨笑骂道。

　　「不要这么说嘛！小峻在一旁呢！」小姨搔首弄姿着，全然不顾我还在她的
旁边。

　　晚饭之时，我才知道了，原来小姨的名字叫梅玲芬，我只不过是七岁的时候
见过一面，之后小姨便在好莱坞的一家模特公司当模特，这次回来是退休，因为
她在好莱坞的模特界小有名气，只不过年龄大了些（相对于模特这个行业），所
以一直指导和带领新人，这次回来是投靠我妈。

　　晚上我们聊得很晚，我也将我的情况告诉了小姨。

　　小姨觉得我十分有明星范，可以去搞「两栖」（演戏和唱歌），我说了我性
格上不行，按照戏剧学院的表演班课程也改变不了，还说了我在戏剧学院学习的
时候在表演系旁听过呢。晚上睡觉，我只有回到房间了，妈妈和小姨睡在一起。

　　不知道是我艳福不浅还是我前世积德，小姨在无时不刻的勾引着我，在家里
经常穿着吊带的睡裙，睡裙连大腿都盖不住，有的时候还看出了她的小内裤，原
来是Ｔ－Ｂａｃｋ，真的很性感。

　　有时候她向我展现她那无敌的魅力双腿，小姨的腿很长，比例很好，也很圆
润，并不是像那些少女的样子双腿没有肉，小姨的腿上的皮肤很白皙，也很幼滑
的。小姨的脚也很漂亮，像妈妈的脚一样。经常看的我一阵火大。

　　「小峻来帮我一下，你把这玩意儿放那么高，我取不下来了嘛！」小姨真的
是个小妖精，肆无忌惮的诱惑着我。

　　「来了，你的身高连这个都够不下来吗？」我十分怀疑的看着小姨。

　　「我……就是够不下来，怎样？」小姨嗔怪的看着我。我想小妖精别在勾引
我了，这时候我的鸡巴早已勃起了。

　　小姨看到了我的不寻常，一只胳膊搭在了我的肩上，娇媚的看着我：「你真
是……爷们儿！」然后回到了我妈的房间，只留下纳闷的我留在了那里。

　　学校的生活很是美好，学生也很勤学，省了我不少的心，从而放在了家里这
两个性感女神的身上，妈妈是那种平易近人的女人，小姨则是那种风情万种的女
人，这好像只有对于我才会这么个样子吧。

　　妈妈在她的那个模特公司很凶，收下了的学生获奖无数，这是我最清楚的。
小姨呢，经过这些日子的谈话了解到，原来小姨是有名的「冰山美人」，经常高
高在上，很不食人间烟火，让欲望炽烈的外国佬望而生畏。

　　修习的功法，筑基最近基本完成了巩固阶段，欲火很是热烈，我需要一个女
人的爱，突然有一天，我想机会来了……

　　这天，我回到家，看到妈妈正要去洗澡，于是我问道：「小姨呢？」

　　「她说到我公司去看看，让我不用去陪她。」妈妈说道。

　　「我想跟你一起洗。」我哀求道。

　　「好吧！」妈妈娇媚的看着我后，我迫不及待的脱了衣服和裤子。

　　浴室里，我们用双手，用各自的身体安慰着对方，妈妈这时候蹲在了我的胯
下，很是迷恋的舔着我的鸡巴，我呻吟声忽大忽小的传遍了整个浴室。

　　我也是教给了妈妈很多的花样，妈妈乳房很大，两只乳房挤在一起的乳沟很
大，我于是想到了乳交，妈妈双手挤着乳房，让我的鸡巴能夹在乳房的中央，不
断的抽插着。

　　然后我也试了腿交，将被妈妈的小腿并在了一起，抽插着。最后在足交的时
候，我终于射了出来，好舒服！从口交、乳交、腿交、到足交，我体会到了不超
越伦理界限的性爱。

　　我们这时还不知道，在我们忘我的「性交」过程中，小姨回到了家中，听到
浴室中我们的娇喘呻吟，她心中的火也熊熊滚滚了，不只是欲火，还有妒火。

　　从浴室出来的我们，看到浴室门口那一摊子黏黏的液体，我才知道小姨回来
了，并且听到了我们在浴室里的所作所为，面面相觑之后，回到了各自的房间。

　　「姐，小峻味道怎么样？」小姨酸溜溜的说着。

　　「什么味道？」妈妈很是「不解」的看着小姨。

　　「再给我装。」这时候小姨和妈妈开玩笑似地「厮打」开了，在一旁的我看
到（偷偷地）如此丰乳肥臀的场面，一阵火大。


　　　　　　　　　　　　　第四章　　姐妹相妒

　　由于我的关系，小姨的行为越来越放浪形骸了，妈妈在家的时候只穿内衣，
上半身还好，下半身跟没穿有啥区别，布很少的那种系带式Ｔ－Ｂａｃｋ，为此
妈妈经常骂着小姨，说小姨是个小骚货。

　　妈妈也是这样子了，只不过比小姨「含蓄」多了，有时看电视的时候，妈妈
将她那秀美的双脚不时的蹭弄着我的鸡巴，让我很想干妈妈。

　　也是由于我，妈妈和小姨开始吵架了，不是说你骚，就是我淫荡，十分不顾
及我的存在，我听到他们的话，也是无奈的摇了摇头。

　　「你还是回美国去吧，这样对你对我都好。」妈妈「仇恨」的看着小姨。

　　「不行！我爱小峻，小峻也爱我，我是不会轻易离开他的，除非你离开。」
小姨也很「愤怒」。

　　「你要什么条件，我都答应你，请你离开小峻。」妈妈摊出了底牌。

　　「我要小峻娶了我，这条件公平吧！」小姨也摊出了底牌。

　　「要不我给你一百万美元，怎么样？」妈妈「妥协了」。

　　「给我一百万也不行，我要的是小峻。」

　　在一旁的我越听越不对劲了，这怎么跟电视剧里两女的抢男人的台词如出一
辙，还「一百万美元」，当我是货物呀！

　　「你们别吵了！」我大叫一声，他们停住了声音。这招十分好用，每次他们
吵架我只要这么一说，总会风平浪静。

　　之后的几天，他们斗法激烈。到了晚上，她们像上了闹铃一样，在我睡觉的
时候，相继要来我房间来勾引我，可我每次都将房间门反锁，因为我都在练功，
这时候她们总「失望」而回。有时候我在想，真的是《混元和合录》改变了我的
生活，真好！有艳福，尤其是家中艳福，这种感觉很爽！

　　某天在饭桌上……

　　「其实妈妈和小姨都很漂亮，都是让男人迷醉的尤物，你们其实不必争，我
还是你们的晚辈。」我突然说出的话，让这两个女人都不知所措。

　　「你的意思是我们都老了吗？」小姨抢妈妈之前说出了话，妈妈看了小姨之
后，对我狠狠的点了点头，表示同意。

　　「不是这样的。」我怕伤他们的自尊。

　　「那是怎样？」妈妈问我，我这问题回答不出来。

　　「这样吧。」我想了一会儿说：「你们争取什么时候不吵，还是亲姐妹的样
子，我会给你们好处的。」

　　「那行。」过了一会之后，他们异口同声的说道。

　　在之后的这些天，他们果然不吵了，这种感觉我还是很不习惯，他们相亲相
爱的样子，我很是欣慰，这种感觉就像，我的两个老婆为了我，不争宠，和平起
来。

　　但是勾引却时常发生，这回不是小姨了，而是妈妈，妈妈有时候也在家穿得
十分清凉，让我火很大。我这时候在想，是不是我该安慰一下他们呢？

　　「这几天我要去学校辅导毕业生的毕业舞台剧的剧本，就不回家了。」我说
道。

　　「那你什么时候回来？」小姨问了下我。

　　「大概一个星期不回来。」我说完收拾东西就离家了。

　　这段时间，妈妈和小姨好像少了什么一样，感觉到异常的空虚，什么事也提
不起精神来，妈妈照平常一样没有什么变化，但是小姨时不时缠着妈妈，问今天
是几号呀？今天星期几之类的问题。渐渐地，一个「阴谋」就酝酿而成。

　　「我们买些衣服回来。」小姨说道。

　　「干什么？昨天不是买过吗？」妈妈问道。

　　「我是这么个想法，咱们也别顾及什么伦理道德了，看谁先让小峻给我们其
中一个上床，就让输的人养活这个家，怎么样？」小姨说道。

　　「那……那是乱伦呀！你怎么有这种想法？」妈妈不解的问着，可能是地域
不同吧。

　　「那有什么，你先看看这篇文章。」小姨将上网本拿了过来，打开里边的一
个文档，交给我妈。

　　妈妈看了那篇文档之后，还是感觉到了不妥，摇着头说道：「不啊……不行
的。」

　　「你看这文章怎么说的。」小姨指着其中一段，让妈妈看。

　　妈妈看到的是这么一段文字：「传统观念的确是认为这一种大逆不道的乱伦
行为，天理不容，人所共愤，伤风败俗。但这是片面的，而且是过时的。这种观
念没有考虑到人性的一面。」

　　「随着社会的发展和进步，这种观念肯定要被更新的。所以我下文不再称母
子乱伦，而称母子性爱或母子性行为。传统观念在基于人类优生和社会关系的方
面，的确是这么认为的，但是社会发展了，我们不必要拘泥于这类沉腐的观念，
只要双方都愿意，并且双方都有性行为的需求，只要不影响第三者就可以的。当
然，为了日常生活的方便和照顾世俗的眼光，对外还是秘而不宣得好。」

　　「我们应该看到，家庭成员之间的性行为所造成的危害不在于性行为本身，
而在于这种行为所造成的后果。但是这种观念也是可以更新的，其实，在原始社
会，人类是没有乱伦禁忌的，只是在人类社会的发展过程中，出于繁衍后代的需
要，才逐渐形成了乱伦禁忌，而现在我们进行避孕是很容易的。」

　　「所以说，母子之间的性关系（这里指基于母子间相互爱护的、有节制的、
可以控制的性爱）与家庭其他成员间发生性关系相比（比如说父女之间的性关系
会给女孩带来伤害，要坚决反对），除了社会伦理及个人观念不允许外，最大的
不同就是不会对当事者的身心健康带来什么危害的。」

　　「再说，家庭其他成员间可不是一开始就有身体的接触的，而儿子本身却是
从母亲身体里出来的，这是母子关系（当然也包括母女关系）与其他亲属关系最
本质的区别。如果说孩子的整个身体都可以包容在母亲体内，那么，我们有什么
理由去反对孩子身体的一部分重新回到母亲体内呢。（此段文字节选自《母亲与
儿子之间的性行为的一些问题》）」

　　「知道了。」妈妈点了点头，证明了文中的说法很正确。其实自己也是很想
让儿子干自己，欲望占领了自己的内心，什么也不会顾及了。

　　「同意了？」

　　「同意了！」

　　「真的？」

　　「真的！」妈妈又肯定道。

　　这时候，两个女人的性爱战争才刚刚打响，乱伦的道德指标在妈妈的心中抹
去，等我回来之后一切将大不一样。这一切的一切都是事后妈妈告诉我的，妈妈
依旧说小姨真是个小妖精，小骚货。我暗暗地点着头，表示十分同意，小姨真骚
呀！

　　这时的我全然不知这些事，只不过闲暇的时候想一想应该怎么处理家中我与
妈妈，我与小姨。妈妈与小姨之间的关系，是往性方面走呢，还是我离家，在外
面租一套房子，这让我很纠结。

　　我想：「这种关系是不会长久的，我还是消停吧，回家就跟妈妈说，我在外
头租房住。」

　　可是等到我回家的时候，一切都迎刃而解。


　　　　　　　　　　　　　第五章　　情迷小姨

　　回到家以后的我迫不及待的跑到了卧室，因为我想要收拾东西，准备离开这
个家，这个让我欲罢不能的淫窝。

　　大概收拾过后，我准备明天一早就去租房子，但是等我回到客厅的时候，却
发现了一件事，我小姨正在风情万种的依靠在沙发的扶手上，她这时候穿着那件
超短迷你睡裙，里头没有戴胸罩，修长的腿上穿着肉色的长筒丝袜，脚上穿着约
七寸的高跟凉鞋。

　　还有就是就系在腰间的吊袜带，吊着丝袜，里头没有穿内裤。这种情形，我
是见所未见的，小姨原来那么诱人，那么性感。我的小鸡鸡挺立了起来，这时我
问道：「我……我妈呢？」

　　「你妈有个国外的时装发布会，今天早上才走，估计下周才回来。」小姨娇
媚地说道。

　　「哦，我知道了。」我准备要回房，这时候小姨将我拉到沙发上，色迷迷的
看着我。

　　「你……干什么？」我问道。

　　「你觉得小姨今天美吗？」小姨做出了个魅惑的姿势。

　　「美……美呀！」我赞叹道。

　　「那你有没有什么想法吗？」小姨这时候一只臂膀撑着我的肩，让我看到了
她那深深的乳沟，满眼风情的看着我。

　　「我……我想要干你。」我受不了了，这诱惑，是个男人都受不了。

　　「怎么干我？」小姨挑逗着我。

　　这时我不由分说的脱掉我身上的衣服，只剩下了被鸡巴撑成帐篷的内裤，将
小姨放倒，开始隔着睡裙揉捏着她的乳房。

　　「嗯！小峻好色呀！」小姨接着挑逗。

　　这时我将睡裙撩起，开始亲吻起小姨的乳房，上下其手的抚摸着小姨，这时
小姨嘴里传来了阵阵娇喘，很是悦耳。不一会儿我就往下走去，找到了小姨的阴
唇，小姨的阴唇很好看，阴毛也很少，只有在膀胱处的一小撮，从阴阜到了阴蒂
在不断着揉捏、搓弄，不一会从阴道流出了白白的淫液，我将这些淫液都舔到嘴
里，细细品味了一番。

　　「好甜呀！」我赞美道。

　　「小峻好坏呀！啊！舒服！」小姨娇嗔着。

　　这时候我伸出一个中指，插到小姨的阴道之中，开始寻找一个东西：「我找
个东西让你爽爽。」

　　「什么东西？啊！」小姨问了我。

　　「让你欲仙欲死的东西呀！」我嬉皮笑脸的回答着。

　　「哦！好酸！啊！啊！」我使用中指找到了阴道中那颗娇嫩的肉芽，开始了
「攻击」，并逐渐的由慢到快的抽插着。

　　「舒服吗？」我问道。

　　「舒服！」小姨很无力的回答着我的话，那懒洋洋的声调显得十分迷人。

　　这时候的我早已迫不及待了，将小姨的双腿打开，我跪在小姨的胯下，扶正
我那大大的鸡巴，狠狠地插进了小姨的阴道里，起先因为很湿很滑，鸡巴滑了出
来，到最后因为轻车熟路了，开始由慢到快的抽插起来，这感觉棒极了！

　　「啊！啊！好大！啊！」小姨忘我的叫着。

　　「要是来高潮了，什么事也别想，感觉我没搞你似的，什么原因你也被问。
照做就是。」我吩咐着小姨。

　　「啊！我……知道了！啊！舒服！」小姨看着我严肃的样子，只好领会精神
了。

　　经过我持之以很的抽插，过了大概将近半个钟头，小姨的阴道一阵阵大力的
收缩，这时我赶快将小姨扶了起来，说了一句：「什么也别想！」

　　然后我就吻到了小姨的性感美唇，开始了运行功法，这时我将正在高潮的小
姨用我的鸡巴狠狠地顶住她那又湿又暖的阴道，我的会阴使劲收缩这时有股清凉
的一道气从我的鸡巴处渐渐地渡到我的丹田，感觉十分的清爽。

　　然后，从我嘴里有一股暖流进入到小姨的体内，之后我的身体离开了小姨的
身体，双手捏了个《混元和合录》里的混元诀，将小姨体内的真阴与我刚刚渡到
她体内的真阳相结合，这时候小姨感觉到了身体的变化，从毛孔里分泌出很多血
丝和黑黑的杂质，正在这时，小姨突然捂着肚子飞奔到了卫生间。开始了他身体
的清洁，由内而外的清洁。

　　这是我突然想到，我还没爽够呢！不过还好，等会就有好戏看了！

　　我回了房间，我才知道，我是不想走的，意识到这条，我赶紧收拾好我的行
李，各归各位，然后巩固了我体内那股得之不易的真阴，这时候小姨也清理清洗
干净了。

　　「你刚才对我做了什么？开始的时候体内好像少了什么感觉很不舒服，之后
那股很热的暖流让我欲罢不能，最后我肚子疼得很，皮肤也有些杂质出来，最后
我解决完，洗了个澡之后，我感觉异常轻松，像飞起来一样。」小姨说着状态，
我才知道，我做对了。

　　「我练的一个气功，很神奇的气功，具体什么，保密。」我神秘一笑。

　　「切！不告诉我就算了。」这时候我看小姨的皮肤很是滑嫩，很是美丽，光
彩熠熠的，身材也好了许多，像少女一样。

　　「那么咱们接着来？」我这时将小姨抱起到了我妈的床上。于是乎两个人开
始了缠绵悱恻。

　　「你轻点！好敏感！啊！哦！」这时小姨因为身体的反应过于激烈，叫出声
来。

　　「刚才你……你搞我……搞我的时候，也没有……没有那么敏感呀！」小姨
这时很纳闷。

　　「你身体好了，经脉顺畅了，神经也就敏感了。」这是我的回答。

　　「哦！啊！啊！」小姨边点头边接受着我的搞干，不一会就香汗淋漓了，说
是香汗，真的很香！

　　「小姨，你好香呀！」我赞美着。

　　「小峻，你好坏呀！」小姨娇媚的白了我一眼。

　　「小峻干得小姨爽不爽？」这时我问道。

　　「爽！好爽！」小姨忘我地叫着。

　　「那我们再来！」这时我又开始了。

　　「啊！啊！怎么！那么！酸！啊！啊啊啊啊！」小姨大叫不止，不仅是阴道
受到了袭击，菊花洞也是，我以手指插了进小姨的菊花里头。

　　这是我加快了动作，欲仙欲死就是这时的体现，真舒服，这一刻我才真正的
从童子鸡转变成男人，给我破处的居然是我的小姨，我自豪，我骄傲！我们不断
地干了下去，从晚上干到了白天，又从白天干到了晚上，整整一天一夜，我才罢
手，至此小姨早已筋疲力尽了，昏倒在床上，我呢，回到了房间，开始修行，修
行不可废呀！


　　　　　　　　　　　　　第六章　　享用妈妈

　　第二天，我运功完毕后，洗了个澡，看到了桌上留的字条，我才知道，小姨
是去接妈妈去了。

　　不一会儿她们就都回家了，看的妈妈疲惫的样子，我十分心疼，这时候她们
有说有笑的进了家门。

　　「小峻我们回来了。」小姨说道。

　　我走到门口，接过妈妈的行李，关切地问道：「累不累呀！妈妈。」

　　「不累，那么我问你累不累呀？」妈妈戏谑的看着我，我十分纳闷，然后见
到小姨捂着口鼻嫣然一笑，我恍然大悟的指着小姨笑了笑。

　　「不累，还感觉很轻松。」我实话实说。

　　「真的么？」妈妈怀疑的看着我，然后看到小姨对她点了点头，她十分惊讶
的张开了嘴，显得十分可爱。

　　「呵呵，妈妈要不要试一试呀？」我调戏着妈妈。

　　「你……小峻好坏，不理小峻了！」妈妈娇羞的白了我一眼之后，拿着行李
回了房间。

　　「她怎么了？」我问小姨。

　　「今晚你就知道了。」小姨神秘的笑着对我说。

　　可能今天晚上有好戏上演，我有赶快回去修炼，以应对今晚的挑战，好期待
呀！

　　晚上，我在我的房间看书，这时候一阵敲门上传了进来：「咚咚咚！」

　　「谁呀？」我问道。

　　「是我，你妈。」原来来是妈妈，我将屋子大概地很快的收拾了一下，就给
妈妈开了门，这时候一位美艳熟女站在了我的眼前，是妈妈！

　　只见她，穿着一件超短裙式的旗袍，修长的双腿上穿着肉白色的丝袜，妈妈
是侧着站的，我才判断出原来那只是条裤袜，脚上穿着传统样式的七寸高跟鞋，
鞋尖的部分是开口的。看着妈妈美艳的面庞，才发现妈妈上了淡妆。我突然发现
这不是我妈妈，反而是正在勾引我的青楼艳妇。

　　「妈妈你找我干什么？」我上下打量着妈妈，眼神很色。

　　「找你聊会天呀。」妈妈说着，将我推进屋子，关上并且反锁上我的房门。

　　我最在床上，妈妈则是很优雅的找了把椅子坐了上去，那姿势性感又魅惑，
优雅又高贵，让我的鸡巴挺立了起来。

　　「你看妈妈漂亮吗？」妈妈开门见山道。

　　「漂……很漂亮。」我咽了口唾沫。

　　「儿子，我想……我想我是爱上你了。」妈妈害羞的说着。

　　「我也爱妈妈呀！」我理所当然道。

　　「不，我要的爱不是你认为的，我指的是男女之爱。」妈妈「否定」了我的
说法。

　　「那咱们毕竟是母子，好像不现实。」我「试探着」妈妈。

　　「那你和小芬是怎么回事！」妈妈质问着我。

　　「对于我而言，那毕竟不是近亲，可以的。」我说着。

　　「那是妈妈的妹妹，怎么不是？」妈妈急了。

　　「妈妈的家人都是外戚，我叫你妈妈都叫外婆的。」

　　我继续「歪理邪说」着。

　　「我的家人就是你的家人，很近，你也别狡辩。你早想要我了，要不然你怎
么会让我给你那个什么。」妈妈被我咽了一阵，想了片刻之后，戏谑的对我笑着
说道。

　　「我……」我说不出话来了，证明我确实想要妈妈。

　　「怎么！说不出话来了？」妈妈这时候身体靠近了我，一阵香风，让我头脑
迷糊了不少。

　　这时我什么话也没说，抱着妈妈就吻向她那性感娇艳的双唇，吻着吻着，我
将舌头伸进了妈妈的口中，挑逗起她的舌头，这时我们交换着唾液，也交换着心
灵，即将交换肉体。

　　我上下其手的抚摸着妈妈性感的肉体，时不时揉捏一下她的丰满挺翘的臀部
以及乳房，这个时候，妈妈娇喘开来，呻吟着，享受着。

　　不一会妈妈身上的那件旗袍，就离开了她的身体，这时候我才发现，妈妈没
有穿任何的内裤和戴任何的胸罩，裤袜还是开档的，屁眼处和阴道处都有开口，
再配上她那高跟鞋，性感极了！我赶紧脱光身上所有的衣服，开始享受这美艳的
玉体。

　　这时我开始揉捏着妈妈的乳房，采取着一手捏着一颗，一口含着另一颗（这
里的颗指的是乳头）这么个方法，妈妈的双手，好像没地方放，一会找到了我的
鸡巴套弄着，一会儿感觉这姿势不舒服双手放到了头上，有时低着头看着我的动
作，有时仰着头呻吟着，显得很是难耐。

　　这个时候我开始了另一种攻击方法，口中还含着乳头，手早已到了妈妈的阴
唇，粗鲁的搓着，不一会阴道处流出了粘糊糊的淫水，这时候我从乳房经过可爱
的肚脐，吻到了妈妈的阴唇，按着对付小姨的方法，我使用中指找到了阴道中那
颗娇嫩的肉芽，开始了「攻击」，并逐渐的由慢到快的抽插着，还时不时的用另
一只手捏着妈妈的阴蒂，娇喘连连，呻吟阵阵的妈妈不断扭动着美丽的躯体。

　　「啊！啊！好舒服啊！小峻！爱的！妈妈！爱的妈妈啊！好爽呀！哦！哦哦
哦！」

　　因为我手法的特殊，大概过了五分钟，妈妈的阴道一紧，身体拼命的收缩，
一道白花花的水柱从妈妈的阴道之中喷了出来，原来妈妈「喷潮」，她那高潮后
美艳的样子令人迷醉。

　　这时候没等妈妈缓过劲来，我跪在妈妈的双腿间，扶直我的鸡巴，对准妈妈
的阴唇，狠狠的插了进去，这时候的妈妈相当敏感，没几下就大呼小叫起来。

　　妈妈的双腿架在了我的肩上，我这时候将妈妈的身体对折，屁股向外撅起，
我的手伏在妈妈两侧的床上，这时候的妈妈还穿着高跟鞋，小脚绷得直直的，异
常性感。

　　「一回来了就说呀！」我吩咐着妈妈。

　　「嗯！啊！啊啊啊啊！」妈妈边点头，边淫荡的叫着。

　　大概过了一个小时，我感觉到了妈妈阴道一收一缩。

　　我发觉了不对劲的地方，经过判断才知道，妈妈高潮即将到来，于是我采取
了措施，我对妈妈说：「记住！什么也别想，照做就是。」妈妈听我这么说，也
就聚精会神了。

　　我就吻到了妈妈的性感美唇，开始运行功法，这时我将正在高潮的妈妈用我
的鸡巴狠狠地顶住她那又湿又暖的阴道，我的会阴使劲收缩这时有股清凉的一道
气从我的鸡巴处渐渐地渡到我的丹田，感觉十分的清爽。

　　然后，从我嘴里有一股暖流进入到妈妈的体内，之后我的身体离开了妈妈的
身体，双手捏了个《混元和合录》里的混元诀，将妈妈体内的真阴与我刚刚渡到
她体内的真阳相结合。

　　这时候妈妈感觉到了与小姨一模一样的身体变化，从毛孔里分泌出很多血丝
和黑黑的杂质，正在这时，妈妈突然捂着肚子飞奔到了卫生间。开始了他身体的
清洁，由内而外的清洁。

　　完了之后，我问妈妈：「感觉怎么样？」根据妈妈，与小姨的状况很像，只
不过妈妈的脏东西更多。

　　「你这样子的对我，妈妈很高兴。这样子是不是我的身体就健康了？」妈妈
问着我。

　　「你说的没错，你能年轻到一百五十岁，之后才不断衰老，小姨也一样，以
后只要我的女人也一样。」我说道。

　　「那你呢？」妈妈问着我，显得十分关心。

　　「我到了八百岁的时候才会开始衰老，九百岁的时候我才死。」我确切的看
着妈妈说出了实情。

　　「那么到时候，我们都死去了，你怎么办？」妈妈表情很难看。

　　「别担心，到时候我自有办法，我会跟你们一起去的。」我笑着看着妈妈，
感觉这时的妈妈很可爱。

　　「那一言为定了？」妈妈说道，并且伸出小指。

　　「一言为定。」我用小指勾着妈妈的小指。

　　「拉钩上吊，一千年不准变。」妈妈说道。

　　「怎么是一千年？不是一百年吗？」我纳闷道。

　　「你活那么久，当然是一千年了。」

　　「哦！」我换燃着看着妈妈，又吻了下去。


　　　　　　　　　　　第七章　　我的干姐姐（上）

　　说起我的干姐姐，那是我们学校的大美女，是我上学的时候的大学老师，现
在也是我的同事，她叫王丹娜，美艳如花，气质若仙，身高大概一米七，但是身
材很是惹火，身材比例更是黄金比例，３７Ｅ、２５、３８的傲人三围，很是让
人迷醉，是学校中大比分的男生的梦中情人，但是现在是我的干姐姐。

　　她怎么成为我的干姐姐的，那得源于我的学习成绩在有一段时间是非常不好
的，于是干姐姐为了帮我一把，于是有一段时间，她都在辅导我的功课，久而久
之，我的成绩提高了，这时候我也爱上了这美丽的干姐姐，在此之后，我们就成
了姐弟，但是这个姐弟很不单纯。

　　「小峻，最近怎么都见不到你？」干姐姐问我。

　　「家里我小姨来了，我要照看一下，妈妈最近很忙。」我说出了原因。

　　「今晚上来我家好吗？」干姐姐问我，看她那副哀愁的样子，肯定出了什么
事。

　　「行！」

　　到了晚上，我去了干姐姐的家，干姐姐的家很是优雅，装潢很有艺术气息，
但是色调用的很暧昧，让人一进她家，有种热血沸腾的感觉，再说了，干姐姐家
里很香，干净和清香是我对干姐姐家的评价。

　　干姐姐家有个规矩，只准女生和家人来她家，没有男生可以进她家（我是除
外的），因为进干姐姐家是所有男生的梦想……

　　「小峻，你来了，快进来。」干姐姐这时候穿着一套家居裙，踏着拖鞋来给
我开门。

　　「你找我来有什么事吗？」等到我们坐在沙发上，我问道，眼神中很是关切
的。

　　「不说了，你吃点什么，苹果？还是梨？」姐姐神情黯淡下来，然后顾左右
而言他。

　　「说嘛！弟弟好久都没关心你了。」我这时候撒着娇，这不是女生的那种撒
娇，而是男生特有的撒娇。

　　干姐姐这时候看到了我的样子，喷笑出来，靠近我坐上，一只手抚摸着我的
头说道：「原来你在关心姐姐呀！对不起，刚才没给你好脸色。」

　　这个时候的干姐姐像我妈一样，一提起妈妈，啊！我的鸡鸡又立起来了，不
行！这样被她看到，好没有面子，于是我稍微侧过了身子。

　　「呦！弟弟原来还会害羞，是不是因为姐姐很美呀？」姐姐这时居然挑逗起
我了。

　　「嘿嘿！美……很美啊。」我将头别过她那一边，尴尬地笑着，态度很是敷
衍。

　　「哼！你这样子是什么意思？是不是姐姐不漂亮？还是你有了小蜜，忘了姐
姐！」姐姐表情严肃的质问着我，很久没有看到这种表情了，让我很是鸡动。

　　「没有，哪会呢？」我嘴上是这么说着，心里却不是这么想：我的小蜜全在
我家，而且是两个，不仅如此，一位是我的妈妈，而另一位则是我的小姨。

　　「前些日子，我交了一个男朋友，一开始我很是高兴，那个男人很是体贴，
这一点很像你，对我简直是百依百顺，我都将他带到这里了，你知道我的规矩的
吧。」干姐姐看了我一眼，看到我在听，于是继续：「但是我有一天，我去他家
的时候，那时我有了他家的钥匙，发现他家有四个男人在他家喝酒、玩牌。」

　　「我很是无奈的朝他卧室走去，这个时候，那四个男的准备将我侮辱，我不
从，他们打我，这好似我那男朋友看不下去了，将我来了出来。」

　　「我当时还以为那四个男的因为喝酒，一阵性起，男朋友看不过去救了我，
我本来跟他说，要他娶了我。就在昨天，我准备跟他说呢，我很有诚意的去了他
家，给他买了好多吃的，准备晚上将我的肉体给了他。」

　　「哪知我刚到他家门口，却听到里头很吵，经过偷听得知，原来那天只不过
是谋划好的，只不过当时男朋友幡然悔悟，这时候我很是气愤，将东西摔下就走
了。天早上，我才与他分的手。小军弟弟，你说我是不是很傻？」

　　「不，你做的很对，要是我我绝对不会这么做，对我的女人更是如此。谁要
敢跟我的女人不痛快，我跟他一辈子不痛快。」这是我很是气愤，因为《混元和
合录》的效果，发出了令男人胆寒，令女人迷醉的气息。

　　「你说什么？」干姐姐好像听不太懂。

　　「我说了，你是我的女人。」我表白了。

　　「小峻我爱你！」干姐姐说完，揽着我的脖子，踮起脚尖吻向我的嘴唇，这
时候我醉了，好香的嘴呀！

　　过了大概五分钟，我们才分开，我问道：「你说的是真的？」

　　「真的。」干姐姐看样子铁了心。

　　「我问你，即使我以后有好多女人你也不后悔？」

　　「只要你爱我，你关心我，其他都无所谓。」干姐姐就是这样的人，敢爱敢
恨，对爱的人即使错再大，也会原谅的，对恨的人，什么话也听不进去。

　　「今天你是不是想将你这美丽的身体献给我？」我问道。

　　「你愿意吗？」干姐姐笑眯眯的看着我，当我看到她的眼神时，她娇羞的躲
开了。

　　这时侯我什么也没说，抱着干姐姐走到了她的床上，将她放了下来，深情的
看着她那美丽的容貌，吻了下去。接着就是为对方脱衣服，当我们赤裸相对的时
候，我激动万分。

　　这个身体太诱惑了，皮肤白皙光滑，乳房是那种丰盈的水滴形，腰肢盈盈一
握，腹部没有一丝赘肉，双腿丰润而修长，小脚秀美又纤巧，再仔细一看，乳头
和乳晕都是令人着迷的粉红色，下面没有一丝阴毛，连毛碴都没有，原来还是个
白虎。

　　「姐姐你好美呀！」我赞美道。

　　「都这样了还叫我姐姐，叫小丹。」姐姐羞得很是可爱。

　　这个时候我迫不及待的揉捏起那美丽的乳房，没有几下姐姐就娇喘连连了：
「啊！啊！轻点！啊啊！」

　　「你看样子好敏感呀。」我挑逗着。

　　「哦！坏啊！坏小峻！啊啊啊啊啊！」我正在使劲捏着乳房，舔着乳头和乳
晕，时不时咬着乳头。

　　当我的手往下摸的时候，姐姐的手抓着我的胳膊，不让我弄，我问道：「怎
么了？」

　　「我还是处女呢！」姐姐很害羞。

　　「我轻点。」这时候我轻轻地搓着姐姐的阴唇，找到了她的阴蒂轻轻地揉捏
着。

　　「啊！啊！好舒服！啊！」不一会姐姐下面早已是洪涝灾害了。


　　　　　　　　　　　第八章　　我的干姐姐（下）

　　「干姐姐你好迷人呀！」我很是赞美。

　　这时候我早已来到了姐姐的阴唇，姐姐的阴唇红红的，很是娇嫩，我伸出舌
头舔着，淫水好甜！

　　「别……别弄那……那脏！」姐姐双手抓着我的头发，让我离开那。

　　「姐姐不脏，还很甜呢！又甜又香！美味极了！」我边说边舔着她那。

　　「你……胡说！啊！啊！啊！啊！」姐姐仰着头，忘我的呻吟着。

　　这个时候我准备来点狠的，中指伸出来，轻轻地插进了她的阴道里，这是我
却发现有层肉膜阻碍着我的进入，这便是处女膜。

　　「姐姐你忍一下。」我准备用手为姐姐破处，这时候食指加入了，两个手指
伸进膜之中那很小的孔，勾住处女膜，往外狠劲一拉扯，那层膜就烂了，流出了
不少的血。

　　「啊！啊啊啊啊！好疼！」姐姐嘶叫着。

　　这时候，姐姐突然坐了起来，推了我一下说：「谁教你用手的！」

　　姐姐这时红着脸，皱着眉头看着我，我想了一会说道：「我那玩意儿太有感
觉了，怕你受不了，只好用手了。」

　　「真的很厉害吗？」姐姐很是质疑。

　　「不信你看。」我指着我的鸡巴说道。

　　「好！好大！好粗！好强健！」姐姐看到我的鸡巴，好像忘却了痛苦，大喘
气的说着：「我用尺子量一量。」

　　姐姐这时候，从床头柜拿出了一条皮尺，开始握着我的鸡巴量了起来：「长
是……二十五公分，粗是二十四点一公分（这里只是周长，你可以用圆的周长公
式，判断一下），怪不得你说用这个家伙不行呢。原来那么大！比我看的一些大
多了。」

　　「什么？看的什么？」我奇怪的问道。

　　「我看的……看的色情电影里的。」姐姐这时候很羞涩。

　　「哦！原来如此。」我恍然道。

　　「你的小屄也是我看过的最美的。」我也赞叹着姐姐。

　　「什么！」姐姐气呼呼地看着我。

　　「我的原因跟你一样，也是看色情电影啊，英文是ａｄｕｌｔｖｉｄｅｏ，
简写是ＡＶ，你比那些打青春牌的ＡＶ女优，还要有气质呢，还要青春，还要性
感。」我拽着我的「学识」。

　　「请不要将我和那些女人相比。」姐姐严肃的说道。

　　「在日本，ＡＶ女优是很受大众欢迎的，是很有社会地位的。」我辩解着。

　　「好好好，是你高看我了。你看我下面这么脏，要不要洗一下？」

　　「行！」这时我们进了浴室，调好水之后，我们都坐进了浴缸。

　　「要不你给我唆一唆？」我指着鸡巴提议道。

　　「不要！你那这么臭！才不要呢！」姐姐很不「乐意」。

　　我站了起来，将姐姐的脑袋摆正，我直立的鸡巴对着姐姐的脸，强行的让她
唆：「一旦你将身体给了我，你就要做这个准备。」

　　姐姐的口技很生涩，我看以后要让她多多训练了，过了一会儿，她见我还没
有什么东西出来，就放弃了。

　　这时我们都站了起来，互相用洗发水，浴液，香皂洗着对方的身体，我们基
本上都将对方的皮肤摸了一个遍，洗完之后，我们都爱抚着对方的性器，不一会
我们都发出了呻吟。

　　「啊！我好痒！啊！啊啊啊啊！」

　　「要我插进去吗？」我问道，这是姐姐点了点头。

　　「揽着我的脖子……」这个时候我指导着姐姐揽住我的脖子，双腿勾住我的
腰，我的鸡巴对准姐姐的阴道口，狠狠的进去了。

　　「啊！好！啊！哦！哦！啊！」姐姐这时候被我插得头乱晃。

　　然后我们保持着这个姿势，出了浴缸，小心翼翼的回到了房间，将姐姐放到
了床上，开始了又一种姿势的搞干，姐姐将双腿并起，举得高高的，我的身体与
姐姐的身体相垂直，鸡巴插进姐姐的阴道，就这么看着姐姐的淫样，搞着她。

　　我们搞了好久好久，一直搞到第二天一早，我们才相拥而眠。

　　「滴滴答答……」这时我的手机响了，我迷迷糊糊的睁开眼睛，起床找到了
我的手机。

　　「喂！」

　　「小峻！你怎么还不回家？在外面是不是鬼混呢？」我一听，是妈妈。

　　「我给一男同学辅导一下功课，我睡在了他的宿舍。」这时候我急中生智的
编了一个谎，尤其这个「男同学」加了重音。

　　「谁呀？」这时候姐姐醒来了，看到我在接电话问道，因为刚睡醒，声音很
是低沉。

　　「我怎么又听见女孩的声音？你到底在哪里？」妈妈这时候听到了姐姐的声
音，醋意的问道。

　　「我回去就给你说，先挂了。」我急忙的挂了电话。

　　「是谁呀？」姐姐问道。

　　「你害死我了，是我妈。」我焦躁的回答着。

　　「你妈就你妈呗！那么急干什么？」姐姐不乐意了。

　　「告诉你个秘密，不要告诉别人呀！」我这时候只好摊牌了。

　　「我跟我妈妈和小姨乱伦了。」我很认真的说。

　　「什么？乱伦？」姐姐大叫道。

　　「小声点，不怕别人听到！」我慌张了。

　　姐姐这时候歉意的点了点头，之后想到了什么，神秘的笑道：「原来你这么
色，连自己的妈妈都不放过。」

　　「男人本色，这你管不着。」我说道，很是轻蔑。

　　「我管不着？叫你管不着！叫你管不着！」姐姐这时候掐着我的腰，开着玩
笑。

　　「啊！别掐！疼！我错了！大姐！我错了！」这时候我躲着她。

　　没一会闹着闹着，我又开始对姐姐上下其手了，不一会我们又开始了一轮奸
淫。这个姐姐其实很不错，我很喜欢，别忘了她有个很美丽的名字——王丹娜。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：下面更加淫荡，敬请期待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）