旅游
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:16

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　旅游


作者：paulodu
排版：没落的王子

　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　五一长假期来临，美女相约一起去塞班岛享受一下阳光与海滩，好向往啊！
海滩是我最喜欢去的悠闲度假的地方，广东附近的海滩我去了不少，嘻嘻，这次
可以再去享受一次了！

　　终于五月一日了，因为我参加的旅行团是早机出发，虽然很早就要起床，但
是我却一点不觉得累，只觉得兴奋。勿勿拉着旅行箱就出门。来到集中的地方已
经有很多团友到达了，我的美女朋友早就到了，还埋怨我怎么这么晚呢，呵呵，
是她自己早到而已。

　　这时一位很帅的帅哥导游拿着导游旗对我们说：「各位团友，很高兴这次做
大家的导游，我们这次行程是去游玩海上天常之称的塞班岛，我叫ＭＡＲＣＯ，
现在各位请按安排坐我们公司的大巴去新机场，我们是坐早上八点正的飞机，请
大家现在登车。」

　　帅哥导游说完就安排各位团友坐上旅游大巴，我就坐在车的前排，我一早就
被这位帅帅的导游所吸引，眼睛一直都没有离开过他，幸好我带着黑眼镜，帅哥
并不知道我在看着他呢。他在大巴上介绍这次的行程安排和塞班岛的景点，但我
却一点也没有听进去，不自觉的幻想着，如果他能和我那个就好了，我已经好些
天没有做爱了，久旱的荒地正需要他的甘露给我滋润啊。

　　我的双眼从他的帅脸看到他的两腿之间，那里应该不会小吧，如果能让他那
根东西插进我的小穴里，那是多么好啊，想着想着我觉得自己的脸上热辣辣的，
小穴竟然已经开始湿了。

　　不知道过了多久，我的美女朋友ＬＩＳＡ用手碰了碰我：「发什么呆，下车
啦，是不是不想起来啊，那你坐回广州啊，嘻嘻！」

　　「死鬼，你敢这样说我，看我晚上怎么修理你。」我说着偷偷在别人不注意
的时候捏了ＬＩＳＡ的大屁股一下「别别，我以后不敢啦，嘻嘻！」我们嬉戏着
下了车，进了机场，导游ＭＡＲＣＯ带着我们登记，然后坐上飞往塞班岛的飞机，
展开向往的塞班之旅。

　　导游ＭＡＲＣＯ告诉我们要坐几个小时的飞机，大家因为都是一大早起床，
所以没多久很多团友都在飞机上小睡一会，当然包括了我身边的美女ＬＩＳＡ了。
飞机上已经安静了下来，我却没法入睡，一合上眼就想起那个吸引我的导游，我
是坐在通道边上的坐位的，靠在椅子上，我觉得我的乳房在乳罩里慢慢的发涨，
束缚在里面真是有点难受。

　　这时我觉得好像有点什么不对，我看到坐在斜前方的男人正拿着一面镜子，
而且是好像一上飞机就拿在手里的了，原来不对就在这里，女人也不会照这么久
啊？我仔细的看了看镜子的角度是正对着我的方向，而且是我的双腿之间，原来
是偷窥狂。

　　今天我穿了一件年轻又时髦的迷你裙，而且是相当大胆的，迷你的再也不能
再短的迷你裙，况且一坐下来，裙子就会往上提，看起来就快遮不住了，由于我
一直都在想入非非，所以自然的一直张开着双脚，张开的幅度不只是一点点而是
整个的张开，那男人一定是从上飞机开始就一直看着我了，一直都在看着我没有
穿裤袜的光滑雪白的大腿，不知道看到了我的粉红色蕾丝内裤吗？

　　他以为我是睡着了，所以一直盯着我的双腿间。我想现在他一定正在想着一
些下流的事情。说不定他的裤子里面的那东西已经硬了起来，并且正想像着我那
里的颜色、形状甚至大小……或者他正想着要怎样才能跟我睡！哎呀，我怎么这
样想啊，这时我只觉得心跳正在加速，原来我是很想这样被人偷窥的，难道我是
被偷窥狂？小穴已经在流出水了，说不定粉红色的内裤上已经有明显的湿痕了呢。

　　「好吧，你想看，我就让你看个够吧！」心里这样想着，我还沉浸于被偷窥
产生的快感里。于是我把双腿更向两边张开到最大，透过半透明的粉红色内裤，
那一丛黑色的嫩草早已经从内裤里蔓延了出来。

　　我感觉到那男人更火热的视线……喔……他是不是在吞口水啊？他的肉棒是
不是已经顶着裤子……内裤上的湿痕一定被他看到了吧！他会不会以为我是一个
淫荡的女人啊？

　　我已经忍不住把小手伸到双腿之间直至两腿之间一处隆起的地带，手指就向
下隔着内裤抚摸到两片肥厚的阴唇之间的一条窄窄的小缝。

　　隔着内裤沿着两片肉唇不停的抚摸，还不时的连同内裤一起插入那窄窄的肉
缝里面，唔……我咬着嘴唇，不敢大声的呻吟，手指撩起内裤插入到里面，经过
丰满的草丛地带，手指拨弄了一会儿，接著又向下移到阴道口，在两片娇嫩的肉
瓣上轻轻抚摸，小手上沾满了流出来的春水，啊……好舒服啊……好想大声的叫
出来，但是只可以咬着牙齿忍住。

　　我这时也看到那个男人也正回头看着我，眼睛正盯着我的小手在内裤里蠕动，
而他的手也伸进裤子里抚摸着他的生殖器。

　　这时我不顾一切的把内裤拉开一边，然后对着那男人拨开阴道口的两片阴唇，
对著小巧的阴蒂揉捏捻转，这时淫水如溃堤般从阴道里渲泄而出，沾湿了阴蒂、
阴唇及阴唇边的丛草，手指在湿淋淋的阴唇、阴蒂上来回的摩擦，还可以清晰的
听到摩擦发出的水声。我一昧地玩弄自己的阴道，只希望享受到空前的快乐，脸
上的表情一定极其的淫荡。

　　我头向后抑，腰向前挺，屁股离开椅子，双脚向两边分开支撑着身体的重量，
双手按在阴道口，用一只手的手指张开两片阴唇，用另一只手的手指使劲的摩擦
着最敏感的阴蒂，手指上面沾满了淫水，阴唇在一张一合，哦，要来啦，唔，来
啦，高潮啦……我竟然在陌生的男人面前手淫到高潮。我软软的靠坐在椅子上，
椅子上全是我的淫水……

                               （待续）