天边一朵云作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-13 03:47


【合集目录】

庆典后（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　2楼
恶德医师之诊察室的陷阱（全）　　　　　　　　　3楼
陋俗下的贡品（全）　　　　　　　　　　　　　　4-29楼
背叛（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　30-52楼
变质的父爱（全）　　　　　　　　　　　　　　　53-61楼
憧憬（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　62-68楼
堕落（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　69-76楼
青涩的觉醒（全）　　　　　　　　　　　　　　　77-79楼
追忆（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　80-90楼
阴谋（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　91-103楼
双重强奸——人妻与美少女（全）　　　　　　　　104-114楼
暑假情事：伪医者的手淫（全）　　　　　　　　　115-120楼



TXT文件
 天边一朵云作品集 作者：天边一朵云.rar (765.41 KB)
 天边一朵云作品集 作者：天边一朵云.rar (765.41 KB)
			
			下载次数: 869
2009-6-13 03:47


E-Book文件
 天边一朵云作品集.rar (1.72 MB)
 天边一朵云作品集.rar (1.72 MB)
			
			下载次数: 435
2009-6-13 03:47


----------
　　　　　　　　　　　　　　单篇系列－庆典后


作者：爱饥男
译者：天边一朵云
2006/05/19发表于：龙门客栈

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回顾我的人生没有太多好事。

　　我４３岁单身，因为生为一个农家长男的关系，所以在高中毕业后就不得不
帮助家里了，因此就摇身一变成为一个农夫了。连一个知心的女友也没交过。所
以我一直很羡慕在东京读大学的弟弟。

　　在大学毕业后，弟弟就顺利的进入一家知名企业里工作。接着便和在东京交
到的漂亮女友结婚了。

　　话虽如此，弟媳到如今也不过是一个欧巴桑了……

　　但就我而言，每天的日子就是全身沾满泥土在农田里种米而已。我只有一个
地方比弟弟强，那就是在约５年前爸妈相继过世时，我便顺理成章的继承了所有
的土地和房子。虽然弟弟继承了爸妈一笔约一千万元的存款，并且用来创立了自
己事业，但是当时刚好遇到了经济萧条，所以事业是岌岌可危了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天是家乡里的于兰盆会，弟弟全家便一起回到了只剩下我的老家来了。

　　先来说说弟弟的一家人，当然是有弟弟和年华老去的弟媳了，然后他们俩还
有一个女儿，我的侄女真琴。

　　真琴今年刚进入一所有名的私立高中就读，是一年级的学生。留着稍长的短
发，她的眼珠非常清澈，圆滚滚的也非常的大，有着像是会把人的吸进去的神奇
魔力。她的皮肤色泽白皙的简直就像是刚捣好的面粉团一样，非常诱人。

　　从小的时候她就是很可爱的孩子，但最近也慢慢的由少女逐渐蜕变成一个女
人，全身散发出唯有在这阶段的少女所特有的韵味。

　　真琴从小的时候就叫我「伯父」，是天真无邪非常单纯的这样称呼我。这点
到了今天是一个高中生了也没也任何改变。

　　现在真琴正拉着我的手，硬拖着我要我带她来村子里夏季祭祀的会场。

　　对她而言，是跟亲戚的伯伯手牵着手没有什么大不了，但对于一个从没被女
孩子这样的拉着手的我来说，却是十分的让我惊惶失措了。

　　话虽如此，活到了像我这把的年纪的人已经不是一只童子鸡了。过去每个月
我都会好几次到村子里的风化场所来解决生理的问题。

　　我是不缺钱的。虽然一直是单身，但我利用继承自双亲充分的开发过了土地
其中的一部份做为停车场，在农业的收入外，每个月还有好几百万的停车收入。

　　这次弟弟是藉口说要回来参加村子里的庆典，但事实上是另有目的的。

　　虽然说弟弟过去的人生都非常顺利幸福，但是经营事业却不是弟弟专长的所
在，是有打算要向银行贷款但是却没有成功。

　　为了这件事，昨天我几乎和弟弟谈了一个晚上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我听到了走廊传来了「趴哒趴哒」轻轻的脚步声。

　　「伯伯」是真琴的声音。

　　她从打开的纸门边探出了头，脸上还有些许的难为情。

　　「真琴，怎么啦？」我开始问她。

　　「有一点……事……」真琴自言自语的说着，然后像是突然跳出来一样的悄
悄的从纸门的后面走了出来。

　　她身上穿着像盛开的牵牛花颜色的浴衣，轻轻的抓着衣袖，原地转了一圈问
着我说：「怎样，好看吗？」

　　我不由得吞了一口口水。

　　一点也不知道人间险恶的少女和这等可爱的对白是很恰当的。

　　电视上面的偶像们可爱程度和真琴来比的话，是根本没有办法比得上的。

　　当我默默不语盯着她看的时候，真琴担心的问道：「不好看吗？」

　　我装成很冷静回答，「不，非常的好看。」

　　纯朴的脸上堆满了愉快的笑容，她说道：「太好了。这是妈妈以前穿的。我
还担心有点小孩子气呢？」

　　「唉呀，真琴你不是还只是一个小孩子吗？」我故意的这样说着。

　　真琴的脸颊都快鼓起了，高声的说道：「我已经是一个高中生了，所以不要
再把我当成一个小孩子来看待！！」

　　「对哦！真琴已经是一个高中生了呦！从现在起要把你当成一个大人了。」

　　我一面说着一面紧盯着她那胸前隆起来到了可以晃动程度的部位看着。

　　「别说了，赶快去庆典的会场吧！」迫不及待的真琴说道：「爸爸和妈妈都
说有事情要忙，所以要待在家里，他们说如果伯伯不去的话，我也不能去庆典的
会场了！」

　　「我知道了，我知道了！」我站了起来，准备着要出门了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我准备好了的时候，真琴已经在门口正穿着草鞋。

　　「好了，可以走了吗？」我问真琴。

　　「伯伯，快一点！快一点！」真琴催促的叫到。

　　听到了这话，我心中想到了她可是连一点大人的样子也没有了。

　　弟弟夫妇也就是真琴的爸爸和妈妈，因为要送走女儿，所以一直到客厅里待
着。

　　「那么，请爸爸和妈妈好好的看家了。有什么想要的土产吗？」真琴问道。

　　「不不，爸爸和妈妈什么也不要，但是你可是一定要好好的听伯伯的话喔！
绝对不能带给伯伯麻烦！」弟弟一脸严肃的交代着真琴。

　　真琴感到了有些什么不对劲，但还是回答了，「好……啦……」

　　弟弟严肃的望着我说：「那么，真琴就麻烦你了！」

　　我轻轻的点了点头了，在真琴的催促声中出门了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真琴刚开始的时候还有些困惑，但到了会场的时候很快的又恢复成非常有活
力，到处乱钻着。

　　到会场的时候，真琴想先买棉果子吃，当然了做伯伯的我是马上的就给可爱
的侄女买了。

　　接着，真琴就迷上了捞金鱼了。

　　因为她是蹲下来的关系，我顺着白色浴衣下半身，窥视着她暴露在外的白晰
大腿。那可是一双洁白柔软略微和她年纪不合的迷人大腿。然后我从浴衣领口偷
偷的看了进去时，看见了隆起在胸口的小咪咪的上缘。

　　那色泽真是迷人啊，是比大腿还要来得雪白，几乎呈现出透明的色泽。

　　我想看得更多，我想来摸摸她的咪咪看看，用我的手掌包住那两丸可爱的咪
咪。我要用舌头来舔，要牙齿来咬，但是真琴全心全意的在捞着金鱼，根本就没
有注意到我不怀好意的视线。

　　我的股间现在已经膨胀到快要撑破裤子了。

　　「啊啊……破了！」用着遗憾的腔调真琴叫了出来。

　　我接着说：「要不要再玩一次呢？」我还想要多看一眼真琴捞金鱼的模样。

　　但是真琴却说：「已经很满足了，而且也没钱了！」说完后真琴拉了拉浴衣
的下摆后站了起来，继续的说了：「伯伯，现在我们回去好了！已经玩得差不多
了。」

　　我听见真琴的话后，心中便猜想到了真琴是知道她的父母缺钱的情况了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　平常总是很有活力的真琴在从会场回家的路上却是一点精神也没有，但是一
回到家里，真琴却很活泼的喊道：「我回来了……」只是应该留守在家里的父母
却没有回答，而且家里面是一片漆黑。

　　慌慌张张的真琴跑进了家里高声地叫道：「爸爸，妈妈，我回来了。」

　　但是没有一个人在家。

　　我慢慢的关起门，然后跟在真琴后面的来到了客厅。

　　「伯伯，爸爸和妈妈都不在家。」真琴很担心的说道。

　　我冷静下来后说：「你的爸爸和妈妈都已经回去了。」

　　真琴瞪大了眼睛看着我。

　　我再一次说：「你爸爸妈妈趁着我们出去的时候回去了。」

　　有好一会儿真琴不知道要说什么愣在那边，然后向我问道：「为什么呢？」

　　「真琴你刚刚不是还在讲说没钱吗？」

　　真琴是知道我说什么，但是却不明白其中的关联。

　　「你爸爸妈妈这次回来的主要目的就是要跟我借钱。」

　　真琴静静的听着。

　　「但是就算是亲兄弟，也是没有道理一定要借钱出去的。你想你的爸爸妈妈
要跟我借多少钱呢？」

　　沉默的真琴轻轻的摇头了。

　　「是一千万元！」我听到了真琴暗暗吸了一口气的声音。

　　「如果这个月中旬不准备出来一千万元的话，你爸爸所创立的事业就要崩溃
了，所以才会想到要回家借钱的。」我有些同情的说着。

　　「你爸爸是一个很体贴的人。就算自己发生什么事也没有关系的，但是家人
尤其是真琴你会麻烦的话，他就会很担心的。」

　　「我？」真琴小声的说着。

　　「没错。好不容易才进入有名的私立学校念书，所以一定要继续念完的！」

　　真琴低下了头。

　　「我也是很同情的。但是一千万元可是一笔大数目。真琴你应该也是会了解
的吧。」

　　低着头的真琴点点头。

　　「对我来说，借钱还钱是天经地义的。但是借给你爸爸的话，这笔钱大概是
不会还回来的。」

　　真琴也知道自己的爸爸并没有经营事业的能力，所以安静的点头了。

　　「所以我向你爸爸做了提议。就是把真琴用一天一百万的代价卖给我。」

　　真琴的身体僵硬了，做出了一副不敢相信的表情，看着我。

　　「对于这样的建议，你爸爸是非常高兴的。如此一来的话，事业就可以继续
了，而你的学费也有了着落。再者你的爸爸也不算是跟我借钱了。只是把你当成
商品般的卖出去而已。」说到了这里，我吸了口气看着真琴。

　　她身体一阵一阵的颤抖着，用着害怕的眼神望着我。

　　看见了真琴这副模样，我打铁趁热的说道：「所以你的爸妈在我们出去前不
是有吩咐你对吧！要好好的听我的话，不要让我为难，是这样的吧？」

　　听完了我的话，真琴好像已经全盘了解了似的，如同绷紧的线被扯断般，全
身放松瘫坐在椅子上面。

　　虽然是一个高中生，但是浴衣的款式还是很稚气的，这件浴衣随着坐下而凌
乱了起来。

　　露出害怕眼神的真琴，她的模样简直就像是只在雨中迷路的小鹿一样，可爱
又可怜的，遇到了悲惨的事却又是如此年幼。我有了这样的想法。

　　真琴这时候注意到了我正用着下流的眼神看着她的凌乱的浴衣，真琴一面整
理了浴衣一面无力的站了起来。

　　真琴咬着牙齿说道：「爸爸把我给卖了？」

　　「没错。当然我是还没有付钱的。对我来说，还要看看你是否有每天一百万
元的身价，这可是付钱的先决条件。你爸爸说你可是至少有一天一百万的身价，
所以才会请求我把你买下来十天。」

　　真琴紧紧的咬着可爱的嘴唇。

　　「当然了，如果真琴讨厌变成一件商品的话，是可以马上的回去的。对我来
说，如果没有有价值一天一百万的贵重商品话，当然是不会付钱的。真琴真的在
意的话，不买也没有关系的。怎样？要不要现在就这样回去呢？」

　　真琴低着头有好一阵子，然后用着含泪的眼睛看着我。她原本就是一个有胆
识的女孩。这次的眼神里再也不害怕也不在迷惘了。

　　「伯伯，你真的要用一天一百万的买下我吗？」

　　我回答说：「是你的话，我可是会很高兴的买下来的。」

　　真琴像是下定了决心了似的说道：「那么，请你买下我吧！」

　　这句话确定了我可以自由的享受眼前的美人儿真琴了。

　　虽然我再也无法控制满心的欢喜，但是表面上却不流露出来。

　　「但是，在这之前我必须先要了解真琴是否真的有这样的价值，每天一百万
元。我可以调查调查吗？」

　　我故意的这样的问道，真琴不说话了。

　　我靠近了真琴，从浴衣的肩膀部位出手将真琴环抱了起来。但是真琴连一点
抵抗也没有。

　　真琴的身体比我想像中还要纤细还要苗条。

　　「好香哦……」我一边闻着真琴细细脖子的香味一边这样的说着。

　　我搭在真琴肩膀上的手慢慢的往下滑，从浴衣的上面玩弄起已经小小的略有
膨胀的咪咪。和苗条的身材互相呼应的是超过我的想像，她的咪咪发育的不错，
有一股弹力从我玩弄她咪咪的手心里传了过来。

　　真琴白晰的脸颊轻微的抖动着，脸稍微的转了过去。

　　即使这样也没有妨害到我的快乐，我可是又揉又抱的。

　　接着我的手从浴衣的上半身里探进了真琴的身体里去了。

　　柔软的乳房的触感直叫人受不了了。对过去只有过抚摸妓女身体经验的我而
言，搓揉着如此柔软的乳房有这样的好的感觉真是令人不敢相信。

　　在柔软乳房的中间那美丽的小小花蕾逐渐发硬了。我的指尖摘取了乳头并感
受到了乳头周围形成了一个个小小的凹凸了。

　　我一面的继续玩弄着真琴的乳房和乳头一面问着她说：「有没有谁摸过这个
柔软的乳房？」

　　真琴轻轻的摇摇头。

　　这个孩子果然还是一个处女，这一来让我更兴奋了。

　　我从后面的紧抱住真琴，两只手尽情的抚弄真琴的乳房，然后我的右手更往
下滑去，开始抚摸着内裤里面真琴最宝贵的地方。

　　那里的情况和圆滚滚的乳房相比又有一种不同的柔软，我的手指沿着形成一
条纵线的肉缝的中心线移动着。我一面在诱人的下体里面享乐着，一面剥开了中
央的沟穴，碰触着真琴的黏膜。

　　我从后面的抱住真琴，这次快要射精的我，将股间突起的巨棒顶在真琴的屁
股上摩擦着，我向她问道：「那么，这里有被其他的男人插进来过吗？」

　　真琴又轻轻的摇头了。

　　「是这样啊！那待会儿伯伯可是要像刚刚被刺破捞金鱼的网子一样，刺破真
琴你的处女膜喔。可以让伯伯弄破真琴的处女膜吗？」我更严厉的问道。

　　过了一会儿后，真琴轻轻的点头了。

　　「疑？是不要吗？不说明白一点我是不会知道的。那我可是要退货的喔！」

　　被我这样的故意一问，真琴咬着牙说：「请弄破我的处女膜！」

　　「那么就来吧。不过真琴是一个商品的，所以要好好的让伯伯舒服才对。不
管怎么说都好，伯伯也会慢慢的来帮助真琴的。」

　　像是被自己说服似的，真琴轻轻的点着头。

　　「很好，请把浴衣给脱掉了吧！」我吩咐着。

　　真琴慢慢的脱起浴衣了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真琴身上除了一件淡蓝色的内裤外，其余就像是刚出生时的天使模样。刚才
被我的手四处玩弄的乳房是远比我想像中的还要漂亮的多。皮肤白晰的程度连血
管都快要浮现出来，隆起的像手掌心般大小的乳房上面有着一颗垂直向上的小小
粉红色的乳头。

　　我不由得猛然的扑向前握住了真琴的乳房。

　　柔软的乳房随着搓揉而摆动着。

　　在乳头被我夹起来的时候，真琴的身体颤抖着。

　　我搓揉着乳房，我有时摘取了乳头把它拉了起来又晃动，然后又压进了乳房
的里面。我要在这么白晰的乳房上面留下我红色的牙印，我咬着她的乳头拉了起
来，头左摆右闪的，我的舌头在嘴里面摩擦着乳头不停的转动，乳房沾满了我的
口水。

　　不管是被我做了什么，真琴都没有反抗过，但身体会不时的僵硬，有时候也
会发出小小的呻吟出来。

　　除了乳房以外，在真琴的身上还有很多的事情可以享乐的，这样想的我就暂
时的放开了真琴。

　　「曾经接吻过吗？」

　　被我这么一问，真琴轻轻的点头了。

　　我内心的嫉妒火焰燃烧着我。

　　「这样啊！那很可惜的。真琴的商业价值下降了。」我冷冷的说了这句话。

　　真琴赶紧的看着我说：「但是，只有过一次而已……」真琴偷窥着我的脸色
这样说着。

　　看到了我不开心的脸色，真琴悲痛的表情真是很可爱的。

　　我故意的继续说：「这不是买到了件二手货了吗？」

　　「这个……」真琴低下了头。

　　「既然被别的男人吻过了，那现在就来好好的服侍我，不要的话我可是要退
货的，可以吗？」我压抑我的欲念，这样的试验着真琴。

　　真琴无力的回答：「好的。」

　　「很好！」

　　我紧抱着只穿着一件淡蓝色内裤的真琴，突然的把我的肥厚的嘴唇吻住了她
那可爱的嘴巴。

　　对着真琴柔软的香唇，我是又吸又舔着，然后撬开了嘴唇将我的舌头探进了
真琴的嘴巴里去。我舔了舔小小的牙齿，接着伸进了真琴嘴里更深的地方，我快
乐的碰触着软软滑滑的舌头。

　　我们的舌头互相的交缠在一起。

　　在真琴嘴里面一阵乱动后，我松开了嘴唇。

　　像是要呼吸新鲜空气似的，真琴「呼呼」的用力呼吸着。

　　「那么，现在就由真琴来求吻了！」

　　真琴看了我一眼后，战战兢兢的送上了脸，将嘴唇贴在了我的嘴唇上，她亲
了我了。

　　看过一会儿真琴努力的亲吻后，我感到很快乐，我将真琴拉了开来。

　　大概认为自己做错了什么，真琴露出了不安的表情。

　　「很遭糕的，真琴，接吻并不是这样的。」说完后我从裤子里面掏出了我黑
得发紫现正怒张的肉棒出来。

　　「我可是想在这里接吻的……」

　　大概是第一次看见男人的肉棒吧，真琴的脸上浮出害怕的脸色。

　　「来吻伯伯的肉棒，要含进去，要舔吮我的肉棒！」

　　被我一说后，真琴看着我的同时伸手抓住了我的肉棒。

　　从肉棒里传来了真琴手的体温，感觉真是棒呆了。

　　接着真琴可爱的脸蛋靠近了我的肉棒，小小的嘴巴含进了我的肉棒。真琴很
柔软又很温暖的嘴把我的肉棒给包围了起来。但是真琴只是将龟头的部分给含了
进去，就没有动作了。

　　大概是要怎么做也搞不清楚吧！

　　「照这样的，用舌头舔一舔肉棒的前面！」

　　经过我这么一说，真琴用着舌头笨拙的舔舔我龟头的前端。大概是从龟头的
地方已经有大量的受不了的蜜汁奔了出来了吧，真琴的脸一下就变暗了。

　　「很好，现在要慢慢的吞进肉棒一直到根部为止！」我肆无忌惮的命令着。

　　真琴慢慢的将我的肉棒吞了下去。在我粗壮的肉棒下，真琴小小的嘴巴很快
的就像是裂开来似的了。

　　我在想光是嘴巴就这样了，如果是真琴的阴户接受我的肉棒的插入的话，会
是怎么样的情况呢？

　　真琴的嘴巴吞进了肉棒，我的龟头已经顶住了喉咙的地方了，真琴显得急躁
了起来，就在这个时候真琴的牙齿咬到了我。

　　「唉呀！」我很快的将肉棒从嘴巴里面拔了出来。

　　「对不起。」真琴一面哭一面向我赔罪。

　　「真琴你刚刚不是才说自己也经是个大人了吗？」我是故意的这样说的。

　　听完后真琴的眼中充满了泪水低下头去。

　　「那么，是一个成熟的女人的话怎么会发生这种事呢？」我接着又说：「再
来一次！」我再一次的将肉棒放在了真琴的面前。「如果再咬到的话，我可是要
退货的喔！」

　　在我严厉的口气下，真琴带着泪水的脸靠了上来，张开小小的嘴巴尽心尽力
的开始替我服务了。

　　就算是和普通的泡沫女郎相比的话，还是差得很远的是一种很笨拙的技巧，
但真琴还是用着笨拙的舌头努力的张开嘴含住了我的肉棒，一点一点往深处里吞
了进去，为了让我舒服，少女的勇敢真让我受不了了。

　　「啾啾啾啾」响起的美妙的声音，真琴正拼命的舔着我的肉棒。

　　我在真琴小嘴里进进出出的肉棒，因为真琴的口水而变得光溜溜的发出凶猛
的光芒。用着笨拙的舌头像是抚慰般的舔着我的龟头的四周，连最前端的地方也
被撬开了舔着，奔跑出来得爱液也被吸了进去。

　　我已经快要发射了。但是第一发我是不打算在射在真琴的嘴里面。我是一开
始就决定了要将我最浓烈的精液灌注到真琴阴户最里面的地方去。

　　我从为了不让我有任何的不快乐而拼命舔的真琴嘴里抽出了我的肉棒了。

　　真琴又再次的担心了，她看着我。

　　对于真琴的口交我已经感到十分舒服了，但是我故意的说：「完全不行！没
有办法了，只好从真琴的阴户来试试看了！」

　　真琴的表情僵硬了起来。

　　「是要插到阴户里去吗……」

　　「当然了，是要射进真琴的阴户的。」

　　「这件事……」真琴听见了我的企图，人崩溃地快要哭出来了。

　　我再说：「讨厌的话，不做也没有关系。买一件对我生活没有帮助的商品，
对我来说不买也是可以的。」

　　「我知道了……」真琴泪声的嘟哝着同意了。

　　我的手搭在了唯一掩盖着真琴全身上下的淡蓝色内裤上面，说了：「真琴，
你放心好了。如果怀孕的话，我会完全负责手术的费用的。」之后便一口气的将
内裤脱了下来。

　　真琴那平常的时候都没有晒过阳光的洁白阴户，令人吃惊的是竟然还没有长
出阴毛来。

　　「真琴，怎么会这样？你不是说自己是大人了吗？，怎么会连阴毛都没也长
呢……」我嘲弄般的说道。

　　但是真琴光是低着头不说话。

　　事实上，真琴的阴户上面因为没阴毛发育的关系，形成了南北走向的纵线，
简直就像是一个封印。

　　我愉快的玩弄着真琴的秘所，接着我将真琴推倒在地上，把她的脚打开成Ｍ
字形。

　　真琴当然是没有任何的反抗。

　　从正面看到的真琴阴户和侧面看到的是有些不一样的地方，是比较复杂的形
状，但是因为小阴唇也还没有真正的发育完成，再加上大腿深处鼓涨了起来的关
系，所以只能看见了里面是有着小小的肉缝。

　　我用手指推开了这个小小的肉缝后，没有被任何人看见过的粉红色肉壁就现
身了。

　　当我在仔细看的时候，我看见了真琴的肉壁正小小的一抖一抖的蠕动着。下
意识的我用手指刺激着，真琴的身体颤抖着。

　　我一面玩弄真琴的阴户，一面将阴户上面的耻肉剥了开来，露出了阴蒂了。
粉红色的小小阴蒂因为正发出诱人的光芒，所以我没有第二个想法的就用嘴含住
了，我的舌头转动起阴蒂。

　　真琴叫出了一阵微弱的喘气声。

　　就这样的，我舔吮着真琴的阴户。有一点酸酸的但是很甜美的味道。

　　我的嘴巴离开了真琴的阴户，试着将一只手指头插了进去。我的第一个关节
终于插进到了真琴的阴户里了，我发现了远比刚刚还要紧缩着感觉从被真琴阴户
包围住的我的指头传了过来，阻止了手指的前进了。但是因为阴户很暖活，所以
紧锁着指头的黏膜触感是最棒的了。

　　我想要用肉棒来体验着真琴阴户的滋味了。

　　我的龟头顶在了真琴的阴户上。我用手指将小小阴户给推了开来，然后从打
开的缝隙里，让我的龟头钻了进去。龟头被真琴的肉壁给包围起来。

　　我感到了温暖的黏膜了。

　　因为疼痛真琴可爱的脸蛋歪斜着，我将真琴的膝盖抱了起来，让我的肉棒更
容易的插进去。因为我是不打算一口气的插了进去，我要慢慢的品味着弄破真琴
处女膜的快乐。

　　我一点一点的用着腰力将我的肉棒慢慢的往真琴的阴户里推了进去。龟头的
前端像破冰似的一点一点的往真琴的阴户里刺进去了。

　　首先全部的龟头都刺进到了真琴的阴户了。因为太紧了的关系，所以我担心
不能再往里面插进去，但是我还是一点一点增加了插进的力量了。

　　只是我的龟头并不能再往前进了，那是因为受到了阻挡，感觉像似一层肉膜
阻挡了肉棒的前进。

　　我再一次的增加了力量，有点感觉像是穿过了一层塑胶膜，我一口气的将差
不多一半的肉棒送进了真琴的阴户里了。

　　「啊……」真琴惨叫了出来。

　　但是我是一点也不在乎的。

　　为了能从真琴的阴户里得到更多的快感，我稍微的将肉棒抽了出来，然后再
一点一点继续插了进去。

　　「噗嗤噗嗤」地发出了抽动的迷人响声，但我却有着不时碰撞什么的感触。

　　「呜呜……呜呜……」这次真琴再也受不了痛了而呻吟了起来。

　　终于我的肉棒全部进到了真琴的里面了。我看着我们俩结合的部分，因为吃
进了我的粗大的肉棒，真琴小小的肉缝不自然的盛开着。

　　真琴的阴户真的太棒了。

　　真琴的阴户就像是为了让男人爽而创造出来的，不像是肥皂女郎的就是一个
阴户而已。真琴黏膜的温暖紧紧的包围着我的肉棒。而且从真琴小小的阴户里，
不时的传来了和她本身意志无关的抖动，像是要把我的肉棒给吸了进去似的，紧
紧的咬住了我的肉棒。

　　像这样紧缩的阴户我过去没有遇见过。

　　在真琴的阴户里享受了一段幸福的快乐后，我慢慢的开始动起了腰身。配合
着我的肉棒一进一出的，真琴的阴户抽动着紧紧的扣住我的肉棒。

　　在真琴小小的肉缝里，我粗壮的肉棒进进出出着，在阴户的入口处看见了被
翻出来的粉红色的肉壁。然后在我的肉棒上面现出了真琴的爱液和破瓜时流出来
的处女鲜血。

　　我继续着抽送的动作，真琴的阴户也紧紧锁着我，让我的快感更加深一倍。

　　但是真琴的脸蛋就只剩下忍耐着痛苦而歪斜的表情了。

　　「好了，就这样的要尽情射在真琴的阴户里了，可以吗？」我对着真琴说。

　　真琴一面忍着痛苦一面对着我点点头。

　　真琴的阴户更紧缩了。

　　从刚刚起我的龟头不断的碰触着真琴的子宫，像似要破坏子宫般的我更激烈
的冲撞着，往最深的地方突刺着。接着当我的龟头在真琴子宫的最深处时，我射
精了。

　　气势汹涌的精子不断的飞往真琴的子宫，填满了真琴的子宫了。在最后一滴
精子也被挤压出来后，我继续的将肉棒多一点时间的停留在真琴的阴户里，所以
我的精子就全部的送到了真琴的子宫里了。

　　最后我满足的将肉棒抽了出来。

　　伴随着「波」的一声，精液流了出来，除了精液以外，从真琴漂亮的肉缝里
还流出了破瓜的血液，形成了几条粉红色的溪流，从被卷的肉壁中流了出来。

　　真琴哭泣了。

　　但是我却很满足着，况且未来还有１０天的日子可以享乐着。弟弟那边也不
用烦恼钱了的吧！我可是有很多钱的。

　　看着一面哭泣一面颤抖身体的真琴，我心中盘算着接下来要如何享受真琴肉
体的方法了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　恶德医师之诊察室的陷阱


作者：TropicalJuice
译者：天边一朵云
2006/08/07发表于：龙门客栈、风月大陆、文行天下

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「原创译文笨女系」

　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。一位笨妹妹到医院看病，看着看着就被怪怪医生给吃了。

　　有关于脊椎间疝气的疑问，这个是医学专有名词。当初看见日文原文时根本
就不知道那是什么，只好一个一个字的查字典，然后凑出这个名词。看见各位的
回应应该是我的误译了。

　　经艾老大修正，现将脊椎间疝气更正为椎间盘脱垂。

　　这点这里至上歉意。

　　另外，女角的年纪设定在原文里是更低的，我偷偷的加上几岁，这样比较符
合我的口味。这个必须跟大家做出说明。

　　请注意一切都是虚构的跟真实一点关系也没有，请勿模仿，不能分辨者请勿
观看本文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从事医生这个行业大概也有好几个月的时间了吧，这段期间并没有什么令人
高兴的事。但那也只是过去而已，现在倒是有一件快乐的事持续发生着。

　　　　　　　　那是发生在今年年初新年快要结束的事……

　　我是一个整型外科医生，那天是我的门诊时间。一个少女独自来看诊，因为
已经快到傍晚了，在那个时间里并没有其他的病患。

　　「打扰了！」是一个可爱的少女声音。看着跟着护士走进诊察室的那个少女
的当中，我不由得吞了口口水。

　　闪亮发质的半长直发发型，搭上一双大大的黑眼睛，真是令人一见难忘。小
小的鼻子和嘴巴，在纯朴的容貌下残留着小孩子特有的韵味。浑身散发着诱人的
香气，是一个这样美少女。

　　「你好！那么，请坐在这里吧。」强装冷静的我让少女坐在病患专用的椅子
上。

　　身穿夹克上衣和针织布料的裙子，流露着妙不可言神韵的少女没有太大的动
作，可以说是很温顺的坐在椅子上，但是坐下的时候动作却是相当缓慢。果然身
体上是有点不舒服吧，所以只能这样勉勉强强的坐好。

　　我一边窥视着她的反应，一边看着护士递给我的病历表。

　　上面写着少女的名字是西村美穗。市立中学二年级生，从去年底就为了原因
不明的腰痛而烦恼着。一开始是有看过小儿科的，但是因为病征的关系，所以必
须转诊到整型外科。

　　我详细的阅读着少女的个人资料。

　　「嗯，原来是这样……今天是一个人来吗？」我拼命的让声调保持平稳，询
问着美穗。

　　「是的。妈妈因为要上班……不得不晚归，所以没和我一起来。」

　　听完了她的话，我知道她的监护人没有随她来的原因了。我内心有着对美穗
更强一点的好奇心了。

　　「是这样啊……很糟糕啊……痛的地方是腰的中央吗？」

　　露出不安神色的美穗轻轻的点头。

　　「动的时候，会更痛吗？」

　　「是的……跑步的时候更是痛的好厉害……」

　　「其痛无比吗……那不动的时候就没问题吗？」

　　「是的……」

　　我连问了几个专业的问题，从少女的回答中，我判断出她可能是脊椎间的轻
微疝气。我吩咐了护士准备相关的医疗配备，护士听完我的吩咐后，就转身离开
诊察室。

　　我因为还要确定病状，所以吩咐了美穗说：「那么，在布帘后面有一张床，
请脱掉衣服，趴在上面吧！」

　　「……全部脱掉吗？」

　　我注意到了美穗的脸上露出了跟先前完全不同的不安神色。即使对手是一位
医生，对一个１Ｘ岁的小孩子来说，脱衣服果然还是会很害羞的。更何况身为对
手的我是因为有着不正当的企图，而给了她不需要的医疗步骤的指示。

　　但是当然我是不会把我的心思说出来的。我保持着平常的样子用轻轻的语调
回答着：「啊啊，造成腰部疼痛的原因可能有很多种，现在还不能判定。所以有
必要来检查看看背部和肩膀的情况。因为里面有暖气，所以脱衣服也是没有关系
的。」听到我这般的解释，美穗无言的轻轻点头，慢慢的走向的白色布帘。

　　布帘里传出衣服扯动的声音，美穗应该是正在脱着衣服。窥视着里面样子的
同时，我可以感觉出来裤子下的肉棒已经不安分的竖立起来了。

　　在我还在试图平抚下来的时候，布帘后传来了美穗的声音说：「医生，我准
备好了！」声音中还是带着不安和害羞的味道。

　　光听到这个声音就一阵苏麻的我拉开了布帘，站在了床边。

　　「！」

　　四只脚装着滚轮铺着白色床单的诊察床上，现正有一具１Ｘ岁赤裸的娇躯躺
着。身高大概是一百四十五公分左右，白皙的肤色，没有任何女人韵味的腰身，
胸前的那一双乳房也几乎还没有发育。

　　这个稚嫩的肉体正趴着，双腿紧闭着，一动也不动。虽然是有不管一切，先
上了再说的冲动，但是没有道理一下子就会做这样的事的道理吧。

　　在这样的情况下，我暂且先开始检查起美穗的身体。

　　「！」

　　当我的指尖碰触到腰部的中间时，美穗的背部忽然颤抖了。

　　「摸这个地方会痛吗？」

　　「不……不会的……」对于我的问话，美穗趴着的摇头了。

　　或许是对于赤裸的身体被摸到的事而感到了不安和抗拒吧。有这样念头的我
首先还是用医生本来的做事方式来对待美穗比较好。保持着平常的表情，从美穗
的腰部、背部、肩膀然后是大腿和膝盖的里侧，一个个部位进行触诊的工作，我
要彻底的了解病痛的根源。

　　「啊啊，果然是这样的。腰椎，换句话是背骨的腰部分有了问题，从这里软
骨的部分移位了。」

　　「软骨？」是害怕的口吻，美穗询问着。

　　「是的。就是所谓的脊椎间疝气。特别是拿重物的时候或是运动时候，就会
造成疼痛的毛病。放着不管的话，就会变成很麻烦的重病。」

　　「……」听到这里，美穗更加不安的看着我。虽然是一脸疑惑的神情，但却
是更加的吸引了我。

　　「但是没有关系的。美穗的病症还算轻微，所以好好的治疗的话，是一定可
以治好的。」我尽可能的露出笑容向美穗说明。

　　受到了我笑容的牵引，美穗的脸上也露出了微笑。这一刻她终于对于我产生
信赖感了。我意识到了这个事实。不让医生的身份失格，用这样的方式作战像是
已经成功了。

　　这样下去的话，慢慢的她就会习惯了，我的大计也可以顺利完成……

　　「首先，我要注射一剂脊髓针了。如果还没有办法止痛的话，那或许就有必
要住院治疗了。但是，如果疼痛慢慢减轻了的话，那以后只要定时的复诊就可以
了。因为注射的时候，可能有一点痛，所以请你要忍耐！针折断的话，那可就遭
了。」我一面准备着注射器材一面吩咐着美穗。

　　虽然是还有不安的神色，但是却不会妨害我消毒赤裸美穗的腰部，接着我对
着患部注射了。

　　「嗯！」美穗的鼻子里传出了呻吟的声音。

　　脊髓注射跟一般普通的注射相比，是比较疼痛的，虽是这样，美穗看起来是
拼命的忍耐着。

　　「好了。」

　　好不容易完成脊髓的注射，我抽出了针筒，趴着的美穗用力的深呼吸几下。

　　看着赤裸身体的背部微弱的颤抖着，我起了种欲望，想现在就侵犯刚打完针
的美穗。本来的话，在受到疼痛注射完后，应该休息一下就会好了，但是下定某
种决心的我却对她吩咐着说：「从现在我我来做些按摩。如果会痛的话，就请说
出来。」

　　「……好的。」

　　「那么，现在把脚张开吧！」

　　听到我这样的吩咐，趴着的美穗慢慢向左右张开了大腿。原本紧闭的下体也
依序的慢慢的张开了。首先看见的是被屁股肉夹住了的肛门，接着是还寸草未生
的幼嫩莲瓣慢慢的开始露出了她的样貌。

　　从肛门下沿展出来的蜜部是一条原本未张开的纵线。受到脚向左右的开张的
影响下，纵线也慢慢的扩张出来了。首先是在接连着下腹部的部位，莲瓣中间突
起的小小的三角形露了出来，接着包围住了阴蒂的樱花色的包皮也露出了娇容。

　　在发出吞了口口水声音的我面前，少女的脚张开得更大，让我也可以看见了
三角形突起位置上的阴道。小阴唇还没发育还保有婴儿般的样貌，神秘的处女地
内，纵长小嘴也慢慢的开启了，已经隐约可见里面有着淡红色的肉壁了。

　　「……」

　　和成熟女性完全不同的是少女莲瓣的色泽是淡粉红色，这样美丽的莲瓣瞬间
就俘虏了我。一面看着张开几乎成直角的处女地，可是我却要一面的拼命按耐着
要扑上去的心情。

　　到了这样就干出没有道理的事来，那时我的企图心就会被她注意到的话，那
全部都玩完了。

　　再度恢复平静的我首先专业的像是要按摩着般，用着手指在美穗股关节处安
静的游走着。我小心的不要直接碰触到莲瓣，如同要揉开肌肉似的用力着。这样
做会让腰部疼痛的脚和屁股上的肌肉得到松弛，美穗应该也会感觉舒服轻松的。
这样一来对于我的触摸也不会有反抗了，如是这样的话就正中了我的下怀。

　　「怎样，会痛吗？」

　　「不会。」趴着的美穗摇着头轻轻的回答。

　　我的指尖察觉到她的肌肉已经获得了释放，开始放松下来。到了这里，我一
只手慢慢的继续按摩着，另一只手却悄悄的触摸着美穗的莲瓣。中指的指尖触摸
着从莲瓣中飞出的三角形包皮，像是揉捏般的慢慢开始抚摸着。

　　一开始是没有用力的，轻轻的玩弄着肉芽。像似碎饼的包皮里面让我的指尖
有着不时触摸到阴蒂的感受。为了探索这个部位，手指间稍微的用了点力，刺激
的被包皮包围住了的阴蒂。

　　「……」大概是阴蒂被手指尖转动到的关系吧，美穗的背部颤抖了。

　　大概是因为有感觉到什么吧，像是受到诱惑似的，美穗并没有做出抵抗。虽
然说还是一个小孩子，但是，已经到了国中二年级了，是应该有性知识和感觉了
吧，但是因为有着身为医生的我刚刚吩咐要按摩的事，所以现在不得不默默的忍
受着。

　　话虽如此，美穗的样子却有着明显的改变了。这我可是清楚的很。用着大拇
指和食指逗弄着阴蒂，左右的游动着，美穗的头马上有了反应。沉浸在她的反应
中，快乐的我更加专心继续刺激着她的阴蒂。

　　「啊啊……嗯嗯……」按耐不住的呻吟从美穗的嘴里泄了出来。声音中并没
有痛的成分，明显的是美穗有了性感了。

　　「怎样？按摩这里很舒服吧？」

　　被这样一问，美穗轻轻的点头了，没有半点讨厌的意味。察觉到这点的我将
按摩着大腿的手抽离了，中指沾了沾自己的口水弄湿后，贴在了心情舒爽的美穗
染成一片桃红色的肛门上。

　　「这次，我要按摩你的身体里面！」说完这句话后，我湿润的中指慢慢的往
肛门插了进去。

　　「啊，啊啊！」手指头一点一点被美穗的身体吞噬了，这情况下少女的嘴里
也泄出呻吟的声音出来了。

　　「对吧，很舒服吧！」

　　我一面安抚着全身颤抖的美穗，一面花了点时间将中指全部插进了肛门里。
慢慢的慢慢的一公分一公分深入，手指终于全部被美穗的肛门给吞了进去。

　　「啊啊……呜呜……」

　　在肛门里的手指慢慢的转动着，美穗的背部再度颤抖了。

　　「没有问题吧？会痛吗？」

　　「没……没问题的，但是……」对于我装糊涂的问题，美穗是拼命的回答了。

　　这样的勇敢的表现，我益发的疼爱她，插入的手指轻轻的蠢动着，我继续用
手指奸淫着１Ｘ岁少女的屁眼。

　　「嗯嗯……」

　　这个时候，我内裤下的肉棒已接近爆发的临界点了。虽然我很想现在马上就
抱住美穗，让肉棒尽情的插入毫无防备的阴道里，但这只限于我脑海中的一个微
弱念头，现在还是先攻击她的阴蒂和屁眼来取代比较好，我下意识里更加的激烈
的转动手指。

　　「啊啊……啊嗯……」是美穗发出了前所未有的高亢声音的瞬间。我也在内
裤里射精了。

　　过了许久，带着不完全燃烧欲望的遗憾心情下，我就满足地从美穗的身体里
抽出了手指，用床边的药剂洗了洗手，跟趴着躺在床上的美穗说：「好了，这次
的治疗完成了。腰痛怎样了？」

　　在我的呼唤下，美穗抬起了脸。她的双颊一片赤红，目光里流露出莫名的湿
润味道。

　　在笨拙的举动下，过了好一阵子，赤裸的美穗慢慢的从床上爬了起来。完全
没有膨胀的胸部和无毛的下腹部，这是第一次正式暴露在我的面前。美穗坐在了
床上，慢慢的转动腰部一带的部位试试看。

　　「……比起刚才是比较不会痛了。」美穗的脸开朗了起来了。

　　这应该是脊髓注射的效果吧。如果她患的是轻微脊椎间疝气的话，注射一针
后就会慢慢复原的，但是美穗是不会知道这样的事，当然我也不会跟她说的。

　　「是这样的吗？那太好了。因为注射和按摩起了效果了，所以看起来没有住
院治疗的必要了。从现在起，一个礼拜来这里一次接受按摩就可以了。这样一来
应该就会痊愈了。」

　　「好的。真是太感谢了！」

　　「嗯嗯。那么今天就到这里好了。治疗结束了。请穿好衣服，带着药单到要
药局拿药吧！」

　　美穗轻轻的点着头，开始穿起衣服了。我原本想还可再观察美穗的裸体，但
是因为这样而引起了她的疑心的话，那可就得不偿失了。

　　等到美穗走出了诊察室后，我连忙的走进厕所。用卫生纸将肉棒喷洒出来黏
在内裤上的精液给擦了干净。一面擦的同时心中胡乱想到。不知道什么时候才能
将肉棒插进美穗幼嫩的阴户里，让她用可爱的嘴唇舔吮着肉棒……

　　我好想这样做。

　　在下个礼拜起，美穗按照我的吩咐开始来复诊了。运气好的是她都是挑很晚
的时候才来医院，所以一般来说几乎都没有什么病患在。护士又因为勤务的时间
到了，所以也下班了，因此我也就没有什么顾虑的地方了。

　　因为疼痛慢慢的减轻了，美穗对于我可以说是完全的信任了。内心狂喜的我
继续对美穗按摩着。但是从第二次起，我一面看着她的裸体心中盘算着不是按摩
的事了。

　　跟上一次一样的，我让她赤裸的趴在床上，但这次我要她跪着。因为是趴着
的关系，所以美穗的模样便是高高的挺起屁股。在这个姿势下，我让她把脚张开
约有三十度，美穗害羞的部位就呈现在我的眼前。

　　我压抑着兴奋的情绪，双手的拇指左右的扒开了她的莲瓣。没有任何皱纹，
没发育的小孩般的肉瓣，连同阴道的里部也都让我随心所欲的鉴赏着。

　　「嗯嗯。看起来没有问题了，都没有异常肿胀的现象。现在起要按摩了，如
果有任何疼痛的话就说出来。」

　　「好的。」

　　和上次一样，我扒开了阴蒂和肛门，美穗也叫出了小小的声音。但是我很清
楚的知道那是呻吟的声音。

　　「没关系吧？」欣喜的我问着美穗。

　　「不……不会……不会痛……但是……但……但是……有种……奇……奇怪
的……感觉……」

　　「嗯嗯，是怎样奇怪的感觉？」

　　「好像是……那里……痒痒的……」

　　「那里？是这里吗？」我勾起了指头玩弄着的阴蒂。

　　「啊啊，是……是的……就是那里……」美穗的全身颤抖着。

　　「这个啊，没关系的。这里是女人下半身神经集中的部位。所以刺激这地方
的话，会有这样的反应的。所以请不样担心！」

　　「是…是的……嗯嗯……啊啊……」美穗的回答里蕴含了不会令人联想到是
国中生少女诱人的韵味。

　　我见她呼吸慢慢的急促起来，我判断出她的性兴奋非常高涨了。但是她本人
并不知道这是性的兴奋，只可能是对于由然而生的不明感觉而疑惑着，所以起了
种不安的情怀，一定是这样的。

　　这样的模样益发的激发出我对美穗的爱念。

　　以后的每个礼拜，我尽情的玩弄美穗的肉体，反覆的玩弄着她幼小的性器，
但是最后一道防线我始终没有跨越过。

　　但是这样的机会终于还是来临了。那是美穗快要从国中毕业的时候。是三月
初的事了。那天美穗也是高高的对着我挺起了屁股，不知从什么时候起美穗变成
了我的性玩具，但是那天我却发现了一件过去没有见过的事。

　　「……？」我忽然间注意到，在我眼前美穗张开小嘴的莲瓣中溢出了透明的
液体。在灯光的照耀下，发出亮晶晶的光芒，同时这股液体从莲瓣中滴落下来，
开始弄湿了我玩弄她阴蒂的手指头。

　　……是爱液！

　　注意到了这个现象后，我了解到美穗是已经到了可以接受男人的状态了。这
个时刻也是我对于１Ｘ岁乳房完全没有发育的肉体完全失去理性控制的时刻。

　　「美穗，现在起要进行「特别的治疗」。会有点痛，要忍耐点！」说完后，
我脱下了裤子，掏出了藏在裤子中我男人的本身，猛力的顶在了美穗的莲瓣上，
然后慢慢的将腰往前一送。

　　「啊啊……啊啊……」是美穗叫出了过去没有高亢的声音，也是我将自己的
肉棒插进美穗的莲瓣中的时刻了。

　　没有长出阴毛征兆的婴儿性器一下将我的肉棒吞了下去，连根部的地方也吞
了下去。

　　「喔喔……喔喔……」

　　强烈的紧压感，紧紧的套住了我的肉棒。不，比起紧压还要更强烈，连一点
空间也没有剩下，我的身体根本动弹不得。我有了这样的感觉。

　　「医…医生…痛……好痛……」虽然美穗是哭喊着尖叫着了，但是却没有逃
开的迹象。全身不断的颤抖着，拼命的忍耐着。

　　这样忍痛的模样，更加的刺激着我的性兴奋，我大概维持了一分钟的插进时
间，然后在美穗的身体里射精了。（嘿嘿……一个快枪侠！）

　　「呼呼……」大大吐了口气的我从美穗的莲办中拔出了染血的男性肉棒。从
美穗流血的莲瓣中，精液源源不断的冒了出来，我静静的凝视着这样的景象有好
一阵子。

　　在那之后的三个月，升上高中的美穗还是每个礼拜到我的医院报到。

　　「医生，今天要做怎样的「特别治疗」呢？」

　　最近我觉得低声说话的美穗，她的脸上露出来的是淫乱的笑容。

　　这已经超越了我原本的想像了……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　陋俗下的贡品


作者：东云
译者：天边一朵云
2006/05/27发表于：龙门客栈

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。

　　全篇共分七十六章，是一篇长篇的情色小说。先前我曾以「习俗的牢笼」发
表在ＭｉｍｉＰ２Ｐ，只因太喜欢这篇文章了，所以重新加以整理，分享在这个
园地。

　　希望大家多多指教。

　　人物简介：

　　新堂绫　　不到１７岁的高三生，目前和男友有亲密关系，沉浸在爱河中…
…

　　新堂志乃　绫的堂妹，不到１６岁的高一生，目前受托前往宗庙服劳役中，
但碰触禁忌，受罚……

　　城岛淳二　高三生，和新堂绫有肉体关系的男女朋友，将要继承家业，有莫
名的未婚妻里佳……

　　由井里佳　淳二的未婚妻，虽不是真心喜欢淳二，但嫉妒新堂绫和淳二交往
……

　　宗主　　　上了年纪的宗庙之主。长期和女性断绝来往，心理变态变态，但
因为志乃到宗庙帮忙，而回复男性意识，目前蠢动中……

　　敦　　　　新堂绫的远房叔父，失婚中，开始意识年轻少女的肉体……

　　早苗　　　新堂绫的妈妈，对于女儿读书有不满的声音，也发觉到女儿的异
常，但不清楚……

　　南原理惠　淳二的妈妈，在习俗嫁与淳二的爸爸，担心儿子不愿接家业，想
办法中……

　　城岛彻　　淳二的爸爸，按照习俗要求淳二继承家业并迎娶由井里佳……

　　女佣人　　宗庙杂物的值勤者，目前态度未明……

　　由井洁　　里佳的爸爸，按照习俗要求女儿高中毕业后嫁给城岛淳二……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一直生活岛上的两位少女，绫和志乃。

　　她们是非常普通的两个女子高中生，只因岛上特有的习俗，瞬间改变了她们
的生活轨迹。

　　在不知不觉中被习俗紧紧的束缚住了……



　　　　　　　　　　　　　　第０１章　开端

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「再见了……」

　　今天最后一堂下课后，绫迅速的离开了混乱的教室。

　　虽然走廊里到处都是挤满了放学后的学生，走在这样的人群中，就像是在游
泳池游泳一样，非常缓慢，但是绫还是坚定地朝向自己的目的地前进着。傲人的
长长秀发摇摇晃晃的随着步伐摆动着。

　　在前往目的地的半路中，绫在堂妹志乃的教室前停下了脚步了。

　　「志乃，绫学姐来了呦……」

　　声音的主人是绫在教室的入口拜托叫一下志乃的学妹，她大声呼叫着志乃。

　　在自己的座位上正跟朋友聊天的志乃回过头看见了堂姐，于是站了起来走了
过去。

　　「怎么啦？」

　　「对不起了，志乃……这……这个……」面带歉意的绫好像有什么事很难说
出口。

　　「没有关系，没有关系。我知道了，嘻嘻……又不能一起回去了，对吧？」
露出了好像看透一切事情般的笑容，志乃没有一点生气的回答着。

　　和三年级的绫相比起来，一年级的志乃虽然始终有着孩童般的容貌，但是身
体却已经是一个大人了，是已经成熟到足够可以成为一个恋爱对象的少女了。

　　「嗯嗯，你猜的对……对不起了。」归根就底还是自己不好，绫也只能这样
简单的道歉着。

　　「不不，没有关系啦……」说这句的志乃轻轻的点头着。

　　这是一段非常短但却充分表达出彼此意念的对话。

　　跟眼前的志乃轻轻的微笑了一下当作感谢，绫马上向后转又再度的走向了目
的地了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　穿过了走廊便可以看见一栋大楼，大楼里的的图书馆正是绫的目的地。

　　在走向图书馆的同时，绫的心里对于志乃还是感到了有些抱歉。对今年已经
升上高三的绫来说，是到了不得不认真的考虑出路的时期了。

　　成为一位护士一向是绫的心愿。为了达成这个心愿，绫的希望就是要去念一
所护理学校。但是到了二年级为止的成绩已经是呈现出要达成这个心愿的机会是
有点渺茫的状态了。

　　这才是最大问题的所在。话虽如此，眼前除了上学这件事情之外，绫的心中
还存在了有另一个目标……

　　「不加油是不行的了！」

　　虽然绫过去是没有下过很强的决心，但在升上三年级的第一天却立下这个坚
强的誓约。每天放学后一定要花两个小时来念书。因为这样，绫才决定了放学后
要来到这个过去不常驻足的图书馆来努力用功读书。

　　然而实际上是每个礼拜顶多来到图书馆三天而已，可是念书的时候是非常认
真的。

　　那栋大楼是一小而整齐的建筑物，大楼中只有文化系的教室和图书馆而已，
所以平常的时候都非常安静。

　　这是一个真正想念书的优良环境。

　　把书包锁进了惯用的柜子里后，绫静静的打开了图书馆的大门。马上就涌现
出了那种图书馆特有的静得令人紧张的气氛。虽然是已经在这里待过了一段不算
短的时间了，但还是不习惯这种气氛。

　　「开始吧！」

　　坐在了平常可以看见外面的座位上，绫将念书的文具摊开在桌上。今天是一
个好天气，可以清楚的看见大海和浮在海面的各个小岛，就连绫和志乃所住的小
岛也是看得很清楚。虽然心中稍微有种想去玩的心情，但是很快的就打消了这个
念头了。

　　为了调整自己的心情，绫拿出了塑胶发圈将自己那头傲人的长发给绑在了脑
后。同时眼睛偷偷的四处张望起来。

　　「今天……没有来吗？」

　　虽然试图寻找出某人的身影，但是视线里却没有看到。有些失望地轻轻的叹
了口气后，绫终于下定决心，专心念起书来了。今天也同样的努力钻研着自己一
直搞不懂的化学题库中的问题。

　　事实上，绫一直没跟家里提过自己决定的毕业出路问题，还是保持着秘密。
考虑到只有一母一女的单亲家庭，不宽松的经济是没有多余的金钱可以让自己继
续念书，因此要想获得妈妈认同的心愿，到头来恐怕是会成空的。但是绫内心里
还是有着叛逆想法，想离开这个家庭，逃离目前闭塞的生活。

　　绫有这个念头，那是因为过去听过很多很多有关于都市生活的传闻了。她真
的很想去体验看看那样的生活，即使是一次也好。

　　自己心中长久以来所向往的工作以及暗地里有着稍微有点不单纯的动机，要
想顺利的达成这两种目的话，首先成绩是必须要好才可以，要取得了特别推荐才
是最理想的途径。

　　所以在这学期的开始起，绫的确老老实实的到图书馆好好的念书。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这个誓约到现在也一直都奉行着。

　　起先的一段时间里，当然是百分之百的每天都去念书。但是大约过了一个月
左右之后，对于每天都晚归的女儿，妈妈香苗就渐渐的开始唠叨起来了。

　　就好比昨天吧，听到女儿回来后，立刻的走到了门口的早苗不高兴的问着。

　　「怎么啦？最近好像都比平常时间要晚回来，到底你都在忙什么？」

　　「我去图书馆了嘛！」绫不悦地回答着，口气不是很好。

　　「你也不看看现在都是什么时节了，要留在家里帮忙才对！」的确，绫也知
道家里在这段期间是很忙碌的。

　　每个人不光是忙家里的事就可以了，连宗庙的事也要帮忙，这是传统，所以
不得不这么做。绫也很清楚妈妈每天忙里忙外的不得一刻清闲。可是绫本身却不
想被这种事给牵绊进去。

　　「我会尽可能的帮忙一下啦……」

　　胡乱的回答了早苗的责备，绫快速的回到自己的房间。虽然还会被说些什么
的，但是绫已经听不到了。

　　总觉得女儿最近的行为有点异常，所以妈妈有了动作。为了要暗中的调查，
所以最近妈妈总是比较注意到她的行动。只是每次不露痕迹的调查都会把事情搞
砸的，母女的关系也就越来越紧张……

　　为了避免有更激烈的冲突发生，所以和妈妈间有了个妥协的方案，那就是每
个星期最多留在学校三天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　别的地方都管绫住的这些群岛叫「祝词氏之岛」。

　　岛上的大小事情是由宗庙所管理着，而宗庙是由许多族群所构成的，每个族
群的后代会依照所担负的职务不同，而选择居住在不同的小岛上。因此从很早以
前开始，住在这群岛上的居民们都有各自的义务要尽。

　　绫所住的这个小岛，历代祖先们都是担任宫司的职务，所以称为宫司一族，
据说绫的家族是从宫司一族的后裔所开枝散业分裂出来的家族。隶属于同一个家
族所分枝出来的人大多会选择同样的小岛居住，因此岛上的居民彼此间或多或少
都有点亲戚关系。

　　对绫来说，平常看不到的宗庙的人都是和自己是没有关系的，那是一群陌生
的人；但是对于妈妈那个年代的人来说，那群人却是占有相当重要的地位。

　　祝词氏之岛久而久之便形成了由一个非常封建时代所制定的仪式所支配的世
界……

　　当然对以前的人来说，这是没有什么不好的，可是对于享受惯了现今生活的
年轻人来说却是觉得不可思议的。所以理所当然的，大多数的年轻人在毕业以后
就离开岛上了，毕竟要在这个岛上找到工作是很不容易的。

　　只是离开岛上出外谋生，对于男人来说倒不是一件困难的事，可是对于女孩
子来说却是难如登天。女孩到岛外工作那时当然还不是一件风行的事，如果要到
岛外的话是得不到大家的好脸色，就连是要到岛外念书也是同样没有好脸色看。

　　演变到最后，岛上的居民就会禁止女孩子到岛外工作，毕业之后只能留在家
里帮忙，过不久就会嫁到其他岛上了。

　　女孩子通通只剩下这条路可走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「曾经有人离开岛上过吗……」

　　绫心中不只一次的问过自己这个问题，但却没有答案。

　　已经成长到１８岁年纪的绫虽然是一个非常普通少女，但是对于岛上以外的
生活还是非常憧憬的。而且从小时候起就一直很羡慕护士的工作，希望能成为一
个护士，所以一定要想尽办法离开岛上出去念书不可。

　　如果实现的话那就是一石二鸟了。

　　但问题是妈妈会说什么呢？虽然一想到了这里就头痛，但是要坚持自己的理
想的话，首先还是得得要成绩好不可了。这是一个最起码的条件。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忽然间又想到了昨天晚上被妈妈早苗责骂了，绫不由得叹了口气。

　　「已经坚持到这个地步了！啊－不管了！」

　　反正早晚都得把话说清楚，这事是一定要解决的。可是到了要说出自己的打
算的时候，一定要有好的成绩做后盾不可了，这样才更有说服力的。

　　「总之，不加油是不行的了！」

　　翻开了化学问题题库。虽然光是看了就头痛，但是不做是不行的。接连的再
叹了几口气后，开始解问题了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　滴答……滴答……滴答……滴答……滴答……

　　静静的图书馆中只有时钟的指针走动的声音。远处传来学生课外活动的声音
也慢慢变小了。

　　拼命认真解问题的绫偶然间看到了手表了。

　　「啊……！」

　　手表上显示的时间是已经超过了五点半了。

　　「糟糕了啊！」

　　已经赶不上五点半那班的渡船了，而下一班是六点。

　　「啊－啊，又会被骂了吧……」

　　就算是顺利回到家的话，应该也是已经将近七点了吧。眼睛里浮现出早苗生
气的脸。

　　「唉！怎么天空还是这么亮呢！真是好糟糕！唉！」

　　因为白天的时间慢慢的增长，最近常常会误判时间。这是自然的现象，一想
到了自己迁怒这件事，绫不由得笑了出来。

　　「没办法了……算了，还是回去吧！」

　　重新振作了一下，绫开始准备回家了。



　　　　　　　　　　　　　　第０２章　惊喜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下一班渡轮是六点，所以离必须赶往码头还有一些时间。反正如果回到家的
话，也是会被妈妈早苗骂的，因此走到半途的绫突然改变心意，转身慢慢地朝向
前往港边的下坡前进。

　　绫的学校是位于一高地上，从学校可以俯瞰到整个港湾的风景，这是绫最喜
欢的景色了。特别是从出校门之后所走在这条下坡路段的时候，那景色是最棒最
迷人的了。

　　望向远方的海面以及海面上的各个岛屿，带给人一种非常辽阔的感觉。绿色
的小岛群以及蓝色的大海总是可以洗涤自己的烦忧。到了傍晚太阳稍微西沈时，
整个景色也逐渐慢慢地变化，彩绘出各式各样的风貌。

　　绫最喜欢这样的景像了。

　　在斜坡上静静地伫立上一段时间，来欣赏着这样赏心悦目的景像，真是叫人
陶醉。

　　从海刮起的风轻轻地吹动，藏青色上有三条白线的水手制服，领子和百摺的
裙子随风摇曳飞舞着。一边用手按住裙子的下摆一边注意随风摆荡的白色围巾。
眼帘里也可以清楚地看见自己所住的小岛，这时候看起来顿时有种像是小山变成
小岛的感觉。

　　视线从山脚扫上了山腰，可以看见居住在岛上的每一户人家，而在山顶上就
是宗庙的所在地了。在那里有着一间叫「祝词氏」的四合大宅子，房屋前还有一
片辽阔的大广场。住在周围各小岛上的居民，每年都会有好几次群聚在广场上来
举行传统的庆典仪式。

　　虽然这样的广场对绫来说是没有什么了不起的，但即使是这样绫从来也都不
敢胡乱接近，深怕触及到些莫名的禁忌。

　　绫的家就位于宗庙大宅下边不远的地方。伫立于斜坡上的绫心中总是有个奇
妙的想法，好像自己可以从这里看见自己的家。

　　「啊！啊，完蛋了！！」绫忍不住地自言自语着。光是想像到了妈妈早苗的
牢骚，就有点心烦。

　　正当烦闷忧郁的时候，「新堂君！」从后面传来呼唤自己的声音。

　　新堂是绫的姓。

　　「咦？」绫反射性的转过头去，看见了在自己的后面不远处站着一个男孩。

　　绫突然感到自己心跳剧烈的跳动一次，心中忍不住的要大叫一声「啊！」

　　那个男孩正是隔壁班的城岛淳二。

　　「要坐六点那班的渡船吗？」露出灿烂笑容的淳二说话了。

　　「是……是的。」停顿了一阵子的绫笨拙的回答着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「淳二君！」每次看见他的瞬间，绫总感觉到自己心跳急速上升，脸上出现
红晕。那是因为自己最近非常热心去图书馆的另外一个原因就是为了和他见面的
关系。

　　准确的来说应该是去看看他的身影而已。有没有说话倒是没关系的。不过在
一开始去图书馆用功念书也的确是自己的目的的，只是……

　　到图书馆用功念书了几个星期之后，有一天如同往常那样带着参考书坐在了
自己平常坐的位置上，正打算开始念书的时候，看见了淳二正巧要走进图书馆。

　　「啊！是淳二君！」身高很高虽然脸蛋给人有些娃娃脸的印象，但是有着俊
俏外型的淳二打从入学以来就一直深深的吸引着绫。只是很遗憾的就是两个人一
直没有机会分在同一班念书，但这并没有影响到绫，她打很久以前就一直很注意
着淳二。是的，对绫来说，淳二算是有点迟的初恋对手……

　　当然，以目前的状况来说，他是绫暗恋的对象而已……

　　「淳二君也在这里念书……」绫心中感到讶异的惊喜。

　　这是意外的发现。淳二的成绩非常优秀，所以绫认定他一定是到街上的大补
学班去补习的才对，但是没想到在这里看见他……

　　绫非常感谢这个发现。

　　「嗯嗯……碰到他了！」心中不自主的兴奋起来，但同时间也感到十分惊讶。

　　「为什么？难道是从以前就注意到我了吗？」

　　「到底自己的眼神应该瞧向那边呢？」

　　「在那个不算大的图书馆里，为什么到今天才注意到我呢？」

　　绫不自主的胡乱猜想起来。过去自己一直认定淳二是在念书的时候是非常认
真，所以眼睛没有乱瞄根本不会注意到她，心中一直抱持着这样的想法，但是今
天……

　　「啊啊……真是可惜了！我真是迟钝！」绫对自己感到了点生气了。

　　「但是，好高兴啊！」

　　「如果运气好的话，说不定还能和淳二聊天讲话的！」

　　「起头是最重要的了！」

　　过去是完全都没有机会的。对于极端保守的绫来说，根本分不清楚接下来自
己该做些什么。但是，这样下去的话，或许就能拉近和他之间的距离了，也许也
会有了下一次说话的机会，这也说不一定的。

　　反正，这就是绫会去图书馆念书的另外一个重要目的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那么，我们一起去码头好吗？」

　　「什么？」想不到会受这样的邀约，绫惊讶的回答，但声音的语调变了。

　　「是坐六点的渡轮的吧？新堂君！」

　　「是……是……是的。」

　　「讨厌，我在说什么！」绫注意到了现在说话的口吻跟自己平常那爽朗的语
调有明显的差异。「不要太紧张了。不过是一个说话聊天的对手而已。不要再想
些有的没有的，不要再这么想了。」绫在心中暗暗的跟自己加油打气。

　　「因为我刚好也要坐六点那一班，所以一起去好了。」

　　「嗯嗯！」绫忽然间感到了脸上好热，不晓得怎么啦。

　　「怎……么会，我脸红了！」对于自己慢慢变化的反应，绫感到惊慌失措了。

　　「那么，现在一起去吧？」说完后，淳二再度迈步向前走了。

　　配合着淳二的步伐，绫不由自己地也踏出了脚步，慢慢跟随着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「从这里起的景色可是非常漂亮的呦！」眼睛有点眯成一线的淳二说话了。

　　「嗯，对的。」绫还是不能大方的回答。

　　「笨蛋……不可以再这样了，这样回答……不可以的！」另一个自己骂着自
己。

　　「新堂君家是在前面的那一个小岛吧？好像是叫祝词氏之岛的对吧？」

　　「是，是的！」

　　「要……要更确定点！」另一个自己又骂着自己。

　　「嗯嗯……还要再努力一点！」绫在心中更加的鼓舞着自己。

　　「但是，这真的很有趣。每个小岛都各自有担负的工作要做。」

　　「是的。」

　　「我住的地方是巫女岛，所以跟身为男人的我是一点关系也没有的！」说完
后淳二轻轻的笑了起来。

　　在绫的目光中，映射出来是却一张非常有魅力的笑颜。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　现在是到了太阳已西沈时分了，很接近夕阳的时间了。两个男女高中生一直
保持着微妙的距离，慢慢的走在斜坡上。闲聊的谈话时有时无的在他们俩间交互
进行着，在不知不觉间两个人终于到达了码头了。

　　这个时候渡轮也刚刚好进港了，船务人员立刻开始进行验票的工作。

　　「时间刚刚好，不早也不晚的！」

　　「对。」绫还是做出了一贯简短的回答。

　　自从两个人从斜坡走到码头的这一段路上，绫就一直不断的想着该说那些话
题，但是……

　　「没有！什么都没有！」

　　绫心中憎恨起自己的胆小。是的，都没有说到贴心的话。

　　「啊啊……该怎么办呢？这样的气氛很不利的！」

　　好不容易才有的机会，一想到了这里，让绫紧张了起来了。

　　「那么，请你上船吧，我要到那边去了！」

　　「咦？」绫叫了出了，声音里充满了诧异。

　　「再见了，新堂君。」

　　「再……再见……」

　　就这样的，淳二小跑步到另外一个码头。目送着淳二离开的绫有着突然无力
的感觉。同时也感到非常失望。

　　「好不容易可以讲到话…何况还是只有两个人而已……」

　　一脸无精打采的绫通过了验票处。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我真是太笨了……」

　　坐上了渡轮远远的了望看看淳二的渡轮。

　　在过去从来没有过在图书馆有过任何的交集，完全是没有像这样的机会的，
但即使是有机会了，自己也可能没有这样的勇气说话的。所以只能每天远远的望
着他的身影，然后偶尔的坐在靠近他的位置上，心想或许会有更好的进展。

　　这是一个标准的单恋，在想像中两个人说了各种的对话……但是……这样的
实际情况的造访却是不曾发生过。

　　「我不行了……」忽然间用力的吐了口气，然后望向远方。

　　今天夕阳下的海面非常平静，酝酿出海面上特有的景色。西沈的夕日沐浴在
这样的海面上，发射出一道道金黄色的光芒。反射出光线的水面闪耀着光芒，每
个小岛也染成一片暗红的颜色。那是非常温和的夕阳风光……

　　坐在了轻轻摇晃中的渡轮，绫静静的看着这样的景色。这是从孩提时代就看
惯了景色。虽然是看得非常习惯，但却是绫最喜欢的风景了。从以往到现在都不
曾改变过的风景……

　　　但是另外一方面却也有着想要跳脱出这个世界的自己的存在……

　　「淳二君该怎么办呢……」忽然间想起他的事来。

　　「成绩优异的他一定是可以进入日本本土的大学的吧！反过来看自己……」

　　「不加油是不行的了……」

　　不管如何也要提升自己的成绩，不管如何也要升学的。这样达成的话，就好
像可以和他产生出某种关连。

　　绫突然间有了这样的情绪。

　　「讨厌，我在想什么……」

　　对于有着这样不纯动机念头的自己，绫感到非常震惊和害羞。

　　偶然间目光投向隔壁的渡轮，看见了淳二从船里面走了出来。刚好他好像也
看到了自己似的，向这边挥挥手。绫连忙的也挥动了小手回应着。自己这样的举
动让绫感到了有点的不好意思。

　　很快的就传来了船即将出港的广播，接着渡轮慢慢的驶离了码头。淳二搭的
渡轮也从同一个码头出发，两条渡轮各自航行在自己的线路上。大概经过了３０
分钟就会到达自己住的小岛了。

　　这时太阳已经完全西沈了，四周开始变暗了。这也是早已习惯了景色。附近
的风景经过了几十年了还是一点也没有改变。到了目前为止也没有想要做些什么
来改变，到了现在也没有看见任何不同的现象产生。

　　「啊－啊，该来的还是要来！」

　　「回家后被责骂了该怎么回答才好呢？」

　　这是绫目前所面临到的问题。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第０３章　商议

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　走下了扶梯离开了码头后，绫停下了脚步，她抬头往上看着这打从自己出生
后一直住到现在的小岛。

　　这个祝词氏之岛是个只要花几个小时就可以绕一圈的小岛。岛上的每个人对
每一个角落都是一清二楚的。在这里居住的人们都有一份固定的工作。在码头边
的人也好或是走到这附近所碰到的人也好，大家彼此间都是非常熟识。

　　每个人都是认识的伙伴，所以感到了互相具有约束力。周围附近的个个岛屿
情况也差不多，每座小岛都有类似的感觉。大人们都是从小一起玩到大的玩伴，
每天都闲聊着附近岛上发生的一些小事，虽然有时候会加入一点新的话题，但却
是过着一种缺乏变化的生活。

　　对于这样的生活，绫已经渐渐的厌烦厌烦了，但是……

　　因为学校是在大的岛屿上，早点离开这个岛屿变成了现在年轻人想要做的事
了，因为最近电视上都是播放着一些诱人的讯息，所以都会的话题好像是发生在
身旁的事一样，是有这样的感觉。而且绫还觉得到那样的生活和自己平常所过的
日子有些说不出来的巨大差异。

　　绫过去一直不太在意这件事，但是最近却在意起来了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你回来。今天有点晚喔。」

　　在码头工作的表叔父健造挥着手说话。

　　在短暂的交谈后绫小跑步的离开了。总觉得胸口好像压着一种奇妙的闭塞感
觉，也不知道为什么。内心的每个角落都感到沉重苦闷，绫小跑在了通往回家的
小路上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　呼呼……

　　终于回到家门口了，因为是小跑步赶路，所以绫微微的喘气着。在短暂用力
地深呼吸几口后，绫打开了家门。

　　喀啦……喀啦……喀啦……

　　「……我回来了！」

　　小小声像似嘟哝般说完了这句话后，刚刚在门口的地方脱下了鞋子的绫，耳
边就听到早苗的脱鞋所发出的「叭哒……叭哒……叭哒」的声音，声音慢慢的逼
近了绫。

　　「怎么这么晚！」

　　这是早已预料到的问题，绫抬起头回答着。

　　「所以才会连忙的赶回家来。」

　　「要早一点回家来，要帮忙做一点事吧！」

　　「……」

　　「讨厌……」

　　虽然这是最近听惯妈妈所责骂自己的抱怨，但是绫还是感到很厌烦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　绫像似逃亡般的冲到自己的房间，关了门上了锁。

　　「啊……啊……」

　　不由的发出了这个短短的叹息。迅速的丢下了书包，一屁股的坐在了床上，
然后倒了下去。

　　「这样下去，该怎么办才好……」

　　为什么会越来越在意早苗的抱怨呢？偶然间脸摆向了侧边。眼前的镜子里立
刻浮现出的是自己那张鼓胀着脸不满的神情。

　　「讨厌……」

　　看见了自己的脸上充满着不满，绫立刻感到非常可耻。连忙的转过脸去。

　　「但是……」

　　没错，今天也有好的事发生了。

　　「是第一次可以和淳二君说话了！」

　　没错！今天从学校到码头间偶然的和淳二有了第一次的聊天了。这是从到图
书馆以来，第一次降临的机会。

　　刚刚的光景骤然地浮上的脑海。

　　从学校到码头间的斜坡……

　　夕阳的景色和走在一起的两个人……

　　「我恋爱了吗……」

　　想到了这里，心中的某个角落不断的涌起了雀跃的心情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「到了吃饭的时间了，该出来吃了吧！」

　　连换下制服的事都给忘了，沉醉在刚刚美好回忆的绫听到了早苗的呼唤。

　　「干嘛……真扫兴……」

　　总觉得自己的美梦被打断了似的，绫脸上不由得露出了愁眉苦脸的表情，但
是肚子也确实的非常饿了，绫感到了自己非常可笑。

　　「先填饱肚子再说吧……」

　　从床上爬了起来，换上了居家便服的绫走出了卧室了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在两三声的抱怨声中，绫顺利的吃完了晚饭。这样的模式是早已经习惯了。
和今天所感受到的幸福度相比，这小小的抱怨根本就不算什么了。

　　「我吃饱了。」留下这句话后，放下了碗筷的绫回到了房间里。

　　洗完了澡，为准备着明天的功课，绫轻松的躺在床上念著书。但慢慢的眼皮
慢慢的重了起来，不知不觉间绫睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天早上。

　　今天天气真好，天空万里无云，一片晴朗。早上清柔的晨风吹了进来。

　　准时上学的绫在码头前面刚好碰到了志乃，绫立刻亲切的打招呼了。

　　「早安！」

　　「……你早……」志乃似乎被突如其来的招呼给吓了一跳，就连回答也有点
结巴了。堂姐的问候声中充满着喜悦，这让志乃产生了好奇。

　　「有什么好事发生了吗？」

　　「咦？」

　　「只是看你今天的精神非常好的样子。」

　　「呵呵……」

　　志乃听到了绫发出了轻轻的笑声。

　　「有好事吗？」

　　「嗯嗯……有的……」稍微回答一下的绫就卖起了关子，不愿再多说什么。

　　正好要开始验票了，等待中的学生闹烘烘的验完票陆陆续续的上船了。

　　「上去以后再跟你说！」说完后的绫快速的通过验票处了。

　　「啊啊，等一下嘛！」志乃慌张的随后追了上去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　坐在了船内靠近窗户的位置上，绫开始跟想要早点听到下文的志乃说。

　　「事情是这样的……」

　　「怎样？」

　　「昨天终于和淳二君两个人一起回家了。」绫是有一点夸张了事实。

　　「真的吗？」志乃露出有些惊讶的表情。

　　志乃知道绫不是一个非常积极的女孩，这点她相当清楚。尽管如此还是终于
和意中人两个人一起回家了。这消息还真是意外中的意外。

　　对于比自己想像中还要更惊讶的志乃，绫也有了点惊奇了，不由的解释了。

　　「但……但是……只有在一起一会儿而已！」

　　「……」所有的睡意全部这个讯息给刮飞光了，志乃严肃的凝视着绫。

　　志乃今年也已经１６岁了，正如一般的这个年纪的思春期少女一样会对于恋
爱充满了好奇，怀抱着一种思春微妙的心理。

　　「怎么开始的？」

　　对于志乃的追根究底，绫一瞬间回答不出来了，因为真的是非常单纯的偶然
而已……

　　绫有段时间不知道要说什么，舌头仿佛打结了一般，脑袋不知该如何说起。

　　「这……这个……应该说是在非常偶然的情况下，一起回家了而已。」

　　「原来是这样啊！」志乃有点失望了样子，口气中含有些大失所望的味道，
志乃还是轻轻点头，用比较鼓励性的话语来赞美着绫说：「但是这可以说是向前
迈了一大步喔！」

　　「谢谢你，但是，接下来该怎么做呢……」

　　没有想过下一步该怎么办。

　　「这……这个嘛……」志乃也是没有办法做出好的建议，因为她本身也没有
过恋爱的经验。

　　「真的……心很乱……啊啊……」面向窗外，绫这样的说了。

　　慢慢增强的海风吹了进来，绫的长发和水兵制服上的领巾随风摆动着。手轻
轻的拨弄整理了被风吹乱的前发，转过头来望向志乃。

　　「要有些行动吧，对吧？」

　　「对的！」志乃轻轻的点头。

　　志乃通常会做出像大人般成稳大方的回答。这点和活泼的绫形成了一个强烈
的对比。

　　学校所在的岛在视线中慢慢变大了。

　　「今天他也会去图书馆吗？」

　　昨天的遭遇好像提供了勇气，绫感到了从心中涌起了必须采取主动的感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　渡轮终于靠岸了，学生们一起挤出了渡轮。

　　「志乃，走吧！」

　　「好的。」志乃跟随着绫下了船。

　　两个人一起走在通往学校的斜坡上……


　　　　　　　　　　　　　　第０４章　邀约

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　开始上课了，绫也不由得跟着心慌意乱了起来。老师在说些什么也总是心不
在焉的听着。当然这是因为满脑子都在想着今天放学后图书馆的事。

　　至昨天为止前就只能从远远的地方痴望着的对手。但是昨天却是两个人第一
次的讲话了，感觉到好像一下子变成是身边的人一样。可是同时间却因为想不出
比较好的办法来让下次碰面变得比较自然，心情上产生了不安的情绪。

　　对恋爱新手的绫来说，是无法想像下一步的。

　　「怎么办才好呢……」绫在内心中不断的追问同一个问题，因为至昨天为止
就只能从远远的地方望着的缘故，所以从今天起应该还是这样的才对。不，这可
一点也不好。昨天好不容易才遇到了千载难逢的好机会。不管如何都要继续发展
下去不可。

　　绫现正感受到了一种奇妙的紧张和一股莫名的压力。

　　首先该采取怎样的态度会比较好呢？

　　「嗯……嗯……」

　　绫拼命思索着到了图书馆以后的行动。

　　把书包放在置物柜里……

　　准备读书……

　　在常常坐的座位上……

　　然后看向淳二……

　　但是每当想到了看见在坐在斜前方的淳二时，就接不下去了。

　　「……」

　　每堂课都反覆的思考过好几次，但是还是没有办法下定决心，不如找个人来
商量看看吧？绫的心中产生了这样的想法。但是却发现没有这样一个人可以当自
己的参谋。

　　忽然间，脑袋里浮现出了志乃的脸孔。

　　「……不行的！」

　　自己都不行了，志乃当然也不行的。

　　「啊啊……啊……我不知道了……」

　　绫每堂课都反覆做着这样的思考。然而时间一分一秒的过去了，但却一直没
有结论。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　放学后。

　　像平常一样，绫离开了教室就直奔图书馆。到了最后还是没有做出结论，就
马上的要进入正式的行动了。

　　在走廊碰到了等着自己的志乃。

　　「加油了！」

　　「嗯嗯……」

　　对着露出了有一点惊讶表情的绫，志乃就说了这句话后，脸上带着一抹淡淡
的微笑，很快的从绫的面前离开了。

　　「唉……」志乃应该是还不知道的，自己太过于神经质了吧。望着志乃离去
的背影，绫不自主的轻轻叹了口气。

　　「总之，先去了再说吧！」这样说给自己听后，绫走向了图书馆了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　书包放入置物柜后，从门口的窗户上偷偷的看了进去。

　　「……他来了……」

　　绫看见了淳二坐在他经常坐的位置上。大大深呼吸一口，绫进入图书馆了。

　　「……你好。」在接近淳二时，绫尽可能保持平稳口气向淳二打招呼了。

　　「啊……你好……」淳二这样的回答着，声音听起来是有点惊讶。

　　但是，绫不晓得接下来该说些什么，只能默默的走到了自己的座位上坐下。

　　「嗯嗯……」

　　反正先打开参考书和笔记簿再说……

　　断断续续的偷偷看着淳二，看样子淳二是已经非常专心的在看书了。

　　「怎么办呢……」

　　时间正不断的流逝着，可是却没有一点头绪。没办法之下，只好开始乖乖的
念书了。

　　打开参考书从昨天念到的那一页继续往下念。

　　参考书还是那么难懂。

　　停止转动笔，思考着。

　　忽然间视线从参考书移开了。

　　看了看在斜前方的淳二，他的身影进入了眼帘。

　　「……」

　　好像用教科书和字典在翻译古文的样子。根本没有注意到自己，他是那样专
心的用功。

　　这样的身影忽然间停顿了，好像意识到什么似的，抬起头就看见了绫。

　　和他的视线交会了，绫的心好像受到了猛烈的撞击，感到了脸上一阵燥热，
同时心跳的节奏也加速了起来。怎么办，该怎么办？绫不知道该怎么办才好。

　　「讨厌……」为了自己不时的噗通噗通的心跳，陵感到羞耻，同时也怨恨起
自己的无用。

　　「还是努力的用功吧……」绫轻轻的摇着头，仿佛要驱散自己的胡思乱想。

　　今天的图书馆比起以往要更加的安静了。有时候会传来进出图书馆的声音、
从架上拿取书本的声音和笔游走在纸上所发出的写字声。教室和走廊的喧闹如同
虚幻的空间。简直就像来到另外一个世界一样。

　　视线向窗外扫了过去。外面有着夏天的阳光和航行在蓝色海面的船只。看见
了这些习惯了的景象后，心情也就平稳了些。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　绫就这样的一直念书到最后，还是没有采取其他的动作，终于来到了闭馆的
时间了。

　　「图书馆还有五分钟就要关门了，请各位同学把握时间。」

　　一直到了听到管理员的广播声后，绫才注意到时间。

　　「回去吧！」

　　合上了参考书和笔记簿，收拾了铅笔盒。收拾的过程中，绫的视线不时地忍
不住飘向了淳二，忽然……和也同样在收拾的淳二的视线交会在一起了。

　　「！」绫吓了一跳了，心脏噗通噗通的剧烈跳着，自己有这样的感受。

　　「请，请问…」绫反射性地开口说话了。

　　「……」放下手边的工作，淳二看着绫。

　　「可以一起回去吗？」绫脱口而出说了这句话，有种血液冲上脑门的感觉。

　　「说……说了……我说出来了……」对于自己大胆的举动，陵感到很吃惊。
但是说完了这句话后，下面要做什么就不知道了。

　　一瞬间沉默在两个人间蔓延开来。

　　原本四周应该是充满了收拾文具的各种声音，但是绫的耳朵里完全听不到这
些声音，这样持续了好一阵子。

　　绫微微的低下头去，羞耻感急速的窜升起来，同时间还不知道淳二的反应，
心忐忑不安起来。

　　「如果……」

　　如果听到拒绝的回答的话，虽然周围是听不见的，但是绫却清楚的知道自己
的心跳越来越快了。

　　在淳二回答之前，时间好像冻结住了似的。

　　「……嗯嗯，可以！」淳二的回答十分短但却很清楚。

　　迅速抬头瞄了一眼淳二的表情后，绫立刻说了：「那么走吧……」

　　喀达……

　　是绫站起了的声音。还停留在图书馆的学生们都看向了这边，绫感到非常害
羞，连忙的收拾起自己的东西。

　　收拾完了，就小跑到置物柜哪里。打开置物柜，把手上的东西一一的往书包
里放。忽然绫的脑袋里回响起刚刚淳二的回答。

　　「……嗯嗯，可以！」

　　淳二的回答在绫的脑袋里回荡着。

　　先前的紧张一下子就获得抒解了。

　　如果……

　　如果被拒绝的话……

　　现在回想起来还真是非常恐怖。

　　但是……

　　淳二刚刚那浮现笑容的脸庞。

　　那样的表情散发出了过去完全没有过的光辉。

　　一想到了这里，心就特别的欢喜，身体就像被一股暖暖的东西包围了起来。

　　将所有的东西都放进去后，把书包从置物柜里拿了出来，就在这个时候淳二
带著书包出现了。

　　「等很久了吗？」淳二的话非常短。

　　「……不，不……没有的。」有点低着头的绫这样的回答了。

　　「那么走吧，不快一点的话，可是会赶不上渡船的哟！」淳二开朗的说着。

　　「好的。」

　　跟在淳二后面绫也迈开了脚步了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个人一起离开了校门口，走在通往码头的斜坡上。在日渐西沈的阳光下，
四周围映染出一片红彩。受到日光的照射下，并肩走在一起的淳二和绫也微微的
泛起了红光。

　　「你一直都很用功的。」

　　「咦……」

　　「从入春后你就一直在图书馆里念书！」

　　「……」

　　「一直被注意着……」万万没想到淳二会说这些话，绫顿时感到万分害羞。

　　「但是呢，那样的气氛下不方便讲话的！」

　　「嗯嗯，是的。」

　　两个人慢慢的走过了斜坡。放学后的学生身影也渐渐稀疏了。平时到码头前
的这段下坡路段总是感到非常长非常远，只是今天却觉得很短。

　　「我总觉得有种非常不可思议的感觉。」

　　「……」

　　「昨天终于第一次的交谈了。」

　　「是的。」

　　「但是…我觉得和以前有些不一样了……」

　　「什么？」

　　「呵呵呵呵……是我有些不一样了。」

　　「……」

　　自始至终绫就是一只温训的家猫似的非常乖巧，话不多。平常非常活泼开朗
的少女如今简直就像是变成另外一个人似的。

　　「讨……讨厌……我又……」

　　「这样下去又和昨天一样了……」

　　刚刚在图书馆里所做出的邀约，好像已经用光了自己全部的勇气。绫对于只
是一直低着头扭扭捏捏的自己感到了不安和急躁了。

　　就这样有一点没一点的交谈中，两个人终于到了码头边了。

　　「啊啊……已经到了！」绫的心中有着些叹息。

　　两个人所搭乘的渡轮已经出现在码头了。

　　「再见了，新堂君……」说完了这句话淳二迈向了验票处了。

　　「啊……！」绫的心中感到一股强烈的力量急速冲击着。

　　「淳二……」

　　已经走到验票处的淳二听到这句话突然停下了脚步回过头看着绫。

　　「明……明天……天也一起……」话说到了这边，绫已经换了好几口气了。

　　「好的。那么明天见了！」清楚的做出了这样的回答，淳二再转过身去进入
验票处了。

　　绫目送着淳二离去。

　　坐上渡轮的淳二望向了绫。

　　绫举起手轻轻的挥舞着。

　　「现在就要关门了！」是验票员催促的声音。

　　绫快速的搭上了渡轮。

　　「明天见了……」

　　默默的说了这句道别的话，坐在自己的座位上，绫心中不断的回想起刚刚淳
二的回答。


　　　　　　　　　　　　　　第０５章　春心

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天以后绫和淳二间的关系急速的发展。每天放学后都固定约在图书馆，在
同一张书桌一起念书，等到了傍晚的时候，就一起走到码头边搭渡轮回家。

　　只是在安静的图书馆里面不能说太多话，所以只有出了学校后一直走到到码
头间的短暂时间里才是两个人交谈的时候。

　　在傍晚时分的红色阳光下，保持着微妙关系的两个人并肩走在斜坡上。虽然
谈话的内容都是围绕着当天教室里面所发生的各种大小事情，但即使是如此绫也
感到非常高兴了。

　　到了码头在等船的时间里，两个人的会话还是持续着。绫是非常珍惜着这个
短暂的片刻。只是每次渡轮都很快的来到。

　　啵……啵……

　　「再过一会儿就要开船了……」

　　阵阵气笛声告知了船即将出航了，同时听到了验票员紧急的催促。

　　就像被这些声音所催促着一般，绫静静的目送挥手道别离的淳二。

　　「那么，明天见！」

　　「嗯，明天见！」

　　总是用这句话来作为分离。

　　这样的日子很快的就过了一个星期。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趴哒……

　　也不管从厨房里传来早苗的呼喊，回到家的绫直接就跑进房里去了，把书包
往床上一丢，内心有种说不出来的忧郁，不由得叹息起来，「啊……啊……」

　　和淳二交往也已经过了一个星期了，跟他的关系并没有更进一步，但是没有
办法。一开始的前几天光是能够在一起说话就非常满足了，但是欲望慢慢的发芽
了。不想两个人间的关系一直保持在这样「朋友」的程度而已。

　　「好不容易两个人现在才可以每天一起说说话……」想到着这边，绫认为为
了珍惜这不易的缘分，那一定要想发展到有「交往」的关系才可以。但是一旦面
对面的时候，内心中要说的话却就说不出来了，这真是苦恼。

　　向异性表达自己的爱慕是绫活到现在从没有做过。光是在淳二的面前，胸腔
里的心脏就噗通噗通的剧烈跳跃着。更何况是要传达出自己的爱慕。

　　「说不出来……」

　　另一方面对于不能向淳二告白的自己，绫也不由得感到焦虑了。

　　「到底要怎么做才好呢？」

　　在床上躺成大字形的绫翻来覆去不断思索着。

　　「找个可以商量的人？」

　　瞬间脑海里浮现出了志乃的脸，但马上就消失了。

　　「不行……还有谁呢……」

　　跟到现在完全还没有谈恋爱经验的志乃商量一定不会有结论的。

　　想到了同学们了。

　　「惠理子……由纪……纪子……」

　　虽然想到了好多人，但就是没有合适的人选。

　　「唉……」绫用力的叹了一口气，到了最后自己该做些什么还是没有定论。

　　「明天刚好是星期五，如果明天回家时候跟他告白，隔天也不会碰到他。」

　　「这样的话…这样的话……」

　　「下定决心了……就是明天……」

　　绫心中有着异于以往强烈而坚定的决定了。「这样……试试看吧……」

　　此刻想到了下定决心所要说出的告白，光是想到了这里，脸就红了起来了。

　　「……没有问题吧……」

　　掺杂着不安和兴奋的情绪，交互作用下让绫的心里忽而开心忽而焦虑。

　　假装没事吧，绫轻轻的闭起眼睛，但脑海里忽然间印出了淳二的笑容。

　　「……城岛君……」

　　一想到了淳二，胸口突然感到热了起来。

　　「……」

　　同时间有种压得喘不过气来的情绪涌上了心头。

　　慢慢的转过身侧躺着，绫顺手抓起手边的枕头，轻轻的抱了起来。枕头仿佛
在刹那间变成了淳二了，自己现在就好像正亲密地搂抱着淳二一样。

　　想像中淳二轻轻的拥抱住自己。

　　「……啊啊……」

　　有种说不出来的兴奋感和莫名的充足感。说不出所以，但好像可以感受到了
淳二的体温，同时有着一团小火微微的闷烧起来，身体开始燥热了起来。身体深
处里被这团时有时无的小火给燃烧着，刹那间好像快喘不过气了，绫更强烈把枕
头紧抱在胸口。

　　从紧抱住的枕头里好像有着什么东西传了过来。

　　然后心情感到轻飘飘……

　　第一次有了这样不可思议的感觉……

　　「嗯嗯……」混合着微弱但饱含妖艳韵味的喘气从绫的嘴里泄了出来。脑袋
慢慢的麻痹起来，身体深处也开始冲动起来了。

　　绫反射性地轻轻的摇动着胸口上的枕头。在想像里，自己是更狂野的抱住了
淳二。因为激烈的拥抱，顶在水兵服上面的枕头摩擦着制服下的胸罩，也刺激到
胸罩中的乳房。

　　「嗯嗯……」乳房有着了一种说不出来的感受，这样的情绪让绫的嘴里不自
主的喊出小小的呻吟，忍不住地更强烈的摇动着枕头。

　　受到了这些的刺激，极为敏感的乳头开始轻轻的勃起了，和穿在身上的胸罩
摩擦着，这又带绫另一种不同的快感，只听她娇媚的小小呻吟着：「嗯嗯……」

　　第一次感到了女人的快感……

　　「……讨厌……」意识到了自己现在正在作的是一件淫荡的事情，绫的理智
涌起了一股急速的羞耻，但是就是不能阻止手里的动作。

　　脑袋里那种乱烘烘的感觉逐渐强烈了，下腹部开始有种妖艳的疼痛，这是过
去没有过的感觉。

　　「……奇……奇怪……」自己的身体开始有了奇妙的变化了，绫是知道那是
什么变化。虽然理智说那是不可以的，但是却没有强力的反抗。

　　「再下去会怎样呢……」对于身体初次有了的性感和对于未知，绫的心情中
参杂着些恐怖和和更多的好奇。

　　提心吊胆的绫手终于伸进了裙子里去了。

　　先抚摸腿看看。

　　「……嗯嗯……」

　　有一种酥麻的感觉，但是却不会令人讨厌的，反而让人想探索更多的未知。

　　一次接一次的抚摸数次以后，再次的确认了这种感觉，绫的手尽可能的接近
了少女宝贵的花瓣了。

　　「……不行……不行……」想要阻止自己做出这样下流事的情绪蔓延出来，
而渴求着更多快感的情绪也出现了。

　　在这两种情绪彼此的纠缠下，１８岁年轻肉体终于还是慢慢的向索求快感的
一方屈服了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂喂……吃饭了……」是早苗的叫声。

　　立刻中断的自己的遐想，将绫拉回到现实。

　　「……讨厌……」手迅速的从裙子里抽了出来，放开了手中紧抱的枕头。

　　稍微的调匀了呼吸，只是下腹部里还有着的火热以及身体里还残留着有甜蜜
懒散的感觉。

　　「……我……」自己刚刚做的事是…手淫。想到了这样羞耻的事，绫的脸通
红了起来。

　　但是还有一件就连绫身体本身也没有察觉到的事情，对于自己手淫受到干扰
的不快感也同时也涌现在绫的心中。

　　这样矛盾的感情驱使着绫做出了不愉快的回答。

　　「……好啦……好啦，我知道了，我现在在换衣服……」

　　从床上爬了起来，绫脱下了制服。

　　「那就要快一点！」

　　听到了早苗如此的责备感到了有些不愉快，但同时也连忙的在卧房里换上了
衣服来到了饭厅。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。

　　从早上起就一直很不安的绫到现在还没有平稳下来。虽然是已经打算在傍晚
的时候告白了，但是越接近那个时刻，恐怖的感觉也慢慢的加大了。

　　那件事是在睡觉前看电视的时候或是洗澡的时候都会想过了千万遍，但是却
不知到该如何起头。

　　而且还有另外一个问题。

　　昨天傍晚的时候是第一次做那羞耻的……

　　想到了淳二不知怎么啦，总会想起那个时候，一想到了那事脸又红了起来。

　　「怎么办……怎么办……」

　　结果到了放学后还是没有定论，上课的时候也心不在焉。

　　时间无情的过去了，终于到了和淳二到图书馆会面的时候了。

　　「不行……还没有准备好……」

　　怀着焦躁困惑的心情，绫像往常一样的走进了图书馆。

　　淳二像往常一样的早已经坐在位置上念著书了。看见了淳二绫的心脏噗通噗
通的急速跳动着。平常的话应该没有变化的，会打招呼的，但是现在却显得有些
结巴了。

　　「你……你……你好……」是绫结巴的招呼声。

　　「……好，你好。」虽然感到了绫有些奇怪，但是淳二还是回答了。

　　没有多说什么，绫默默的开始念书了。

　　静静的图书馆有着比平常更静的感觉，时间还是无情的流逝着。现在绫是一
点念书的心思也没有。

　　滴答……滴……答……滴答……滴答……

　　时钟的指针走动的声音现在听起来是更大声了。

　　不时的偷偷看着淳二。

　　淳二还是默默的算着习题。

　　「……」

　　绫轻轻的叹了口气。

　　终于，永远感到不会走动时间过去了，管理员通知了关门的时候到了，绫也
感到了一种如赴战场的压力产生了。学生们三三两两离开了，绫故意慢慢的收拾
着。

　　放学后的图书馆，学生们都离开了以后，只剩下了淳二和绫。静静的图书馆
里好像可以听到彼此呼吸的声音，收拾完了后的了两个人忽然停了下来，视线交
错在一起……

----------
　　　　　　　　　　　　　　第０６章　初现

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「淳……淳二……」下定了决心的绫开口说话了。

　　「……」疑惑的淳二无言的望着绫。

　　当淳二视线扫过来的瞬间，绫感到脑袋好像一片空白了，整个人也呆住了。
刚刚要说出口的话完全说不出来了，虽然想说些什么，但是现在却思考不了了。
互相看着对方的两个人间流动着一种奇妙的沉默。

　　「请快点离开！」打破寂静是管理员的劝导，提醒两人该是离去时候了。

　　「新堂君，快点回去吧？」用着一种催促的口吻，淳二跟绫这么说了。表情
上很明显的流露出了对于举止怪异的绫感到了可疑。

　　「……好……好的。」隔了一会儿绫有些扫兴的这么回答了。

　　就这样的两个人离开了图书馆，在置物柜那里绫一面收拾著书包一面十分惊
讶于自己的不良行为。

　　「说不出来……」

　　少女的自尊心阻挡了说话的勇气。好不容易的才下定了决心要告白的，怎么
会说不出口呢？绫的心中开始焦躁不安了。

　　「还是……」忽然间退缩的情绪涌上了心头。

　　「不行，你不可以这样……」绫轻轻的甩着头，有点斥责也带点激励的声音
告诉了退缩的自己。

　　剩下没多少时间了，到码头前的这段时间是最后的机会了。

　　「一定要！」

　　在关闭了置物柜的那瞬间，绫重新下定决心了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　外面已经是充满着傍晚温和的阳光了。像往常一样绫和淳二走在了染成一片
红彩的景色中。沉默在两个人之间悠游着，短暂的时光中，两人并没有做任何的
交谈。

　　走下斜坡的半途时，绫停下了脚步了。走在前面的淳二也跟着停了下来。

　　深呼吸一口后，绫下定了决心跟淳二说：「淳……淳二……」

　　「什么事？」听到了和平常不一样的声调，稍微感到讶异的淳二停下脚步回
过头来。受到阳光的照射，淳二的脸看起来有点微红。

　　「我……我……」

　　「……」淳二凝视伫立着的绫。

　　光是看见了淳二这样注视着自己，胸腔的跳动就加大了起来。

　　「请和……和我……」绫的声音已经几乎快要听不见了。

　　「……交……交往吧……请和我交往吧！」说到了最后，终于一口气的说完
后，绫马上低下了头。

　　害羞的心情一下子全涌了上来。

　　「我说……我说出来了！」下定了决心是一回事，但是实际上要说出来又是
另外一件事。

　　淳二的回答令人期待又感到非常恐惧的，绫感到时间的漫长了。战战兢兢的
抬起头看着淳二。

　　瞬间，淳二的表情有些疑惑。

　　但再下一个瞬间，却露出轻松的笑容笑着说：「好的。」

　　是简短却清楚的回答。

　　听到了同意的答案，绫的心中感到了一股暖意，好像已经置身在天堂之中一
样。「淳二接受了我的感情了！……」人生首次感受到了至大的喜悦，同时间，
也察觉到了脸好像被火烧到一样的躁红。

　　沉浸在喜悦当中的绫忍不住的向前迈一大步。两个人的手腕轻轻的碰触着。
接着绫的手牵住了淳二的手。

　　「呵呵……」绫笑了一下。

　　另一方面面露狐疑表情的淳二也微笑了起来。

　　看见了渡轮驶进了码头了。

　　「新堂君，快一点！」

　　「好的！」

　　握住的双手上下飞舞着，两个人加紧脚步的跑出了斜坡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家的绫还是像平常一样受到早苗的责备。但是在今天却一点不快的感觉
也没有。这样程度的责备简直就不在乎了，从左耳听进去从右耳跑出去。飘飘然
的随便做了些回应后，就一溜烟的跑进了房间。

　　放好了书包，坐在了床上。

　　刚刚在斜坡上的告白清楚的在绫的脑袋里浮现着。

　　终于跟淳二告白了。浮现了淳二的表情。胸膛里感到了火一般的温度。没错，
自己第一次的告白说出来了。

　　「呵呵呵呵……」亢奋感和幸福感在绫的心中突然的涌现了出来。

　　第一次和异性手牵着手。

　　打开了手心看了又看，出现了淳二大手的温暖感觉。轻轻触摸着淳二的手，
温度是比自己要高一点。和自己因为紧张而冒出汗来的手有明显的不同。

　　「手好多汗，好黏啊……」想到了这里不由的害羞了。

　　但是……今天是自己恋爱的开始。

　　「真开心……」幸福的感觉包围着绫。

　　就这样的躺在了床上拉过一旁的枕头，绫紧紧的抱住。

　　「淳二……君……」第一次感到了无比的幸福……是一种喘不过气来也说不
出来的心情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「……绫，快点来帮忙一下！」

　　正陶醉在爱情海的心受到了打扰，绫感到了不高兴了。

　　「什么事？来了……」抛下了手中的枕头丢到一边，绫走到了厨房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淳二这时候也回到家了。

　　「我回来了……」招呼声在广大房屋的门口响了起来。

　　「欢迎回来。」女佣连忙走了出来。

　　「嗯嗯……」稍嫌无礼的回答一声后，淳二就走进了客厅。

　　在客厅里的妈妈理惠正悠闲的喝着茶。

　　「我回来了」

　　「喔，你回来了……你爸爸有话跟你说。」瞧了一眼后，理惠跟淳二吩咐了
这句话。

　　「……」淳二并没有回答就走回了房间换衣服。

　　换好衣服淳二走向了书房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太阳在不久后就要完全西沈了，有一些清凉的感觉，让身心凉爽的风从走廊
吹了过来。

　　「有事……难道是……」淳二的脑里回响起了偶然间在夜晚里听到了爸妈的
谈话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「……时候已经到了！」

　　「是啊……」点头的理惠回答着。

　　因为睡不安稳，所以打算到厨房去喝点东西，刚经过客厅前的时候，听到了
爸妈的声音。若无其事的停下脚步听着。

　　「所以，他是到了该要继承户主的时候了。」

　　「对的。」

　　「城岛家是这个岛上的五大家族之一……和其他的家族结成了亲家是我们家
族该遵守的约定。」

　　「……」

　　「淳二明年就１８岁了吧。到了１８岁就要继承户长是这个岛上的规矩。」

　　「但是，孩子要去念大学。」

　　「呵呵，这个我知道……那样也没关系，时代变了嘛……但是，毕业以后不
继承这个家的家业是不行的。这是已经安排好了的。」

　　「……」

　　「况且他的老婆都已经选好了……这次是由井家的长女。」

　　「……」听到这里淳二吃了一惊。现在爸妈谈论着是自己。而且是和自己未
来相当重要的事。

　　一瞬间不能理解，这是事实吗？

　　「继承户长？决定了结婚的对象？……」突如其来的话题，让淳二根本不能
置信。

　　现在自己耳朵里听到的事好像跟自己没有关系，那些是很古老的事……

　　没错，这个岛上是有这样的习俗的，听说自己的父母也是顺从了这个习俗，
继承了家业然后结婚的。

　　这是多么荒谬的风俗，但是在这个跟本岛已经有所脱节的岛上还是一件很普
通的事。这样的时代错误谁的嘴上都不想认真来讨论的。只不过现在这件事马上
就要降临到自己的身上，从自己的亲身父母那里交代下来。

　　突然间自己的生存环境和生活的中心都完全笼罩在那风俗的风暴之中了。淳
二简直不知道该站在哪一种立场上。

　　呆住了的淳二继续的听着父母的交谈。

　　「……凡是在城岛家出生的人都要遵守这样义务的。你也是知道的吧……」

　　「……我知道……」

　　「你也是五个家族之一出生的人……是从南原家嫁过来的。对的，那个时候
你是１７岁吧。」

　　「……」

　　「住在这个岛上的人从很早很早以前就一直遵守这个习俗的。所以到了现在
也……」

　　听到这里的淳二早已经不管要去厨房喝东西了，摇摇晃晃的走回到自己的房
间。刚刚听到的话在脑袋里回响着。

　　「这件事……」

　　过去一直没有在意的这个岛上风俗，突然伸出毒手猛然凶恶地扑向了自己。
「这……被决定好了的……人生……」突然间现在的生活好像失去真实感。但是
现在的自己到底算什么呢……动摇、困惑。这样寂静的夜晚显得更漫长了……



　　　　　　　　　　　　　　第０７章　思念

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　沉浸在那晚回忆的淳二不知不觉的已经来到书房前。静静的书房，但却可以
清楚的感受到有人在里面。微风吹了过来，令人感些到些许凉意。

　　「爸爸。」在书房外的淳二说了这句话。

　　「是淳二吗？进来吧！」里面传来了严肃的声音，那是听惯了的爸爸声音。
淳二无语地悄悄推开了纸门，进入书房。

　　坐在中央椅子上正看著书的彻抬起头看了看淳二。

　　「你来了，坐在那里吧！」

　　「……」无言的淳二照着爸爸的话坐在了眼前的椅子上。

　　从很久以前就对这间书房感觉很差。总觉得自己不应该出现在这里。这里和
这个家有密切的关系，或许是这个原因也说不一定的。

　　「是这样的……」说完了这句话的彻点起火来点燃了手上的香烟。紫云缓慢
的上升着，带动了一股焦虑的气氛。

　　淳二很不喜欢这个味道，但这间书房不时的都存在着这种味道，这或许是自
己从小就不喜欢来的原因也说不一定。

　　静静的抽了一口烟后，彻慢慢的开始说话了。

　　「淳二……是很重要的事，仔细听清楚了。」

　　「……」淳二的脑袋快速闪过了那天夜里爸妈间的谈话。但即使是这样，淳
二还是保持沉默。

　　「你明年就１８岁了吧……你知道吗？到了１８岁就要由你来继承这个家的
户主……」一口气的说完了这些话后，彻又再抽了口烟。香烟的烟在两个人间摇
摇晃晃的飘动着。一股紧张的气氛笼罩在整个房间里。

　　「……这是身为城岛家长子的你必须样负起的责任。」

　　「……」一直保持缄默的淳二听着彻的话。

　　「是这样的，继承户长的事不过是形式上的。在以前我也是执行了这个义务
的。」

　　「……」

　　看不见淳二有任何的反应，彻看了一眼后继续这个话题。

　　「是这样的，你说过了想要去念大学，这还是可以的……只是在毕业以后你
就必须回来继承户长的，这是条件。」

　　这是预期的话，此刻由爸爸说了出来。

　　妥协和强制。

　　蜜糖和鞭子。

　　淳二的心里强烈的浮现这些字眼，同时对于这些话也开始产生了反弹心理。

　　「但是……」彻把烟灰弹进了烟灰缸里继续的说。

　　「！」淳二非常紧张，心里盘旋着「从现在起爸爸还要说什么呢……」「是
那晚听到的话吗……」等等的念头。

　　「高中毕业后，你就要娶由井家的小姐了……所以，很快你就要结婚了！」

　　「……」虽然是已经听过了这些话，但是实际被这样吩咐以后，还是有着巨
大的震撼。

　　淳二的脑海里浮现出了一张隔壁班少女的容貌。她是很早以前就认识的一个
人。戴副眼镜很文静的一位姑娘。小的时候是有在一起玩过。但是等到了长大了
些，彼此开始有了异性的观念后，两个人的距离也就慢慢的拉远了。到了现在是
连一句话也没有交谈过。

　　「是里佳……小姐……吗……」淳二断续的说出了少女的名字。

　　「没错！就是那位小姐。」顺着淳二的话彻跟着说了。

　　房间中再次的安静下来，父子间短暂的对峙着。

　　「这……这件事……」淳二尽全力的说出了这句话。口中感觉到很渴，不停
的伸出舌头舔着。

　　「这是长久以来的常规……继承这个家族的人所必要负起的责任！」彻的声
音里很坚决，让人不能反抗。坚定的目光凝视着淳二。感到了目光中散发出打从
自己出生就没有看的坚决，淳二终于臣服了。

　　「可以吧……」这股声音带着不能拒绝的强烈腔调。

　　要抗拒的话是需要很强大而坚定的心不可了，淳二是这样的想。曾想过要反
抗的淳二，心感到了很虚幻。没有做出答案，淳二只是默默的转过身去离开了书
房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呼……」过了一会儿，彻大大的吐了口气。

　　书房后的另一扇纸门被打开了，是妈妈理惠走了出来。

　　「这样就可以了吗……」

　　「应该……这孩子还有一点抵抗……」这件事虽然是可以预期得到，但是很
明显的可以看出儿子不甘的态度，不由的轻轻的责怪了起来。

　　「是这样的吗……」观察出自己儿子心中的反抗，妈妈有点担心的问着。

　　「没错，反正还有时间……」慢慢再吸了一口烟后，彻嘟哝似的回答着。

　　「只有这样了……」

　　两个人沉默起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太阳已经完全的西沈了，四周暗了起来，夜幕开始缓缓的笼罩下来。周遭的
虫声同时的叫了起来，声音比平常的时候还要大。

　　回到房间的淳二一直不说话的躺在了床上。仰望着天花板，思索着刚刚爸爸
彻的话。那是无论如何也不想要听到的话。很久很久以前的陋规到了今天是一种
错误的……

　　那天晚上听到的时候非常震惊同时也有着奇妙的不可思议的感觉，但到了现
在却非常厌恶。

　　「不要开玩笑了！」紧紧的抓住了拳头。

　　「自己的将来是由自己决定的！」

　　没错，自己的将来应该是由自己来决定才对！

　　这样的习俗，长久以来的常规现在压迫在自己的身上，要照着长辈们规划的
路来走，只能一味的承受着。

　　厌恶感转化成愤怒了，内心不由得大喊着，「可恨！」

　　但是另一方面这样的愤怒要在哪里发泄呢……

　　要发泄在爸妈的身上吗？但这却不是能根本解决问题的，这点淳二很清楚。

　　发泄的对象应该是更巨大更根深蒂固的……

　　可恶……

　　突然间脑海里浮现了绫的笑容。

　　「……小绫……」

　　绫的脸上布满了笑容。

　　穿着水兵服跟自己打招呼的模样。

　　放学后在图书馆里用功的认真表情。

　　绫的爽朗笑容是让自己从现在的困境命运中跳脱的办法了，淳二这样的想。

　　仿佛瞬间已经打开了困绕自己的闭塞感，现在的淳二心里开朗了起来。

　　对了，今天……

　　在染成一片红彩的景色中，听到了绫爱的告白了。

　　听到了绫告白的瞬间，脑海也闪过了那天夜里的谈话。

　　但是凝视着那眼前的绫的表情，终于理解到自己重视绫的心情是远超过自己
的想像。

　　有种说不出来的温暖，安心的感觉……

　　有了这个自觉的瞬间，很自然的浮现了笑容，接着很快就回应了绫的心意。

　　听到了自己回答后的绫，她的表情和态度……

　　自然牵着手的触觉……

　　「好想见面……」一股切不断的爱意涌上了心头。

　　「明天又可以见面了！」

　　「会在老地方的图书馆里见面的……」

　　然后是两个人间的关系从明天起会有着和昨天不一样，是一种特别的关系，
两个人要开始交往了。

　　说不出来的高扬感沸腾着，一下子就溶解了自己忧郁的心情。

　　「明天……」

　　说出了这句话的淳二轻轻摇晃着脑袋，像似要全力吹散掉刚刚的不愉快……



　　　　　　　　　　　　　　第０８章　嫉妒

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天。

　　绫照例地在图书馆里等淳二。但是，今天不知怎么回事，心情却一直很不安
稳。昨天的告白……

　　对的，从今天起两个人间的关系不一样了……

　　一想到了这个，就有种说不出令人心慌意乱的感觉。

　　正等待淳二出现的自己好像不是自己……

　　恋爱中少女的心正微妙的动摇着……

　　这样人生第一次的经验正拨弄着绫。

　　视线扫到了图书馆的入口处，刚好看见了有点来迟的淳二。

　　「啊！……」看见淳二，绫的心一下子就乱跳了起来。这是昨天告白以后第
一次看见淳二。不可以用以往的方式来和淳二交往。但到底该用怎样的方式来相
处比就好，绫却是不知道。

　　「怎么办……」

　　绫现在显得非常扭捏了。

　　很快的淳二就向绫走了过来。

　　「……」

　　淳二身影好像是一点改变也没有，和以往的淳二都是一样的。

　　「嗨！」短短的打了声招呼后，淳二跟昨天一样的就坐在了旁边的位置上。
这样一派自然的举动，更让绫小鹿乱撞了。没有任何的回答，只是轻轻的点头而
已。

　　「你怎么啦？」看到了绫跟平常有些不一样，淳二关心的问着。

　　「淳……淳二……」

　　「？」

　　「没……没什么事的……」说到了这里绫又不发一言了。

　　「你有点奇怪……发生什么事吗？」还是讶异的淳二继续的追问着。

　　「我总……总觉……」

　　「什么？」

　　「总觉得，有点……有点……害羞……」

　　「啊？」

　　沉默了一阵子。

　　过了不久淳二偷偷的笑了起来。绫的脸一下子就全红了。

　　「对不起……对不起。但是呢……」

　　「……」

　　「不过是一点改变而已吧？不要在意啦！！」

　　「但，但是……」

　　「不要担心……那么现在开始吧……」

　　「好的……」

　　兴致高昂的淳二安抚着心思不定的绫。在淳二态度的影响下，不安的心思也
慢慢的一个接一个的平定了。到了最后终于能很自然的笑了。

　　「这个问题，不是可以使用这公式吗？」

　　「啊……对喔……」绫连忙的拿出参考书来翻阅。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　图书馆中两个人在一起的时光过去了。一天之中，就只有在图书馆的时间和
回去路上的短暂时间，才是两个人独处的时间。过了不久图书管里响起了管理员
宣布关门的声音。

　　听见了关门的催促声，淳二快速抬起头了。当头抬起来的瞬间，眼睛里看见
了正望向自己的一位少女。

　　「……啊！」淳二内心轻轻的叫出了惊讶。

　　是戴着一副眼镜，绑起了长长头发的少女。

　　那张脸是自己熟习的。

　　「里佳……小姐……」

　　脑袋里回想起了昨天和爸爸谈话的内容。

　　是双亲替自己决定了的结婚对象……

　　这桩婚事就是习俗的一个象征，淳二有这样的感觉。

　　里佳紧紧抓着手中书本，凝视着这边。可以感受到她眼光中那强烈的目光。
淳二连忙的视线移向旁边。过去自己一直放着不去理会的习俗，今天却已经紧紧
的锁定了自己。

　　「淳二……君……」在绫的叫声中，淳二从思想中回过神来。

　　「嗯嗯，什么事……」

　　「你怎么啦？」

　　「不不，没有什么！要回去了吧！」淳二轻轻的带过话题。

　　「好的。」绫很有精神的回答后就站了起来。

　　淳二马上又看向了里佳。但是她已经离开了。

　　「……」

　　不知为什么，淳二有种解脱的感觉。轻叹了口气后，淳二也跟着站了起来，
和绫一同走出了图书馆。

　　走出了门口到了学校外面。太阳已经慢慢的西沈了，周围的颜色也开始改变
了。海的颜色也慢慢的变化了。

　　从蓝色到红色……

　　可以看见反射阳光后的黄金色海面……

　　这是绫最喜欢的景色。

　　尤其是跟自己最喜欢的男人在一起，欣赏着这样的美景……

　　走过斜坡的时间虽然短暂，但是绫却认为这段时间是最充实的了。离下班的
渡轮还有些时间，所以还可以悠闲的了望着美景。

　　淳二站在了绫的身边。

　　「好美丽……对吧……」

　　「是的……」凝视着风景的绫伸出手来悄悄的握住了淳二的手。淳二的手非
常温暖。从手心里传来的这样温暖的感觉真是舒服。淳二也紧紧握住绫的手。

　　「那么，走吧！」

　　「好的。」

　　两个人手牵着手一起慢慢的走过了斜坡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在远处里佳远望着两个人亲密的身影。

　　「……淳二君……」

　　内心中交错着复杂的心思。以前总是玩在一起青梅竹马的玩伴。但是到了国
中的时候，不知为了什么互相间开始有了男女意识，很自然的就疏远了，从那之
后就再也没有讲过话了。

　　但是……

　　这样的淳二突然间让自己产生了一个很大问题。

　　没错，在一个月之前爸爸妈妈告诉自己的那刻起……

　　「你认识吧，里佳！」

　　「什么？」

　　「城岛先生的儿子淳二君！」

　　「嗯，认识……」

　　是吃完饭后的时间。全家人一起开心聊天的当中，不知为什么，聊天的节奏
突然停了下来。爸妈互望了一眼后，只看见妈妈淳子轻轻的点头后，爸爸洁脸色
快速转为凝重开启了这次对自己有着深远影响的谈话。

　　这样的气氛和平常不一样，感到讶异的里佳静静的听着爸爸的话。

　　「是这样的……」说完了这个，洁慎重的吸了一口烟。

　　「他是你要嫁的人……」

　　「什么？」太过于唐突的话题了，吃惊的里佳高声的叫了起来。

　　「没错，这是很早已前就已经做好的决定。」

　　「但……但是这么重要的事……这么突然……」突如其来的话题让里佳完全
的失去了冷静了。

　　「唉呀，你会吃惊也不是没有道理的……很早已前你就认识了他了吧……」

　　「对，对的。」洁突然的提起了这件大事，里佳根本不知道要如何来面对。

　　「这件事是住在这个岛上居民的习俗……里佳。」一口气说到了这里，洁慎
重的换了口气。

　　「这件事……」还以为耳朵听错了。过去是一直认为岛上的习俗和自己是没
有关系的。

　　「决定了的这种事……你知道吗？」然后洁就开始说起了流传在这个岛上的
风俗。最后洁深深的叹口气做为结束。

　　不允许外面的血缘进入到这个岛上，那是因为曾经发生过好几次的事件，所
以才形成了强而有力不容抵抗的习俗。

　　第一次听到这样的话。然后这样的习俗就像要捆绑住自己一样的猛然出现在
面前……

　　「所以，在高中毕业以后你就要嫁到他家去了。」说到了这里洁把要说的话
都说完了。

　　「……」还没有过和男人交往经验的人根本没有办法想像结婚的事。

　　「为，为什么……」现在的里佳只能说出这句话。让习俗决定自己的将来，
非常不能接受这样片面的决定。

　　深深的沉默在家族成员中蔓延着，历经了好长一段时间……

　　但是……

　　这段时间里，里佳的内心中却不断地想起了淳二。

　　小时候一起玩的事……

　　慢慢的了两个人间互相有了男女意识……

　　虽然现在是就读同一个高中，但是却完全行礼如仪就像陌生的两个人……

　　不过……

　　每当想到了淳二，自己心中就有种说不出来的感觉，只是觉得不能冷静了。

　　之后在学校里有时会碰到他，心中的某个角落就闹烘烘的。

　　「……」

　　虽然里佳还没有意识到，但是里佳的初恋对象……

　　就是淳二。

　　「哎呀，还有时间吧……所以……」

　　「……」

　　「请仔细的考虑一下吧……」留下这句话的洁转过身去离开了房间。妈妈也
跟在后面离开了。

　　那天以后，里佳的心中起了某种的变化了。因为和爸爸洁的谈话，不知为了
什么淳二在里佳的心中急速的扩大了。虽然是对这件事自己是相当的反感，但却
是很无奈。

　　自己本身也开始留意到了自己的变化。

　　「淳二……君……」

　　当想到了淳二，胸的角落里如同被绑紧了似的几乎快要呼吸不过来了。

　　不知从什么时候起，自己不知不觉地开始留意着淳二。终于打从半个多月以
前自己开始监视着淳二。对于这样的自己也稍微感到了厌恶，但是却不能阻止自
己的行动。

　　监视不久，就看见了在淳二的身边多出了一个少女的身影。从在图书馆里的
样子来看，两个人的交情好像很不错。淳二的表情是平常看不见的。

　　「这个女孩好像是……」已经猜到了坐在旁边的女孩是谁了。「祝词岛的孩
子……新堂……绫……」

　　在里佳深层心里面女人的嫉妒心开始萌芽了，然后每天每天慢慢成长着……

　　接着今天看见两个人并肩的一起放学，心的某个地方就非常的鼓噪。

　　更何况今天……

　　两个人是手牵着手一起走在斜坡上。这代表着两个人是正交往着，这样是很
明显的了。里佳那心中无法言喻的想法更加深了一层。

　　「……」抱住书包的手不由的加大了力量。

　　「淳二……君……」里佳的心里面一种不正常的感情正慢慢的涌现出来了。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第０９章　服务

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在往后的数天里，淳二和绫是平凡而单调的过去了。放学后一起在图书馆里
念书中渡过，然后一起走到码头的地方，各自回家。一开始的时候只要两个人在
一起就十分满足了，但是，绫心中却慢慢的出现了更多的欲望了。

　　「想多在一起一会儿……」

　　在准时到达的渡轮出航时以及两个人各自回到所住的小岛时，这样的念头反
覆的出现着。

　　随着海浪，渡轮左右摇摆着，绫忽然间陷入了一片哀愁之中。

　　「好想见他……」

　　想在各式各样的场合待着淳二的身边。但是现在的局面下也不是说完全没机
会的，就比方说这个周末在淳二的岛上会举行祭典。

　　每年到了这个时候都会举行盛大的祭典，绫也去看过好几次了。平常是寂静
的小岛，但在那段时间里会从附近的小岛涌入大量的人潮聚集着，顿时间变成了
一个和平常非常不一样的充满活力的世界，是会给人这样的错觉。

　　涂满鲜艳色彩的神轿。

　　非常热闹的庙会。

　　人们的喧闹声。

　　接着是重头戏，以晚上的烟火作为结束……

　　总有一天……

　　总有一天会和最喜欢的男人，两个人一起看着幻梦般的火花……

　　这是绫从小以来的心愿。

　　「好想再见淳二君……」绫描绘出了具体的对象了，也知道了自己的脸上慢
慢的红了起来。心中害羞的轻声责骂自己说：「……讨厌……」瞬间偷偷的看了
四下，好险并没有人注意到自己。

　　很快的小岛已经出现在眼前了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「志乃！」妈妈妙子来到了女儿的房间，呼唤着从学校回来就一直在看书的
志乃。

　　「什么事……」志乃沉稳的回答着。

　　「是这样的，有一件事要拜托一下。」

　　「什么事？」

　　妙子坐在志乃的旁边继续的说着：「从明天起希望你去宗庙那边帮忙。」

　　「什么？」突来的要求，志乃合起了书本凝视着妙子惊讶而疑惑的问着。

　　「你也知道了吧，这是大家轮流担任的。」

　　的确，志乃是知道岛上有这样的规矩。每一年大家轮流到宗庙去帮忙，大致
上是做一些打杂助手的工作。这个规矩是长久以来流传下来的习俗。虽然这个岛
上的人不多，但是每一年一定会有人来做这件事的。当然志乃过去是不关心这件
事，所以也不知道详细的情况，但是现在却不能不管了。

　　只是这么重要的工作应该是由最适合的人来做吧。

　　「但是，为什么是我呢？」志乃单纯的说出了心中的疑惑。

　　「是这样的……是大家这样决定的……而且如果我去的话也不好吧？……」
虽然妙子本身也觉得这个制度并不好，但却做了辩解了。再加上，没有爸爸的志
乃家，如果再缺少了妈妈，那可是会天下大乱的。

　　志乃看着露出困顿表情的妈妈妙子说：「是这样啊……」

　　「女儿，你会去吧？」妙子的声音里充满了恳求的声调。

　　就这样志乃沉默了一会儿。当然是不感兴趣的，但是也不能简单的拒绝了。

　　「怎么办……」志乃心中嘀咕着。

　　催促着一直沉默的志乃，妙子又加了一把劲的说：「况且又不是些什么困难
的工作……拜托了……」

　　妙子要忙家里的事，所以不能去。志乃是知道的。要支撑着一个家，妙子被
重重的必要工作给压得分不开身来。

　　「嗯嗯……好啦……我知道了……」书放在了膝盖上，志乃终于答应了。

　　「那么，明天傍晚的时候我们就去打个招呼，所以要早一点回来。」

　　终于松了一口气，露出轻松表情的妙子回到了厨房去了。

　　望着妈妈离去的背影，志乃轻轻地叹息了。

　　「没办法了……」

　　认真说起来，志乃过去一直都没帮忙妈妈。说不定这样就能帮上一点忙。

　　有了这样想法的志乃再次的拿起书来念着，耳朵边听见了远处传来得渡轮的
气笛声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。

　　放学后就马上回家的志乃，连换下制服的时间都没有，就和妙子走向了宗庙
所在的山顶上。

　　两个人一起走在上山的路上。眼睛里慢慢的可以看见全岛的风景和包围着小
岛的海面以及附近岛屿的各种景色。

　　很久没有爬到这么高的地方了。微微出汗的志乃感到了就连空气也和平常有
点不同了。

　　不时升起的风吹动着志乃水兵服的领子和领巾。轻轻按住了比起其他女孩子
们还要来的有点长的裙子。

　　吹到胸口的风让人觉得很舒服。

　　「怎么啦？」妙子询问着走到一半停了下来的志乃。

　　「不不，没有什么。」说完后的志乃再度开始往山上爬了。

　　爬了大约十分钟的石阶小道，就可以看见了宗庙祝词氏的房屋了。

　　「好大……」自己在很小很小的时候曾经来过这边，看过好几次在这里举行
的仪式，现在的景致和那个时候的印象已经有了很大的差别。

　　威压感和寂静感。

　　像似要踏进异世界的入口。

　　脑袋里残留的印象涌了上来。一瞬间在有着这样错觉的当中，已经看见妈妈
妙子快速的走进了宗庙大门里去。回过神的志乃小跑的跟了上去。

　　「对不起了……」妙子在门口打了招呼。但是房屋里面却没有传来应门的声
音。相反的却看到了一张书写工整的纸条贴在门上。

　　「请到大厅。」

　　两个人瞬间的互看了一眼，但还是照着纸条的指示，走向了一眼就可以看见
的大厅了。

　　静静的环境里不知道从什么地方飘来一股淡淡的淡淡的香味。耳朵里有嗡嗡
的虫鸣声。每个角落都好像是另外一个世界一样。

　　过了不久终于来到了指定的大厅了，坐在了事先准备好了的座垫上等待着。
等了一会儿，一位年老的女佣人来到了大厅。

　　「初次见面，你好，我是三浦志乃。」端坐在老家大厅里的志乃非常有礼貌
的打招呼了。

　　「你就是志乃啊？往后的一年还要麻烦你了……」住在这里工作的女佣人嘶
哑的声音回答着。

　　这个女佣人到底在这里工作了几年了，谁也不知道，大家只知道她的年纪非
常大了。在这个广大的祝词氏房屋里住的就只有她和宗主而已。从家事到一般的
杂物都是女佣人的工作，但是这些却不是一个年纪这么大的她可以胜任了，轮流
来这里帮忙也是因为这个原因。

　　在妈妈妙子和女佣人说话的当中，志乃心情上有种说不出来的厌恶。对一个
１６岁的少女而言，宗庙的气氛实在太过于沉重，当然心情上也会有受到压迫的
感觉。然而因为志乃的个性非常乖顺的关系，所以不敢反抗，心情也变得沉重起
来。

　　妈妈和女佣人说了一会话以后，从房屋里面走出了一位身穿白色衣服的中年
男人。体格还算不错，但头上却是一片精光，是一个秃头的人。好像已经快要进
入４０岁的年纪了。

　　像是一个和尚！

　　这是志乃的第一印象。

　　「老爷你好。」在女佣人的招呼下，两个人也慎重的打了招呼了。

　　宗主挑了一个稍微远的座位坐下，但却没有说一句话。

　　「这位小姐就是这次来帮忙的人了。」

　　在女佣人的介绍下，志乃打招呼了。

　　「我是三浦志乃。你好，请多照顾。」头再度的低了下去。

　　宗主只是轻轻的点头着，隔了一会儿仍然还是没有说话。

　　对宗主来说，这有点麻烦。和女佣人一起生活了很长一段时间，都是在寂静
的岁月中渡过，和别人接触是非常的希罕，甚至会产生出有种恐怖的气氛。再加
上每年来这里帮忙的人都是中年年纪，只比女佣人还要年轻一点而已的老女人而
已，但这次却完全不一样了。

　　在自己的面前是一位穿着水兵制服体态纤细的少女和像是一位妈妈的女性坐
在一旁。原本想一定是这位妈妈般的女性要来帮忙，从没有想过会是这位少女要
来服务……

　　「这个孩子能够做得来吗？」看着稚嫩的志乃，心里先浮上了这样不安的情
绪。况且她的身体非常娇弱，但是听到了她有活力的招呼声，也安心了不少。

　　「你好，那拜托了。」低声的说完了这句话后，宗主决定了要早早离开了。

　　世俗的人们一向都不在宗主关心范围。一年做个几次的仪式已经很足够了。
这样安宁的生活是最棒的了。

　　做完了简单的招呼后，宗主很快的就要离席了，有点慌了手脚的女佣人连忙
接着说：「那么从明天起就开始吧……」虽然有点匆忙，但语气却是非常淡。

　　在一旁的志乃心中不由的思索着。一定是很多琐碎的杂事，果每项都要做的
话，也会累积成很多的事。从放学后到吃饭之前大概都会很忙碌的吧！不过平常
的时候不用做这些事。只是在礼拜六的早上的工作大概是自己的另一个麻烦吧。

　　大的事都谈完后，妙子和女佣人闲聊着，心中思索一阵子的志乃四处张望。

　　这里的每一件东西看起来都有相当久的年代。每一根柱子都发出很厚重的黑
光。让人感到了一种历史和威严的神圣感觉。

　　　　　　　这样的气氛压得志乃几乎快要喘不过气来……

　　两个女人的闲聊终于结束了，妙子站了起来。志乃也慌慌张张的跟着站起来
整理了一下裙子。女佣人眯着眼看着志乃的举动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那么，从明天起就拜托你了……」在巨大的门口前，女佣人慎重拜托着。

　　「好的。」志乃小声但是很清楚的答应着。

　　「那我走了……」轻轻的打了招呼后，妙子和志乃就离开了房子了。



　　　　　　　　　　　　　　第１０章　邀约

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「要不要去看祭典庆呢？」结束了例行在图书管的念书后，淳二跟在置物柜
那里把书本放入书包的绫这样提议着。

　　「！」受到了突然其来的邀约，绫是吓了一跳。那是这个礼拜以来自己许下
的心愿。这个时候却变成真实的了……

　　淳二寻常的邀约却让绫的胸部噗通噗通的跳着，她非常高兴。过了一段时间
后，绫小小声的答应了。

　　「……好的。」

　　涌现在胸膛那一股高兴的愉悦感让人心痒痒的。

　　「那么……」

　　「我想看烟火！」绫插断了还要说些什么的淳二，冒出了这句话来。

　　「！」说出了这句话的瞬间，绫知道了自己一定是满脸通红了。

　　「说出来了！」

　　心中想的事突然的就说出来了。对于自己的大胆，绫感到了很吃惊。

　　「好啊！」受到了绫态度上的压制，淳二露出微笑很爽快的便答应了。

　　「谢谢。」绫很快的回应着。

　　「那么，回去了吧？」

　　「好的。」绫跟着淳二的后面心情愉悦地离开了图书馆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周末的礼拜天。

　　那天刚好是祭典的最后一天，所以在晚上会举行盛大的烟火晚会。有了前几
天的约定，绫在傍晚的时候搭着渡轮前往了淳二住的小岛。两个人约定在码头边
相会。距离约会的时间还有１０分钟，绫已经坐着渡轮来到了淳二的小岛了。

　　太阳慢慢的西沈了，夏天的阳光也变得温和了许多。海面吹来的风也浇不息
心里的那种兴奋情绪。头发都被吹得往上飘，领子被温柔的海风吹着飞舞起来。

　　「怎么还不快点来……」从前天起绫就显得焦躁不安。

　　快要迎接长久以来的憧憬了……

　　时间快到了……

　　是人生第一次经验。虽然在幻想中想过了好几千次，但是现在却有着混合着
现实的紧张和疑惑的复杂心情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和男友一起去看烟火晚会，绝对要穿着浴衣的。身上穿着浴衣，手里拿着圆
扇。现在机会已经来了，但绫却不开心。自己的浴衣样式还是像小孩子的一样，
跟现在流行的浴衣款式一点也不相像。

　　从衣柜里找出来穿着，站在镜子前看着。很古老的样式。比流行杂志上面所
登录的任何一个款式都要逊色许多。

　　「这件浴衣……穿不出门！」

　　自己那天的举动就连绫本身也都吓了一跳。

　　说服了满心不高兴的早苗，那天下午到了日本本岛去看了流行的浴衣，因为
太多款式了，要决定下来还真是一件苦恼的事。再加上只带了仅有的零用钱在买
了些小饰物后钱就花光光了。

　　不管在一旁吃惊的看着和平常不同的女儿的早苗，买完东西在回家的路上绫
浸淫在十分幸福的气氛中。

　　「明天怎么不早一点来呢……」

　　是的，明天就是自己大展身手的日子了。

　　偷偷看着不知哪根筋不对的绫，早苗取笑着说：「小绫，你有点奇怪喔！」

　　「什么？」

　　「不然你怎么会这么急的要买新的浴衣呢？我会吃惊也不是没有道理的。」
说完后早苗用怀疑的眼神看着绫。

　　「可是，我现在的浴衣样式很老旧了嘛！」

　　「就算是老旧一点又有什么关系呢？买新的浴衣是想做什么吗？」

　　「不……不，没有。没有什么特别的。」

　　「算了啦！没有特别的理由吗？呵呵」

　　绫和平常安安静静的态度不同，她看起来非常慌乱。早苗是一眼就可以察觉
出来的。绫已经１８岁了。谈个一两次恋爱也没有什么奇怪的。看到了女儿的成
长，早苗内心里感到了非常快乐。一向都很保守的女儿，终于也到了喜欢打扮的
年纪了。

　　「没有关系的……嘿嘿嘿嘿」

　　「讨厌！」

　　从本岛归来，就一直被这样的取笑着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　然后是到了隔天。

　　普通的话应该会睡到很晚的才对，但是却只有今天不同。不用人叫，今天一
大早就醒了过来。

　　「妈妈……早安！」非常有活力的大声跟妈妈问早，让妈妈早苗感到惊讶。

　　「这么早啊！想做些什么事吗？」

　　「没有什么特别的！」

　　「嘿……咦……有点奇怪！」

　　「真的没有！」向用着嘲笑口吻跟自己说话的早苗提出抗议，但同时很快就
吃完早餐，绫摊开了昨天刚买的浴衣，试穿了起来。

　　淡绿色花纹的质料，很精心设计的浴衣。

　　绫第一眼就看中意了。

　　「已经准备好了吗？」

　　「准备好了！」

　　绫拿着浴衣回到房间里去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过去也参加过好几次的祭典庆了，但却没有什么特别在意的。不过，今天却
是很特别的，是个决胜的日子。

　　拿着衣服放在身体前不断变换各种角度比试着看看。

　　「要梳怎样的发型比较好呢？」快速的转换出几款的发型。

　　「好了，就是这个了！」

　　彻底检讨的结果，把长长的头发往上卷成像一团丸子一样，盘在脑后。每当
乌黑秀丽的长发随风飘动，白皙如雪的颈部就非常受人注目。

　　今天也稍微的画了点妆。白皙的肌肤搭配上非常鲜艳的红色口红，这一打扮
下来，益发的觉得自己有点像是大人了。

　　从吃完早餐以来，这次对于穿浴衣感到了烦恼了。不管试穿了几次都次都感
到很紧。

　　「我，太胖了！」

　　试了好几次都还是觉得很紧，绫不禁的沮丧叹起气来了。又做了一次确认，
结果还是一样，在重复的尝试中，时间就过去了。

　　总是觉得还不满意，但是已经到了不得不出门的时间了。

　　「该出发了！」

　　穿戴好头上的小饰物……

　　急忙的再看了一下。

　　准备好了之后，最后再看了一下镜子，确认一遍。身上穿着时下最流行的浴
衣的自己，目光从上往下看去。柔软布料的浴衣和和服的带子。白晰的雪颈和曼
妙的身体曲线。

　　「……这样应该可以了……」轻轻的点头后，绫急忙的走向门口。

　　「我要走了……」

　　「要出门了吗？」

　　「是的！」穿上心爱的脱鞋，绫就这样的走出了门口。

　　「要注意时间！不要玩太晚！」

　　「我知道了！」很有活力的回答这句话后，绫离开了家门了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淳二的岛慢慢的变大了，很快就会到达了，绫正了望窗外的风景。

　　「咦？这不是小绫吗？」

　　「？」听到了有人叫自己，绫回过头去。那里站着是远房亲戚的伯伯敦。

　　「早安！」绫站了起了，很自然的打着招呼。

　　「要去看祭典庆吗？」

　　「是的。」露出开心的笑容绫回答着。

　　看到绫的模样，敦突然吓了一跳。眼前穿着浴衣的绫跟以前自己所认识的绫
根本就像是不同的两个人一样。现在的绫化了点妆、刻意打点的发型以及身上的
浴衣，都显示出绫已经不再是一个小孩子了，而是成长成一个少女了。

　　在这样的潜意识里，敦的视线不由的移动着。暴露在外的颈部和浴衣外胸口
前的肌肤是那样的光滑白晰，宽大丸状腰带下面的细腰。

　　这样的身影让敦第一次把绫当成一个女人看待。

　　略为感到心跳加速了，敦尽可能保持平静的继续说着：「你今天很漂亮！」

　　「咦？」

　　「不不，没有特别的含意的。只不过你今天变得有女人味了。」敦一面笑着
一面这样说着。

　　「讨厌，没有这回事的！」绫也跟着轻轻的笑了起来，带动了身体的活动，
可以清楚看见肢体的柔软。

　　柔软的身体可以隐约看见凹突有致的身材，完美的女人模样已经鲜明的展现
出来了。如今在敦的目光里，这样的举动却映照出有别于以往的娇俏模样。

　　「……打扮得这么漂亮，现在是要去约会吧？」

　　「不？没……没有……」绫用力的挥着手否定着。

　　敦开玩笑的一句话，一瞬间就让绫的脸红了起来。

　　「没有关系的啦……我也好想约会的！」

　　「……」绫没有回答敦这句自语似的说话，因为她知道敦是最近已经成为单
身汉了。

　　「伯伯你要做什么呢？」绫开始转变了话题。

　　「我吗？」手指着自己敦这样的回答着。

　　「没有什么，就是去帮忙一下祭典各方面的事而已。祝词岛每年都需要人手
帮忙的，今年轮到我。」

　　「原来如此！」

　　「光棍的我是没有关系的，只不过今天会忙到很晚就是了。」

　　「有什么事在忙？」

　　「唉唉，都是一些杂事啦！绑一些绳子，收垃圾和巡视四周围等等的事。」

　　「你真是辛苦了！」

　　「唉唉，也不是什么了不起的事。但是没有办法。这是习俗嘛！」

　　「……」

　　「习俗」这句话敲打着绫的心。现在自己不正是被这个所捆绑住了吗？瞬间
一股阴影在绫的心中升起了。

　　「……很快就到了。」耳朵里听到的广播声打断了绫的忧心。

　　「不要想了，已经到了！」伸伸懒腰的敦这么说了。

　　「也对。」

　　绫远看着越来越靠近的岛屿。为了这次的庆点，每个地方都装饰成五彩缤纷
的喜气。各处都已经接上的电灯，五颜六色的灯光，散发出喜气洋洋，这样欢愉
的气氛马上就映入眼帘里。

　　看着绫背向自己的身影。就像是在看着一个成熟女人伫立的身影。纤细的腰
肢和丰腴的屁股。忽然间在敦的心中产生出有种想要触摸的冲动。

　　「好好的加油吧！」说完这句话的敦轻轻的拍打了绫的屁股。

　　「唉呀！」突然间屁股被拍打着，让绫叫了起来。

　　「讨厌！你在做什么？」回过头的绫，脸上浮现出抗议和害羞的表情。

　　「呵呵呵呵，是在替你加油啊！」

　　「伯伯你……」

　　「好了，不说笑了！」笑着轻轻挥挥手的敦很快的就走向了码头口了。

　　「讨厌……真恶心……」绫很快的用手拍拍被敦触摸过的地方。大概是少女
的洁癖吧，很自然的就做出了这样的举动。

　　靠在了岸边的渡轮轻轻摇晃着。绫的眼睛不经意的开始寻找着淳二。但在渡
轮里面是看不见的。

　　「先下了船再说吧！」

　　绫感到了心里面慢慢的亢奋起来了。再低头一次的看了一眼脱鞋有没有穿好
后，绫走向了下船的出口了。



　　　　　　　　　　　　　　第１１章　烟火

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　通过了验票处，绫很快的就看见了淳二。

　　「啊！淳二君……」心剧烈的跳动着。

　　「新堂君！」虽然距离约定的时间还很早，但是淳二已经提早到来等绫了。

　　绫挥着手快速跑到的淳二身边。

　　「等很久了吗？」喘着气露出微笑的绫问着淳二。

　　「不不，没有，我也是刚到。」淳二还是保持着微笑回答着。

　　事实上是早上以后自己就慢慢觉得心神不宁了，所以提早来到这里等待着。
对淳二来说，这是第一次和女孩子两个人单独约会。过去虽然也是有参加过好几
个人一起聚会，到过别的地方去玩过的经验，但是这次却是非常特别，是和女孩
子两个人单独，而且是第一次的。

　　匆匆的交谈过后，总是觉得这次不能太轻率，一定要好好的约会，淳二下意
识的看着绫。

　　「！」一瞬间淳二的胸膛剧烈的跳了一下。眼前穿着浴衣的绫酝酿出一种和
在学校穿着制服完全不同的韵味。原本放直垂肩的长发现在往上盘了上去，身上
穿的是最流行的浴衣，设计的相当别致。这模样是很新颖，也更具有女人味。

　　大概是浴衣的关系吧，少女１８岁成熟肉体，身体上柔软曲线也一览无遗。
暴露在外的白皙雪颈和沿着脖子而下直到肩膀的肉体线条，非常迷人。腰带下可
以看见丰满的屁股和纤细的腰身。再加上过去一直没感受到的女人部位，淳二都
可以从绫现在的身上观察到了。

　　对淳二不自主的凝视着自己，绫担心的问道：「有……什么……什么不对的
吗？」

　　淳二这下回过神来。不由得感到了害羞。

　　「不，没有。没有这回事的。」移开了视线，淳二迅速的做出了回答了。

　　「那么，我们走吧！」

　　「好的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个人走在的路上，道路两旁都设置有为庆典而来的摊位。沿着这条道路可
以到达神舍所在的小山山腹间，因为是庆典的日子，所以整条路上是非常热闹。
虽然现在的景象应该是跟以往没有区别的，但是不知怎么了，绫就是感到活力十
足。

　　「淳二淳二，你看那个，那个！」绫拉着淳二的手到处看着，一下子逛逛这
个摊位一下子又逛逛那个摊位。

　　「绫，慢……慢点……」一直被非常活力的绫拉着到处跑的淳二说话了。

　　「？」忽然间好像是有人在注意着他们，为了确认这点淳二回过头去看。眼
帘里印入了人影的确是在人群中看着自己。

　　「！」那是里佳。

　　在非常拥挤的人群中慢慢的前进着，穿着便服的里佳凝视着淳二和绫。

　　「什么事？」绫问着停了下来回过头去的淳二。

　　「不……不……没事的。」轻轻微笑的淳二很快的就转过头来。

　　「那么，走快一点吧！那边……」

　　「好……好啊……」

　　淳二再一次的回过头去，但是已经看不见里佳了。

　　「……」不知为什么，淳二的心中感到了有着一层模糊的罪恶感。

　　「我和她没有关系的……」

　　没错，压迫自己的是那个可恶的习俗……

　　像是为了摆开这一切，淳二相反的拉着绫四处穿梭在庆典的摊位中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「淳二……等一下！」

　　「咦？要玩那个吗？」

　　「是的！我可以玩玩看吗？」

　　「当然可以！」

　　在那之后一直到放烟火前的那段时间里，两个人一起捞着金鱼吃着棉花糖。
对从开始交往以后的两个人来说，除了在图书馆以外，都没有像现在的快乐过。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了不久，太阳也慢慢的下山了，世界的颜色也开始有了变化。反射出阳光
的海面，颜色也由蓝色转变为金黄色了，然后又转化为深蓝色。含带热气的海风
也慢慢的失去了威力，变成让人感到了些许的凉意。整天鸣叫的蝉声还是响遍在
四周，远处归来的鸟儿们也开始叫了起来。

　　淳二和绫不再在摊位中游玩了，为了要看烟火，两个人来到了视野最好的神
舍院内的阶梯上。周边聚集了一大堆人等着要看烟火，四周慢慢的热闹起来了。

　　看着模糊的光景，绫忽然说话了。

　　「好漂亮……」

　　绫的脸上映照着阳光，看起来简直是发出光芒的样子。

　　这样的表情是过去都没有看过的可爱。

　　在夏夜晚上的暑气中忽然从海面上吹来了一阵凉爽的海风。

　　「只是有些混杂！」

　　「是啊。」

　　「要不要再爬高一点看看呢？」

　　「好的。」

　　除了是淳二的邀约外，绫本身也想爬到比寺院更高的地方去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「很快的就会更凉快了……」调整了一下手臂上巡逻臂章，敦用着手帕擦掉
了手上的汗水，突然的叹起气来了。

　　虽然是做巡逻的事，但却是件很辛苦的工作。就算是捕鱼所锻炼出来的强壮
身体，巡逻过一圈后也会感到累的。

　　「好想喝一杯啤酒！」

　　疲惫的敦现在好想喝一杯啤酒。在宛如蒸人暑气的夏夜里，要是能喝上一杯
冰冷的啤酒，那是最棒的事了。只是现在却喝不到，因为今天是烟火晚会，所以
会搞到很晚。

　　「唉！没有办法了……」轻叹一口，敦抬起沉重的脚步登上阶梯了。

　　寺院的上方也是自己负责的范围。

　　「这次的工作真是麻烦！」

　　慢慢的行走在寺院拥挤人群的夹缝中。

　　「那不是？」在自己的视野里看见了一个人。

　　「小绫吗？」眼里看到的是刚刚来之前碰到穿着浴衣的绫。

　　「虽是那样，可是已经很接近大人了，有成熟女人的韵味了……」瞧见了穿
着浴衣的绫的背影，敦不由感叹的想着。

　　微妙的曲线不能再说是一个小孩子了，这点是可以清楚的看见了。忽然间心
头涌上了刚刚用手碰触绫屁股的感触了。有种柔软而弹性的触感，那里也已经是
十分成熟了。手心里残留的感觉盘据了全部的心思，同时间敦下意识里开始窥视
着绫。

　　从浴衣的衣领间可以窥视到的白皙的脖子，虽然是在黑暗中也可以清楚的跃
入自己的眼帘里。

　　绫一面微笑着一面跟着旁边的少年说话。

　　应该是在约会吧！

　　看见这样的光景，胸膛深处冒出了一种说不出的切碎般的疼痛。敦停下了脚
步看了绫她们俩有好一阵子。

　　两个人交谈一下后就开始往上走了。

　　「……」

　　不知道是为了什么，敦也跟踪在他们俩之后走着。

　　两个人慢慢的走向寺院的后面。

　　慢慢的四周都被黑暗给包围了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「对了，那个地方不错。」若有所思的淳二说完后，就走向了旁边的树林里
去了。

　　「等我一下。」绫慌张的紧追在淳二的身后。

　　走过了结实的步道，两个人往深处走去，过了不久就来到一处林木中，眼睛
里可以看见发射烟火的场地。这里真可以说是一个看烟火的绝佳场所。

　　「看吧，这是一个绝好的地点吧？」

　　「真的！」站在淳二身边的绫点头同意了。

　　太阳已经完全的西沈了，周围都黑了起来。现在连彼此的脸也都慢慢的快要
看不见了。

　　「快要结开始了吧！」看着手表的淳二这样的问着。

　　「我想也是。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到了两个人一起走进了路旁的树林中，敦轻轻的叹息了。自己的想法中，
绫不过还是一个小女孩。但是却已经是成长到女人美丽的年纪，开始爱打扮起来
了，而且已经开始跟男人交往了。

　　目击到这个，不由得感到了一阵孤单。同时即使是自己再留意也没有什么办
法了。

　　跟踪他们是为了什么呢？自己也搞不清楚。

　　喉咙里微妙的感到一阵口渴。不由得吞了口口水，擦掉汗水的敦也跟着进入
了树林里去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不一会的功夫告诉大家烟火已经要开始的火花打上了天空。

　　「快要开始了！」

　　「对的。」绫悄悄的抓着淳二的手腕，内心充满了幸福。

　　咻……碰……碰碰……

　　红、绿、蓝、白……

　　顿……八拉八拉……

　　各式各样的颜色。

　　「好美丽……」

　　「真的很美。」

　　一个接着一个打上天空的火花，绽放出鲜艳的色彩。

　　绫的脸上也映射出光芒。

　　淳二凝视着绫的侧脸。

　　柔和的脸颊可以看见受到火花光芒照耀所反射的光芒。淳二的心中突然急速
的涌上了一股想要触摸绫脸颊的冲动。下意识里，淳二伸出了手轻轻的抚摸了绫
的脸。

　　「……」并没有看见过多惊吓的表情，绫的脸上反而露出淡淡的笑容。

　　淳二的视线飞入了涂抹上浅浅口红娇艳的嘴唇。微暗中还可以看见淡淡的红
色口红。这个瞬间，一股不知名的热流冲了上来，像似受到这股热流的影响，淳
二使劲的抓住了绫的手腕拉向身边。

　　「啊！」发出了轻轻的叫声之后，绫就失去平衡，就这样的倒在了淳二的胸
膛里。手轻轻的推了一下，绫抬头望着淳二。

　　「淳二……君……」

　　看见了抬头望着自己，绫的表情浮现出了轻微的迷惑。淳二情不自禁的伸出
双手紧紧的缳抱住绫，口中轻声叫着绫的名字。

　　「小……绫……」

　　比起自己的目测，绫的躯体显得更加的纤细且更加的柔软。忽然间闻到了绫
的发香。然后感受到了透过浴衣所传来体温。

　　被紧抱住的绫这个时候温顺起来了。对绫来说这是第一次的经验的。被异性
搂抱的经验充满着惊奇和迷惑。但是一股满满的充足感却在身体全身中散了开来。

　　是种非常舒服的感受……

　　绫身体上那甜美稚嫩的体香慢慢的钻进了淳二的鼻腔，开始刺激起男性的本
能。慢慢的加大力气搂抱住绫，脸慢慢的贴上了绫。

　　绫还是抬着头看着淳二。

　　两个人的视线交会了。

　　「小绫……」

　　「……」绫没有回答，反而是轻轻的闭上了眼睛。

　　淳二更加逼近到绫的嘴唇边了。在自己眼前，丰腴艳丽的嘴唇发出诱惑着。

　　就这样的两个人的嘴唇重和在一起了。嘴对嘴接触的瞬间，绫的身体微微的
颤抖着。

　　这是绫的初吻……

　　一种甜美但说不出来的麻痹在身体里扩散着，心眼里小鹿不停的乱撞着。

　　淳二紧紧的抱住了全身放松的绫。嘴唇上传来了的是绫的柔软。鼻中闻到了
更强烈少女体香，自己对绫的爱念的情怀也慢慢的增强了。

　　紧抱着绫的同时，两张嘴唇亲吻在一起也历经好长的一段时间。绫慢慢的开
始感到了害臊，轻轻的挪动身体，像是逃离淳二的搂抱。感应到了绫的变化，淳
二迅速的放开了嘴唇，凝视着绫。

　　绫慢慢的张开眼睛看着淳二。

　　「小绫……」

　　「……」绫贴在淳二胸膛上的手慢慢绕到了淳二的背后怀抱了起来，就这样
的把脸埋在了淳二的胸膛里。

　　淳二摸了摸在自己怀中少女的秀发。触摸着光滑的肌肤。一次又一次的用手
确认着。盘在头上的头发和在那旁边的小小的耳朵。轻轻抚摸着小小耳朵的慢慢
的滑向的雪颈。

　　「嗯嗯……」因为有了和刚刚完全不同的感受，绫发出了娇嫩的呻吟。

　　触摸着安静的绫的脖子。淳二的手并没有停下来，反而是越过了绫的肩膀，
缓缓的移向了隆起的胸部。

　　「不，不……不要……」感受到了淳二手慢慢的逼近了，绫终于抓着淳二，
轻轻的发出了抗拒。

　　但是淳二好像完全不在意这样的声音，手还是笔直的伸向了胸部，碰到了浴
衣胸前那小小的隆起。

　　是第一次触摸到女人的身体。

　　淳二的兴奋一下子爆了开来。

　　「想要再摸多一点！」是男人本性所发出来的直接欲求。手上加大了力气，
开始一把抓起了隆起的部位。

　　「不，不行……这个……不行的……」

　　第一次让男性触摸自己的身体……

　　第一次沉醉在初吻后的余韵中，不久就发生了性接触，绫感到了极端害羞。

　　被心爱的淳二抚摸的喜悦和思春期少女典型的害羞心理，在１８岁的肉体中
彼此交错形成了漩涡。

　　绫不知道该如何是好了。

　　这个期间，淳二的直接触摸却是更加的大胆了。

　　「小……小……小绫……」慢慢的叫唤着绫名字的声音中，然后忽然间又再
一次的抱住了绫，脸贴向前去再次的亲吻了。

　　「啊……嗯……嗯嗯……」被亲吻的绫呻吟了。

　　烟火也慢慢的变大了。像是如炮火般的烟火接二连三的施放着，火光盖满了
黑夜里的天空。爆裂的声音掩盖住了四周欢呼的声音，连其他杂音也掩盖住了。

　　淳二内心中男人的欲望也无边无际的增大了，增大的速度渐渐的增快了……

----------
　　　　　　　　　　　　　　第１２章　蜜戏

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　享受着少女嘴唇柔软的同时，淳二的欲火并没有得到控制，相反的那不安分
的手摸到了绫浴衣胸前的分岔处，然后悄悄的钻进了浴衣里。

　　「啊……不……不可以的……」潜意识里，身为处女的恐怖心让绫起了反抗
了。但是，淳二的手还是慢慢的伸进里面去，绫慌张抓住浴衣想加以反抗，但这
样的反抗却渐渐的消失了原有的企图，看起来反到像是在诱导了男人的欲望。

　　淳二的指尖触摸到了绫温暖光滑的素肌。

　　「啊啊……」肌肤被直接的触摸让绫发出了轻轻的叫声了。但是叫声的尾音
中，却可以听出已经是带有女人的娇艳呻吟了，绫慢慢的起了变化了。

　　周围已经完全没有日照，形成了一片黑暗的世界。有时候的绽放在天空的烟
火火光微微的照亮四周。

　　淳二的手已经潜进到胸部上了，绫一边忍耐着一边视线在四方游走着。这样
做的目的是在观察四周是不是有人在注意着她们俩之间的事。

　　咚咚……

　　打上天空的火花照亮着夜空。

　　「啊……」绫心中惊讶的叫了一声。

　　火花光源的尾端照射出在树林里，可以看见在树林中的各各角落里紧抱在一
起的男男女女的身影。

　　梦幻般的光源促使着男女交缠在一起。无数的男女搂抱在一起的画面在火光
的瞬间浮现出来，然后又瞬间的消失在黑暗中……

　　在夏之夜里，这里总是聚集许多交往中的男女寻欢着。亲密的搂抱在一起，
接着是带出爱的交欢了……

　　在烟火的火光中，绫的瞳孔中微微的映射出感情浓密的男女间亲密的行为。
这样的景象有种令人宛如走进了异次元空间的幻想天堂，简直不是真实的感觉。

　　在这样不可思议的情感中，淳二的手慢慢的探进了微微隆起的胸口上了。

　　「嗯……啊……」

　　淳二的手指尖顺势地滑进了胸口隆起的山麓地带了。

　　淳二的嘴贴在了绫的耳垂附近。

　　「呼呼……」耳朵边可以听到了淳二渐渐慌乱的呼吸声。带出了一种说不出
来的触感。

　　「小绫……我好爱你……」淳二一面温柔的说出自己的爱意一面轻轻的咬着
可爱的耳垂。小小的耳朵，有种微微的咸味，舌头轻轻的在耳朵拨弄着。

　　「不要啦！」有种发痒的奇妙感觉，从受到舌头攻击的耳垂上奔放出来。忽
然间身体上的力气快速的消失了。

　　这个瞬间，淳二的手更探向了绫的胸口了，从下面托起了隐藏在内衣下面的
柔软乳房，手轻轻的摇动着。

　　「啊嗯……不……不行的……」伴随着这股惊讶的声音，绫做出了更大的反
抗。

　　「小绫，只是摸摸而已……没关系吧……」口中这样说的同时，淳二慢慢的
抚摸起绫的乳房。虽然是有穿着内衣，但是手上还是可以清楚的感受到绫的乳房
已经相当有份量了。这种女人肉体的感触更加的刺激着年轻男人的性冲动了。

　　「啊……不……啊啊……嗯嗯……」乳房被这样抚摸着，让绫声音慢慢的变
小了。是第一次的体验。胸部不光是被男人触碰着而已，现在更是被抚摸着了。
一股强烈的羞意猛然攻向了绫，想再一次的推开淳二的手，但是却没有力气……

　　而且……

　　淳二停下了舌头在耳朵边的攻击，这次顺势的游走在绫的脖子上。

　　「嗯嗯……」酥麻的感觉从被淳二嘴巴碰到的部分向身体全身散开了。然后
像是呼应着这股感觉似的，下体上花蕾的部位也甜蜜的麻痹了。另一方面被触摸
着乳房也涌起了同样说不出来的麻痹甜美，这样的情感继续冲击着绫。

　　力量慢慢的消退了。

　　淳二马上起来反应了，手指头勾起了内衣外缘，继而向里面潜了进去。指尖
上可以感受到绫乳房上柔软和光滑的触感。

　　「啊！不行……」直接的肉体抚摸，让绫受到惊吓而叫了出来。

　　强烈的羞耻心和觉醒的性兴奋让绫的脑袋一片空白，更加的使不上力气。

　　淳二慢慢的由乳房外缘往中心地方移动了，手心终于触摸到已经完全兴奋了
的乳头。

　　「嗯……」

　　从乳头传来更强烈的刺激……

　　快感已经产生了，急速的奔走起来了……

　　「不，不行……」虽然嘴里说出了抗拒的话语，但身体方面却没有跟着做。

　　淳二在内衣下完全的覆盖住了乳房了，用力的搓揉了起来。

　　「啊……嗯嗯……啊啊……」绫嘴里的呻吟很明显的和先前是完全不同了。

　　绫搭在了淳二的肩膀上的手用力的握住了。

　　手心玩弄着已经完全膨胀的乳头，然后手指尖抓起了乳头。

　　「不……不……不要……这不行的……」绫的气息已经完全混乱了，身体也
臣服在淳二的爱抚下。

　　就这样的继续爱抚着，淳二悄悄的解开了绫胸口前的浴衣。

　　「啊啊……」

　　在看见绫快要反抗之前，乳房上淳二的手很快的档住，然后张嘴含住了很明
显已经坚硬上挺的乳房。一股和绫体香很相似的微带点甜美甘酸的芬芳在鼻腔里
扩散着。

　　这是从１８岁处女肌肤散发出的稚嫩香味……

　　也是吸引雄性的本钱……

　　淳二就这样的不断的吸吮着乳房……

　　「呼呼……不……不要啦……」淳二突如其来的举动吓坏了绫。过去是没有
过被异性搓揉乳房的经验，更不用说到被这样直接的舔吮了……

　　更加深一层的羞耻心下，绫的身体僵硬了。但是，不知道为了什么，并没有
对淳二的爱抚有所反抗。

　　淳二不断的吸吮着乳房。

　　在性兴奋的冲击下，完全充血坚硬的乳头有种被吸起来的感觉，心海里面也
有种说不出来剪不断的涟漪不断的涌现着。

　　「啊啊嗯……」全身很快的就充满了这样的快感，不由得叫了出来。

　　绫这样饱含诱惑的呻吟让淳二更加的兴奋了，舌头卷起了已经十分充血肿涨
的乳头吸吮着，有时候会用舌头弹弄着。

　　这样的情况下，一股尖锐的麻痹涌了上来，袭击向了绫。

　　咻咻……砰啦……咚咚……咚咚……

　　烟火源源不绝的打向了天空，爆炸时所发出的火光照射了一下交欢玩弄的男
女们后，又消失在黑暗中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　无意间跟在两个人身后的敦，过了不久便看见了两个人走进了林子深处，然
后这样亲密的画面便出现在眼帘里。

　　还未成熟的男女，在提心吊胆的情绪中，沉溺在才觉醒的性诱惑的景象……

　　然后做出这样亲密行为的绫现在就在自己的面前……

　　敦不由自主的弯下身去。

　　敦想转身离开现场。但是不知为了什么，身体僵硬了，脚也好像黏在现场一
样动不了了。所以就变成了蹲的姿势，从草丛里的缝隙间偷偷着看着着两人，视
线离不开了，慢慢的感到了自己的心跳加快了。

　　偷偷的望着四周。

　　除了绫俩个人以外，这附近还有好几对同样的紧紧搂在一起的男女，有时候
烟火所映照出来的光芒将黑夜照耀的跟白天一样，但又很快的消失在黑暗中了。

　　烟火爆炸声音掩盖住了这些人所发出来的声音，有点像是幻影一般。但是，
在自己面前做出这般淫糜，很明显的就是绫了。

　　很快的敦的心里就把绫看成是一个成熟的女人了。

　　不过还是高中生的绫……

　　这样稚嫩的少女现在在自己的面前让男孩慢慢搓揉着她青涩硬挺的花蕾……

　　从浴衣的交接处可以隐约的偷偷看见雪白的肌肤。让敦忘了擦掉从额头上流
下来的汗水了。可以感受到一股异样的兴奋从心里面窜了出来。

　　十八岁少女的肌肤……

　　充满着年轻活力的肉体……

　　刚刚触摸屁股的感触现在又在手上苏醒过来了。

　　那里的确已经是一个成熟的女人了，是有好一阵子都没有碰过了女人肉体。
心思不断的转动中，敦胯下的肉棒不安分的急速脉打了起来了。敦像是要吞下两
个人似的静静偷看着俩人间的蜜戏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不停吸吮着乳房，淳二的胆子慢慢大了起来。右手悄悄的分开了浴衣的下摆
了，向里面侵了进去，抚摸着少女微微出汗的大腿。像是要确认这种感觉似的，
手慢慢的游动在光滑的肌肤上。

　　「不，不行……」绫一面发出虚弱的哀求一面轻轻的交叉起双腿来抵抗着。

　　但是，这样的抵抗却是一点用也没有。淳二很快的就来到了花瓣的附近了。
虽然绫缩了缩腰像是要逃走一般，但是淳二终于还是到达了花瓣上了。

　　「啊啊……」因为情浓的爱抚行为下，绫的女人部分已经完全湿了，就连内
裤上面也微微的渲染出污垢了。绫马上就意识到了自己的秘部又热又湿了。

　　「不……不要……」

　　因为羞耻心下，绫做出了先前没有的激烈反抗。

　　但是，淳二的玩弄并没有减弱的迹象，他使劲的吸吮了一下绫的乳房。

　　「啊啊……呼呼……」一下子冒出来了舒爽减缓了绫的反抗。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对于所发生的一切事情好像都不真实。只看见了俩人间的亲密是更加的激烈
了。有时候可以听见绫的嘴里叫出了切不断细细的呻吟声。这种声音是完全属于
成熟女人的。

　　敦感到了自己的胯下已经凶猛的翘立了，这一来就更加专心的投入了这场偷
窥的行为当中了。

　　啪啦……啪啦……

　　是不小心踩断枯树枝的声音。

　　那是敦一个不小心用力的踩到了脚下的枯树枝了。

　　「糟！……糟了！」敦的内心暗呼了声不妙。

　　这个声音虽然没有想像中的大，但是却已经十分足够的在蜜戏中的俩人头上
浇了盆冷水了。

　　像是弹簧似的，俩个人一下子就分开了，连忙的向四周张望后互看了一眼，
跟着连忙的整理了衣服。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　咚咚……砰……啪啦啪啦……

　　「小……小绫……」调匀了呼吸，感到自己做了过份事，淳二开口说话了。

　　「不要再做好色的事了……」整理好胸口上的浴衣，害羞的绫这样回答着。
但是语气中却不带有一丝怒意。

　　绫的这样的态度让淳二安心了。说实在话，还想再多做一点的。慌张的分开
来之后便后悔了。但是对于现在绫的态度，自己也心安了。

　　「对不起了……」

　　「嗯嗯……没有关系的……」说完后，绫再次的紧抱着淳二亲吻了。

　　「但是，不再做害羞的事……是真的吗？」

　　「是的。」

　　「火花好漂亮！」

　　「对的！」

　　绫抬头看着烟火的表情有着先前所没有的光辉与灿烂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看见了俩个人不再有亲密的行为后，敦挪动了脚步离开了。

　　「如果自己没有不小心地发出声音的话……」敦的心思变得复杂起来了。

　　「我到底做了什么呢？……」后悔的念头出现了。

　　「……回去吧！」

　　心中无法平静下来，敦又回到巡守的工作上了……



　　　　　　　　　　　　　　第１３章独处

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在那之后，绫和淳二一直看着烟火的施放直到最后，整个热闹的庆典也冷清
下来了，两个人来到了码头边。

　　是已经到了两个人不得不分手的时间了。

　　绫站在了验票处跟护送着她的淳二说：「今天多谢你了。」

　　「嗯嗯，今天的烟火很漂亮。」

　　「船已经快要出航了。」是验票员的声音。

　　绫小跑步的上了船。

　　「那么，明天见。」绫微微的笑着。

　　「嗯嗯，明天见。」轻轻挥手送别的淳二这样的回答着。

　　叭叭……

　　渡轮离开了小岛。

　　看见了淳二走向了验票处，绫对着淳二挥手道别。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到了所住的小岛，绫脚步轻松快跑回到家中。凉爽舒适的晚风让绫的心情
特别的好。家里已经是一片漆黑了，绫再次的整理了一下衣服。还是可以感受到
身体某部位残留着刚刚蜜戏的余韵。

　　「没有问题吧！」

　　再次确定完了之后，绫打开了大门走了进去了。

　　「我回来了。」

　　「你回来了。有好玩的事吗？」

　　「嗯嗯，烟火好漂亮的。」

　　和走出房门的早苗交谈着。

　　好不容易没有引起早苗的任何怀疑。安心的松了口气，绫回到了自己的房间
里。洗了个澡看着电视读了杂志，就钻进被窝里睡觉了。闭起了眼睛，回想起今
天祭典的各个场景。

　　热闹的庙会。漂亮的火花。还有……

　　手悄悄地放在了胸口上。自己早已经发育好了的乳房非常的丰满。但是今天
这里……

　　和淳二间的事又苏醒了过来……

　　被淳二的手碰到了，也被抚摸了，还有……

　　那个时候甜美麻痹的感觉……

　　下意识里，手上用了力气了，轻轻的搓揉着乳房。又再次的感受到和那个时
候同样的感觉，口中绵绵的飘出「嗯嗯……」的呻吟，身体的深处还残留着今天
所体验过的兴奋火种。

　　「淳二君……」脑海中浮现出了淳二。

　　淳二慢慢的贴在了自己的胸膛上，接着……

　　嘴巴含住了自己的乳房……

　　那个时候发生的事慢慢的清晰浮现出来，现在绫想停下手上的动作也停不下
来了。

　　从乳房的上面慢慢的握住了，轻轻的搓揉了起来。好像有只蠕动的动物在自
己的身体里到处奔走着。

　　「嗯嗯……」鼻子呼出了难耐的气息。

　　「不，不行这样……」虽然自己试图抵抗着自己现在在做的下流行为，是有
这个打算的。可是身体却很自然的贪图起刚刚觉醒的性喜悦。

　　从上往上推，慢慢的搓揉着乳房。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」绫断断续续的呼出了难耐的呻吟了。

　　过了不久，手终于捕捉到了已经完全突起的乳头了。

　　「啊啊……」更加强烈的刺激侵袭着绫。头已经完全一片空白了。同时间下
体也开始燥热了起来，腰也有着一股说不出来的难受。

　　手指轻轻的拨动乳头。

　　「呼呼……嗯嗯……啊啊……」

　　更强的快感。已经开始苏醒过来的１８岁女体慢慢的向着性成熟前进着。

　　绫已经陷进去一半了。

　　但另一方面，手提心吊胆的往下体的地方前进了。伸进了睡衣里面，来到了
掩藏住开始热了起来的秘部，在内裤上面…

　　「不，不能的！……」微微残留的理性试图抵抗着。

　　但是好像似受到别人操控似的，将绫的手确实导向了秘部了。手紧贴在了柔
软隆起的秘部，上下的移动了起来。

　　「啊啊……啊嗯……」

　　现在有了比起刚刚都还要来得强烈许多的刺激。

　　潜意识里，在胸部的手也加大了点力气了。

　　两个地方都传来了甜美麻痹的感觉。到如今陵已经不能抗拒了。为了追寻着
这慢慢强烈起来的刺激，手开始有了新的动作了。

　　安静的房间里，开始传出了少女难耐的呻吟……

　　过了不久压制在绫秘部上的手开始如同抓捏似的动了起来。

　　「嗯嗯……嗯嗯……啊啊……」

　　更强的波浪蜂拥而上折磨着绫。受到了浪波的攻击，脑袋一片空白了。玩弄
乳房的手指强力的拨动着乳头。

　　「啊啊……嗯嗯……」

　　绫的呻吟也慢慢的增大了，害羞之下，将脸埋在枕头里，不让声音发出来。

　　连这个瞬间也不放过的，强烈的色情浪波袭击着。双脚也开始不安的交错挪
动着。心跳慢慢的加快，有种漂浮在宇宙间的感觉。

　　不知不觉中一直玩弄自己的手好像变成淳二一样。

　　被异性做这样的害羞的事……

　　「好害羞……羞死人了……」绫的心中起了强烈的纠葛了，整个人陷在漩涡
中了。但是正因为这样更加的增高了性快乐了。

　　「不……啊啊……好舒服……羞死人了……」绫心中慢慢的混乱了起来了。
然后整个人沉溺在自己创造出的性喜悦中了……

　　「不行……啊啊……不行！」心中慢慢的升起了对于这样强烈的快感引发出
了未知的恐怖了。但是手部的动作就是停不下来。

　　已经微微的冒出了汗珠了，女高中生正玩弄着自己的乳房和阴部。沉溺在幼
稚生殖喜悦的模样真是无限的淫靡。未经男人贯通过的花瓣慢慢的冒出了细微的
白色黏液了。然后慢慢的溢出了，滑滑的爱液出来了，流向了屁股，形成一条条
乳白色的小溪。

　　绫的自慰也慢慢的大胆了起来。现在已经脱掉内裤了。两根手指头像画圆似
的刺激着小小肉芽的四周。肉芽里蜂拥上来喜悦的浪波，震幅也慢慢的增大了。

　　「啊嗯……啊嗯……啊啊……」从压在枕头里的可爱香唇间释放出喜悦的呻
吟。

　　波浪的震幅有着过去没有感受过的巨大。

　　「啊啊……不……啊啊……」不断冲击过来的浪波一波强过一波，不断的将
绫往绝顶的高峰推送着。

　　过了不久，绫终于经历了人生的第一次高潮了。同时间小指不时的摇动着更
是一口气的拉高了高潮。

　　「啊啊啊啊啊啊！！」

　　完全陷入深深的快感中。身体的花蕾感受到了热力爆发的感觉。脑海一片空
白，身体像是在漂浮着一样。

　　「不……不……」

　　绫徜徉在绝顶的高潮中。醉心着这种喜悦，绫不知不觉的就熟睡过去了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔周。

　　放学后打扫完毕的志乃连忙的走出了通往码头的斜坡。

　　「志乃！」

　　快跑的志乃突然听到了有人叫她。

　　「？」停了下来志乃回过头去，看见了和淳二走在一起的绫。

　　「啊……」总觉得两个人是天造地设的一对。

　　「小绫……」

　　「今天也要去帮忙吗？」

　　「嗯，是的。」志乃轻轻的点头了。

　　「是这样啊……很麻烦的对吧？」绫平稳的说着。

　　在一旁的淳二轻轻的微笑看着志乃。

　　两个人的脸上受到了还算强烈的午后阳光照射，反射出眩人的光辉。

　　「好好喔……」对还没有和男人交往过的志乃来说，看到眼前的两个人，不
禁和自己心中向往已久的光景叠合了起来。想到了这里，志乃注意到了绫最近有
着微妙的改变。

　　好像一切都很平静似的，但是却有好像不安稳……

　　有的时候看见绫发着呆，有的时候却突然间微笑了起来……

　　「一看就知道是在恋爱了！」心中非常向往的志乃看着绫。

　　「有什么事吗？」感受到了志乃凝视着自己的眼神，绫问了起来。

　　「不，没有什么。」突然感到了脸上一阵红热，志乃非常害羞连忙否认着。

　　啵啵……啵啵……

　　志乃听到了码头边传来了渡轮接近的声音。迅速的抬起手看了看手表。

　　「啊！糟糕了！」

　　还剩五分钟了！

　　「小绫！我要先走了！」匆匆的留下了这句话后，志乃转过头去又开始跑向
了码头。

　　「还……还来得及吧！」说实在的自己是没有跑步的信心。

　　从现在开始起还剩下有三十分钟的时间。

　　「快跑吧！」

　　已经顾不得身上穿的制服了，志乃全力的奔跑起来了。白色的领巾被风吹动
着。一边用书包压住稍嫌短的裙子一边奔跑着。只会稍微引人注目的小小胸部。

　　微微的摇晃着让志乃升起了一阵烦躁的心绪。

　　「好想像绫那样有亲密的伴侣！」焦虑当中联想到这件事的志乃。

　　「我怎么会想到这种事？」有点害羞了。

　　跑出了斜坡，剩下的时间不多了。

　　「我也想……」自己也想要有一个男孩子可以一起放学一起回家，大概有这
样的想法吧……一面想着这件事，志乃飞快的奔往了码头了。



　　　　　　　　　　　　　　第１４章　讯息

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「请上船了！」验票员催促着乘客上船，志乃像一阵风似的一溜烟就通过验
票处很快的搭上了渡轮。

　　「啊啊，啊啊，啊啊……」

　　肩膀剧烈的上下起伏着，志乃站在甲板上调整着呼吸。

　　……叭叭……叭叭……

　　在出航气笛声的伴奏下，渡轮缓缓的驶离了码头。一阵一阵的海风吹向了用
手帕擦着额头上汗珠的志乃。

　　渡轮慢慢的驶离了学校所在的小岛了。太阳已经稍微西下了，午后阳光照射
在位于高台的校舍。现在已经是完全是初夏的景像了，校舍的四周围长满了翠绿
的树木和丛林。

　　这样习以为常的景色慢慢的变小了，志乃凝视这渐渐模糊的景色。

　　因为吹了一阵子的风的关系，很快的汗就干了。忽然间感到了一股寒意，志
乃就进入了船舱内了。因为船大约要航行一个小时，所以志乃平常的时候都是看
著书本来打发时间，只是今天不知怎么啦，就是不想看书。

　　不由得视线飘往了窗外。在自己眼前看见的是有点阴暗的岛屿。天空中出现
了云朵急速的暗了下来。

　　「今天，也要服劳役……」心中盘算着今天执行的任务。还没有习惯于这种
事，志乃感到了有些疲倦了，但是不要做又是不行的。

　　大概还要再过一段时间，志乃才会习惯这样的生活了吧。

　　心思飘忽不定，朦胧间想起了刚刚搭船前的事来。

　　看见了感情深厚的绫和淳二，自己心中不由得幻想起向往的情景，和自己交
往的会是一个怎样的男孩呢……

　　「讨厌！」暗暗责骂自己一声，居然会想这事，志乃的脸稍微红了起来。

　　还不满１６岁的少女心中充满了浪漫的遐想了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　鸦雀无声的书斋。

　　在房间里面，只有着时钟指针微弱走动的声音。有时候会传出磨墨的声音。
宗主正在书斋里写经文。好像有些什么杂念似的，宗主停下了手中写经的毛笔，
忽然间轻叹了口气。

　　多半是沉浸在这些日子的思虑中吧。过去并没有过像最近这样的散漫。在工
作的时候是要非常集中精神和认真的，但是……

　　「这样的我到底算什么？」轻轻抚摸着每天必定会会整里的干干净净没有半
根头发的脑袋瓜，心中悄声地问自己。

　　不知名的情怀正摇动着心的安宁……

　　是什么呢……

　　忽然间想起了志乃。

　　「那个少女……」和志乃第一次见面打招呼，然后在她来这里服劳役后，也
只有短短的几天而已，但是好像完全没有跟她有很深的交谈过。

　　宗庙的房子很大也很宽广，所以也没多少次见面的机会。结果是不但没有交
谈过，甚至连再见面也没有过。一想到了这里，脑海里就浮现出志乃的身影了。

　　「……」初次见面有着说不来的动摇，这样感觉摇晃着自己的心绪，宗主对
于自己升起的意念感到了非常的震惊。

　　但是，真实的原因就连自己也说不出来，试着慢慢的闭起了眼睛。

　　眼睛里像是慢动作似的浮现了这些天来的光景……

　　飘动的长长柔软黑发……

　　非常乖巧低头的表情……

　　隐约间可以看见的纤细白皙的脚……

　　想到了这里睁开了眼睛。

　　「这…这是……」打从懂事以来就一直被刻意栽培成下一任宗主的他和外界
是极端的少有接触。但到了思春期也像平常人一样会有对异性的好奇心。偶而会
从房子里向外窥视着住在这个岛上的女人们。

　　但是，因为极端封闭的生活和缺少情报的生活圈，宗主并不知道该怎样处理
自己这样的情情，随着时间的流逝，兴趣也就慢慢的减少了。

　　不知不觉中自己就产生出强烈的封闭性格，和他人见面也开始感到了害怕。
唯一可以自由豪无畏惧的交谈对象就是这里的女佣人了。也没有把每年到这里服
劳务的女人看成是异性。于是可怕的感觉不断的在心中累积，然后就深植在宗主
的内心中。幸运的是这些年他和女佣人的过往生活是平静的，没有受到干扰。

　　但是……

　　现在对于这次来到房子里服劳役的少女，宗主却有着别种感觉了。是第一次
有这样的感受，可是却不知道那到底是什么……

　　「到底是怎么一回事……」在自己心中所生的波纹慢慢的变大了，宗主有了
这样的感觉。

　　这个波纹不仅是慢慢的变大而已，随之而来的浪波更是怒吼了起来……

　　「唉……」再一次的大大的叹了口气，宗主站了起来拉开了纸糊的拉门向外
凝视着。

　　刚刚晴朗的天空瞬间布满黑压压的云朵，天空急速的暗了下来。

　　「快要下一场大雨了吧……」宗主一人喃喃的说着。

　　不知不觉间志乃从意识里消失了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当渡轮抵达码头的时候，天空已经完全的暗了下来了。

　　志乃的心中思量着等一下一定会下场大雨。从现在起不能先回家了，还是直
接去宗庙那边比较好。

　　「赶路吧！」

　　紧抱著书包，志乃开始跑在了通往宗庙的路上。

　　砰！

　　轰隆隆……轰隆隆……

　　聚合在天空的乌云急速爆炸出了一道闪光，划破了黑暗的天空。志乃拼命的
奔跑。还不到傍晚，但四周已经完全的暗下来。志乃急行在通往宗庙的山坡上。

　　志乃急速奔跑在陡急的山坡上。连一口气都来不及呼出来的拼命的跑着。偶
然里回过头，从通往宗庙的山坡到远远的岛屿，急速的迷濛起来了，可以清楚的
知道海面上已经开始下起雨来了。

　　「不再快点是不行了……」志乃做出了这样的判断。

　　过了不久终于看见了宗庙的巨大屋舍，每一次看见都感觉得到屋舍所散发出
来的厚重气氛。虽然来这边服劳役才不过是数天的时间而已，但却是可以感受到
这样的气氛。

　　「真不舒服！」内心里是这样的想，但是不可以只把事情做一半。

　　身上穿的是最新流行的裙子，有点短的裙子正摇摆着，但急跑中不能控制住
裙子的摆动。反正这条路上根本就很少人，不会被人看见的，所以也没有关系。
只是这样稍微有点丑而不雅的画面，自己是一点办法也没有。

　　夹带湿气像是黏滑滑的空气让人感到了不舒服。

　　呼呼……呼呼……呼呼……

　　志乃对于每一项运动都是不行的，平常的话连跑步也没有跑过。一向引以为
傲的长长秀发，为了这次劳役，才盘了上去。虽然只是跑在了这个小山坡而以，
但呼吸却已是非常的急促了。

　　好不容易的终于跑到了宗庙这边了。小雨已经开始一滴一滴地从天空飘下来
了。

　　「应该赶上了时间了吧？」弯着腰调整呼吸的同时，志乃稍微停下脚步来休
息一下。现在的心里有种想要把书包丢到一旁的心情了。如果是家门口的话，说
不定就倒了下去，但是在这个地方却不能这样做的。

　　深呼吸了几口，志乃一边调整了呼吸一边拿出手帕轻轻的擦掉了汗水，跟着
打开宗庙的大门。

　　喀啦……喀啦……喀啦啦……

　　微暗而无声的广大门口发出了声响。

　　「你好……」虽然还是像往常一样没有人答应，但即使是如此也不能冒失不
说话的就直接进去。

　　在脱鞋子的时候，志乃发觉到了在阴暗的角落里仿佛有人正静静看着自己。
一瞬间志乃吓了一跳。黑暗的宗庙里面有着模糊的白影晃动着。

　　「那是……谁……」停下来想仔细的看清楚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凝视着外面景色的宗主内心中陷入了一种说不出来的心思漩涡中。对于造成
这样心思的原因是不可理解的，只是觉得很像似令人心慌的心思一样。轻轻甩动
脑袋像似要甩开这样的心思。

　　「唉……」现在是平常例行的修行完后的时间了，今天已经没有什么事可以
做了。

　　不！好像有什么奇特的事情。

　　这是代代相传的风俗。过去对于这个风俗不曾有过任何的怀疑，都是忠实的
来实行，然后是受到了更多的尊敬，所以更加的深信不已。

　　室内慢慢的暗了下来。

　　「在这个地方写经还真是很艰困的……」

　　伫立在自己离开一会儿又返回的书斋后面，雨就霹哩啪啦开始下了起来了。

　　「回到房子里去吧！」

　　这样一想，脚步迈向了走廊，正打算回到了自己的房内。刚刚好走到了宗庙
门口附近，感觉到了外面好像有人，所以就停下了脚步。

　　喀啦……喀啦……喀啦啦……

　　看见了伴随着这沉重声音走进门口的志乃。虽然是有听到她打了一个听不清
楚的招呼，大概是问候的话吧，但是宗主并没有回应。

　　身材纤细再加上矮小的身高，是一个瘦弱的美少女。因为弯着腰的关系，看
起来就更加的矮小了。微暗的门口处，长长的垂直秀发发出墨汁般的光芒。和秀
发相反，颈子和裙子下显露在外的纤细双腿是那样的白皙。

　　忽然间好像有种丧失了世界色彩的错觉。

　　白与黑的对比彰显出来的是白和蓝色水兵制服，现在看起来就觉得搭配的很
合适。黑色秀发缓缓的摇动，所散发出来的光芒让人心痒痒的。

　　忽然间心脏剧烈地跳动起来，宗主并意识到这个现象，是代表发出了一个危
险讯息……


----------
　　　　　　　　　　　　　　第１５章　意外

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「……」在眼前身穿水兵制服的少女，从她的动作看起来，简直就像是慢动
作那样的缓慢。不知不觉中，自己就被这样的身影给深深的吸引住了。

　　是梦幻。

　　那样的婀娜多姿。

　　真是可爱啊。

　　各种感觉涌上了心头，然后害怕的稍微后退的几步。

　　过了一会儿后志乃终于发现了这个映入自己眼帘的身影原来是宗庙宗主。

　　「你……你好……」志乃有点结巴地连忙打着招呼，她一面说着一面微微的
低下头去。说话的音量非常小，也不知道听的人有没有听见。

　　一瞬间仿佛看见宗主停下脚步，然后又开始向前走到了自己面前停了下来。

　　轻微的打声招呼后就不知道该怎么办，志乃呆呆的杵在原地，宗主正想说些
什么话似的时候，从房子里又传来了脚步的声音。

　　「啊啊，你来的刚刚好。」是女佣人的声音。稍微跟宗主做了一番说明后，
女佣人接着说道：「看起来真的要下雨了？」

　　「是，好像是的……」起了些许畏惧的志乃连忙的回答着。

　　好像没有听到志乃的回答，女佣人接着又说了：「没错。快，快点来帮我的
忙。快点把打开的木板窗户给关起来，不然可就遭了……」

　　「是，好的！」被女佣人的气势给压倒了，志乃回答后连忙的脱掉鞋子。

　　「失……失礼了……」急忙登上门口，再度的跟主打了招呼后，追在已经向
前走的女佣人的身后离开了。

　　「……」宗主不发一话静静的目送两人离开。志乃急走在长长的走廊中。不
时的偷偷望着她的背影，长长的黑色秀发缓缓的摇摆着，有点短的裙子下暴露出
来的是纤细的双腿和白皙的肌肤……

　　这个瞬间，宗主心中那在很久以前就消失的某种感觉又清晰的浮现出来了。

　　胸口好像有着什么东西燃烧一样……

　　一种眼睛看不见的东西正激烈的活动着……

　　就这样简直就像是受到了不知名的力量所驱使般的，宗主慢慢的移动了脚步
追随其后。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雨势一下子就加大了起来了。

　　「遭，遭了！请快一点吧！如果不快一点的话房子就会进水了。」女佣人焦
急的吩咐着志乃。

　　「是，是的！」

　　志乃赶紧的关起了窗户了。但是已经历经了数十年的窗户显得非常笨重，这
让志乃不容易一下子就关起来。可是女佣人却很轻松的就关起了窗户。

　　「你在干嘛，慢吞吞的！动作要快一点！」看见志乃笨手笨脚的关着窗户，
女佣人赶紧的上前帮忙。

　　「好的！」

　　刚刚很难关起来的窗户，在女佣人的帮忙下，一个个关起来了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隐身在柱子后面，不敢用力呼吸的宗主静静的看着两个人。为什么会做这样
的事，宗主自己也搞不清楚。但是也没有多想了。他的网膜里清晰的印着身穿典
型日本女高中制服的志乃纤细的身影。眼光中逐渐聚集了异样的兴奋了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忽然间走廊变暗了。可以清楚的听见了外面下雨的声音了。

　　「终于下雨了！」站在志乃身后的女佣人喃喃自言着。

　　「志乃，另外一边的窗户也麻烦你去关一下。」

　　「另外一边？」听到了吩咐，志乃这才想起，在大门入口处的另一侧，也有
着其他的房间。

　　「那个地方的窗户是比这里要新，所以不会像这里会卡住，这么难关的。」

　　「……」

　　看到志乃有些犹豫，女佣人催促着说：「你还呆在哪里干嘛！快点去！」

　　「好的。」慌张的志乃连忙的向后转身走向了走廊了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「是那里吧……」

　　快要走到尽头的时候，转向右边……

　　脑袋中描绘出这栋房子的模糊轮廓，志乃急步的行走着。

　　「这里怎么会那么大呢……」不由得开始对这栋房子的宽广抱怨了起来。

　　「那里，对吧？」虽然记意识很模糊，但还是找到了正确的地方了。

　　穿过的短短的穿廊，终于到达了别屋。

　　「……」志乃无语了，虽然是比起那边算是还要来得新，但这里依旧是一栋
十分古老的建筑物。志乃有这样的感觉，顿时感到了莫名的紧张。

　　「啊，要关窗户！」女佣人交代要关的窗户是在那呢？志乃开始找了起来。

　　趴搭……趴搭…！趴趴……

　　每走一步，古老房子的地板就发出了微弱的叽叽喳喳响声。

　　静静的走廊回响着这样的声音倒也会让志乃在意起来。

　　「真是讨厌！」志乃不喜欢像这样微暗的老家建筑物里的气氛。普通的话自
己是绝不会靠近像这样的房子，但是……

　　「是在那边呢？」转过了一个转角，志乃终于看见了一栋大门敞开的房子。
受到慢慢加大的风势影响下，有些雨水已经吹了进来了，可以看见房子里有些地
方已经开始积水了。

　　「要快一点了！」小跑步的跑到了房前，连忙的走进子里，关闭了窗户。

　　关闭门窗发出了搭趴趴搭的声音，整个房间微微的暗了下来。

　　「呼呼！」志乃安心的松了口气。

　　安心的松口气后，志乃四下张望着。这里好像是书库的样子。墙壁上有一排
一排的书架，架上摆满了古老的书籍，酝酿出一股古意盎然的气氛。

　　「真是了不起……」心中顿时产生佩服的想法。

　　正专心打量着四周的志乃头上忽然有雨珠滴落下来。

　　「？」

　　是从那边漏水进来的呢？为了确认这点，志乃来回张望着。

　　过了不久终于发现在窗户的上方还开了一个小窗户。

　　「那个也要关吧！」

　　但是因为太高了，所以志乃垫着脚想尽办法要关起来。不时的可以从水兵服
上半身的腋窝处看见白皙的骼肢窝。

　　拼命垫着脚的志乃试了好几次，但是因为身材矮小所以还是构不到。

　　「怎么办呢……」

　　正在想办法的当中，不停的漏进的微量雨水已经侵湿了地板。

　　「……」

　　再次的望向房间的四周。

　　「可以用那个？」终于在房间的角落里看见了一个小板凳。大概是要拿书的
时候拿来点脚用的吧。连忙的拿起了小板凳踏在了上面。

　　「还是不够高……」出乎意料的手还是构不到上面的小窗户。

　　再一次的向房子探查看看，但是再也没有发现像这样的小板凳了。

　　「呼呼……」叹了一口气的志乃再度的垫着脚尖试试看。

　　好不容易的手指尖终于碰到了小窗户了。

　　「快了……快了……」口中自我鼓励着。

　　这样的姿势，试着关了几次看看。但是在这样不安定的姿势下，是不能出太
大的力气，所以也就不能关起窗户的了。试着关了几次，但是小窗户还是动也不
动的。

　　「怎么办呢……」

　　那从相反的方向试试看。

　　「好了……动了……」这样一做，想不到窗户竟然动了。

　　「啊！」情不自禁的志乃加大了力道了。因为是垫着脚的关系，所以就失去
了平衡了。

　　「唉呀！」轻轻的叫了一声后，整个人就向后倒了下去。

　　碰！

　　整个屁股撞到了地板。然后在地上翻滚了好几次，跟着后脑袋猛力的撞倒了
在一旁的桌子。

　　砰！

　　屁股传来了疼痛之后，后脑袋又感到了一阵剧痛。志乃慢慢的丧失了意识，
整个人被黑暗包围了。

　　看见了志乃走进书斋后不久，宗主便一直盯著书斋看着。好像受到了什么东
西吸引一样，宗主远远的跟踪在志乃后面。跟踪要干什么，这时也没有考虑到。

　　「我……在做什么……」

　　不能理解自己的行为，还正在思索着自己行动的时候……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　砰！

　　听到了书斋里传来了好像有什么重物掉下来的声音。

　　「难道是？」那个房间照理说应该不会发出声音的。

　　「……那个少女？」

　　到底是发生了什么事呢？好奇心胜过了宗主的警戒心了，宗主慢慢的靠近了
书斋了。

　　终于走到了书斋的前面了。房间里静悄悄的感觉不出有志乃在里面的样子。

　　「是到那边去了……」并没有看见志乃离开书斋。

　　没错，自己是一直看着她走进书斋的……

　　好奇心更大了，心中有一股强烈的冲动想要知道里面到底发生了什么事，宗
主的手动了起来了，左手搭在了拉门。就这样的慢慢拉开了拉门了。

　　嘎拉……

　　拉门拉开时伴随着微弱的摩擦的声音，宗主往房间里看去了……



　　　　　　　　　　　　　　第１６章　雷鸣

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　灰暗的书斋中。房间里一片安静，安静到会让人心绪感到难受。怀着异样紧
张感的宗主向里面窥视着。匆匆的一瞧，并没有看见志乃在书斋里。

　　「是去哪里了……」

　　感到怀疑的宗主视线向下扫去。

　　……

　　眼帘里很快的就看见了倒在地上的志乃。她的身旁赫然出现了那小板凳。大
概是站在上面跌倒了吧。

　　「……你怎么啦……」宗主担心的询问着倒在地上的志乃。但是志乃并没有
反应。微暗的书斋里面并没有办法看清志乃的表情。

　　没有反应的志乃，让宗主动摇了。为了确定现在的状态，宗主走到了志乃的
身边蹲了下去。志乃就在自己面前。穿着水兵式制服的志乃双手摊开躺在面前。
连稍微动一下都没有，宗主真是感到了吓了一跳了。

　　宗主的视线扫在了志乃的肉体上。

　　胸前领巾上扣缳微微的上下起伏着。可以观察到出志乃胸前柔软的咪咪正上
下微弱的摆动着。

　　「还好，还有呼吸……」宗主安心地松了口气。

　　「只是昏了过去而已……」

　　因为并不是碰到了最坏的情况，所以宗主安心了不少。

　　他的视线继续的扫瞄着。

　　从绑在胸前的白色领巾扫向白皙的脖子……

　　看到脖子的瞬间，宗主的心中升起一种很特别的感觉。

　　视线里，他仔细的观察着志乃的表情。徐徐露出痛苦的表情让宗主感到了眼
前这位天真无邪的少女好像是另一种生物一样。

　　可以感受到自己心中生成的东西益发的清楚了，那是什么呢……

　　潜意识里，宗主的视线从志乃的脸上再度的移向了肉体。

　　纤细脖子和隆起的胸口……

　　宗主凝视着在自己眼前少女所显示出的属于女人特有的部位。

　　短暂的停留后，视线继续往下半身移动。

　　稍嫌短的百摺裙子。因为是跌倒的关系，所以有些部分是往上掀了起来。

　　宗主的视线里飞入了从裙子里延伸出来的雪白素足。移动的视线看到了这里
就停了下来。

　　从裙子的底端可以窥看到十六岁少女的素肌。和刚刚看见的志乃纤细的小腿
相比，大腿是比较丰满的，有点肉肉的感觉。这里是平常看不见的肌肤。现在正
呈现在自己的面前。可以微微的闻到志乃的少女香味正飘散出来。

　　甜美的味道……是体香……

　　这个瞬间，宗主的内心里生出了某种意念了。

　　不知不觉中，宗主战战兢兢的伸出了手了。

　　「想摸摸看……」强烈的冲动驱使着宗主，再也停不下手的动作了。

　　指尖很快的就碰触到了志乃柔软的肌肤了。

　　第一次触摸到年轻女孩的肉体……

　　非常光滑而又有弹性的肌肤……

　　宗主感受到了前所未有的强烈刺激，这样的感觉是非常非常深。

　　指尖摸了好几次。

　　志乃十六岁的大腿绷得紧紧，相当有弹性，这个少女的肉体要比自己想像中
要来得成熟多了。

　　意念更加的扩大了，这次不光是指尖了而是宗主的整个手心试着摸摸看志乃
的大腿了。紧绷像是会黏人的肌肤，这样的的感触直接传进了手心里。异样的感
觉和初次觉醒的兴奋笼罩着宗主。

　　慢慢的试着移动了手。

　　妖艳的肌肤上，纤细的肌肤纹路和微微的体温传了上来。

　　这些的刺激由手心里直接传进了脑随里，不断唤醒着宗主身为男人的本能，
他动摇了。

　　慢慢的宗主的手移向了大腿的内侧。柔软清晰的十六岁肌肤。这样女人的肌
肤柔软中充满了诱惑，这点是过去没有想像过的。慢慢的抚摸了好几下。但是越
摸心里就越不能得到满足……

　　不时的偷偷望着志乃的样子。但是并没有看见志乃回复意识的征兆。宗主的
行动慢慢的变大胆起来了。

　　抚摸大腿的手慢慢的伸进了志乃有些掀起的裙子里了。在裙子里的双腿并没
有完全的暴露出来，但是因为暑气的关系，可以微微的感受的有些出汗的迹象。

　　感受到了这个，宗主的躯体里像是被火燃烧着一样。脑袋里流窜着蜂拥而起
压抑不住的渴望和冲动了。

　　宗主慢慢的往志乃的大腿摸了上去。还没有被任何人抚摸过的十六岁处女素
肌正被一个中年男性玩弄着……

　　「还要……在上面一点……」不知是谁在宗主的心里面悄悄的说话着。

　　非常难以抗拒的诱导……

　　最后宗主的手还是终于伸进了裙子的深处了。手指尖马上有了碰触到了布料
的感觉。终于来到了志乃最秘密的女人部位了。第一次摸到女人的秘部……

　　况且还是一个未满十六岁女高中生的女人秘部……

　　先前感受的强烈兴奋现在是更加的高亢了。柔软内裤的感触。隔着一层薄薄
布料，可以感受到志乃内裤所掩盖住的娇嫩秘部了。

　　「再多点……」心中的魔鬼发出了强烈的诱导。

　　正当要更加的探索这个地方的时候……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯嗯……嗯嗯恩……」

　　突然间听到志乃微微呻吟，像是快要回复意识了，手也开始慢慢有了活动。

　　志乃回复意识吓了宗主一大跳，连忙的缩回了手。脑袋像是被钟连击的一样
嗡嗡作响。立刻观看着志乃的情况。看样子志乃的意识还不是很清楚。

　　「你怎么啦？……」一边想办法的稳定着自己的慌张，一边深呼吸的一下，
然后用沉稳的音调询问着。

　　「嗯……嗯嗯……」

　　片段的声音好像是从远方回答过来一样。

　　感觉还不是很清楚……

　　「你没问题吧？」

　　慢慢的听觉清楚了，也清晰的看见了四周。等注意到了时候，不知道在什么
时候，宗主就在自己的身旁。

　　「嗯嗯……啊，没……没关系的……没……」

　　意识和感觉一下子就完全清楚了。

　　志乃爬起了上半身，向四周张望着。旁边赫然看见了那小板凳。看来自己是
跌倒了。志乃终于记起了到底发生了什么事了。同时也注意到裙子微微的掀了起
来，大脚露了出来，志乃急遽的害羞了，连忙的盖起了裙子。

　　「没问题吧？」宗主再一次的询问着。

　　「是，是的，没有关系了。」志乃很快的就感到了脸上一片燥热了。

　　「我真是很迟钝！不过是简单的关个窗户而已，怎么会这样的跌倒呢，而且
还被宗主看见了，真是非常糟糕。」这样的心思下，志乃连忙的站了起来。

　　「痛！」志乃口中一声轻呼。大概是腰部受到的重击吧，现在还是有点痛。
还是有一点站不稳的样子。

　　刚刚触摸过的纤细肉体感觉让宗主看到了现在志乃这般弱不经风的模样，忍
不住的有股冲动想要过去搀扶她一下。但是最后宗主还是克制住了这股的冲动，
以平常的口吻跟志乃说道：「……以后小心一点。」

　　「是的……真是不好意思。」现在非常害羞的志乃小跑步的离开了书斋。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凝视着身穿水兵服的志乃离去的背影，宗主的手上又清楚的浮现出了刚刚行
为中所带来的感触了。

　　纤细的脚。发出雪白光芒的肌肤。诱惑且光滑无比的触感。紧绷的大腿。以
及……从全身所散发出的不可言语的甜美香味。

　　那个时候所感受到的异常兴奋又很鲜明的浮现出来了。不过是思春期的少女
肢体而已，但是……

　　虽然已经看不到志乃了，但是从胸口涌现出来的激烈的感觉还是激荡在宗主
的心中，他站了起来。外面正下着大雨，不时可以听到雷鸣的轰隆声。简直就像
是映照出主内心中的写照……


　　　　　　　　　　　　　　第１７章　交付

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一如往常，绫和淳二一起在图书馆里用功念书。因为在公共场所的关系，所
以不能随心所欲的和淳二谈心，但光是这样绫就很满足了。打从一起去看烟火以
来，两个人就一直没有机会单独相处，虽然是有种说不出来的寂寞，但日子就这
样一天天的过去了。

　　在图书馆那难熬的时间，两个人终于一起渡过了，研究考试题目是非常辛苦
的，而且要注意四周又不能随意谈心，所以时间非常难捱。管理员的声音催促着
两个人要离开图书馆，两个人收拾好物品离开了图书馆，然后就像往常一样一起
走在通往码头的斜坡上。

　　走在这条归途上，两个人间的所有话题都围绕在迫近的考试的试题上。

　　「这次的考试我真的很没有把握。」绫有些气馁的说着。

　　「真的吗？」

　　「是的。」说句老实话，虽然是有打算要拼命的努力用功，但是脑袋还是不
能像想像中那样，绫一直都对自己没有多大的自信。

　　「真是这样啊……」淳二停了下来想了一会儿。

　　经过短暂的沉默后，淳二开口提议着。

　　「……那么，这个周末一起来念书好吗？」

　　「咦？」冷不防的建议吓了绫一跳。

　　「要不要到我家来念书呢？」淳二露出了开朗的笑容。

　　「这个嘛……」绫显得有些踌躇了。

　　从那天一起看烟火以后，可以明显的感觉出来自己无时无刻的都想要和淳二
单独相处。这样的感觉不断的在自己的心中滋长着。到了后来，绫发觉到光是一
起在图书馆里，自己的确已经不能满足了。

　　原本想要自己主动的向淳二提出这个礼拜约会的时候，突然受到了淳二的邀
约？虽然被邀约了是非常开心的事，但是抛开以用功念书为目的的约会不谈，自
己的心中是有另一种不纯动机的企图，绫感到了有些内疚。

　　「可是……」

　　「想要看淳二君在一起……」

　　这个念头终于战胜了一切。

　　「……好的。」轻轻点头的绫就这样的答应了。

　　「那么，就这个星期六了。」

　　「几点？」

　　「要不要一起吃午饭呢？十二点钟的时候是有一班船。」

　　「我看看……」

　　拿出胸口口袋的渡轮时刻表察看。

　　「……好吧。那就这么说定了。」

　　「好的。我会等你的。」淳二轻轻点头后，又迈步走向了码头，绫脚步飞舞
地跟在后面走着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　礼拜六的早上。

　　平常的话一定会睡到很晚的绫今天特别的早起了。看到女儿的早起，妈妈早
苗感到很讶异。

　　「小绫，要做什么吗？怎么起得这么早？」

　　「没有什么。」

　　「真的是这样吗？平常的话现在还在睡懒觉呢！」

　　「真的没有！」

　　对于早苗的怀疑，有点心虚的绫反驳着。但是，连自己都感到很奇怪的，今
天为什么可以起的这么早。

　　快速的吃完早饭后，昨晚虽然是已经准备好了念书的书籍和文具，但是绫还
是再仔细的检查一遍。

　　「应该没问题了吧。」

　　穿着昨天晚上决定好了的衣服，站在镜子前再次的确认看看。

　　是第一次要到淳二家里去。

　　「穿得衣服如果不体面的话，是不可以的。」

　　经过了反覆的思量考虑后，才决定要穿什么衣服。

　　「没有忘了什么东西吧。」虽然已经确认过好几遍，绫还是再次检查看看。

　　「啊！已经这么晚了吗？」

　　看了手上的手表，现在是离出发的时间只剩下十分钟而已。

　　「要快点走了！」

　　慌张的背起背包，绫飞奔出了家门了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当渡轮抵达码头的时候，就看见了淳二。在渡轮里的绫挥着手，淳二很快的
就找到了绫。在渡轮快要靠岸的时候，等得很心焦的绫马上跳下船，小跑步到淳
二身边。

　　「对不起，等很久了吗？」绫露出了笑容。

　　沐浴在夏天的阳光中，光滑的脸颊上充满着艳丽的色彩。

　　「没有的。你不是很准时的就到了吗？」微微苦笑的淳二这么说道。

　　看着绫，淳二有些害羞的看向一旁。

　　「那么，走吧？」

　　「好的。」

　　两个人走出了码头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夏天强烈的日照照射在两个人的身上。蝉的鸣叫声非常大声到了让人讨厌的
程度了，热腾腾的地面仿佛可以看见热浪飘忽不定的从地表窜起。

　　「要不要买些饮料呢？」

　　「好的，正好我也有点口渴了。」绫轻轻的点头着。

　　两个人走进了路边的便利商店。

　　进入吹着冷气的店中。轻轻擦汗的绫抓着衬衫的胸口上下挥动着。

　　「呼呼！好热啊！」

　　如此一来，不时的可以窥视到白皙的胸口了。光滑白皙肌肤中，可以看见高
高隆起的乳房上缘。装着若无其事的样子，淳二的眼睛不时的偷偷看着绫。

　　这样诱人的光景飞入眼帘，让淳二更加的乱了。

　　看烟火的那个时候，直接碰触到的绫柔软的乳房……

　　然后是那会要人命的魅力小突起……

　　那个时候的记忆又鲜明的复活过来了。

　　感到了自己的血一直往脑门冲。

　　正当淳二慌张的不能从眼前的美景中脱离时，绫仍旧在在冰箱前挑选着自己
喜欢的饮料。

　　「嗯嗯……那个好呢？」

　　「啊？」

　　「嗯嗯，有了！」

　　淳二已经挑选好了要喝的饮料了，两个人走到了柜台前，结完了帐离开了便
利商店了。

　　强烈照射的夏天阳光。

　　「嗯嗯，夏天好热！」举起了手眯着眼看着夏天太阳的绫这样抱怨着。

　　「走了吧？」

　　「好吧。」听到了淳二的催促，绫跟在后面走着。

　　两个人慢慢的爬在了斜坡上。从眼下的每个家庭的屋檐以及从海反射出来的
阳光让人目眩。夹在其中的干燥热风不时的吹了过来让人心情难过起来。

　　「好热啊……」

　　「再忍耐一会儿就到了！」

　　「嗯嗯。」

　　就这样随意的闲聊中，两个人终于到达了淳二的家了。

　　是第一次来到淳二的家。气派的住家，有着古典建筑的设计风格。

　　「啊……」不自主的被这样的气势给压抑住了，绫不由的发出赞叹的声音。
每个角落所蕴含着浓浓古式沉重压力的气氛，让绫感觉出有种看不见的压迫感。

　　从呆立着不动的绫身后走过，淳二打开了门很快的就走了进去。

　　「那么，请进来吧！」打开了玄关，淳二邀请还站在门外的绫进入屋内。

　　「好，好的。」带着一丝紧张的绫走了进去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　里佳这时候正好经过了淳二家的转角处。当绫进入淳二家的时候，正好被里
佳看见了。

　　「新堂…君？」这个时候忽然间心中回忆起祭典庆的光景。

　　那个时候两个人是单独在一起的……

　　里佳的胸中有种无法形容的惆怅涌了上来。

　　「我和淳二君……有那种……」

　　前些日子被告知自己和他的关系。自己当然不是很自然就能够接受那种事，
突然间意识到了另一个自己的存在。

　　「我嫉妒了吗……」

　　第一次感受到的，胸口一阵的刺痛的感情。

　　不安，难以忍受……

　　但是现在的里佳并不知道要如何处理这样的事。

　　里佳呆立在现场。

　　响彻云霄的蝉叫声无情的灌入到里佳的耳朵里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我打搅了。」绫一面小心的打了招呼一面走进淳二家里。

　　摆好了脱下了的鞋子，淳二在房间里说话了。

　　「肚子饿了吧，我们先吃饭好了。」

　　「好的。」

　　「请你就先到里面的饭厅等着吧？」说完后淳二走进了厨房里去。

　　「好的。」回答后的绫走进了家里面了。

　　安安静静的家。不可思议的好像没有一点人气。战战兢兢的走在了这间具有
历史感的房屋中，一直往饭厅走去。很快地走到了饭厅了，然后坐在饭桌上，乖
乖的等着淳二。

　　在隔壁厨房里，淳二打开冰箱从里面拿出了冰冷的中华料理，回到饭厅。

　　「请问……」有点紧张的绫问着。

　　「什么事？」

　　「你的家人？」

　　「到本岛去了。但是看样子已经事先准备好午饭了。」

　　「嗯嗯……」

　　「那么现在……」

　　绫的心中一股不可思议的情绪扩散着。

　　「现在这里只有我和淳二君两个人而已……」

　　一想到了这里，绫就有种说不出来的莫名紧张。

　　「快来吃吧！」招呼完绫后，淳二马上开始吃了起来。

　　「那我不客气了。」手握着筷子，绫也开始吃了起来了。

　　不一会儿功夫就吃完了饭，收拾完后，两个人一起来到了淳二的房间里。

　　「房间有点小，不要介意。」有点害羞的说完了这句话后，淳二让绫进入了
房间里。

　　「那我就打扰了……」

　　房间的中央除了摆放着一张桌子以外，还有书桌、电视和床铺等等，是一个
典型的男孩子房间。

　　「有点热吧！」说完了这句话后，淳二打开了空调。

　　「请坐吧。」

　　「谢谢。」

　　绫率直的回答后就坐了下来，打开包包拿出了书本和文具。淳二也从书桌上
拿出了文具坐在绫的对面准备念书了。

　　「这次的内容很难吧。」

　　「是的，范围很大。虽然说已经到了最后了，但我还是觉得很没有把握。」

　　「啊啊，那就要更用功啊！」

　　「嗯嗯。」

　　短暂的交谈后，两人开始念书了。

　　静静房间里，只有笔声和翻阅参考书的声音流动着。不知怎么回事，淳二开
始慢慢的觉得有些难受。偶然间抬起头看着自己眼前正在念书的绫。脸上非常严
肃，认真看着参考书。

　　微带红润的脸颊。光滑乌黑的秀发和没有任何缺点了浏海。从健康的肩膀延
伸到柔软双腕间的曲线。稍微丰腴的手正押着笔记簿和参考书。

　　看见了这样娇滴滴的少女，心绪突然间飘向了前一阵子一起看烟火的那段时
间。

　　四周一片漆黑，两个人抱在一起，触摸到的绫柔软的肉体。

　　从全身散发出来的一种说不出来的令人心情极好的香味，是绫的少女体香。

　　然后是第一次和绫接吻的经验。

　　灿烂烟火光辉下，甜蜜的淫戏更是清晰的复苏着，还有刚刚在便利商店的所
感受到的感觉也冒了出来。胸口中有种不知名的东西萌芽了……

　　「这题要怎么做？」挺起身绫向前问着淳二。

　　绫可爱的脸突然的就靠了上来，四周飘散着绫甜美的体香。软软柔柔的秀发
轻轻的摇晃着，暴露在外的圆圆肩膀更加的贴近了。这样健康的素肌一下子就让
淳二的目光离不开了。从十八岁少女的素肌上，有种眼睛看不见散发在外年轻女
性的表征好像正在诉说些什么的似的，让人不注意到都不行了。

　　「……」

　　「……喂？」

　　「啊啊，嗯嗯，是这个啊！」呆头呆脑的淳二慌张的回答着。

　　有股非常强的冲动在淳二的心中萌生了。然后在淳二的心里慢慢得变大，跟
着开始驱使着淳二了。

　　「……要再靠近一点吧……」这个时候耳朵边好像有一个人在跟淳二窃窃私
语着。

　　「想再摸摸绫……」

　　「好想再爱抚绫……」

　　如同受到着无形声音的牵引下，无语的淳二站了起来走到了绫的身边。然后
就坐在绫的旁边，静静的看着绫的侧脸。

　　「……」注意到了淳二的异样视线，绫露出了有点不可思议的表情。

　　轻轻微微笑了起来，转头看着淳二，这样轻微的举动爆发出更强烈的吸引。

　　视线慢慢的从绫的脸往下滑落。从白皙的脖子到圆圆的肩膀一直到锁骨的曲
线。还有在那胸前描绘出缓缓突起的乳房。那个地方在看烟火的时候是有用自己
的手然后是嘴爱抚过的……

　　接着视线又往下扫去。从稍嫌短的裙子里，有着健康色泽大腿毫不掩饰完全
暴露出来，强烈的刺激着眼帘。

　　那是一具蕴含着诱人年轻无敌的肉体。这具肉体马上的吸引住淳二了，不断
的凝视着，简直就像是被吸引住一般，淳二的手静静的握住了绫的手。

　　「小绫……」

　　「淳二……君？」手突然被握住了，绫凝视着淳二君好像是在询问着什么。

　　黑色的瞳孔紧盯着淳二看着。可爱有灵气的圆滚双眸，让冲动一下子就爆发
出来。

　　「小绫！」紧紧的握住了手，淳二勾在了绫的肩膀把绫拉进怀里。

　　「唉呀！」叫了一声后，绫就这样的被拉倒在淳二的身体上。

　　淳二紧紧的抱住了绫。

　　「小绫……小绫……」小小声的呼唤着绫的名字，同时紧抱着绫，淳二贴在
了绫的耳朵边了低语着。

　　耳边边可以听见淳二激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。感受
着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间绫的动作停止了。

　　淳二顺势地扭转过绫的身体，两个人正面相对了。绫的脸上露出了有点惊慌
害羞的神情。紧盯着淳二看的瞳孔很快的就往下看去。

　　绫光滑亮丽的香唇。健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了淳二眼睛里。
淳二更进一步的抱着绫的上半身，顺势的夺取了绫的嘴唇了。

　　「啊！」

　　绫感到了一股被淳二压迫的气势。反射性地很自然的闭起了双眼，绫微微的
仰起头来。

　　两个人的嘴唇深深的结合在一起……

　　绫的嘴唇非常柔软。

　　品味着柔软，淳二嘴唇不断的游动，爱抚着绫。

　　从和淳二接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉。甜美绵绵的感觉不断从胸
口冒出来。

　　叭咑……

　　原子笔从绫无力的手上掉落了下来，在桌子上不停的滚动着。全身上下有种
失力的感觉。这是十八岁少女慢慢的要将身体交付出来的信号了……

　　淳二就这样把脱力的绫慢慢的压在了地板上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放
开了，转而沿着绫的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。

　　「……嗯嗯……啊啊……」这样微妙的爱抚下，十八岁少女那已渐渐觉醒性
爱快乐的肉体也慢慢开始有了反应。

　　淳二尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在绫的嘴唇、柔柔的脸颊、鼻子和眼
睛四处。绫放开了双手，就这样的全身沉浸在淳二的爱抚中。脑袋慢慢空白了，
肉体里面每个地方都热了起来。

　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了年轻少女胸前
柔软鼓起的乳房了……

----------
　　　　　　　　　　　　　　第１８章　前戏

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔着制服的薄薄布料，淳二的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来。

　　「啊……不……不要啦……」慢慢增强的刺激让绫反射性的想用手来制止淳
二的蠢动。但是好像不在乎绫这样抵抗似的，淳二还是照旧的继续爱抚着乳房。

　　这是第一次正式的体验，可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的十八
岁女子高中生的乳房。

　　对于雌性的憧憬……

　　女人的象征……

　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起淳二在衣服上抚摸着绫的
乳房。

　　在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，绫身体的力气也慢慢的卸下了。
呼吸也变大了变慌乱了。不过是第二次接受男性的爱抚，但跟这个没有关系的，
反而已经十分成熟的肉体让绫沉浸在身为女性的喜悦中。身体里面好像有种波涛
汹涌的感觉慢慢的浮现出来了。

　　爱抚过一阵子以后，淳二的手转而抓起了绫上衣的下摆了。

　　「啊啊……不……行……」发出微弱声音，绫抓住了淳二不让动作继续。

　　「小绫……可以吧……」少女如此的抗拒让压抑着的淳二越来越亢奋了。

　　「不可以！」

　　「……」

　　但是根本不管绫的反对，淳二还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。

　　「啊……羞死人了……不……不要……」轻轻的压着入侵的手，绫喃喃的轻
语着。

　　「不要紧张，没有问题的。」

　　「但是……我好……好……害羞……嗯嗯……」绫还是继续的抗拒着。但是
这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到淳二，他慢慢
的掀起了绫的上衣。

　　明亮的房间中女高中生的身体裸露出来了。滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉
红色的色泽。这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。只
是眼前的淳二根本无心细细的欣赏着眼前的美景。对于女性的性需求才是淳二现
在心中所期盼的核心。

　　「啊啊……」肌肤被直接看见了，在绫的心中产生出更强烈的羞耻心。但是
另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的绫还不知
道这是什么情绪。

　　淳二顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调
自己存在的那双乳房。

　　「嗯嗯……啊啊……」一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳房向身体
全身蔓延开来。这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，绫的鼻
子里不自觉的开始溢出了呻吟。

　　「啊啊……嗯嗯……啊嗯……」

　　受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了……

　　潜意识里微微缩着背的绫慢慢呼应起淳二的爱抚了。

　　抬起了少女的身体，淳二的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环
的瞬间，乳房也正式的现出了娇影了。像是焦急一般似的，淳二迅速将胸罩向上
掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。

　　宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的乳房。强忍着这样直
接触摸的激动，淳二又是推又是挤的搓揉着乳房。

　　「啊啊……嗯嗯……」男性这样强烈的爱抚让绫陶醉了。从不设防的乳房中
喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露
胸部的抵抗慢慢的变淡了，绫享受起初次的性快感了。

　　淳二像是要绞碎似爱抚着乳房。男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，
随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。淳二紧握着一双丰满的乳头，让乳房
的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳头了。

　　「啊啊……啊啊……」新型态的刺激让绫马上就有了反应了。

　　在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬
了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着少女
乳房的触感。

　　从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，绫慢慢的再也无法忍受了。

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……」

　　轻轻摇着脑袋，潜意识里，绫开始做出了性感。另一方面绫竟然发觉自己身
为女人的部位慢慢的热了起来。

　　「难……难为情……」

　　自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更
加一层的让绫感到了害羞。

　　过了不久，淳二停下了胸部的爱抚了，抱起了绫往床上走去。手中尽是柔柔
软软凹凸有致的那种完全属于十八岁成熟女人肉体的感触。因为刚刚一直在爱抚
的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲望。
淳二是紧紧的抱住了少女迷人的肉体。

　　绫不再反抗了，是全心全意将自己托付给了淳二了。被淳二抱着慢慢的往床
铺移动，然后感到了自己被放在了床上。简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘
然。

　　淳二的手腕完全的支撑住自己身体……

　　全身每个地方都感到了安心了……

　　绫的心中环抱复杂心情。

　　淳二很快的就将绫放在了床上。乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌
肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，
是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。

　　横躺在绫的身边，淳二再度的亲吻了绫。

　　两张嘴唇再次的叠和在一起了……

　　绫已经没有任何排拒了。

　　持续的亲吻，淳二的手慢慢的朝大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常
有弹性的大腿了。

　　「嗯……嗯……嗯嗯……」突如其来的爱抚刺激下，绫发出了断断续续的呻
吟。

　　手不断的爱抚着，淳二移动身体了，把脸贴向了乳房了。

　　淳二热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在淳二的面前呈现的是少女已
经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。

　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在淳二的心中爆发出来了，然
后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，淳二更加的向前贴近了，然后张嘴含住前
端的乳头了。

　　「啊嗯……」乳房被吸吮着，绫忍不住的发出了呻吟。

　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻淳二。舌头上感受到的
是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿
佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。

　　啾啾……啾啾……

　　「嗯嗯……」乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大
量的涌出，在脑海中四处的冲击，绫的意识渐渐模糊了……

　　「……好奇怪……怎么会这样……」

　　这是受到心爱的淳二对于胸部爱抚所引发的喜悦。

　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，绫的性感就更加的高涨了。身
体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了淳二的
头后，潜意识里把胸向前奉献给淳二了，口中不断的释出爱的呻吟。

　　「啊啊……嗯嗯……」

　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……

　　像贪恋着乳房似的，淳二不停着吸吮着，同时手也慢慢的越来越往大腿的深
处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。手心里感受到了总是隐藏在少
女内股肌肤的光滑柔软，同时间淳二的手慢慢的接近了绫女人的部位了。

　　「不……不……」快感和羞耻在绫的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用
力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。

　　淳二的手终于来到了绫那已经微微湿润的秘部了。

　　「啊！」绫发出了一声短短的叹息。

　　少女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，淳二享受着这样的柔软，兴奋之
心是更加的高涨了。现在的淳二已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞
爱抚着少女的生殖器官。隔着内裤传来的是年轻女肉体的柔软触感。手指尖可以
感受到微微的湿润了。

　　「啊啊……不要……」直接的爱抚下，绫已经受不了了，发出呼喊后，一只
手下滑到了胯下，抓住了淳二。

　　但是对于绫的反抗举动，淳二毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。

　　手心里搓揉着花瓣。

　　「啊啊……嗯嗯……」慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。

　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。

　　被心爱男人在最害羞的部位……是女性生殖器被玩弄着。

　　强烈的羞耻心和兴奋在绫的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。

　　「嗯嗯……呼呼……」

　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。

　　和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后
整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿
润了，蜜汁开始分泌出来了……

　　淳二暂时的把嘴唇离开了乳房了。

　　在床上敞开上衣露出乳房的绫，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻
发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌
肤上，形成了有着无比淫糜的景象。

　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着淳二再度的对着蜜部展开更激
烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。

　　外阴唇已经稍微张开了，轻轻再把外阴唇压开些，好方便手指头在往里面侵
入。

　　「已经湿了！」

　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的
接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛
的程度了。

　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动
不断的冲击着年轻的淳二。

　　想要奸淫眼前的女人……

　　要在这具年轻健康的女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……

　　强烈的欲望。

　　淳二再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。

　　「不要……不行……不……不行……」受到惊吓的绫抵抗着。但是事到如今
一切都太晚了，内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。

　　「不……不要……」对于淳二性急的举动，绫合起了双腿抗拒着。还是处女
的绫不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。

　　「小…小绫……」焦躁的声音是淳二呼喊着绫的名字。

　　「可……可以吧……」淳二口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经
来到了的裙子上，开始解开了裙子。

　　「不……不……」裙子已经被脱掉了，绫的心中起了些许的动摇。让异性把
自己脱的精光。羞耻心作祟下，绫更是紧紧的闭着双眼。

　　淳二看着裙子上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。

　　「不……不……」已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白
了，再也不能做什么思考了。

　　很快的就全解开钮扣了，淳二顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股
滑下去。没有遇到任何的阻碍，淳二顺利的脱去了裙子丢到了一旁。

　　下半身已经完全的裸露了。少女将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害
羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。

　　急噪的淳二手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。

　　喀啦……喀啦……

　　是金属间互相摩擦的微弱声响。

　　咻……

　　淳二很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了
床铺下，凝视着眼前的绫。

　　在打穿窗户的夏日午后阳光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……



　　　　　　　　　　　　　　第１９章　蜜戏

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　呼了一口气镇定一下情绪后，淳二颤抖着伸出双手，分开了绫的双脚膝盖。
白皙柔软的大腿慢慢的张开了。

　　「不……不……」对于未知的恐怖让绫抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却
看不出有反抗的意味。

　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了绫上半身，开始脱起了几乎已经半脱下
来的衣服。

　　「啊……啊啊……不……不要……太亮了……不……」受到强烈的羞耻心的
影响下，紧闭双眼的绫接连着说不要。

　　「小绫……没有关系的……」一面对着绫这样说的淳二一面脱下了衣服了。

　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来
的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到阳光的照射。

　　「啊啊……啊啊……」绫的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。

　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了
几次了，也反覆的爱抚过了。

　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……

　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。

　　淳二痛快的把衣服从绫的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，绫已经全裸了。

　　「好……好害臊……羞死人了……」双手轻轻盖在胸前，绫用几乎听不见的
声音倾诉着。

　　事情很明显的，这是第一次被异性看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，
乳房紧张的晃摇起来。

　　「小绫……」凝视着绫，淳二嘟哝的呼唤少女的名字。

　　快满十八岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的肉棒已
经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。淳二慢
慢默默的压在了绫的身体上。

　　淳二的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和淳二的身体重
叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。绫的心中又生起了新的兴奋了。

　　自己的胸膛和绫柔软的小馒头互相接触，让淳二的兴奋急速高涨了起来。在
自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。

　　「小绫……」

　　听到了淳二的呼喊，绫轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的
凝视着淳二。绫的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，淳二起了种快要
被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。

　　「小绫……」呼喊着绫的名字，淳二向前贴近，把嘴唇盖在绫的上面。

　　「嗯嗯……」感受到了热热的吐气。

　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了绫的嘴巴里搅动了起来。

　　「嗯嗯……」

　　绫的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。

　　淳二有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。

　　在和淳二的持续的口对口亲吻的过程中，绫的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚
还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部
所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，绫清楚的意识自己身体的
变化。

　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……

　　「我……好淫荡……」对于自己的性兴奋，绫自己本身有着激烈的羞耻心。
但是现在已经不能制止了。

　　激烈的热吻中，淳二轻轻抚摸着绫的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女
宝贵的花瓣。手心中所感受到的是绫下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，
指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。

　　「再……再下面一点！」

　　身为男性的本能驱使着淳二，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。

　　「啊……啊啊……」绫马上感应到了自己的阴部让淳二侵入了。

　　淳二很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。

　　「是小绫的……」

　　那里正是绫的甜蜜花瓣。是一个未满十八岁的处女花瓣。不曾允许过任何人
进入的神圣区域……

　　兴奋是更加的高亢了。

　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。

　　「嗯嗯……」嘴巴被堵死了的绫发出了呻吟。

　　手指尖所感受到的是绫性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏
答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到女人的生殖器。

　　淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。

　　淳二的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。

　　「啊啊……啊啊啊啊……」淳二的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感
觉的绫叫了出来。恐怖和羞耻心如今已经支配着绫了。

　　淳二的手指头慢慢的侵入了绫的处女穴中。

　　「好痛……痛……」感受着异物入侵的绫起了剧烈的反应了。

　　一瞬间淳二畏缩了，手指的前进也停了下来。

　　「很痛吗？还可以吧？」淳二温柔关怀的说着。

　　「……」绫无声的轻轻点着头。

　　绫的这种态度让淳二的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花
瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄
窄的阴道入口了。

　　淳二的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是
从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特
别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。

　　绫也是第一次让人触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。

　　这样的反应让淳二有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的
活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起
来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄。处女蜜穴中
的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。

　　对于第一次阴道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在绫的心中涌现
着，动摇着绫微妙的少女心。

　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的阴道压力也慢慢放松了。

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。

　　「不要……不……」是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能
到达少女的耳朵。

　　对于绫的反应不理会的淳二继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应淳二动作似的，绫
反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。肉体颤抖中的绫这时
腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。
乳头比起刚刚还要来得硬了。

　　微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。

　　「……啊啊……嗯嗯……啊嗯……」

　　轻轻转过脸去，但同时也配合着淳二手指的动作发出了声音。有些微弱但却
这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。

　　不时的可以看见绫扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般
的摇动着。手指玩弄着蜜穴的淳二，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来
一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　「啊啊……啊啊……嗯嗯……」相当敏感的乳头受到了玩弄，让绫不自觉的
叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。

　　淳二的阴茎喷出了透明的先走汁，像丝绸般的垂成一条线。从窗户照射进来
的夏日阳光，在绫白皙的肉体上缓缓移动着。没有一点点松弛的年轻肉体印照着
夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，
可以看见正在期待着雄性的来到。

　　淳二一面移动着手指一面继续的爱抚着乳头，同时移动着身体切入了，占据
住绫双腿张开所形成的空间。

　　第一次的性行为让淳二更加的兴奋了。从绫的阴道拔出了手指了，跟着抓住
胯下强大脉打着的肉棒。手指掏取了些从绫阴道里冒出来的分泌物，轻轻的涂抹
在自己的龟头上，然后导引着肉棒对着绫的花瓣前进着。

　　当淳二往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过
了不久，淳二男性生殖器的前端终于轻轻的碰到了绫的性器了。这个感触瞬间让
绫缩起了身体。

　　嘴巴放开可爱的乳头，淳二温柔的跟绫说：「小绫……我要进去了……」绫
只是轻轻的点点头。

　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……

　　混合这些情绪的绫模模糊糊了意识不清了。

　　淳二握住了肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。

　　「啊！」

　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从淳二的手指还要来得更大更强更粗的滚烫
肉棒侵入进去了。

　　紧张的肉体微微僵硬了。

　　但是对于少女肉体的反应毫不在乎，淳二这时只受到了自己欲望所控制着。
龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的阴道入口了，跟着淳二顺势的猛然向
前一冲，龟头就往里面插了进去。

　　「啊啊……」破瓜的畏惧让绫叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧
破瓜的身体想要逃跑。

　　「要放进去了……要放进去啰……」淳二焦急的移动着，双手压在绫的肩膀
上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。

　　破瓜的行动终于开始了。

　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的
阴道，接着阴道内的嫩肉开始扩张了。

　　「啊……嗯嗯……」

　　女性器官第一次接受男性的疼爱。

　　这是十八岁处女要破瓜的瞬间……



　　　　　　　　　　　　　　第２０章　破瓜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　纤细狭窄的阴道受到肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。淳二更加强力的向
前推送。一股破瓜的疼痛击向了绫。

　　「啊啊……痛……痛……好痛……」撕裂身体般的剧痛下绫哀叫了出来，反
射性的紧紧的抓住淳二。

　　虽然是听到了绫喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的淳
二来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，肉棒还是不
断的继续插入了狭窄的阴道里。

　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，阴道的剧烈收缩紧紧的扣住了
粗壮的大肉棒。

　　在肉棒刺入的时候，阴道内壁的柔肉和阴茎强烈的摩擦下，不断涌现的快感
直达脊椎，淳二高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将肉棒插进阴道的更
深处，淳二挺送着腰身。

　　「嗯嗯……啊啊……痛……好痛……」

　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。

　　淳二不断的抽送着。

　　「呼呼……」

　　最后的一刺，阴茎就完全的进入到阴道里了，满满的塞满着。

　　「啊……嗯嗯……」下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。
最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，绫开始感到了有种说不出来的满足感。

　　「小……小绫……」呼吸急促的淳二温柔的呼唤着绫。

　　「……」绫没有说话微微张开了眼凝视着淳二。

　　「舒服……舒服吗？」淳二的话里有种呻吟的语气。

　　是第一次性交的经验。这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。全身感
受着绫柔软的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己肉棒的令人舒爽的是妖艳
女性器官不时的蠕动着，像要绞碎肉棒的阴道，让人忍不住的想要射出精液。

　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年
轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。

　　「小……小绫……」淳二再度的抱着绫，挺送着腰身肉棒开始抽送了起来。
女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。

　　阴璧紧压着蠢动的肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，肉
棒来来回回的发出声响。

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　还残存的破瓜痛苦以及和淳二性交的喜悦交互作用下，绫环抱在淳二背后，
承受置着淳二爱的行动。

　　晴朗的午后阳光中。年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚
被打开成Ｍ字形，女高中生的股间有着少年腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼
此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。

　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。
同时不自主的用着阴道承接着阴茎的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大
概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。

　　和这个发展相反的，填满着男性肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人
的爱念，混合而出的喜悦在绫的心中涌现出来了。自己的阴道里是插入了淳二男
性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。

　　那是非常高热坚硬棒状的东西……

　　在淳二每一次的挺送当中，阴道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自
己的生殖器中蠢动着。

　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，绫感到了无比的兴奋。

　　「在做……好色的事……」

　　全裸的自己和淳二。身体的每一个地方都感受着淳二的肌肤。热又厚实的躯
体。还有最害羞的部位全部接受淳二的……

　　淳二性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是淳
二的呼吸。

　　「嗯嗯……啊……」过了不久绫的嘴里泄出了喜悦的呻吟。

　　淳二仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感。那是手淫所不能相提并
论的强烈快感。全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，
受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大
了变强了。

　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，十八岁年轻女肉体慢慢的觉醒了和男性
肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。
刚刚开封不久的阴道，完全填满着年轻肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软
的黏膜压在了肉棒上。另一方面，被男性肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接
受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。

　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着淳
二疯狂的玩弄着绫，追求着女性所带来的性爱甜美快感……

　　刚刚觉醒的年轻少女也开始慢慢的索求着这股欲望。

　　「啊啊……小绫……」

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……」

　　淳二的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，绫也紧紧的抱住淳
二，扭动腰身回应着。

　　双手合抱在淳二的背后。紧紧的抓住的密着感，让绫感到了安心。一直张开
的双脚慢慢的夹住了淳二，闭合了起来勾在了屁股上。

　　「呼呼……呼呼……啊啊」

　　一边呻吟着淳二一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求
着快感，一口气的猛抽了起来，肉棒快速地在蜜穴当中进出着。

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　啊啊……啊啊啊……

　　随着淳二腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的
变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从绫的花瓣中往菊座的部位滴
流了下去，形成一条条银白色的溪流。

　　脸红耳赤的绫，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，
受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。

　　尾椎感到的一阵阵酥麻，淳二有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。

　　「啊啊……啊啊……」

　　「啊啊……美……美……嗯嗯……」

　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在明亮房间里。

　　「啊啊……要……要射了……忍不住……」

　　「舒……舒服……啊啊……」

　　越来越高的射精欲望和从绫生殖器所得到的快感下，淳二已经忍受不了的呻
吟了。

　　「啊啊……射了！」

　　两个人的腰强力的撞击着。

　　「啊啊！」

　　阴道花心里承受巨棒插入的绫也发出了呻吟。

　　女性生殖器子宫的感触。是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。
脑袋中闪烁着光芒。阴道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男
性的肉棒。

　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。

　　初次体验到的深深快感。

　　「啊啊……嗯嗯……」娇啼声中，绫悄悄的扭动腰部。

　　「啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……」

　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的淳二所疼爱着的喜悦。紧紧抱住淳二来
再次确认着喜悦，同时间绫陶醉在人生初次的满足感。

　　「呼呼……」

　　阴道里黏糊糊的黏膜紧紧的压着阴茎。淳二急速的抽送着。还未成熟年轻生
殖器，阴道产生的压力快要将淳二的肉棒给挤到阴道外面了。

　　肉棒快要从刚刚自己亲自破瓜的蜜穴当中脱离的时候，淳二强忍耐着射精的
快感，一口气将肉棒抽出了蜜穴。但已经快要忍不住了。

　　「啊啊……要射了！啊啊！射了！！」

　　龟头刚刚从阴道脱离的刹那间，淳二颤抖了，终于开始射精了。

　　「唔唔……」

　　年轻男性生殖器激烈脉打着，龟头中央的马口一口气的爆发出来白浊浓浓的
精液。

　　失去了肉棒的拦阻，蜜穴也痛快的洒出了混合着两个人爱液的白色黏液。

　　砰砰……砰砰……砰砰……

　　滚烫白浊精液气势汹涌的喷洒在绫光滑细嫩的肚皮肌肤上。带有黏液的男性
体液大量的吐在了平坦的小腹和微微隆起的耻丘上，形成一条条宽大白色轨迹。

　　绫感受到了淳二射出的大量精液。

　　「淳二君……射……射精了……」

　　气息慌乱的淳二倒了下来，绫顺势的抱住了他。肌肤感受着男性的射精，鼻
子里闻到的是，带有男性欲望的体液味道，过去没有闻过这样的味道，有点腥臭
但是却不令人讨厌，绫惊讶着这样奇异味道，同时心中涌现了前所未有的爱意。

　　两个人互相搂抱在一起有好长一段时间，当兴奋的浪潮逐渐的退却了，取而
代之的却是羞耻心慢慢的增强了，两个人背对背的各自处理善后，同时非常害羞
的穿起衣服来。

　　穿好衣服后两个人面对面看着。刚刚成为女人的绫害羞的看着淳二。受不了
绫这般娇羞模样，淳二抱住了绫亲吻了起来。身体还有点僵硬，彼此的互相拥吻
着。

　　「小绫……」

　　「……」

　　「我爱你……」

　　「……我也爱你……」

　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。

　　夏天暑气中，漫长午后时光慢慢的过去了……

----------
　　　　　　　　　　　　　　第２１章　禁忌

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在夏日强烈午后阳光照射下，气喘吁吁的志乃爬行在山间斜坡上，今天又要
去宗庙那边帮忙了。

　　如同过去做完了女佣人吩咐的工作后，志乃背靠在了大厅的宽阔墙壁上，暂
时歇上一口气。房间里面总是安安静静的。满脸通红的志乃不经意的随眼望去，
视线扫到了有点距离远的一间小小偏房。

　　「那里是哪里啊？……」

　　那里看起来非常古老，有点像是远古时代的遗迹一般，这样的格局蕴含着神
秘气息，一下子就引起了志乃的好奇了。

　　反正今天的事情都已经做完了，应该没有其他的事了才对。离回家前的傍晚
时分还有一段空闲的时间。心中的好奇心不断的怂恿着志乃做出冒险的探险。

　　「去一会儿的话，应该没有什么问题吧！……」心中这样跟自己怂恿了一番
后，志乃悄悄的站了起来，沿着走廊往那偏房走了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　踢搭……踢搭……

　　外面的走廊传出了有人走路的声音。但并不是平常耳熟的女佣人脚步声。

　　「是志乃……吗？」

　　正在抄写经书的手骤然的停了下来。突然间脑袋里清楚的浮现出前些日子的
志乃身影。

　　从往上掀起的裙子里，所露出来的透明般白晰肌肤。轻轻抚摸时，可以感受
到小腿是那样的柔软，那样的有弹力。少女特有吹弹可破的肌肤和滑嫩的手感。
站在她的附近，就可以闻到的淡淡甜美体香，真是香甜啊！

　　身体深处那个被自己忽视，不应该是压制的角落，受到青春无敌的女体，强
烈的吸引住了。在内心中的莫名冲动驱使下，宗主无言的站了起来，走到了纸门
前。悄悄的拉开了纸门。看见了身穿水兵服的志乃正走往远处的禅房。

　　直到志乃消失在转角处后，宗主这才走出房门了，悄悄地跟踪在志乃背后。
静静地隐藏在柱子阴影下，目光追踪着离去的志乃。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　志乃的面前是一扇看起来相当古老的门。

　　「很古老的门了……」

　志乃不知道的是这个地方是从远古时代起就一直是受宗庙供奉的场所……

　　对这个地方升起了一种非常畏惧而恐怖的心理，但另一方面却有着更猛烈的
好奇心，这两样心绪在志乃心里彼此冲击着。最后好奇心还是压过恐惧心了。

　　「就看……一会儿就好了……」

　　回过头去，四下张望一下。

　　跟平常一样，附近是完完全全的寂静无声，毫无人迹。

　　「没有人……」

　　志乃稍微放下心，伸出手放在了扣在门上的小小门闩上。

　　「嗯……」

　　虽然是古老的门闩但却意外的很容易打开。

　　喀拉……

　　门缓慢的打开了，从里面流出了沉闷的空气。简直就像是要进入另一个奇异
世界，和现实世界完全不同的地方……

　　志乃的好奇心更加的大了。

　　稍微的打开门一些后，就探头进去瞧瞧。里面是一间小小的房间。因为有点
暗的关系，看不清楚里面的样子，但好像可以看见在房间里有一个高高的平台。

　　「那是做什么用的……」

　　视线往房间的里面扫去，又看见了被纸门挡住了另一个小房间。

　　好像有种看不见的力量招呼着志乃进入。就像是被吸引进去似的，志乃打开
了门走了进去。瞬间回过头再一次的确认四下的环境，还是和刚刚一样没变。

　　放下心的志乃就走进了禅房中了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　但是志乃还是有些地方没有看见。那是从宗主书斋房间里，柱子后阴暗处，
正有双眼睛观察着自己……

　　「老爷，有什么不对吧？」走过身边，感觉到宗主的情况有些不对劲的女佣
人说话了。

　　宗主瞬间变了脸色，回过头看着女佣人。但是，下一个瞬间又马上的回复到
原来的表情。

　　「对了。你可不可以去安先生那里一趟？」

　　「好的？」女佣人惊讶的答应了，过去并没有过要自己去那边的纪录。

　　「有点急事。拜托你了。」

　　「好的……」宗主的话里有着不让女佣人说话的口气，她只好答应了之后，
便转身离去了。

　　「好了，现在……」已经看不见女佣人了，宗主轻轻的点头打定主意，急忙
迈开脚步，跟在已经进入禅房内志乃身后，也走进禅房里去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在有些黑暗的偏房中，志乃很感兴趣的四处张望着。

　　「过去一定是做些什么用途的吧……」志乃会有这样的推测，那是因为从涂
满灰泥的墙壁可以推测年代已经是很久远了。

　　屋内的一角，发出了水滴声，一声接着一声，滴答滴答地响着。

　　志乃走到了发出声音的地方。那里摆放着一个小水桶，里面已经装满了水，
甚至溢了出来流到地面了。

　　「这是要做什么用的呢……」

　　悄悄的伸出手浸泡在水桶中。

　　「好冰！」

　　水冰的程度出乎意料。之后，转身回到原来的地方，那里有一座高度差不多
要到达腰部的大平台。

　　「这是要做什么用的？……」

　　不知道用途的志乃纳闷着。但是对于这个疑问志乃的兴趣并没有维持太久。
一个个让志乃生出疑问的东西一一的印入眼帘。

　　越来越靠近在门口处看见的那扇纸门了。这个也是年代久远，可以感受到庄
严的历史气息。

　　手悄悄的摸了下纸门，有着滑溜的触感。志乃很想拉开纸门瞧瞧里面摆设，
这样的欲求驱使着志乃。

　　现在已经无法压抑住这股欲念了。

　　手移动了接着打开了纸门。

　　喀拉喀拉……

　　伴随着微弱的声响下，纸门打开了，里面的样子也出现在眼前。

　　「……啊……」志乃忍不住的叫了出来。

　　里面的陈设和过去自己看过的房间是完全不一样，是一间很普通很干净的房
间。整个房间里只摆放了一个很大很大的衣柜而已。

　　志乃有点扫兴了。

　　扫视着房间里的家具，志乃看得很仔细。家具都是涂上红色的颜料。每一件
家具都给人一种非常具有历史的感觉。这其中最引起志乃好奇的就是那个关起来
像似橱柜的家具。

　　走了过去打了开来。

　　喀拉……

　　响起了尖锐的声音。里面出现了一面不染一点灰尘的镜子，镜子里正浮现出
志乃的全身。

　　身穿水兵服的１６岁少女的肉体。因为被水兵服包裹住了的关系，镜子并没
有很真实的描绘身体的曲线，每个地方都被隐藏住了。

　　流畅的肩膀线条。胸前的鼓起发育到可以微微撑起上衣的程度。有着微微Ｓ
弧度的腰肢。短短的迷你裙下可以看见一双美好的腿。看见自己的全身，这是完
全出乎自己的意料，志乃感到了一阵不好意思。

　　这个时候……

　　「是谁！」突然门外传来了宗主的声音。

　　志乃吓了一跳连忙的关起镜子，急忙往房外走去。但是，宗主却快了一步走
进小房间里。

　　「是你啊……你到底要做什么呢？」走进房内的宗主很快就发现了入侵者。

　　「这……这个……」对于和平常见的不一样的宗主，志乃非常害怕。

　　「你是在做什么……」看不见志乃的回应，非常生气的宗主再度的问了。

　　「对……对不起！」志乃慌张谢罪了。

　　但宗主还是不满意，他走向前来到了志乃的身边，开口便大声的怒骂，「你
把神圣的殿堂……玷污了……你……你……」宗主气的不知道说什么。

　　是第一次看见主这副模样，志乃更加的恐惧了。

　　「对不起！」

　　「你，你知道你做了什么吗？」

　　「呜呜……」被宗主狠狠的斥责了一番，志乃完全的害怕了。

　　「你快到这边……快点！」抓住志乃纤细的手腕，宗主把她从房间里拖了出
来。

　　「好……好痛……」对宗主这样粗暴的对待，志乃哀鸣了起来。但是对于宗
主的斥责还是不敢反抗。

　　趁着抓住手腕的机会中，细细的品味着手心的感触，那是志乃肌肤的光滑感
觉。

　　暖暖的光滑又软软的……

　　前些日子抚摸她脚部的感触又复苏了过来。

　　抛开了好想一直抚摸下去的心情，宗主放开了志乃的手腕加以斥责。

　　「为什么，随便的走进来！」

　　「……」在宗主接二连三的怒骂中，志乃完全失去了主意了。自己随意的走
进来的确是事实，因此被怪罪的话，自己也无话可说。

　　「你犯了天大的罪恶，知道吗？」

　　「！」志乃现在终于理解到了，自己好像在不经意中触犯了一个重大忌讳。

　　「总之……要先清理污秽殿堂的根源！」留下了这句话后，宗主便走开了。

　　只见宗主走到了房间角落，将水桶提起来，又走回来，跟着将水桶放在了平
台上。

　　「到这里来！」宗主发出了第一道命令。

　　志乃连忙的服从命令了。

　　「很好！首先，先从脱掉鞋子和袜子开始！」

　　「咦……」

　　「快一点！」

　　志乃慌张的脱掉鞋子然后是袜子。

　　走到光着脚丫子志乃的身边，宗主蹲了下来，抓起了志乃的脚裸放进水中。

　　「唉呀！」脚被抓住放进冷水中，志乃情不自禁的叫了出来。

　　不管志乃的反应，宗主仔细的清洗志乃小小的脚。每一根脚指都仔细清洗，
洗完了一只脚，用带来的手帕擦了干净，又换了另外一只脚。

　　这个期间里，志乃非常老实乖乖地抓着平台，不敢乱动。被别人清洗脚，这
还是人生第一次的经验。更何况在现在这样气氛中，因为害怕的关系，所以不能
拒绝这种异常的服务。再加上自己确实什么也没有做，这样的心里在志乃的心中
浮现出来了。


　　　　　　　　　　　　　　第２２章净身

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　洗了好久终于把双脚洗干净了，宗主走到排水沟先把水桶里的水倒掉，然后
再换上一桶新的水又走回来。

　　趴在平台上的志乃静静的看着宗主神秘的举动。现在在自己眼前的这个宗主
和平常不一样，看起来就像是另外一个人似的，散发一股说不出来的压迫感。

　　宗主重新站在了志乃面前，凝视着志乃。

　　志乃心想着大概也已经完成了，正当她移动身躯想要离开禅房的时候……

　　「还没有完呢！这次把手趴在平台边脱下内裤来！」

　　「什么……」听到宗主命令的刹那间，志乃怀疑了自己耳朵是不是听错了命
令。不了解这个非常不寻常的命令，志乃像似冻结般的呆站着。

　　「还呆在哪里干嘛！快一点！」口气中稍微带着怒意，宗主再度的催促着。

　　这样的腔调完全像似另外一个人。

　　「现在要开始进行简单的「净身」仪式，只有这样才能洗净你带给圣地的污
秽！」宗主一面说着一面紧抓着志乃的肩膀。

　　「不！不要！」理解了宗主现在要做的事，志乃本能的拒绝了。

　　「这可是你自己招惹来的事……你是知道的吧！」用着严肃的口吻，摇晃着
志乃的身躯，宗主坚持着。

　　「……」这样强烈的口气下，志乃真不知道该怎么办才好。

　　「喂喂……快一点！还拖什么！」

　　「……」

　　「快快！」宗主再度的摇晃着志乃，根本不让志乃有进一步思考的时间。

　　超越了自己可以想像的事，一定做不出来的。这样的情绪在志乃的心中急速
的升起。

　　怎么办……怎么办……

　　惊恐、焦虑和困惑慢慢的困扰着志乃。

　　「因为自己的关系……玷污了圣地吗……」

　　现在的志乃已经没有任何的选择权了。死心的志乃肩膀整个垮下来，非常害
怕的拉起了裙子。

　　白皙的脚慢慢的露了出来。

　　宗主的目光被这样奇妙的风景给吸引住了。

　　透明白皙的肌肤。有点丰腴的小腿。

　　这样丰满程度的脚慢慢的露了出来。

　　裙子拉起来到了膝盖就停了下来，然后双手伸进了裙子里抓到的裤头，慢慢
的脱了下来。纯白的内裤被脱了下来了，失去束缚对象的内裤纠在一起，变成小
小丸状的布团。

　　房间中沉闷的的空气，侵入了裙子里，直接笼罩在下半身。

　　宗主心情激动的站在志乃的身后不知道看了多久。对于爽快听话脱下内裤的
志乃，宗主的心中有种很深的满足感，同时间异样的兴奋在内心中窜升了。

　　异样的兴奋很清楚地显示在胯下的男根，开始雀跃上下摆动起来，宣示着罪
恶的渴望。但是现在还不到时候，先忍耐住吧。宗主暗暗的约束自己。

　　「很好，现在把手趴在平台上，背对着我！」

　　「……」不明了宗主的企图，志乃只能乖乖的听话，转身过去双手趴在平台
上，高高的翘起了屁股。

　　「很好……」宗主轻轻的点头了。

　　蹲在了志乃的脚边，宗主将手帕浸入水桶里弄湿。看着在自己眼前伸得笔直
的可爱小脚，那柔柔丰满的大腿……宗主的心开始飞扬起来。

　　在将要拧干手帕的同时，刚刚的感触又苏醒了过来。目光一时间再也离不开
白皙的腿了，就这样的终于拧干了手帕，宗主慢慢的伸直的腰，把干了的手帕摊
平，一手抓住了志乃裙子的下摆然后一口气的向上掀了上去。

　　「唉呀！」裙子突然的被掀了起来，志乃尖叫了起来，同时一只手绕到背后
要压着裙子。

　　「放开手！」是宗主尖锐的命令声。

　　志乃瞬间惊慌了，但是压住裙子的手还是不肯放开。

　　「现在起要清洗你最不干净的部位了！」说完后，宗主拿着手帕的手依旧的
伸进了志乃的裙子里。

　　「不！不要！」

　　被别人擦着自己的屁股……

　　超越了自己可以想像的事了，那是极度的羞耻的事。

　　压着裙子的手使尽吃奶的力气，身体紧绷着。但是，宗主的手并没有退却，
还是伸进了自己的下体，慢慢的但确实的接近了自己的排泄器官了。

　　「不！不要！」

　　「是「净身」，给我老实点！」

　　「不，不要……啊！」志乃终于感受到了柔软的手帕压在了自己的肛门上，
不自主的叫了出来。羞耻已经到达最顶点了，自己的脑袋忽然的热了起来。

　　「好了……」

　　终于到达最终目的地，宗主慢慢的开始前后移动了手帕。

　　湿手帕擦在排泄器官的感触……

　　初次的体验让志乃不由得叫不出来了，激烈的羞耻心下，身体僵硬了也颤抖
了起来。

　　「……」

　　血液布满了脸上，非常热。

　　前后滑动手帕的宗主，前前后后的擦了好一阵子，跟着换了方式了，这次是
像画圆似的舞动起来。

　　「啊！」

　　跟刚刚不一样的感觉。有股痒痒的感觉……

　　志乃现在只能拼命的忍耐，没有其他办法了，希望这段时间赶快过去。趴在
平台边的手紧紧的抓住，轻轻咬着嘴唇，尽力的忍耐着。

　　画圆的运动有时候快有时候慢。说不出的感受在志乃的身体里沸腾着。过了
好一阵子，宗主的手收回了手帕，又放进了水桶中清洗着。

　　志乃赶紧紧闭起双脚。

　　「喂喂，还没有完呢！」

　　「不要了，可以了吧！……」用着几乎听不见的声音，志乃哀求着。

　　「胡说什么！是你不好！」

　　「……」还是没有得到宽恕。志乃死了心，完全放弃了压住裙子的企图了，
双手无力趴在平台上，紧闭着双眼，静静的等待主「净身」的结束。

　　冰冷了的手帕再度放在了肛门上。

　　「唉呀！」志乃还是无可避免的叫了出来。

　　宗主的指尖开始仔细的沿着肛门和肛门附近搓揉般的擦拭着。

　　身体僵硬的志乃呆立着。

　　到底现在自己被做了什么呢……

　　在这个封闭的世界里，超乎想像的极度害羞的事……

　　好像不是真实的……

　　这些念头盘旋中，宗主的手指头往自己的秘唇靠近了。

　　「啊啊，不要！」

　　这跟刚刚感觉又不一样了。

　　那里是最害羞的部位……

　　而且对于女孩子来说是最宝贵，谁都不能碰触的器官……

　　更强的羞耻和本能的恐怖感在志乃的心中开始形成一个漩涡。紧闭起双腿扭
动着腰身，志乃想要逃跑了。

　　「这边也要！喂喂，你给我老实点！」

　　「不，不要！」

　　「这里可是最肮脏的地方了！」

　　「呜呜……」志乃哭了出来了，那是因为宗主的手指碰触到了自己宝贵的花
瓣了。手指沿着还没有承受任何人疼爱的花瓣上动了起来了。一种心神不定慌张
的感觉在志乃的身体里到处奔走着。

　　「一定要好好的洗干净不可了！」

　　「不……不……」

　　单手压着志乃想要逃跑的腰身，然后另一只手慢慢的放在了花瓣上了。指头
在柔软鼓起的部分上仔细的动着，宗主一片一片地细细摸索花瓣的外貌。有时候
会有些不太茂密的粗造感透过了手帕传了上来。

　　这是一个未满十六岁纯洁少女的部位……

　　这样感触更加让宗主兴奋了，胯下男根已经勃起了，甚至到了会感到疼痛的
程度了。

　　「可以了吧……不要了……」志乃无力的哀求着。对于自己本身被做出这样
异常的行为，让志乃混乱了。

　　「这里面也要！」过了一会儿宗主的手指终于推开了花瓣，直接压在了隐藏
在最上面的肉芽上。

　　「啊啊，不要！」宗主手指的入侵让志乃发出惊吓的叫声。

　　但是在宗主碰触到肉芽的瞬间，另一种不同的感觉又冒了出来。

　　「嗯嗯……啊啊……不……不要……」

　　第一次经历这样强的刺激……

　　还没经历过性爱快乐的志乃不能体会出其中的性感。

　　只是觉得非常的惊奇。

　　「这里也要……全部弄干净……」

　　宗主说这话的声音里已经加入男人的欲望了。但是现在的志乃还不能意会出
来。还埋在花瓣中的肉芽受到了宗主的疼爱，手指慢慢温柔的摩擦着。

　　「嗯嗯……不……」缓慢而异样的感受奔走在志乃的身体里。同时间紧绷的
身体也慢慢的放松了。

　　志乃肉体的每一寸都非常柔软。女子高生的年轻肉体已经成熟到了可以担负
起生育的责任了。原本坚硬的花蕾受到了男人的滋润，也慢慢的活化了起来……

　　志乃慢慢对于手指的活动开始有了反应了。用力大大的深呼吸着。不时间可
以听见像是呻吟的声音冒了出来。

　　志乃对于不时传来的明确浪潮感到迷惑了。

　　这股浪潮开始冲击着肉体……

　　被迫受到这样羞耻的待遇，默默承受所伴随而来的厌恶感也逐渐淡薄了。

　　不，与其这样说，倒不如说是身体对这样的浪波产生了奇妙的欲求了……

　　「不要……不要……」

　　对于未知的恐怖和欲求……

　　这两种感觉互相的纠葛在一起。

　　察觉到志乃的变化，宗主的内心中一阵狂喜，但却更加的谨慎起来。

　　「今天，就到这边好了！」

　　心中细细盘算一遍后，还是觉得不可以太急进，再痛痛快快的玩弄肉芽几次
后便停了下来，稍微在花瓣上来回品味几次后，这才心满意足的将手帕从志乃的
胯下拿了出来。

　　「好了……暂时做到这边，应该没有问题了吧！」

　　听到了这句话，志乃有好一阵子双脚微微张开呆呆的站立着。对于到刚刚宗
主所做出的行为，所造成的冲击让志乃呆立着。

　　这件事说起来是极度的羞耻的……被做了这样的事……

　　然后是初次感受到的几种感觉……

　　这些都是自己本身到现在还不能理解的情绪。

　　自己到底是怎么啦……有什么地方不对劲吗……

　　但是自己所感受到的情绪却是绝对不能跟别人提起的秘密。

　　不管心中百转千旋的志乃，宗主开始清洗起弄脏了的手帕。虽然手帕里面只
蕴藏着少女的稍微变化，但是宗主还是注意到了手帕上面黏附着一层淡淡黏液状
的液体。

　　只是宗主却没有询问，默默的清洗着手帕。

　　「好了……刚刚发生的事不可以跟人说！」宗主只跟志乃说了这句话。

　　非常简单交代的这句话就可以听出来「净身」的仪式完成了。

　　「……」听到了宗主的交代，低着头慢慢移动身体的志乃默默穿起内裤。

　　「这件事除了我以外，如果被其他人知道有不干净的东西进到圣地的话，那
就不是我能控制了……」声音非常低沈，宗主继续说着。

　　交代了这几句话的当中，已经穿好内裤慢慢整理着裙子的志乃低着头默默的
听着。

　　「对这个岛来说，圣地受到了玷污是一件非常严重的事……你知道了吧！」

　　志乃被宗主的这句话吓到了。

　　没错，自己是侵犯到了岛上的禁忌了。在别的地方这个可能不算什么，可是
在这个悠久历史的岛上，却是有着传承不知多久不为人知的传统习俗了，谁都不
可以触犯。

　　各种的念头闪过脑海。

　　「怎么办……怎么办……」越想越害怕。

　　想到了这里，脸上所喷出的火焰般的害羞心情全部吹跑了。

　　「……你知道了吗？」

　　「……」志乃无语的默默点头。

　　宗主非常满意志乃的反应。

　　最近自己心中所冒出了的情怀。那是过去自己一直忽略没有在意的情绪。但
是宗主的内心中却非常明白，这样的情绪慢慢的越变越大了，是有这样的变化。

　　像志乃这样一个未满十六岁的少女，当她第一次来这里拜访的时候，并没有
感受到任何异样的感觉，可是慢慢的在看着志乃的过程里，虽然彼此间没有太多
的交谈，然而她的存在却是不知不觉中在自己的心中伫立着了，而且越来越明显
了。

　　跟着是昨天发生的事。

　　那是第一次直接触摸到志乃的肉体，因此意识到有这样少女的存在感。然后
自己了解到对于这个少女希望能够有更深的关系发生……

　　经过了一连串的事情之后，和这个十六岁少女间的关系起了变化了，想要更
深一层的摸索出来，少女神秘肉体内所蕴含的秘密……

　　「要有……更深的关系……的话……」

　　思考了许久宗主的脑海中浮现出这样的字眼。

　　巫女！

　　在宗庙这边来说，巫女的存在是有特别的意义。从上代手中继承宗庙之后，
巫女就一直没有选出来过。但是在不久后就一定要选出一个巫女出来不可，自己
有被告知这样的事。只是过去自己都一直忽略这点，也没有认真考虑过这件事。

　　要选出一个巫女，必须通过各式各样仪式和手续。按照惯例的话，对宗主来
说，那可是一件非常麻烦的苦差事。巫女是要从邻近的各岛屿中选出来。当挑选
出合适的人选后，便要教导她必要的知识，然后再到宗庙来服务。要搬进这个房
屋中，接待的事和教导各方面的工作当然是宗主要尽的义务了。

　　说到了巫女，当然是成年的女性来担当，而且按照老规矩的话，一定是要超
过２５岁的女子。前一代的巫女来的时候都已经２７岁了……

　　这个的规定宗主当然是知道的。

　　但是……

　　「让这个少女……成为巫女……」不管怎么说，这句话就在自己的心中盘旋
着，捕捉住了这丝灵感的宗主思考着。

　　「让志乃成为巫女的话……」

　　这样一来和志乃的关系就不会断了，而且会有更多的接触的机会……

　　「这就样了……」

　　宗主下定了坚强的决心。



　　　　　　　　　　　　　　第２３章　巫女

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天。

　　宗主今天起的比较早。离志乃放学后到这里来还有很多的时间，因此到了中
午前，就感到了时间非常漫长，甚至连写经书的进度也完全没有。

　　「就在今天了……」在自己的心里面不知道有谁在嘟哝着。

　　好不容易的才捱过了早上的时光，接着就是下午的修练时间了。但是宗主就
是一点劲也提不起来，整个人无精打采的。自己现在全部心思都放在志乃身上。

　　好不容易……

　　远处传来大门打开的声音。

　　「午安……」

　　听见了志乃平常问候的可爱声音。

　　「来了吗？……」

　　听到这个声音，宗主慢慢的站了起来离开房间，然后朝志乃和女佣人说话的
地方走去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　嘎吱……嘎吱……嘎吱……

　　地板发出有人走动的声响，但不知道是谁。和女佣人一同整理的志乃很快的
就察觉出来，这里除了宗主以外，没有其他人会走出这个声音了。然后想到了昨
天和这个人发生的事……

　　脚步声到达房间外就停了下来。

　　「请跟我……后面来吧……」

　　听见了穿过了纸门传进来宗主的吩咐。

　　宗主只说了这句话后就离开了。女佣人做了礼貌性的寒暄，但在一旁的志乃
却无法保持平静了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昨天的那种异常经验……

　　自己犯了重大的禁忌。被宗主说了自己犯下了大忌，心就无法静下来，不断
地乱跳。但是除了这个以外，还有那「净身」仪式所带来的冲击。

　　自己最秘密的部分根本就是肮脏的部位……

　　连排泄器官也……

　　虽然说是为「净身」的目的，但这却是第一次被人碰触着……

　　在那之后，在宗庙所受到的过多震惊，即使是回到家里也没法平复过来。和
家人聊天的时候，也是心不在焉的。

　　「你今天怪怪的耶……」

　　虽然早苗这样的说自己，但志乃却没有回嘴，反而是匆忙的把自己关在房间
里。

　　那夜心情乱遭遭的，根本睡不着。当然对于自己所犯的重大错误是有感到后
悔，这是必然的。只是……

　　还有那些过去没有过的可怕经验……

　　恐怖、害羞以及敬畏的情感交错在一起……

　　强迫施行了「净身」仪式时的感觉……

　　屁股被摸的时候……

　　自己身体最害羞的部位被净身的时候……

　　对于这些志乃都完全无法判别。

　　总之是非常奇怪的感觉……

　　「我……这事真是奇怪……」想了又想之下，自己困惑了也迷惑起来了。

　　「算了……想不通……」

　　想了好久自己也累了，身体卷成一团，慢慢的熟睡过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话虽如此，到了今天早上一切又回到原点，好像是做了一场奇怪的梦一样。

　　像平常一样非常有活力的上学去，上课和朋友聊天，然后就到了放学后，跟
往常一样的来到宗庙帮忙。不知道为什么到了这里却一点也没有厌恶的感觉。就
好像以前一样。

　　照往例的打了招呼走进大门，脱掉鞋子，整理一下短统袜后，就到了女佣人
在的厨房帮忙了。

　　「你好……」向正在洗菜的女佣人打了招呼。

　　「你来了吗？」回过头看着志乃的女佣人说了这句话。

　　「是的。」志乃简短的回答着。

　　「现在我分不开身……对了，可以帮忙整理下那边的东西吗？」

　　志乃转头，看见了厨房边放了好几个大包裹。

　　「那些是吗？」

　　「对，对的！」

　　「要怎么整理呢？」

　　「请你把他们搬到棚子里好吗？」

　　「好的。」

　　爽快的答应了，把带来的书包放在一边，志乃就开始抬起了包裹。

　　虽然不知道里面装了什么东西，但看上去好像非常重的样子。

　　「这个要干什么呢？」心中很坦率的产生出这样的疑问。

　　对于年老的女佣人来说，大概是没有力气搬动这些东西吧。双手紧紧的抱了
起来，慢慢的开始搬起来。

　　虽然是这样，等到女佣人忙完了，志乃这边也快要做好了。

　　「很重吧？真是不好意思。」

　　「你不要这样说……」搬完了最后一个志乃喘气的回答着。

　　就在这个时候，宗主出现了。

　　在宗主交代完转身离去之后，女佣人就跟志乃说：「好吧，反正现在这边也
已经没事了，你就跟老爷去吧。」

　　「嗯嗯……」见到宗主的瞬间，昨天所发生一连串的事就马上回想起来，志
乃的心情开始不稳定了。

　　「快，快点去吧！」

　　在女佣人的催促声中，志乃不得不站了起来，转身离开了。

　　「怎么办才好呢？……」志乃一面走一面心中这样的问自己。昨天的事又清
楚的浮现出来。慢慢的脚感觉到像铅块那样的沉重了。

　　「怎么办才好呢？……」虽是脚步沉重，步行缓慢，但这宗庙的长廊也终有
走完的时候，没有得到什么结论下，终于到达了宗主的房间前面。

　　就这样静静的呆立着，志乃不知道该怎么办才好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　注意到了远处传来的脚步声，很确实的靠近自己。跟女佣人的脚步声有着明
显的不同。宗主不知道为了什么，内心中慢慢的兴奋了起来。

　　「那种肌肤让人碰了还想再碰……」

　　每寸肌肤都非常柔软，让人不舍得放手，到了现在还想再抚摸抚摸那滑嫩的
大腿。

　　那个时候体验过的感触又迅速地爬上心头，同时间，兴奋也更加的高昂。过
去没有任何缘分的女人肉体。只有一次，光是一次的触摸就让宗主完全的拜倒在
她的魔力之下了。

　　「还想再来一次……」

　　这是首次觉醒的男性本能。过去一直被封印住的欲望，形成一股强大的反动
能量，在这个时候已经从身体里激烈的解放出来，气势汹涌。

　　过了不久，宗主听到了脚步声到达了房门口了，但是到那之后就没有动静。

　　「杵在那边要做什么呢……」

　　屏气凝神的宗主静静的等待志乃进入房间。虽然是过了一段极短的时间，但
是感觉上却好像非常漫长。着急焦虑似的念头浮在心头，但是门外的人影却是一
动也不动。

　　滴答……滴答……

　　时间静静的流逝了。

　　额头上也微微的冒出汗珠了。终于，耗尽耐性的宗主站了起来走向纸门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　房间里的人动了。

　　「！」志乃吓了一跳。

　　但是不知道为什么脚就像被强力胶黏住一样动弹不得。一股莫名的压力慢慢
的逼向自己，志乃的身体也开始僵硬了。在身体前面双手紧握在一起，不安的渐
渐加大了力气。

　　里面的脚步终于到达门口了。

　　拉门被悄悄的拉开了……

　　「！」一瞬间志乃弯下腰去。

　　感受到了自己的身体微微颤抖着，水兵服的领巾也摇晃起来。

　　站在自己面前的正是宗主。

　　但是因为脸低下的关系，所以眼帘里看见的是一个突起的肚子。

　　「为什么不进来呢？」是宗主低沈的问话。

　　「……」低着头的志乃全身紧绷说不出一句话来。

　　「快点进来！」

　　虽然被催促着，但志乃却没有移动脚步的意思。不，应该说是不能动弹。

　　志乃的心中极为混乱。昨天让自己遭遇到重大打击的对手，现在就站在自己
的面前，但到底该怎么和他相处呢？志乃完全不知道了。

　　志乃的反应让宗主感到非常焦急，不再等了，他伸出手抓住了志乃，把她拉
进进房门里。

　　「啊！」突然被拖了进去，失去平衡的志乃轻轻的叫了一声。

　　不管志乃心中感受，宗主还是依旧强拉着志乃进入房间里，然后关起纸门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　略为阴暗的房间里。

　　宗主放开了志乃，而志乃紧紧握住双手站立着。

　　志乃还是低着头。

　　宗主静静的了望着眼前的少女。

　　乌黑的长长直发。因为有点像似娃娃般发型的前发垂在前面，所以不能瞧见
她脸上的表情。从垂在水兵服领口的头发发出诱人的光芒。略微宽松的上衣，短
袖中露出来的是一双白皙的手臂。

　　细细的看了一阵志乃之后，宗主终于决定了开始进行昨天决定好的事。他向
着动也不动的志乃说：「从今天起有一件很重大的事要请你帮忙！」

　　「……」

　　终于看见了不曾动弹的志乃有些活动，她迫于无奈这才抬起头看着宗主。

　　「是要请你当一个「巫女」，这件事要请你帮忙。」

　　「什么？……」突如其来的提案让志乃惊讶的叫了起来。

　　「没错，是「巫女」！」

　　宗主斩钉截铁的话语证实志乃并没有听错。

　　「巫女？……岛上有巫女吗？」

　　志乃过去没有听说过这件事。

　　「过去这几年，岛上一直没有选出巫女……」宗主继续的说明着，「但是，
现在是到了不得不选出一人来担任巫女的时候了！」

　　「……」

　　「这是长久以来的惯例……」

　　「但，但是……」

　　这么重要的职务要由自己来担当，是没有想过。

　　宗主打断惊慌失措的志乃的话，继续说：「而且，昨天……」

　　「！」听到了「昨天」这简单单字的瞬间，志乃的心整个冰冷起来。

　　「昨天，你破坏了禁忌……」

　　「……」

　　「那地方本就是女人的禁地……不，凡是不干净的东西是一概不准进入！」
打铁趁热的宗主继续的说：「可以进入到那神圣殿堂的人就只有身为宗庙之主的
我，然后就是「巫女」了……」

　　宗主的话重重的压在志乃的心口，心中顿时涌起一种像是罪恶感的情怀。

　　「但是如果巫女的话，那到里面就没有关系的了。」宗主一面说着一面向前
踏进一步紧逼着志乃。

　　这样沉重的压迫感更让志乃身体畏缩了。

　　「你只因为好奇心……就可以随便做出任何事吗？」

　　现在的志乃根本无话可说。

　　「昨天的净身只不过是最低限度而已，不，可能连最低限度也谈不上也说不
一定……」

　　说话当中宗主凝视着志乃，观察她的反应。

　　志乃露出了涨红血气的表情。因为血气的关系让白皙的肌肤完全看不见雪白
的肤色。撑起水兵服的领口向上坚挺的胸口不安的起伏着，宗主几乎可以看见雪
白乳球的上缘了。看来志乃像是已经慢慢的了解到事情的严重性。

　　「所以说……在这不得以的情况下，从今天起你就必须接受巫女的训练。」

　　「我……不……不会……」是虚弱的声音，但已经清楚的表示出拒绝。

　　「你不能拒绝！」

　　「为……为什么呢？」

　　「因为你破坏了圣殿，所以你必须成为一个正式的巫女来修补过失，这就是
你现在的责任！」

　　「怎么会……」被这样无可反驳的命令着，志乃一时间也没有办法反对。

　　「知道了吧？」

　　「……」怎么也没有办法反驳，的确是自己的不好……

　　「好了……那么就……」说完后的宗主抓起了志乃的手腕。

　　「要干嘛？……」志乃吓了一跳。

　　根本不管志乃的反应，宗主就这样的紧抓着志乃走到房间外了。

　　「要……要去哪……去哪？」

　　「禅房！」宗主简短的回答了志乃的问话后就开始前进了。

　　「啊啊……不……不要去那里……好痛……」整个手腕都被拉直，志乃痛的
叫了起来，但是还是没有办法脱离宗主的掌握。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第２４章　舔指

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　炎热的午后阳光照射下，一身白色装扮的宗主拉着身穿水兵制服志乃的手腕
向前走。踩着轻松的步伐，宗主心情愉悦的走着，但是跟在后面的志乃脚步却是
混乱的。

　　两个人的目的地正是那间禅房。通过了走廊后的转角处看见禅房的瞬间，志
乃不禁的回忆起昨天的事。第一次被人还是被一个异性的男人看见的自己非常羞
耻的部位，更在那之后……

　　心中顿时升起警戒心，志乃停下了脚步。

　　「嗯？有什么不对吗？」对于志乃的态度，宗主回过头询问着。

　　「拜……拜托……我不要去！」志乃轻轻的摇头。

　　「不行！」在短而有力的拒绝后，宗主再度拖着志乃向前走。

　　「不！不要！」志乃试图的抵抗，但完全没有效果。

　　小小的志乃就像是被拖着一样的行走着，过了不久两个人终于到达了禅房的
前面了。

　　「……」志乃无言的看着禅房大门。

　　看了志乃一眼后，宗主打开了闩在大门上的小小门闩。

　　喀拉……

　　这个声音听起来非常大声。

　　跟昨天偷偷潜进去的时候一样……

　　但是这次却不是自己的意志，况且那个时候是没有其他人在场的……

　　喀喀……喀喀……

　　在门转动声音下，大门打开了。可以微微感受到从里面溢出来的苦闷空气。
应该是和昨天一样的才对，但不知道为了什么，感觉上就像是另一个完全不同的
地方。

　　「不，不要……」志乃反射性地后退了半步。

　　「快点进去！」声音中有种强硬的意味，这样说的宗主用力的推了志乃的背
部，把她推了进去。

　　「啊！」身子突然被向前推，志乃叫了出来，就这样的踏进了禅房里了。

　　志乃控制不住自己的向前走了数步，宗主随后慢慢的跟着走了进去。

　　站稳了脚步，志乃望向四周。和昨天一样没有任何的变化。还是那间静静没
有任何声音的小房间，但有一点不同，志乃闻到了一股说不出来的独特香味，像
似细香的烟味，这样不可思议的香味笼罩在四方。

　　嘎吱！

　　正当志乃不知道该怎么办才好的时候，身后传来大门被关起来的声音。听到
了关门声，志乃向后看去。微暗的禅房中，宗主雪白的装扮像是漂浮在半空中。

　　不管露出惊讶表情的志乃，宗主开始说话：「现在是净身的时候！」

　　「净身……的时候？」虽然怀疑主的说明，但志乃的内心某个角落里却涌上
了些许的好奇心。

　　「没错……」宗主简短的一句话回答了志乃的疑问。

　　「……」不知道宗主的企图，志乃默默的站立着。

　　望了一眼走进禅房大门后的志乃，宗主低沈的声音继续的说着：「……请坐
在那里吧！」

　　「什么？」回过头去的志乃，视线里看见了高高的平台了。

　　「那个地方是昨天……」志乃的心里面迅速的涌上了昨天那种异样体验的记
忆，同时羞耻心和恐怖心也涌了上来。但是受到宗主的威严逼迫，在不知不觉中
志乃还是走到了平台前。

　　「坐在那里！」

　　宗主的声音有说不出来的威严，回荡在房间里。

　　「……」志乃的身体僵硬了，一动也不能动了。

　　「快点坐下！」声音中更具严厉，宗主再度的命令着志乃。

　　志乃偷偷的望着宗主，观察他的表情。那表情阴沉到可以让人感受到一股不
容拒绝的强大意志。这个表情萎缩着志乃的意志。

　　「那么开始吧！」

　　「……」内心挣扎着，但最后，还是决定放弃了，志乃死心地慢慢朝平台走
去。双手放在高高的平台上，用力撑起整个身体，坐在平台上后，整理了乱弄的
裙子，两个膝盖并在一起。

　　离开地面的脚感到了一股无力。

　　「很好……」

　　看见了志乃的听话，说了这句话的宗主走到了房间角落，用昨天的那个小水
桶，打了些清水回来。

　　「开始了……」说完了这句话，宗主静静的蹲了下来，把水桶放在志乃的脚
边，里面冰冷的水摇晃着。

　　「首先，先净脚！」只说这句话后，宗主就开始脱下志乃脚上白色短统袜。

　　「啊……」左脚和右脚的袜子都被脱掉了，立刻感受到苦闷的空气。被宗主
突然的行动吓了一跳以及被瞧见光着脚丫的羞耻让志乃发出尖锐抗拒，情急的说
着：「等……等一下……」

　　但却引来宗主责骂说：「这双脚是带有污秽的……你要好好的体会一下！」

　　无视于志乃的哀求，宗主进行了下一个动作。抬起了志乃的右脚浸泡在准备
好了的水桶中。

　　「好冷！」志乃吓了一跳，大叫一声。虽然是在初夏，但水就像是冰一般的
寒冷。

　　「这水可是从本岛地下涌出来的清水……这水是最适合去除污秽的！」说话
的同时，宗主抓着志乃纤细的脚踝，在水桶中搅动了数次。

　　手心中传来了志乃素肌上的温度，宗主内心中很是享乐，同时动作也没有停
下来。洗脚洗了有好几次之后，这才把脚从水桶中抽了出来，然后掉到水桶中的
水。

　　接触到空气的脚又感受到另一种型态的冰冷。

　　主再次的走到屋角打了一桶新的水回来。

　　「那么，这次换另外一只脚。」说完后抓起了另外一只脚，跟刚刚一样做起
清洗的动作。

　　「冷……好冷……」志乃感到一阵刺痛般的冷传了上来。

　　这段时间里宗主的动作都一样。死了心的志乃只能乖乖的接受着。在感受到
禅房中那种说不出来的神圣气氛下，身体被碰触的不快感也慢慢消退了。

　　「好了……」作业完成的宗主说了这句话。走到屋角掉到了水桶中的水，然
后放好水桶，再走回来。这次宗主蹲在了志乃的脚下。

　　「……」不知道宗主接下的行动，志乃默默的看着宗主。

　　不发一语的宗主抬起了志乃右脚的脚脚踝，悄悄的往上举起拉到自己脸上。

　　「……」志乃无法猜想出宗主的下一个动作，但冰冷的小脚已经可以感受到
宗主温暖的呼吸喷在脚上。

　　「不……不要……」

　　正当志乃想到了可能会被做出什么下流的动作时……

　　宗主突然的张开嘴巴，把志乃脚的大姆指吞了下去。

　　「唉呀！」被宗主的突然举动吓了一跳，志乃大叫一声之后就要抽回脚。但
是脚踝却被牢牢的抓住，所以动弹不得。

　　不在乎志乃的反应，嘴巴含住脚拇指的宗主开始仔细舔吮起来。

　　自己的脚指头会被舔吮，真的不敢相信这件事。

　　脚指头感受到一种非常温暖的湿滑。

　　「不要啊！！」

　　一种说不出来的温暖且黏搭搭湿滑滑的东西突然在脚指头上爬行着。很快的
就明白那是宗主的舌头在舔自己的脚拇指，志乃不由的悲鸣起来。但是宗主对于
志乃的反应却是无动于衷。

　　仔细地舔吮几次脚拇指后，宗主的嘴巴好不容易离开了，但紧接着却换上另
外一只脚指头开始舔吮着。

　　「等……等一下……你在干嘛……」志乃发出了抗议的声音。

　　宗主先暂时的停下了吸吮的行为，回答着志乃的问题。

　　「是在「净身」啊！」

　　「……什么？」

　　「请你好好乖乖的配合吧！」说完这句话后，宗主又继续的开始吸吮着。

　　那种说不出来的感觉再度的又压在志乃身上。背部的肌肉好像吹过了一阵寒
风，冷飕飕的。像这样的事真的是没有办法想像的行为。

　　但是还有比这个感觉更可怕的事会发生。

　　动摇和困惑。

　　一时不知该如何是好的志乃静静的承受着宗主的行为。只是不知为何却没有
产生更强烈抵抗的心理。志乃目光呆滞的看着正在舔吮自己脚指头的宗主，她的
视线模糊了，仿佛看见宗主光秃秃的和尚头正发出光芒。

　　在有生以来第一次遭遇到的异常行为下，志乃有着无限的惊讶和困惑，但另
一方面，心中却慢慢的产生了许多过去所没有感受过的奇妙感觉。

　　脚上的感觉……

　　脚指头被暖暖黏黏东西含住舔吮的感觉……

　　每当这又暖又滑的东西在脚指间穿梭时，背部肌肉就会有种痒痒的感觉……

　　这些都是自己不能解释的感觉。就这样慢慢地沉浸在这些感觉中，志乃的眼
睛中现在只模糊地看见了宗主的脑袋瓜，他正一而再再而三专心舔吮着脚指头。

　　志乃发呆了。

　　到了最后是每根脚指头都被一只只地彻底仔细的舔吮。

　　「好了……做到这样就可以了。」漱了漱口整理了一下后，宗主向着正坐在
高台的志乃命令说：「下来吧，这次把手趴在高台上，面向高台！」

　　还处在发呆阶段的志乃急速的被拉回到现实。

　　「什么？」

　　「跟昨天做的一样！……那么，快点吧！」语气中多了股强硬的口吻，宗主
站了起来。

　　志乃还有一点点的犹豫。但是到了最后还是放弃，照着宗主的吩咐慢慢的走
下高台。

　　志乃已经完全被这里异样的气氛给压制住了。

　　昨天被做的那件事……

　　昨天感受到的哪种低级的感觉，是掺杂着恐怖、羞耻和敬畏的复杂感觉。这
样邪恶的负面引力开始在志乃的心中萌芽，然后慢慢的把志乃吸引进去。

　　小小屁股被短短的迷你裙包裹住，这个时候像是缩成一颗肉丸般的向前挺起
在宗主的前面。看见了这样迷人的景象，感到非常满足的宗主轻轻的点头着。

　　被制服包裹住的臀部简直就像散发出什么似的深深的挑动着宗主男性部分。

　　宗主一下子就将志乃的裙子给掀了起来。

　　「唉呀！」志乃再度的轻轻的叫了出来。

　　散发出白色光芒的大腿和穿着白色内裤的圆圆屁股就这样暴露在宗主眼里。
志乃的屁股有着诱惑人心的曲线。单薄布料的内裤紧紧的贴在了非常有肉的两片
屁股上，给人一种紧绷般的猥亵感觉。这样的光景更是让宗主更加的兴奋。

　　「那么，就来清洗最污秽的地方了！」绝对冷静的声音宣告下，宗主的手伸
向了志乃的内裤。

　　「啊……不……不要这样做……」现在自己的内裤就要被脱了，察觉到这点
的志乃发出微弱的抵抗。但内心中却知道这是躲不过的事，因此也就死心了。

　　宗主从容的用双手将志乃的内裤给脱了下来。

　　「呜呜……」害羞之下，志乃发出了无可奈何的悲鸣，静静的闭上眼睛。

　　「好……害羞……」充满害羞的志乃紧紧握住双手。

　　这样挑弄志乃的宗主顺势着将内裤脱到膝盖的地方。在宗主的眼前出现的是
志乃白皙的臀部肌肉。屁股上的肌肉非常美丽，肌肤纹路也非常细嫩，让人升起
一股想触摸一下的感觉。宗主这个时候是拼命的想忍下这股冲动来将手放在屁股
上面。

　　微暗的房间中，从两片屁股凹陷的部分可以偷偷的看见志乃女人部位正安静
的吞吐着。

　　像是已经冷静下来的宗主进行了下一个步骤，他拿出事先准备好的手帕，用
清水弄湿后扭干，然后铺在志乃的屁股上。

　　「啊啊……」突然被冰冷的东西覆盖住屁股，志乃的身体一阵哆嗦并且轻轻
的叫了一声。

　　不在乎志乃的反应，宗主慢慢的在丸状般的处女屁股上画圆似的擦拭起来。

　　「！」

　　志乃的内心被羞耻的火焰全力的燃烧着，脑袋有着一个灼热般的热流划过。
但是这样严肃的气氛下让志乃的身体像似冰冻般的动弹不得。

　　好几次抚摸般的擦拭过后，宗主再一次的将手帕用清水清洗一次然后摊平。
这一瞬间志乃有种安全的感觉。但是接下来会被做什么呢？从昨天的经验中，志
乃是早已经知道……


　　　　　　　　　　　　　　第２５章　使命

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　没错，是更羞耻的部位要让人「净身」行为……

　　光想到了这点，脸上就像似要喷出火来了。

　　在他人面前，尤其是异性的面前，自己的排泄器官将……

　　念头盘旋交错之间，宗主又回来了，准备着下一步的动作。可以知道宗主的
手放在屁股上了，因为手的温度直接的传送到冷冷的屁股上。

　　光溜溜而且非常有弹性是志乃肌肤的感触。抑制住想要充分的来回抚摸肌肤
的冲动，宗主慢慢的掰开了两片屁股。

　　「啊啊……」是志乃无奈的叹息。

　　宗主将手帕迅速地放进了掰开后的两片屁股中间，跟着手指轻轻的触摸菊花
蕾的周围。

　　「啊啊……」

　　有点凹凸不平的是排泄器官周围组织的触感。志乃的四肢紧张也僵硬起来。
宗主的手顺势慢慢的向深处前进。

　　冷冷的手帕慢慢的向前送去，可以感觉到已经送到排泄器官了。志乃不假思
索把手握得更紧。

　　害羞和禁忌。

　　这些感觉融合成一体攻击着志乃。

　　「不，不要了。害羞！」

　　身体上的力量更加的强大，但是已经无路可逃。

　　过了不久手帕终于到达了菊座。

　　「唔唔！」感应到了手帕的入侵，志乃无奈的小小叫出一声。

　　手指尖摸索着少女紧缩的柔软皱痕，宗主开始慢慢探索玩弄，连续不断往菊
座上使力着。

　　「！」说不出的感觉在志乃的身体里奔驰着。昨天第一次感受到的感觉。虽
然是第二次了，但这个感觉依然是那样强烈。羞耻心一下子就激荡起来，一股血
气直攻脑门。

　　「这里一定要清干净不可……」是宗主威严的声音。

　　在自己眼前这个未满十六岁的女子高中，因为她的排泄器官被自己这样戏弄
着而拼命忍耐的模样，让宗主邪恶情欲更加的提升，行为也转趋强烈。手指上的
力量一强一弱的在菊座上画圆搓揉着。

　　猛烈的羞耻痛击着志乃。

　　自己被这样的「净身」方式对待着的模样，不断的想到了这点，羞耻心被大
大的刺激着。

　　但是……

　　在这样猛烈的羞耻心之中，却萌生着另一股不同的感觉。

　　「啊啊……唔唔……」慢慢涌起的是一种闷得发慌，像似心痒痒的感觉，这
让志乃的嘴里面泄了出来苦闷的呻吟。

　　志乃这样微妙的变化一滴都没有逃过宗主的观察，宗主手部动作改变了。由
原先的圆形运动变成了直线运动。

　　一强一弱，忽时大又有时候小……

　　呼应着宗主手部的变化，志乃的身体开始慢慢的起了反应。从屁眼里产生出
奇妙的感觉。慢慢的这种感觉蔓延到了下腹部，下半身里奔走着甜蜜的滋味。最
后这样的波涛终于传到了身体的花蕊上。

　　「……不……不要……」

　　这样的感觉比起昨天来要更加的明显。虽然还没有到很清楚的意识，但却非
常鲜明了，然后自己心中的那股羞耻心也成相对比例的蔓延开来。

　　「不，不要……」对于自己的变化，志乃非常震惊，不知道该怎么办才好。

　　呼吸声了大了……

　还很年轻无知的少女慢慢的接受这昨天生成然后慢慢萌生发芽的性感……

　　和这个相反的，宗主的攻击却产生了变化，变得更加大胆更加强硬。

　　手指尖抚摸着少女屁眼上的内壁。那里是只有自己这个男人碰触到。在自己
眼前的这个身穿水兵服少女接受了自己的行为。黑暗的喜悦疯狂的涌现，灼热的
气流快要烧焦宗主的脑髓了。

　　经过了几次仔细的抚弄着屁眼当中，志乃的身体不时升起了种莫名的苦闷。
这是志乃的身体显示出有另外一种不同的性感。

　　加强手部动作刺激好一阵子后，宗主开始窥视着志乃反应。

　　又深又强的呼吸，肩膀不时的巨大的摇晃着。

　　这些都再再强烈的告诉宗主是到了该进行下一个阶段的时候了。

　　「那么，这边也要……」话还未说完，宗主的魔手终于慢慢的伸向志乃女人
的部位。

　　「啊啊！」志乃的身体使尽了力气。

　　包裹着手帕的魔指慢慢的侵入志乃的花瓣，仔细的刺激起高高隆起的花瓣。

　　「不……不要了……」志乃发出苦闷的声音，屁股扭动，像似要逃开。

　　宗主的一只手用力的按住志乃的屁股，同时间像是舔吮着花瓣般的手指头开
始滑进慢慢绽放开来的花瓣。

　　「不……不……」志乃更加奋力的抵抗着。

　　不在乎的宗主慢慢的搓弄花瓣，一次一次又一次，接连数次的搓揉。

　　「可以放开了吧！」志乃虚弱的哀求着。

　　「这个地方也是不干净的……」彻底的封杀志乃的哀求，宗主对于志乃的玩
弄更加的激烈。比起上次是更加的仔细，宗主在花瓣中描绘似的触摸着。

　　志乃有好几次扭动着腰肢想要逃跑，但宗主却根本不在乎志乃的逃跑，这次
的目标是转向了开始勃起主张自己意识的肉芽……

　　手指尖放在了一下子就会引起人注意的肉芽上，跟着开始使劲的震动着来刺
激肉芽。

　　「啊啊……嗯嗯……不要啦……」突然间受到尖锐的玩弄，志乃悲鸣了。

　　刚刚之前的行为根本就不能和现在相比，是比先前所感受到的强烈刺激，但
是好像有点不一样。志乃现在的悲鸣却是破除女性性喜悦封印的象征，只是现在
的志乃还不能理解这样悲鸣的含意。

　　手指头的动作更加强了，带出了一波强似一波的强烈刺激。

　　「啊啊……啊啊……」

　　高涨起来像似怒涛的性感让志乃轻轻的弓起背部。水兵服的领巾在胸前一对
柔软乳房上轻轻的摇晃着。纤细的白皙脖子现出了紧张的身影，微微张开嘴巴，
志乃抬起头来。

　　还不满十六岁的女子高生，她的肉体被壮年男人慢慢的开发出来了……

　　在志乃也没有注意下，肉芽上的刺激冲击着非常年轻少女的生殖本能，慢慢
的还是处女的花瓣也渐渐的热了起来，跟着湿润了。完全封闭花径，未曾缘客扫
的阴道中也分泌出了黏糊糊的羞耻淫液了，从微微张开的小嘴中，慢慢的渗透出
来将花瓣弄湿了。

　　这样的生理反应是志乃还未曾注意到的。

　　在一而再的强大刺激下，志乃现在的心情翻腾在惊吓和喜悦构成的怒涛里。

　　志乃的心中慢慢有种不是现实的感觉。

　　这当中，宗主放下了对肉芽的玩弄，手指头再度的回到花瓣上，然后侵入花
瓣中。

　　「啊啊……啊！」生殖器持续受到玩弄，志乃发出苦闷的声音。已经分不清
是不是已经完成的整个「净身」的仪式了。

　　另一方面宗主这时已经完全的沉溺在少女青春无敌的肉体上，慢慢搓揉似的
爱抚着花瓣四周。

　　志乃的腰肢不时的摇动着，这是感受到了性喜悦的证据。脑袋已经完全一片
空白，就像是身处在一片浓雾之中。

　　「我，我……」志乃怎么也不能体会出这是一种怎样的感觉。现在的自己，
身体与其说是在抗拒中倒不如说是处在一种索求的情况……

　　已经看不见抵抗，身体已经陷入了官能的喜悦中，志乃体会到这样的感觉。

　　在自己多样挑逗方式中，眼前的这个还不满十六岁还是处女的女子高生已经
乖乖的接受了……

　　确认出志乃的确是有这样的变化，宗主的身体颤抖着，他知道不可言喻的兴
奋在自己的身体中窜动着。

　　像是要呼应宗主的兴奋似的，从志乃阴道内又开始冒出了比前次更加清楚表
示喜悦封印的蜜汁。

　　宗主看到了！

　　「到这边就可以了……」彻底的玩弄志乃花瓣后，再次的确定自己已经在这
个年轻的肉体上完全的点燃起性喜悦的火种后，宗主终于才停下攻击，把手从志
乃的下体中抽了出来。

　　「……」志乃无声的大喘息。花瓣也像是嘴巴一样微微的吞吐着，可以看见
如此的美景。

　　「那么，你自己整理一下吧！」宗主催促着志乃整理身体，同时自己也开始
收拾着道具。

　　身体的每个角落都还残存着倦怠的感觉，志乃连忙的整理了内裤。

　　宗主收拾好了一切后回到志乃的身边说：「现在请到隔壁的房间。」说着话
的宗主手指向了里面的房间。

　　那是昨天自己偷偷溜进去过的房间。那也是造成自己现在和宗主之间有着这
样秘密行为的原因。但是话虽如此，在志乃的心中还是有着浓厚的好奇。

　　就这样的乖乖的照着宗主的吩咐，志乃走进了房间中。房间里还是跟自己以
前看到的一样，老旧却散发出一股严肃的气氛。

　　进入到了房间后，志乃了望着里面的家具，过了不久，宗主也走了进来。

　　「这里是巫女房！」

　　「巫女……房？」志乃重复了一次宗主的话。

　　「没错，这里是巫女执行义务的地方。」

　　「……」志乃再一次的巡视着房间的四周。

　　前些时候虽然有留心过，但在更里面的地方还有另一扇门是自己昨天没有看
到，那扇门看起来像是好久没有打开过的样子。虽然是奇怪但也有着若干的好奇
在志乃的心中出现了。

　　「在执行义务的时候，巫女本来是要换上巫女的服装不可，但是很不凑巧现
在没有准备衣服。那是每次都要特别准备的。」

　　「……」志乃根本不能了解所以保持沉默。

　　「下次我再来跟你说……现在这个样子也是可以的……」宗主低沈的声音继
续的说着：「总之，关于巫女的工作是你一定要知道的，我一定会教你的。不这
样做是不行的。」

　　宗主把摆在房间角落的一张桌子搬到房间最中央，跟着说：「那么，请坐下
来吧！」受到了催促志乃就坐了下去。

　　很不可思议，志乃很快的就服从了。

　　「那么我们就从什么是巫女开始了……」

　　宗主的话点开了教育的起点……

　　岛的历史、宗庙的历史和每个岛屿的事情……

　　巫女的分配工作、力场和各种常规……

　　过去没有听过太多的事情，宗主一件件说给志乃听。

　　听着这些事情的种种，巫女还真是一个很繁重的工作，这样的心思在志乃的
心中浮现着。被选为巫女的自己，吃惊的发现自己将扮演的角色有超过自己想像
的重要。

　　这样重要的职务要交给自己来执行，一股不安在志乃的心中出现。

　　「好了，今天就到这里了……」说完种种事情，宗主告诉志乃今天要做的事
已经完成了。

　　一口气的被教导了这样许多的事情，因为刚刚的紧张关系，所以志乃显得有
些疲倦。宗主的这句话缓松紧绷的情绪，志乃吐了口气。

　　此时，宗主彻底「净身」的各种仪式现在又从脑袋的角落中跑了出来。

　　眼前的志乃。在这个狭窄的房间里，志乃这个年轻少女身体上飘散出不可言
喻的甜美香味。或许是因为先前的行为的关系，这样特别的香气简直就像是要吸
引男性般的飘散在房间里。

　　这样的香味让宗主出现了敏感的反应。

　　闻到了这股味道，宗主的下体不安的涨热起来，但是却拼命的压抑着这个冲
动。宗主是非常慎重的。

　　「还不到时机……」

　　没错，和志乃的关系才刚刚开始而已，反正时间还有的是……

　　「好了，你可以回去了。」

　　「好的。」说完后的志乃离开了房间，清洗了一下子后就离开了禅房。

　　外面已经是傍晚了，天空染成了一片红彩。禅房外夏天高热湿气的空气笼罩
在身体的四周，志乃感到了很不舒服。

　　像是要摆开一切似的志乃整理了一下衣服。拍拍小小的身体整理好了身上的
制服，手轻轻的梳理了骄傲的黑发。

　　这样的举动是让宗主开发出女人的结果。

　　志乃的心中很快的就完全被刚刚教授的巫女使命给占据了，对于这些使命，
心中也好似出现觉悟。

　　「我……要好好的加油了！」

　　被赋予这样神圣工作的使命感超越了会被做出异样行为的抵抗感，这个使命
感现在正控制着志乃。

　　「那么，明天见！」

　　「……好的。」短短清楚的回答一声后，志乃在走廊中小跑着离去。

　　宗主望着志乃离去的背影，嘴角上露出了不怀好意的淫淫笑容。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「完全封闭花径，未曾缘客扫」是我将杜甫《客至》里名句「花径不曾缘客
扫」拆开使用来表示志乃的纯真。

　　其他的错字以及词句建议现已修正。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　第２６章　甜蜜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从初次跨越男女最后一道防线而有亲密性爱关系那天起，可以明显的看出
来绫和淳二俩人间是更加亲密了。有的时候志乃会用嘲笑的眼神和话语来戏弄她
们，但是所获得的回应却好像是不在乎自己的动作，志乃根本就没有办法切入到
她们俩人之中。

　　到了周末，绫就假借着读书的名义，来到了淳二的房间里。对于品尝过一次
男女肉体交欢滋味后的两个年轻人来说，淳二的房间就摇身一变，成了他们俩爱
情交欢专用的场所。

　　「喂，小绫……」淳二走到正拿着笔用功看书的绫背后，轻轻的抱住绫。

　　「……啊嗯，不……不行……嗯嗯……」虽然绫的嘴巴里还逞强着，但却没
有抗拒淳二。

　　淳二吻在了绫雪白的脖子上。微微的汗水香味和头发上的洗发水香味以及少
女的体香，这些甜美的香味兴奋着男性的神经，宛若带着媚药成分的气味……

　　感受到淳二正在亲吻着自己的脖子，绫轻轻的扭动着身体娇羞的说道：「一
身汗臭味……不要啦……」

　　搭在肩膀上的手慢慢的滑了下来。手心满满的都是滑嫩嫩的肌肤触感。更加
冲动的淳二，双手滑到了少女的胸口前了，一把握住了高高隆起在胸口的乳房。

　　「不要啦……」

　　轻轻弯下腰去，这是绫的抗拒。不过淳二并不在乎，用着手心开始搓揉起那
对软绵绵的肉球。女子高生的乳房正充满喜悦，散发出一股让男人再怎么搓揉都
永远不会满足的魅力。

　　隔着薄薄衣服的布料，传出来的是包裹着那对乳房的胸罩触感。根本就不需
这胸罩了，绫的乳房不但充满着弹性也是相当的坚挺，是不需要胸罩的支撑。

　　在受到淳二笨拙的爱抚当中，绫的身体已经开始有了变化。胸部受到的刺激
下，不知道从什么时候起，一股快感的浪波正从乳房里面向全身蔓延开来。身体
慢慢的放松了，同时间心情上也慢慢的产生了蜕变。四肢的紧张已经退却，绫整
个人趴在了淳二身上。

　　淳二不发一语的继续爱抚着着乳房。但很快的自己的胯下已经坚硬如铁。再
次的确认到绫已经完全放松，淳二的手立刻从衬衫下探了进去，一口气的脱下了
胸罩，然后马上就直接爱抚起乳房。

　　「啊……」在更为强烈的刺激下，绫忍不住的呻吟了。

　　淳二的手指很快的就摸到已经突起的乳头，开始挑逗揉捏起来。

　　从乳头里奔走出一股甜的不得了的麻痹。受到了这样甜美的诱惑，绫已经不
可自拔。

　　淳二的嘴唇慢慢的游走在绫的脖子上，慢慢的继续爱抚着最为敏感的部位。

　　「嗯嗯……啊啊……」

　　切不断的热流从绫的嘴里喷了出来，这显示着少女已经完全接受淳二想要做
的事。

　　淳二用着已经完全熟练的手法慢慢的进攻起绫最为敏感的部分。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」在淳二带来的喜悦下，苦闷中的绫腿慢慢的像是要合
起了又像是要张开来的交合着。

　　淳二不断的使劲搓揉着乳房。绫的动作也逐渐的变得越来越大，呼吸的步调
也越来越凌乱。

　　观察到绫现出的变化，淳二很快的就进入到下一个步骤。

　　顺势的抱起心情完全放松了的绫，来到了床上，轻轻放下，紧跟着就马上脱
掉变成障碍的衣服。

　　绫乖乖的让淳二脱掉衣服。

　　年轻少女那刚刚受到性交滋润的肉体已经屈服在男性的诱惑。随着衣服一件
一件的脱了下去，有着柔软曲线的裸体就慢慢的暴露出来。

　　淳二伸出了双手开始爱抚。

　　少女的身体也已经完全的沉浸在男性连续不断的爱抚中，口中不断的释放出
爱的讯息。

　　「啊嗯……啊……嗯嗯……」

　　一只手抚摸着胸部，另一只手的手指头挑逗着花瓣，男人同时的攻击让陵慢
慢的变成追求性爱快乐的奴隶。

　　看见了陵的反应，淳二的兴奋也变大了，要求结合的本能正猛烈燃烧着，想
要满足这样的兴奋。裤子内高涨脉打的阴茎已经等待很久，现在等不及了。

　　淳二一口气的脱下了自己身上的衣服，然后整个人覆盖在绫的肉体上。

　　「嗯嗯……」感受着淳二的体重，绫呼吸沉重，鼻子里慢慢发出了难耐的声
音。但是那决不是痛苦的声音，而是一种非常舒爽非常享受的音符。

　　绫很自然的抱住了淳二。肌肤和肌肤间的接触带有饱含着满足的意味。仿佛
要呼应这样的意味，少女的花瓣也湿热了起来。

　　湿热的花瓣飘散出女人特有的更强烈甜美香味，这更加强男人的兴奋，已经
压不住对于性交的强烈冲动。

　　淳二慢慢的扭动着腰身，用身体来打开绫的双腿。

　　「淳二……」感受着淳二的冲动，低声呼唤着爱人名字，饱含爱意的双眼凝
视着淳二。对于即将到来的性交，绫的心中已经有了预感也充满了期待。

　　「等一下……」忽然间停下了身体动作，淳二好像想起什么似的从床旁边的
小桌子上拿起了保险套，撕开了封口，爱怜的说道：「不做好准备的话，哪可就
遭了！」

　　绫虽然不会在意，但是淳二每次都会刻意地戴上保险套。这是淳二非常在意
自己的心意，想到了这点，绫就觉得非常幸福。

　　「……」虽然没有说任何话，但绫轻轻的点着头。

　　肉棒很快的戴好了保险套，淳二接着就一口气的将肉棒刺入了花瓣里。

　　「啊啊……」坚硬滚烫的肉块刺入了身体里的感触，身为一个女性的满足感
这时在绫的心中扬起了。

　　肉棒上有着又软又柔的嫩肉包裹着感触。阴户那种又热又紧的感觉让身为一
个男性的淳二，他的兴奋一口气的高涨起来。淳二开始抽送起来，肉棒一次又一
次深深的刺到花心深处，然后又快速的抽了出来，在抽送之中可以感受到一种要
绞碎肉棒般的刺激。

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　湿润了的花瓣中慢慢的发出肉体摩擦的美妙仙乐。同时间十八岁女子高生的
裸体也慢慢的慢慢的开始摇动起来。

　　「小绫……小绫……」紧抱着绫淳二反覆的抽送着，抽送的速度快到两个人
像是要黏起来一样。

　　绫用着全身来体验着年轻男性的性交行为。察觉出了自己的阴道里有着粗大
肉棒进出的感觉。身体感受着淳二所呼出浊热的呼吸气流。

　　「啊啊……唔唔……啊……唔唔……」淳二已经任凭着自己本能的摆布，全
力的追求着快乐。

　　绫也感受到了淳二的动作急速的加快了。

　　「啊啊……好……美……啊啊……」受到心爱男人疼爱，绫的嘴巴里开始冒
出轻微的呻吟。

　　阴道内有着淳二男性器官的疼爱着，来回的冲刺下，绫兴奋了。女性器官也
开始不由自主地妖艳的摆动着，将在自己身体里的男人带往了高潮的地带。

　　又热又硬的阴茎搅动着柔肉。在绫年轻阴户的强大压力下，龟头有着女性所
给予的强烈不可言喻的快感。

　　对于一个没有什么性交经验的男性来说，这样的刺激是过去没有过的，所以
也没有办法忍耐。

　　很快的淳二就要爆发了。

　　「啊，小绫……呼呼！！」

　　淳二的身体抖动着，表现出了已经到达男性的快乐天堂了。同时间在绫身体
里的肉棒也在激烈的脉打着，想要在阴道里放出欲望的成果。

　　绫也感受到淳二的冲动。

　　快感下淳二的腰不时的抖动着，随着一次又一次的抖动，肉棒爆炸出一波又
一波的精液，往子宫方向发射出去了。

　　从内心深爱的爱人所带来的快乐，这样的满足感在绫的心中爆炸开来。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」大大喘气声中射完精的淳二倒卧在绫的身体
上，但双手仍死劲的紧抱着绫。

　　这样的紧抱快让绫喘不过气来。淳二的体臭这时闻得更加的清楚。那说不出
来的充足感洋溢在自己的心中，像是要回报似的，绫也紧抱住淳二。

　　夏天的午后。还不过是高中生的年轻男女全裸着一面沉浸在刚刚结束性交的
快乐余韵中，一面紧紧的互相拥抱在一起。

　　「已经……射了吗？」用手指轻轻的碰触压在自己身上动也不动的淳二，绫
甜美的问着。

　　「……射了！」淳二也不好意思的回答着。

　　窗边照射进来夏天午后的阳光洒在了正沉浸在性交快乐余韵当中的两个人身
上。刚刚完全没有注意到的一些声音，现在在耳边清楚的鸣叫着，大声到甚至有
了非常吵闹的程度。

　　那是电风扇扇面正一缓一急的转动，在房间里所发出的声响。这个声音现在
听来越来越大声。

　　「要不要再来一次呢？」

　　「小绫，你好色！」

　　「没有这回事的……不知道是谁先开始的呢！」说到了这里，狠狠的推了淳
二一下，绫就转过身去。

　　「我开玩笑的啦，开玩笑的！」淳二一面笑着一面紧紧的抱住绫，亲吻着真
的要起身的绫。

　　「嗯嗯……」

　　受到了淳二的亲吻，绫再度的转过身去看着淳二，投入他的怀抱中……

　　年轻的两个男女，在甜美的游戏中，度过了漫长的夏天午后。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第２７章风暴

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　绫和淳二俩人间的甜蜜爱情越来越浓密，一切看似顺利，一直到了某天的下
午……

　　静静的图书馆中，在藏书馆的某个角落里，传出了一阵叽叽咕咕轻声对谈的
声音。

　　「里……里佳小姐……」是一个少年人的声音，带着些许紧张的腔调。

　　「喂……告诉我吧……」这是有着紧迫盯人毫不退让口吻的少女声音。

　　藏书库里没有任何人，只有淳二和里佳俩个人对峙着，气氛异常沉重。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天早上的时候，里佳突然跑来跟淳二说放学后要和他见面。因为今天绫刚
好也和朋友有约，所以今天放学后也没有什么预定的行程，因此淳二就答应了。

　　里佳指定的地点就是学校图书馆，图书馆里面跟平常一样没有什么人烟。

　　「到底要说什么呢？」淳二的心中正盘算着的时候，里佳就走了过来。

　　在里佳的催促声中，淳二和里佳一起来到了图书馆最里面的藏书馆，而且是
到了藏书馆的最深处，或许是猜想这里根本不会有人来吧。

　　然后……

　　「你不可以……」忽然间里佳就逼上了上来。

　　两个人间的距离是这样的近，近到淳二的眼睛里清楚映射出里佳的脸蛋。因
为一直都是戴着眼镜的关系，又或许是最近有了些接触的缘故，现在看来简直像
是变成另一个人似的。

　　「！」突然间心中窜起过去没有意识到的感情。

　　里佳浮现出哀怨的表情。

　　「这副模样……真讨人喜欢……」

　　在不知不觉间，这个认识自己的少女已经流露出大人般的神韵，而整个身体
的发育正处在少女蜕变成和女人前的那短暂时间里，每天都会有微妙变化，身体
越来越可以吸引住男人的目光。

　　「你和新堂小姐间……是怎样的关系？」像似耐不住性子似的，里佳马上就
切入到主题了。

　　「这个……」

　　「你们现在正在……交往对吧……」

　　淳二忽然闻到了一股和绫不同的淡淡香气，那是柑橘般的香气。但是里佳的
质问一下子就单刀直入的切入正题，让人很不好回答。

　　「这……这个……」

　　「我不同意！」忽然里佳低下头去轻轻的叫喊，跟着又提醒的说：「你应该
知道吧……岛上的传统……」

　　「！」已经遗忘了的事突然间又被提起来，淳二的心跳动一下，想起那要捆
绑住自己的岛上陋规……

　　「我们的婚事……」

　　「……」脑袋里又想起那天晚上爸爸跟他说那件事。

　　「就是……我和……淳二君……」

　　「……」

　　「毕业以后……就结婚的事……」

　　虽然不能看见，但是在自己和里佳间所即将涌起的是将俩人捆绑在一起的宿
命。简直就像是被这个涌起的宿命给紧紧缠绕住一般，淳二完全不能说什么。

　　奇妙的沉默在俩人间流动着。图书馆里什么人也没有，安安静静的书库中，
除了会从远方传来学生们课外活动的声音外，一点声音也没有。

　　紧张的气氛慢慢的升高。

　　「所以……你不能……」说完这句话后，里佳就扑向淳二。失去理智的里佳
就这样紧紧的抱住了淳二，口中哀怨的恳求着：「不要再和新堂小姐在一起！」

　　「……」

　　「不要再交往了……我……」里佳使劲的紧紧抱住淳二。

　　淳二的胸膛左右两边有着受挤压的感觉，那是来自于比看起来更加丰满的胸
前两团小笼包的挤压。在里佳柔软肢体的亲密接触下，先前闻到的淡淡甜美少女
的体香瞬间转为非常浓厚，深深的刺激着淳二。

　　「拜托你了……」一直抱着淳二的里佳这时抬起头看着淳二。

　　那哭诉般的眼神……

　　淳二有着一种错觉，好像自己就要被吸引进去一般。

　　里佳很快的闭上了眼睛，整个人缠绕在淳二的身上。

　　红通通的脸颊……

　　湿润有肉感的嘴唇……

　　以及从里佳身上飘出来的那种少女特有的甘美香味……

　　受到和绫不同的甜美诱惑，淳二的心中涌起了对于这个诱惑的强烈回应。淳
二顺势的低下头去接近了里佳的脸蛋。此时的淳二，脑袋一片空白，什么都不能
思考，只是顺着本能的驱使。

　　就像是受到地心引力作用一般，俩人的嘴唇慢慢的重合在一起。接触瞬间，
里佳的身体剧烈的振动着，而紧抱淳二的手也更用力了。

　　初吻！

　　对里佳来说，这是初吻。

　　里佳慢慢的沉浸在这样初次甜蜜中，她更是用力的紧抱住淳二。

　　湿润又软是里佳嘴唇的滋味，那是和绫不同的滋味。

　　「……嗯嗯」里佳轻轻的呻吟着，微微的张开嘴巴。

　　淳二伸出了舌头轻轻拨弄着里佳的牙齿。

　　「嗯嗯……」像是震惊般的里佳呻吟着，但是却没有排拒的迹象。这样的态
度激化起淳二，他的胆子慢慢的变大。

　　舌头在滑润的牙齿间慢慢的滑动着，然后滑行到了牙根处。里佳紧抱住淳二
的手僵硬起来，但却看不见讨厌的样子。

　　淳二轻轻的抚摸着里佳的背部，制服上传来胸罩的手感。手慢慢的往腰部移
动，这时又传来少女身体凹凸起伏缓的曲线触感。细细的腰肢到丰满带肉的身体
间曲线，然后轻轻的抓住臀部把里佳带了过来，俩人间的密着度是更加紧密。

　　「……嗯嗯……」因为嘴巴被堵住的关系，里佳发出听不清的声音。淳二的
舌头往里佳的口内伸了进去。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」里佳有些震惊，但是即使是这样里佳还是乖乖的任由
淳二在自己的嘴里活动着。钻进口腔中的舌头蠕动着，然后找到了里佳的舌头缠
绕在一起。

　　「唔唔……唔唔……」里佳呼出了难耐的吐气。

　　啾啾……啾啾……

　　缠绕在一起的两条舌头和口水慢慢的制造出淫猥的声响。

　　尽情的在清纯里佳的嘴里活动了好一阵子，淳二终于松开嘴巴。细细的唾液
从里佳的嘴里流了出来，形成了一条银色的细丝，牵连在俩人间。

　　「……」里佳身体还有点不稳，抱着淳二同时低下头去。

　　「里佳……小姐……」淳二再度紧紧抱住看起来一副弱不经风的小小身体。
比起目视中的想像，里佳的身体还真有点份量。

　　这次里佳不能久等了，双手绕到了淳二的背后，抱住了淳二。就这样自行的
将纤细的腰身使劲的贴在淳二的身上，两个人的胯下更是互相紧密黏贴在一起。

　　这样的象征是再明显不过了，这是里佳性兴奋的结果。

　　淳二已经勃起的肉棒很快的就完全埋入裙子里，顶在里佳非常有弹性青春无
敌的下腹部上。俩人的搂抱变成了这样亲密的接触。

　　少女的甜美体香这时闻来，是更深一层的浓烈，同时间十八岁处女肌肤冒出
大量的汗珠，一颗一颗的汗珠宛如可以诱捕雄性的春药，完完全全的侵入到淳二
身上，开始焚烧起雄性的强烈生殖本能。

　　淳二的手从里佳的背后快速的往下滑，轻轻的抓住了让裙子包裹住的柔软屁
股，那是圆圆的像丸子一样非常有弹力的屁股。屁股上的触感是柔软的，更加证
明那是属于雌性的屁股。

　　在淳二身体里，最原始的部位动摇起来，那几次和绫之间所经历过的肉体索
求的喜悦也再度的苏醒。虽然是有些犹豫，但是淳二身体上的本能冲动很快的就
起了作用，绫就像云雾般消失不见了。

　　淳二的呼吸慢慢的变得慌乱，轻轻抓着屁股的手也粗暴的活动起来，开始搓
揉着软软的屁股。

　　「啊啊……啊啊……」里佳心中一阵轻呼。

　　淳二现正疼爱着自己的屁股……

　　第一次直接感受到对于肉体的性刺激。慢慢增强的兴奋这时更加的强烈。然
后这股兴奋慢慢的加深，脑袋爆出一股甜美的麻痹，迅速传向全身。

　　对的，现在正爱抚自己的就是淳二……

　　意识到这种情况的瞬间，里佳感受到自己最羞人的部位，像是燃烧般的，开
始火烫了起来。

　　「不……不要……」里佳心中顿时发出微弱的反抗，但也慢慢的感受到自己
正兴奋起来，真是淫荡。这样的模样是自己变淫乱的开始。

　　这样好色的自己……

　　对淳二的……

　　猛烈的罪恶感和厌恶感突然在里佳的心中涌现出来，但是另一方面也很快的
就想到自己的对手绫。

　　两个人亲密的模样……

　　回忆起过去偷窥过他们俩的情景，心中角落所升起的嫉妒火焰就熊熊燃烧起
来，开始烧焦了自己的心和全身。

　　不行！

　　不要！

　　身为女人就是要把属于自己的男人给抢夺回来……

　　光是这点就忍受不了了。

　　淳二君……

　　是我最重要的男人……

　　是的，绝对不能被绫夺走。

　　淳二的伴侣应该是自己才对。

　　没错，这件事是早已预定好了，绝不能更改。凡是我的东西……就只能属于
我……

　　里佳的心中立下强大的决心！



　　　　　　　　　　　　　　第２８章　口交

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「淳二……君……」热热的呼吸气流是里佳在淳二耳边的轻声呼唤。从里佳
嘴里所吐出的甜蜜简直就像是掺入了莫名媚药似的让淳二起了敏感的反应。

　　里佳抱住淳二背部的手慢慢的移往腰间。轻轻的挪动身体，俩人脸蛋间的距
离短到可以让鼻子和鼻子间互相的摩擦着。视线交错着，可爱的眼眸闪动出水晶
晶的光芒。

　　「我爱你……」说完这句话，里佳这次奉献出脸蛋，清柔的嘴唇半强迫似的
强行印在了淳二的唇边。

　　「嗯嗯……」在里佳激情浪波般的诱惑下，淳二默默地接受里佳的献吻，甚
至用力的痛吻起里佳。

　　「嗯嗯……」里佳微微张开小嘴轻叹一声，吐出了舌头，像似渴求着淳二似
的，伸进了男人的嘴巴里。

　　啾啾……啾啾……

　　舌头和舌头，口水和口水混合在一起，发出隐约而微妙的淫靡声音。

　　鼻子闻着少女那令男人发晕的强烈体香中，胯下的肉棒更是爆涨开来，散发
出极高的温度。随着温度的上升，男人的欲火也慢慢的炙热起来。

　　这当中，里佳的手从腰间移往来到的制服裤子的皮带上。她已经完全按照女
人本能来活动。

　　现在的自己到底是在做什么呢？已经不能冷静的思考了。内心激烈的冲动已
经完全掌控着里佳的行为。在激烈的接吻中，巧妙的松开了皮带然后开始解开裤
子上的钮扣。

　　这样意外的举动，淳二有些动摇了，目光凝视着里佳。虽然淳二没有激烈回
应，但是里佳还是依旧和淳二继续热吻着，过了一会儿终于完全解开了所有的钮
扣，然后手往下顺势迅速拉下了拉链。

　　丝丝丝丝……

　　是拉开拉链所发出的声音。

　　淳二已经完全怒涨的肉棒，简直像是被解放出来似的，从拉链拉开的空间跃
动似的弹跳出来，但却被内裤给阻挡住。

　　隔着内裤，里佳小巧纤细的小手马上就握住已经勃起的肉棒。

　　「唔唔……」对性器的直接刺激让淳二不自主的呻吟着。

　　另一方面，虽然是第一次这样做，但里佳却很不可思议的已经很自然的就触
摸着淳二的阴茎。没有过雄性器官的性知识。是远远超过了自己想像以上的威猛
和粗大。

　　「这是淳二君的……」与其说是第一次接触到而吃惊，倒不如说是看见心爱
男人的肉棒而生出的可爱的念头。

　　现在自己摸到的东西，很硬又很热还很威猛的东西……

　　虽然是隔着一件内裤但还是很清楚的传出这样的感动。如果说是有害羞般的
情绪，倒不如说是一种像是满足感的心情。

　　再次的确认着手心里的触感。

　　……想再摸多一点。

　　……想再感受多一点。

　　受到了这些看不见的冲动鼓舞下，里佳一面轻轻的握住淳二的肉茎一面手慢
慢的上下开始飞舞着。

　　里佳纤细的手指头刚刚好抚摸到了阴茎里最敏感的部位。

　　「啊啊……唔唔……」里佳慢慢的爱抚带给了淳二一种新的感受。

　　「淳二君！……」里佳惊叹着，那是因为男人的反应慢慢起了变化。虽然是
没有经验，但也能够知道那决不是一种不愉快的反应。

　　「大概很……舒服吧……」像似要回应淳二反应似的，身为一个女人服侍着
心爱男人的喜悦也慢慢的在里佳的心中发芽了，身体的花蕊也开始湿热起来。

　　「这样……淳二……应该会很爽快吧……」过了一会儿，里佳手开始从原先
的提心吊胆慢慢的演变成完全的开放。原先虽然是轻轻的摩擦着，但是到了后来
就像是紧抓着刚猛的肉棍。

　　「里佳……小姐……」呼吸有点不顺的淳二呼唤着里佳，再次的成为性爱快
乐的俘虏。

　　「我好……好……舒服喔……」

　　淳二的这番言语再次的鼓舞着里佳的喜悦。

　　从阴茎冒出喜悦的爱液，很快染湿了内裤。从弄湿的内裤里渗透出爱液，飘
散出的腥味再次引诱着里佳的兴奋。五只手指头紧紧的握住，有节奏的抚慰着阴
茎。

　　和妖艳的心情成正比，自己的下体也开始湿热起来，这点里佳是非常清楚。

　　「我……好色……」自己的情绪已经充满兴奋，初次感受到自虐似的喜悦。
接着就更加的大胆。

　　「爽快……爽快了吗……那么这次……」想到了这里，里佳暂时的停下爱抚
好一阵子的手，然后放在了淳二的裤子和内裤上。一个女性的本能渴求着和雄性
更深的接触。受到潜意识的指导，里佳探寻起淳二的肉棒。

　　「里佳……里佳！」淳二发出惊讶的声音。对于第一次的行为就有这样大胆
的举动，里佳的态度让淳二惊讶。

　　脱下了裤子，没有受到淳二惊讶的影响，里佳很快的跪下了双膝，内裤也跟
着往下褪了出去，失去束缚的肉棒立刻完全的暴露出来，直挺挺的竖立着。

　　少女双手恭敬的直接握住高高耸立脉打中的男性肉棒。受到里佳小手直接包
裹住的感触，一阵极度的兴奋在淳二的身体流窜着。

　　里佳心中有着奇妙的感觉，手中握住的是有着不可思议的形状，强而有力脉
打中的棍棒带给里佳复杂的情感。

　　这是淳二最宝贝的东西……

　　然后也是只属于自己的东西……

　　绝不能被绫夺走的东西……

　　在这么许多完全不能由肉眼看见的感受催促下，里佳送上了自己的脸。很快
的闭起了眼眸，轻轻的张开嘴巴。

　　这是十八岁处女要吃下心爱男性肉棒的瞬间。

　　脸已经埋进了男性的胯下，慢慢的开始吸吮起淳二微紫的龟头。

　　「喔喔喔……」淳二发出了舒爽的呻吟。自己的阴茎被热热柔软的黏膜包围
住。和绫花瓣中不同的感觉让淳二呻吟着。这是和绫过去所没有过的经验。

　　手指轻轻的扶起了阴茎的根部，里佳慢慢的用嘴巴吞下了淳二的肉棒。感受
到的淳二肉棒，是有着比眼睛看起来更加巨大的感觉，这让里佳更加的惊奇。但
是同时间一股更大的满足感在身体里急速的奔走起来，抖动着里佳的身体。

　　对佳来说这是初次的口交。这种事要怎么做？里佳是不知道的。只是把嘴张
到了可以容纳肉棒的程度，然后吞下肉棒，舌头战战兢兢的吐出来，开始轻轻的
触摸着。

　　一点一点地轻轻碰触着充血的龟头。

　　淳二的身体再度的轻轻颤抖着。

　　口中所含住的是像一团非常有弹力宛如橡皮筋的棍棒，里佳专心的活动着舌
头，轻轻的吸吮起来。

　　「我太好色了……好淫簜……好淫簜……」想到了现在自己正在做的事，全
身有着被火燃烧般强烈的羞耻和极度的兴奋，然后自己的蜜部也感受到一种不能
忍耐的疼痛般的麻痹袭击而来。

　　连续的吸吮中，淳二的肉棒中开始沸腾出含带着腥味的淫液。像是要掏取这
些爱液来确保自己的所有权似的，里佳是拼命的吸吮着。

　　嘴巴里满是这样奇妙的味道扩散着。但是却完全不在乎这样的腥味，因为这
也是淳二的一部份。

　　嘴巴里含着肉棒，里佳的舌头在肉棒上四处的游动舔吮着，心里产生出一种
难辨又说不出来的感觉。

　　淳二又再度的跌进了寻求性爱快乐浪波的漩涡中。

　　放学后，没有任何学生在的安静图书馆的一角。学生们课外社团活动的声音
从远处传到了这微暗的书库中。那里有身穿水兵服的少女，她正跪在下半身完全
裸露的少年面前，口中吞下了高高耸立的性器，施展着未成熟的口技……

　　这样的举动满足了男人被禁制的背德感，同时也是一种淫簜的场面。



　　　　　　　　　　　　　　第２９章　出轨

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「他在不在呢……」放学后和朋友一起吃完蛋糕，怀抱甜蜜的绫想要找淳二
就走往了平常约会的老地方图书馆。

　　「这样做，不好吧！」在心中涌现一股背叛者的轻轻责怪声意念中，绫觉得
自己不应该没有先通知淳二就跑来找他，但又想到了今天可以和淳二约会的时，
绫又非常高兴，因此也就顾不了那么多。

　　绫的脚步非常急忙，路途中不时的看着手表。时间已经是快要超过了，图书
馆快要关门了。

　　「大概已经回去了吧！……」心中有着这个念头，但绫还是为了确认淳二是
不是还在图书馆中而赶路着。

　　很快的，绫就来到了图书馆。

　　「……疑？」心中产生了一个疑问，因为跟往常一样附近都没有人，这个时
候应该还是开放着，但是今天却已经贴出关闭的字条。

　　「临时休馆吗？」

　　正当想要回去的时候，绫突然看见图书馆的门口开了一个小缝。

　　「……？」绫的心中涌起了一股奇妙的好奇心，尽量的不要让门发出声响的
打开门走进去，只瞧一眼的话应该是没有关系的吧。

　　进去后悄悄地关起了门。

　　自己一直不能习惯这安安静静的图书馆，就像是另一个不同的世界。耳朵中
聆听着所有细小的声音。过了不久听到了轻微而耳熟的社团活动的声音。品味着
这样不可思议的感觉，同时来回张望附近。

　　和平常一样的气氛，并没有任何人在，并没有察觉出不同的状况。瞧了一眼
后正要回过头离去的时候，忽然间感到了好像有人的样子。

　　「是有谁……在吗？……」

　　好奇心再度的出现了。

　　不能抗拒这股好奇心，绫悄悄的迈开步伐走向图书管后面。在尽头的地方就
是书库，那附近好像有人的样子。慢慢的越来越接近就更确定真的有人在那里。

　　绫偷偷的向里面望去，但心中不知为何，突然出现有种背德的感觉。

　　书库窗户的上半部有着雕花的玻璃窗上现出了模糊不清的人影。一个是站立
的人影，而另一个是挨着的蹲着。

　　嗯嗯……嗯嗯……

　　可以听见了一阵阵轻微的呻吟从里面传了出来。

　　「……奇怪？」绫现在已经可以体会出声音里面所蕴含的另一层意义。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　再贴近一点听听看，那是一种黏液质的声响。

　　「这里面到底是在做什么呢？……」绫的好奇心被勾引出来。

　　很快的，绫就连想到了那一档的事，想起那种会令人害羞脸红的事。

　　「在学校……里面？……」

　　听着声音和人的喘气声，已经很有经验的绫很快的就了解里面正发生什么。

　　可以隐约的看见两条人影微微的移动着，事情演变的方向正如同自己的推断
一样。这个事实说明了男女间隐密的事情竟然在学校的场合中公开赤裸裸的上演
着。

　　这样触犯学校禁忌的现场，自己在偶然间碰见了。

　　「讨厌……」

　　震惊和初次的奇妙感觉。

　　过去没有看过别人进行这样的行为，听都没有听说过。

　　身体反射性的就要转身向后离开，但就是不知道为什么，脚就像被钉牢在地
面离不开，如同被心中难耐像是搔人痒处的奇妙好奇心所驱动着，小心翼翼地不
要让门里面的人注意到，慢慢的贴近大门。

　　从微微打开的门缝中，偷偷的望向微暗的房间。

　　「啊！」眼睛直接目击到房间里俩人间的行为，绫不由自主地小小的叫了出
来。男子的裤子已经脱到膝盖，他的前面跪着一个穿着制服的少女，而少女的脸
就埋在了男子的胯下。

　　不时地可以听到吐气的声音和湿湿的浪叫声。男子的手按在了少女的头上，
可以看见少女的头正轻轻上下摆动着。有时候男子腰身会轻轻的抖动着，看在绫
的眼中，很清楚的可以理解这是身为一个雄性追求快乐的行为。

　　这样背德的场面就活生生的暴露在自己眼底。除了惊讶之外，绫很快的就被
这样的画面给深深的吸引住。

　　过了不久，男子好像已经等不下去了，他从少女脸上挪开了腰身，少女的脸
上可以清楚看见害羞的神情和轻微的恍惚。

　　这张脸好像在那边看过，绫的脑海浮现出一个又一个人影。

　　「她是……大概是……是她吗……」

　　从记忆中探索这张脸的主人。

　　在回想的当中，男子已经顺势的轻轻抓着少女的肩膀，然后立刻把少女压倒
在背后的一张长桌子上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊啊……」里佳轻轻的叫了一声倒了下去。

　　迅速的卷起裙子，让白皙的大腿暴露出来，淳二已经不能再忍了，心中只有
身为一个男性现在正要侵犯眼前女性的冲动支配着自己的行为，因此粗暴的压倒
里佳，原本已经张开的大腿很快的就暴露出来，下半身这时分开的更大了。

　　「啊啊……嗯嗯……」淳二粗暴的打开了自己的身体，里佳的声音中混合着
一股娇羞难耐的韵味。

　　淳二粗暴掀起裙子，手探入了裙子里，在包裹住里佳已经完全湿热了花瓣的
内裤上轻轻的搓揉着。

　　「不……不……」花瓣初次的被直接触摸，里佳不自主的抵抗起来。但是身
体已经完全的放松，早已经接受男性的行为。处女的蜜蕊再度的饱含了热度，从
还没有被开采过的肉壶里开始蜂拥的冒出黏答答的爱液。

　　淳二从花瓣到会阴然，后是屁眼的地方，全力的抚摸着，一点一点搓揉着。

　　「啊啊……不……啊啊……嗯嗯……」羞耻和更加的兴奋，然后是爆炸出的
性快感。里佳的声音慢慢的变化着。

　　紧闭双眼，双手轻轻的握在一起放在胸前，里佳吐出诱惑的呻吟。有时候身
体颤抖着，胸前上的领巾和其上的扣环剧烈的摇晃着。

　　受到了男性在性器上的爱抚，处女的肉体开始觉醒出性爱的喜悦。

　　爱抚过一阵子后，淳二开始脱下里佳的内裤。内裤被脱下的感触让里佳很快
的就有着一股模糊不清的感觉。

　　是第一次和男性进行生殖的行为。

　　十八岁的处女肉体已经完全的做好接受这个行为的准备了。

　　没有任何的抗拒下，内裤被脱了下来。淳二的手掀开裙子，很快的就让已经
没有任何防卫的下半身裸露出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男子脱下女子的内裤，这样的行为清楚的看在绫的眼中。

　　「！」伴随着震惊，一股奇妙的感觉从绫的心中涌了出来。想要离开现场，
但身体就是不配合。

　　现在在眼前反覆进行的秘密画面已经占去绫的双眼。

　　男子的下半身迅速地切入了已经张开的少女双腿间。

　　现在起要做些什么呢……

　　和淳二已经有了性交经验的绫，很快的就有了简直像是爱抚自己般的奇妙兴
奋。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淳二一面调整呼吸一面将腰切进了里佳大腿深处，一只手抓起了已经完全怒
放的肉棒，顶在了里佳的蜜唇上，蜜唇上已经冒出了证明喜悦的爱液。

　　「啊啊……」自己的花瓣上有着坚硬滚烫的东西碰触到的感觉在里佳的身体
里流窜着。

　　那是什么，里佳是早已知道了。

　　淳二套弄过自己的肉棒几次后，轻轻的沿着连一点张开也没有的花瓣上，来
回的游动着。不断的碰触着还完全紧闭的小阴唇，然后慢慢的向里面插了进去。

　　「啊……啊啊……」男性的器官正侵入着，第一次的感觉让里佳叫了出来。
宛若回应着淳二的入侵，里佳的花瓣也更加的湿润，已经准备好了接受肉棒的洗
礼。

　　淳二不断的一点一点抽送着腰身，让肉棒连续的向花瓣展开攻击，而里佳已
经完全的接受。

　　龟头慢慢的侵入进去，很快的就找到那微微张开的阴道入口，然后一口气的
开始刺了进去。

　　这是十八岁处女的开通，一位纯真少女丧失处女的时刻……

　　龟头的前端感受到阴道内的狭窄和高热的体温。淳二男性的本能已经渴望着
能够早一点在这个年轻的女性生殖器中，打入属于自己的印记。淳二顺势的送上
腰身，让龟头埋进了未开通的阴道里。

　　又硬又热的东西侵入体内的瞬间。

　　第一次的经验。

　　同时间被这样打开的年轻阴道发出悲鸣，红色无垢的肉璧无情的受到拉扯。

　　「啊啊……痛……痛……好痛！！」破瓜的痛楚痛击着年轻处女，里佳僵硬
着身体，微微的呼痛起来。

　　是一个女性第一次进行生殖的行为……

　　听见了里佳的叫痛声，一股征服感在淳二的心中扬起着，更加鼓舞起热情，
燃烧着追求性交的心情。像是没有听到里佳悲鸣似的，肉棒就这样深深的刺进了
阴道最深处的花心中。

　　「好痛……啊啊……好痛！好痛！！！」身体的花心被更猛力的开通了，所
引爆出的痛苦让里佳用力摇着脑袋哀叫着。

　　已经完全大开接受男性生殖器的里佳，花瓣中微微的渗透出鲜血。但是这处
女破瓜的宝贵鲜血如今却成了让俩人生殖器更紧密结合在一起的润滑油。

　　这是处女迈向女人所踏出第一步的瞬间……

　　过了不久，肉棒已经深深的插进里佳的阴道里。肉棒的每个部分都有着紧锁
般的挤压，感应到的微微滚烫是阴户里的体温。

　　轻轻的呻吟声中，可以明显的看见里佳在强忍着痛苦的模样。

　　得到了这一切的淳二，在心中流窜着一股身为雄性的满足感。淳二再度的抽
送着腰身，再度的确认着里佳的确是在和自己性交的事实。

　　「啊啊……淳二……君！」里佳不由得叫出了淳二的名字。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第３０章　心碎

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「！！！」瞬间绫怀疑自己的耳朵，是不是听错了。

　　「淳二……君……」这个少女现在是这么说的，脑袋好像受到某种东西重击
般的剧痛攻击着绫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自己的阴户第一次开通了，花心深处直接承受男人肉棒的袭击，里佳使劲的
抱着淳二。

　　同时间阴户剧烈收缩着，紧紧的锁住了阴茎。受不了的淳二，这时也说话：
「唔唔……里……里佳小姐……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「！！！」第一次听到门里面男孩的声音。

　　「这个声音是……」绫的脑中激烈的混乱着，同时刚刚男子的声音鲜明的浮
现着。

　　「……里佳！……」一下子这个人名和某件事情就符合了。那是和淳二有着
关系斐浅的那个家庭的小姐名字，是和淳二谈天中曾经听过的名字……

　　「现在，在自己眼前正在性交的这对人是她……和……淳二……」绫的心中
以为这不是事实。

　　一定是自己听错了！

　　假装听不见！

　　但是俩人刚刚的对话却一而再再而三的回响在脑海里，一直反覆不停。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　失去耐性的淳二开始抽送起来。

　　卜滋……卜滋……卜滋……

　　破瓜的证据和从俩人紧密连接处奔流而出的黏稠爱液混合在一起，然后当淳
二来回抽送的时候，开始发出黏质般的音符。

　　肉棒前端的龟头边缘连续不断用力摩擦着狭窄阴道内的嫩肉，里佳开始有了
除了疼痛以外的另一种摩擦感觉。

　　「啊啊……好……啊啊……好痛……淳二……淳二……君……」拼命忍耐破
瓜疼痛，再度接受男性的抽送，里佳正呼唤这个男人的名字。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　呆立不动的绫心像是割裂般的碎了，她的耳朵只回荡着少女甜蜜的呼喊。

　　为什么……为什么……

　　为什么淳二……

　　为什么要和里佳……

　　绫不知道。

　　这些是为了什么绫真的不知道。但是现在在眼前这一幕一直反覆进行着，却
是不争的事实。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「唔唔……喔喔……里佳……里佳小姐……」淳二更强力的抽送，口中再次
的呼喊着里佳的名字。

　　没有很多经验的年轻雄性，贪婪般的喷洒出追求着属于自己女人的欲望。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」虽然是处女第一次的性交，但是里佳已经能
体会出身为女人的快乐。脑袋中有着一片红彩的装饰，和心爱男人性交的喜悦和
满足感这时支配着里佳。原本紧握的双手，现在已经放开了，抱住压在自己身上
的淳二。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　绫觉得自己的脚在抖动着。有着过去一直努力得到的东西一下子就全崩溃的
感觉。心头上好像失去了一件贵重宝物，每个地方都失去了依据……

　　绫有种不真实的感受，心中呐喊着，「这不是真的吧！」现在发生在自己眼
前的一定是幻觉，是因为思念所产生的幻觉。

　　但是……

　　「啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……」

　　「喔喔……嗯嗯……嗯嗯……喔喔……」

　　自己眼前正兴高采烈性交的男女身影和不时可以听到的呻吟。

　　这些都是千真万确的事实！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淳二的动作慢慢的加快，仿佛要将自己的兴奋传达给里佳。

　　「里……里佳……已经……忍不住了……」已经濒临高潮边缘了，淳二对着
苦忍痛苦的里佳这样说着。

　　听到了这个声音，里佳有着身为女人的喜悦感受。用自己的肉体让淳二有了
快感了，然后反射性的，里佳又变换着姿势像是要催促着淳二。

　　在强烈射精的鼓动中，忽然想起过去和绫性交时都会考虑到避孕的问题，而
有了带保险套的习惯，但是今天却是没有带着保险套。

　　「里佳……小姐……今天……我……我没有带……」淳二的声音非常难受。

　　对今天的里佳来说，这点倒不是什么不好的事。

　　要给淳二……自己心爱的男人极度的舒服……

　　想要带给淳二这样的快感和骨子里深深埋藏的女人对生殖的渴望……

　　身为一个女人让心爱的男人在身体里射出爱的种子是至高的喜悦。

　　「没有关系……你可以射进来……」再度加强了手臂上紧抱着淳二的力量，
里佳呻吟的说着。

　　「我……已经……我……」

　　淳二慢慢的接近爆发的引爆点，但是因为里佳不反对内射的反应，以及不要
让少女怀孕的心情，使淳二陷入了对于射精的纠葛矛盾心理。无论如何都要忍耐
的理性和射精的本能，然后是在女体内射精是做为一个男人生殖本能的情怀。

　　这是过去和绫之间没有尝试过的事，对淳二来说是第一次的，在阴道里射精
的热烈渴求像波浪般的开始痛击着淳二，最后男人本能追求这样射精又疯狂的作
祟起来。但现在正和自己性交的少女应该是初次的经验，因此淳二想尽办法不要
射精。

　　这时里佳张开嘴巴叫出呻吟的呼唤：「淳二……君……可以了……射了吧！
射进花心吧……」像是胡言乱语似的低声呼唤，抬起已经完全通红的脸蛋，轻轻
的张开眼睛看着淳二，这样的说着。然后露出轻轻的微笑，紧抱住淳二的手臂，
力气又加大了。

　　这是已经完全准备好随时可以接受在身体里射精的态度。穿着制服的少女是
第一次的性交，而且是自己准备好了可以接受在和自己肉体交缠在一起的男性精
液。

　　里佳再度的闭起眼睛，轻轻的点头着，同时腰部开始轻轻的转动着。这简直
就像是自己要求射精一样的举动……

　　这样的态度让淳二体内那股滚烫的热流一口气的窜动起来。

　　要射出很多很多的精液了！

　　剩下的就是时间的问题了。

　　腰部的动作慢慢的激烈起来，俩人的性器摩擦更为激烈，阴囊中不时的收缩
着，屁股上的肌肉紧绷了。

　　「啊啊……里……里佳！」疯狂抽送的淳二突然抓起了里佳的细腰，拉向自
己的身边。

　　「啊啊……啊啊……淳……二……君！」淳二疯狂的抽送，带起了一股超强
的兴奋笼罩着里佳。

　　「喔喔喔喔！！」在高亢的舒爽中，淳二开始射精了。

　　滚烫白浊的黏液由前列腺冒出，经由输精管一口气的喷射出来。这些精液好
像是直接的穿过阴囊内，洒进了初次性交处女的生殖器内。

　　咻咻……咻咻……咻咻……

　　年轻男孩的射精是非常威猛的，以直击花心的气势一口气的爆炸开来来。里
佳也感受到了这样喷出的威力。

　　「啊！淳二君已经……射了……」过去是有被教导过男人射精的知识，今天
里佳更是用自己身体，用身为女人最宝贵的部分来感受着。更何况现在正在射精
的可是自己心爱的丈夫淳二君。

　　打心底里冒出的喜悦融化了肉体。

　　淳二的身体颤抖了好一阵子，激烈的喘气声中，不断的射精着。对女体内直
接的射精，没有想到是这样的甜美。自己的阴茎上有着里佳阴道柔软黏膜的直接
挤压的感触。然后在射精的时候，简直就像是要把阴茎挤碎般的更强烈的快感。
然后是一个男人在女人的身体里灌入了属于自己遗传的种子的满足感。是和绫之
间不同的喜悦，这样的喜悦冲击着淳二。

　　咻咻……咻咻……咻咻……

　　这段时间里，淳二的肉棒震动了好几下，每一下都在这十八岁纯洁生殖器的
花心里，注入了浓稠的白浊液体。

　　年轻男人的大量精液开始灌注到里佳还未成熟的阴道里去，就从里佳花瓣的
入口地方射到里面去。

　　这是女高中生的子宫第一次接受精液的时候！

　　身体生出花心慢慢的有着暖暖的液体扩散的感觉，很像灌溉般的非常饱满的
样子，里佳紧紧的抱住了淳二。在女性生殖的本能作用下，整个人的心情有着至
高无上的喜悦，像是划上一道彩虹一样。

　　刚刚射完精的淳二就倒卧在里佳的身体上了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「现在在自己眼前得里佳和淳二是在…性交！……」这个念头在脑海中飞旋
着。

　　惊恐困惑和混乱。

　　接着淳二的腰部振动了好几次，对绫来说，当然是知道每一次的震动都是淳
二在里佳的阴户里放出了精液。

　　这件事是很明显了。

　　绫感到了一阵天昏地暗了，内心高声呐喊着：「不要……不要……」

　　激烈的拒绝感。

　　心里拒绝承认眼前所看到的一切，接着无意识中绫逃离这个伤心地，快速的
跑开。

　　走道响起了一阵阵伤心的脚步声，渐渐地渐渐地慢慢远去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　像是被这阵脚步声惊动似的，淳二和里佳同时转动了身体。

　　淳二连忙向后看，而里佳也转过脸去。但是只听到离去的脚步声，却没有看
见人影。只听到了不断远去的跑步声和图书馆大门被开了又关上的声音而已。俩
人的身体僵硬着好像冰冻了一般。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　绫已经不知道自己在做什么了。只是想逃开，怀抱着行李似的沉重书包，跑
出了学校的大门口，跑在了斜坡上。

　　跑到一半的时候，眼中所看的平常熟习的景致，现在好像都不一样，已经失
去了色彩。平常周围都会听到令人厌烦的声音现在也听不到了，然后夏天午后会
晒得人心发闷的强烈暑气的阳光也感受不到。

　　整个人就像是完全麻痹似的了。

　　正好看见了那令人心碎的场面，不知道为什么狂奔，泪水并没有像沸腾的水
一样的流下来，只是缓缓的缓缓的流下来，像似永远不会枯竭般的流下来。

　　这是非常不可思议。

　　心中并没有悲愤，只是第一次感到深深的悲伤和无尽头的丧失感而已。

　　在绫的心中只出现了这样的感觉而已。



　　　　　　　　　　　　　　第３１章　转换

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　绫出了码头后并没有直接回家，反而是一直在防波堤上，静静的看着海。穿
着制服，把书包垫在屁股下坐着。什么也不想了，只是直直的盯着学校所在的岛
屿看着。

　　四周笼罩着尽是无边的孤独。

　　夏天的阳光又强又热。海面上反射出令人目眩的阳光，使得每个岛看起来都
像是海市蜃楼般的浮在海面上，行走在海面上的船只不时地交错而过。

　　在这样强烈高温的阳光照射下，应该会感到很热的才对，但不可思议的却没
有这样的感觉。只有远处传来了轮船的气笛声和波浪拍打防波堤的声音将绫包围
起来。

　　双眼无神地浏览四下的景致，大大的眼睛中满满的都是泪水，一颗接一颗的
从双眸中溢出流下，但却没有擦掉流下来的泪珠。

　　伤悲吗？只是无声的哭泣，心中只想问一句：「为什么？」

　　不想相信，但是……

　　在图书馆里看见的事……

　　淳二的确是和隔壁班的……

　　「不要！」大声的呐喊着，但却不能不信了。

　　两个人慌乱的呼吸……

　　衣服摩擦的声音……

　　和男女的呻吟声……

　　那一定是自己的某种幻想！但这却真真实实的在自己的面前上演着，更加确
定的是自己的眼睛和耳朵都指出故事的男主角就是淳二没错……

　　原本该是瞬间发生的事才对，但这样的光景却非常鲜明一直停留在记忆中。
跑离了图书馆，一直跑到了码头，都没有停下来做任何喘息，只知道赶快跑，然
后就坐在防波堤上，这中间到底自己是怎么过来的却记不清楚了。

　　只是这却是千真万确的代表着自己的初恋已经结束了。

　　第一次喜欢上一个异性的人，然后……

　　那天火花节夜里所发生的的事……

　　接着在淳二的房间里，是自己结束少女时代转变成女人的甜蜜……

　　心中回想起众多不同的过往记忆，但又消失无踪。跨越过悲伤，一股无底的
虚无感支配着现在的绫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯嗯？……」打完鱼，渔船刚进港，敦就看见绫坐在防波堤上。心中纳闷
的想着，「小绫在做什么呢……」随着船慢慢的前进，敦默默注视着绫。穿着水
兵制服的绫，抱着膝盖一个人发呆的坐着那里看着海。

　　敦的脑海里又浮现出上一次祭典的那个夜晚所见到的景象。在神社后面林荫
的深处，年轻的男女感情很好不时可以看见亲密的举动。少女穿着浴衣，可以从
衣角看见健康的大腿。趁着夜色，隐隐约约窥视到女人肉感的肢体……

　　那个时候的光景到了今天依然深深的烙印在脑海中。虽是在微暗的夜色中，
但是确实看见的脸蛋。对的，那张的确是属于绫的脸蛋。

　　从很小就看着绫长大，可以说是非常熟习，一直到高中时代，也没有觉得她
是一个女人。过去都一直没有意识到女高中时代的绫，但是自从那天夜里看见那
样的画面之后，再看绫却有着完全不同的想法。她真是一个最棒的女人了，是有
着这样的感受。

　　从那天以后自己便极力掩藏住望向绫时视线中所蕴含的很热很热的情感。还
是像平常一样的和绫碰头，装作一切不在乎，心平气和的样子。但是，和表面完
全相反的，视线总是离不开她的身体。

　　穿着水兵制服的胸口。缓和曲线的肩膀线条。滑顺弧状型的腰肢。非常纤细
的小腿以及覆盖小腿的细白肌肤。

　　每当眼睛看着绫这副迷人的身体时，就不知道有谁就在耳边轻声的说着。

　　「这个女孩已经不是小孩子啰！你要看仔细喔！」

　　那天夜里亲昵的镜头又叠合出来。

　　「你看看，是已经发育到可以做男女妙事的时候……」

　　制服中包裹住的那双乳房被男人触摸着，搓揉着，然后被尽情的吸吮着。是
有这样的事情发生着。在裙子里吞吐的花瓣也完全的绽放着，已经完全可以接受
男人的插入了。一想到了这边，身体的深处就爆发出一股莫名的感觉。

　　眼前身穿水兵制服的女子高中生……

　　脸上流露出痛苦表情……

　　自己的妄想更加的深了。

　　已经单身很久很久了，自从老婆离开家里抛弃自己回去娘家，算算也已经经
过快有半年了吧。对正当三十好几男性欲望最强烈的敦来说，已经有快半年的时
间没有接触过女性的肌肤，这样的状态造成敦非常严重的欲求不满。

　　为了甩脱这样的欲求，所以不断的出海捕鱼去，但是……

　　每当想起那天祭典夜里的事，全身就笼罩在异样的兴奋中。这个岛上著称的
就是没有地方可以消除性欲。过去或许有过夜晚偷入女人睡房的事也说不一定，
但现在这些都成为岛上的传说。

　　自己当然是手淫过，但是效果却不大。

　　每天都在沉闷中渡过。

　　不经意的减慢船速，慢慢的驶向防波堤边。等到了船非常靠近的时候，才注
意到的绫抬起头。

　　总觉得绫的表情非常寂寞。看见这样表情，敦突然觉得两个人间的距离正不
断的拉近。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂喂……小绫……你怎么啦？」摇着船舵的敦大声的说话。

　　忽然间耳朵好像飞进一个耳熟的声音，撕毁了全部的情绪。

　　「没有做什么……只是在看海……」绫勉强的露出笑容回答着。

　　「海？……从那个地方看海有意思吗？」敦豪爽的笑着说道。

　　「嗯嗯……没有什么特别的……好漂亮而已！」敦不关紧要的态度，让绫有
点不愉快的回答着。

　　「再接近一点看，可是会更漂亮的唷！」敦很快就接着说道，非常顺口。

　　「真的吗？」

　　「啊啊，当然是真的……现在要不要上来看看呢？」敦顺势的做出邀约。

　　「这样啊……」绫有点低头的思索着。

　　一直在这个岛里面成长着，但却没有坐过渔船的经验。会变成这样也是因为
没有兴趣的关系。如果就这样无所事事意志消沈的回到家里，心情大概也好不到
哪里去吧。需要很多的时间才够忘记那件事。

　　绫充满了这样的心思。

　　等待绫的回答似乎经过了好长的一段时间。

　　「也对！等一下喔！」像似要抛开一切的样子，这是绫的回答。

　　「很好！……那你就跳上来吧！」巧妙的将船停靠在防波堤边，敦对着站着
的绫这样的说着。

　　「好的！」手提著书包，绫对准了船的甲板跳了过去。

　　只见少女跃向天际又往下落下，百摺的裙子也随之飞舞。水面光影照射下，
少女的双腿显得更加的白皙。

　　一瞬间，敦的目光就被这样的光景给吸引住。同时间心中再度涌起那意乱情
迷的念头。

　　「好了……那我们就出发啰！」

　　「好的！」

　　载着站在船板的的绫，敦慢慢的将渔船驶离防波堤。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哇哇……」

　　突然间船进行方向的改变让绫吓了一跳，简直有种像是以自己为中心作回转
的错觉。

　　敦调转了船头后，打开油门开始催动引擎，船慢慢的加速。

　　「好棒！」绫发出了赞叹，那是从离开图书馆后，第一次心情有了转变。

　　船慢慢的跑动起来，速度也慢慢加快了，受到波浪撞击，船身开始摇摆着。

　　速度慢慢的加快，简直像是滑行在波浪上般的行走着。

　　「快点……再快点！」绫的话里蕴含着些许兴奋的语气。

　　头发和水兵制服的领巾一起随风飘动着。从略短的裙子下，不时的可以偷偷
瞧见光滑的双腿。

　　敦的目光紧紧的盯着绫美妙的肉体瞧着。

　　绫搭船的模样；纤细的下半身；被裙子包裹住的柔润有弧度的腰肢；水兵制
服衣角下不时可以窥见到素肌；压着被风吹乱头发的举动；混合着少女和大人的
味道。

　　看到了这些后，一个莫名的冲动狂击着敦。死劲的压抑着这样的冲动，敦跟
绫说：「好……吧，那就来飞起来吧！」

　　「好啊！」

　　敦全速的开着船。

　　般快速的前进着，剧烈的激起了浪花。

　　「唉呀！」被溅起的浪花打到，绫发出尖叫声。

　　「请小心点！不要落海啰！」

　　「没有问题的！」双脚极力保持平衡，绫紧紧的抓住船的护栏了望着海面。

　　四周都是海的感觉；深蓝色的海水；远处的每个小岛就像空中楼阁般的隐约
可见；夏天强烈阳光照射下，海面的反射光影令人昏炫。

　　「哇哇……」像是被海风切开身体，绫大叫出来。

　　「怎样，感觉很棒吧！」

　　「对啊，太棒了！」露出满面笑容的绫回过头来。

　　绫的如此模样真是灿烂无比。

　　「我想要这个女人！」敦的心中不知是谁，这样强烈的诉说着。

　　脑袋中浮现出一个地点。

　　「好吧，那么我们再去另一个地方！」切换了船舵，敦把船头转变方向，朝
着那个地点前进了。

　　「现在起，我要带你到一个秘密的地方！」

　　「哪里？」

　　「你绝对会喜欢的！」

　　「真的吗？」

　　「呵呵，当然是真的！」

　　「那我们快去，快去吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　开了十分钟左右，船终于来到目的地，那是一个很小很小的小岛。

　　「是这里吗？」

　　「呵呵，就是这里！」

　　「什么，就这么一个小岛？」

　　「外表不起眼的，但你看了一定会很开心的！」

　　敦慢慢的将船驶进了小岛。

　　这个小岛还真的很小！大概只要花上三十分钟，就可以很快的环岛一周，是
那样小的小岛，感觉简直像是一座浮在海面的小森林似的。

　　船停靠在一个古老的木制码头边，这码头也不知道是在什么时候建造。

　　「好吧，我们下船吧！」

　　「嗯，好……好的！」绫对于初次踏入的陌生环境感到犹豫。

　　「那么，下船……下船吧！」敦轻轻的推了推正犹豫着的绫。

　　「好吧，那我下船了！」绫一口气的跳下了船。

　　「喂喂，你小心一点好吧！」

　　「我知道了！」

　　「下船后一直走就对了。」

　　「好的。」顺着敦的指示，绫往前迈出步伐。

　　穿着水兵制服的绫就在自己的面前行走着。柔软肩膀的曲线，不时随风摇意
的领巾，然后是行走时扭动的小屁股。光是看见了丸状般的小屁股，轻轻的摇动
着就让敦兴奋不已了。



　　　　　　　　　　　　　　第３２章　刺伤

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　绫很快地就登上了小岛，她回过头等着敦，敦看起来有点失神的望着她。

　　「喂喂，有什么不对吗？」绫有点讶异的问着。

　　「啊啊，没有什么，没有什么。」这样说的敦快步向前，经过了绫的面前往
走森林中去，边走边说：「就在这森林里面唷！」

　　对于要不要跟着进去，绫感到有些犹豫了。

　　「没有看的话，你会后悔喔！」

　　「嗯……」对于敦感到有些怀疑，绫不知可否的回答着。

　　这里与其说是一个森林，倒不如说是一个小山丘，山丘的坡度很陡。还在盛
夏中，绫不断的擦着汗水跟在敦的后面，急步的爬在陡峭的斜坡上。

　　「喂喂……还没到吗？」

　　「唉呀，你好没耐心……就这那里了，你瞧。」敦手指的方向有着一座小神
社。

　　「那是？」

　　「听说以前是一个神社。」

　　「……」

　　就这样的向前走了好一阵子，绫来到了神社的前面，神社边有潭小泉。

　　「为什么这里有这个……」

　　「呵呵，很神奇的对吧？这样的小山丘上会涌出泉水。」

　　「嗯，对啊！」好奇的绫看了几眼泉水，可以清楚的看见从池底不断有透明
的泉水涌出。

　　绫是弯着身体看着泉水的，水兵制服上半身的衣角被带了上去，所以可以瞧
见露出来的素肌。

　　「你喝喝看里面的泉水吧。」

　　「可以喝吗？」老实的说因为混身发汗，喉咙早就很渴了。

　　「用手掏取一把泉水喝喝看吧！」

　　「好的。」双手放入泉水中，跟着口中颤声的轻喊一声：「冰……好冰！」
小潭中泉水冰凉的程度令人惊奇。

　　「很，很不可思议的对吧！即使是夏天了，水还是这么冰冷。」

　　「真的？」这样说的绫掏取了几把泉水喝下了肚，冰凉的泉水通过的喉咙，
顿时感到舒畅无比。

　　「怎样，很好喝吧？」

　　「嗯嗯。」

　　「就样就好，这样就好。」

　　敦非常谨慎地凝视着绫喝水的样子。

　　「啊啊，好好喝！」喝完水的绫回过头去微笑的说着。

　　「那么，换第二个地点了！」

　　「第二个地点？」

　　「跟我来吧！」

　　「好吧。」回答完话的绫跟在敦后面走着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个人一起大约又走了五分钟的路程，之后看见了一间小小的房子。

　　「那是我秘密的园地！」

　　「秘密的园地？」

　　「啊啊，很棒的地方喔！」

　　「嗯嗯……」

　　两个人来到小屋前面。

　　「那么，请进吧！」

　　绫不可思议的看着小屋的四周，皱起眉头说道：「好破旧喔！」

　　「是有点旧啦……你等等！」说完后的敦打开了小屋的大门。

　　喀拉……

　　是窗户打开的声音。

　　「那么，请进来吧！」敦说完后就走进了小屋里面。

　　绫在小屋外犹豫着。

　　「怎么啦？快进来啊！」走进小屋的敦回过头用手招呼着。看似轻松的敦内
心是很焦急的，此刻他心中正盘算着：「如果把她骗进来的话……」

　　「那就失……礼了……」小声说话的绫终于踏进了小屋中。

　　「有点小，有点脏，请你包涵一下！」

　　绫呆立在门口的地方。很快的脱掉身上的雨衣，敦走到小屋的中间。

　　「那么，就不要顾忌了，随意吧！」

　　「嗯，好的……」有点害怕的脱掉鞋子，绫也走进小屋内。

　　「其实啊，这里是当在海面上遇到暴风雨时的避难所，但是……」敦打开小
小的窗户，关闭在小屋里的空气开始流动起来，而敦并没有停止话匣子，继续说
道：「现在没有危险，所以就用不到这个地方了。」

　　敦总感到这个地方好像很久没人住的样子，绫就这样的站立着。

　　「出海打鱼的时候，在快天亮的时候，渔夫是会来这边睡觉的，好像是做这
个用途使用的。」敦打开隔壁小房间的拉门，之后走进隔壁房间，同时说：「这
里面整里的还不错。请进来吧！」

　　绫默默的看着敦走进去。这个地方静的连海浪的声音也听不到，是一个没有
任何声音的寂静世界。应该是很热的才对，但却不可思议的感到了一阵凉爽。

　　「请来这里吧！」隔壁的房间里传来敦的声音。

　　「嗯，好的。」感到了有点胆怯的绫也走进隔壁的房间。

　　「你看，这里很棒吧！」

　　「真的耶！……」

　　从三面大开的窗户中，蓝色的海水和每个岛屿，都在自己的眼下，大方的供
自己浏览着，简直像是天然的了望台。从这里看去，连自己住的岛屿、学校所在
的岛屿以及邻近的每个岛屿一下子就飞入了视线中。

　　「请坐在那里试试看吧！」这样说的敦将身边的一个座垫拉了过来，有点开
玩笑的说：「这可是特别座喔！」说完后敦就坐在屋角叠在一起的棉被上。

　　绫也乖乖的坐下来。这个角度的视野还真不错，刚刚好将附近全部的景象都
尽收眼底。

　　「啊……」忽然间视线瞄向了淳二住的岛屿。绫的心中快速的回忆起先前在
防波堤所想的事，现在又鲜明的呈现在眼前。刚刚来到这里的无限喜悦心情马上
就被浇醒了，又开始陷入了无边的虚无感中，如同被鬼压住一般动弹不得。

　　「……该怎么办才好……」悲伤的情绪笼罩在身上，绫抱起膝盖坐着。

　　「……你怎么啦？」

　　「……」绫没有回答，但身体却缩在一起，好像一个丸子。

　　这样模样看了叫人心疼。

　　「刚刚还好好的……现在怎么啦？」敦尽量地温柔地继续问着：「跟平常的
绫很不一样的……」一面说话的同时慢慢的来到绫的身后。

　　另一方面绫好像没有听到敦的这些问话。心中不断的浮现出那个令人震惊的
画面……到昨天为止和淳二的感情不是一直都很好吗？那场眼前所开演的戏码让
绫深深的陷入了被人背叛的情绪中。

　　缩成丸子般的小小后背，看起来有种说不出的美感，真是我见犹怜。敦慢慢
的接近绫。混合着少女特有的体香、洗发精的香味以及润湿精的香气，慢慢的可
以轻微的闻到这样令人舒爽的味道。然后香味飘到了敦的鼻腔中，满满诱人的香
味让敦的欲火逐渐燃烧起来。

　　敦迅速地坐在绫的背后。绫身上所散发出来的体香是一股让人无法档的诱惑
香味。开始成熟的十八岁肉体以及散发出来的贺尔蒙，强烈鼓动着敦的性冲动。

　　在眼前的是正花样年华年轻有魅力的少女肉体。

　　就在自己的眼前……

　　就在自己伸手就能牢牢抱住的眼前……

　　那个夜晚所窥见到的现在被水兵制服所包裹住的肉体。眼中尽是看见美妙肉
体的光景，模糊但却好像是那样的真实。那时候的肉体已经是属于成熟女人的肉
体了。

　　现在在自己眼前少女，不再是从小看到大的「小绫」，而是已经成熟到可以
性交的女人了。

　　「发生了什么事了吗……」悄悄的将脸拉近绫的脑袋关心的问道。一口气的
逼近乌黑亮丽的头发，但绫还是没有回应。

　　自己的脸已经逼近水兵制服的领巾。从领巾处可以隐约看见脖子上的肌肤以
及肌肤上的细纹。

　　微微弯曲的肩膀线条以及白皙的肌肤，仿佛在发出邀请，敦的手情不自禁慢
慢的伸向前去，然后轻轻的搭住了肩膀。制服的感触和在制服下柔软肩膀的感触
立刻传过来。

　　啊！真是美妙啊！

　　「！」肩膀被搭住的瞬间，绫好不容易才回到现实。身体缩了一下，转过头
去看着敦。

　　敦对着回过头的绫试探性地小心问道：「……被甩了吗？」

　　「什么……」心底最在意的事情被问了出来，绫不由得悲伤起来。心底深处
感觉到不时像针刺痛般的苦楚。

　　「被那个少爷给甩了吗？」敦再一次的问着。

　　被这样清楚的询问，绫的回答显得有些犹豫，不知如何回答。为什么会知道
淳二，为什么会这么没有余地的问出来。一度被打开的心然后受伤的事，被直接
的碰触到，这样的痛苦奔走在全身。

　　这样的苦楚慢慢的在全身扩散更增加了伤痛，内心不由得哀伤呼喊着：「不
要再问了……」

　　想忘掉那个时候看见的场面……

　　想把它当成一场谎言……

　　敦搭住肩膀的手慢慢的往下移到了双手腕上。透过了制服，手心里感受到的
是十八岁肉体的触感，是十分具有魅力的肉体。这样直接触摸女体带出了强大刺
激，更何况是十几岁充满年轻活力的肉体。

　　敦慢慢的不能再忍耐了。

　　「嗯？到底怎么啦？……」尽量保持温柔的语气，敦追问着绫。这段期间敦
的手就像是抚摸绫的手腕般的活动着。

　　绫终于察觉到敦的异样举动，手腕移动着要躲开，因为不想再被这样被抚摸
下去了。

　　「不……不……不要这样……」说完后的绫顺势的站了起来。但是敦却突然
间紧抓住刚刚想要站立的绫的手腕，让刚刚起身的绫又再度的跌坐下来。

　　「你，你要干嘛……」声音里有些惊慌，微弱的恐怖心立刻在心中浮现着。

　　「还太早了吧……」

　　「算了，可以了吧！」甩开敦的手，绫要站起来。

　　「话虽如此，但真是个笨蛋……」

　　「什么……」敦突然的台词吓了绫一跳。

　　「真是很不错的骨气……他可不就脚踏两条船了吗……」

　　「……」

　　敦的话语在绫的胸口狠狠的刺了一剑。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第３３章　温柔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「那家伙和由井家小姐的婚事，大家老早就都知道了。」

　　「什么！……」听到了最不想听见的名字，绫心中不由得剧烈跳动一跳。

　　　　　　　和图书馆藏书室里的那个少女是同样的名字……

　　「你有听说过吧？」

　　「没……没有……」绫用力的摇着头回答着。

　　事实上是真的不知道，但是那时所看见的光景，再加上那个少女的名字以及
敦现在所说的事……

　　绫深深的动摇着。

　　可以感受出绫身体的微微颤抖，心境上受到打击是已经很明显，这时敦更是
煽起风来点着火，让心情已经不稳的绫情绪受到更大的打击。

　　「你真是太可怜了……」尽力保持平稳，敦继续说道。这期间慢慢的抓起绫
的双腕。柔软又有弹力的手腕，摸在手中满满都是柔软及滑嫩。慢慢的仔细品味
着少女美妙的肉体。

　　另一方面，绫为着自己悲惨的遭遇，急遽地悲伤起来，内心大断的大喊着：
「为什么呢？为什么！为什么……为什么……」但却没有答案。

　　回想起过往甜美的回忆，回想起和淳二间过去的种种时光，到如今为何变成
这样……

　　还记得那时俩人放学后一起回家，以及一起到本岛玩的甜蜜时光。只要两个
人在一起就感到无比的兴奋。

　　然后……

　　是祭典那天晚上的事，从身体的接触中所得到的深深的满足感和充实感，这
让自己最后将身心都托付出来了……

　　一直相信……

　　一直支配着自己心情的力量现在却突然间就消失了，心就像是被打个大洞，
连续不断的苦闷和孤独感袭击而来。心中涌起了一股莫名情绪狂击而来，泪水流
出来，肩膀也垮下去。绫开始无声的哭泣了。

　　绫伤悲的变化并没有逃过敦的观察。

　　「发生什么事了？小绫……」一边温柔的关心一边慢慢的抱住肩膀，悄悄的
将绫拉到自己的怀抱中。

　　绫上半身失去平衡，整个人向前倾，模样就好像似倒卧在敦胸膛的样子。受
到了关心，呜咽声也开始慢慢的变大。绫的心中扩散着过去没有感受过的深深悲
伤和虚无的伤痛。

　　「小绫……」说了这句话后，敦顺势的抓住肩膀，让绫面向自己。闭起来的
眼睛中流出的泪水顺着脸颊流了下去，然后滴落到水兵制服的上衣，隐约的可以
看见一滩滩泪水所形成的一处处污迹。虽是这样，不断累积出的哀伤却酝酿出另
一种可爱，敦的心中有着这样的感触。

　　「呜呜……」脸贴在敦的胸膛上，绫轻轻的呜咽起来。

　　少女身上特有的甜美体香更加的强烈。胸膛里所感受到的是十八岁肉体的柔
软。这柔软十分清楚的显示着绫已经不再是一个小孩子。如果用双手抚摸的话，
手中的感触一定是来自于十分成熟女人的肉体。

　　被拉到敦的怀中，身体靠在敦的胸口，绫正哭泣着。就绫来说，眼前的敦是
从小就认识的人，但远远看过去就是像一个典型的渔夫，有着强壮的身体的敦却
是一个不折不扣的大男人。

　　现在直接接触到的敦，是给人一种安全的感觉。这种情怀在绫的心中又生出
某种说不出来的安心。

　　敦粗大的手放在头上慢慢抚摸着。温柔的接触下，从头顶缓缓往下抚摸着亮
丽的秀发。

　　头发的感觉非常光滑……

　　「你，太可怜了……」一面摸着绫的头发，敦一面继续说道：「不要再在意
了……不要再伤心……」

　　敦巨大的手抚摸着头部，绫静静的听着他说话。心中扬起一种身体得到了莫
名的支撑感，这样的感觉从心底升起，让人非常舒服。强大的依附心在绫的心中
萌芽，然后悄悄慢慢的滋长。

　　「把他给忘了吧！」

　　忘了……

　　敦的话渗透到绫的心中，又回想起那个时候看见的事来。

　　我……想忘了……

　　从现实逃避的心情笼罩在绫的心里。

　　敦用力的抓住绫转向自己。眼眸中充满了泪水，绫看着敦。这样苦闷的表情
不断的刺激着敦的本能。排山倒海而来的强大冲动贯穿过，胯下的地方充斥着像
是着火般的欲念，敦是很清楚的。

　　已经不能再忍耐，克制自己已经是办不到了。

　　脸很自然的靠近绫，喉头轻轻的吞了口口水，极度的兴奋和紧张盘据在敦的
心中。

　　「小……小绫……」这样说的敦顺势的将嘴唇印在绫的额头上，然后轻轻的
亲吻起来。

　　敦嘴唇接触的瞬间，绫的身体震动着，但却没有拒绝。这让敦的心里扬起着
一股想要疼惜绫的感情，然后迅速的强烈起来。很快的再次紧紧抱住绫，搂在怀
中紧抱起来。

　　绫现在已经被敦抱住。他的手就放在绫的背后紧紧的抱住，跟着慢慢的抚摸
着后背。藉由抚摸更加清楚的感受到绫身体上的曲线是那样的凹凸有致。

　　女人的曲线……

　　是丰满的肉体……

　　但是绫却一点也没有反抗，这样温顺的态度让敦的行动慢慢更加大胆起来。
一手抱着绫，敦的另一只手有点像是抚慰着幼小孩童般的从绫的头慢慢的往肩膀
然后是背后的地方抚摸过去。

　　绫陷入在一股不可思议的感受中。为什么被敦拥抱着，但却没有任何不快的
感觉，相反的还有一种令自己心安的稳重，像似大人的包容感温暖着自己，反射
性地起了激烈的需求。然后是感到了一种无法说明的安心感在心中涌起。

　　虽然同时间敦身上的男人体臭更加一层的浓烈，但这也没有引起自己不快。
总觉得非常的安心，那是过去没有从淳二身上感受到的。在这样的情绪下，生起
可以依赖的安心感及充足感。

　　因为现在抱住自己的是敦伯伯……

　　很想一直沉浸在这样的感觉中……

　　忘了现实，想从发生残酷现实的世界里逃避出去……

　　绫安心的把身体依靠在敦的身上。

　　「我来……让你忘记吧……」抚摸过好一阵子后，敦轻轻的低语着声音中充
满了温柔。

　　「我……」说完这字后，又再度的让绫转向自己。虽然绫还在哭泣但是眼睛
却是闭起来的。再次轻轻的抚摸着秀发，然后顺势的亲吻着。

　　这次绫也没有反抗。

　　就这样的把绫搂在怀中，在她的耳朵边轻轻的说：「我来安慰你吧……」敦
相当谨慎的说着，但呼吸急遽地慌乱起来，好像是在压抑着什么似的。

　　从现在触摸着肉体上，一股狂热传来了，因为手心满满的都是女人的感触。
这个未满十八岁的少女却洋溢出女人的滋味，有着撼动人心的魅力。

　　敦是拼命的忍住少女的诱惑。

　　抚摸着手腕的动作慢慢的起了变化，现在要开始解放绫的肉体。在绫自己本
身也还没有意识的情况下，绫是被动的接受。在敦这样温柔的对待中，情绪一点
一点的被抚平了。心中生出一种说不出的舒畅，想要追求被人温柔对待的情怀。

　　敦慢慢的接近绫胸口鼓起的部位了。好几次已经触摸到乳房的边缘后又马上
的游走开，这样反覆好几次。因为是刚刚开始，所以绫并没有察觉到敦的企图。

　　没有看见绫的反应，敦的行动慢慢的变得大胆。轻轻触摸着乳房的外缘就有
着比外观上更加十分发育的感想。

　　「完美……」绫的肉体超越自己想像中的成熟，这样的念头更加鼓动着敦的
兴奋。只听见内心高声的叫着：「已经不能忍了！」反覆几次的轻轻触摸又离开
后，最后敦终于一口气的把双手放在的水兵制服上，抓住了绫的乳房。

　　很坚挺的乳房是手心的感触。虽然是隔着一层衣服，但超过想像中的乳房容
量还是可以清楚的估量出来。接着顺势的紧抱住绫。

　　「啊！」敦的意外举动让绫吃惊的叫了出来。

　　「小绫……」尖锐而低沈的声音是敦的轻声低语。然后手在可观容量的乳房
上大大的搓揉起来。

　　「喂喂……啊啊……」敦突然的豹变，和刚刚截然不同，让绫非常震惊。绫
不能马上理解敦的突然变化。

　　现在安慰自己的是敦伯伯。

　　带给自己安心感和安全感的对手却突然爱抚着自己的乳房。

　　乳房被搓揉的感触的确存在，但是不知为什么绫不肯相信这是事实。做出这
样举动的是在自己眼前的敦伯伯，是自己从小就认识很温柔可以倚赖的敦伯伯，
但是自己的乳房现在却是被这个敦伯伯给搓揉着。

　　现在发生的事实搅乱绫快要平静的心……



　　　　　　　　　　　　　　第３４章　暴露

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　先前的安心感和此刻反射性升起的警戒心，这两种感情强烈的冲击着。

　　「已经长的这么漂亮……」不在乎绫的任何反应，敦轻声嘟哝，要尽尽情地
享受着少女肉体的甜美滋味。

　　「敦伯伯？」不能理解敦的变化，绫疑心地叫着敦。

　　「已经是十分成熟的大人啰！」敦还是继续搓揉乳房，毫不理会绫的疑心。

　　乳房传出莫名的的感触在绫的全身蔓延着。但是在身体被接触后所产生不快
感爆发出来之前，绫却已经笼罩在震惊之中。

　　「伯……伯伯……你在做什么……」绫轻轻的扭动身体，要逃避敦玩弄乳房
的手。但是敦却牢牢的抓着乳房，一强一弱的搓着乳房。

　　由胸传来的感触，慢慢的厌恶感和恐怖感增强了。

　　「住……住手……」绫的嘴里冒出了拒绝的话语，但是音量只是到了很弱很
弱的程度而已。

　　敦继续品味着搓揉绫丰满而柔软乳房的滋味。现在手中感觉到的是从小的时
候就认识的绫的乳房。对的，从她小的时候就一直……

　　但是同时这也是属于隐约间有了魅力的十八岁年轻少女的乳房。是已经有段
时间没有感受到的女人肉体。再者透过水兵制服来触摸少女肢体，这样的禁忌感
更深一层鼓动着敦。

　　「不要啦……」绫的双手抓住了敦，要把魔爪拉开。不想身体再被抚摸，心
中的恐怖感急遽的拉高。

　　敦暂时的离开绫的胸部。

　　「这样啊，那么这里呢……」说完后，敦很快的将手潜入绫的裙子里。

　　「啊啊！」手很快的就探进裙子里，受到惊吓的绫叫了出来。

　　敦轻轻的爬行在大腿上，像是要确认这个感触般的开始抚摸着。

　　「啊啊，不……不要啊……」绫使劲的舞动着双腿，要逃离敦的魔手。

　　大腿的触感是光滑而又有弹力。十几岁的吹弹可破的触感让敦的兴奋是更加
的激烈。

　　简直像是会把手黏住的感觉……

　　非常柔软而光滑的感触……

　　「太……太美妙了……」敦的心中感动的大叫着。

　　绫舞动双腿的时候，敦的手就像是吸盘吸住似的紧紧的贴在绫的肌肤上。手
为了品味少女的青春而蠢动着。

　　绫的身体里奔流着下流的感受，因此更加厌恶，口中更是高声大叫：「住，
住手！」脚还在乱动，仍试图抵抗着。

　　「这里也……」抚摸过几次大腿后，敦慢慢的向深处侵入。

　　「等……等一下……」手的动作吓坏了绫，因为这样继续下去的话……

　　很快的敦已经来到绫的下体处，手放在紧身的内裤下隆起的山丘上。

　　「啊！」女人最不想被触摸的部位被触摸着，这事动摇了绫，抵抗瞬间地停
止了。

　　敦持续的在内裤上用手指摸索起阴部的形状，一次两次一连好几次。

　　「不！不要！！」绫混乱了。

　　被他人玩弄着性器……

　　这样禁断的事情……

　　更何况对自己做出这样事情的是……

　　很早以前就认识的敦伯伯……

　　过去一直都很温柔对待自己的敦伯伯，但是现在的伯伯简直像是变了一个人
似的，豹变成一个自己完全不认识的下流变态者一样。

　　忽然间从敦的身体闻到了海的味道和熟习的体臭。绫意识到了这突然袭击自
己的男人真的是敦伯伯。心中不由的产生怀疑，「这到底是……」

　　敦感受绫秘部的山丘上以及其中传来的微微热度。还有那里面紧闭的花瓣，
已经可以隐约感受其中的微湿。这些感触证明绫已经是一个完美的女人。手指朝
着蜜穴方向前进着，蜜穴上的花瓣形状就算是在梦中也十分清楚。

　　「住手……」抓住敦的手，绫尖叫着。但男人的力量却不是绫可以抗衡的。
同时间扭动着腰身，想从敦的手里逃跑。

　　绫的身体扭动时所飘散出来的甜美体香刺激着敦。只听他得意叫着：「哈哈
哈……已经是个十足的大人啰……」指尖体验着绫的女人部位。

　　已经很久没有接触过的女人肉体……

　　带给男人快乐，充满性欲的淫靡器官……

　　再加上这个器官根本没多少的经验……

　　慢慢升起对强烈性欲冲动鼓动着敦，玩弄绫性器的手段逐渐的转趋激烈。

　　「伯伯，不……不要！！」绫的声音也越来越变得尖锐。很明显的是，目前
的情况已经很不寻常。

　　潜意识里感到贞操出现危机，绫奋力的抵抗。但敦已经听不见绫的阻止。现
在在自己眼前的是一具完全成熟的十八岁女人肉体。敦暂时的离开性器，然后突
然的就摸进内裤下。

　　「啊！不！！」绫惊吓的大叫着。

　　指尖已经摸到山丘了。手指几次的抓取已经隐约的长在山丘上的稀疏阴毛，
体验着数毛的乐趣和嫩草的手感。

　　「不，住手，伯伯！！」绫尖叫着，手上用力的想尽办法要拉开敦。

　　但是敦的手腕却没有丝毫的移动。就像没有发生过任何事似的，敦就这样的
继续往深处潜进去。

　　「不！不要！！」绫紧闭双腿抵抗着。

　　不在乎的敦，加大手上的力量，把手指挤了进去，过了不久手指尖终于感觉
到花瓣了。

　　「啊！」感受到了手指尖已经到达羞耻的部位，绫大叫了一声。

　　阴部已经受到了敦的手指。被淳二以外的其他男人抚摸秘部的羞耻在绫的心
中升起。脚和手腕的力量更大了，绫紧闭着双腿禁止敌人的侵入。但是，敦的手
指还是照旧的蠢动着而后钻进花瓣里。

　　「嗯嗯，不！」感受到了手指的侵入，绫悲鸣了。

　　手指尖慢慢地被一种暖暖的东西给包围着。是很久没有接触到的女人肉体，
这样的感触让敦的兴奋更加深一层。

　　抓住玩弄自己的敦，绫又伸出另一只手来抗拒着，口中虚弱的说着：「放，
放开我……」这是绫的抵抗。但是敦却很容易的抓到使劲抵抗的手腕，然后顺势
的带到头上。

　　「呜呜！！」敦的力气对绫来说实在是太大。

　　「唉呀！」手腕被绑起来，绫只能无助的悲鸣着。

　　敦顺势的往后一倒，躺在地上。这样一来绫就像是坐在敦的身上一样，身体
向上扬起。

　　「不要了！住手！！不！！」绫拼命的抵抗，双腿飞舞，想尽办法要逃跑。

　　敦马上用双腿钩住绫的双脚，封住了她的动作。

　　「呜呜！」身体的自由被剥夺了，绫无力的呻吟着。

　　好像是要方便手的动作似的，敦钩住绫的双脚慢慢的打开，下体也就慢慢的
随之张开。

　　「嗯嗯！」虽然绫还是想尽办法要抵抗着，但是胜利的一方却显而易见。

　　绫的下体很快的就被打的大开。敦的手指顺势的就潜进花瓣中，指尖被温暖
的肉黏膜给包围着，带出一股微微湿润的感觉。

　　「啊，啊啊……」感受到手指的入侵，绫轻轻的颤抖着。

　　「已经很湿啰……小绫！」敦在绫的耳边低语着。

　　「没……没有这回事！」绫苦闷的抵抗着。

　　「这里已经是个成熟的大人啰！」没有反驳绫的话，敦继续的说着。

　　这段时间里，手指已经往花瓣的深处潜进去。更加温暖的蜜肉包围着手指。
已经跟成熟女人没有两样的触感让敦非常惊讶。

　　「放，放开我！」

　　「已经是个十分好用的蜜壶了！」

　　「不，不！」听到了令人害羞的单字，绫的脸蛋忽然间红透了。

　　「嘻嘻……很爽……」在绫的器官中，敦的手指慢慢的蠢动着。

　　「嗯嗯……嗯嗯！！」受了敦的手指的蠢动，绫不由得呻吟。

　　过了不久，敦的手指摸到了绫阴道的入口。

　　「啊啊！」这样的感触让绫叫了出来。

　　「让我看看吧……绫蜜壶的模样……」

　　「不要啊啊！！」绫激烈的扭动身躯要逃开敦的玩弄，但是身体被敦紧紧的
扣住，根本没有办法办到。

　　「很紧喔！这里面……」敦的手指一口气的弯曲着，将手指插入阴道里。

　　「啊啊呜呜……」感受到敦手指的侵入，绫叫出了跟过去完全不同的声音。

　　受到了刺激，在绫不知不觉中，阴道很快的轻微湿了起来。手指四周围满满
都是黏膜和紧锁肉壁的触感。

　　「已经很有感觉了不是吗……小绫！」

　　「不，不是这样！」绫拼命的否认着。

　　「你的身体可是很老实的喔！……」说话的同时，敦开始在阴道里轻轻的动
起来。

　　「不，不要！」阴道里面有着手指的蠢动让绫悲鸣着。

　　「现在起就让我来调教绫好了吧！」吐出的滚热呼吸气流中，敦在绫的耳朵
边低语着。

　　「不要！住手！」绫恳求着。

　　「这个是年轻小伙子教不好的事情……」敦拔出手指，这次是转向了肉芽。

　　「啊啊……」手指顶在还被包皮包裹住的阴核上面。

　　第一次有这样的感触，绫非常惊奇。过去自己也有过些许自慰的经验，但是
那里可是连绫自己本身也没有碰触过的地方。当然淳二也没有过。

　　敦手指的指肉押着肉芽，画圆似的慢慢开始爱抚起来。

　　「啊啊……不……啊啊……」绫的音量瞬间拉高，那是因为一股不可思议的
感觉从肉芽那里冒了出来。

　　「很刺激吧……很刺激吧！那么这样……这样呢……」敦忽强忽弱爱抚着。

　　「呜呜……呜呜……」慢慢的腰肢有着像是甜美又像是疲惫的感觉奔走着。
同时间苦闷似的麻痹向全身蔓延开来。

　　第一次有的感觉动摇着绫。

　　「慢慢慢慢……变舒服了吧……」敦一边轻声的说着一边更加努力的对着肉
芽爱抚着。

　　「不……不要……」对于未知感觉的恐惧让绫发出抵抗的声音。但是不知为
了什么脚就是使不上力，蜜部也好像有种说不出来的热，然后像似波浪般的美妙
不断的在身体里起伏着。

　　连绫也没有察觉到，在和淳二有了初体验过后，她的身体急速的开花了。只
是淳二却没有多余的时间来调教开始觉醒的肉体，反而是一味贪寻自己的快乐。
这段时间里，绫身为一个女人的肉体是更加成熟，然后再经由像敦这样的成熟男
人，这样的变化就马上的显露出来。



　　　　　　　　　　　　　　第３５章　欲火

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　身体慢慢的热起来，连呼吸也慌乱了。从被敦抚摸的部位所产生的像是波浪
般一波接一波的冲击，向全身蔓延开来，慢慢的翻弄着绫。但是那决不是会令人
不快的冲击，反而是……

　　敦注意到绫身体上的气力正一点一点的消退着。心中思索着，「开始有感觉
了吧！」耳畔边传来的是绫慢慢温热的吐气，饱含香气的气流更加一层的鼓舞着
敦的本能，让敦心中决定走一下步，「首先还是脱了吧……」

　　少女是直到最近才觉醒到性快乐。年轻的肉体还不能十分了解，从男女肉体
的纠缠中所得到了像是麻痹的快乐到底是什么。是这样的一个还未满十八岁的女
子高中……

　　「调教绫成为一个好女人吧……」敦的心中涌起一种莫名的征服欲念。

　　让这个女人可以体验到和男人飞天的美事，让她有这样的变化。这是敦从过
去和有关系的女人身上学到的。

　　「……那就开始吧……」说这句话的敦再度的将手指插入了蜜壶中。

　　「啊啊啊……不……」绫无力的抵抗着，但整个人已经像是个玩偶一样。

　　幼小的模样是绫横倒卧在敦身体上的写照。还被敦抓住的手腕连同微张的双
脚都使不出力。体察到过去没有感受过的尖锐刺激，然后像是会让人沉溺在其中
的甜美快感。

　　这样的刺激和感觉正不断的翻弄自己吞噬着自己……

　　自己的身体好像不是自己的，有种漂浮在宇宙间的感觉……

　　初次体验到的女人强烈的快感正不断的舞弄着绫。和淳二的交往是没有过这
样的感觉。但是现在的绫已经没有多余的时间来思考。

　　敦巧妙的活动着在蜜壶中的手指。

　　「啊啊……」蜜壶受到了来自于手指的玩弄中，带起了深深的性感，如同狂
风暴雨般的在身体里奔窜着，让绫不自主的叫了出来。手指简直像是别种生物般
的活动着，每一次的滑动就会扬起另一波新的浪波持续袭击着绫。

　　从腹部到手脚所涌起的浪波般的性感不断的流窜着。这一次绫的身体已经放
松了，呼出苦闷的气息。脑袋一片空白，但和这个相反的却是可以清楚感受到快
感。

　　「嗯嗯……啊啊嗯恩……」手脚不时随意的舞动着，然后腰肢也像是配合着
手指活动而妖艳摆动起来。

　　「快要可以了吧，差不多了吧！」看见绫的反应，敦心中有了这样的结论。

　　深入蜜壶中的手指和正对着肉芽攻击手指急速的活动着。手指在蜜壶内来回
的钻入又钻出，不断的勾引起会在内部生出快感的泉源。另一只手也没有休息，
顶着肉芽上下左右的挑逗着搓揉着。

　　「啊啊，不……不要啊！！」如此激烈的爱抚下，绫忍不住的大叫起来。比
刚刚还要来得大的超强刺激和快感。身体中的浪波更加剧烈的袭击着绫。

　　这样强的刺激是性的快感，是和淳二在一起的时所没有过的。对绫来说是初
次的体验。

　　绫一口气的逼近了临界点。

　　「啊啊……不……不……不要啊……」未知的恐怖和抗拒不了的深深快感。
两种感觉融合成一体，在绫的心中形成漩涡不断的膨胀着。身体不时颤抖着，一
股绵密的性感流窜着。

　　「现在就让你高潮吧……来！」敦手上的动作急速的狂野，强力的抚弄着绫
的性器。

　　在绫内裤里敦激烈的活动着，显示出男人有着异常的兴奋。性器被玩弄的羞
耻心已经消退，绫已经被慢慢生出的深深性快感的浪波所吞噬掉。

　　「啊啊……啊啊啊啊！！！」突然绫的口中发出了高亢的尖叫，此时，脑中
刚刚奔走流窜的感觉却骤然消失不见了。

　　这个瞬间脑袋一片空白，再下一个瞬间爆发出更深的甜美，深深冲击过来，
贯穿着全身。感受到了像浪波般的性感让绫弓起身体。

　　这是绫第一次经验到的高潮。一双乳房坚挺着高高朝向天空，不时身体的颤
抖摇摆着水兵制服上的领巾。

　　「啊啊……嗯嗯嗯嗯……」

　　绫的身体抖动了好几次。敦的手指紧紧的紧紧的被绫有着强大压力蜜壶内所
扣住。

　　就像是攀登上一座高山，又体验过好个做小山后，绫整个人精疲力尽了。

　　轻轻的摇晃几下，绫还沉溺在绝顶后余韵中，此时敦终于把手从绫的性器里
抽了出来。大量从绫蜜壶中涌出的爱液已经黏在了手指上，手指是一片黏答答。
手伸到脸前，黏度很高白浊浓厚的女人体液正散发着一股甜美的香味。

　　是强烈的女人味道。

　　闻到这股香气更让敦兴奋着。双腿间的肉棒更加滚烫更加坚硬。前端马眼里
好像已经吐出黏糊糊淫夜的样子。

　　没有思考没有任何犹豫将沾有绫体液的手指放进嘴里舔吮着。

　　口腔内满是绫的味道……

　　现在的这个少女在自己的爱抚下正品味着深深的绝顶。敦感到身为男人的充
实感。

　　「现在要……」心中的欲火强烈的要求渴望已久的行动。肉棒上的疼痛已经
到了不能忍耐的程度。

　　对的，现在是该归自己享受了……

　　还在初次绝顶余韵中的绫整个人完全摊在哪里。敦放开了抓住的双手，解开
锁住脚的双腿。就算是这样，绫还是依然的靠在敦的身体上，不断轻轻喘气着。
还在初次绝顶的当中，所以整个人摊在一起。

　　「怎样……完全的高潮了吧……小绫……」一面对着这样的绫说话着，敦一
面轻轻抚摸着绫的前发。

　　「……」绫无力的摇头着。

　　「那么……现在……」说完后的敦从绫的身体下爬了出来，然后站在绫的旁
边。仰卧在地板上的绫还是没有办法爬起来。

　　在初次体验到的深深快感下，身体中还是甜美的麻痹着。过去没有体验过的
滋味。对于这种事的惊恐和羞耻以及困惑交错着。

　　被做出了这样羞耻的事来，还有被摆成这样羞耻的模样……

　　现在到底该怎么办是好，绫也不知道了。

　　即使这样，勉勉强强的胡思乱想一阵子后，绫终于半起了身子。不能凝聚焦
点的视线一片模糊地看着眼前的景象。看到了敦正站在自己的面前。虽然是模模
糊糊，但还是敦看起来是比过去更加巨大站在自己的面前。

　　一直凝视着绫的敦突然开始脱去上衣，也脱掉衬衫，被太阳照射过的强壮上
半身就裸露出来。

　　绫还是模模糊糊地看着敦。印在自己眼帘的敦是和淳二不同的，是一具完全
成熟男人的身体。

　　敦继续的脱下裤子，很快的身体上就只穿着一件内裤而已。内裤的中心早已
经高高的鼓起，显示出男人极度的兴奋着。

　　看见这副模样，绫还是没有任何的反应。眼前的敦总让自己感到是那么的不
真实。脸上露出模糊恍惚的表情，发呆的看着敦。

　　「小绫……」对着发呆的绫，敦只说了这句话，然后就慢慢的脱下内裤，整
个人全裸了。从内裤中跳出来的是高耸挺立的肉棒，毫无掩饰地展现出雄壮威猛
的面貌。

　　「来吧，看清楚点！！」敦骄傲的展示着，手快速的套弄几下肉棒。

　　敦的手抓着肉棒印在了绫的眼帘中。

　　「啊啊……」这样近距离的仔细观看肉棒还是头一次，就算是淳二的肉棒也
没有这样的瞧见过。

　　眼看着就要发生什么事情似的也说不一定。但是这个瞬间不知为了什么，绫
好像忘记羞耻，仔细的看着。

　　敦轻轻摇动着手上握住的肉棒。在胯下里有着浅黑色粗大肉棒正摇晃着。

　　直觉上就感到很巨大，是这样一根非常好非常厉害的肉棒。

　　「小绫，也想要肉棒吧！」敦终于发出了欲望的宣告。

　　敦的这句话火速的将绫拉回到现实。

　　「不要！」极度的羞耻心撞击而来，脸转向一边不看敦的裸体。

　　「唉呀……小绫……」全裸的敦就这样的走向绫。

　　「不，不要……不要过来…」转过脸的绫用着半起的身体向后退。

　　丝丝……丝丝……

　　是绫的裙子摩擦地面的声音，转过脸的绫加快后退的速度。

　　敦慢慢的移动着脚步，在后面追着绫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　绫已经退进隔壁的房间里，进入到铺着地板的微暗房间中。

　　「不……不要……」带着微微的厌恶，绫爬行般的向后退。过了不久背部好
像顶到什么东西似的。

　　有点软软坚硬的东西。

　　手向后伸去抚摸看看，触摸到的是叠在一起的棉被。

　　「不是手指而已喔，是货真价实的肉棒！！」敦一面骄傲对着绫这样说一面
逼近绫。

　　「不要过来！」绫瞬间背对着敦站了起来，手放在了叠在一起的棉被上。

　　失去镇静的绫，身上水兵制服的圆领摇晃着，领巾也跟着摇摆着。

　　看着绫这副模样，敦反射性的向绫飞奔而来。

　　「啊，小绫！」敦抱住绫有点漂浮上来的纤细腰部。透过制服的裙子，感受
到绫饱满的屁股。

　　「不要！！」绫激烈的舞动着身体要摆脱抱住自己腰部的敦。

　　「干嘛！我还要教你美好的事情呢！」说话的同时，敦搂着细腰，把绫搂在
怀中。

　　「放……放开我……不要这样……」绫还是拼命的抵抗着。

　　「可……可以吧……小……小绫！」敦也是拼着命。

　　现在的敦脑袋中满满的都是和这个少女性交的想法了。内心的魔鬼不断的怂
恿着，「快……快一点……想要蜜壶来干一干……」扬起的生殖冲动不断的鼓舞
着敦。

　　「啊啊啊……不要……不要……」腰间被紧紧的扣住，屁股也被来回抚摸。
身体的自由被完全剥夺，绫大声的叫着。

　　但是这个地方……

　　对的，在这个小岛上废弃的房舍里，现在只有敦和绫两个人而已……

----------
　　　　　　　　　　　　　　第３６章　强奸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　敦的力道很快地就将绫压倒在棉被上。

　　「呜呜……」被敦压住的绫发出痛苦的悲鸣。

　　毫不在乎的敦单手立刻伸入绫的裙子里，一把抓在内裤裤头上。

　　「啊！」瞬间绫吞了口口水，紧跟着大喊着：「不要啊！」内裤要被脱掉，
使已经察觉到即将发生什么事了，绫的反抗也终于转趋强烈。

　　绫伸手向后抓住敦已经抓住自己内裤的手，但是敦却不在乎，手臂强顶着绫
的手腕。

　　「好……好痛……」绫痛苦的叫出来。

　　没有受到绫的干扰，敦放在了内裤上的手一口气的往下一拉。

　　「啊啊！」绫无助的呼喊着。

　　隐藏在内裤下的屁股，随着内裤的脱下露出身影。然后顺势的一口气的脱了
下去。

　　「住……住手！」绫拼命的恳求着。

　　敦却用脚一口气的掀起了裙子。白皙鲜艳的年轻圆润屁股就露了出来。微微
上凸的屁股好像一颗柔软多汁的大桃子，是非常巨大然后看起来非常淫靡。

　　敦的另一只手慢慢的爬行在绫的屁股上。

　　「不……要……」身体还在扭动的绫发出的声音是颤抖着。

　　扭动身体来抵抗的样子变成了引诱男人的撩人姿态。像是要品味绫的屁股，
敦来回的摸了好几次。

　　「不，不要……住手……」绫颤抖的哭诉着。

　　受到男人强大力量的控制而失去了自由的身体……

　　身体被无礼的玩弄着……

　　而且不光是抚摸身体这样的简单，过不久就要……

　　第一次有了被男人强迫的屈服感和恐惧感似的感情。

　　绫困惑着，也混乱着，但更多的是迷茫。

　　摸了屁股好一阵子的敦，这次将手伸进了两片屁股的中间。

　　「啊啊……」蜜部又要被触摸了，绫发出哀伤的悲鸣。

　　还没有完全成熟的花瓣，因为刚刚受到敦的玩弄和随之而来的绝顶缘故，花
瓣已经隐约的绽放开来。花瓣的内部还残留着饱含湿润的爱液。

　　敦的手指很快的向里面探去，同时淫邪的说：「已经十分湿了，不是吗？」

　　「呜呜……」绫只能无助的呜咽。

　　瞧见眼前小绫的性器已经完全准备好了，可以随时接受自己肉棒的插入。敦
露出满足的微笑。

　　自己那从刚刚就已经十分激烈脉打的肉棒渴望着女体的抚慰，迫切到已经泄
出淫汁的程度，想一口气性交的冲动鼓动着敦。

　　「那么，现在起就来插入吧！」这样说的敦压住绫扭动的身体，让她的屁股
漂浮起来，形成了后背插入的姿势。

　　最恐怖的事情快要发生。

　　「要被……被插入了……」绫心中已经知道事情无可挽回。敦不仅仅是要玩
弄自己的身体而已，现在更要侵犯自己。

　　在绫的心中像山岚般的狂风吹起了，那是对于贞操的危机以及对于男人的恐
惧感。

　　「不，不要啊啊啊……」大声哭叫的绫扭动的身体拼命做最后的抵抗。但是
绫的这种态度却只是鼓舞敦争服的欲望。

　　啪！

　　一个巴掌击在了雪白的屁股上发出不小的声响。

　　敦用力的打了一下绫的屁股，火辣的刺痛在屁股上扩散着。

　　「唉呀！」绫痛苦地发出悲鸣。

　　啪！啪！啪！

　　一下两下三下，巴掌接连不断的落下来，白皙屁股迅速地浮现出一个又一个
重叠的红手印。

　　敦接连不断的用力打了绫美丽的屁股，口中恶狠狠的说：「喂喂，好好的照
我的话做！要不然，嗯嗯……」

　　屁股被打所发出的声音和屁股上扩散开来的火辣痛苦在绫的心中顿时变化成
恐怖，再听到半威胁性的话语，让小绫渐渐失去反抗的勇气。

　　「啊啊……啊啊……」恐怖让绫的心萎缩着，激烈的抗拒也变弱了。

　　「就是这样才对！就是这样才对！」对于绫乖巧下来的态度，敦说出满足的
赞美，同时腰部沉下进入到绫的下体间。

　　在自己面前是还穿着水兵制服的绫，她正挺起屁股等待着自己的疼爱。这样
的光景有着说不出来的淫靡和充满了禁忌。这让敦的兴奋又向上升级。

　　在自己面前的是从她小时候就一直看着长大的绫……

　　前些时候还把她当小孩子的绫……

　　但是女子高中的绫，她的肉体却在不知不觉中发育到完美的女人……

　　身体已经不再是一个小孩的少女……

　　现在起和这样的绫就要有了男女间的性爱情事……

　　对的，从现在起就要好好的来疼爱这未满十八岁女孩的年轻肉体……

　　各样的念头在敦心中激烈的交错着，每一次的交错都发出一股说不出的欲望
蠢动，驱使着自己将肉棒带往花瓣上。肉棒轻轻的缓缓的在花瓣上来回挑动着，
探寻着美妙的入口，跟着伸出手来轻轻的扳开还不够大的花瓣。

　　随着花瓣的绽放，护卫着阴道的大门也正式开启在肉棒的前面，堆积在阴道
里的爱液缓缓的流动出来，化成一条条的白色小溪，流向花瓣前端的花蕾。

　　「不……不要……」绫低声恳求似的哀诉着。

　　一会儿后，绫的花瓣已经被大大的撑开了。

　　「唔唔……」像似忍耐什么，绫的声音中有着苦闷的味道。

　　指尖隐约有了绫爱液的温暖。

　　绫的身体还不时的颤抖着。还是不能相信敦突然的变化，过去所知道的敦，
一直是一个温柔的伯伯。

　　为什么现在会这样的污辱自己呢？

　　为什么会发生这样的事情……

　　动摇和想不通，这些绫都不能理解。再加上刚刚激烈抗拒而使屁股被殴打，
当时有着说不出来的恐怖感。这样的心绪益发的让绫退却，减弱了抗拒。

　　过了不久，龟头终于轻轻顶在张开的花瓣上了。

　　「啊！」自己的花瓣好像被什么东西顶住。哪是什么呢？从和淳二的经验中
绫女人的直觉可出了正确的判断。

　　是男人的……敦的……肉棒……

　　「被…要被插入了……呜呜……插入……不，不要！！」被男人强奸的本能
恐怖心下，绫的心中发出悲鸣。

　　「啊啊……」绫发出沉痛的悲鸣。

　　但是另一方面虽然是有对于敦的恐怖心，只是身体却使不上力，因为身体被
压制着。想要逃却逃不掉了。

　　「太可……太可怕了……」心中浮现出这样的无力，不能动弹的身体一下子
就僵硬住。

　　绫这样的态度，看在敦的眼帘中就像是已经完全放弃了。

　　「我的大鸡巴现在就要插进绫的身体里了！」胜利的敦夸张的说着。

　　很久没有尝到的清纯少女的肉体……

　　当征服年轻女人时，男人本能受到满足而发出了巨大的喜悦……

　　况且这个对手还是一个未满十八岁的女子高中生……

　　敦感动到身体出现轻微颤抖，深深呼吸几下，稍微调整一下感动的心理，跟
着发出最后的预告，「那么……开始了！」

　　抓着绫的腰骨，敦把屁股调整到面对自己，然后顺势一口气的腰部向前用力
一顶！

　　龟头狂爆地向张开的花瓣直插而去，钻进花瓣里面。

　　「不，不能！！……」口中大叫，心中却悲伤的哀鸣着，「被插入了！被伯
伯插入了！！」

　　这个敦伯伯现在正侵犯着自己。这是不可能发生的事。跟自己足足差了１２
岁以上，小的时候就是像是自己家人般的伯伯，和他会有男女间的肉体关系，这
是无法想像的事。但是万万没有想到，这样的敦伯伯，他的肉棒现在就要进入到
自己的身体里……

　　「啊！」尖叫一声，感受到敦的侵入，绫瞬间眼前一片灰暗。

　　刺开绫还没有多少经验的花瓣，肉棒终于插进蜜壶中，敦立刻加速的抽送，
动作非常粗鲁而狂野。

　　「啊啊，呜呜呜呜！！」绫微微的哭泣起来。

　　对只有几次性交经验的绫来说，敦的肉棒巨大到有着不可置信的感觉。简直
就像是在身体里面，打入巨大铁棒一样的感觉，为了要承受男人入侵进来的巨大
肉棒，还很狭窄的阴道迅速的扩张开来。

　　「啊啊……很紧……好紧……」敦发出爽快的喜悦。细细品味着简直就像是
处女般的阴道，里面的挤压让敦爽快的呻吟起来。

　　自从失婚以后，已经好久没有尝到这样甜美的肉体，再也没有办法找到比女
高中生更美好的肉体，这是自己有生以来第一次尝到的滋味。简直就像是跟一个
处女在性交，性器被紧紧的握住，年轻蜜壶肉壁挤压的强烈，远远超越自己的想
像。

　　卜滋……卜滋……

　　肉体和肉体间紧密的结合，在抽送的时候，发出黏糊糊的声响。

　　「喔喔喔喔……啊啊……」感到滚烫粗大的肉棒慢慢的侵入到花心时，绫呻
吟了起来。阴道被撑得更开，同时一种痛苦似的感觉在身体流窜。紧紧的抓住棉
被，背部弓了起来。

　　过了不久，敦粗大又很有弹力的龟头边缘已经完全插开阴道，然后钻进去。

　　「啊啊，不……不……不……」绫尖叫起来，因为阴道被这么强而有力的肉
棒扩张出来，这是第一次有这样的感觉。

　　「停……停……可以停下来了吧！」

　　「还没呢！不过刚刚开始呢！」

　　「不……不……不要……住手吧……」

　　龟头的前端和边缘的地带，有着过去没有过的强大挤压紧缚的感觉。

　　绫十八岁阴道的紧缩感是最棒的了。

　　「……再……再来点……」敦现在正贪求着欲望的快感。同时侵犯着还未满
十八岁少女的异样兴奋，更在敦的心中四处爆发。

　　双手紧抓着棉被的绫，忍耐着肉棒的插入。心中升起了一种压迫感和苦闷似
的情感。

　　阴道被强迫的撑开，又受到男人肉棒强行的插入……

　　「爽了吧，现在要插到花心！」

　　「不……不要！！」

　　「现在来啰！」

　　「啊啊……啊啊啊啊……」

　　抓住绫的腰骨，敦使劲的刺下肉棒。一口气的刺到花心和扩张着阴道璧让绫
尖叫着。就算是已经完全湿润的话，也没有接受过这么巨大肉棒的插入过，这让
绫感到了惊慌和恐怖。

　　「爽吧！」像似溃堤的，敦开始猛力的抽送。

　　绫的花心深处受到了肉棒的攻击。龟头的前端到达花心深处，肚子的底部就
感到一股沉重的冲击。

　　「呜呜！」绫弯曲着背部哭泣着，心里哀伤的想着，「已……已经……」

　　现在自己的花心深处已经被敦的肉棒全部的占据了……

　　插进了女人最宝贵最羞耻最深的花心里了……

　　是过去和敦之间没有过的关系……

　　花心深处清楚的感受到肉棒的存在了……

　　有着激烈的屈服感和绝望感，绫无力的倒在棉被上。



　　　　　　　　　　　　　　第３７章　插入

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当阴茎刺入到花心深处后，敦暂时停下动作。由于敦的动作停下来，绫松了
松肩膀喘口气。这副模样也是非常诱惑人的。

　　狭窄的阴道紧紧的包裹粗大的阴茎。不时地可以感觉蜜壶像是小虫般蠕动，
引爆出一股难以形容的快感冲击着敦。

　　「啊啊……绫……小穴很爽吧！……」

　　「……」敦这么露骨的说着，但绫却是一点反应也没有。

　　「好热……又好紧……」

　　「……」

　　「你有一副不错的小穴……绫……」

　　为了品味着蜜穴的刺激，所以在插入肉棒后没多久就不动了。过了有好一阵
子，敦这才又开始轻轻摇摆起腰身。

　　「啊啊……呜呜……」

　　肉棒在蜜壶里进进出出带出绫的伤悲，翻弄着她的心海。同时间身体深处却
感觉到强烈的冲动，但是绫却不知道这是什么。

　　「要抽送了……啰……」敦迅速地抛出这句话后，就开始抽送起来。

　　噗吱……噗吱……噗吱……噗吱……噗吱……

　　阴茎开始加速地在蜜穴中进进出出。

　　又粗又大的肉棒抽动时，涨大的龟头边缘撑开阴道的肉壁。受到的不断的摩
擦中，新的强烈刺激又产生出来，开始袭击着绫。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……呜呜……」像是呼应敦的抽动似的，
绫的嘴里泄出娇美的呻吟。渐起的性感在身体的各处乱窜飞舞着，转化成一丝一
丝的甜美，麻痹起身体，最后就连心也一点一点的被吞噬掉……

　　采取后背体位，敦抽送的运动慢慢的加大变强。穿着水兵制服的肉体，在棉
被上剧烈的摇晃着。身体倒向前，脸整个贴在棉被中，绫是拼命的忍受着敦的污
辱。

　　敦原本单调抽送的活塞运动渐渐的多样化。浅浅的抽出，深深的刺入。不断
的重复着，让绫不知所措。

　　「啊啊……啊啊……」随着多样的抽送，绫也慢慢开始有了性感的呻吟。裙
子被掀了起来，被迫露出雪白圆润的屁股，甚至受到全裸男人恣意的玩弄着。

　　「啊……啊啊……嗯嗯……」在敦深浅抽送的节奏中，绫的呻吟慢慢的变大
了。肚子深处被撞击到的瞬间，一种纯正的疼痛划过了身体。

　　「你知道吧！绫……」气息慌乱的敦继续说：「现在我的大肉棒已经顶进你
的子宫了！」

　　「呜呜……」是第一次的感觉，绫不知道该怎样回应。

　　「爽……爽吧……」

　　自己高涨的欲望全部尽情的发泄在绫年轻的肉体上。

　　和敦间这样激烈的性行为给了绫还很年轻的子宫带来影响。受到不断性交的
刺激下，幼小的子宫也慢慢的成熟……

　　「呼呼……喔喔……」是敦高兴的呻吟着。

　　肉棒上的力道慢慢的加强。在子宫的颈部直接的受到撞击中，少女的身体里
有着更深的麻痹，女人的器官和感觉急速的成熟。

　　「呜呜……啊啊……嗯嗯啊……」绫无法掩饰口中断断续续的呻吟。

　　被强迫的和男人交合在一起，感受到绝顶的高峰后，男人粗大的肉棒一次又
一次的贯穿过蜜穴深处的花心……

　　是第一次有这样强奸似的粗暴性交经验……

　　和敦间反覆激烈的性行为，让绫意识慢慢混浊，心中无助的呼喊着，「不，
不……」那是因为在惊恐和困惑的漩涡中，竟然发现自己慢慢的萌生出被虐的心
态。

　　使劲的紧抓棉被，绫忍受着。已经不能全力的抵抗，被一波波新生的刺激给
慢慢的吞噬调……

　　两个人用背后体位的方式进行了好一阵子的激烈性交依然持续着。

　　呼呼……呼呼……

　　啪啪……啪啪……

　　热热的吐气和身体间撞击在一起的声音……

　　不时间可以听到从绫的嘴巴中传出好像呻吟的声音……

　　经过好一会儿，尽情享用过这副年轻的肉体后，敦暂时的停止抽送的运动。
将肉棒从绫的蜜壶中给拔了出来，离开诱人的身体。

　　「啊啊……」敦那简直就像是一个巨大拴子刺入蜜壶中的肉棒抽离了，绫不
由得发出了苦闷似的叹息，然后马上用力的呼吸，同时间身体倒在叠在一起的棉
被上。

　　完全没有任何遮掩的股间，暴露出没有任何污垢的模样。承受过男人巨大肉
棒疼爱的花瓣轻轻的张开花朵，没有任何杂质沉淀下来的淡红色的小阴唇和蜜壶
中的黏膜也露了出来，花瓣中有着比刚刚经历过绝顶高潮时所散发出来的更耀眼
的湿润的光芒。

　　敦从背后一把抱起无法坐立的绫，轻轻的搂在怀中。额头上流着汗，紧闭双
眼的绫年纪还不到十八岁，但脸蛋上却展现出自己也想不到的妖艳表情。

　　从水兵制服的领子偷偷望进去，连发梢也染上了微微的红彩。胀红的脸蛋令
人有着十足女人味的感受。怀中搂抱绫的敦悄悄的将棉被摊平，然后将绫横放在
上面。

　　水兵制服的领子翻转过来。将领巾打得结实的扣环发出耀眼的光芒。慌乱的
头发。无力的手脚静静的摊平在棉被上。

　　绫衣冠不整的俏模样，每个地方都印射出淫靡的景象。这样撩人的姿态益发
的刺激着敦的本能。

　　「那么，再开始吧！」敦再次的覆盖在绫的身上。

　　「不，不要……」还是可以看见虚弱的绫做出无意义的抵抗。双手伸出去，
拼命的要阻挡着敦覆盖上来的举动。

　　「给我乖乖的！」

　　「不要，住手！」

　　敦好几次的拿开绫阻挡的双手。但是这样的动作却一直的重复着，这是绫的
抵抗。

　　这样来回好几次后，敦的眼光投向绫的水兵制服，忽然的伸出手去，迅速地
抽出原本紧紧的系在水兵制服上面的领巾，然后使劲的抓住拼命抵抗的双手，用
领巾给牢牢的绑在一起，跟着打了个死结，敦把绫的双手举了起来，紧紧的绑在
柱子上。

　　「啊啊……不，住手！」绫双手被绑在柱子上，身体已经完全不能动弹。

　　「好了……」说完后，敦将绫的裙子掀了上来。

　　「解……解开我……不要做这样的事！快，解开来吧！」两只手腕像是要逃
跑般的挥动着，但却一点用也没有。

　　「可以老实点了吧！」

　　「不要！」绫还在激烈的的动着。

　　「你已经逃不掉了！」

　　「不！不！」抵抗了一阵子后终于知道这样是没有用，绫的眼睛浮现泪珠。

　　「为什么……为什么……为什么……为什么……」内心一遍又一遍的问着。

　　男人的欲望慢慢的暴露出来，像是野兽般发动粗暴的攻击，蹂躏着只奉献给
淳二过的肉体……

　　但是……

　　即时是这样，不知道为了什么，绫的心中并没有过向淳二呼救的念头。因为
绫的心已经绝望了，那件事带给绫很深很深的伤害。

　　在绝望下，绫整个人呆滞了。

　　「小绫，你是一个很棒的大人啰……」敦一面说一面将手放在绫的大腿上，
慢慢的抚摸起来。

　　肉体的直接触摸把绫拉回到现实。

　　「你看看，这里已经这么热了……」敦的手再度的伸到已经湿润的蜜部上，
慢慢的按摩起来。

　　「啊啊……住手……」

　　「你已经很清楚的知道高潮了吧……」

　　「……」有了羞耻心的绫脸胀红着。

　　「刚刚真是多么美好！……」敦说话的时候，手中玩弄绫蜜部的动作却一刻
也没有停止过。绫不断的扭动着身体，要从魔手中逃脱。

　　「你太棒了，小绫……」

　　「……」

　　「好久才碰到的小穴，果然是很爽的！」

　　「喔喔……」

　　敦的手指来回的搓弄着花瓣使绫忍不住的呻吟着，花心中涌出的黏液，很快
的润湿了手指。

　　「小绫的小穴太厉害了……」

　　「呜呜……」已经听不下敦的话。

　　「现在我来好好的教你男女间的事吧！」

　　「不，不要……」

　　「我们刚刚可是已经有了男女间的关系了，不是吗……哈哈……」

　　「……」

　　「我来全部教你吧！」说完后，敦双手轻轻的掰开了绫的大腿。绫的阻止显
然没有发挥过任何的功效，龟头很顺利的顶在花瓣上。

　　「啊啊……」感受的坚硬滚烫的东西又再度的顶在自己的花瓣上，绫无力的
恳求着：「不，住手……住……手……」

　　「好了吧……现在开始啰……」不管绫的抗拒敦要开始抽送了。

　　「啊啊……啊啊……」绫的嘴巴发出了死心似的悲鸣。

　　「来了！」

　　「啊啊！」敦的肉棒终于又插进了泥泞般的蜜壶中，在阴道又被强行扩张开
来的感觉下，绫呻吟着。

　　绫的身体微微的僵硬起来，大概是已经完全的死心了吧，所以没有任何抵抗
的动作。

　　「进去了……」腰更向前顶，把肉棒送入到花心里。

　　「呜呜……」

　　在刚刚的性行为中，阴道就已经十分湿润，所以一点也不困难的就接受肉棒
的插入。这一插是完完全全的插进花心的深处。

　　敦顺势的轻轻抽送着腰身，同时手伸向绫水兵制服的上衣，掀起了衣襟。过
了不久就看见了可爱的胸罩。

　　敦腰部的抽送忽然停了下来，手绕到绫的背后，解开胸罩上的挂勾。像是忽
然间从紧张中获得释放似的看见了巨大的乳房从胸罩中飞跳了出来，乳波荡漾。
快速的翻开胸罩，双手放在乳房上，不断的用力搓揉着。

　　「不……不要……」胸部受到粗暴的搓揉，绫叫了起来。

　　根本不管绫的呼喊，连续的搓揉着乳房，指头挑逗着慢慢突起的乳头。还带
有淡粉红色色泽的乳头慢慢的坚硬了，抹上了微微的红色。

　　「你看，乳头硬起来了啰！」

　　「住，住手……」自己羞耻的变化被挑明出来，绫尖叫着。

　　肌肤就是会吸人似的，非常柔软又相当有弹性的乳房和完全坚硬的小乳头。

　　敦再次的专心在绫的乳房上进攻着。

　　「呜呜……呜呜……呜呜……」乳房又被粗暴的搓揉，绫发出苦闷的悲鸣，
但是身体的里面却慢慢有种不一样的感觉产生出来。

　　男人强力的爱抚……

　　乳房的被搓揉，乳头也被挑逗着，疼痛般的感觉慢慢的转化成甜蜜……

　　双乳生成出来的变化，慢慢的变大蔓延到身体里……



　　　　　　　　　　　　　　第３８章　中出

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊……怎么会……」不能理解自己身体上的变化，绫迷惑了。

　　敦停下手上的爱抚，脸贴近乳房。汗水的香味再加上少女肌肤上飘散出的甜
美香气，此刻闻起来是更加的强烈，再再的都刺激着男性的本能，忍耐不了。吐
出舌头，轻轻的舔吮着已经完全突起的乳头。

　　绫的身体颤抖着。

　　「嗯嗯……」鼻中不由的喷出叹息。乳头产生的麻痹就像是波纹般的朝乳房
扩散开来。已经完全接受敦肉棒插入的花瓣产生出火热般的搔痒。

　　攻击着蓓蕾的舌头仔细的舔吮过好几回。舔吮的舌头有时候轻轻的弹动，有
时候轻轻的扣住乳头。每一次舌头的转动所带起的波浪渐渐的变强，然后也产生
出甜美。

　　已经十分充血坚硬的乳头也热了起来。

　　敦张嘴含住乳房，开始不断的吸吮。

　　「啊啊……啊啊嗯……」不能抗拒这样生出的麻痹，绫轻轻的仰起了身子，
叫了出来。这是表现出已经完全领略到敦的爱抚技巧了。

　　啾啾……噗吱……啾啾……噗吱……

　　交互换着乳头吸吮着，同时开始挺动着腰身。

　　带给胸部上的刺激，然后性器里也有别种快感生成，这两种感觉侵袭着绫。

　　「嗯嗯……啊啊……啊嗯……啊啊啊啊……」绫是已经有十分的性感。

　　过了一会儿，绫纤细的腰肢也慢慢一点点一点点开始妖艳的舞动起来。

　　「嗯嗯……啊啊……嗯嗯……」口中不住的泄出了呻吟，虽然，理智上大喊
着：「不……不……」但连绫也不能控制自己现在身体的反应。

　　敦腰身的抽送慢慢的变大，巨大的肉棒从绫的身体中抽了出来又马上刺了进
去，不断重复着。巨大的肉棒来来回回不断的在蜜壶中抽插着。

　　荒凉的小岛中，无人会到的小屋里，穿着水兵制服，双手被绑在柱子，剥夺
身体自由的女子高中生，却和这个充满着用不尽精力的男性正激烈进行着性交。

　　除了不时地可以听见从海面上吹来的海风声音外，原本应该是静悄悄的房间
里，却传出了男女缠绕所发出的热力喘气声和肉体跟肉体间互相撞击的声音。

　　身体被绑了起来，自由被剥夺了，没有太多性经验未满十八岁的女肉体，尽
管是这样，但不知为何故，却开始感到快感……

　　有了被这样侵犯中所慢慢引发的快感，自己开始察觉到身体的变化。

　　绫已经不了解自己了。自己是被绑了起来，被这样的强奸着，为什么这样的
情况下……而且刚刚还被带进绝顶的高峰中……

　　身体扭动时，绑住的双手腕发出剧烈的痛楚。但是即使是有了这样的痛楚，
可是身体里所生出的就连自己也不排斥的性快感却是加大了……

　　过了不久绫心中开始慢慢的萌生出隶属于这个男人的负面喜悦般的心理。然
后在一旦萌生出的感觉作为媒介下，从肉体交欢中所得到的快感，慢慢的增强，
侵蚀到绫内心的深处……

　　受到男人随意蹂躏的自己……

　　在男人的肉棒下，所生得附属的快感……

　　这样被虐的感觉慢慢的吞噬着绫。正当自己有了这样的自觉时，感到的快感
是更加的尖锐，变得更加的明显。

　　绫的心里产生出这奇妙变化。

　　受到男人仗着力量的优势，强行的玩弄着还未成熟的肉体……

　　但是却感到了过去没有过的，自己不知道的深深快感……

　　蜜壶中感受到粗大肉棒插入抽出，来回抽插的感触……

　　好强……好猛……男人的那根东西……

　　屈服男人的女人……

　　深深贯穿的时候，子宫被顶到的时候，这样的念头不时奔走在身体里……

　　在男人的支配下，身体弹出喜悦的变奏曲……

　　「呜呜……嗯嗯……嗯嗯……啊啊……」配合着敦的抽送，绫嘴里的呻吟也
慢慢的带出了妖艳的韵味，然后腰部也自然的诡异似的开始飞舞着。

　　绫已经完全的屈服在这个叫做敦的男人。完全放弃抵抗，沉溺在敦所带来性
的快乐。粗大的肉棒紧紧被阴道扣住，但却又强行在绫蜜壶中抽动着。受到肉棒
的冲击，蜜壶中不时地产生出蠕动，希望能克制肉棒粗野的冲刺。

　　这样的蠕动带给敦无上的快感。十八岁蜜壶的蠕动迅速将敦逼上临界点。男
人的本能需求着强烈的射精欲望。

　　「在绫的身体里……在十八岁小穴里面……」欲望不时的在心里面提醒着。

　　敦已经很久很久没有在和女人性交过程中，在蜜壶中射精。在女性小穴中，
尽情的品味过快乐后，当射精降临时，就是男人至幅的瞬间。

　　现在正和着这个叫绫，年轻又健康的女人性交着。射精的欲求也慢慢的增强
着。渴望在年轻的女人蜜壶中，尽最大可能射入大量的精液，男人的本能刺激着
敦的脑髓轰轰作响。

　　随着自己的本能，正专心进行性交的敦，抽送的动作也慢慢的增强。另一方
面承受男人激烈的性行为，绫仍被快感所吞噬着。

　　充分地……

　　完全地……

　　啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……

　　抽送的速度不断的往上飙升，内心发出了强大的誓言，「将我的精液……将
我的种子……这个年轻的女蜜壶中……要射到子宫里面……」

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　两个人汗水直流四处飞散，激烈的性交着。

　　「啊啊……喔喔……嗯嗯……嗯嗯……」

　　「啊……嗯嗯……啊啊……」

　　彼此间呻吟不断的从嘴里呼出，回荡在房间里面。

　　很久后好不容易才得到的性交，更何况对象是这个十八岁的女子高中生。在
自己的面前，双手被捆棒住，绫是一面喘气着一面品味着性交的快乐。身上还穿
着水兵制服，可爱的模样充满着无限的禁忌。

　　「嗯嗯……啊啊……呜呜……」随着呻吟，绫的蜜壶不断的挤压着肉棒。

　　「喔喔……太爽了……」敦有着强烈刺激到脑髓般的快感。

　　绫年轻的肉体也有着最高的快感。

　　什么也不想的敦正埋头苦干着。已经是接近快射精的时候，饱藏精液的阴囊
已完全的紧缩，阴囊中慢慢的堆积出新鲜的精液，一口气逼近到最高的高峰。

　　敦抓着绫的双腿，把绫的肉体给折了起来，屁股上下快速的起伏，强力的抽
送。

　　「啊啊……呜呜……」绫苦闷的叫着，但已经完全不能抗拒。

　　敦没有任何意识，只是反射性的追求着更深的肉体接触。另一方面，绫也一
点一点的成为夹杂着苦闷和妖艳悦乐的俘虏。

　　随着绫的下体向上抬起，敦灌入绫的身体时，形成腰部跟腰部更紧密结合。

　　「嗯嗯啊啊……啊啊……啊啊…！」绫的呼吸相当慌乱。

　　「已……已经不行了。」敦在耳边轻声的说着

　　「啊……啊啊……」

　　「要……要射……要射了……」

　　这句台词所蕴含的意味，瞬间划过沉浸在快感漩涡中的绫脑海里。

　　男人最终的欲求……

　　「啊啊，不，不行……不行的！！……」本能的恐怖把沉溺在性交快乐中的
绫瞬间的拉回到现实，绫高叫着。

　　「喔喔……爽啊……好久没有这样了……」

　　「不，你不能的！」

　　「已……已经……忍不住了……」

　　「不，不行！！」绫拼命的摇头抗拒着。

　　过去的种种玩弄，激烈的侵犯中，现在又要射精。过去绫是连一次也没有直
接的接受过男人的射精。和淳二性交的时候，他自己总是会准备好避孕的措施。

　　这时脑海中有浮现了第一次看见保险套中流出的精液时的记忆。

　　白浊的液体……

　　是从心爱的男人中射出来的液体……

　　那个时候看见精液就有种被疼爱的感觉，但是现在正准备在自己身体里射精
的对手，却是正强暴自己，心中对他一点爱意也没有的男人。

　　「不行……你不能这样……」

　　如果现在敦射精的话，那就是绫第一次蜜壶中有了男人精液停留的事。和自
己相差很多岁男人，他的精液就要注入到自己纯洁的蜜壶中。

　　这事是绝对不可以的！！

　　「拜托你了……拜托了！」拼命摇头的绫苦苦的哀求着。如果连敦的精液都
接受的话，那就彻底的跌入绝望的深渊。被强奸的身体里也会烙印上玷污自己肉
体的男人印记。

　　「不，不行！不行吗？」敦在绫的耳朵边威胁性的说着。

　　「不要啊……」悲痛的尖叫着，绫哭了出来。

　　「要大量的射出又浓又稠的精液！」

　　　　现在要大量的射出精液到讨厌自己的女人蜜壶中来侵犯她……

　　宛若地狱般的异样兴奋包围着敦。

　　「喔喔……喔喔……射了，要射了！」在呻吟中，敦这样的宣告着。

　　「不能，不能射在里面！」要逃跑的绫开始扭动着。

　　紧压住绫，敦尽全力的冲刺着，口中爽快的喊叫着：「小绫……小绫……小
绫……小绫……」

　　噗吱……噗吱……噗吱……噗吱……噗吱……噗吱……

　　抽送更加的剧烈，从两个人结合的地方所发出的淫靡声音也就更大声了。

　　「啊啊……啊啊……不要……」可以听出绫的声音里有了变化，好像连自己
也决定要被玷污似的，想要男人的液体要全部的注入到自己身体里的样子……

　　虽然是这样……

　　虽然是这样最差的状况……

　　自己的身体还是更加的感受到更深的快感……

　　肉棒猛烈的撞击到花心和子宫，不断的连续受到攻击下，一股更强的快感贯
穿过全身。

　　接着……

　　然后……

　　被敦玷污的快感……

　　被男人征服的快感……

　　不愿意承认的心绪急遽的变大……

　　引起了潜意识中没有想像过的强烈快感……

　　「不是的……不是这样的……」自己否定这样的感觉。但另一方面涌起的快
感正不断的吞噬着自己。

　　「我……我……」慢慢的自己也分不清。

　　被这样悲惨强暴的自己现在讨厌呢？还是……

　　坚硬滚热棍棒的撞击所引发出的刺激。

　　男人双手紧紧的握住，任意摇动的腰身，已经曼妙的飞舞着。

　　过了不久，绫开始意识到在自己身体里被男人射精的女人部分，接受让自己
屈服的强壮男人的精液是女人的本能……

　　「不，不是这样的！」绫的内心否定着。但是，持续的和敦之间的浓厚激烈
的性交中，这样的思绪慢慢的增大，吞噬掉绫的心……

　　「啊啊……啊啊……小绫……要……要射，要射了！」敦更激烈的抽动着。

　　「啊啊……啊啊……啊……啊啊嗯……」

　　在慢慢变强的快感前面，绫的理性也慢慢的消失了。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」

　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……

　　噗吱……噗吱噗吱……噗吱……

　　受到了这样刺激所生出的快感让绫也抵达顶点的边缘，跟着好像有什么在绫
的身体里跃动着……

　　「啊啊嗯……美……美死了……」到了后来绫终于还是高兴的叫出来，同时
自行激烈的扭动着腰身。

　　十八岁的肉体慢慢的一步步的陷入了生殖的快乐中。绫腰部媚艳般的扭动，
促使着敦的射精，蜜壶中的黏膜也不断的挤压着侵入的肉棒。

　　「喔喔……啊啊……啊……啊啊嗯！」在绫这样年轻肉体的攻势下，终于让
敦受不了要射精。极度尖锐麻痹的快感奔走过全身的瞬间，粗大的肉棒猛然的膨
胀着，敦激烈抽送的腰部也停了下来。

　　屁股肉瞬间一紧，同时间精囊中堆积大量的精液气势汹涌的全部喷射而出，
滚烫的大量白色黏液一口气的从肉棒中急速飞出，射进了连一次也没有过接受男
人精液的十八岁蜜壶中。

　　敦疯狂的开始射精了！！

　　砰砰砰砰……

　　绫感到了身体花心内，遍地烽火，被灌入了好几道滚烫的浓浆。是第一次直
接感受到男人强而有力的射精。滚烫的精液气势沸腾的直接射进了自己阴道中，
绫已经知道了。

　　随着一波波的脉打中，肉棒不断的吐出了精液，绫有了这样的感触。阴道的
花心深处和子宫的边缘都感受到精液飞奔而致的撞击。

　　「啊啊……嗯嗯啊啊啊！！」口中呻吟出无限的叹息。

　　终于第一次被直接朝蜜壶中射精，自己的生殖器中现在正首次接受男人的射
精……

　　「啊啊……」感受到敦强力的射精，绫脑袋中完全一片空白。自己女人的部
分完全的接住男人滚烫的精液。

　　在说不出来的恍惚感觉下，绫紧绷着全身的身体。麻痹奔走在全身，身体不
断的僵硬起来。

　　绫是第一次感受到这类型的绝顶感觉。随着来到这个顶峰后，绫的阴道也激
烈的蠕动着，这一来更加的促使着敦的射精。

　　「喔喔……啊啊啊……喔喔……」挺动着腰身，发出呻吟，同时敦朝着还身
穿制服的女子高中生的年轻蜜壶中不断的射精着。

　　年轻的蜜壶正强力挤压着正射精的肉棒，好像要把最后一滴男人的精液都给
挤压出来似的。

　　「啊啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……」在好几次滚烫的热流注入的感触
下，绫轻轻的仰起了身子叫了出来。阴道已经满满的都是男人的精液，心灵里正
品味着这样说不出来的充足感。

　　绫洋溢着女性的本能，身体的力道也全部放掉。绝顶余韵在身体里扩散着，
全身笼罩在种一非常舒服的疲惫感觉中。

　　射过了不知多少次，终于射完精的敦也精疲力尽的趴在绫的身体上。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」口中满是愉快的呻吟。

　　长久以来的射精真是有无比的甜美。倒卧在释放出甜美体香的肉体上，感受
着肌肤的滑润。况且现在正和自己肌肤相亲的少女的蜜壶中，已经大量的灌满自
己尽情喷射出的精液。

　　承受着敦身体重量的同时，绫间无意识的轻轻打开双脚钩住了敦，让两个人
肉体的结合更加的紧密。

　　「太好了……小绫……」呼吸还不顺畅的敦说话了。

　　「……」呼吸也是混乱着的绫静静的听着。

　　绫感到了自己正漂浮在一种关不住任何东西的空间里。

　　刚刚还笼罩在男女热烈性交的气氛，房间急速的安静了下来。

　　身体没有任何动作，两人静静的躺了一会儿后，敦慢慢的悄悄的离开绫。已
经完全萎缩下去的肉棒，从还饱含着热气的蜜壶中拔了出来。正轻轻微开的花瓣
里，挤压出刚刚自己尽情释放出来黏糊糊的白浊精液，慢慢的湿答答的流向了菊
花蕊去，弄脏绫的下体。

　　「太厉害……太好了……」非常满足的敦一面说着一面松开绫被捆绑住的双
手。还在痴呆状态的绫一点回应也没有。

　　绫的思绪一点一点的回到现实，第二次的冲击也慢慢的开始向绫逼近着。

　　被敦这样的侵犯，还在身体里做了第一次的射精……

　　不管是怎样的被强奸着，但就是不知道为什么，自己也会有深深的快感，除
了这个以外，还有着说不出来的充足感跟到达绝顶的经验……

　　已经不能了解自己……

　　为什么事情会演变成这样……

　　自己为什么会变成这样……

　　不理会绫，敦整理好自己的衣物，然后走到身体上还穿着弄乱的水兵制服，
躺在一旁的绫的身边。

　　窗外的景色正是太阳已经完全倾斜的黄昏景致，长长的夕阳洒进房间里，周
围也染成一片金黄色的光泽。

　　「小绫……用这个吧……」敦一面说着一面递上了手帕给绫。慢慢的接过手
帕，绫懒懒的半起着身子，默默的低头擦着污秽的下体。

　　还是不能做任何的思考，只是茫茫然的清理着下体上的污秽，穿戴好弄乱的
内裤及上衣。尽力的弄整已经完全起了皱折的裙子，让人不要一眼就注意到，摇
摇晃晃的站起来穿好裙子，跟着又跌坐在棉被上。

　　这整个的过程是一句话也没有说。

　　当绫整理好了后，敦提醒着说：「已经有点晚了，现在回去吧！」

　　「……」

　　「那走吧！」对绫说完这句话后，敦走出房间。

　　虽然绫还是稍坐一下，但过了不久还是慢吞吞懒洋洋的站起来，迈开脚步跟
在敦的后面离开这个令自己不知如何评价的房间。

　　外面已经是夕阳满天，现在回到岛上的话，大概在日落前会回到家里吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「今天的事你要保持沉默！」进入了船里，敦刻意吩咐着绫。

　　「……」低着头的绫轻轻的点头着。虽然身体已经完全的平静下来，但是激
荡的心一时间仍无法平复。自己和在眼前的敦已经有肉体上的关系。

　　是被强奸的……

　　但是和自己理性相反的，自己的肉体却有性快感……

　　那次的高潮……

　　「哪一个是自己……自己是哪一个……」内心不断的追问。

　　抗拒敦行为的自己。

　　享受着敦行为的自己。

　　哪一个才是真正的自己呢……

　　「……那么，回岛去啰！」敦这样的说着。

　　船的引擎声大大的响着，船慢慢的驶离这个小岛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太阳西斜，海面上卷起了海风。海浪一波波的划过，海风也感受到温柔的白
日暑气。耳边可以隐约听见从远处归巢的小鸟们歌声。

　　绫模糊的看着慢慢接近的岛屿。

　　「哪一个才是我呢……哪一个才是我呢……」像是跳针的唱机一样，绫的心
中不断重复问着这句话。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第３９章　阴谋

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　连接着宗庙和禅房的这条走廊一向都是邈无人烟的，但是今天却传出了有人
走路的脚步声。那是志乃和宗主行走的脚步声。俩人互相间没有过任何的交谈，
只是默默的走着。

　　俩人隔了些距离一前一后走了好一会儿，终于来到禅房。在宗主的催促下，
穿着水兵制服的志乃只好轻轻弯下腰走进禅房里……

　　今天为女巫的学习之路，志乃又要开始学习……

　　女巫的学习之路就是指在禅房中的这个「学习」……

　　自从第一次的那天以来，大概已经过了一个月的时间。那天糊里糊涂的接受
所谓的「净身」，虽然是已经到了一个月后的今天，仍然是鲜明的烙印在志乃的
脑海里……

　　走进禅房里，这样的念头就更加的强烈。和第一次时做比较，有着异样的经
验和兴奋，就好像变成一家人一样的念头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家的时候，完全不和家人说一句话，就直接回到自己的房间关起门来。
吃晚饭的时候也好像是在宗庙里面吃一样，匆忙的吃完后就进入浴室清洗身体，
然后很快的躲进床里，但即使是躺在床上也不能很快的睡着。

　　「那种事……」

　　在所谓神圣的「净身」仪式过程中，所发生的一连串诡异的举动。

　　宗主很仔细的来回舔吮着自己的每一根脚指头……

　　跪在了自己的脚边，宗主是非常仔细的来回舔吮着……

　　虽然是有说过了一些「净身」仪式的相关说明，但那样的行为还是感到非常
的诡异。只是在整个过程中，自己也会产生出非常奇妙的感觉，这太不可思议。
那是怎么回事呢？志乃完全不能理解。

　　脚指头一只只的被舔吮，那感觉猛然的在心底回忆起来，好像有什么东西划
过了自己的背后。然后就和那第一次一样，手趴在了大大的平台边，被要求屁股
向后……

　　光是想到了这个，脸马上就会红了起来，一股血气往头上窜。异常，真的非
常异常，现在想来都觉得简直就像是幻觉般的体验。

　　「啊啊……」说不出来不会表达的情怀堆积在心中。光是回忆起宗主所做出
的各种异常行为后，自己的脸上简直就像是要喷出火一样，但是自己为什么会这
样老实地乖乖的顺从了呢？连自己也不知道。

　　「我不知道……」志乃甩甩头，自己到底怎么了，简直就像是有另一个自己
夺取身体一样。彷徨的志乃心中追问着：「为什么呢……」

　　志乃在床上翻来覆去睡不着，心脏的鼓动慢慢的变大。那是因为脑海中盘旋
起宗主的手指头一次次的爬行在自己的菊花蕊上。身体就好像被冰凉的水冲洗过
一般，冷汗就要喷出来了。来。

　　「唉……」心中重重的叹了一口气，不由得猛力抓住在一旁的坐垫。

　　脑海中不断奔走着各式各样厌恶的感觉，志乃感到惶恐和不安。

　　各式各样的厌恶的感觉……

　　但这个时候志乃却还没有意识到，在进行第二次「净身」仪式之前，早就已
经觉醒的事情……

　　「这事如果被人知道的话就糟了，这事……」心中静静反覆咀嚼着心中的担
忧，拼命的压抑住自己这样的心绪。

　　即使是这样，同时间明天又要去宗庙的事也是不能改变的，一股沉重的心情
又压逼上来。

　　「……怎么办……」

　　心中的问题却是得不到答案。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　带着郁闷的心情渡过了那天晚上，有点睡眠不足的志乃隔天早上还是跟平常
一样的到学校上课。

　　「那件事……要保守秘密……」对的，昨天的事是除了自己和宗主外其他人
都不能够知道的。

　　宗主和外界没有接触的管道，也就是说如果自己不说的话，其他的人是绝对
不会知道的，应该是这样的没错。

　　这是志乃想了一晚的结论。

　　于是，在那之后大概又过了一个月左右的时间……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天比平常的时候更早一些来到宗庙。因为提早讲习的行程，昨天宗主说今
天要早一点到。

　　跟平常一样打了声招呼进入了门口，但是好像没有看见女佣人，取而代之的
是宗主少见的出现了。

　　「你……你好……」说什么也要避开直接的面对面接触，跟平常一样眼睛看
着下方，轻轻的打了招呼。

　　身体微微行礼的举动，胸口上的领巾也跟着轻轻的摇动着。接着看见水兵制
服的胸口位置微微的敞开着，露出原先制服包裹住的少女雪白肌肤。这动作虽然
是一瞬间的事，但却没有逃过宗主的眼睛。

　　「今天请马上到禅房来……」

　　「什么……」

　　志乃的惊讶问话并没有得到回答，留下这样简短的吩咐后宗主就转身离开。

　　「啊啊……」虽然是有一点目瞪口呆的，但是连忙的脱掉了鞋子走进大门。

　　跟平常一样来到放东西的房间里，但是却没有看见女佣人。志乃心中纳闷的
想着：「出去了吗？还是……」女佣人很少不在家的，对于女佣人的行踪感到奇
怪的志乃想起了宗主的吩咐连忙的离开房间，走向禅房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「终于等到今天了……」在自己房间静坐的宗主心意已决。

　　一个月前的第一次「净身」触摸到志乃的身体，然后体验到那年轻肉体甜美
滋味的那天晚上，宗主作梦了。

　　在禅房中……

　　自己的面前志乃穿着水兵制服，绽放出微微的笑容。瘦弱的志乃有着柔软线
条的肩膀。长长的头发编成两条三叶的辫子垂挂在双肩。小小的但却感到非常合
适的圆圆脸蛋。微红的脸庞，血色般的湿润小嘴，纤细的脖子，清晰浮现出来的
琐骨消失在水兵制服的圆领下。

　　圆领边的雪白肌肤以及在那之下被领巾盖住的是微微隆起两团软肉，然后是
露出在外的大腿是那样有弹性，就连穿在下半身的裙子好像也掩盖不了，在大腿
深处腿根交接处隐约可以看见的细毛……

　　「志乃……」看到跟平常不一样的志乃，宗主心中感到非常讶异。

　　志乃顺势的向前迈了数步，轻轻的将双手交会在胸前。

　　「你要做什么？……」宗主极力的保持冷静，但是出乎自己的意料，志乃跟
着就低下头倒卧在自己的身上。胸膛上所感受到的肉体是出乎自己意料的轻。

　　「你怎么……怎么啦？……」说话的同时，宗主咽下了口口水。

　　流水般的黑发就在自己的眼下，小小的耳朵和颈上的后发酝酿出少女妖艳的
女人韵味。虽然发梢是延伸到背中，但是从水兵制服的领子空隙中望去，还是可
以看见连一点斑点也没有的肌肤，细几乎连毛细孔也可以清楚的看见。

　　少女身上所飘散出来甜美体香，满满的堆积在宗主的鼻腔下，逗弄着宗主。
胯下已经不断的集中血液，心中不停的激动起来，忍不住的伸出双手轻轻的搂住
志乃纤细的肩膀。

　　透过水兵制服可以清楚抚摸到肩膀的起伏。志乃瞬间好像有些颤抖似的，但
是很快的就恢复正常。手中满是志乃肩膀的柔软与滑顺。在感受到女人肢体的柔
软下，异样的兴奋包围着宗主。

　　搂住肩膀的手没有意识地慢慢的滑向背中，摸索起志乃肉体的凹凸线条，然
后就到了挺起来圆润的屁股，志乃的屁股相当艳丽像是会勾引人似的，宗主感到
心飘飘的，集中在胯下的血液已经撑起了蛰伏已久的肉棒。

　　已经不能停下手中的动作，手顺势地滑下慢慢的移往平时净身的花瓣。

　　可以明显的看出志乃在微微的抖动着，同时她的呼吸也慌乱起来，但是一直
低着的头却怎么也不肯抬起来。手指头慢慢的像画圆似的在花瓣的周围抚摸着，
志乃的颤抖也马上的跟着变大。

　　「嗯？」宗主的手指尖好像碰到了什么似的，只好先暂时的停下动作。

　　手指尖可以感应到好像黏上了黏液状的液体。这一定是不会错的了，那一定
是从志乃的花瓣中所分泌出来的蜜汁。

　　「已经湿了吗？」宗主心中升起了疑问。过去是有听过女性因为感到性感而
湿了的事情，但这还是第一次真实的碰到。

　　「她已经湿了吧！有了性感了吧！」自己亲自回答了问题。

　　感应到从知识中无法学习到的女体变化，宗主的兴奋是更加的高亢。

　　手指的活动再起，再次忽强忽弱的爱抚着花瓣。

　　「……啊……嗯嗯……」身体完全依附在宗主身上，配合着宗主手指活动，
志乃呻吟了。随着这呻吟，呼吸也更加的混乱，然后志乃的双手腕慢慢的揽在宗
主的腰间。

　　像是自行求欢似的，配合着男人的动作，女人也开始慢慢的扭动着腰肢了。

　　超淫糜的感觉和猛烈的兴奋下，脑袋一片空白……

　　然后……

　　接下来所发生的事已经记不起来了，只是在隔天早上却发现到了自己的胯下
一片狼籍。

　　自己梦遗了！

　　在震惊和困惑的漩涡中，宗主已经完全的确认出自己的欲望。

　　没错，自己察觉到了。

　　那天之后的每个夜晚，宗主不得不自慰着，以求得片刻的抒解。当第一次觉
醒到肉欲的快乐，这样的快乐猛然地掳获宗主的心。

　　在一个男人的情欲驱动下，宗主现在正追求着那个快感。当然现在出现这里
面的对手就是志乃！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟平常一样穿着水兵制服的志乃来了，脸上也是长保持着微笑。流水般的黑
发和透明似的雪白的肌肤，以及身上散发出的是过去一直闻到的体香。

　　紧紧搂抱住那小小纤细的肢体，搂抱在怀中。身体的每一寸都是那么柔软。
像平常一样的净身着脚，把一根根的脚指含在口中仔细的清理着。

　　闭着眼睛的志乃脸上露出了像是沉醉的表情。

　　过了不久净身的对象终于向柔柔的屁股前进。显示出娇羞的十六岁少女乖乖
的顺从着。开始发育成熟有如丸状的圆润屁股，配合着宗主的动作，不时的抖动
着，宣示出屁股的主人已经是一个女人。

　　宗主心中那团黑色的欲望慢慢的增强着，对于志乃的挑逗也趋向激烈……

　　在自己的幻想中，志乃是自己欲望发泄的对象。想和这个还很年轻的志乃性
交的妄想突然的高涨起来，肉棒猛烈的上下抖动着，心中呼喊着：「志乃……志
乃……志乃……」

　　自己巨大身躯下，志乃纤细雪白的肉体激烈的摇摆着，眉间微微挤在一起，
口中发出的呻吟很明显的就是渴望男人的慰藉……

　　胸前那对鸡头肉摇摇晃晃的微微摇摆着，顶端突起的乳头鲜艳到令人一眼就
爱上。虽然是已经迈入成熟女人的阶段但还很纤细的幼小腰肢，紧紧的扣在了宗
主的身上……

　　像野兽般的男人渴望着激烈性交，贪婪似的猛烈攻击着年幼的少女肉体……

　　这样梦中的兴奋瞬间将宗主推向最高峰。

　　「志，志乃……喔喔！」随着肉棒喷洒出滚烫的淫液，宗主感到无上快感。

　　这样的行为在每一夜的淫梦中持续的进行着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不让这样的欲望显露在外，宗主还是跟平常一样的对待着志乃。对已经彻底
乖顺的志乃，当然是非常认真的教她各种女巫所需要的知识。

　　这可是祝词家历代相传非常神圣的工作。

　　志乃已经完全的理解巫女的职务，心中有了一定要做好的心理准备。

　　然后理所当然是每天要对志乃进行作为女巫修练最重要的一环，「净身」的
仪式。刚开始的前数天，志乃还是有些轻微的排斥，但或许是习惯了吧，志乃对
于「净身」的仪式，已完全没有抗拒的接受了。

　　志乃本身也发觉到自己心情上的变化。进入的小禅房入口的瞬间，心中充满
一股好像是进入另一个异世界的感觉。

　　在哪里志乃已经不是一个女子高中生，而是一个巫女。在哪里勤奋的锻炼着
巫女的每一项职务，心中也泛起了一股荣誉的想法。

　　说实在的对于「净身」的仪式还是很有排斥感，但即使是如此慢慢的自己也
开始感到适应了。娇羞的心情还是没有改变，但是这是在密闭的世界中所进行的
特别的仪式。和在学校的身体检查相比，要在大庭广众之下裸露身体的这点，那
就根本不用考虑。

　　一天天的过去了，假装冷静的宗主小小的眼睛仔细观察着已经慢慢习惯的志
乃。这样纯洁的少女慢慢的已经开始有了性感，乌黑的喜悦和兴奋让宗主的心中
感到一股强大的漩涡。

　　接着很快的又经过了大约半个月的时间，志乃非常勤奋练习着巫女的职务。
这当中，在「净身」的仪式里，可以观察到志乃的变化。清理屁股的时候，开始
的时候无意识的因为紧张的关系身体僵硬着，这样的现象现在已经完全看不到，
可以看得出是很自然的就接受了。

　　这些日子里志乃的变化都出乎宗主的意料，这样的体会和满足感的复杂念头
悄然的在心中浮现着。

　　「那么，大概可以开始进行了吧……」宗主心中盘算着。

　　像过去一样结束巫女的训练工作，在志乃离开之后，宗主又再度的来到禅房
中。这是因为要再次的确认着历代进行巫女交接的相关事情。祝词氏的巫女交接
是有许多的工作要完成，其中最后的阶段就是要踏入这平常都封印起来禅房后的
小房间。

　　「就是这里……」现在呈现在自己眼前是坚硬紧闭的古老大门。怀着一股严
肃的心绪走向里面。从现在起自己好像要踏出最重要的一步，稍微深呼吸一下。

　　「好吧……」下定决心打开这封闭的大门。

　　喀喀喀喀喀……

　　随着门的开启，房间中可以看见向下的楼梯，但是里面非常暗，是有必要要
点灯的，回到了房间里带着小灯，宗主再次的走下楼梯。

　　趴搭趴搭趴搭……

　　走了一会儿终于来到楼梯尽端的小房间。

　　「就是这里……」确认了这个小房间后，他开了门。

　　大概是很久很久没有是使用过了吧，房间里飘散出一股腐败似的古老气味。
举起小灯向里面探照进去，房间中的样子模糊的浮现出来，这是一间摆设有各式
各样书籍和挂轴的房间。

　　「嗯？……」宗主的视线集中在在房间最中央小圆桌上，那里摆着一个四方
的小盒子。

　　宗主踏步向前，靠近点观察仔细。这是一个有着很气派很豪华把手的盒子。
可以看见每个地方都然满了古老黑色的颜色。这到底是要做什么用的？宗主并不
知道，但是依然开始探询着心中的目标。

　　很快的宗主就找到了。房间里面的一个小祭坛似的地方，那个东西就摆在那
边，宗主非常小心的打了开来。这里面放着很多张油纸似的纸张和一些文章。宗
主拿起了其中一张文章念了里面的内容。

　　宗主非常认真的非常仔细的阅读完后，深深的喘了口气。已经全部知道，现
在自己要干的事也……

　　默默的将纸张收入自己的袖子中，宗主离开房间爬上楼梯……



　　　　　　　　　　　　　　第４０章　秘香

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天。

　　宗主从早上起就一直焦躁不安，那是因为昨天看到书上所说的一连串内容，
里面已经完全的决定要做的事，根据内容可以知道时间已经成熟。

　　对的，时机已经成熟。

　　「就是今天了……」隐藏住自己坚定的决心，预先在禅房中所点燃的香已经
不是平常所使用的香，而是换成古书上所记载特殊的香。跟普通香比较起来会有
怎样的差异呢？宗主自己也不很清楚。只是有种说不出来较强烈的味道而已……

　　「好了……」至此所有的工作都已经准备完成，剩下就是等待志乃的出现。
忽然间嘴角露出轻浮笑意，宗主离开禅房，专心等待志乃。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那么，请进去吧……」

　　跟平常一样让志乃先进入禅房，宗主随后跟进，手伸向后面关起大门。眼前
是志乃把双手轻轻的放在前面的背影映入眼帘。

　　穿着水兵制服的志乃望着四周。志乃有着总觉得好像有那个地方跟平常不一
样的感觉，但是值得注意的地方却也说不出来。

　　「大概是我的神经质吧！」内心下得出这样的结论，志乃回过头看着宗主。

　　志乃突然回过头来。跟平常一样穿着水兵制服的志乃，看在宗主的眼里是那
样的可爱。

　　宗主不发一语的凝视着志乃。

　　「有什么地方不对吗？」志乃担心的问着宗主。

　　「没有，什么也没有的，那么开始吧好吗？」宗主这样回答志乃的问题，然
后催促着要进行「净身」的仪式。

　　「好的。」志乃也乖乖的顺从了，迅速的坐在了小平台上等候着。

　　脱下了袜子，首先先从清洗脚开始。今天的泉水是比平常更冷。脚慢慢的浸
泡进去，心情也就跟着严肃起来。

　　宗主的手一次又一次仔细地清洗的每一根脚指头。精神上也跟着慢慢透明，
是有这样的感觉。把脚从清水中抽出来，用干净手帕擦去脚上的水珠后，宗主用
嘴巴开始仔细的清理起来……

　　冰冷的脚指头被含进宗主温暖的嘴里。有种说不出来的感觉，志乃轻轻的闭
上眼睛，任由宗主的摆布。刚开始的时候是非常震惊，但是经过几次以后也就乖
顺的不再排斥。连自己都感到非常不可思议……

　　一次次的这样动作下，也就没有什么稀奇。伸出了脚，身体轻松的享受着。
让别人服侍下，不知不觉中有了心情舒爽的错觉。

　　「好……好香……」完全的可以闻到禅房中那股淡淡的独特香味，今天感到
香气好像比较浓。不知怎么啦，闻到这股香气后，心情上是更加的放松。

　　宗主的舌头在脚丫子的里侧蠢动着，感到有点痒痒的。心里面有种飘浮在云
间的感觉。

　　轻轻的飘浮在半空中……

　　大概是经过了一段时间了吧，只听见一阵声音说：「好了，结束了！」原来
是宗主站起来对着已经有点呆滞的志乃发话了。

　　自傲的长发今天也是绑成两条三瓣的辫子。没有编到的后发轻轻的随风飘荡
着，有种淫靡的韵味。柔顺的细毛，脸上淡淡粉红色色泽的圆润脸蛋。志乃露出
浅浅的笑容。

　　这个身影是每天晚上都出现在梦中的身影。如今是真实的出现在眼前，宗主
的心跳加速了。

　　过了不久志乃慢慢的张开眼睛，鲜红的双唇分开来说：「好的。」默默无语
地站着就跟王者一样的宗主面前，志乃感到有些害怕，因此非常听从宗主的话。

　　「那么，换下一个地方净身……」极力保持冷静的宗主发出了下一道命令，
然后提起水桶，转身离去。

　　志乃迅速的转过身背向宗主，她脱掉身上穿的内衣和内裤，然后就这样的双
手手腕放在眼前的大平台上，身体靠在了平台，轻轻的打开了双腿。

　　是紧张和羞耻交错的复杂情绪，这样的心情到了今天还是没有改变。维持着
这样的姿势，等待着宗主用水桶打桶清水回来，这段时间感到微妙的漫长。

　　过了不久宗主回来了，伸手抓住志乃的裙角往上掀去。紧张的感觉马上涌现
出来。屁股上可以微稍微感受到了外面的空气。这情况下，宗主蹲了下去，开始
清洗着志乃的屁股。

　　完全没有污秽不知人间险恶的少女菊花蕊。首先用清水洗了干净，接着像以
往一样，用扭干的手帕包住了两根手指后，一口气的贴在菊花蕊的皱摺上。刹那
间，志乃的身体颤动一下，但不管志乃的举动，宗主开始画圆似的搓揉着。

　　「嗯嗯……」瞬间志乃的心里轻轻的呻吟着。

　　慢慢的搓揉过数次以后，跟着抽掉手帕直接用手指头反覆的清理着。菊花蕊
的周围慢慢的可以感应到微微的热气。

　　这「净身」的仪式是一成不变反覆的进行着，但不知从什么时候开始，志乃
有着淡淡不可思议的错觉，人有点高兴的享受着，同时像受到这样仪式的影响，
心情上有了苦闷。

　　「奇怪……的……感觉……」相当害臊但有感到一股说不出来只想一直沉浸
在心面的感受萌生了。

　　「我是一个很奇怪的人吧……」没有说给任何人听过，现在的志乃心中只是
惊讶的想到这点，但却没有不要的念头。这真不可思议……

　　好像完全不在乎志乃似的，宗主仔细的清理着屁股。手指头和手帕好几次的
前前后后清理着菊花蕊和周围地方。志乃小小的背部，慢慢得上上下下的来回摆
荡着，可以观察到这点。

　　鲜艳微红的屁股真是美丽啊！

　　接着宗主跪了下去脸来到志乃的屁股上，然后双手轻轻的放在屁股上，使劲
的将两片屁股肉向左右扳开。瞬间志乃的身体反映出紧张的意味，但是马上又抒
解了。就这样的分开屁股，志乃的菊花蕊就露出来。

　　菊花蕊下方更深阴暗的部位是没有在任何人面前暴露过的非常干净纯洁的蜜
唇正在呼吸着……

　　「开始了……」内心说完这句话后，宗主暗暗吐出一口气，缓和一下情绪。
透过手帕仔细的搓揉过少女的菊花蕊后，宗主开始进行下一步工作。

　　趁志乃不注意的时候，宗主一只手从胸前拿出一个油纸包裹住小小圆状的东
西出来，然后慢慢的打开油纸包，只见打开的油纸包露出藏在里面的是数十粒小
小的药丸。

　　手用手帕洗干净后，指尖沾黏上数颗药丸，之后手指头顺势的贴在了志乃小
小的花莲上慢慢的塞了进去，把药丸送进蜜壶中。

　　「……嗯嗯……」感应到手指头有着比平常更强的活动，志乃心里轻轻的呻
吟着。

　　趁着这个机会，那数颗药丸就被志乃的蜜壶所吞噬进去。

　　另一方面对于很常细小异物的浸入，志乃好像有看见的样子。宗主内心担忧
的想着：「知道了吗？……」事情出现意外的发展，宗主感到丧气。心中盘算着
是不是要做一些很自然的动作来掩饰。

　　忽然心中想起从昨天要确认古早流传离的习惯时所发现到的事。那是在禅房
里慎重封印起来的事。那个存在是从历代的祖先口中所听到。当时机来临了就必
须要把紧密封印开启的事情。然后整个「关键」就是「巫女」……

　　没有料到在决定让志乃成为巫女的时候，就忽然间想起的这件事情来。于是
昨天才去揭开了封印，接着就完全了解了……

　　「好了，到这边就可以了吧……」

　　宗主的这句话宣告比平常多花一点时间的「净身」仪式已经结束。

　　「……呼呼……」志乃仍对刚刚所感受的错觉有着奇怪的心思，但终于挨过
这漫长的忍耐的时间，志乃放松的喘了口气，内心高兴的想着：「结束了！」紧
张的感觉稍微放松，连忙的整理好弄乱的裙子，爬起身子回头看着宗主。

　　宗主正整理着净身的器具，整理好后来到志乃的面前。

　　「那么现在开始今天的修练！」

　　「好的……」志乃爽快的答应。

　　默默轻轻点头后，宗主走向房间的里面，志乃照惯例的跟在宗主的后面。

　　隔壁的房间被称为门前间。里面是小而设备完整的房间，好像有着大门的房
间。志乃的工作就是每天打扫着放在房间里的每一个调度品，接着朗诵着宗主事
先指定好的经文。

　　这个房间早先的时候就是一个神圣的场所，以前是为了某些仪式所准备的房
间，志乃被不断反覆的灌输着这个印象。房间的气氛非常庄严，房间里的东西都
相当具有历史性。每天要用清水来清理这些器具，虽然是有些无聊，但却不是困
难的工作。

　　进入到房间的刹那间，志乃闻到比先前更浓厚的香气。志乃本身虽然是不讨
厌闻到这样的气味，但是今天的香气是更加的浓烈。心中纳闷的想着：「出了什
么事吗？」香气似乎能贯穿过自己身上的制服……

　　心中想的一些有的没有，志乃走进房间。

　　照惯例的宗主在门前盘坐开始冥想，志乃努力的开始清扫四周。打桶清水，
把每一个器具都一个个擦的干干净净……

　　经过了一段时间后，志乃开始感到说不出来的燥热，心中感到怀疑：「我怎
么啦……」在禅房中的每个地方都应该是很凉爽的才对，但是脸颊上却泛出火红
迹象，身体全身都好像有着被火烧过一样的感觉……

　　「是感冒……了吗？……」但是头又不会痛，而且如果是感冒的话，头应该
是会越来越重的才对，但却又没有这样的迹象。相反的身体的每个地方都好像很
沉重然后像是高热的感觉……



　　　　　　　　　　　　　　第４１章　密室

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　即使如此，志乃依然忽略这样初次的感觉，跟平常一样默默的打扫着。

　　但是……

　　身体里慢慢的感觉到了一种说不出来甜美懒散的感觉。心中升起了对于这种
过去不同感觉的疑问，志乃开始思考着，「我是怎么了……难道……可是……」

　　生理期刚过了没有多久，而且又和生理痛是不一样的。在思考的过程中，志
乃注意到有另一种和生理痛不一样的噪热，在身体四处慢慢升起来。而且这样的
感觉越来越强烈。

　　过去没有过这样的经验，志乃非常纳闷，对于这样的感觉心中感到非常不可
思议，但也更加的迷惑着，「到底是怎么啦……」生起一点不安的心情。

　　突然间宗主叫了一声有着这样心思的志乃。

　　「志乃……」

　　「来……来了……」停下手边的工作，志乃连忙的回答着。

　　「今天还有另外一件事，一定要跟你说不可！」

　　「什么事？」志乃奇怪的回答着。

　　宗主慢慢的站了起来对着志乃说：「过去的一个月里，我想你已经非常认真
的学习着巫女的各项职务和知识了。」

　　「是的。」

　　「因此在今天我要教你巫女最后一个最重要的职务。」

　　「最后的……最重要……的职务？」不了解意思的志乃反问着。

　　宗主也不管志乃的反问继续的说着，「今天开始进入这个门里吧！」宗主指
着门说今天要进去门里。

　　「什么？」

　　「那里是你成为巫女修行的终点站。」

　　「……」志乃凝视着那扇古老的门。

　　「但是到那里的话，是非要带着小灯不可！」

　　「是的。」好不容易才搞清楚宗主的指示，志乃点亮小灯。

　　「这里面是专属于巫女的空间！」说完后宗主打开厚重的大门。

　　喀拉……喀拉……喀拉……

　　忽然间从门里吹来了沉闷的风。吹出来冷冷的风，吹动着不安情怀志乃的前
发和水兵制服的领巾。门里面很暗，看不清楚里面的情况。

　　「跟在我后面来吧！」宗主拿起灯后，走进了门里。有点犹豫的志乃也只好
随后跟了上去。

　　沉闷空气所笼罩的内部空间堆积着灰暗的湿气，大概是很久以前建造的吧。
志乃慢慢的跟在宗主的后面，走在了只能容一个人通行的螺璇楼梯上。

　　叭哒……叭哒……叭哒……

　　宗主手中拿着的小灯只能照亮周围的地方。志乃的眼里模糊的印照着宗主白
色的身影。有时候沉闷的空气从下方吹来，这风中有蕴含着刚刚闻到的甜美的香
气，但是志乃并没有注意到。

　　叭哒……叭哒……叭哒……

　　「到底是要走到那边呢……」走过了一阶又一阶的楼梯，经过了数分钟，志
乃偶然间想到这个问题。这感觉很像是进入到地底很深的地方。

　　这期间俩人没有任何的交谈，只是默默的往下走。

　　俩人一直朝同一个方向回旋向下的走着，走了很久的关系吧，志乃终于开始
巡视着四周。

　　「……啊！」一个不留神正好轻碰到走在前面宗主的背部。

　　「……有什么问题吗？」宗主停下来问着，但却没有转过身。

　　「没……没事……只是脚拐了一下……」志乃这样回答着宗主的疑问。

　　「小心点！」说完后，宗主又开始继续走下去，志乃也马上跟在后面走着。

　　叭哒……叭哒……叭哒……

　　随着不断的下降，志乃开始感到类似头昏眼花的晕眩感，不由担心起：「到
底怎么啦？」很像是晕车或是晕船，但是志乃本身坐车或是搭船可是不会晕。

　　要说这是一个不舒服的感觉，倒不如说是轻飘飘不知道要飘到那边的感觉。
「怎么会这样……」新的问题浮上。大概是一层层旋转往下走才会这样吧，志乃
心中这样的回答，但是同时间却也注意到身体所发散出来的热流慢慢的增强。

　　叭哒……叭哒……叭哒……

　　随着逐渐往下走，这样的感觉更加的大，大到自己和外界间好像有层薄膜隔
着似的感觉。

　　叭哒……

　　脚又互相的拌到，志乃的身躯倒下滚转着，双手就这样挂在宗主的背后。

　　「又怎么啦，受伤了吗？」

　　没有看见宗主回过头来，志乃快速的回答着：「没……没有关系的……」

　　「是吗？」

　　这样的事重复好几回，两个人好不容易的走完阶梯来到最底层，看起来志乃
已经摇摇晃晃魂不守舍的样子。

　　「没有问题吧？」

　　「放心……好了……」志乃回答的好像有些有气无力似的。

　　宗主从头到脚的看了志乃一下。小小的肩膀微弱的上下摇摆着，呼吸好像不
顺的样子。

　　「是有记载着这样反应……」看见志乃这样反应，宗主满足的轻轻点点头。

　　志乃本身也搞不清楚，很类似在过年时喝完酒后的身体反应。但是和那个又
有些不同，喝酒的时候是很不舒服的，可是这次却没有不舒服的感觉，想反的，
心里面还有说不出的舒服。

　　「怎么……怎么啦……应该没有关系吧……」志乃做了短暂的思考后便不再
理会。

　　另外身体上有着疲累的感觉却又更明显。好想靠在那边一会儿休息一会儿也
好的心情慢慢的难以压制。像是察觉到了这点似的，宗主肥厚的手紧紧的搂住志
乃纤细的肩膀，形成支撑志乃身体的形势。

　　埋藏着柔软花蕊的水兵制服，其上的领巾和上衣的布料是非常单薄，宗主的
手中有了这样的触感。同时也传来了志乃身上微热的体温。

　　微暗的小房间里，马上的飘散出身穿水兵制服少女思春期特有的体香。甘酸
般年轻香味飘进宗主的鼻腔中，手里面传来志乃柔软肢体的触感和体温。这样直
接的刺激下，男人的肉棒眼看着就要显示出反应，开始坚硬起来急速脉打起来。

　　现在在自己面前，对的，手中的少女美妙的肉体就是每天晚上不断的强而有
力的刺激着自己激烈性冲动，然后把她的嘴巴当成抚慰自己的工具。

　　非常柔软的身体飘散出香甜般的体香，宗主不由得的立刻吞了口口水。

　　「还……还不到时候……」宗主暗暗克制自己的冲动念到，「……时机还不
成熟，还要等一会儿……」

　　想办法让自己平稳下来的同时，用着以往的声调跟志乃说：「那么，就进去
吧……」

　　另一方面志乃已经慢慢的站不住脚了。普通的时候应该不会有这样的状态。
志乃感到了相当奇怪，心中不停的冒出问题，「今天怎么会这样……好疲倦……
好累喔……」

　　这时志乃并没有注意到宗主的手已经搂住自己的肩膀支撑着自己的身体，倒
好像是自己把体重全都靠在宗主的手中似的。

　　「那么，进去吧……」宗主的话好像在脑海中回荡着。

　　「到底……发生了什么事了……」现在连稍微犹豫要不要服从宗主的话也都
没有。

　　宗主的手开启在眼前小房间的门……

　　在宗主的搀扶下，志乃走进小房间里去。在小灯的灯光照射下，模模糊糊可
以看见里面情况，小房间中排满了古老的画像，墙上挂著书写读不出来文字的挂
轴，这是一个很狭窄的房间。

　　「这个房间是收藏着从古代代相传的古文书和画像的地方……」宗主开始解
释起来。

　　「首先要先「净身」……」宗主把小灯放在一旁的小烛台上。

　　微弱泛黄的灯光照射在小房间里。轻轻的把呆呆站着不动的志乃推到了房间
正中央的平台边。志乃很快的就乖乖的伸出双手搭在小平台的边缘，她像平常一
样的忠实遵从宗主的指示来做。

　　非常满足的宗主轻轻的点点头，然后蹲在志乃的脚边，像从前以样的一口气
的就将志乃的裙子给掀了起来。

　　「嗯……」心中闷哼一声，没有任何意识的，志乃的身体僵硬，但是却没有
产生更多排斥的心里。

　　宗主顺势的一下子就将志乃合闭的双脚一手一只的抓了起来，一只脚一只脚
的慢慢的将志乃的双腿分开来。

　　「在这个地方……要进行特别的「净身」仪式……」宗主的呼吸很明显已经
快要乱起来了。但是听到宗主和平常不一样的声调的志乃不知为了什么，好像没
有感到奇怪。

　　志乃滑溜溜的小屁股不时微弱的摆动着。受到了小灯的清柔灯光照射下，可
以看见微带点红色的色泽。屁股下延伸出来的是两条滑润白皙的笔直小脚。短短
的胎毛受到了光线的照射，一根一根异常的分明。

　　完成打开志乃双脚的工作后，宗主的手慢慢滑在志乃的小腿上，然后忽强忽
弱的开始搓揉起来。健康小脚上肌肤的触感和弹性，一次两次三次，好几次好几
次慢慢的玩味着这样的感触。宗主心中开怀着想到：「嘿嘿嘿嘿，每天夜里的梦
境中已经不知道摸过了志乃小脚多少次，她的滑嫩皮肤……」然后双手往上移，
结实的抓住大腿。

　　十六岁的大腿具有着少女般的感触和成熟女人的质感，是同时兼具的，因此
有着无比的魅力。光是摸到了这样的大腿，自己的胯下早已经完全耸立了到了会
痛的程度。

　　令人颤抖的异样性兴奋已经将宗主给吞噬掉……

----------
　　　　　　　　　　　　　　第４２章　异常

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　宗主慢慢移往膝盖内侧柔软的肌肤上，闻到志乃身上更为浓烈的甜美体香。
用力的深呼吸一次，想把香味全部吸进胸中。

　　吐出了舌头轻轻的舔了舔肌肤，很仔细的在膝盖的里侧交互的舔吮着。志乃
的身体微微的抖动着。

　　膝盖内侧的肌肤是非常柔软，滑溜的肌肤也相当具有弹性。这正是洋溢着十
六岁少女的年轻。

　　「嗯嗯……」是第一次被别人舔吮着膝盖的里侧，这样的感觉让志乃轻轻的
扭动着身体。像是痒痒似的，每个地方都有说不出的奇妙感觉，志乃原本意识模
糊的脑袋直接的受到影响，心中不由的冒出这样的想法：「好……好奇……好奇
怪……」

　　志乃慢慢的适应这样的感觉，但宗主已经不能抑制对于下一个行为的欲求。
在这样欲求的操控下，手和舌头都慢慢的移往志乃柔软的内股。

　　志乃身体的每一寸肌肤都是那样的光滑，过去没有见过一个女人的肌肤会是
如此的光滑到有这样诱惑人心的程度。宗主已经完完全全的拜倒在年轻肌肤的魅
力之下。真不愧是自己每晚自慰的对象。双手紧紧的抓住双脚，宗主上上下下贪
婪似的享受着十六岁的肌肤。

　　当宗主的舌头滑动的时候，志乃就感到了一股搔痒袭向了自己。但是不知道
为了什么，自己并没有生出下流恶心的感觉，反而生起了一股不可思议说不出来
的甜美。当眼睛闭起来的时候，这样的感觉就更为强烈，更为尖锐。

　　头脑一片空白，志乃慢慢的将心神沉浸在受到宗主舌头活动所引发出来的感
觉中，一旦沉浸进去后，不知为了什么，身体的花蕊开始发烧起来……

　　过了不久宗主的舌头终于来到最开始的目的地。脸暂时的离开志乃的腿，手
用力地押着志乃的背部，让她四肢跪趴在平台上。

　　「啊！」轻轻叫了一声，志乃很快就遵从宗主的意思，上半身趴在平台上，
形成的跪趴的姿势。

　　轻轻的抬起志乃的屁股，宗主双手放在屁股上，向左右两边分开两片屁股。

　　「啊啊……」志乃轻轻的叹息着，平常的话是不会被摆成这样的姿势的，原
本不会接触到空气的部分现在却感受到了风的流动。

　　烛火的光芒打在志乃的屁股上，微微颤抖的小屁股被宗主用双手撑开到最大
的程度，让隐藏在里面的部位都露出娇羞的身影。隐约间的暗影部分可以看见的
是小小螺旋状的菊花蕊。

　　那个是自己每天「净身」仪式中一定会清理的要塞，那是平常都不会让人触
碰的器官，而且这个器官的主人还是一个十六岁的少女，那就更令人触摸不到，
应该是这样的器官。

　　但是为了成为巫女的志乃却是心甘情愿的让宗主的魔手触摸着谁也不曾触摸
过的神秘器官。只是今天的情况却很明显的和以前不同，以前也有过直接触摸的
事，但是……

　　志乃的思考已经完全麻痹，是已经没有办法顾及本身身体的状态。当宗主的
舌头爬行在脚上时，眼睛是闭来起来，体验着像似波浪般的急速窜升慢慢变大的
感觉。

　　呼呼……呼呼……

　　同时间身体的发烫持续的变大中，但是很不可思议的，自己对于这样的变化
却觉得很好……

　　下意识睁开眼睛，想要分辨这里到底是哪里，但却怎么也办不到。意识已经
呈现轻微的朦胧。一旦受到宗主催促，就会照着做。意识已经模糊到这种程度。

　　被牵到眼前的平台处，因为自己是倒趴下来的关系，所以有点厚重的地毯就
在自己的身体下。是比自己想的还要来得厚还有来点软的地毯，自己娇嫩的身体
正趴在在地毯上。地毯的每个角落已经有些皱纹。这到底是那，志乃也分不清，
只是感觉很古老很有历史的地方。自己就在这样的环境中任由宗主的摆布。

　　宗主双手使劲地将志乃的两片屁股扳的更开。菊花蕊清楚的显露出来。宗主
慢慢的靠上菊花蕊，吐出舌头。

　　「……啊啊……」感觉到宗主的舌头舔到菊花蕊的瞬间，志乃发出苦闷的声
音。滑溜溜暖暖的东西碰到了自己的排泄器官，身体里面奔跑过这样的感觉。

　　志乃身体轻微的颤抖着，但宗主也不管志乃开始活动起舌头。

　　舌头上上下下忽快忽慢的游动着，菊花蕊皱折上的凹凸触感传进舌尖。因为
刚刚清洗过的关系，所以没有闻到菊花蕊的气味。但是对着还是处女的排泄器官
进行这样的口淫行为，激烈的刺激起宗主的欲情。

　　自己的排泄器官上有了被舌尖玩弄的感觉。当舌头游动的时候，初次被舔吮
的感觉猛然的在脑袋中回响着。

　　心中是极度的震撼，「屁股……被……被舔了……」虽然是在模模糊糊的意
识中，但是被做出了这样的行为，志乃还是可以感受到。因为这是非常异常的行
为，有着被做了可耻行为的感觉。

　　第一次有了这样的感觉……

　　屁眼被攻击的性快乐……

　　受到了这样淫靡快乐的牵引下，十六岁的女子高中生慢慢的陷了进去。快感
慢慢的有了增强的变化，当舌头蠕动时，脑髓里震荡出快感向全身蔓延开来。

　　「喔喔……啊啊……」发出忍受不了的呻吟，同时腰身也轻微的扭动着。身
体不断的受到无名火的燃烧，下腹部也有变重的感觉。

　　看到志乃轻微的扭动着腰身，宗主感到喜悦，内心慎重的判断着，「对于我
的行为……志乃开始有性感了……」

　　身为男人的喜悦使得宗主舌头上的动作慢慢的趋为激烈。就像是另一种生物
似的，舌头上上下下画圆似的转动着，向志乃的菊花蕊发出新一波攻击。

　　志乃已经慢慢的蜕变成女人……

　　「屁股……那里……不……不行的……」慢慢增强的性感让志乃本能的感到
危机，在混乱的呼吸中，做出了这样的哀求。

　　还没有受过性快乐翻弄的志乃感到非常害怕。肩膀完全的僵硬中，志乃困难
的呼吸着。身体已经有接近一半的程度是完全的趴在平台上。

　　这个声音所代表意义让宗主将脸抽离志乃的屁股上。对于连续发起对志乃屁
股的攻击所获得的效果让宗主满足了。接着就是要开始向自己男性部分所要进攻
的对象着手攻击了。

　　「好了……志乃……现在请爬上平台上吧！」调匀呼吸的宗主对志乃做出指
示。

　　动作慢吞吞的志乃遵照着指示爬上平台背对着宗主坐了下去。在志乃而言，
对排泄器官口淫的刺激是非常强烈的。腰身已经完全的使不力，身体里甜蜜的麻
痹了，呼吸依然非常慌乱。从对于未知的恐怖心所产生出来的快感浪波，虽然没
有吞噬掉任何东西，但是身心已经完全的疲倦。

　　「请坐好，面向这边……」背后传来宗主的声音。

　　「好……好的……」志乃很快的回答了。

　　志乃慢慢的懒洋洋转换身体的方向。裙子已经有点乱，可以看见志乃圆圆的
膝盖，编成三鞭的头发不知不觉中也乱了，有些走样的水兵制服这时更令人感到
淫靡的感觉。

　　志乃遵照着命令面向宗主。

　　「在那边膝立着坐着吧！……」

　　「……好的……」还是很快的遵从，志乃移动着脚成为上体育课的坐姿。

　　「……好了……这样就可以了……」满足的宗主只说了这句话，然后双手放
在志乃的膝盖上，同时口中说道：「这里要好好的清理不可……」说完后顺势的
推开志乃的膝盖开始剥开她的下体。

　　「啊啊……不……不能……请不要……」虽然是有点模模糊糊的，但是感到
强烈羞耻心，志乃开始抗拒着。

　　「我不是说过了吗……要好好的听我的话做……」宗主手上的力气并没有放
松，一面慌乱的说着一面继续的打开志乃的双脚。

　　「啊啊……不要……啦……住……住手……」失去平衡的志乃双手放到身后
撑起上半身。

　　虽然试图的抵抗，但是男人的力气终究还是比较大，志乃的双脚慢慢的被打
开了……

　　「啊啊……」

　　很快的志乃的双脚被打开成９０度的角度。打开了股间的中心让裙子给隐藏
住。打开志乃双脚到这个程度后，宗主的身体向前，整张脸慢慢的贴近被打开的
股间。

　　在自己不远的眼前就是自己想像过不知多少次花瓣，宗主一面调整着呼吸一
面手伸向掩盖住心中向往地的裙子。

　　「不……不能……」志乃稍微的向后退。

　　但是宗主却不管一切的掀起了裙子。随着裙子的上扬，可以十分清楚的看见
裙子下柔软饱满的耻丘，耻丘上的阴毛开始发芽了，在阴毛下的处女花瓣是已经
微微湿润起来。

　　这真是一副诱人的景色啊。

　　这是第一次看见女人秘部的瞬间，宗主心中十分感动的想着，「这就是志乃
的蜜壶吗……」

　　过去自己梦中一直梦见的现在就呈现在自己的面前……



　　　　　　　　　　　　　　第４３章　媚药

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　已经不能停下来，像受到什磨牵引似的，宗主整张脸埋进志乃的股间里去。
志乃的体香和性臭混合起来的气味，激烈的焚烧着男人的本能。

　　「不，不要……」虽然志乃想到逃到什么地方去，但是身体却使不上力。内
心低落的想到，「啊……不行了……」自己的花瓣已经可以感应到宗主的触摸。

　　宗主已经完全的投入，他伸出舌头来回的品尝着柔润的耻丘和阴毛，一次又
一次的享受着。微微的张开嘴巴，体验着绽放开来花瓣周遭的滋味，然后慢慢的
往下移到志乃无垢的花瓣。

　　「这里也……要好好的……清理不可……」焦急地说出这句话，宗主又伸出
舌头，开始慢慢的舔吮起志乃还未开封但已经开始湿润的花瓣。

　　「唉呀……啊啊……不要！……」花瓣是第一次受到口淫，志乃震惊的叫了
出来，扭动着身体，本能的想要逃过宗主的猥亵。

　　感应到志乃抗拒，宗主双手紧紧的扣住志乃的屁股，强力的抱在怀里，不让
志乃有所动作，心中感动的想着，「这是…志乃的……的……阴户……」激烈兴
奋的宗主不断的仔细逗弄志乃还未开发过的蜜唇。

　　志乃年轻的花瓣飘散出甜美的味道，接着舌尖上传来了蜜唇柔软的感觉。细
细舌头的蠢动中，从大阴唇到小阴唇都仔细的爱抚着。

　　「啊啊……不……不要啦……」志乃又再度的陷入轻微的混乱中，已经很快
的就混乱，但即使如此还是没有放弃抵抗。

　　只是事情却是很明显的，这样的抗拒是越来越弱了，而且相反的，随着宗主
舌头活动所生成的舒爽却慢慢的变强了，正被口淫的部位又接二连三的热起来，
然后是一点点一点点的但确实是存在，就是从那边生出的快感了。还是处女的志
乃身体内，性感已经开始萌芽了……

　　到了后来终于从志乃的蜜壶中，开始慢慢地分泌出有点黏黏的液体出来。这
是诉说着志乃蜜壶正一点点一点点的觉醒的序幕。

　　舌尖处好像是沾到了什么黏液似的，像是要探询着这些黏液的来源，舌尖蠢
动着。

　　「啊啊……嗯嗯嗯嗯……」志乃呼出夹带有呻吟的喘气声。

　　宗主的舌头终于找到了产生黏液的来源地点，那是从志乃的蜜壶中所产生出
来。宗主起了巨大的欢喜，「志乃……开始湿了……」确认了这个事实，心情转
变成喜悦。

　　志乃现在是以一个女人的身份来感受着自己的行为……

　　宗主正专心的要掏取这些黏液，而将舌头刺入志乃的蜜壶中。

　　「啊啊……嗯……嗯嗯……」志乃呻吟了，这是因为感受到暖暖湿湿的物体
进入蜜壶中。和刚刚不一样的，柔软物体引起更强烈的快感攻击着志乃。

　　像波浪般的快感让下腹部起了反应，整个下腹部变热起来。志乃狭窄的阴道
不断地分泌出黏液来。于是原本就不大的内部充满黏液，有些甚至于还从阴道口
溢流出来。

　　宗主运动舌头掏取爱液，但同时间也没有忘记要仔细的舔吮着花瓣。过了不
久宗主注意到了在花瓣上方的小豆芽，心中冒出一个疑问：「咦？这是……」舌
头轻轻的顶一下试试看。

　　「嗯嗯……」志乃的身体流过更深一层强烈的刺激，身体抖动起来。

　　看见志乃的反应，宗主转而向小豆芽发起新一波的攻势。

　　「这个地方也要好好的清理不可……」双手抓起志乃的双脚，向左右扳开形
成奇异的Ｍ字型形状。

　　志乃的花瓣已经完全的暴露在宗主的面前，掩藏在相当湿润黏糊糊花瓣上方
的小阴蒂也隐约可见。宗主的舌头像是弹动似地舔吮起志乃阴蒂。

　　「啊啊……嗯嗯……嗯嗯……」志乃声音的尖锐程度是更高亢，她是拼命的
在忍耐着宗主带来的性快乐。

　　受到了在最早先的「净身」仪式中所放进身体的秘药的作用，志乃的意识模
糊，对于性的刺激也更敏感，再加上刚刚蜜唇上的直接口淫和阴蒂受到攻击的缘
故，慢慢涌现出来的快感彻底激烈的翻弄着志乃。

　　「真……舒服……美死了……」是志乃心中的呻吟。

　　脑袋中完全空白，双手放在背后支撑身体也有一段时间了，现在感到相当辛
苦。双手腕中的力量慢慢的释放掉，整个上半身就倒塌下来，像睡觉一样的躺在
平台上，因为呼吸相当混乱的关系，小小的胸部现正巨大的上下摇动着。

　　「啊嗯……嗯嗯……啊啊……啊啊……嗯……嗯……嗯嗯……」随着宗主舌
头的活动，志乃开始发出喜悦的声音。可以看见腰身也轻微的扭动着，就像是自
行的追求着快感。

　　确认志乃的如此变化，宗主终于进入到最后的准备阶段。暂时的将脸从志乃
的下体上抬了起来。在自己面前横躺着的志乃，模样已经完全是屈服在性快乐的
可爱姿势。

　　弄皱了的裙角、解开原先编成三瓣的辫子、水兵制服的上半身也弄乱了。半
开的领巾……

　　在微暗房间的灯光照射下，这样娇弱的模样成为一种更煽动欲情的催化剂。

　　宗主从胸口处拿出一个稍大塞子似的东西，然后放在平台上。跟着慢慢的脱
下身上白色的装束。雪白程度和有着中年肥胖身材的宗主，身体上就剩下一条丁
字裤了。这期间身体继续承受着性快感的袭击，志乃还是没有注意到宗主几乎已
经脱光衣服。

　　「好了……」准备完毕，宗主看着志乃的模样感到很满足。他拿起了刚刚放
在平台上的东西。那个像似茶色坚硬的物质，事实上那是一种古老的药丸，是可
以让女人产生性交欲望的药丸。

　　宗主不发一语的将这个东西放在中指指肉上，然后再次的接近志乃的下体。
志乃的下体还是非常色情的张开着，她已经没有办法掌控自己的状态。

　　宗主把沾有药丸的中指移进志乃已经开始缓慢湿润的生殖器上。左手轻轻的
稍微剥开花瓣，在完全湿润蜜唇的深处里，可以看见小小的阴道入口。

　　「喔喔……」志乃轻轻发出一声呻吟，但是却没有看见更大的抵抗。

　　小心的不让药丸掉下手指，然后顺势的把药丸塞进志乃小小的阴道口内。

　　宗主开始用手指将药丸塞进了湿润的身体里。湿润的蜜壶中黏糊糊缠绕住宗
主入侵的手指，是有做了这样程度轻微抗拒。

　　「真不愧是一个没有受过男人疼爱的处女蜜壶……」可以感受到显得非常狭
窄的蜜壶紧紧的锁住中指的紧压感，宗主心中想到这一定是处女宝贵的封印没错
了。

　　志乃虽然是在模模糊糊中，但还是可以感到到一个不知名的东西进入自己的
下体里。

　　「被塞进……什么……什么东西呢……」好像有着不知名的东西侵入到身体
很深地方的感触。

　　「不……不要……」处女的本能尝试着要抵抗，但是身体已经听不到自己内
心中的话，只是默默的承受着。

　　在这样的情况下，药丸就被塞了进去，最后中指更是一口气的将药丸塞进阴
道的深处去。

　　「已经完全的塞进去！」确认这点的宗主慢慢的将中指抽出志乃阴道。这期
间可以感受到阴道里黏膜是完全不留一点空隙的缠住宗主的中指。

　　当宗主的中指刺入的阴道最深处的瞬间，除了腰身轻轻的扭动以外，志乃并
没有做出什么特别的反应。

　　「照古书上记载，应该还要等几分钟……」暗暗盘算着的宗主顺势爬上志乃
横躺的平台上。从上面往志乃张开的双脚间凝视着膝盖上举的志乃。

　　志乃的双手腕无力的摊开着。转过脸去轻轻的闭上双眼，脸蛋是非常可爱又
非常有魅力的。小小的耳朵也露了出来，耳朵下的脖子可以看见白皙的肌肤和后
面的头发。这个已经不再是一个少女所该具有的韵味，熟女般的韵味深深地吸引
住宗主的目光。

　　慢慢的可以瞧见志乃脸颊上散发出的红韵。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　数分钟后……

　　「好……好……好热啊……」双眼紧闭的志乃呻吟般的说着。

　　「你怎么啦……志乃……」宗主沉稳的询问着。

　　「我……非……非常……非常热……」

　　「那里热呢？」

　　「身……身体里……很……很……」

　　「真的很热吗……」

　　「好……好热……好热……啊啊……」紧闭双眼的志乃像是很痛苦的说着。
额头上有着轻微的汗水浮现出来。

　　「终于起作用了……」宗主心中高兴的说着。

　　志乃的反应全部都记录在古书上。

　　「终于到了……」宗主心中已经渐渐不受控制了。

　　终于是到了实现自己长久梦想的时刻，这一刻等太久了……



　　　　　　　　　　　　　　第４４章　酝酿

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　宗主跪了下来，双手慢慢的伸出到志乃的水兵制服上。

　　「真的很热吗？」是宗主这般温柔的关心。

　　「是……是的……好……好热啊……」

　　「那么，我来让你凉快一些…」说完后的宗主双手放在志乃领巾的扣环上。

　　叭啦……

　　只听到这样小小的声音，很简单的就解开扣环，然后顺势的往下卸下扣环，
慢慢的将领巾向两侧张了开来。

　　「啊啊……啊啊……」

　　很清楚的可以知道志乃的呼吸慢慢的变乱，胸前那两团柔软的玉兔下上的跳
动也更为明显，已经可以看见隐藏在扣环下，水兵制服上半身拉链的金属拉环。

　　瞬间！

　　宗主吞了口口水，手慢慢的伸向了金属拉环，手指头抓住了，然后慢慢的拉
下拉链……

　　司拉……司拉……

　　水兵制服上衣所包裹住的十六岁肉体也慢慢的现身了。

　　宗主清楚的知道自己心脏的鼓动更加的激烈。

　　过了不久终于看见白色的胸罩，是跟志乃的朴素个性很适合的纯白颜色。这
件胸罩非常耀眼的印在宗主的眼中。接下来看见的是志乃白皙肚子的肌肤。然后
是纵长的小小肚脐。

　　过了不久终于到达拉链的底部。宗主继续的松开拉链的别扣。然后按照衣服
的构造，将志乃身上水兵制的上半身，向左右张了开来，要脱下水兵制服。但是
这点却没有办法办到。

　　「……奇怪？」再一次的看着领巾的周围，这时注意到了贴在胸口的地方，
那里还有着两颗扣好的钮扣。这两颗钮扣是自己不知道的，但是却妨害的衣服的
脱下。宗主解开仅有的两颗钮扣，接着水兵制服就很顺利的脱到了志乃身体的两
侧。

　　「啊！……」宗主的心中大叫着。

　　暴露在自己面前的是志乃的裸体。雪白的肌肤和细细的肌理、肌肤上微带点
红色的色泽、从肩膀到腰间的柔顺曲线以及还穿着裙子的腰间以上的线条，处处
显示出一个女人的韵味。

　　「还……热吗？」当是是知道答案的，但是宗主故意的这样问着。

　　「对……对的……还……好……好热……」志乃虚弱的回答着。

　　「是这样吗…是这样吗……」宗主这次一边说着一边将手放在掩盖志乃身体
的唯一一件衣服上，手放在裙子上的钮扣，揭开钮扣，拉下拉链。

　　丝丝……丝丝……丝……丝……

　　不一会儿的功夫，终于拉下拉链，接着抓住裙子顺势的往下脱去。左手轻轻
的扶住志乃滑嫩的腰肢轻轻的抬起来，做到这边，剩下的就不是问题了。

　　再一次的了望着志乃的肢体。身体的线条是相当的凹凸有致，呈现出的是一
个成熟女人的线条。

　　「……哈哈……一切没有问题了……」

　　到了最后连最后一丝的不安，志乃是不是还未成熟的疑虑也完全的消失了。

　　接着……

　　嘿嘿……

　　宗主的手终于伸到最后的防线上，是志乃白色的胸罩。

　　从胸罩上试着轻轻抚摸着志乃的乳房。水兵制服下有着相当丰满的乳房，这
点倒出乎自己的意料。内心中很快的涌现出男人的喜悦。透过胸罩感受着志乃乳
房的质量和柔软，一次两次接连几次的摸摸乳房。

　　「嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……」转过脸的志乃还是发出反应的呻吟。

　　是刚刚媚药起了作用。

　　「怎么啦……志乃……」宗主一面问着一面再顺势慢慢加上爱抚。

　　志乃的肉体又开始扭动着。

　　「舒服……舒服吧……」

　　「嗯嗯……是……的……」对于宗主的问话，志乃没有任何犹豫回答出自己
的快感。

　　「是吗……是吗……」心中急速的涌现出疼爱志乃的情绪。接着一面抚摸着
的同时，两只手都加入的战场，开始转变成慢慢的搓揉。

　　「啊啊……啊啊……嗯嗯……嗯嗯……啊……」随着宗主双手慢慢活动，志
乃的口中开始发出难耐的像似呻吟的声音。

　　这是媚药功用和宗主带来的刺激，让还没有过任何性经验的志乃十分清楚的
传出快感。跟着这样感觉将本能警戒感和恐怖感也完全的压制住了。

　　塞入的药丸是祝词氏的流传下来秘药，那是要完成巫女的必须的药品。对于
一个还不满十六岁少女来说，是非常强烈的东西。

　　现在让志乃更快乐的念头是十分清楚。

　　宗主也慢慢的忍受不了。隔靴搔痒已经无法满足，一定要直接的对着志乃柔
软丰满的乳房……

　　宗主暂时的停下手上爱抚的动作，然后手伸进志乃微微发烫的背部。很快的
就找到胸罩上的钮扣，然后顺势的解开。

　　压住胸部的束缚忽然间松缓了。然后从两侧脱去胸罩上细细的两条肩带，手
放在肩带上慢慢的将肩带从肩膀滑到手腕上。然后一手一条的将肩带顺势的脱了
出去。

　　这中间只花了极短的时间，志乃无垢的乳房现在已经完全的暴露出来。

　　乳房是非常有容量又非常有弹力。即使现在还是沉睡的状态，但是形状并没
有崩溃，可以清楚的观看出质感。小小的乳晕中，因为受到了刚刚的刺激，很快
的可以看见一边一个的两颗乳头已经坚硬起来。

　　手指头放在坚硬的乳头上试着紧紧的抓住看看。乳房的弹力和柔软的程度超
过了宗主的想像。不能再忍了，使劲地不断搓揉着乳房。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」轻轻的娇啼，志乃有了反应。鼻子中的声音表示出已
经十分清楚知道这件事。

　　再度的搓揉数下乳房。

　　每一次的搓揉中，志乃都是轻轻的呻吟着。

　　捏掐着勃起的乳头。

　　「啊啊……啊啊……」

　　大概是强烈的刺激吧，志乃的声音中多了一份尖锐。乳头中生出的甘美快感
穿过身体，让下腹部更是火烫……

　　几次反覆的搓揉乳房和乳头后，宗主的脸贴了向前，张开嘴巴。这次是含住
乳头，啾啾啾啾的开始吸吮起来。

　　「乳……乳……乳……不，不行……」乳头被嘴巴舔吮的感觉让志乃发出排
斥的声音，但是宗主根本不管，依然专心的吸吮着。第一次经验到的女人乳房，
还是一个未满十六岁志乃年轻的乳房。宗主瞬间就便被这样的乳房给俘虏住了。

　　舔吮的过程中，从周围的肌肤不断释出甜美的香味。乳房的每个地方都是那
么的柔软，那么的弹性。小小的乳头正坚硬的挺立着。舌尖轻轻捏搓，不断的撞
击着。每个地方都是有着巨大的魅力。

　　这是过去从没有过的经验……

　　和每天夜里沉闷幻想中的思念有着天壤之别。吸吮着乳房，用舌头拨弄着乳
头的当中，志乃纤细的肉体颤抖着，发出像是呻吟的声音出来。宗主并没有注意
到，自己丁字裤掩盖肉棒的布料上已经染上一片污秽，这是从自己男人肉棒所排
泄出来的黏液所造成的。

　　禅房中深深地底古老隐密的小房间里，只有小烛光照明的灰暗小房间里，正
要成为巫女的未满十六岁女子高中生，志乃身上还穿着水兵制服。连接吻也没有
过的少女，年轻的肉体却正受到仅穿着丁字裤中年男人的玩弄……

　　两个人的身影在梦幻中的小房间里蠢动着。两个人滚热的呼吸和性感的声音
回响在房间里……

　　从现在起一个秘密的仪式就要施行在少女的身上……

　　爱抚过乳房一阵子告一段落后，宗主嘴巴离开少女的乳房。雪白的乳房很快
的就堆满了欲望的口水。乳房上的反射出小烛光，光线都变得有些湿答答黏糊糊
的气氛。

　　因为受到激烈的爱抚动作，所以肌肤上增添出一丝红色的色泽。乳房中所生
出的快感波浪在志乃的身体里扩散着，慢慢的震荡在身体的花蕊中，与其说志乃
已经无法抵抗将要发生的事，倒不如说，志乃已经完全的沉溺在这样的快感，呼
吸也极度的混乱了。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第４５章　破瓜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　宗主的手迅速地伸向志乃的下体。志乃的花瓣已经完全的绽放开来，里面涌
出象征喜悦印记的爱液，在花瓣边黏糊湖的散发光芒。爱液滴落到平台床单上，
染出害羞的污渍。

　　「已经……是时候了……终于来临了……」宗主心中极端的喜悦，老早以前
胯下的男人肉棒就已经拼命强力脉打着，渴求着收容的地方，宗主甚至感受到马
眼中已经吐出了先走的淫液。

　　没错，丁字裤上鼓起的帐棚已经透出湿度。

　　宗主慢慢的解开丁字裤。裤子一圈圈的脱了下来，快速脱下裤子后，把满是
秽物的裤子抛下平台。

　　在烛光的照印下，宗主雪白而稍嫌肥胖的裸体更显丑陋。胯下的地方，龟头
早已扬起，浅黑色的阴茎不断跳动脉打着。从马眼里仍有透明的黏液涌出。

　　宗主以四肢跪地的方式，慢慢的趴上了志乃倒卧在平台上的肉体。

　　这段时间里的志乃依然低着头闭着眼睛。宗主一只手轻轻的抓住志乃，让她
面向自己。只见志乃双眉轻轻的皱着，形成一条条皱纹，额头上微微冒出汗珠。
脸上露出的是人生残留的天真无邪的表情，但是有时候也会浮现大女人的娇羞模
样。

　　「志乃……」宗主说话了，但是只听见志乃的混乱呼吸，却不见其他反应。

　　「志乃……」宗主再一度的呼唤着。

　　「是……是……是的……」紧闭双眼的志乃微弱的回答着。

　　「志乃要成为巫女吗？」宗主这样的问着。

　　「我……我要……」

　　「但是，你还不是真正的巫女喔……志乃张开眼睛吧！」

　　志乃稍微的睁开眼睛，可以观察到志乃的眼中无神，好像找不到焦点。

　　「真的……还不是…一个……女……巫……吗……」

　　「是的！」

　　「我……我……我……」空洞的眼睛望着宗主，志乃继续的说着：「要……
要……要做一……一个……巫女……」像是受到什么力量的驱使，志乃做出这样
的要求。

　　为了成为一个巫女，过去一直都是相当的努力，牺牲了自己的时间，忍耐着
各种巫女的修练，就是要成为一个巫女……

　　这个念头是过去一个月的时间，深深烙印在志乃的内心深处。

　　「要……成为一个……巫女……」志乃胡言乱语的一直重复着这句话。

　　「真的想成为一个巫女吗？」宗主再度的询问着。

　　「是……是的！」志乃一面说着一面轻轻的点头，这举动非常可爱。

　　「是这样啊……是这样啊……」非常满足的宗主口里轻轻的念着。腰身缓缓
落下在志乃的身体上，小心地将自己肥胖身躯压在志乃身上。

　　志乃的体温传到自己的肚皮上。双肘撑地，轻吻着志乃的脖子。志乃的身体
再度流窜着颤抖。

　　就这样的伸出舌头，从脖子往胸口的地方，开始舔吮着。

　　「喔喔……啊啊……啊啊啊啊……」志乃做出了非常简单的反应，那是因为
媚药的关系，所以身体已经十分敏感。

　　舌头游走到乳房。张嘴含住乳房，轻咬乳头一次。

　　被咬的乳头染上了邪恶的口水。

　　「啊啊……啊啊嗯……」是志乃尖锐的呻吟。

　　宗主从容不迫停下乳房的爱抚，再一次的偷偷望着志乃的脸蛋。志乃的双眼
还是紧闭着，脸上露出了是一种已经完全沉溺在性快乐的神情。就这样，宗主的
左手一面爱抚着志乃大腿的内侧，一面重提话题。

　　「那么我们就来做一个巫女吧……」

　　宗主的这句话在志乃思考完全麻痹的大脑中嗡嗡作响。已经享受过的快乐翻
弄着志乃，然后慢慢的将志乃诱往了甜美的世界中。

　　溃堤般奔涌而出的快乐在志乃身体的每个角落尽情的奔放着，使正沉溺在这
样快乐的志乃没有说话微微点点头，于是为了达到自己的企图，宗主终于开始行
动了。

　　「因为要成为一个巫女的关系……」宗主的手慢慢的挑逗着大腿内侧，跟着
继续往下说：「现在和我一起努力吧！」

　　一直爱抚着大腿内侧的手移往身体已经完全湿润的花瓣上。非常高感度的部
位受到攻击，志乃轻轻的弓起背部，显示知道这其中的象征。

　　宗主一面慢慢的抚摸着花瓣，一面慢慢的问着：「可以，开始了……吧。」

　　宗主话里的含意如浓雾四散后，相当的清楚，但这句话现在已经到达不了志
乃的耳朵里。现在正支配志乃的是宗主所带来的初次体验到身为女人的性喜悦和
即将成为巫女的满足感。至于现在起自己本身会遭遇到怎样的事，志乃是处于完
全不管的状态。

　　受到宗主爱抚的部分所冒出的不可抗拒的快感，更将志乃整个人笼罩起来，
让志乃的感觉更加的混浊……

　　「巫……巫女……要……成为巫女……」志乃口中胡乱说出的就是这句话。

　　对宗主来说，志乃的这句台词就是承诺和自己发生性行为的证据。宗主的脸
上挂满笑容。

　　现在就要来做朝思幕想的事了……

　　满足自己的欲求……

　　「好的……就来做吧……让你成为一个巫女……」说完后，宗主早已按耐不
住向天耸立的阴茎，迅速的顶在志乃的花瓣上。心中不由大叫着：「啊啊……现
在就要和志乃……和一个未满十六岁的处女……性交了……」已经达到兴奋的最
高点。

　　拖着龟头好几次的摩擦着纯洁无垢的花瓣，龟头上传来的是黏糊糊的感触和
体温。

　　「啊啊……」感受到顶住花瓣传来的莫名滚烫，志乃呻吟了。

　　正挑逗蜜唇的手打开志乃还未为男人开启过的小阴唇。

　　「啊啊……」对于这种的感觉，志乃再度的呻吟。

　　也不管志乃的呻吟，这时宗主的龟头已经贴住稍微打开的花瓣。

　　「啊……啊啊……」身体将要承受男人肉棒的插入，在这样未知的感觉下，
志乃叫了出来。

　　宗主轻轻的抽送着腰身，让龟头慢慢的钻进里面，终于到达阴道的入口。

　　「那么……志乃用脚来盘住我的腰吧……」为了要和志乃做第一次的结合，
所以两个人身体要有更紧密的连结，宗主催促着志乃。

　　漂浮在快乐波浪中，志乃模模糊糊的听到了宗主催促的声音。没有说话也没
有犹豫，志乃缓慢的举起双脚，然后迅速的勾在宗主的腰身上。

　　宗主的双手调整志乃的双腿，让双腿结结实实的扣在自己的腰身上。然后顺
序的拿起志乃无力投出的双手腕让她抱住自己。

　　完全准备好了……

　　「那么……要放进去啰……」说完后的宗主紧紧的搂住志乃。

　　　处女纤细白皙的肉体让一个微胖的中年男人给紧紧的搂住了……

　　「嗯嗯……」

　　宗主慢慢的送上腰身，男人的肉棒就开始顶进志乃的花瓣中了。

　　噗噗……

　　中年男人的肉棒撑开志乃纯白狭窄的阴道，跟着插了进去。虽然是已经非常
湿润了，但对于还是处女的志乃来说，这是第一次性交的行为，是破瓜的瞬间！

　　「啊啊啊！」阴道里撕裂般的痛苦让志乃发出苦痛的悲鸣。

　　根本不管志乃，宗主摇动的腰身继续将男人的肉棒，顶进志乃还未开通的身
体里去，一次又一次的顶向更深的地方去。

　　很快的龟头就碰到了阴道里一层薄薄的肉壁。

　　「嘿嘿……这是志乃处女的标记……」用自己的肉棒确认出志乃还是一个处
女的证据，宗主心中感到非常喜悦，跟着又冒出这个少女的第一个男人就是自己
的喜悦……

　　「志乃……现在……成为一个女人吧……」说完后的宗主整个体重一口气的
压了上来。

　　「啊啊啊！！」比刚才更加刺痛的尖锐痛苦从阴部里传出来，志乃悲鸣着。
同时间更紧紧的抱住宗主的身体。

　　「现在我让……志乃……成为一个女人了！！……」破除一个处女的满足感
引起了会令脑袋模糊般的兴奋。

　　眼下的志乃正因破瓜的痛苦而摇摆着脑袋。非常狭窄的阴道被撑的大开着，
接受肉棒的插入。

　　「你看……感觉很棒吧！」一面感受着又热又紧的挤压，宗主一面更用力的
抽送着。

　　「啊啊……痛……好痛……好……痛痛……好痛好痛好痛啊……」志乃扭曲
的表情承受着初次破瓜的痛苦，但这样的表情除了让宗主有着更深的满足感外，
就没有其他的功用。

　　在这样凶猛的抽送间，志乃有了自己的性器吞下男人肉棒的感觉。

　　志乃蜜壶非常的热，十六岁黏糊糊阴道黏膜包裹住男人肉棒，紧紧挤压着，
然后龟头的前端好像顶到什么的感觉，抽送的阴茎就停了下来。

　　「喂……志乃……我们已经结合在一起！！」气息慌乱的宗主满足的说着。

　　紧闭双眼的志乃第一次受到男人肉棒的贯穿，嘴巴微微的张开着。

　　「知道吧，志乃……我的大鸡巴已经完全的插进你的阴道里面了！！」说这
句话的宗主再度轻轻的抽送着。志乃狭窄的阴道被强迫的撑开，轻轻的蠕动着。

　　「啊啊……不……不要……」下腹部的撕裂痛苦让志乃痛苦的哭叫着。

　　「现在你已经是一个完美的巫女了……」

　　「啊啊……啊啊……」破瓜的痛苦让志乃稍微恢复点意识。

　　「你瞧……知道了吧……」宗主再度疯狂的抽送起来。

　　志乃感觉到自己的肚子深处好像都快要被撑破了。

　　「我的大鸡巴已经顶到你的子宫了……」

　　受到媚药的作用，志乃性兴奋高涨的蜜壶已经准备好来执行本来就要做的任
务，就是接收再不久就要从男人肉棒射出的精液，射进志乃还未完全成熟的子宫
里。

　　志乃子宫的前端直接的接触到男人的肉棒，然后男女的生殖器互相的撞击在
一起。

　　对一个女人来说的最宝贵的器官，对处女的志乃来说是要第一次沐浴在男人
的精液中……

　　宗主使劲的抽送着腰身，不断的受到撞击的子宫让下腹部涌起高高的浪波冲
击着志乃，然后翻弄着她。

　　这些都是每天晚上卧房中所梦想过的事，但现在却变成事实……

　　宗主已经完全成为一个男人本能的俘虏，心中所想到的就是和这个年轻女人
进行激烈的性交。

　　已经不能再等了……



　　　　　　　　　　　　　　第４６章　射精

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「那么，好好的享受吧！」说完后，宗主紧抱着志乃纤细的肉体，开始不断
的猛力抽送着。

　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪啪……

　　房间里，传出了男女肉体碰撞的声音，频率越来越高。

　　噗吱……噗吱……噗吱……

　　从两个人性器结合的部位开始泄出淫靡的声音。

　　宗主搂抱着志乃，改变成正常位的性交体味，专心地在志乃肉体上抽送着。
宗主白色的屁股非常有规律的前后起伏着，沾满了黏滑湿答答爱液的肉棒，在志
乃年轻的蜜穴中快速地进进出出着。

　　「啊啊……啊啊……啊……啊啊……嗯嗯啊啊……」突然激烈的抽送让志乃
又发出了慌乱呻吟的声音。

　　啪……啪……啪……啪……

　　一浅一深……

　　一浅一深……

　　宗主贪婪的索求着更深的快感，不断巧妙的抽动着腰身。

　　虽然是人生初次的性行为，但是在宗主所殖入的秘药的作用下，志乃稚嫩的
阴道开始激烈蠕动起来，乖乖的接受这样粗暴的性交。黏糊糊的黏膜紧紧的缠绕
住第一次灌入体内的男人肉棒。

　　「啊啊，太爽了……志乃的浪穴！」简直就像要绞碎肉棒，不断的刺激下，
爽快的宗主也叫了出来。和每天夜里手淫所得到的快感和现在的快感比较起来根
本不值一提。这样深度的快感麻痹宗主的脑髓，男人的本能完全的爆发开来。

　　腰身的抽动慢慢的一浅一深的抽送了好几次，来品味着和年轻阴道结合的滋
味，之后便使劲的将肉棒灌到阴道的花心深处，攻击起子宫。

　　「啊嗯……啊啊……喔喔……喔喔喔喔！」宗主不时的深深的刺入所带出的
刺激让志乃摇头呻吟着。

　　志乃不过是刚刚破了瓜而已，完全是受到了那个秘药的作用，才会感觉到和
男人性交所生出深深的快感，蔓延到全身的麻痹将志乃整个地给吞噬掉。

　　「志乃……啊啊……太爽了……太棒了！」没有停下腰身的抽送，宗主的嘴
巴在志乃的肌肤上游动着。

　　已经是汗水淋漓了，流出的汗水如温泉从地底冒出般不断的从肌肤中喷洒而
出。

　　噗吱……噗吱……噗吱……噗吱……

　　志乃雪白纤细的腰肢和大腿间紧紧的缠绕着宗主苍白而肥满的腰身。随着宗
主前后左右的抽动，更深一层黏度的声音开始回荡在小房间里。

　　「啊嗯……啊啊……啊嗯……啊啊……啊嗯嗯……嗯啊！」志乃的声音也和
宗主动作同一步调的慢慢的越来越清楚越来越大声。

　　男人肉棒撑开黏膜的感触。肉棒逞凶的在阴道里激烈的抽送着。女人被男人
强力的搂抱住，被迫性交的受征服感。跟第一次性交无关，只因为秘药的效果让
志乃性成熟度眼看着就要突破界线了。

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊啊嗯……啊……啊啊……啊啊……」志乃的
呻吟越来越激烈了。怀抱住宗主的两只手腕也逐渐的加大的力道，是女人自行的
紧紧抱住男人。

　　「啊嗯……啊啊……嗯嗯……嗯嗯……」

　　盘住宗主腰身的双脚有了变化了，开始可以看见有了动作，是要紧紧盘住的
动作。

　　志乃终于开始也有了对性快乐的贪欲。

　　这是刚刚破瓜的十六岁少女迎向蜕变成女人的瞬间……

　　自行的扭动着腰身，开始索求着更深的快感。

　　这是第一次有了这样的反应。

　　「喔喔……志乃……太棒了！」宗主的声音中混合着有惊奇和喜悦的成分。

　　「啊啊嗯嗯……嗯嗯……啊啊嗯……啊嗯……」

　　过了不久，搂抱住志乃的宗主顺势的倒卧下去，让纤细的志乃坐在自己的肚
子上，形成了骑上位的性交姿势。

　　「喔喔……啊啊……嗯嗯……喔喔……」志乃还是闭着眼睛，双手顶在宗主
的胸膛上，开始连续不断的用力扭动着腰身。在志乃身体下的宗主也不断的用力
往上顶，让两个人的结合有了更紧密的接触。

　　「喔喔……嗯啊……啊啊嗯……」

　　男人肉棒在阴道里进进出出摩擦的感触……

　　对现在的志乃来说，是女人最宝贵性器官的子宫受到连续强烈的冲击，因此
感到了疼痛……

　　很快的就有了忘我的尖锐快感。

　　和志乃间激烈性交着，两个人的肉体也彼此紧密交缠在一起，兴奋和喜悦也
一点一滴的迫使宗主爬上了高点。连续几次向上冲顶志乃后，宗主再度的将两人
的姿势转成正常的体位，紧紧的搂抱住满身是汗的志乃。

　　全身渗透出汗水，两人呼吸混乱。

　　未满十六岁的志乃已经十分清楚的觉醒到被男人拥抱的喜悦。中年男人教导
了这个和像自己女儿般大小的少女，什么是女人的性喜悦。

　　「啊啊，志乃！」大叫一声后，一心追求着男人至高的绝顶高峰，宗主再度
像野兽般的开始狂抽猛送起来。像似回应男人的举动般，志乃年轻的阴道绵密地
挤压着宗主的肉棒，带给他深深的快感。

　　「啊啊……啊啊……喔喔！！」宗主激烈的动作，彻底的翻弄志乃肉体，她
的嘴里不断的爆发出喜悦的叫声。

　　这时，宗主已经到达绝顶的边缘了。

　　「志乃……志乃……志乃……」频频呼唤志乃名字，宗主肉棒更深的贯穿着
志乃，一口气的爬上了高峰。

　　「嗯啊啊……啊啊……啊嗯嗯……」子宫断断续续的抽搐着，志乃的声音也
高亢起来。

　　「啊啊……志乃……志乃……我……我已经……已经快……快要射了！！」
心中有着爆炸性射精欲望，宗主呻吟似的嘟哝着。

　　「啊啊……不……啊啊嗯……不行……啊啊……」听到男人这样的呻吟，出
于女人的本能，志乃领悟到等下将要发生的事了。

　　涌上思虑的恐怖，志乃反射性地感到了厌恶，但是如今要让宗主再多忍耐点
却也办不到。

　　「是第一次……第一次吧……志乃！！！」宗主呼吸混乱的问着。

　　还不满十六岁的志乃……

　　没有跟男人性交过的纯洁少女……

　　在志乃这样才刚刚成熟的蜜壶中，自己想要射精，尽量的射出男人的精液出
来，洒在年轻的花心中。跟每天晚上所梦见禁忌相类似的感觉，更加深了宗主的
兴奋。

　　「是第一次……让男人……洒上种子吧！」

　　「啊啊……不……不要……」激烈摇摆肉体，志乃虚弱的摇头着。

　　在第一次性交的过程中，有着蜜壶要让男人射出了精液的恐怖感。而且对手
的这个男人是完全没有想过的男人，他的精液要……

　　「不要……不要……不要……」心中大喊着。

　　但是……

　　看出尝试抗拒的志乃内部却发生了在自己不知不觉中没有注意到的变化。恐
怖和厌恶感漩涡中的另一面，不知为了什么有另外一种感觉急速的在志乃的身体
里狂卷而出了。

　　这样的感觉激烈的贯穿身体。不断的冲击下，意识忽然间远离了。这个瞬间
不知何人开始支配着自己。

　　志乃身体里女人的部分开始抬头了……

　　已经完全的被征服了，被压在男人身体下性交的自己……

　　对的，自己想要繁殖征服自己男人的后代……

　　现在激烈性交的感觉和贯穿身体的感触，误导着志乃，她和男人的关系。

　　把自己变成女人的男人……

　　征服自己的强壮男人……

　　「啊……啊……啊啊……不……不……」激烈的抽送间，志乃的声音越来越
弱，但还是发出不要的讯息，只是这样的不要表示却一点点一点点的减弱了……

　　正驾驭自己女人部分的……男人……

　　这个男人……要……射精了……

　　「在志乃……的肚子里……」是宗主呻吟的台词。

　　「喔喔……我……要爽快尽情的射出！！」宗主的抽送更加猛烈了。

　　「不要……啊啊……啊啊……」音调慢慢一点一滴的变化着，志乃女人的本
能开始接受这个支配着自己叫做宗主的男人……

　　「不……嗯嗯……嗯嗯……啊啊……啊啊…啊嗯……」

　　身体的花心尖锐的麻痹接连不断的袭击过来，贯穿身体的时候所带来的深深
色情的浪波也翻弄着十六岁的身体和心理。

　　我……我……我……我……

　　志乃身体里的力量突然放松了，身体发烫和宗主结合的部位所散发出来的快
感正源源不决的冒了出来。志乃整个人已经被这股快感给吞噬掉了。

　　「被干了……」心中第一次的有了这个意识。

　　「不……嗯嗯……啊嗯……啊啊……啊啊……不……要……」

　　女人的本能终于回应了强壮男人激烈的生殖行为。

　　「我……被干……干了……」心中的意识渐渐的清晰了。

　　「啊嗯……啊啊……嗯啊……喔喔……啊啊……嗯嗯嗯……」

　　性交的快感慢慢的转化为被男人生殖的喜悦。

　　「全部……现在……全都被干了……」清晰的意识带来了绝望的感觉。

　　「不要……嗯嗯……啊啊……啊……啊嗯啊……啊啊……啊啊……」

　　过去在志乃心中所出现的厌恶感慢慢的消失了，志乃慢慢的将双脚和双手缠
绕住浑身是汗的宗主，开始抱住宗主微胖的躯体了。

　　「啊啊……志……志乃！快……快……要射了……射了……」

　　「啊嗯啊嗯……啊嗯……」

　　志乃原本要逃走的腰身也慢慢的转动着，方便宗主的射精，志乃改变成这样
的姿势，然后紧紧的抱住了宗主的身体。

　　这像似已经接受了宗主的全部了……

　　志乃这副爽快的态度迫使着宗主一口气的登上了高峰。

　　「喔喔……志乃……志乃……志乃……志乃……喔喔喔喔！」

　　宗主身体激烈的颤抖着，屁股上的肌肉急速的收缩着。储存在精囊中黏度很
高的大量精液气势汹涌的爆发出来。

　　这次的爆发带给宗主射精麻痹似的快感，同时精液一口气的从输精管爆炸出
来，通过了肉棒喷向了目的地，女人的生殖器中。

　　啪啦……啪啦……啪啦……啪啦……

　　这次的射精好像永远也喷不完似的，从龟头前端气势汹涌喷射而出中年男人
的精液用力的打在志乃热呼呼黏搭搭的子宫入口。

　　「喔喔喔！！……啊啊啊！！！」

　　这瞬间有着在花心深处和子宫口的边缘被热腾腾的飞沫直接撞击的感觉，有
了强烈快感的志乃迎接了人生第一次的性高潮。

　　「不要啊！！嗯嗯啊啊！」

　　脑袋一片空白了。

　　紧紧抱着宗主背部轻轻的颤抖着。

　　「……啊啊……热热的……」心里有了异样的感受。

　　宗主想要将热腾腾的精液洒在阴道的最深处，所以不断的抽动着腰身，肉棒
一面脉打着一面反覆的释放出大量的精液，这当中志乃还是感受接连而来的高潮
浪波。

　　还很纯白无垢的十六岁子宫初次沐浴在男人的体液中。

　　「……射出……很多……很多了……」被征服自己的男性射精了，这些精液
还注入的身体花心的深处，有这样的被虐待的感觉……

　　伴随着整个身体有着轻飘飘的感觉中，志乃的意识慢慢的消失了。

　　紧抱着失去意识浑身无力的志乃，宗主也倒卧在平台上了。

　　志乃热呼呼的身体里立刻飘散出更强烈甜美的体香。

　　在现实中和十六岁少女性交，有超乎想像的甜美。能够射精在十分年轻的肉
体中，这样的满足感是没有其他东西可以相比的了。

　　身体里还满满的停留在从年轻女人性器中所得到直接刺激快感的余韵中，这
样一直沉浸在舒服的天地中，一种疲劳的感觉急速的袭向了宗主。

　　就这样的两个人在这间神秘的小房间里，一起沉浸在甜美的余韵中，然后一
个个的坠入到深深的黑暗中了。



　　　　　　　　　　　　　　第４７章　洗净

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　还是沉静的小房间。灯罩中的烛火微微摇晃着，周围的景色也跟着微微摇动
着，除了这个以外就没有其他活动的迹象了。

　　在这样的小房间里，正中央的平台上正横躺着两具裸体。一具是充满艳丽和
年轻的少女的肉体，另一具则是中年男人的白白微胖肉体，看起来相当不协调。

　　已经过了好一阵子，两个人依然没有活动的迹象。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　身体每个地方都有着疲累的感觉，模模糊糊的意识中，慢慢的感觉到自己是
被人搂抱着。

　　「好冷……」突然感到一股寒意，心中颤抖地说着。

　　随着这股寒意的降临，志乃的意识也渐渐的清晰起来。爬起身子，突然间看
到全裸的宗主正睡在一旁，可以看见鼻子轻轻呼吸着。

　　「啊……」心中一阵诧异，刚刚到底发生了什么事呢？

　　然后像是察觉到了，脑海中的记忆一点一滴的回想起来了，紧跟着内心高喊
着，「不……不……」

　　身体仿佛可以感受到从不远处传来热热的呼吸气流的喷洒，这当中，身体花
蕊中慢慢的好像萌生了什么，这样的感觉翻弄着自己。

　　「啊啊……」

　　终于回想起来了，但为时已晚。

　　脑海中……

　　又热又硬的肉棒刺破自己宝贵的部分，肉棒狠狠的刺进自己花瓣的里面去。
初次的性行为引发出尖锐的疼痛，从被撬开的秘部中流窜出来。然后伴随着这样
巨大的冲击，自己的蜜壶就承受男人肉棒的插入，就连花心深处也被贯穿了。

　　然后……

　　手快速的伸到自己的股间。

　　指尖碰到了黏液了。

　　这些是自己和躺在旁边的中年男人所释放出来的东西……

　　「……该怎么办呢……」内心感到惶恐和无助。

　　自己被玷污的可怕的感觉强力的袭击着志乃，有种自己已经不再是过去的那
个自己的感觉。

　　对的，这是人生第一次的体验。

　　志乃模模糊糊的这样想着。宝贵的贞操是要奉献给还未谋面最重要的人，这
样才对，但这样少女的纯情想法却在突然间悲惨的崩溃了。

　　只是在破瓜后，和宗主间连续不断反覆进行着激烈的生殖行为。慢慢生起的
甘美冲击激烈的像狂风般的翻弄自己。而自己也慢慢沉溺下去，然后索求着……

　　不断的回想到这点，志乃的内心相当激动和混乱。

　　厌恶的感觉……

　　被自己身体背叛的感觉……

　　志乃自己也不知道该如何处理。

　　「……怎么办呢……」

　　往后的记忆不是那么的清楚，只是感受到宗主在自己身体花心深处射出热腾
腾的精液，那个瞬间的记忆无法忘记。身体被尖锐的浪波给贯穿过，这样的快感
清清楚楚的在身体里燃烧着。

　　第一次被教导出身为女人的喜悦。

　　被征服的自己。

　　「……我……我……」

　　当想到这点，志乃急速的有了羞耻心。放眼向四周望去，看见自己被抛在一
旁的水兵制服。悄悄的走下平台，拿起裙子，从口袋中拿出一条手帕抹去还残留
在下体的污秽。

　　说不出来的感触经过手帕传过来。

　　阴沈的情绪中，手帕擦试过好几回后，顺势的将手帕揉成一团，向墙角丢过
去。

　　匆忙的穿上内裤和裙子后，拿起被抛在一旁的胸罩，迅速地穿在身上，恨快
的穿戴整齐后再穿上裙子，整理一下身上的衣物。

　　仔细察看自己的上半身，志乃要知道有些皱折的上衣还有没有污渍要清理。
照着镜子确定看看自己身上还有没有什么异样的地方，期盼没有，自己还是那纯
洁的少女，但是很明显的这样的期望是落空了。

　　宗主还没有清醒的征兆。

　　已经没有必要再在这个房间多待上一分钟。

　　志乃静悄悄的离开房间，尽量不要发出声音，爬上楼梯，到达上面的房间。

　　回到房间后并没有听到宗主爬上楼梯的声音。

　　志乃稍微放心了，再调整一下呼吸后，便整理身上的衣物，志乃像似逃跑般
的离开禅房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　途中并没有碰见任何人，志乃这就样的逃离宗庙，回到自己的家里。

　　「志乃？你回来了吗？」

　　不管家里妈妈的问话，回到家的志乃马上回到自己的房间。赶忙的脱下身上
的水兵制服，然后藏在衣柜中。

　　绝对不能让家里的人知道。

　　「这件事……不能被知道……」

　　等到匆忙地换上居家衣服之后，便听到了家人呼唤的声音。

　　「志乃，如果你回来的话，应该要打声招呼吧？要跟家人说你回来了！」

　　身体被玷污的巨大冲击久久不能平复，志乃拼命的不要泄漏出这个秘密。

　　「……是的……我知道了……」尽量保持跟平常一样的声调回答着。

　　「对的……要是被知道的话……那就遭了……」志乃下定决心，走出自己的
房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当志乃离开好一会儿后，宗主才清醒过来，立刻就注意到志乃不在身边。

　　「是去哪儿呢……」宗主慢慢的爬起身体向四周了望着。

　　但是都看不见志乃，连应该在一边的衣服也都不见了。

　　「原来如此……」宗主会心的点点头。

　　「即使是这样……」宗主回想起刚刚和志乃的性交，梦中所梦见的完全不能
相提并论，十六岁少女肉体真是妙不可言。

　　年轻的肉体中，有种说不出的艳丽和柔软。思春期少女身上的那种又香又甜
的体香。那未开采过的蜜壶，紧紧锁住自己肉棒的各种感触。

　　每一次都带给宗主无限的快感。

　　自己尽情的享用过志乃年轻的女体之后，最后在年轻蜜壶的花心深处，尽情
的释放出自己欲望的精液，灌溉着没有男人到达过的子宫中，在志乃十六岁肉体
中深深的刻划着自己的印记。

　　身为男人本能获得到十足的满足感。

　　「好爽……」宗主忍不住的爽叫出来。

　　轻快的脚步走下平台，宗主拾起刚刚脱下的丁字裤。因为前走蜜汁已经完全
干了的关系，所以裤子上到处沾着硬梆梆的白色污渍。把丁字裤柔成一团，然后
穿上了自己原先的白色服装。

　　或许是因为经过充分的性交，所以身体每一处都觉得轻快无比。

　　「到这步，已经……」宗主称心一笑了。

　　「已经走到这步，那个女高中生铁定要成为巫女的。」

　　这是一定不会错的事实……

　　宗主快要走出房间的瞬间，眼角余光飘到了那丢在墙角揉成一团的手帕上。

　　「……那是？」心中狐疑着的宗主走了过去，检了起来。

　　这条手帕一定是志乃的，因为这里面清楚的残留着自己和志乃所分泌出液体
的痕迹。宗主顺势的将手帕收进自己的袖子里，然后离开房间爬上了楼梯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟往常一样吃完晚饭，志乃进入到浴室中准备洗澡。一面泪水不断的涌出一
面拼命的清洗着自己被玷污的身体。

　　为什么会遭遇这样的事呢……

　　每个地方都残留着有宗主触摸过的痕迹，每处都提醒着自己。

　　志乃仔细清洗着性器的四周围，洗得干干净净的，而且洗过一次又一次。但
不管洗过多少次，蜜壶中还残留着宗主淫液的感触却没有消失。

　　不久后，黯淡的情绪慢慢的在志乃的心中扩散着。

　　「为什么……会这样……」脑中非常混浊，想起和宗主性交时的感触。

　　「……不要啊！」像似要切断这样的念头，志乃摇了好几次头。

　　但是，想起了那件事让自己的下腹模模糊糊中有了微热的感触。

　　是第一次有这样的感触……

　　「怎么会……？」志乃不能理解。

　　偶然间摸了胸部一把。

　　「……怎么会这样……」心中一阵震惊。

　　非常令人吃惊的是，当摸到胸部的刹那，竟然从乳房传出微微的快感。然后
那还未完全成熟的乳头也慢慢的增加起硬度。

　　「为什么……为变成这样……」完全无法回答心中的疑问。

　　志乃自己本身也不能理解，只是觉得非常奇怪。

　　「我……太奇怪……奇怪了……身体是怎么了……」

　　不安的情绪在志乃的心中窜升出来。

　　志乃虽然是没有发觉，但这是因为宗主塞入秘药剩下的残渣所引起的效果。
进入到浴室洗澡时便发挥出残留效果。

　　「不行……这种事……不能……」

　　无法理解的志乃一直处在不安中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。

　　早上起来，昨天所感受到的奇异变化已经完全一扫而空。

　　「已经……没有问题了……吧？」给自己一个鼓励，志乃上学去了。

　　虽然还不能从冲击中马上回复过来，但是要瞒住四周围的人，这方面是更加
的恐怖。

　　「我上学去了……」

　　跟平常一样的志乃打了招呼后便离开家门，快速的跑到码头边。

　　早上的夏天阳光强力的打在志乃的脸上，忽然间志乃有种整个人都变轻了的
感觉。

　　「瘦了……吗？……」志乃想到自己是不是瘦了，无意识中忘记昨天所发生
的事了。

　　在码头边，志乃遇见了绫。

　　「小绫，你早啊！」志乃露出微笑跟绫问好。

　　「你早。」跟平常一样，绫用着满脸的笑容回答着。

　　简直就像是心中没有任何的忧愁似的，微笑的两位少女一起搭上渡轮……


----------
　　　　　　　　　　　　　　第４８章　行尸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　绫已经一个礼拜没也去过图书馆了，这期间在学校也都没有遇见过淳二。与
其说没有去教室找过他，到不如说是极力的防范不要突然的撞见他。去图书馆的
话是一定可以碰见淳二，但却没有再去过图书馆了，因为要尽量小心的不让自己
回忆那痛苦的背叛。

　　那亲眼所见的画面……

　　光是一想到了那件事，胸口深处就传出了尖锐的刺痛。

　　不要……

　　已经不想有所接触了。

　　已经没有回忆了。

　　另一方面绫寻找着另一个放学后可以读书的地方。除了图书馆以外，好像没
有其他适合的地点。如果使用餐厅的话，那铁定会引起骚动的，那样的话还不如
回到家中比较好。

　　或许是这个缘故，绫发现最近的读书效率明显的降低了。

　　「这样下去的话……」焦虑似的情绪涌上心头。

　　同时间好像身处在一个居无定所的环境中。在和淳二间失去联系的现在，感
到心中的每个角落都呈现出空虚的状态。

　　第一次喜欢上的异性。

　　和淳二过去种种美好的回忆。

　　甜蜜的往事……

　　但是这些都已经成为过去式，对现在的自己来说，那些都已经不存在了。

　　有这样的感觉，心中涌上了一股说不出来的寂寞。这样的心思与日遽增，所
以绫又再度的走向图书馆。

　　现在已经没有什么特别……

　　从校舍到图书馆的路显得很远。穿过了川廊终于到达图书馆。四下还是一副
静悄悄的，简直就像跟绫无关似的。跟从前一点变化也没有。

　　躲在置物柜后面，绫偷偷的向里面望去。

　　「！」

　　看见了淳二就坐在窗户边那个固定的位置上，但是他的旁边却还有一个少女
坐着……

　　两个人是并坐在一起，显得非常亲密。这样的光景像火焰般的在绫的视网膜
里燃烧着，让绫的眼睛看不见周边的景象。

　　两个人不时的交谈着。淳二绽放出微微的灿烂笑容。映照在眼睛里的画面紧
紧的压在绫的胸口。

　　绫凝视着这样的光景有好一阵子。

　　已经决定！

　　自己和淳二间的关系已经结束了，心中猛然升起一股寂寞，泪水流了出来，
眼睛里的两个人身影也模糊了。

　　「……呜呜……」绫轻轻的哭起来，喉咙里发出呜咽的哭泣声，紧接着迅速
的转过身去，快速跑出图书馆飞过川廊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等到回过神的时候，绫已经坐上了渡轮了，模糊不清的凝视着船外的海景。

　　学校所在的岛已经距离很远。海浪的声音和渡轮的引擎声，以及周遭吵杂的
人群声，这些声音好像都慢慢的越来越远，远到听不见了。

　　简直就像是看场无声电影一样。这样寂寞的情怀沸腾在心头上，压的人心情
非常苦闷，绫拼命的忍耐住要流出的泪水。

　　好像心中的某个角落被打开一个大洞一样，不知道该怎样处理这个伤口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了不久，渡轮驶达码头边，乘客们一一喧闹的下船，但绫是最后一个。

　　偶然间绫抬起头，在验票处的旁边看见敦。

　　「！」看见敦的瞬间，绫立刻回想起那荒岛上的事。

　　在那小岛上的小屋中所发生的事……

　　一点一滴被封闭好好的记忆突然的一口气回忆起来，绫不自主想逃离码头。

　　对绫来说，那件事是有着巨大的冲击，自己被从小就认识的敦给侵犯然后玷
污。敦突然间的性情大变，接着自己和敦之间就不再存在着普通的关系。

　　自从回到岛上后，潜意识里，绫的心中便极力的想要忘记那件事。简直像是
梦中所发生的事情正扭曲着绫的记忆，然后想彻底的封闭在内心深处。

　　在那之后的一个礼拜里，绫和敦互相之间连碰面也没有。绫心中的记忆已经
完全的封闭了也一点一滴的消失中，但是，现在看见敦的瞬间，那个时候的记忆
却一下子就复苏过来，回想起来，身体也紧张起来。

　　敦的激烈呼吸声……

　　身体被调戏的感觉……

　　连身体花心都被彻底玷污的感触……

　　像吐口气似的，全身充满着厌恶，绫低着头，像狡兔般的快速通过验票亭。

　　「啊……小绫！」当绫通过敦的身边时，敦急忙叫住小绫。因为敦的声音有
点大，所以四周围的人都回过头来。

　　向前跑了数十步的小绫突然间像弹簧般的停住脚步。为什么要停下来呢？小
绫自己也不知道。想从这个现场马上的逃开的心意和不愿旁边人注意的恶劣情绪
在绫的心中翻腾着。

　　「我…有点事想……跟你说……」敦用更大声跟背对着他站着不动的绫说。

　　「如果马上跑开的话，那一定会引起周遭人的疑心的……」

　　「因为有一定要说的话！」敦继续的说着。

　　「小绫，你好！」在小绫的身旁往斜方向通过的欧巴桑和小绫打招呼。如果
采取更不自然的态度当然是不行的，绫只好回过头去故意不看着敦，走向了敦。

　　身穿水兵制服的绫慢慢的行走着。制服里面所包裹着的正是前些时候尽情享
用过的十八岁的肉体，逐渐成熟的肉体正显示着微柔的曲线，相当动人。

　　视线来到了微微晃动的胸部。那里有着非常丰满充满弹性的柔软乳房。双手
中清清楚楚的复苏着抚摸乳房的手感。

　　视线再往下移动。

　　从上衣的衣角到裙子……

　　在那下腹部的地方有着年轻的蜜壶，蜜壶是已经能够充分的接受男人肉棒并
有甜美的快感。

　　对的，曾经完全的吸收自己精液的蜜肉正在那里面一张一合的呼吸着……

　　敦压抑了自己此时心中所涌现的妄想。

　　过了不久绫终于走到敦的面前，抬起头看着敦。

　　「……我有点事！」

　　「……」

　　「……可以说吗？」

　　绫微微的点了一下头，一直到敦的面前为止，绫始终有开口说过一句话。

　　「那么走吧……」说完话的敦扭头就走。

　　但绫却是呆站着不动。

　　「有什么问题吗？」敦回过头问着绫。声音跟刚刚的都完全一样，只不过话
里面的语气是比较强硬。

　　绫瞬间颤抖一下。

　　「喂……快点走吧！」留下这句话的敦又继续走了。

　　绫终于也慢慢的跟在敦的后面移动脚步。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　敦是走在连接他家里和码头间的道路上。绫始终都是保持一定距离跟在敦后
面走着。

　　和敦之间保持一定的距离，两个人慢慢的走在路上。

　　夏天午后的阳光强烈的照射着，蝉鸣声有着令人痛苦程度的吵杂，擦身而过
的每个人都是有着熟习的面孔。看惯了的景色，一成不变的气氛。在这样一切都
没有改变过的环境中，不知到道了什么只有自己有着不一样的感觉。

　　沉闷的情绪笼罩着绫。

　　过了不久两个人终于到达了敦的家门口……



　　　　　　　　　　　　　　第４９章　纠缠

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　喀啦……喀啦……喀啦……

　　大门开启时响起轻微的声音，房子里有点暗的，没有任何声音静悄悄的。

　　「那，进来吧！」

　　「……」在门口的绫显得非常犹豫。

　　「快点！」看见绫动也不动的静静站着，敦催促着她。

　　「……」绫没有回答。

　　敦向前踏几步走到绫的前面，然后抓起绫的手，顺势的将她拖往大门里面。

　　「啊！」手被抓住的绫叫了一声。

　　被拖行数步后，绫终于被带进大门，敦随手的关起门，然后迅速走进屋中。

　　「快点，赶快进来！」走进房间里的敦对着绫这样说着。

　　「……」但是绫还是呆站在大门口。

　　因为绫没有任何反应，所以敦再度的回到门口跟绫说：「还不进来！」敦一
把抓住绫，强拉起她的手臂，被敦抓住的绫身体失去平衡。

　　「还不快点！」

　　在敦的第二次催促下，像似绝望了，绫慢慢有了反应，她始终不说一句话慢
慢的脱掉鞋子走进房间里。

　　「你有点懒散呢！」大概是感到有点不好意思，敦自言自语说着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「会渴吗？」

　　敦的声音跟从前一样，对的，跟以前一样，绫瞬间有这样的错觉。

　　但是那天的确是敦对自己……

　　那时候的回忆又再度的复苏，涌起强烈的厌恶，使得绫的身体僵硬了。

　　「你稍等一下……」留下这句话，敦走进厨房，从冰箱拿出麦茶和杯子。

　　「那么请喝吧！」说完后把绫的杯子放在桌子上，然后拿起自己的杯子倒杯
麦茶咕噜咕噜的喝了一大口。

　　「……呼呼」一口气的喝下了一大杯后，拿出手帕擦掉脸上流下的汗水。经
过阳光曝晒的脖子上流出很多的汗水。

　　这样的景象瞬间映入绫的视线中，但绫很快的就将视线移开。

　　敦在桌子上放下了茶杯后，就走进早已打开的房间里去。

　　「是这样的，小绫……」随手关上纸拉门后，敦继续跟小绫说：「以前真是
对不起……我真的没打算那样做的！」

　　「……」绫呆呆站立着，双手拿著书包放在前胸，低着头默默不语的听着敦
说话。

　　敦不时的偷偷望着绫的表情，他显得有些不安。说句老实话，内心中是相当
后悔，那样粗暴的对待绫。在那之后虽然曾经有过几次和绫碰面，但是却没有勇
气开口跟她说话，因为内心中充满了恐怖和畏惧。

　　但是日子一天天的过去了，不安的情绪也慢慢的加大，心中有这样的感觉。

　　「如果引起岛上骚动的话……」敦心中的顾忌也不是没有道理，如果事情曝
光的话，铁定会引起骚动的，这个岛上就这么一丁点大，有个风吹草动的，很容
易的就会被大家察觉的。

　　「骚动的话就完了！」首先要避免这事的曝光，这点是最重要的。

　　即使绫和自己之间是有了肉体关系，会打算自己来吐露这种事，应该是不可
能的，更何况这样一来绫就会暴露在这个岛上居民的异样眼光中，她应该是不会
想要这样的结果吧？

　　如果不被周围的人察觉的话，那这件事就变成是两个人之间的问题……

　　「到底要不要跟绫提呢？」这个就是问题了。

　　「只是觉得要忍耐着……这个……」辩解的话终于还是说出口。

　　「……」听到这里，绫还是低着头不说一句话。敦的话好像是从遥远的地方
传进现在绫的耳朵中，自己现在身处的位置和情况，现在感觉起来好像是那样的
不真实。

　　现在绫的脑海中还鲜明的放映着放学后看见的淳二身影。

　　两个人非常愉快的身影……

　　那是直到前些时候自己还置身在的体验……

　　每次回想起和淳二相处的甜美时光，一股苦闷似的寂寞感就堵在绫的心口。

　　现在的淳二已经不再爱自己了……

　　绫的心慢慢的坠落到深深的黑暗深渊中。

　　「我……算…算…什么呢……」自己的幸福已经全部丧失，绫的心中有这样
的感觉，然后一种现在的自己已经是一点价值也没有了的颓丧支配着自己。

　　另一方面在那小岛所发生的事……

　　被敦玷污的事情……

　　和那两个幸福人的甜蜜光景成强烈对比的自己。

　　自己感到慢慢的堕落。

　　「……不……不要……」猛烈的虚无和厌恶下，绫的思考停止了。

　　夏天的午后房间中一遍的宁静，两个人间奇妙的沉默流通着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「……那……」切断的沉默，敦一面说着一面手放在绫的肩膀上。

　　手的感触是那样的柔软。绫的身体轻微的抖动着，想必是受到敦的举动使身
体有了紧张。

　　但是……

　　绫却没有要推开那双手，也没有要逃离的企图，绫现在的身体是连动的力气
也没有办法产生。

　　对于绫的这种态度，敦是感到了相当的意外。

　　绫没有任何的反抗让敦得寸进尺。

　　「你知道吗……」

　　「……」绫依旧是低着头。

　　绫温训的态度让敦心中的安心感慢慢的扩散，终于敦向绫提出心中最在意的
问题。

　　「那件事你有跟谁提过吗？」

　　很不容易说出口的话还是慢慢的说了出来。

　　绫空洞的心回荡着敦的话。

　　「……」在被问这句话以后，隔上一段短暂时间后，绫慢慢的摇头了。

　　绫这样的回答让敦放下心了。

　　「好险，事情没有公开……」敦心中大大的松了口气。

　　如果公开这件事而引起骚动的话，自己就不能再待在这个岛上，惧怕这种结
果的心一下子就化成云烟。

　　和这样心情相反的，现在手中感受到肩膀感触和她身上散发出来的甜美体香
却开始在敦的男人部位起了作用。手暂时的离开肩膀，然后往后退一步的观赏着
绫的全身。

　　绫穿着夏天水兵制服的模样。短短的迷你裙下所窥见的素足是那样的光滑。
从紧贴在胸口的水兵制服可以观察到胸口的起伏。这样短距离看见素肌是那样的
迷人。

　　是的，那是在那个小岛自己直接触摸和感觉过的肌肤，然后尽情享用过的肉
体。那是还留有年轻稚嫩不十分成熟女人的肉体，在微暗的房间里，绫的全身所
散发出的引诱男人奇妙的物质是相当令人在意的。

　　绫是一直低着头，突然间敦的心中涌上一股冲动，想要疼惜着在自己面前的
绫，把她紧紧的搂在怀中。

　　「小……小绫……」敦又再度的朝绫前进着，然后伸出手臂把绫的肉体搂在
怀中。

　　自己的身体被人抱住了，绫空洞的心响起了警钟。

　　「不，不要！」绫反射的抗拒着。

　　啪！

　　绫手上的书包掉落地面发出很大的声音来，获得自由的双手抵住敦的身体。

　　「……呜呜……」但是还是不能抵抗住大男人的力气，就这样的绫被敦牢牢
的抱住。

　　「嘻嘻……」闻到搂住身体上所散发出来的甘甜体香，敦感到非常开心。绫
上半身的肉体感触是非常纤细而柔软，这些再再的都刺激着敦的本能，急速的破
坏掉理性。

　　「嗯……」被男人紧紧的搂抱住，绫发出痛苦的喘气，但这样的喘气听起来
就是那样的甜美，像似喘不过气来一样。

　　「啊啊……小绫……」已经忍耐不住对年轻肉体的渴望，敦顺势的紧紧搂抱
着绫。

　　对于敦的行动，绫显示出拒绝。

　　「不要，放开我！」绫再度的堆了敦一把。

　　「嗯嗯……啊啊……小绫……」但是敦还是持续的搂抱着抵抗中的绫。

　　两个人挤成一团了。绫要抽回身体好逃开，短短的迷你裙晃啊晃的摇动着。
领巾的尾端轻微的摇晃着。

　　和敦挤成一团的同时，在绫的心中想忘掉的那发上在小岛上的事却更鲜明的
浮在脑海中。

　　被强迫的侵犯的事……

　　那个时候敦的浊热呼吸和动作……

　　和淳二性交间不同的是更凶猛的性交……

　　然后是肉体所体验到的男人身体……

　　那是完全不在自己的同意下所发生的凌辱的事。

　　已经遗忘掉的事慢慢的回忆起来，然后这样玷污自己的男人，现在又再度的
搂抱住自己。

　　激烈的厌恶狂袭着绫。

　　「不要！……不要！！」女人的本能在绫的心中发出激烈的警钟，早一刻的
从这个状况逃跑也好的念头萌生了。

　　两个人还是持续的扭成一团，衣服摩擦的声音和两个人呼吸的声音回荡在房
间里……



　　　　　　　　　　　　　　第５０章　口水

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊……小绫……啊……」敦搂抱住绫的手上力量又加大，把绫搂的更紧。
少女年轻肉体散发出的甜美体香已彻底的征服敦，男人本能狂热的发酵，让敦疯
狂了。

　　「不要！」绫拼命的想要逃跑，但这样的行动却仅是增加敦的兴奋而已。

　　敦气息慌乱的说着：「我是一定要小绫的！」

　　「……」听到敦的这句誓言，绫瞬间停止了抗拒。

　　「……一定要……」从敦的嘴里说出这句话，这的企图不明的话。

　　「……一定要……」绫的心中不断重复这句话，不下有数十次之多，蔓延到
脑海中。同时间绫的心中再度的回想起图书馆中的光景，清晰的映在脑海中。

　　相互扶持的两个人是多么和乐融融……

　　是的，淳二已经不再需要自己了……

　　「不再需要！」只有这短句在绫的心中反覆的回荡着。

　　「啊啊……啊啊……来……」搂抱住绫的敦品味着少女肉体的柔软。

　　「……不……不要……」敦的拥抱让绫再度抗拒起来，但闭起眼睛的凌视网
膜里不由得却清楚的播放着淳二和那位少女的甜美的互动。

　　图书馆中两个人乐滔滔的模样……

　　然后在图书感觉和睦相处的情景……

　　自己已经完全的消失了……

　　和淳二间已经完了……

　　不断的想啊想的，紧压在胸口的念头强力的摇晃着绫。

　　「小绫……小绫……」胡言乱语般的呼唤着绫，敦挑逗着绫的肉体。从肩膀
到后背，手缓缓的来回蠢动着。

　　虽是持续的抗拒着敦，但绫慢慢的感触到敦的声音和身体，觉得好像从遥远
的地方传来一样。当身体受到敦的挑逗时，绫竟有了已经从现实抽离的感觉。

　　被背叛了，被抛弃了的自己……

　　涌上心头的寂寞感和孤独感让绫的心悲鸣着。

　　「不要啊……不要啊……」

　　敦独语的话在脑袋中回荡着。

　　……一定要……

　　这三个字在绫的心中形成漩涡，来回急速的奔腾着。

　　被抛弃的自己……

　　被需求的自己……

　　到底自己该怎么办才好呢？绫渐渐的已经分不清什么是真什么是假。

　　无力感，孤独感和非现实感……

　　这些感觉开始慢慢转化成绝望，在绫的心中扩散着。

　　持续抗拒的绫口中终于泄出小小的自弃。

　　「……算了……」

　　同时绫的抗拒迅速的减弱。

　　注意到这变化，敦停下动作凝视着绫，只听见绫的口中发出孤独的苦闷，这
时听来有些悲凉。

　　「已经……想……忘了……」

　　泪水溢出来，从眼眶流下。自己现在算什么呢？绫已经不能了解。内心中所
想的，眼睛所看见的，绝望的绫一口气的从嘴巴里抛出自暴自弃的话语。

　　听见绫像似呻吟的话语，敦慢慢的跟绫说：「我，非常需要……小绫……」
再度紧紧搂抱住不再反抗的绫，敦在她的耳朵边是这样轻声的说着。

　　身体再度的被更用力的搂抱住，这感触慢慢在绫的心中扩散着。

　　被谁支撑的的感触……

　　被谁需求着的感触……

　　身心感到强大的安全感。总之不知为什么，刚刚所感受到的厌恶一下子就消
失不见。

　　「嗯嗯……小绫……」敦还继续在绫的耳朵边说着。

　　男人的体温藉由身体接触传导过来，身体被强力的搂抱住所获得的安全感。
这些都深刻的烙印在绫崩溃的心中。

　　「需要你……你知道吧……」

　　敦的话在绫的心中印染开来。对孤独感慢慢激增出反动力量，在无意识中起
了另一个强烈需求感，绫的心渴求着温暖。

　　敦是强力搂抱住自己，这样紧抱的感触穿过上半身的制服传送进来。然后是
闻到敦身上那股浓厚的「男人」体味，耳中听到的是敦对自己的需求，眼中见到
疼爱自己的表情。

　　用尽五官所感受到的成熟男人，给自己带来的强大力量。

　　这些感觉慢慢的在绫女人的部分引起共鸣，然后爆出一股索求的欲望，想要
追寻这些感觉的踪迹。

　　这些是都绫自己现在也没有察觉到的事实。

　　被男人需求的自己……

　　意识模糊的绫，女人的部分开始慢慢显露出来。胸部和下腹部已经热起来，
和敦第一次性交间所感受到的快感又复苏过来。

　　自己心理的变化动摇着绫，动摇让绫完全停止抗拒。

　　不让这个机会溜掉，敦抱着绫坐下来，坐好的绫脸上微微的发红着，已经完
全不再抗拒。

　　绫现在已经完全不知道该怎么办才好。

　　敦的双手停止挑逗绫的肉体，转而夹起绫的脸蛋。脸颊上素肌传出柔软，跟
着微暖的体温传送过来，然后趁势的抬起她的脸来。

　　看见敦的瞬间，绫将视线远远的飘离出去。

　　苦闷的表情让敦的心中涌现无穷的爱意。

　　已经不能再忍了，就这样的送上自己，嘴唇印在绫鲜红的香唇上。

　　「……嗯……」嘴唇接触的瞬间，绫轻轻的叫了出来，同时伸出手顶在敦的
身上，但这力道却已经完全起不了任何作用。

　　第一次尝到绫的香唇。

　　紧紧印住的嘴唇传出的是无尽的柔软。嘴唇上的柔软和诱人的滋味让敦无法
再忍，他轻轻舔吮起小绫。

　　敦已经渐渐地控制不住心中高烧的冲动。

　　在小岛的小屋中侵犯绫时的兴奋和品味过的十八岁肉体，在敦的脑髓中强烈
地深深刻化着过去没有过的渴望。男人的本能再次渴望着这种滋味，慢慢的驱使
着敦。

　　嘴唇被敦强夺的绫，心中开始产生出微妙变化。一直顶着敦身体的力量慢慢
的减弱，而心中的绝望却逐渐阔大，过了不久开始变化成无力感和自暴自弃的情
绪。

　　「……算了吧……」心中哀叹一声，绫终于缓缓的垂下双手，轻轻的将身体
靠在敦的身上。

　　「算了吧……无所谓了……」感到什么都没有关系的情绪开始支配起绫来。

　　观察到绫态度上的变化，敦慢慢的抚摸着绫的后背。轻轻碰触一番吸吮一番
过后，舌头舔吮着嘴唇的表面，那是软绵绵湿润的感触。品味过几次后，享乐过
后的舌头撬开轻闭的齿关，慢慢的将舌头伸进绫的小嘴里。

　　是第一次被别人舌头侵入，绫身体轻微的抖动着，紧紧的将舌头缩回。

　　敦的舌头感受着黏糊糊温暖的口腔。直接的感受到还不过是女子高中生的身
体内部，敦有了猥亵的感觉。将舌头伸进口腔深处，过了不久舌尖探询到绫柔软
的舌头。

　　「……嗯……」这样的感触让绫喘了口气。舌头想要逃跑但却已经没有地方
可逃了。

　　敦开始活动着舌头，慢慢的舔吮起绫的丁香小舌。

　　自己舌头被舔吮的感觉是太……太恶心了……

　　身体中有了被侵犯的感觉。绫反覆的摇着头，表达出强烈的不快感，跟着逃
离了敦。

　　当绫想要逃离时，敦的双手就紧紧抱着绫的脑袋，然后舌头又钻到更深处。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　像是追踪着绫慌张溃逃的舌头似的，敦缠绕上绫。

　　「呜呜……嗯嗯……」不快感和痛苦让绫摇着头，扭动着身体。但是因为被
敦紧紧搂抱住的关系，所以根本动弹不得。从鼻子的呼吸闻到敦浓厚的体臭，绫
有了呕吐的感觉。

　　痛苦和恶心的感觉，每一个都让绫无法忍受。不断的出力推开敦的身体，但
是一切都是徒劳无功。

　　「谁来……救……救救我……」绫的意识慢慢的远离。

　　品味着到手女人的身体每一个角落的滋味，升起强烈的冲动狂袭着敦。敦使
劲的将舌头插进绫的口腔中。

　　「呜呜……」

　　绫发出苦闷的声音，但这的声音却让敦感到非常的满足。

　　体察到绫的抗拒是慢慢的减弱了，敦马上就有了下一个欲望的升起。

　　想把绫彻底的变成自己的玩偶……

　　于是敦就将口水送进了绫的口中。

　　「呜呜！」绫感受到舌头所送进来的温滑液体，那是什么呢？再一想就知道
那是敦的口水，绫的心中大叫着：「不，不要！」

　　不快感和呕吐感更为强烈！

　　绫更加的使力想要逃跑，而敦也不放手拼命抓住要逃跑的绫。两个人的身体
不停的扭动着。

　　反覆进行着这样的攻防战中，敦的口水还是慢慢的送进绫的嘴里。

　　温暖的口水慢慢的滑进喉咙深处，绫的身体冒出一颗一颗的鸡皮疙瘩。

　　「不要……不要……」心中大叫给自己一些卑微的支持。

　　口水慢慢的聚集在喉咙深处，起了厌恶心的绫浑身颤抖着。馊水般的气味从
嘴巴中溢出飘散到鼻腔里，鼻子闻到的都是充满这样气味的味道。

　　「不……不……」拼命忍受着恶心和苦痛，绫慢慢的到了极限。

　　「不行……不行了……」忍耐已经快要到达极限，绫的身体轻轻的颤抖着。

　　敦马上将绫的头抬起来。

　　「啊！」一瞬间绫吞了一口气，但是却再也不能防止囤积在喉咙深处口水流
下去的结果了。

　　「不要啊！」心中作最后的阻挡，但温暖湿滑又黏稠的液体还是通过喉咙咽
了下去。紧闭着双眼，紧握住双手，但绫却只有不停的颤抖。

　　咕噜……咕噜……

　　绫的喉咙发出声响，一口气的将口水喝了下去。

　　瞬间绫的全身颤抖着，随着吞咽，一种麻痹般的知觉穿透过身体。

　　绫的脑袋完全空白了。

　　「！」

　　绫呆然了！

　　绫失魂落魄了！

　　不快感窜过身体包围住全身。

　　强烈的污浊感。

　　口腔中和鼻腔里都充满着馊水般的气味。

　　看到了绫终于吞下了口水，敦这才将手从绫的头上放开，嘴巴也离开绫。

　　被释放的绫精疲力尽的坐下去，过多的震撼让绫一直低着头久久都说不出一
句话来……

----------
　　　　　　　　　　　　　　第５１章　口交

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「好了……这次……换这一个了」达成最初的目的后，满足的敦开始进行下
一步，他一面看着已经完全放弃抵抗的绫一面慢慢的站起来。

　　丝拉……丝拉……

　　拉哩……拉哩……

　　解开皮带然后脱下裤子，跟着也把内裤给脱掉。绫呈现呆滞，看样子是一点
也没有注意到敦的企图。

　　裸露出下半身，敦迅速的站在绫的面前。肉棒已经完全耸立勃起了，正不断
脉打着来渴求能够完全容纳自己的蜜壶。

　　「那么……小绫……看这边……来吧！」敦的双手再度的抓住绫低着的头，
猛力的把头抬起来，带到自己的股间。

　　「……！」虽然绫打从一开始就一直受到敦的污辱，但视线线中所出现的挺
立肉棒，身体马上就使尽力量抗拒着。

　　「不！」绫口中冒出虚弱的拒绝。

　　「来吧……快点……含进去！……」不管绫的抗议，敦持续的将绫的头拖到
自己的下体上。

　　绫现在是激烈的混乱。敦现在的强硬态度，到底要对自己做什么呢？虽然绫
的经验不多，但大致上还是可以想像出来。无论如何都要自己做出这样的事，照
道理来说应该是不可能。

　　但是……

　　为什么当眼睛看到肉棒的时候，自己所产生出来的抵抗气力却衰减了呢？绫
的目光中飘渺地映射出粗大的肉棒。这根丑陋的肉棍就是前些日子玷污自己的元
凶，是厌恶的对象。

　　但是，刚刚有的强烈颓丧已经麻痹绫的精神。然后有点空洞的目光看见脉打
中的红黑色肉棍的瞬间，自己的下腹部却有着莫名的反应。

　　现在在自己面前的东西是更强而有力脉打着，而且从近距离的肉棒中所发散
出的奇异气味却让自己身体生出了过去所没有过的冲动。

　　男人丑陋而怪异的肉棍……

　　正渴求着……自己……

　　突然间刚刚喝下口水所感到尖锐麻痹侵袭着绫。

　　「……又……要被污辱了……呜呜……」内心不由得感到一阵阵苦痛，但这
个时候绫竟然察觉到自己身体中所萌芽出并逐渐扩大的情感。

　　身体被玷污，被屈辱的喜悦……

　　这样漆黑负面的情感正慢慢的降服绫。

　　「……放弃吧……」心一旦升起了放弃的念头，身体就跟着放松起来，很快
的脸就被带到敦的股间。

　　敦的肉棒更加的巨大，指向天际的出现在绫的面前。

　　「要被污辱了……」像似死心了，绫闭起眼睛。

　　敦送上腰，把龟头贴在绫的嘴巴上。龟头贴在绫轻轻闭着的嘴唇上，绫感到
一团热腾腾的肉块。

　　「啊……」

　　敦轻轻挺送几下腰，要把肉棒插进绫的嘴里。这当中，随着一次次的抽送，
绫的嘴角也一次次的松开来。感受到了绫的反应，敦慢慢的挺上腰，开始将生殖
器插进绫的口腔中。

　　热腾腾坚硬的肉块慢慢的进入到嘴巴里……

　　这样的感触让绫的身体游走着比刚刚更强的麻痹。

　　自己现在被更残酷的污辱着……

　　自己的嘴巴中，男人的排泄和生殖行为的器官正一点一点塞进来……

　　绫的身体颤抖了几次，激烈的厌恶和污秽感正啃食着少女的心。但和这些感
情相反的，下腹部却慢慢的热起来，过不久脑袋中完全空白了。

　　夏天静静的午后，微暗的房间里，裸露着下半身的中年男人站在身穿水兵制
服女子高中生面前。这个还不满十八岁的少女现在正慢慢的接受着初次男性的性
器官插进嘴里……

　　敦觉得自己是更加深一层的兴奋。现在还穿着水兵制服的绫正慢慢的含进自
己的性器。敦有着正侵犯着绫所带来的全新快感。

　　慢慢的把绫头带过来，肉棒的前端开始切开嘴唇往里侵入。

　　绫知道自己的牙齿已经碰到的龟头。

　　「……再深一点」心中涌起的冲动让敦轻轻摇动着绫。

　　「呜呜……」绫发出痛苦的呻吟。

　　这个瞬间敦的龟头全力的冲进绫的嘴里。

　　「啊啊！」

　　坚硬热腾腾的肉块有了黏答答的感触。

　　「啊啊……」

　　又被玷污了……

　　绫被黯淡的心情给笼罩住。

　　慢慢侵入绫嘴里的黏答答感触，征服女人的喜悦让敦是更加的兴奋。可以感
到绫嘴巴里的体温和黏膜缠上龟头全部的感触。敦已经完全受到男人原始本能的
控制。

　　敦开使抽送着腰身，配合着这样的抽送，手也再度开始前后摇摆着绫。男人
的生殖器不断的插入到绫的口中，直达喉咙深处，来回的抽动着。

　　「呜呜……呜呜……」

　　第一次经验到的口交，连喉咙深处都接受到男人的侵入，这样的苦闷是无法
忍受。口中爆出的呻吟，是绫倾吐的苦楚。

　　但是这舌头的动作却带给敦快感。

　　「啊啊……好爽……小绫……」敦腰身的抽送和手上的动作慢慢的加大。

　　「呜呜……呜呜……呜呜……」

　　苦闷和不快感。

　　「……已经……全完了……」绫的意识慢慢远离了。

　　现在是受到女子高中生绫的口交奉献。看见在自己的面前，绫的头轻轻的摇
晃着，水兵制服的领巾和裙子也随之飘动着。

　　「喔喔……喔喔……喔喔……」慢慢茁壮的快感下，敦呻吟了。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　敦的性器和绫的嘴巴开始发出黏度极高的淫靡声音来。

　　绫已经完全放弃了。

　　现在又要受到男人各种的污辱……

　　苦闷和污秽感中，被虐的快感竟也慢慢的升起并开始支配着绫。在一再感到
被玷污感觉的作用下，身体的花心烧热起来。全身奔走着甜美麻痹，下腹部慢慢
的像被火烧一样的高热了……

　　被玷……污……了……

　　模模糊糊的意识中，绫领悟到了这点。

　　被侵犯了，被玷污的喜悦……

　　被男人征服，支配的喜悦……

　　瞬间生出的负面喜悦马上就激烈的燃烧着绫。

　　被……玷……污……了……

　　敦感应到绫的变化，因为她现在正慢慢的自行轻轻的摇动着脑袋。

　　「开始了吗……」

　　绫态度的变化让敦感到开心。

　　这意味着…这个还不满十八岁的少女现在开始自行的接受和自己更进一步的性行为了……

　　显示出恭顺态度的绫带给了敦新的喜悦。还一面继续挺送着腰身的敦这时对
着绫说：「……也要用用舌头看看……」

　　受到了敦的指示，绫战战兢兢的开始活动起舌头。

　　「对了……对了……啊啊……好爽……」

　　舌头是幼稚的活动着。嘴巴已经全部的接受肉棒的侵入，还用舌头的软肉舔
吮着男人的肉棒，慢慢的开始舔吮着肉棒。

　　绫的思考已经陷入浓雾之中。身体又受到男人玷污的自己。嘴巴中满是敦生
殖器的感触。这根肉棒像是不会疲倦的粗大。然后是舌头感应着热腾腾完全发达
的龟头伞帽的形状……

　　在深深烙印进去的肉棒印记后，女人本能开始有了直接的反应，女人开始慢
慢觉醒到被男人侵犯的喜悦。

　　「头再多摇一点！」

　　回应着敦的指示，绫加大脑袋的动作。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　随着脑脑袋的活动，敦沾满口水的肉棒反覆的在绫迷人黏答答的嘴巴中进进
出出着。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　「嗯嗯……嗯嗯……」

　　每一次的撞击声慢慢越来越大，成正比的，外泄的淫靡声音也慢慢的越来越
大声。

　　因为受到敦肉棒的侵入，绫的脸颊高高的鼓起着，呼吸也慢慢的慌乱了。

　　「舌头……再多动些……」渐渐强的快感下，敦呻吟着说。回应这句话，绫
舌头缠绕住肉棒，更加一层激烈的活动着摩擦着。

　　绫的头在不知不觉中已经开始前后摆动。这就是女人的本能在贪求着性。绫
的嘴角中溢出口水，形成一条细丝垂落下去。口腔中和鼻腔里都充满着男人的性
臭，更加深一层的麻痹着绫。

　　敦暂时的从绫的头上拿开手，抓住绫的双腕提了上来，然后顺势的让双手抱
住自己的屁股。

　　这期间绫还是继续不断的前后舞动着头，向敦服务着。

　　身穿水兵制服的绫搂抱住住敦的屁股，继续的口交着。这样的模样是已经完
全臣服男人的女人模样。

　　「用力……吸……」

　　绫开始使劲的吸吮着。很快的口腔中已经大量的巨集了自己的口水和敦肉棒
中所分泌出来淫液的混合黏液了。

　　这样的黏液有着说不出来的味道，简直充满了就像是臭气蒸发上来味道的污
浊气味……

　　「爽……爽啊……」在绫活动脑袋的时候，敦加强着腰间的抽送，来提高自
己的兴奋。

　　啾啾……啾啾……

　　绫反射性的把肉棒给吸进口中去。

　　咕噜……咕噜……

　　在这样的节拍中，喝下了口中囤积的黏液。

　　一股恶寒贯穿着绫的全身，紧抱住敦屁股的手僵硬了，同时身体抖动着，泪
水从双眼中冒出来。但是另一方面，自己的下腹部却感到了更加的浊热……

　　「想……多一点……」不知道是谁在绫的脑袋中这样的低语着。这句话像咒
文般的引导着绫再度的做出性服务。

　　抱住敦屁股的手使力紧抱起来，然后脑袋上的动作也比刚刚还要来得大，绫
的口中开始含入敦的肉棒。绫现在正追求着下一个刺激，已经不能停止。

　　「嗯嗯……嗯嗯……啊啊……」

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　绫的呼吸声和两个人肉体间的擦撞声音更加的激烈。不断吞吐着舌头来爱抚
着肉棒。身体慢慢热起来，喘不过气的舒服贯穿身体煽动着绫。

　　绫这样的性服务带给敦深深的快感，慢慢的将他导向高潮地带。

　　「喔喔……喔喔……呼呼……」敦的嘴巴终于也泄出兴奋的呻吟。

　　绫也不管敦的反应继续的服务着，接着敦来到极限的边缘

　　「啊啊……小绫……要……要射……要射了……」在这句话还没有说完，敦
的腰身就不断的颤抖着，绫感到口中的肉棒紧缩又爆张，一次又一次要快，一次
比一次要急。

　　「嗯！」可以想像到待会会发生什么事，绫背部肌肉一阵寒流通过，心中忍
不住的大叫着：「不，不能！」

　　「喔喔……喔喔……」腰身猛力向前一顶，搂抱着绫压到自己的下体，让自
己的肉棒更深深的插进绫的口腔中，然后敦就开始射精了。

　　碰……碰……碰……碰……

　　敦腰身一面颤抖着一面将囤积的浓度极高的浓稠黄色精液从马口中，气势汹
涌的喷射出来，全部都射进绫的喉咙中。

　　「不要……啊啊啊啊……！」绫口中感受到有大量温暖的黏液射进来。令人
恶心的种子接二连三的直接注射进来。抓住敦屁股的双手不由得紧紧的握起来。
伴随着一次又一次的颤抖，全身上下恶寒流窜过全身。

　　「喔喔……啊啊……射了！」

　　精液的量多到令人不敢置信，连绫喉咙的深处都要灌满精液，口腔里充满着
独特的浓臭腥味。

　　但是……

　　在有过性交经验的身体上，现在这样强烈的臭气和行为却显示出和刚刚不同
的反应。刹那间，脑袋一片空白，心情舒爽到了身体像要飘浮上来一样。同时间
从下腹部升起了甜美麻痹向全身奔走出去。

　　在绫的身体里，时间是已经静止了，思考已经暧昧了，梦想和现实的区别也
模糊起来了。

　　为什么会变成这样呢？绫自己本身也不知道。

　　同时间身体开始随意的反应，敦的精液大量的注入到口中。有着散发出臭气
的黏稠液体的感触。

　　下一个瞬间……

　　咕噜……咕噜……咕噜……

　　喉咙发出鸣叫，绫这次是将敦的精液给咽了下去。

　　绫喝下精液的事，马上就被敦给观察出来。敦的心中升起一股征服的快感。

　　「剩下的部分也要吸出来！」

　　绫没有说话，只是开始吸吮起敦还不失坚硬的肉棒，尽全力的将残留在肉棒
中的残渣给吸出来。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」鼻头上轻轻呼吸，紧缩着脸颊，绫好几次的吸吮含进
嘴巴中的肉棒。从马口上残留的少量精液给吸出来，然后绫又将吸出来的精液喝
下去。

　　大概是因为异样兴奋的关系吧，绫的小脸微微的红起来，额头上也冒出些许
的汗水。

　　可以看见绫产生这样的反应。

　　「很好！」说完这句话，敦手好不容易的才离开绫的头上，将腰身向后抽离
开来，还很巨大的男性肉棒沾满绫的口水从黏糊糊的嘴里拔了出来。

　　口中有着令人不能相信的疲倦，但是现在绫却没有办法感受到这样的感觉，
她憔悴了，整个人呆滞起来，瘫坐在地上。

　　但是这样虚弱模样的绫却不因男人射过精而得到安静。想反的，敦的兽欲已
经又再度的猛烈燃烧起来……



　　　　　　　　　　　　　　第５２章　蜕变

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　绫失了魂瘫坐在地板上，宛如一个玩偶动也不动。

　　「再来再来……吧……」敦再度锁定绫身上的水兵制服。

　　丝啦……

　　粗暴地抓住领巾上的扣环，用力向外扯出去，接着找到隐藏着的拉链，一口
气的拉下去。

　　丝啦……丝啦……

　　没有任何的犹豫，一口气往下拉下拉链，非常焦急非常快速的将拉链拉到胸
口的地方。

　　这期间绫都是一直低着头，任由敦的作为。

　　是第一次被强制的进行口交。在替男人做出种种性服务的当中，肉棒最后是
在嘴巴里射出精液，而且连射出来的精液自己也被强迫的喝下去。

　　令人难以忍受的异臭以及黏液流进喉咙的感触……

　　这些都在在的几乎要引发自己的呕吐，绫现在有了比第一次在小岛上受到敦
侵犯时更大更强的冲击。

　　另一方面自己的身体也产生出新的变化……

　　跟上回受到敦完全又彻底的凌辱无关，自己的身体中产生出一股冲动，这股
冲动是愿意承受这一切，而且更希望被更彻底的污辱着，甚至到了最后还自行地
接受着污辱……

　　自己已经不能了解自己。只是当想到自己被玷污的瞬间，萌生出来的乌黑火
焰就不断燃烧着肉体的花蕊，绫领悟到这点。

　　模糊中是有感觉到敦正脱着自己身上的制服。但是对于这样的举动，绫却没
有生出特别的情感，只是乖乖的顺从着而已……

　　当拉链拉到胸口的时候，敦一口气将已经外散的水兵制服向左右扯开。刹那
间，在自己面前裸露出来是光辉耀眼白晰的肌肤，那是属于十八岁少女的肌肤，
在岛上的那个时候，第一次触摸到的然后尽情玩弄过的十八岁少女肌肤。

　　不愧是青春无敌的十几岁小孩子，肌肤上面没有任何瑕疵，到处充满着年轻
的张力。微微可以看见的是隐藏在胸罩下丰满的乳房。

　　这样充满诱惑的年轻肉体再次的刺激着敦的性欲。

　　趁势的一口气掀起胸罩。圆滚滚的一双丰满的隆起肉团就露出身影。乳房不
仅是非常丰满，而且非常坚挺，高高地向天突起着，好像是在主张着自己的丰满
和年轻。

　　真是一对完美的乳房。

　　在更加白晰的隆起前端，大概是因为刚刚兴奋的关系吧，老早的就已经完全
勃起在乳房的中心。乳头以勃起的姿态，主张着自己的存在。有着淡粉红色色泽
的乳晕显示着性经验并不多，也并没有过多少男人用手来搓揉过乳房或舔吮过乳
房的迹象。

　　从乳晕的颜色就可以明白这些事实。

　　敦顺势的将双手从乳房的下半部往上高高的抬起，这样掂量着绫的乳房。手
中马上就感受到乳房的柔软和丰满，手心像被灿烂的肌肤给黏住，再也放不开。

　　「……」绫默默无语浑身颤抖着，但却没有抗拒。

　　绫这样的态度让敦有相当长的时间来好好的玩耍着。像似要玩味着乳房的质
感和量感，敦的手慢慢的有了动作，开始搓揉起乳房。

　　「嗯嗯……」绫轻叫一声，同时间双手有了动作，像似要拨开敦的动作，但
是手上的力道却是相当微弱。

　　这不妨害敦抬起乳房。隆起的肉团强调着自己的柔软和弹性。经过几次的触
摸后，肌肤上慢慢有了些许的湿润。接着，在敦这样专心的搓揉当中，乳房也产
生出微弱的温暖。

　　敦不断的搓揉着绫的乳房。

　　转过脸去好几次要挡开敦的手，绫发出抵抗的声音微弱喊道，「不要……住
手……吧……」

　　但另一方面绫却开始感到动摇，那是因为在乳房被敦搓揉的当中，不知从乳
房哪儿冒出一阵阵舒爽的浪波向全身蔓延开来。这样甜美浪波慢慢的让下腹部热
起来，同时也慢慢的侵蚀脑袋中心的理智。

　　乳房直接接受抚摸所生成的感觉……

　　这是和在小岛那时的感觉类似的……

　　现在又再度的经验到这样的感觉。

　　「为……什么……」不能理解自己身体的反应。被敦玩弄着身体，自己应该
是有绝对的厌恶才对……

　　绫是不知道，自己有别于理性的部分……女人的部分已经觉醒了。

　　和意识相违反的，快成熟的肉体在受到男人爱抚后，产生出更深的性兴奋，
现在就是这种情况。自己的某个部分正渴求着这样的性官能快感，同时间也想要
着被更彻底玷污，那可是会得到被虐待的深层喜悦……

　　绫开始动摇，脑袋开始混乱。

　　敦的手指突然的就向绫突起的乳头发动攻击。

　　「嗯嗯……」

　　另一种感觉从乳头爆炸开来，向下腹部奔走过去。是第一次感受的快感。这
样尖锐的感觉，绫是用轻轻摇着头来表现出来。

　　指肉不断的捏、摘、捻、弹。

　　这期间还是不断的搓揉着乳房。

　　乳头被手指捏着，乳房被绞压着的当中，身体内起了更大的浪花，下腹部里
那像是甜美的感觉就变得更加的巨大。

　　现在正被侵犯的自己开始有了感觉了，绫慢慢的陷入这种被虐待般快乐的泥
沼中。

　　慢慢的动作中，乳房被抬起来，乳头被捏住了。

　　「……啊……嗯嗯……啊……」绫口中泄出来的声音一点一点的变大声，然
后越来越清晰。

　　抓住敦正搓揉自己胸部的手腕，有的时候上半身轻轻的反仰着，表现出快感
的浪波。呼吸也变得慌乱，一度被火燃烧过的十八岁肉体又再度慢慢的陷入生殖
的喜悦当中。

　　狠狠的搓揉过乳房后，敦的手一下子就伸进绫的内裤里。

　　「……啊！」绫发出惊恐的声音，慌张的抓住敦的手腕，但却没有更进一步
的动作。微微扭动着腰身像是要逃脱敦手的入侵，但是这样的反抗根本没有什么
意义。

　　指尖清清楚楚的感受到了光溜溜的下腹部和生长着阴毛的耻丘。手慢慢的活
动起来，享受着像细沙般黑森林的触感。这片黑森林当中的气流，正是绫女人宝
地的呼吸。

　　「……嗯嗯」少女微微的呻吟着，那是因为指尖已经轻轻到达花瓣的上部。

　　指尖的顶端已经可以感受到液体。刚刚所承受到的刺激，从绫的花瓣中早已
经开始溢出爱液来。

　　敦清楚的了解到绫的性兴奋，脑海中回忆起在小岛上第一次性交的记忆。

　　热腾腾湿答答的蜜壶完成承受着自己生殖器的插入，连最深的花心都被贯穿
着，吞噬着肉棒，然后黏答答缠住男人性器的黏膜肉壁充满了妖艳，带给了自己
无上的快感……

　　是至福的快感……

　　想再多品尝点……

　　激烈的性的冲动贯穿着敦。

　　已经品尝过一次的十八岁的柔软肉体……

　　想将这具肉体变成专属于自己一个人……

　　强烈的欲望驱动着敦后续的行为。

　　男人的本能慢慢的抬头。敦一面压抑住这般焦急的情绪，一面前进着手指，
插入到绫的花瓣中，接着手指尖终于到达热腾腾的秘唇上。

　　手指尖感受到更热更黏的液体和黏膜。绫的身体已经完全符合敦的期望。伴
随着感受到这点的喜悦，中指埋进了花瓣的内部。

　　手指插入生殖器的瞬间，可以观察到绫的颤抖。

　　手指慢慢的活动着，在阴道的入口来回的勾动着。

　　「……啊啊……啊啊……」一口气扬升的快感让绫叫了出来。她的抵抗意志
已经完全的消失，心中只剩下被虐的喜悦：「想再……被玷污……」

　　熊熊燃烧的快感麻痹少女，烧焦了她的脑随。

　　敦一面活动着在绫阴道中的手指，一面使劲的将绫的头搂抱过来。头发飘散
出洗发精的香味，那是女子高中生典型的香味。但是现在这个女高中生却从自己
的手上得到的性快感而开始呻吟着……

　　敦慢慢的逼进呼吸急促的绫，在她耳朵边轻声说着：「怎样…很爽吧？」

　　「……」绫还是低着头没有回答。畏缩的肩膀轻轻的抖动着，可以看出是慢
慢的上下摆动着。

　　看到绫这样的反应，敦感到非常高兴，很快的手指又有了下一步的动作。

　　「爽……爽吧……」

　　「……嗯嗯……嗯嗯……啊啊……」配合着敦手指的动作，绫身体中那色情
的浪波也变大了。

　　「抱住……我吧！」敦说完这句话，慢慢的抓起绫的双手，圈在自己的身体
上，来提高两个人间的接触度。

　　绫的体香这时更浓更厚了。

　　绫也是一样的可以闻到敦身上那汗水的味道，体臭是更浓更厚了。这样的男
人气味现在只有一个作用，那就是提高绫的性兴奋。

　　「可以了吧……可以放进了吧……」敦还是在绫的耳朵边说着，当然爱抚是
没有停下来。手指交互的攻击着绫的阴道和阴唇，可以感受到下体就好像另一种
生物正蠢动着。

　　但是这样的淫戏中所生成的快感浪波更加的剧烈冲击着绫。

　　「啊啊嗯……啊啊……啊啊……」已经不能控制声音了。无意识中环绕在敦
身体上的双手也几次无力的使劲着，开始轻轻抱着敦。

　　受攻击的秘部慢慢的热起来，这正是有了喜悦的证明。不断的生出的性快感
浪波翻弄着绫。脑袋中已经是一片空白……

　　秘部所感受的甜美感慢慢的贯穿身体。

　　「快……快点来吧……」无意识间，女人的年轻肉体因为喜悦而开花，开始
索求着贪欲……



　　　　　　　　　　　　　　第５３章　侵入

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「从这个开始吧……」说完后，敦继续的玩弄着绫。这次的目标是绫已经完
全挺立主张自己存在的阴核。阴核现在只探头出来而已，拇指贴着阴核不断的搓
揉起来。

　　「啊啊……嗯嗯啊啊……」突然降临的强大刺激让绫大大的弓起背部，大声
叫出来。

　　「很爽吧……小绫！」绫喜悦的表现让敦非常满足而问了这句话，同时间姆
指的动作是更加的狂野起来。

　　「嗯嗯……啊啊……啊啊……」绫的呻吟也尖锐了。

　　「不……不行……」残留在绫心中的理性好不容易发出悲鸣。

　　在那个小岛是透过敦的手而初次到达绝顶经验，是有这样的事发生过……

　　那绝顶是象征女人屈服的意味。

　　极尽所能侮辱自己的男人，现在就在眼前……

　　理性当然是拒绝过份的屈辱要求。

　　但是……

　　刚刚受到敦爱抚过的身体却和绫意志相反，慢慢感到的快感，像火烧一般的
快感，让身体爆出喜悦的反应，这是肉体对敦的回答……

　　「不要……不要……」

　　紧紧抓住不时想逃跑的绫，敦的玩弄趋于激烈。

　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……

　　随着敦手指的活动，从绫被性玩弄的秘部所发出的羞耻声音是越来越大声。
已经到达过一次高潮的肉体这时也开始索求着更大更深的绝顶。

　　窜升上来的快感开始向绫进攻，绫反射性地紧抱着敦。在不知不觉间，腰也
像扭动般的慢慢活动起来。

　　「啊啊……舒服……舒服……」

　　一片空白的脑袋划过闪光。同时热的像火烧的阴部传来猛然窜升的高峰。那
是一个前奏曲，在小岛的时候就是经由这个前奏曲而登上初次的绝顶。

　　「……不……行……」最后残存的理性终于屈服了。

　　「唉啊……很爽快吧！」像是要戏弄最后的角落，敦不断的用着指肉摩擦小
豆芽。

　　「啊啊……啊啊……嗯嗯……嗯嗯……」

　　速度的加快也提升官能的浪波。

　　绫即将要被逼入到再次经验的绝顶中。对于女人高潮的恐怖感，使绫拼命的
强忍着，但是现在已经是濒临到最大的忍耐限度了。

　　「爽……爽吧……你很爽吧！」敦的手指毫不客气的在阴道里来回钻洞着，
玩弄绫的肉芽，黏搭搭的高亢声音也更大声。

　　敦在阴核和耻股间摩擦的瞬间，绫的肉体有着过去所没有体验过的强大冲击
流窜着。脑袋中红色的光辉和强烈的快感浪波将绫完全的吞噬掉。

　　「不要，啊……啊啊啊啊！」紧抱着敦的绫身体颤抖起来。颤抖的身体上不
停奔走着喜悦。深深的快感贯穿全身，又急又狂。突然间，宛如断了线般，身体
整个僵硬起来。

　　了解到绫已经到达高潮，敦也想让她再多停留在高峰点，顺势的继续活动着
手指。

　　「啊啊……啊嗯……嗯啊……啊啊……」

　　不断摩擦肉芽的当中，又有好几波绝顶波浪冲击着绫。抱着敦的手腕好几次
的收缩，这是表现出快感的浪波。

　　「啊啊……嗯嗯……嗯嗯……喔喔……」

　　身体极度的麻痹，脑袋是一片的空白。用力深呼吸的绫正体验着绝顶。身体
小小颤抖了数次，每一次的颤抖身穿水兵制服中的领巾也摇阿摇地摇晃着……

　　经验过数次大的浪波后，精疲力尽的绫身体依附在敦的身上。

　　「很爽吧…对吧！」

　　「呼呼……呼呼……」对于这个问题，绫只是闭着眼睛，用慌乱的呼吸来回
答着。剧烈的官能漩涡第一次深深翻弄着绫。这次的官能浪波是比第一次体验到
的还要来的强。在不知不觉中，绫肉体的成熟度也一下子增加不少。

　　十八岁的肉体再次藉由敦的手而迎接到了高潮，而且由敦所带来女人喜悦也
深深的烙印到身体里……

　　敦慢慢的把手从内裤中抽了出来。手指黏附着刚刚爱抚下绫秘部所分泌出来
的爱液。爱液又黏又滑，充分的释放出女人分泌物强烈的香味。这爱液也是已经
对敦屈服的证据。

　　「那么……现在就……」敦松开绫抱住自己的双手腕，然后顺势地让她慢慢
的躺在榻榻米上。

　　闭着眼睛呼吸慌乱的绫整个人还处在失神状态。这就样的像似睡着一样的躺
着，使得敦很顺利地一口气掀起裙子。

　　从描绘着柔和曲线的胴体到腰间纤细的肉体。纵长的小肚脐下方有着清柔微
带点浑圆的腹部，隆起的耻丘上除了稀稀疏疏生长的阴毛以外，大多都是一片光
溜溜的景象，更增添了少女的美感。

　　在腹部的下方有着绫的秘部，受到刚刚的爱抚和激烈的绝顶，包裹着花瓣的
内裤完全湿透，清晰地浮现出花瓣的形状。因为阴道里溢出爱液的关系，所以内
裤浮现出无数黏答答的污垢。

　　敦悄悄地将手放在内裤上，然后脱下内裤。

　　「……不……」终于注意到敦的行动，绫轻轻的发出虚弱的抗议，但这已经
完全不具有什么特殊的意味。

　　丝啦……

　　很快的就脱下内裤，敦频频的用视线奸淫着绫的下半身。

　　从制服裙子被掀起处到腰骨地带，这个部位就是少女的腹部，普通的话是有
裙子掩盖住，但现在却毫无设防的暴露在敦的眼底。腹部下笔直延伸出来的一双
修长柔软的腿，现在双脚张得很大。只有胎毛的肌肤非常细致，十八岁年轻少女
的肌肤白皙如雪。

　　像是受到这样雪白光辉般的年轻肉体所吸引，敦忍不住将手伸向前去。双手
轻放在腰骨上，慢慢的抚摸着，感受着和缓的曲线和光溜溜的弹性肌肤。一面玩
味着肌肤的触感一面手往大腿滑去。

　　「……啊……嗯……」在敦的活动下，绫表现出更敏感的反应。

　　慢慢到抚摸到膝盖后又再度的往大腿内侧摸去，有的时候还会对着阴部抚摸
一下。

　　「啊……嗯……嗯嗯……」不成声音的声音，微微的抖动着，一直闭着眼睛
的绫也忍不住地开始贪寻着敦所带来的快感。

　　慢慢的尽情抚摸着已经完全湿透的秘部和高高隆起的耻丘以及生长在耻丘上
的阴毛后，又继续爱抚着丰满的腹部。轻轻压了压光溜溜的肌肤，手里马上传来
柔软细致而有弹力的感触。

　　现在自己所摸的地方……

　　那里是有这个女人的年轻性器……

　　那也是男人最终的目的地。

　　敦的心中猛烈地升起了强烈的冲动。

　　这肉体只能是专属于自己的美妙，想这么做……

　　同时间高兴的心情以及激动般的感觉降临到敦的心海中。

　　双手腕随意的摆放，脸转过去的绫现在是半裸姿态。敦抓住掀起的裙子，很
快的就脱去裙子。这段时间里，绫都没有反抗，身体里还残留着刚刚经验绝顶的
余韵，发呆的身体是使不出力的。

　　脱光绫的下半身，接着敦又除去她上半身的衣服，这次绫已经是全裸着。然
后敦坐下去，双手放在绫的膝盖上，轻轻的打开已经放弃抗拒的双脚。

　　「嗯嗯……」绫发出微弱的呼吸。

　　敦是不管这些的，他使劲的张开绫的脚，大大的撑开她的双脚，形成一个漂
亮的Ｍ字型。大开的双脚中心有着吸引男性充满着年轻精气十几岁少女的花瓣。
花瓣上也疏疏落落冒出几根阴毛。

　　敦窥视着属于自己的花瓣。

　　隐藏在阴毛中不时可以瞧见的是因为刚刚的爱抚而湿润了的花瓣，忽隐忽现
的散发出引诱男人的妖艳光芒，一股浓浓的甜美气味也从其中飘散出来。

　　像是受到花瓣吸引似的，敦挪了挪腰身，送上了自己等待许久的凶猛肉棒。
肉棒前端早已经吐出黏答搭透明汁液，从马眼处溢出先走汁往下垂成一条银色的
细丝，往绫的阴毛上滴落下去。

　　已经不能再忍！

　　龟头焦急的贴在完全湿透的秘唇上，前端软肉传来秘唇热腾腾的体温。慢慢
滑动龟头，让自己的体液和绫蜜壶中流出的分泌物搅拌在一起。

　　卜滋……卜滋……卜滋……「不要……不要……」自己的阴部现在正有着滚
热的坚硬在蠢动着在干不好的事，绫可以了解到这是什么。

　　但是……

　　感受到了这件事的瞬间，身体内部却出现了一种难耐的感觉。

　　「啊……啊……」

　　凶猛的男人生殖器直接接触到自己生殖器的感受，这样直接的刺激让绫女人
的本能开始强烈的需求着男人。

　　「想……我想……想要……」

　　绫大开的双脚放掉仅存的力气，同时间身体全身的紧张也获得松弛。十八岁
的肉体已经自行的准备好，要来接受男人的疼爱。十分湿润还带点热气的充血秘
唇开始缓慢的张开小嘴。身体挪动调整好可以接受男人肉棒插入的姿势，阴道内
更是涌出带有更黏滑更滚烫的湿润爱液。

　　敦察觉到身下少女的身体变化。停下沿着花瓣滑动数次的肉棒，然后撬开微
张的花蕊，跟着顺势腰间下沉，肉棒渐渐消失在花瓣中。

　　「……啊啊……」男人肉棒的插入让绫发出叹息，但已经没有任何抵抗。

　　在敦的面前是全身赤裸准备和自己性交的十八岁少女。征服感让敦是更加的
兴奋，敦使劲的将腰身一顶。

　　肉棒穿进黏糊糊的黏膜，撑开非常狭窄的阴道。肉棒沾满分泌出来的爱液，
而阴道软肉的滑顺，让肉棒可以流畅的进入。

　　敦的肉棒顺利插进绫湿透的蜜壶。

　　「呜呜……啊……啊啊……」

　　又热又粗的肉棒撑开女人为生殖而创造出来的器官中，然后往深处里钻去。
是有这样的感受。在一次又一次的插入当中，身体不时的抖动着，这是女人表示
官能的喜悦。

　　已经被男人侵犯了……

　　男人的生殖器已经插进阴户里了……

　　男人贪索着自己的肉体……

　　但是感受到男人强力怒张的淫根正慢慢的撑开自己的阴户，阴户内是一种饱
和的扩张，引爆出更深的官能波浪狂卷而来，脑海中燃烧起炙热的火焰，将绫的
脑髓当成燃料，熊熊的焚烧起来。

　　刚刚所得到的跟现在的深深喜悦和快乐的甘美是不能相比的，完全比不上。
这样甜美的喜悦不断的深深贯穿过全身……


----------
　　　　　　　　　　　　　　第５４章　狂野

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嗯嗯……啊……啊……」下巴往上扬，绫的喉头发出似悲非悲的哀鸣。

　　「喔喔喔喔……」邪恶的爽叫声中，敦一口气将肉棒埋藏进绫的蜜壶中。

　　阴道里的压力非常的高，包裹住肉棒的软肉感触。开始发育成熟的生殖器慢
慢的挤压着已经插入进来的男人肉棒，蜜壶中的黏膜像无数的小嘴一样，吸吮着
肉棒了，带给男人无边的快乐。

　　「啊啊……好爽喔……」敦发出爽快的呻吟。

　　敦搂抱住着绫，紧压在她身上。混和着绫汗水的体香飘散出来，随着俩人的
紧密结合，这时显得益发甜美，更加的刺激着敦。

　　他很兴奋。

　　肉棒结结实实的插入蜜壶中，敦开始慢慢的往回抽，然后又快速的插入，不
断的重复这样的抽送，渐渐的加快马力，形成强大冲击力道的活塞运动。

　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……

　　两个人肉体结合的部位演奏出美妙的音乐，发出淫靡的声响。

　　「嗯嗯……啊……嗯嗯……」敦的每一次抽送都在绫的身体上造成了新的浪
波。这当中，宛如呼应似的，阴道蠕动着，带给敦直接的刺激。

　　「喔……喔喔……」这样连绵不决的快感下，口中不时的发出低沈呻吟，敦
继续抽送着腰身。

　　「啊……啊……不……不……」阴道里来回抽动下，绫也发出可怜的哀求。

　　过了不久，敦突然的对绫的蜜壶狠狠的就是那么一抽。花心处被突然而至的
一刺，引发出深深的快感袭击着绫。耻股和耻股间的摩擦，从肉芽里发出尖锐的
刺激。

　　「喔喔……」绫摊开的双手好像不知道抓住什么似的在空中飞舞着。双脚轻
轻的运动着，用全身来显示出正品味着的官能快感。

　　腰身不断抽送，敦放在绫头上的手把她带往身边轻轻说：「小，小绫……」

　　「……」对小绫来说，这声音好像是从极远的地方传来一样。

　　「把眼睛……把眼睛张开吧！」

　　敦的话暗示般的在绫的脑袋中回响着。

　　眼睛……

　　张开……

　　绫缓缓的张开眼睛，朦胧的双眼找不到焦点，呆滞的瞳孔里，印照出的是像
透过毛玻璃的光景。

　　「很……舒服吧……爽翻了天了吧……」敦一边低语着，一边继续向绫攻击
着。随着欲望的扩张，抽送的速度慢慢的加快，撞击的力道也跟着加重了。

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……」官能浪波的震幅和敦抽送形成正比
例，每一次的抽送间，绫的嘴里总是会叫出带有妖艳韵味的呻吟来。

　　「很爽吧……对吧？……爽吧！……」敦的呼吸慢慢的慌乱，成正比的，抽
送的强度也加大了，一次一次又一次，次次的都往花心里面突刺着。

　　滚烫粗大的肉棒使劲的来回刮动着。这当中，麻痹奔走过全身，融化掉绫。
整个人神魂飘荡的，令人感到舒服无比，只听见绫的嘴里间歇性的释放出娇美的
呻吟，「舒服……舒服……」

　　「小绫……对吧……爽吗……对吧……」

　　敦的声音在绫的脑海中回荡着。

　　「爽死了吧……对吧……对吧……」

　　映在眼中的景象慢慢鲜明起来，清晰的浮现出敦放大脸孔的特写。

　　现在正和自己性交的男人……

　　现在正带给自己官能快感的男人……

　　思考终止的绫，在她深层的心理中，深深的烙印着和敦直接的关连。

　　现在身为女人的自己正接受着和这个男人的生殖行为……

　　这个男人是带给自己性交的喜悦……

　　在女性的本能下，十八岁女子高中生的心智不断受到扭曲。

　　瘫痪的双手慢慢的活动起来，很自然的双手抱住敦。手腕中可以感受到男人
逞凶的肉体。

　　臣服于强壮男人的性交喜悦……

　　女人的本能带领着绫走向深层的喜悦中。

　　「啊啊……喔喔……嗯嗯……啊……」不断的发出快乐的呼喊，绫终于坠落
了，开始专心的和敦性交。

　　过了不久敦紧紧的抱起绫。大大张开双脚，绫不留一丝空隙地坐在敦的腰间
上，来寻求着和敦更紧密的肉体结合。

　　坚硬滚烫的肉棒占满蜜壶所有的空间，带出下体被巨棒撑满的快感。从蜜壶
中，那种灌满全身的充足感扩散出来，有了这种痛快的绫意识又渐渐朦胧起来。
可以感觉出来龟头不断的顶进自己花心深处，甚至感到已经撞开子宫，冲进养育
后代的殿堂中。

　　「这个……怎样……」敦双手紧抓住绫的屁股。稍微扳开两片柔软的屁股，
同时慢慢的上下摇动着绫。

　　「不……啊啊……美……美……啊啊……」身体被上下摆动着的时候，敦的
肉棒摩擦到蜜壶软肉和内部的皱摺，带出一串串甜美的性感。里面产生出强大到
想要抗拒的快感浪波，简直就像是要炸开蜜壶一样。

　　用上自己的体重，每一抽力量都更强，都深深插进蜜壶的深处。子宫受到激
烈的冲撞，绫品味着地震般的深深快感。

　　抓住肩膀的双手随着兴奋越来越强慢慢的从敦的肩膀上往脖子移动过去，到
了最后双手腕终于紧紧的合抱在一起。很有弹力的乳房紧贴在敦汗水淋漓的胸膛
上，随着胸部的动作摇动着。勃起到会有疼痛感的乳头被紧紧的压着被掐捏着，
乳头慢慢的涌现出快感。

　　「啊嗯……啊嗯……啊啊嗯……嗯嗯……啊啊……」绫不由自主大开双脚，
来加深两个人的结合度。腰身慢慢的扭动着，让肉棒插入到花心的最深处。同时
间因为和敦的耻股是紧密的连接在一起，所以自己的肉芽不断的被撞击着，体验
着更深更强的快感。

　　更加深一层的强烈刺激让绫开始贪求着像是会融化身体花心般的女人激烈快
乐。一直被敦紧紧抱住的绫简直像是要抓住什么似的开始剧烈扭动腰身。这是女
人已经变成官能快乐俘虏的模样。

　　「啊啊……啊……啊……嗯嗯……美……」配合着绫腰身的扭动，阴道不时
的反覆蠕动着，不让埋在里面的阴茎有任何活动的空间。

　　绫年轻阴道里的强大压力带给敦前所未有的快乐。

　　「喔喔……啊啊……啊啊……爽死了……」

　　十几岁的少女肉体是最棒的了，新鲜的蜜穴散发出强大的诱惑，让男人感到
无比的官能快感。

　　不一会儿的功夫，敦就不再冲刺，反而是坐起来，然后身体向后的躺下去。
蜜壶中插有敦肉棒的绫保持着紧抱的姿势也跟着到下去。蜜壶中完全紧密的插着
男人的肉棒，双脚张的更大形成坐在敦身上的骑马性爱姿势。

　　绫的花瓣受到巨大肉棒的侵入而涨满着，花瓣开得大开来承受肉棒的插入。

　　敦伸手抓住绫的纤细腰身，开始上下挺动起来。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」再度带来的快感下，绫发出美妙的
喜悦。

　　「很爽了吧……对吧……爽了吧……」

　　「啊啊……啊……啊啊……美……美死我了……」绫清楚的回答了。

　　另一方面自己也开始上下的扭动腰身。粗大的男性器官在自己的阴道里来回
摩擦的感触。紧密结合外阴部的摩擦，让绫深深的沉溺在浓厚的喜悦中。

　　看见绫已经沉溺在性爱喜悦当中，敦也被异样的兴奋所笼罩着。

　　淫荡的扭动腰身，追求着生殖的喜悦正是十八岁的肉体……

　　肉体结合的部分传出的黏搭搭黏液的混合声音这时更加的大声。自己火烫麻
痹似的秘部摩擦着敦的股间，绫激烈的扭动起腰身。阴道里是粗大肉棒来回刮动
的感触。

　　耻股和耻股间的摩擦加上肉芽上的刺激，绫的官能火焰疯狂的燃烧着。敦也
伸出了双手紧紧的抓住绫的一双乳房，不断的强烈爱抚着。

　　「啊啊……啊啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……」

　　乳房被搓揉着，非但不痛，反而就连想坚硬乳头也想要被更粗暴的掐捏。

　　是痛和快感的境界。

　　恍惚感不时的袭击着绫，腰身的扭动宛如跑马。

　　拉过绫的上半身压在自己身上，来加深两人的接合度。

　　脸贴在敦汗水淋漓的胸口上，绫口中的呻吟声是益发的明显。

　　「啊嗯……喔喔……啊嗯……啊嗯……阿阿……嗯嗯……」

　　绫一面紧贴在敦的身上，一面扭动着腰身。敦的手就是另类生物一样向绫的
屁股蠢动过去，双手抓住绫柔软的屁股使劲的扩张开来。

　　「啊啊……」瞬间绫咽了口口水，轻叫一声，但敦却不加理会，手放进屁股
裂缝中，手指贴在正一张一合的菊花门上，慢慢的搓揉起来。

　　「不要……那里……啊啊……啊啊……」突然间涌现出一股过去所没有过的
快感翻弄着绫，但那是跟排泄器官被性爱抚着无关，而是自然涌现出的喜悦。

　　绫已经完全的可以接受了，敦好像很喜欢这套，开始向菊花蕊进攻着。

　　「啊啊……啊啊……喔喔……」摇晃着身体，绫回应着敦的攻击。

　　十八岁的少女受到中年男人的攻击，身体被慢慢的带往高处，攀登上女人绝
顶的高峰。

　　「啊啊嗯……啊啊嗯……」

　　身体充满着官能的喜悦。随着这股喜悦的高张，阴道里的蠕动也慢慢增强，
这带给敦更强的快感，受不住的敦终也开始准备射精了……

　　敦拼命的忍耐着一而再再而三仅逼而来的强大射精感。

　　刚刚的射精后，阴囊中又再度的囤积着强壮男人新鲜的精液。这些精液现在
想冲进健康的少女体中……



　　　　　　　　　　　　　　第５５章　射精

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　敦稍歇了对于菊花蕊的攻击，转而慢慢爱抚着不断蠕动的浑圆屁股。屁股上
有着令人爱不释手的光滑肌肤以及富有弹性的软肉。抚摸过光滑肌肤数次后，手
又回到原先的腰间地带。

　　柔软呈现Ｓ形状的腰间地带是非常结实。比在小岛上第一次摸的时候，腰间
已经成熟许多，是有着这样感觉的诱人腰部。

　　在这样肉体内，十八岁半熟子宫正呼吸着……

　　要尽情在将自己的精液洒在子宫中……

　　男人本能的激烈冲动开始侵袭着敦。把自己的精液灌溉在绫的蜜壶中，要用
这样的方式来染上自己的足迹，然后用自己完全成熟的精液让这个少女蜕变成完
全成熟的大女人。

　　手指头再度的回到的菊花蕊上掐捏数下。反覆的进行几次后，一口气的将手
指头往里面插去。

　　「啊啊……呜呜呜呜……」绫弓着身体发出短暂像似哀鸣的呻吟，但这却是
觉醒到更强更深快感的证据。

　　插进去的手指头不时的刮动着。

　　「啊啊……啊啊……啊啊！」绫的呻吟声非常短，同时间呼吸混乱，身体也
颤抖着。面红耳赤的脸上，神情慢慢的堆积出恍惚色调。

　　绫已经正被带往绝顶的高峰……

　　「爽，爽吧！……爽死了吧！」插进肛门的手指头间歇性勾动的同时，敦在
绫的耳朵边轻轻的说着。

　　「啊啊……呜呜……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！……」绫简短像似呻吟的鼻音，音阶不
断的向上扬升着，热滚滚的蜜壶蠕动也加大起来，淫靡呻吟的音调急速窜升着。

　　　　贪婪的男人和未熟的女人都彼此索求着对方带来的性快乐……

　　俩人身上早已经都沾满汗水。肌肤和肌肤间的密着度也更加深，俩人的汗水
混合在一起，再也分不清彼此……

　　在敦不间断的攻击下，十八岁开始开花的柔肉慢慢妖艳似的蠢动起来，不停
的诱使着男人射精。

　　如同回应绫的邀请似的，敦也不停的摩擦着绫快感的泉源，来带给绫官能上
最高的高潮和喜悦。

　　在直接对着肉芽攻击下，狂烈的麻木和漂浮感激烈的袭击着绫。

　　「不行了……不行了……」绫是拼命忍耐着，但身体已经猛烈的燃烧着，屈
服在让女人喜悦之下。

　　「爽……爽吧……」敦激烈的抽送贯穿着绫，两个人的耻股紧密的摩擦着，
完美而激烈的攻击一下子贯穿过绫。

　　绫已经不能再忍耐这样快感，终于高潮了！

　　「啊啊……嗯嗯……啊啊啊啊啊！！」

　　热腾腾的身体花心爆炸出高潮的浪波。生殖的巨大喜悦袭向十八岁少女的肉
体。在阴道激烈的蠕动中，绫整个人靠在敦的身体上。

　　阴道的蠕动也将敦逼过临界点，瞬间高潮降临。

　　「呼呼……呼呼……喔喔喔喔！！」

　　不能再忍受着蜜壶的强大蠕动，敦终也开始射精了。堆积甚多的白浊黏液形
成滚烫的热流，从敦的生殖器中射进绫的身体里。

　　碰……碰……碰……碰……

　　敦一面强力的射精着一面紧紧的抓住绫不时颤抖的腰部，使精液能够完全射
进花心的深处，搂抱着绫就这样不停的射精着。

　　「啊嗯，啊嗯，啊嗯！」感受到子宫入口的强大脉动，绫身体颤抖着口中叫
出甜美的声音。这样的感触是因为雄壮男人强力的射出浓厚精液灌溉到身体里。

　　但是不知道为了什么却没有厌恶，只有着现在体验的疲倦和恍惚感以及甜美
的麻痹。

　　生殖行为的喜悦和充足感。

　　未满十八岁的年轻肉体现在已经完美地执行完了女人的义务。对的，已经全
部的接受现在侵犯自己的男人精液。

　　想办法的扭动身体来贪索着生殖的快感，之后绫就趴在敦的身体上完全的崩
溃。

　　呼吸混乱的倒在敦的身体上，直接感受到了肌肤和体温……

　　男人的汗水跟体臭……

　　这样的感触不知为了什么，竟让绫感到非常的满足。

　　「啊啊……嗯嗯……啊……啊……啊……」

　　激情浪波慢慢的消退了，倦怠开始在绫的身体里作用着。

　　敦慢慢爱抚着绫还和自己肉棒相交的屁股和腰部。

　　从被爱抚的身体部位沸腾出甜美，切不断的浪波向绫全身蔓延开来。现在的
绫是已经完全的不能抵抗。

　　敦紧抱着绫后不久，悄悄的抚摸着绫散乱的头发。轻轻摸摸脸颊看看，是柔
软圆滚滚的触感，一股疼爱之心在敦的内心中萌生着。

　　绫就这样的闭起眼睛靠在敦的身上，脸颊因为兴奋而发烧着，染上粉红色的
色彩。

　　和肥胖男人间浓厚的性交，带给深深的性感中，十八岁的肉体已经能够完全
感应到了，也适应了，因此能再次体验到绝顶的高潮，然后在女人最宝贵器官的
深处，接受好几次男人释放出的液体，灌满整个蜜壶。

　　但是女人激烈燃烧的喜悦火苗并没有熄灭。这段时间里，敦还不失坚硬的肉
棒还是一直停留在蜜壶中，依然释放出大量浓厚的精液，送进慢慢成熟的年轻子
宫中，将整个子宫灌满。

　　模糊不清的温暖充满整个心海，享受着过去没有过的深度充足感中，绫缓缓
的闭起眼睛，沉浸在高潮的余韵中。

　　敦双手抓着绫，把她的脸扳正，然后夺取完全湿润的嘴唇。

　　「嗯嗯……」是绫微微的呻吟声。就这样的，绫是一点抵抗也做不出来。

　　嘴唇和嘴唇纠缠过一阵子后，敦轻声的对着绫说：「太好了吧！对吧……」

　　「……」

　　「你的身体最棒了！」

　　还处在朦胧的意识中，绫回想起刚刚的行为。

　　又再度的和敦性交了，还有刚刚感受的高潮……

　　到了最后也有过去没经历过的绝顶，自己……

　　然后是下腹部所感受到的性感……

　　以及又再度让敦尽情射进精液的身体……

　　已经不能回到原点了。

　　「下次，再来吧！」敦说完后再度的和绫亲吻着，当然绫是已经不能反抗。

　　敦抓着绫的腰身，将肉棒从蜜壶中抽了出来。沾满了大量黏搭搭的精液和爱
液的肉棒从绫的花瓣中退了出来，冒出的黏液形成一条银色的细丝滴落到地面。

　　敦爬起身体，挪开绫后开始清理现场。

　　过了一会儿，绫也慢慢的爬起身体，捡拾起自己散落一地的衣服，静静的穿
起来。

　　「知道吧……不能跟别人说喔！」

　　「……」无语的绫又低着头。

　　「可以吗？」

　　为了满足敦的心愿，迟疑了一会儿后，绫还是轻轻的点头。

　　「对嘛！好孩子……那么，今天就到这里，你可以回去了。」

　　受到这股声音的催促下，魂回来的绫慢慢整理仪容，做起着善后的工作，但
脑袋已是一片空白。

　　在那小岛第一次被侵犯的身体……

　　然后现在又被玷污了……

　　那个时候也是这样……

　　仿佛跟被敦强奸无关似的，自己的身体感到快乐……

　　第一次被敦带领到的绝顶……

　　然后刚刚所感受到的是比那个时候还要更深更强的性感……

　　自己已经不了解自己了！

　　应该是要讨厌的才对……

　　应该是要拼命的抗拒的才对……

　　为什么……

　　为什么……

　　对自己厌恶了。

　　现在降临到自己身上的厄运。

　　非现实感。

　　虚无感。

　　这些感觉浑然成为一体在绫的脑海中形成巨大漩涡翻搅不已。

　　意识模模糊糊的绫清理污秽的下体后，接着穿上内裤，再穿上有点皱摺的水
兵制服，将领巾随意的打结后，绫悄悄的站起来。

　　半裸的敦抽着烟舒服的慢慢看着绫。眼前的是一个穿着水兵制服的女子高中
生，是自己已经充分享用过的还不满十八岁的肉体，然后在这个肉体上现在自己
尽情的大量洒满精液，隐藏在裙子下，下腹部隆起的里面有灌满自己的足迹……

　　就这样的手拿起书包，绫不说一句的话从敦的家里逃跑出去。

　　奔走远去的脚步声……

　　外面太阳已经是完全西沈，夜幕开始低垂，周围小岛上的照明和船行走在海
面上的灯光益发的明亮。

　　万静无声，只有跑在斜坡上的绫，她脚下的皮鞋声是一直回响在四周……



　　　　　　　　　　　　　　第５６章　无助

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天放学后，志乃没有如预期的去执行「义务」，反而是心神不安的留在学
校。

　　在走廊上志乃碰见绫……

　　「啊……」轻忽一声好像非常意外，但志乃却没有更进一步的举动，只是呆
立地站在原地。

　　「志乃，你今天不用帮忙吗？」绫讶异地询问着。

　　「是……这……这个……今……今天休息……」志乃尽可能地掩饰着说。

　　「嗯嗯，是这样啊……那么，要不要一起回去呢？」虽然对于志乃结结巴巴
的回答感到怀疑，但是绫并没有进一步的追问，只是邀请志乃一起回家。

　　绫的邀请让志乃惊讶，只听她呐呐的说：「真的……可以吗？」

　　「绫不是都和淳二君一起回去吗……」志乃心中纳闷的想着。对志乃来说，
绫现在还是正和淳二交往着，所以没有想到过会受到这样的邀请。

　　「可以，当然可以！那么，现在走吧，不然会赶不上船班的。」绫轻松的回
答着。

　　「好……好的……」志乃低声的回答着。

　　「那么，走吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好久好久没有感觉到这条路是那样长了。俩人心中各怀千般思绪，来到码头
搭上船，坐在一起的两个人间没有对谈，只是保持着沉默。

　　随着时间流逝，两个人也努力调整呼吸，尽力的想找些话题聊聊，两个人就
是处在这样的状态。

　　「……最近……这个……嗯嗯……」

　　「……嗯嗯……嗯嗯……」

　　但两个人间的对话往往是一句话就结束了，并没有更多的对谈。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「明天见！」

　　「明天见。」

　　下了船的两个人彼此打了声招呼后便各自回家。

　　看着绫小跑步离开的背影，志乃也向着家里的方向前进着。

　　「我这么早回家，妈妈或许会感到很奇怪也说不一定……该怎么说呢……」
志乃一边走着一边想着到家该怎样解释。

　　「今天工作很早就做完了，所以提早回家。这样说应该没有问题吧……」

　　怎么想也想不到一套好的说词，这是目前最好的说词了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　悄悄打开大门走进去。

　　「……是谁？」厨房传出问话的声音。

　　「……是我志乃……」志乃不得已，只好回答着。

　　「志乃？……怎么今天这么早回来？」厨房里的妙子走了出来问着提早回家
的女儿。

　　「今天……工作提早……结束……所以先回家……」志乃说出原先想好的说
法。

　　「嗯嗯，原来是这样。」妙子微微的点头着，跟着又说：「那么，我要去准
备做晚饭了！」说完后的妙子又走进厨房里，想想好像要想到什么似的，妙子从
厨房里探出头跟志乃说：「啊啊，对了……志乃也来帮忙吧。」

　　「……好的」事情按照想像中的进行，志乃觉得运气不错。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宗主从早上起心里就不能保持平静，这是很少见的。

　　昨天发生的事……

　　在地底房间里和志乃的初次性交……

　　十六岁少女的肉体……

　　肉体上所得到深深的满足感和充实感……

　　光是一想到这里，就不能控制自己的欲望，胯下的肉棒猛然的怒张着。宗主
已经完全成为志乃年轻肉体的俘虏，极端的想要追求着少女肉体所带来的性爱快
乐。

　　昨天晚上并没有手淫。还处在极度的兴奋中，所以睡不着觉精力非常饱满，
随然还想好好的打上一次手枪发泄一下无边的欲望，但自己已经领悟到不能再从
手淫中得到想要的快感。

　　志乃黏人光滑的肌肤……

　　紧锁自己肉棒的女阴……

　　当品尝过一次以后，就再也没有其他的东西可以取代。

　　「时间大概到了吧…！她应该……已经来了吧……」感受到自己的焦躁，宗
主努力的保持着冷静。

　　但是……

　　过了很久很久，还是没有志乃到来的消息。

　　「为什么呢……为什么呢……为什么呢……」宗主连连的追问自己。

　　随着追问次数的增加，焦躁涌上心头，快要失控的情绪迫使宗主采取行动，
最后为了根除焦躁，还是只能传来女佣问话。

　　「女佣！」

　　「……来了」

　　「志乃……还没到吗？」

　　「是的……她还没有来。」

　　「发生什么事了吗？有没有联络看看呢？」

　　「……没有……没有很特别需要，所以就没有联络……」

　　「……原来如此……」

　　宗主一言不发。女佣施个礼离去，但看到宗主这番反应，女佣也跟着提心吊
胆起来了。

　　「到底是发生什么事呢……」闷闷不乐的宗主是没有打算光是等待而已。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　铃……铃……

　　门口的电话响起来，走廊立刻传来「叭搭……叭搭……」的脚步声。

　　「你好，请问是新堂家……对的……」

　　早苗接了电话讶异的回答，「……真有这回事？那是……真的很抱歉……」

　　电话里焦躁的声音相当低成，好像在说一件什么事情，早苗相当担心，不断
的说着：「是的……是的……我会好好的……说她的……是的……好的！」

　　喀！

　　短短的交谈数句后，挂断电话，接着脚步声走向志乃的房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　叩……叩叩……

　　「志乃？我要进去啰！」

　　「……」

　　志乃在床上翻来覆去的，正当蒙蒙糊糊间，门外传来早苗的声音。没等志乃
的回答，推开拉门早苗立刻走了进来。

　　「志乃……刚刚来了电话！」

　　「……」

　　「你今天没去对吧？帮忙的事！」

　　听到「帮忙」这两个字眼，志乃紧张了。

　　「……唉……」短暂沉默后，早苗突然深深的叹了口气说：「想休息的话也
是没有关系的……但是为什么要说谎呢？」

　　「……」昨天发生的事，根本是说不出口的。

　　「这岛上所要尽的义务……是一件非常重要的事吧」

　　「……」

　　「志乃？了解了吗？」

　　过去已经了解过，如果不好好尽义务的话就会……

　　「拜托你！好好的做完它吧……」早苗说着，语气尽是无奈的求助。

　　志乃的心中起了波澜，天平的两端激烈地晃动着。

　　一边是妈妈一边是自己，于是……

　　没有多说一句话，志乃轻轻的点头。

　　「……一定喔！」仿佛放下心中大石般，早苗跟志乃说完这句话后就转身离
开房间。

　　现在的志乃已经没有其他的选择。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。

　　今天白天待在学校的时间结束了，放学后很快就搭上渡轮，在渡轮摇晃中，
志乃的心情也跟着黯淡起来。

　　「今天已经来临了……」吹着海风的志乃感到非常忧心。

　　「但是……」急速的想到和宗主间的事，志乃紧紧闭上眼睛，不愿再想。

　　「已经不要再做那件事了！不要！」等立下这句誓言，张开眼睛时，眼前却
已出现自己所住的小岛。

　　「该怎么办……才好呢？……」这样的想法不断的回荡在志乃的脑海中。

　　过了不久，渡轮抵达小岛，志乃是最后一个下船。慢慢的走出已经没有人烟
的码头，像拖着脚似的走在通往宗庙的长长斜坡上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　炎热的午后时间。

　　一面用手帕擦去流出来的汗水一面的爬在斜坡上，过了不久就可以看见宗庙
的房子，回过头去，蓝色的海闪耀着金黄色的光芒，看了一眼后，转过身去的志
乃走向房子。

　　「……午安……」到达门口的志乃向里面打招呼。跟平常一样房子里是一片
微暗，外面蝉的鸣叫声这时听起来显得格外的大声。

　　过了一会儿，女佣人走了出来。

　　「……午安。」看见了女佣人出来，志乃礼貌性的打了声招呼，但心中却想
着今天尽可能的不要和宗主碰面。

　　如果女佣人有吩咐什么事要做的话，那么就可以不用去宗主那边了……

　　脑袋中瞬间浮起这个念头，但女佣人的口中却说出和自己意念相反的台词。

　　「……请马上到禅房那边……」

　　「……什么？」女佣人的话让志乃吓了一跳。

　　禅房……

　　这个字眼不断的在志乃的脑中回荡数次，那是现在最不想去的地方。

　　「主人有事叫你……」简短的说完这句话后，女佣人走进房间里去。

　　「宗主……正在叫我……」这句话在心中漂浮着。

　　最差劲的结果。

　　「……好的……」望着女佣人离去的背影，志乃无力的回答着。

　　现在的志乃是一点劲也提不起来，她独自留在门口。过了不久像绝望似的，
志乃脱下鞋子放下书包走向禅房。

　　走在通往禅房的走廊感觉不很长，志乃的耳中甚至连周围吵人的蝉叫声也听
不见。

　　一会儿终于到达禅房门前。

　　……

　　一动也不动的志乃凝视着禅房大门，大门是已经打开一道小缝。

　　「真的，不想……进去……」志乃在大门口犹豫着，但是却已经没有退路。

　　「放弃巫女的话……」

　　「就再也不能待在这个岛上了……」

　　彻底绝望的志乃缓缓的打开大门，慢慢的走进去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　喀……

　　是门转动的声音。

　　「……来了吗……」已经等得不耐烦的时间终于过了，她来了。

　　回过头的宗主视线中出现打开门走进来的志乃身影。跟以前一样，穿着水兵
制服的志乃是低着头走进来。走了数步以后，志乃就呆站着不动，于是宗主向她
走过去。

　　「昨天是怎么回事？」宗主和缓的语气问着。

　　「……」志乃还是低着头没有回答。

　　「你这样……是不行的……」宗主开导着说明着说：「你是不是不把巫女的
修练当成一回事呢？」

　　「这……这件事……」吃惊的志乃抬起头说。

　　「修练是要严格完成才可以的……」宗主向前更靠近志乃。手轻轻的放在低
着头的志乃肩膀上，志乃的肩膀是纤细而柔软。

　　瞬间志乃缩了缩身子，但她还是低着头不发一语。

　　「你的年纪已经不是不够了解这种事的，对吧？」说完后，宗主推着志乃催
促她坐在平台上说：「那么……开始「净身」了……」

　　还是没有说话，志乃就这样的坐在平台上。

　　看清楚志乃的反应后，宗主这才满意走进房间角落边去提桶清水……

----------
　　　　　　　　　　　　　　第５７章　迷惑

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　志乃按照指示乖乖的坐在平台上，静静等待宗主从房间里回来。

　　「真的是在净身吗？……」志乃心中产生了疑问。过去的一个多月以来，都
没有怀疑地接受净身仪式，但经历过昨天的事以后，现在却对这件事感到怀疑。
所谓「洗净污秽」的这种事，在今天看来却好像是跟过去完全不同。

　　「那样的方式……」在等待的过程里，志乃回想起过去的种种行为。

　　脚指头被舔吮着……

　　然后连排泄的器官也被洗净……

　　怀疑的情绪更加的深了。

　　在心中百转千回地思索着这件事的当中，宗主手提水桶回来了，跟从前一样
放下水桶、蹲在志乃脚边、抓起志乃脚踝，然后便是……

　　「……」被宗主抓住脚踝的瞬间，志乃并没有做出反应来，只是心中升起戒
心。

　　宗主跟着就将脚浸泡在清水里开始清洗着。

　　「冷……」虽然是在盛暑中，这里面的水像往常一样那样的冰冷，冰凉的程
度是会令人透心凉甚至到冰的冷。

　　也不管志乃的反应，宗主开始仔细清洗着一只只的脚指头。

　　心中满怀着怀疑，志乃凝视着宗主。

　　眼下的宗主正专心清洗着自己的脚……

　　看着宗主动作的当中，心中某个角落感觉到好像萌生出一种恍惚。

　　「这是？……」萌生出来的这般不可思议的恍惚感让志乃不知如何是好。那
可是跟刚刚自己所升起的疑念完全想反的感觉。

　　「……为什么呢……」在不晓得其中的原因下，志乃只能模模糊糊的凝视宗
主思索着。

　　眼下正清洗着自己脚的宗主……

　　刚刚感到的不可思议的感觉慢慢的增强。

　　啊！那是被服务的喜悦……

　　第一次有着这样的感觉，在不知不觉中让志乃的心感到一阵阵飘飘然。于是
在不经意当中，心情慢慢蜕变成承受爱抚的喜悦，一股黑色的喜悦心情发芽了。

　　志乃开始一点一点的沉溺在这样的感觉中……

　　过了一会儿后，宗主将志乃的脚从水桶中抽出来，仔细的用手帕擦干净，然
后慢慢的把脚指含进嘴巴中，慢慢舔吮着。

　　「嗯……嗯嗯……嗯嗯……」不知不觉中，志乃嘴巴里微微飘出呻吟。

　　宗主温暖的舌头轻轻挑逗志乃的脚指头，然后黏糊糊的舌头爬行在脚指间。
这样的感触使志乃的身体开始窜出几阵淫猥的颤抖。

　　不可思议的心情慢慢凌驾心中的厌恶。

　　为什么会觉得舒服……

　　大概是因为这个理由的关系吧，所以慢慢的减轻对于「净身」的怀疑。

　　过了一会儿后，阶段性「净身仪式」结束了。

　　「……好了，脚洗干净了……那么！」说完这句话的宗主催促着志乃要进行
下一个步骤。

　　「……啊……」

　　瞬间过后，志乃并没有多加思考就爽快的脱下了内裤，手趴在平台上背对着
宗主，屁股挺起来，形成这副诱人的模样。

　　这是过去的一个多月里都会这样做的事，也就是因为这个缘故吧，所以很自
然的就做出来。

　　为什么会这样听话？说句实话，志乃自己本身也不知道。

　　宗主点点头非常满意志乃的反应。手慢慢活动着，用手帕清理志乃的菊座。

　　「嗯嗯……」感应到潮湿手帕的碰触，志乃微微的呻吟一下，同时反射性的
扭动腰身。

　　不在乎的宗主开始仔细清洗着志乃的排泄器官。反覆的用手帕清理过数次。
经过数次清洗后，宗主用手帕包起手指，然后像抚摸似的开始搓揉起菊座。

　　「！」察觉到宗主手上的变化，志乃轻轻的缩回腰身。

　　但是……

　　同时间过去没有感受过的感觉也正式的袭击志乃。

　　甜美的麻痹……

　　志乃已经不知道该怎么办才好了。

　　连续不断……强而有力……

　　忽强忽慢的节奏，宗主手指头如同画圆似的在志乃小小菊花洞口上飞舞着。

　　随着宗主手上动作的活跃，甜美的麻痹也慢慢扩散出去……

　　「不，不要！！」虽然心里是想要拼命的反抗，但是涌现的甜美麻痹却慢慢
的增强，削弱意志，紧跟着志乃十六岁的肉体也终于慢慢接受这个事实。

　　「为什么……为什么……」不能相信自己身体的变化。

　　困惑和混乱。

　　志乃的心乱蹧蹧……

　　几次过后，宗主再度的清洗着手帕。拧干手帕后，宗主从袖口中又取出一条
绿色的软膏，趁志乃不注意的时候，很快的把软膏涂在手帕上，然后顺势的将手
帕贴在志乃的菊座上，连续不断的用力开始涂抹进去。

　　志乃完全没有注意到自己被做出这件事，只是整个人处在身体萌生出来的甜
美麻痹所带来的困惑中。

　　「……为……什么……怎么会……」

　　厌恶感中，自己益发在意起这样的感觉。

　　身体中那股倦怠慢慢的增强扩散着，但却没有感到不舒服。想反地，自己反
而想继续沉溺在这样的感觉中……

　　看见了志乃非常乖巧的接受了自己「净身」的仪式，宗主满足了。眼前志乃
丰满美妙的屁股被自己摆成挺起的姿势。这光滑的肌肤是怎样触摸都不会厌烦。

　　「好心急喔……」宗主一面净身着心里一面这样的跟自己说。

　　今天还有一件大事要做，不做的话就糟糕了！

　　不更彻底攻陷志乃就完了……

　　再次洗干净手帕后，宗主又从袖口中拿出一粒深红色的小药丸放在手帕上，
然后手帕再度的贴在志乃的菊花蕊上，跟着连续使劲的将药丸塞进了菊花蕊中。

　　「嗯嗯……」这次的动作跟刚刚不同，是比较用力吧，所以志乃叫出来，但
是声音中却一点也没有隐含着不要的讯息。

　　现在的志乃是沉浸在排泄器官所感受到的不可思议的世界中。不久之后，那
深红色的小药丸也迅速的消失在菊花蕊中。

　　确认手指尖的感觉后，宗主移去手帕对着志乃说：「……好了，今天的「净
身」仪式结束。」

　　宗主的这句话将志乃急速的拉回到现实。

　　「……啊！」这才注意到了自己一直沉浸在那种妖艳的感觉中，志乃很慌张
连忙的将内裤穿好。

　　匆忙的整理好仪容后，志乃低着头不敢看向宗主。

　　「那线，今天请到房间里帮我抄写经书好了。」

　　「抄写经书？」

　　「是的……要好好的誊写古经书，来妥善的保存……这是很重要的事。」

　　「……」志乃没有说话但也没有任何的动作。

　　「快点吧！」宗主催促着。

　　但是经过连番的催促后，志乃还是一直没有走进房间的意思。

　　「但，但是……」

　　「什么？」

　　「在这里抄……不行吗？」

　　「不行的！那是一件很神圣的事。一定要在那边进行不可！」

　　「但是……」

　　「如果做好了的话，那你就完成整个修行，修成一位巫女了！」

　　「什么？……」这句话对志乃来说是一个杀手翦。

　　「那么，快一点开始吧！」

　　「……好的……」

　　耸耸肩膀的志乃就这样的跟在宗主的后面，走进通往密室的阶梯了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走出阶梯看见密室，里面的摆设跟前几天一样，没有任何的变化。

　　「问题到底出在那边呢？」志乃急速回想起那一连串的事，光是想到就觉得
讨厌。

　　身体僵硬，生出了连自己都会觉得厌恶的感觉。很想就这样的转过身去快速
的逃跑。但是，自己不允许也不能从这里逃跑却是一件事实。

　　不理会志乃，宗主直接走进密室，拿出一堆经书。

　　「那么，就是这些了！」

　　原来宗主拿出来的是很古老的书本。从外表上来看，这古书上面还用着一条
细绳子绑着，书本里面的情况是非常令人担心的，有些书看样子都破碎不堪了。

　　「请好好的把这些书本补好吧！」

　　「是……这些吗？……」

　　「对的！」

　　虽然这工作没有什么困难的，但是份量很多。

　　「我要写经书……那么一切拜托了！」说完这句话，宗主背对着志乃正坐着
开始写经书。

　　安安静静的密室中，除了有时候会传出宗主磨墨的声音外，其他的就都听不
见。刚开始的时候，志乃非常注意宗主，因为不想再发生身体被玷污的事。

　　现在自己处于非常危险的处境，志乃感到非常痛苦，好像连宗主的呼吸声都
可以听见。

　　「好想早一点回去……」

　　现在除了忍耐之外，就没有其他办法了。

　　大约过了一个小时左右，默默进行作业的志乃开始慢慢察觉到身体有些奇妙
的感觉。

　　「这是什么……」内心中询问着自己。

　　身体有种说不出来的甜美倦怠感，接着下腹部出现一种无法形容的感觉，向
全身蔓延开来。虽然刚开始的时候，志乃并不在意，但是慢慢的这样心头乱蹧蹧
的感觉却开始清晰起来了，到了最后，自己的注意力全部都放在这上面。

　　这种感觉……

　　「讨厌……」想到了，原来这跟生理前的感觉是一模一样的。

　　志乃不由得不能冷静了，这样心头乱蹧蹧的气氛慢慢地慢慢地增强了。

　　「奇怪了……」

　　为了打消这个念头，到了最后手上施力了……



　　　　　　　　　　　　　　第５８章　攻击

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嘶……

　　安静的密室中传出纸被撕裂的声音。

　　「……嗯？」宗主回过头来关心的问道：「怎么啦？」

　　「……」志乃没有回答。

　　宗主慢慢的站起来，来到志乃的背后。

　　「喔……蹧了？」志乃心中暗呼糟糕。

　　出现在眼前的是书中一页已经完全的被撕碎了。

　　站在志乃背后的宗主冷眼旁观着。

　　「喂喂，怎么这么不小心！」是宗主责备的声音。

　　「……对不起。」

　　除了赔罪志乃没有其他的办法。

　　「请小心点！你疲劳了吗？」

　　「不……不是……」

　　「没关系，那休息一会儿也好。」说这句话的宗主将手放在志乃的肩膀上。

　　「啊！」宗主的手搭在肩膀的瞬间，志乃注意到自己身体所发生的变化了。

　　透过水兵制服，手心里中传来的是志乃柔软身体的感触和微高的体温。

　　「嗯？」轻轻抓住志乃肩膀的宗主问话的说：「你的肩膀很僵硬喔！」

　　「什么？」

　　「我来好好的给你揉揉吧！」

　　「喔，啊……不不……谢了……」志乃回过头拒绝着。

　　「没有关系的，我可是一个按摩的高手喔！」

　　宗主开始搓揉着的肩膀。

　　「啊啊……不……不……」原本已经安静下来的志乃这时奋力扭动身体。

　　但宗主依然强力揉搓志乃的肩膀。

　　肩膀上升起至今没有过的舒爽，松动着志乃的反抗。

　　「嗯？怎样……感觉不错吧！……」

　　连续用力的感触。

　　最初的时候是有要抵抗的，但是不知为了什么，很快的抵抗心就变淡薄了，
接着志乃乖乖的放松身体让宗主按摩着。

　　「脖子也要……」说完后宗主将手放在志乃雪白的粉颈上。

　　志乃脖子上的肌肤纹路相当细微。

　　一边直接着感受着一边开始慢慢的搓揉起来。可以察觉到志乃的紧张感慢慢
的松弛了。

　　志乃稍微的低下头，看样子是已经完全沉溺在这舒爽的情绪中。

　　过了不久宗主再度的抓住志乃的肩膀，慢慢的搓揉过几下后，然后顺势的往
下滑到一双手腕上。

　　「啊！……」感到宗主手部的变化，志乃身体不住的抖动着。

　　潜意识中，志乃的心中开始不断的发出危险的警钟：「不……不能……不可
以的！」

　　从肩膀到手腕，从手腕再回到到肩膀，宗主反覆的蠢动着。

　　警戒的气氛更加的浓厚……

　　但是……

　　宗主手中的动作却引发出舒爽……

　　这样的感觉慢慢的吹散警戒的情绪……

　　不知不觉中，志乃闭起眼睛，慢慢的品味着缓缓而至的舒爽。

　　抓住机会，宗主迅速移位坐在志乃的背后，然后原本搓揉着双手腕的手顺势
的在手腕和手肘之间来回游动着。

　　志乃身体已经完全放松了。

　　就这样的形成了和宗主紧靠在一起的模样。

　　宗主一面慢慢的爱抚着一面在耳朵边轻声低语着说：「……爽，对吧？」

　　「……」志乃只是轻轻的上下点点头。

　　感受到了宗主的体温，同时间志乃的鼻腔慢慢充满着男人的体味。在闻到有
点浓的体味当中，志乃身体的变化更加一层的明显。

　　甜美倦怠似的感觉……

　　热呼呼的感觉……

　　下腹部热了起来……

　　像似好想有什么东西可以支撑着身体似的……

　　宗主紧紧的把志乃的上半身搂在怀中好一阵子后，一直搓揉着志乃手腕的手
从手腕上离开了，然后趁势的伸到志乃裙子的裙摆。

　　「我来……让你……更爽吧……让我来做……」

　　宗主的手一下子就伸进裙子里去，像似寻访游历似的慢慢摸索着志乃雪白的
大腿内侧。

　　「……啊啊……」比过去还要强上数倍的快感穿过身体，这样麻痹感觉奔走
在身体的当中，嘴巴呼出喘不过气似的喘息。

　　「这里……也爽吧……」一面在耳边低声说着，一面狡猾地爱抚着志乃。

　　宗主的手在志乃光溜溜极有弹性的腿上来回的蠢动着，带给志乃性的快感。
而另一只手迅速的贴在志乃穿着水兵制服的胸前隆起的地方。

　　志乃吃了一惊，立刻伸出手抓住宗主的手。但是对于这样的举动宗主却毫不
在意，他开始不断连续的搓揉着志乃刚刚发育成熟的乳房。

　　「啊啊……不……不行这样……不要……」惊叫的志乃要拨开胸前的魔手，
但是男人的力气是比较大的，所以并不能把手拨开。

　　「不要……不要！」志乃抵抗着。但另一方面从自己被搓揉着的胸部却升起
另一种快感，这也是可以感觉到的，这时的抗拒声变成呢喃的低语：「不能……
不能……」

　　另一只手也抓住宗主玩弄自己大腿的手，想要驱逐那只讨厌的手。但是宗主
的手却慢慢的慢慢的往裙子的深处游走过去……

　　「啊啊……」

　　过了不久宗主的手指尖终于到达志乃鼓起的秘部。这个部分大概是因为先前
爱抚的关系，在志乃不注意的当中，已经带有潮湿的韵味。

　　「志乃，已经湿了不是吗？」宗主故意的在志乃的耳朵边这样的说着。

　　「不要！」

　　志乃的手上出力要拿开宗主的手，但宗主的手指却巧妙的从内裤的上面找到
志乃的花瓣，然后使劲的开始搓揉着。

　　「啊啊，不要！」阴部直接受到爱抚，志乃的声音更加的尖锐。

　　不理会这样的声音，宗主忽强忽弱的搓揉着花瓣。这样反覆的过程中，可以
清楚的察觉出来蜜壶的湿润程度是慢慢的增强。

　　当自己的秘部慢慢慢慢的变热起来，志乃自己本身也是益发清楚着了蜜壶的
变化。

　　「可以……停了吧……住手……」志乃一面断断续续的恳求着一面不断的尝
试要拨开宗主的手。

　　「这样高兴了吧……爽了吧……」不断的在耳垂呼出热呼呼的呼气，宗主持
续的向志乃进攻。

　　志乃扭动着身体紧闭着大腿来试图抵抗着。但和这些动作成正比，所冒出的
快感是更加的深了，翻弄着志乃。

　　「不……不……」志乃的呼吸慌乱了。

　　过了不久，宗主拉开志乃的内裤，然后手指头伸进内裤中。

　　「啊啊……不，不行这样……」这样直接的刺激下让志乃再度的抵抗着。

　　「好孩子，没有关系的……」

　　宗主的手指头撑开志乃还紧闭在一起的花瓣，然后手指快速的从张开空间中
穿了进去。

　　「啊啊……嗯嗯嗯嗯……」感受到了手指头刺入蜜壶的作用，志乃发出和先
前不同的声音出来。

　　手指尖感受到志乃又热且完全湿润的蜜壶，接着宗主慢慢的抽动起来。

　　「……嗯嗯……」

　　淫荡的感觉。志乃不假思索的放松全身的力量，但一瞬间后又马上再度想扳
开宗主的手。

　　「感觉很不错吧，志乃……」宗主一面嘟哝的说着一面继续蠢动着手指。

　　「……嗯嗯……啊……不要……嗯嗯……」志乃不停的恳求着。

　　「那换这边，怎样？」宗主将手指从志乃的蜜壶中拔了出来，沾满志乃分泌
物的手指往花瓣的上半部游动着。

　　手指头正探索着某个部位。

　　「……啊啊……啊啊……」

　　很快的手指头就找到目的地，那是隐藏在花瓣中的小小肉芽。不停的将黏液
涂抹在上面，使劲搓揉肉芽的每个角落。

　　「啊，不不要！！」

　　肉芽爆出的感觉是比前面还要来得强烈许多。

　　「不，不行……住手……」

　　十六岁女子高中生的肉芽遭受攻击……

　　肉芽中所生成的正是女人激烈的性快感……

　　是根本没有办法抗拒的。

　　「啊……不……不要啦……」

　　肉芽被弹动着被玩弄着的当中，脑髓里回荡着的强烈快感冲击着志乃。虽然
是好几次的想出力来扳开逗弄自己的手，但是事到如今都已经没有用了。抵抗的
力量慢慢的减弱，过了不久就只变成抓住手腕而已。

　　紧闭大腿的力量也消失了，相反的却是慢慢一点一点的张开了……

　　依附在中年男人微胖身体的姿势下，穿着水兵制服少女的身体被玩弄着而且
正沉溺在性快乐的泥沼中，不可自拔……

　　「喔喔……啊啊……啊啊……啊啊……」

　　志乃抗拒的力量已经完全消失了，身体不时抖动着，有时还会弓起背部，呼
吸间也可看见额头上已经有些汗珠冒出来。

　　志乃处处显示出自己已经慢慢的接近高潮。

　　「已经高潮吧……」轻声说着的宗主手上爱抚动作却转趋激烈，疯狂的攻击
着十六岁少女的肉体。

　　「不……不行……不能……啊啊……啊啊……啊啊啊啊……」

　　性感的浪波慢慢的增强了。

　　一波强似一波，一波高过一波的浪涛舞弄着志乃，到了最后甚至可以清楚感
受到从蜜壶里泄出热腾腾的汁液。

　　「死……死了……啊啊……啊啊嗯！！」

　　急速接近高潮。

　　像似想拥抱住些什么的激烈快感。

　　紧紧的握住抓在手中的宗主手腕。

　　仿佛在配合着志乃反应似的，宗主用手指肉更加疯狂更加猛烈摩擦着肉芽。

　　「啊啊……啊啊……啊啊啊！」

　　突然间，志乃的脑袋中像似受到什么撞击似的感觉连同麻痹似的快感贯穿过
志乃的身体，然后猛然的缩着背，志乃高潮了。

　　但宗主并不在乎，持续的连续摩擦。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」

　　反覆激烈喜悦的感觉奔涌过来追击着志乃。

　　好几波振动身体的浪波是志乃表现出激烈的性感。

　　在接连数次登上绝顶的高峰后，精疲力尽的志乃摊在宗主的胸膛里。

　　弯曲着脑袋闭着眼睛，志乃的胸部上上下下的剧烈起伏着。小小的乳头已经
坚挺到会痛的程度，从花瓣中涌出的是显示喜悦的黏液，蜜汁已经完全的渗透出
来，形成一条条白色溪流彻底的弄湿志乃的内裤。

　　激烈的疲劳感袭击全身，现在的自己连身在何处也不知道了。

　　这样的疲劳当中，志乃却感到过去从来没有感受过的舒爽情绪，好想暂时漂
浮在里面，身体连一丝力气也没有了。

　　「完……了……啊……」残存的理性慢慢的崩溃，志乃拼命抗拒着……



　　　　　　　　　　　　　　第５９章　追击

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「志乃，你丢了很多……」宗主跟已经精疲力尽身体瘫成一团的志乃说着。

　　迅速的将手从志乃热呼呼黏答答的蜜壶中抽出，然后顺势的将湿透了的手指
放在志乃的鼻尖前。

　　鼻子立刻闻到罂栗花般的腥味，令人恶心却又使人着迷。

　　「你闻闻看……这是志乃仙露的味道喔！」

　　宗主的话让志乃有着无比的害羞，但尚在绝顶余韵中的身体还麻痹着，志乃
只能拼命摇头表示出厌恶。散乱的前发随着摇头也跟着轻轻飘荡着，呼吸依然还
是混乱，除了这个以外倒没有更多的抵抗。

　　宗主趁势的将手伸到胸口，然后开始解开志乃领巾上的扣环。

　　叭……

　　响起的小小声中，扣环被解开了，然后慢慢卸下扣在志乃领巾上的扣环。

　　不一会儿的功夫，没有扣环束缚的领巾就展开来。这次找到隐藏着的上衣拉
炼，然后手指拉住拉链，慢慢的拉下来。

　　司拉……司拉……司拉……

　　随着拉链的下滑，志乃素净肌肤也慢慢的露了出来。

　　志乃还是没有抵抗。胸前一双小肉团包裹在淡黄色的胸罩下，上次品尝过的
滋味现在又在宗主的脑海中清清楚楚的回忆起来。

　　不停压抑着焦躁的心情，慢慢的褪下了胸罩。因为前一次的经验，已经知道
志乃制服的结构，所以这次只是脱到胸口处便停了下来。

　　隔着胸罩，志乃一对迷人胸前肉团便现出了娇羞的身影。像是夸耀着自己的
年轻似的，一双乳房尖挺地向上挺立着。接着跟上次一样的，有着肌肤条理细纹
雪白颜色微妙曲线的腰间便暴露出来。

　　强忍着想直接用手触摸，宗主不再迷恋的把手放在志乃的胸罩上。

　　「……啊！」到胸罩被宗主的手摸到之前，志乃还是处在贪恋着酥麻感觉的
状态。但是胸部有了不一样的感觉将志她速的拉回到现实，一声轻叫后，她更是
抗拒的说：「不要……住手……住手……」即使如此，她的抗拒还是非常微弱。

　　宗主一口气的将胸罩掀了起来，志乃丰满妙不可言的一双乳房便暴露出来。

　　「啊啊！……」胸部接触到外面空气的感觉下志乃叫了出来。

　　志乃乳房的形状美好又相当柔软。宗主有着放在上面的手心像似被黏住一样
的感觉。可以清楚的察觉出已经坚硬的乳头，如同宣示着自己的存在而顶住自己
的手心，接着宗主慢慢的开始搓揉起一双乳房。

　　「嗯嗯……啊啊……」胸部再度的直接受到刺激，志乃感觉到乳房中又涌现
出刚刚经验过的类似感觉。志乃一面轻轻呼吸一面不停恳求着说：「住手……住
手……」

　　「我再来做多一点吧……」无视于少女的恳求，宗主继续爱抚着。

　　「不……不要……」志乃无力的摇头着。

　　少女又软又柔的乳房让宗主是永远不会满足。忽强忽若的接连搓揉着很有弹
力的鼓起肉团。黏人的肌肤感触是什么东西也不能取代的。

　　这期间志乃扭动的身体想要逃跑，但一切都没有发挥出任何作用。

　　搓揉过一段时间后，这次的对像是转向坚硬突起的乳头。

　　「啊啊！」两个乳头都被捏住的瞬间，志乃发出尖锐叫声，背部弓了起来。

　　「嗯？……爽吗？」宗主询问着志乃的反应。

　　「……没有……」

　　掐住乳头的瞬间是有着尖锐甜美的滋味在身体中流窜着，少女已经快要没有
办法控制住现在表现出这样反应的自己身体。

　　乳头被掐住的期间，甜美的浪波贯穿着身体……

　　不由得发出苦闷的呻吟……

　　腰部有着搔痒难耐的感触……

　　然后在下体上是骚热起来……

　　这十六岁少女的性感正不停急速开花着，要压抑这股趋势已经是不可能了。

　　宗主轮流的攻击着乳房和乳头。

　　「……啊……乳……乳……」志乃轻声的诉说着。

　　「怎么啦？志乃？」

　　「乳……不行……」

　　和口中拒绝的话语相反，志乃的腰身却慢慢慢慢地妖艳的蠢动起来。

　　「下面也……也想要吗？」说完后的宗主停止对志乃胸部的攻击，然后忽然
地抬起紧抱着志乃的身体。

　　「……」志乃扭动着身体，但这是没有任何的含意。

　　少女特有甜美诱人的体香一下子增强许多，猛烈的传进宗主的鼻腔中。抱起
少女的宗主向前走了数步，要把少女带到她破瓜的地点－平台。

　　走了数步后，终于到达了平台边。宗主静静的将手中柔软肉体放在平台上，
让少女仰躺着。

　　「不……不要……」志乃正要爬起身体，但却使不上劲，浑身没有力气。

　　「终于又要做这档事了……哈哈……」宗主说完后，手就放在裙子上，跟着
掀起裙子。

　　很快的就看见迷人的景象。

　　志乃的双脚是轻轻张开着，她的下半身里所穿着内裤上已经完全的印出羞耻
湿答答的痕迹。

　　「已经这么湿了！」一半惊奇一半兴奋的宗主颤抖地跟志乃这样说着。

　　「……喔喔……」受到侮辱的志乃发出了呻吟。

　　「想再多点……吧……志乃」说完后，宗主立刻钻进少女的裙子里。

　　裙子里面充满令人按耐不住的少女体香以及蜜壶中所分泌出来爱液香味的混
合气味。像似受到吸引似的，宗主的头贴近中心地带。那里就是志乃还被内裤所
掩盖住的花瓣，而且花瓣里面还冒出诱惑男人想要男人肉棒插入的黏液来。

　　就这样地，宗主的脸贴在内裤上尽情的呼吸着这样的气味。忽然间令人吃惊
的兴奋笼罩在宗主的身上，他已经不能再忍耐了……

　　微微的张开嘴巴，隔着内裤开始仔细舔吮起少女的花瓣。透过内裤所传出的
感触让志乃呻吟着。从内裤的上面，宗主开始舔吮起少女的花瓣。

　　堆满着宗主的口水和志乃爱液，原本就已经黏答答的内裤迅速的湿润起来，
显露出花瓣的形状。爬行在又热又黏的花瓣上，在舌头蠢动的当中，妖艳的快感
袭击着少女的肉体。

　　「……啊啊……啊啊……」一波波的浪潮从下腹部涌现出来，然后向全身蔓
延开来，志乃是有想要阻挡每一波的浪潮。只听到她内心大叫着，「不要……不
要……」

　　但女人的部分却慢慢的屈服在男人固执的爱抚下，然后成为想要性交的奴隶
了。过了不久，在自己不知不觉中，志乃一点一点的开始扭动起腰身……

　　透过内裤持续过一阵子的口淫后，宗主将手搭在已经完全湿答答的内裤上，
然后往下脱下，内裤的布料被拉扯着持续向下褪。

　　「……嗯嗯……」

　　内裤的扯动并没有妨害宗主的动作，内裤不断的往下褪，没有任何意识的志
乃也抬起腰身来帮忙。但是现在的志乃本身没有任何的自觉，不断加诸上来的连
续刺激下，受到彻底的翻弄是已经没有任何道理可分辩清楚的了。

　　没有任何的抗拒下，内裤被脱了下来，然后从两只脚上脱了出去。

　　在宗主的面前，少女的大腿非常煽情张开着，两大腿根交接处更没有任何防
备暴露出来的正是少女未满十六岁的蜜壶。蜜壶早已经因为刚刚的行为而完全的
湿透黏答答的了，黏糊糊的湿润反射出诱人的光芒。

　　从志乃阴部所渗透出来的蜜穴香气这时闻起来是最为清楚的了。宗主伸出舌
头跟着脸就迅速的潜进志乃的下体中，不久舌尖直接触摸到了少女的花瓣。

　　黏糊糊的感觉。

　　像似有点酸又有点苦其中还夹杂着微甜的味觉。

　　舌尖有了这样味觉的瞬间，宗主什么都不能思考了。只是在男人的本能下，
开始索求着女人的生殖器。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　舌头从大阴唇到小阴唇，从小阴唇又回到大阴唇来回的蠢动着，用舌头尽量
的勾取蜜壶中冒出来的蜜汁。即使如此，少女的爱液仍不断的冒出来，舌头吸取
爱液时，不时的发出淫猥的声响。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　自己的秘部中有一条热热又软软的物体在蠢动着的感触。正被舌头玩弄的部
分慢慢的闷热起来，从里面又奔出了过去没有感受过的强烈快感。

　　被舔了……

　　耳中所听到的声音正是从自己的秘部所传出来的，这点一定没有错。有时候
可以感受到宗主热腾腾的呼气吹在秘部的感觉。

　　被看见了……

　　羞耻心和被虐待的心理在志乃心中形成强烈的漩涡交杂在一起。最羞耻的部
位被这样的暴露出来，还被这样的玩弄着的自己。这期间有时候还可以听见像是
小口喝着什么东西所发出的「啾啾」的声音。

　　羞死人了……

　　太下流了……

　　但是……

　　即使如此……

　　里面也太爽了……

　　志乃的心纠葛不断，如同漩涡快速的回转。在这样的纠葛中，被玩弄的身体
里却有着更加深一层的快感旋转着翻弄着自己。

　　过了不久，舌头分开花瓣，继而探进花瓣的内部。

　　热热的软条塞进蜜壶的感觉……

　　这是什么……

　　钻进里面了……

　　震动般的羞耻。

　　但和这成正比的却有着舒爽的感觉。

　　这些情绪混合一体的开始攻击着志乃。

　　自己现在已经无力抗拒这些心绪了……

　　往更深的蜜壶中刺入舌头，宗主抓起志乃的双腿，向左右用力的推开来。

　　志乃是不能抵抗了，她的下体被大大的压开成Ｍ字形的模样，让花瓣更为清
楚的暴露出来。接着宗主的脸埋在花瓣上继续的口淫着。

　　宗主的舌头开始仔细挑逗着阴道口了，像似画圆似，舌头游动着，然后慢慢
的侵向里面。

　　舌头滑动的感觉。这样的动作下虽带来新一波的快感，但是女人的本能现在
要追寻着更强的快感。志乃开始慢慢的扭动着腰身，配合着宗主的舌头运动，开
始舞动起腰身。

　　过了不久宗主的舌头摸到的肉芽，接着便开始展开攻击。

　　「啊啊……啊啊嗯……」奔走在身体的刺激下，志乃叫出甜美的声音。

　　「这里……很爽吧……」

　　「……」应该是没有任何回答的道理。

　　「我再来多做点吧！」不再管志乃的宗主尽全力的开始舞弄起小小的肉芽，
仔细的来回吸吮着没有很多经验的肉芽。

　　「……啊啊……啊啊……」在宗主的舌头攻击着肉芽的当中，志乃的嘴巴里
开始泄出了甜美的呻吟。

　　被舌头弹动着挤压着的期间，地震般的深深快感迎面而来。

　　「……啊啊……嗯啊啊……」呼吸慌乱，轻轻摇晃脑袋的志乃正忍受着宗主
的行为。双手紧紧的握住铺在平台上的床单。有时候手腕像是抽筋般的表现出自
己正被翻弄得肉体所感到的快感深度。

　　「……嗯啊……嗯嗯……啊啊嗯……」

　　志乃开始再度的踏上高潮绝顶的路上了，她的花瓣中爱液的分泌是更加多，
然后腰身的使用也增添上几分妖艳的味道，非常令人想不到，看不出来她不过是
几天前才经历过破瓜的女人。


----------
　　　　　　　　　　　　　　第６０章　绝顶

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「终于要开始了……」宗主已经下了决心，是到了进行下一个自己最想要的
阶段，他将脸从志乃的女股间里退了出来，然后爬起身子暂时的离开志乃。

　　脸上早已是汗水淋漓，用袖口抹了几下，擦去了汗珠后看着志乃。她是已经
被自己脱到剩下身上穿的水兵制服而已，露出胸部、双脚大开着，下半身没有任
何遮档物的横躺着平台上。

　　跟宗主暂停止对阴部的口淫和身体抽离都没有关系的，看见这样诱人的模样
真叫人马上的就想上她。

　　宗主一面的调整着呼吸一面松开绑着身上丁字裤的细绳。脱下丁字裤，猛爆
怒张的肉棒就跳了出来，宛如鸡蛋大小的血红龟头早已被喷出的淫液给弄得黏答
答的。接着他跪了下去，压在少女的身体上，有点粗暴的开始搓揉起她暴露在外
面的乳房。

　　「……啊啊……嗯嗯……」受到宗主粗暴无章的爱抚，志乃呻吟着，但是声
音中却完全听不出有任何拒绝的味道。

　　一只手继续搓揉着乳房，宗主接着将脸贴在乳房上吸吮着另一只乳房。

　　「啊啊……啊啊……」乳房被吸吮着，志乃发出了苦闷似的呻吟。

　　宗主就这样的仔细舔吮着十六岁少女充满弹力的乳房，反覆的吸吮搓揉着。
舌尖猛烈攻击着坚硬突起的乳头，另一只手伸进裙子里，手指剥开少女骚热的蜜
壶花瓣，然后探进里面来回的刮动着。

　　「喔喔喔喔……」两个重要部位同时受到攻击，志乃忍不住的缓慢呻吟着。

　　宗主的手指伸向敏感的肉芽，然后发动起比刚刚更猛烈的攻击。

　　「啊啊……嗯嗯……啊……啊啊……嗯嗯……不……不要……不要啦……」
志乃的呻吟声不断，看起来是非常苦闷的样子。现在她是连一点点的抵抗也办不
到。

　　　十六岁的少女已经完全沉溺在男女肉体交缠性交的快乐中了……

　　「嗯嗯……啊啊……嗯嗯……喔喔……」呻吟的声音像似呼应着舌头和手指
的爱抚动作。

　　志乃心中只想要索求着更强更深的快感，女人本能慢慢的抬头了。

　　「……再来……多点……」从身体里面、从下腹部的花蕊中慢慢释出的追寻
着性快乐的强力欲求正燃烧着志乃，使她的心海只剩下一个念头：「再来……多
点……」

　　但是手指的活动却突然停止了，同时间对乳房的攻击也停了下来。

　　「……啊……」快感的浪波很快的牵引出来，却又无情受到的阻挡，少女内
心可惜般的轻叫一声。在官能的泉源被急速的堵住，少女的心中涌上一股说不出
来焦躁，心中不停的追问着：「为什么……怎么会……」

　　宗主的脸缓缓接近志乃的脸蛋，她的脸已经是涨红着，面红耳赤的了。眉间
的双眉轻轻的挤压在一起，浮现出虽是年轻但贪求着身为女人快乐的表情。

　　「志乃！」宗主慢慢的说话了。

　　「……」志乃微微的张开眼睛，但视线却仿佛找不到焦点，是无神的视线。

　　「想再进一步的做吧？志乃……」宗主一面说着一面又轻轻搓揉着起乳房。
乳房中激荡出苦闷的浪波撞击着肉体，少女有这样的感觉。

　　已经燃烧过一次的肉体是怎么样也熄不了火了。

　　「……」这情况下志乃轻轻的点点头。

　　「那好……那好……」满足的宗主点着头，于是他撩起志乃的裙子，将自己
完全怒张的大肉棒移往少女的下体间。

　　脉打的滚热肉棒不久后就顶到了湿润的花办。这个瞬间，志乃心中对于性交
的欲求强烈的高涨着。

　　想要男人用大肉棒插进自己的蜜壶中……

　　想让又热又硬的东西贯穿着……

　　想在蜜壶中激烈的来回抽送……

　　海啸般的女人本能撼动着志乃，不断成熟的十六岁肉体受到索求男人疼爱冲
动激进的扭动着。不知不觉中，腰身颤抖起来，花瓣也绽放开来。

　　「……想吗？……」宗主将脸贴在志乃的耳朵边轻轻的说着，同时肉棒沿着
已经湿答答黏糊湖的花瓣轻轻的挑动着。

　　志乃已经没有办法压抑住疯狂高涨的冲动了。

　　「想……想……」是志乃细微的回答，声音几乎要听不见了。

　　「想要……我吗……要我吗……」焦急的宗主再一次的追问着。

　　好想现在就用顶住自己花瓣的滚烫肉棒填饱着自己的蜜壶，因此志乃迅速轻
点着头同意宗主的话。

　　「……可以……开始做了吧……」发出呻吟声的志乃双手紧紧的缠住宗主的
肩膀，口中吐出令男人疯狂的请求说：「拜托……拜托了……」觉醒性快感的年
轻肉体在性欲下开始要求着肉棒了。

　　「那我进去了……要进去了……」说完话，宗主腰身一沈，龟头立即插进少
女的花瓣中。

　　「啊啊……」感应到滚烫肉棒的侵入，志乃深深的呻吟起来。

　　女子高中生还未成熟的蜜壶再度的承受中年男人粗大肉棒的插入。

　　「爽了吧……志乃！」宗主使劲的就是一抽。这个动作下，顶在阴道口的龟
头开始推开花瓣插入到深处。肉棒受到蜜壶中的黏膜缠绕一面扩张着还没有多少
性经验的蜜壶，一面向花心插入前进着。

　　男人肉棒切开蜜壶插进来的感觉以即粗大肉棒贯穿过身体的感觉强大到连志
乃的脑髓都嗡嗡的作响了。

　　「喔喔喔喔！！」志乃叫出了难以形容的呻吟，当中，性器传出过去都没有
过的快感，舒爽慢慢的涌现出来了。

　　「爽……爽吧……」为插进更深的花心，宗主不停的接连抽送几次。

　　两个人的腰间互相的撞击在一起……

　　非常狭窄湿答答的阴道受到了男人肉棒冲撞，有着无限扩张出去的感觉……

　　每一抽中，肉棒最前端膨胀的龟头边缘摩擦着黏膜，被男人完全征服的女人
喜悦在志乃的心中怒吼着。

　　「爽吧……唔唔……」

　　男人的肉棒已经是第二次的进入到志乃蜜壶中深深的花心中。

　　「喔喔喔喔！！」花心的深处都被抽送到的感觉让至志乃呻吟着。

　　「啊啊……啊啊……志乃……已经全部进去了……」有点面红的宗主满足的
跟志乃说着。

　　男人的肉棒完全填满蜜壶的感触。被填满的感觉不久后就转变为身为女人的
深深满足感。志乃沉溺在这样被虐待的感觉中。

　　这状态下，宗主双手挟起志乃的脸蛋，然后自己的嘴唇压在柔软血红色的嘴
唇上。

　　「嗯嗯……」

　　宗主的舌头撬开鲜艳的嘴唇伸进里面去。

　　「喔喔……」第一次的湿吻动摇着志乃，跟着很快的就引发出舒爽的心情变
化。

　　宗主的舌头很快的盘据住少女的嘴唇，没有过的经验让志乃害怕的想要缩回
嘴唇。但宗主却不在乎，继续的蠢动着舌头，来回的在清纯口腔中刮动着，接着
再次的和口中的舌头缠绕在一起。

　　口腔中被来回舔吮的感觉很快的就和性的兴奋结合了。志乃原本缩了回去的
舌头也慢慢的伸出来触摸着宗主的舌头。几次触摸后，宗主紧吮着志乃的舌头。

　　「嗯嗯……喔喔……嗯嗯……」舌头被吸吮着，志乃呻吟着。

　　宗主停下了吸吮，舌头这次找到了少女的舌头交缠在一起。像似回应男人的
行为似的，少女也拼命的吐出了舌头，专心的和男人的舌头缠绕着，追逐着无边
的幸福感。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　两个人的口中慢慢的泄出来淫靡声音。宗主吸吮着志乃舌头，然后志乃也吸
吮着宗主的舌头，接着少女的舌头也探进了男人的口中。两个人的舌头轮流的在
对方的嘴巴里激烈得交缠着。口水搅拌中发出了更加一层深的淫靡声音。

　　过了不久宗主将口水慢慢的送进了志乃的嘴巴里。暖暖的黏液充满在口中，
志乃有这样的感受，但却不假思索的将口水给喝了下去。

　　咕噜……咕噜……

　　已经着迷在舌吻感觉中的志乃没有任何犹豫的就喝下了宗主的口水。

　　液体溜过喉咙的感觉……

　　吞下了现在正贯穿自己的男人口水……

　　志乃的心中被虐待的心情猛然窜升起来。

　　「……我……已经……」志乃抓住宗主肩膀的手出了力。

　　「再来……再来……」志乃舌头活动更加的激烈，而且到了最后腰身也开始
妖艳的蠢动着。

　　女人的本能已经承认宗主，把他视为支配自己的男人了。

　　志乃本能开始索求着和宗主激烈的性交，抓住肩膀的手如小虫爬行般的开始
绕道宗主的背后，然后紧紧的抱住。

　　宗主也不能再忍耐了，嘴巴离开志乃，抱着她的头，疯狂的抽送起来。肉棒
龟头的边缘激烈一前一后一出一进的来回在还未成熟的蜜壶中穿梭着摩擦黏膜，
引发出一种说不出来感觉。

　　啪啪……啪啪……啪啪……

　　卜滋……卜滋……卜滋……

　　两个人腰间互相撞击声和从结合的部位所发出的淫荡声回荡在密室中。

　　身上被脱到只剩下水兵制服，依靠在宗主略显肥胖身体的少女，肉体被制压
在下方，受到男人紧密的抱住，正进行着激烈的性交……

　　慢慢地两个人身上都流出了大量汗水。宗主身上滴下的汗水流到志乃娇艳的
肌肤上然后渗透浸湿了水兵制服。

　　「喔喔喔喔啊啊啊……」宗主不断的抽送着攻击着志乃。

　　「啊……啊……啊……嗯啊…嗯啊……啊啊……啊……喔喔！！」蜜壶内部
的摩擦和耻股间激烈的碰触带给志乃肉体无上的性交快乐。

　　「这个……嗯嗯……怎样……」宗主的肉棒连连刺入到花心，顶到还很年轻
的子宫入口。

　　「啊喔喔喔喔……」

　　子宫传出了沉重撞击的感觉，这样的撞击变化成说不出来的快感翻弄志乃。

　　「爽吧……嗯嗯……怎样！」

　　猛烈插入喘气中，对着志乃的子宫不断的接连抽送。

　　「啊啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊！」

　　志乃紧紧的抱住了宗主了。

　　「很爽吧……爽吧……」宗主喘气的问着志乃。少女腰间的扭动更加激烈，
来回应着宗主的攻击。

　　「就是这样……很好……」汗水不断的喷洒出来，宗主满足的说着。另一只
手抓起志乃的大腿，来攀住自己腰间。形成了两个人更深的结合，使少女获得更
深一层的快感。

　　像是要追寻着极度快感，志乃自己将另一只脚勾在宗主的腰间，变成了更紧
密的交叉。

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……嗯嗯！」

　　妖艳扭动腰肢，志乃开始埋头于性交中了。抓住宗主肩膀的双手狐媚的绕道
宗主的背后，她来回抚摸着像是显示出自己的兴奋。少女的蜜壶断断续续反覆的
蠕动以及腰部的动作急速的将宗主诱往临界点。

　　「啊啊……好爽……志乃……」

　　年轻的女肉体带给自己至极的快乐，宗主沉溺在这样的快乐中。

　　志乃也开始做好准备，用女人的本能来导引男人射精。

　　在宗主背后挑逗宗主，志乃双手慢慢的移到他的腰间，过了不久双手紧紧的
抱住腰间。

　　对于自己的行动，少女是已经没有一点思考的时间和空间。

　　射精感急速窜起。

　　「喔喔！快……快……快射了！」留下这句话，宗主开始更疯狂的抽送着。

　　男人的脑袋中只剩下射精的意念，要在正进行性行为的蜜壶中，大量的射出
精液。强壮粗大的肉棒一抽一抽的猛力抽送，子宫被撞及的瞬间，蜜壶激烈的蠕
动着，带给插进其中的肉棒激烈的摩擦。

　　这样的刺激已经十分足够来促使男人射精。

　　「喔喔！！」

　　受不了的宗主开始射精了。对着志乃年轻的女人蜜壶，中年男人的大量精液
气势汹涌的从阴囊中爆发出来。

　　身体颤抖的射精时一股无上的快感袭向宗主。

　　「喔喔喔！！」没有第二句话，宗主很自然的紧紧的抱住志乃纤细的肉体。
同时间紧密的插进花心的肉棒一张一张的膨胀着，志乃是有这样的感觉。

　　本能的感觉到现在男人正在蜜壶中射精，志乃不时的微微扭动腰肢，来诱使
男人射出更多的精液。

　　从肉棒中猛力的飞奔出来，男人大量滚烫的精液灌满整个子宫。

　　碰碰……碰碰……

　　一股接着一股的浓厚白色混浊液体直接洒在还不十分成熟的少女子宫颈上。
热腾腾的精液堆满在蜜壶的花心中，感受到这个的瞬间，志乃也再次经验到绝顶
的高潮了。

　　「嗯嗯啊啊！」随着尖锐的娇啼，身体不时的微微颤抖着，志乃背向后仰，
用全身来表现出深深的绝顶。

　　没有任何的意念下，宗主贪求着肉体接触而来的快感又再度的接连抽送起来
了，蜜壶也反覆的蠕动着来诱使男人的射精。

　　「啊啊……喔喔喔……喔喔……」发出野兽般的叫声，贪求着射精快感的宗
主狂送猛抽了。

　　黏答答的声音从两个人结合的部位传了出来。

　　「啊啊……啊啊……啊啊！」

　　紧抓着宗主的身体，志乃也沉浸在连续绝顶快感的余韵中，有好一段时间。

　　又抽了数下，射了好几次精液后，忽然间宗主倒卧下去，整个体重压在志乃
的身体上。

　　在从来没有过的深深的快感下，宗主满足了。

　　志乃的全身也沉浸在甘美绝顶的浪波中，她恍惚了。自己的身体已经能够完
全的享受着和男人性行为所带来的喜悦。

　　宗主将肉棒不舍的从志乃的蜜壶中拔了出来，连续收缩的阴道里马上就释放
出宗主的精液。黏糊糊的精液溢了出来，弄脏了少女的下体。

　　微微温暖的感触，宗主覆盖住自己的体重，从黏在自己肌肤的宗主身体中，
发散出男人臭臭的体味。但是不知为了什么却有着舒爽的感觉，就这样的抱住宗
主，志乃仍贪求着快乐的余韵……



　　　　　　　　　　　　　　第６１章　茫然

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　宗主离开了志乃之后，她已经呈现出有些呆滞的情况，过了一会儿才静静的
躺在一旁。身体里还是充满着倦怠的感觉。

　　注意到了宗主在一旁整理衣物，经过了一会儿以后，志乃才半起了身子，将
被掀上上去的胸罩穿戴好，恢复成原来的情况，跟着开始整理起身上凌乱的水兵
制服。

　　「都弄……皱了……」心绪还是模模糊糊的，上衣被往上拉起了，拉链也一
直被拉到胸口的地方。掀起的裙子也是凌乱不堪，可以看见到处都是沾满了腥味
秽物的痕迹。心中感到了茫然空洞，软趴趴瘫在了平台的手伸向被宗主脱下来摆
在一旁的内裤和领巾。

　　「那么，请穿戴整齐吧！」

　　志乃默默的接受宗主的指示，内裤套进了脚中。裙子被掀了起来，露出了白
皙光滑的大腿，但是志乃现在已经没有多余的力气去注意到这些了。穿上了内裤
后，缓慢的从平台上下来，然后就呆呆的站立不动。

　　志乃还是很混乱的，已经不知道往后自己该怎么办才好了，已经不能回复到
原先的自己了。

　　宗主迅速的走了过来，他的手伸向了志乃手上拿的领巾，然后抓起了领巾。
手上的领巾被宗主拿走时，志乃默默的承受着。

　　宗主开始将领巾套过水兵服的领口上，轻轻的带起有点凌乱的领子，然后将
领巾穿了上去。少女还是没有任何动作让他服侍着，轻轻的绑好了领巾跟着将扣
环扣住。

　　啪！

　　这个声音听起来特别的大声。

　　刚刚还充满着淫声浪影的气氛，现在简直像是没发生过什么似的，四周是安
安静静的。整理好了志乃有点凌乱的服装后，宗主的双手挟起少女还低着的头面
向自己。

　　脸虽然是被用力的抬了起来，但是志乃的视线还是向下，宗主慢慢的跟志乃
说：「志乃……你已经是一个很棒的巫女了！」说这话的他使劲的将眼前这具诱
人的肉体拉进身边。

　　「是这样吗……是这样了吗……」志乃口中不停的迷惑着说。

　　夹住脸蛋的双手慢慢滑落到不失光滑的黑色长发上，几次来回爱抚秀发。

　　「对的……你已经是祝词岛的巫女了……」平稳声调的宗主，手慢慢的滑到
肩膀了。从肩膀到双手腕，手心中珍惜般的品味着纤细柔软肉体的线条。

　　「你……」宗主的双手再度的挟起志乃的脸蛋，可以知道少女的身体正微微
的抖动着。就这样的宗主的脸往志乃的脸上贴近了说：「已经是属于我的了！」
说完后自己的嘴唇就盖在了少女血红色的双唇上。

　　柔软嘴唇的感触和少女喷出特有的甜美体香，使得宗主非常的享受。

　　志乃的身体瞬间颤抖着，但是却没有抵抗。

　　在和宗主接吻间，志乃领悟到了女巫的另一个意味，那就是自己再也不能从
他的手掌心逃掉了。有了这样觉悟的少女缓缓闭起眼睛，眼角中流下两行泪珠，
流在柔柔的脸颊上。

　　接吻过后宗主温柔的跟志乃说：「好，今天就到此为止，你可以回去了！」

　　「是的……」志乃无力的回答。

　　受到了催促，志乃跟着宗主离开了密室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　外面的太阳已经完全西沈了，离开宗庙的志乃呆站在归途的斜坡上。眼下可
以清楚的看见每一家的灯火。现在的自己却好像是从很遥远的地方在望着眼前的
这片景色似的，在空虚的思维下，志乃走下了斜坡。

　　回到家的时候志乃还是一片茫然，自从被宗主夺走了处女身之后，没有多久
的时间自己又陷入了这样的性行为中，自己都不敢相信自己……

　　自己的身体里到底发生了什么事了……

　　回到家后的志乃浑身还是像火在烧一般的躁热着。从来没有像现在这样厌恶
自己的身体，到了最后自己竟然会这样渴求着男人，连他的精液也想要……

　　已经不知道该怎么办是好了，这事不能跟别人说，也不想和妈妈早苗碰面。
就这样思绪下匆匆吃完晚饭，洗了个澡后就躲回到自己的房间里锁起了门来。

　　已经是什么也不想想了，很快的就躲进被窝，身体的每个角落都有着疼痛和
疲劳感。

　　「为什么呢……我已经……毁了吗？」自己不知道，但泪水不停的流下来。
志乃就这样的睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天是礼拜六。

　　跟平常一样上学去，今天学校只上课半天，妈妈早苗跟放学后回到家的志乃
说：「志乃，宗主先生刚刚来电话了。」

　　「什么？」正脱着鞋子的志乃满脸紧张询问着。

　　「明天是礼拜天。所以他想你今天留在那边过夜来帮忙。」

　　「这个……」想不出该如何回答这个请求。

　　「听起来好像似有什么急事的样子。快点，行李我已经替你准备好了！」早
苗一面说着一面拿出装有志乃行李的运动背包。

　　「但……但是……」

　　「没有关系的啦，快点去吧！」

　　在这个岛上凡是宗庙所关心的事永远都是排在第一顺位，了解到这个事实的
志乃只能黯然的接受，根本没有办法做出任何有效的反对。

　　「……好吧！」现在的志乃除了这句话可说外，没有其他可以讲的。

　　死心的志乃就这样手上拿着背包离开家门，一股强大绝望的心情笼罩在志乃
的身上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　慢慢的走在通往宗庙的斜坡上，夏天阳光高热的像是要把人烤焦一样。热浪
摇摇晃晃的从地表升起，从这个方向看着宗庙有种海市蜃楼的感觉。

　　「……你好……」在宗庙门口志乃打了招呼。

　　过了一会儿女佣人出来应门说：「啊……你来了。行李摆在大厅就可以了。」
顺着女佣人的指示，志乃将行李放在了大厅，女佣人眯着眼睛看着她，仿佛在掂
量些什么似的，上下的张望着。

　　「……」不清楚她的意图，志乃感到了纳闷。

　　「……那么，来帮忙吧！」

　　「好的。」

　　志乃跟在女佣人的背后走着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　工作量很多，虽然泰半都是在整理东西，但总感到像是翻箱倒柜一样。大概
工作了有两个小时后，女佣人才说都做完了。

　　这就有点扫兴了，志乃心中不免的想着：「就只有这些工作量的话，是不用
里在这里过夜的……」

　　就在这当口，女佣人跟心中起了怀疑的志乃说：「现在，主人有事叫你！」

　　「什么？」这样简单的一句话让志乃吃了一惊。

　　「快快点……请到别院去吧！」女佣人一面说着一面轻轻的拍打着志乃的屁
股，像是要完全的确认什么似的，这感觉真是奇怪。

　　「好……好的……」志乃无奈的回答着，虽然是极力的想回避这个情况，但
最后还是被逼到那里去了。

　　没有任何办法了，志乃只好照着女佣人的指示，走到旁边宗主的房间里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟平常一样穿着全白衣服的宗主正在房间里等待着，心中每个地方好像痒痒
的不得安宁。大概是他的脑袋中充满着想再见少女的心意吧，虽然是经过了昨天
一夜的疯狂，但是他就像似个年轻人一样绝不放弃索求着少女年轻的肉体。

　　志乃终于来了，等待终于得到回报，宗主迫不急待的将少女带往禅房……

　　就这样的两个人来到了禅房前，志乃在大门口哪儿显得相当犹豫。但是受到
沉默不语宗主的气势压逼，志乃还是踏进大门里去。

　　她的心中应该会明白待会会发生什么事才对吧，但是不知为了什么志乃还是
顺着宗主的心意。那种异常的仪式又要加在自己的身上了，少女自己是知道的，
但却不反抗。只是为什么会这样，连现在的志乃自己本身也不知道。

　　在宗主准备的期间，志乃坐在平台上，模模糊糊的考量着，「为……什……
么……呢……」自己的顺从简直到了不可思议的程度。

　　「照道理来说……自己应该是讨厌的……」这样想的志乃迷惑起来，自己已
经不能了解自己了。

　　「好了，现在开始了吧！」

　　宗主的这句话宣告了「净身仪式」的开始。志乃也乖乖的让沉默的宗主为自
己净身着。模糊朦胧的眼光中，志乃凝视着正替自己净身的宗主。

　　为什么会这样呢……

　　为什么会乖乖的受宗主的摆布呢……

　　对于这些问题，志乃解释不出来也找不到答案。

　　过了不久宗主要清洗屁股了，所以催促着志乃变换姿势。身体自动的照着宗
主的指示来做，脱掉内裤背对着宗主，屁股微微的上翘。

　　屁股被轻轻的掰开了，冷冷的手帕放在排泄器官上时，更多的羞耻心贯穿过
志乃的心海，但是为什么待会之后身体会只残留着甜美浪波的感受呢？这志乃不
能理解。

　　志乃忍耐着爆发出来的羞耻。但是一面强忍着这样羞耻的心情下，一面背着
身的排泄器官还是被清洗着，另一方面志乃也感觉到不知何故心中也生起了不可
思议的气氛，那是会令人感到舒爽。

　　害羞的心和舒爽的心……

　　徘徊在理性和快乐所构成交错空间的感觉……

　　这样微妙的感觉是矛盾的，但不知为了什么却吸引住志乃的心……

　　否定这样气氛的力量慢慢的从志乃的身体里消失了，现在的她只是呆呆的接
受着宗主的摆布……

　　对于志乃这样反应心中虽然窃喜着，但宗主并没有忘记跟以前一样将秘药涂
在少女宝贵的花瓣里面，这是可以让少女慢慢被虐待性的快感给吞噬掉。

　　「被做出了这样的事……」正常的话应该是只有羞耻的心意而已，但为了什
么自己的身体却会有着快感的浪波呢。

　　「为什么……为什么……」已经不了解自己的身体了。

　　现在正对自己做出这样事的人就是夺去自己最宝贵处女身的人，而且还是用
尽各种手段玷污自己的对手……

　　然而，正当他的手在自己羞耻部位慢慢蠢动的当中，羞耻部位里的的确确是
冒出了快感的浪波，然后在自己的身体里蔓延开来，这点该怎么解释……

　　「完成了！」大致上执行完仪式以后，宗主就样说了。

　　志乃很快的爬起身体，她的呼吸是已经完全的混乱掉了。即使如此，宗主的
手还是轻轻牵起爬起身体转过身去志乃的小手。

　　「好，志乃到密室里吧！」

　　巨大的手牢牢的抓住志乃的小手了，在这样的状况下，志乃被牵着走，随着
宗主又走下了通往密室的楼梯……



　　　　　　　　　　　　　　第６２章　迷失

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两个人来到密室里，跟昨天完全一样没有任何变化，里面的气氛是安安静静
没有一点声音，静到令人感到害怕，志乃的脑海中忽然回忆起昨天所发生的事。

　　这种讨厌的记忆使得志乃的身体颤抖起来，但是如今的自己是一点办法也没
有了，这样无力的感觉慢慢填堆积在志乃内心深处。

　　宗主站在志乃的面前，伸出手来迅速搭在她的肩膀上，轻轻呼唤着说：「志
乃……」跟着使劲的将少女搂进怀中。

　　志乃的身体马上失去平衡，在摇晃之中，被宗主抱在怀中。这期间少女还是
没有一丝的抵抗。

　　宗主一面抱着志乃纤细肩膀一面说着：「志乃……我的好志乃……」他的声
音好像是从遥远的地方传来一样，少女模糊不清的听着。

　　宗主的手慢慢的从志乃的背后滑到屁股上调戏起来。少女立即升起了一阵厌
恶，但是另一方面却不知为了什么，他调戏自己的手却像是放射出如同浪涛般的
浪波奔走在身体上。

　　「……嗯嗯……」志乃无法抗拒地发出一声娇啼。

　　少女柔软肉体是那样凹凸有致夺人目光，脖子上散发出的甜美体香逗弄着男
人的鼻腔，带起一阵嗅觉的享受。

　　轻轻爱抚过柔软屁股后，宗主的手回到少女的脸颊上，把她的头往上抬。

　　「你知道吧！……」宗主像是咬着牙齿般的继续说：「你已经是属于我的人
了……」说完后，脸就盖在志乃的脸上，夺走了她的嘴唇。

　　志乃就是想转过脸去也办不到。

　　过了不久志乃柔软的嘴唇和宗主的连成一体贴合在一起。

　　「啊啊……」嘴唇接触的瞬间，志乃心中升起一种死心般的心意，内心唯一
的想法是，「已经……完了……」跟着就像是别人而不是自己的接受着这样的境
遇……

　　但是就在男人的嘴唇盖在自己唇上的同时，在结合的瞬间，自己却也感到像
是云雾般的气氛生了起来。

　　不知道是为了什么，志乃对于自己身体的这样变化感到不知所措。但是和这
样情怀相反的，自己的腹部深处却慢慢的躁热起来，这让她更不知所措了。

　　接吻过好一阵子后，男人的嘴唇终于离开了，志乃立即猛力的呼吸着。在呼
吸还没有抚平之前，宗主跟着就把手放在志乃水兵服的胸口上。

　　一瞬间志乃身体僵硬着，下一刻迅速身出手抓住男人放在自己胸口上的手。
但是宗主却也不管的，只是粗暴的开始解开领巾上的扣环。

　　啪！

　　小小扣环解开的声音这时听起来异常的大声，少女吃惊的闭上双眼把脸转过
去，放开抓住男人宗主的手腕，然后紧紧的在胸口地方握住。

　　确认志乃已经放弃抵抗后，宗主于是放慢了动作，手的下一步是放在松弛下
来的领巾上，然后从尾端处慢慢的抽了出来。

　　司拉……司拉……司拉……

　　领巾从制服的上衣抽开，摩擦着衣服发出丝绸揉搓般的声音。

　　宗主将脱下的领巾顺手的丢在地板上，这次手放在了上半身的拉链上，抓起
拉链的拉环。

　　「啊！」志乃呆呆的站立，身体轻微的颤抖着，口中轻叫一声，最后紧压着
上衣的衣角，仿佛在做最后的挣扎。

　　不在乎这样反抗的志乃，宗主顺势的拉下了拉链。

　　哧溜……哧溜……哧溜……

　　伴随着这样细微的声音中，虽然是慢慢的但拉链的确是开始往下滑动。

　　慢慢的看见淡蓝色的胸罩和雪白的肌肤。过了不久，宗主就将拉链拉到最底
端，他接着解开拉链下的扣环，然后伸出手来就要掰开志乃还压住胸口附近的双
手。

　　「不……不要……」志乃无力的哀求着。

　　好像听不见少女的哀求声似的，宗主抓开她的手然后开始解开在胸口上的扣
环。

　　失去压制的水兵服上半衣的前面就张开了。

　　「啊！」上衣急速被解放开来，露出的肌肤立刻接触到外面的空气，使得志
乃轻叫一声。

　　在志乃犹豫的一瞬间，宗主的双手很快的抓住已经张开的衣角部位然后缓缓
的往上提。衣角上提后，他有点粗暴的扯开制服。

　　啪！

　　上衣跌落在少女脚下的声音。

　　少女的上半身现在只有穿着一件胸罩而已。没有任何心念的她双手在胸前轻
轻的交叉着好像要掩盖住胸口一样，半光溜的上半身肉体令人不能把目光移开，
微妙曲线发射出光芒，看起来相当具有弹性。

　　沿着滑嫩手腕往上来到肩膀，然后前进到乳房上方突出锁股所构成的区域，
这些地带充分的显示出女人充满魅力的型态。

　　志乃是经由宗主变成女人的，她的身体已经是承受过好几次男人的精液而急
速的成熟着。

　　慢慢的了望过这具充满着年轻气息的肉体后，这次宗主绕在志乃背后的手，
开始解开胸罩上的扣环。

　　「不……不行……」胸罩上的束缚力量一下子就消失不见，感应到这个现象
的志乃恳求着，但宗主根本不理会她，紧跟着抓住胸罩上的肩带往下褪了下来。

　　「啊啊……」志乃只是无助的悲鸣着。

　　这期间少女还是没有任何的抵抗，不知不觉间肩带已经褪到她双手的手肘上
了，然后肩带牵带着胸罩罩杯往下掉落，于是少女丰满的乳房就露了出来了。

　　就像在无重力的空间一样，十六岁的乳房保有着完美的形状，像是夸示着自
己年轻貌美似的挺立着。小小的乳晕上有着粉红色色泽的乳头已经完全清楚的显
示出她的形状了。

　　虽然志乃连忙的将手腕交叉在胸前，但却不能阻止乳房的露出，反倒是这样
娇羞的模样只是让男人更为兴奋而已。只见他将手放在少女的裙子上，解开钮扣
然后一口气的拉下了拉链。

　　裙子很快的跌落到地面。

　　少女的身上就剩下一件内裤了。

　　宗主触摸着志乃的肩膀，手往下摸到了手肘，然后沿着纤细腰身以上的微妙
线条慢慢滑动，像是品味般的游动着。

　　「……」这期间志乃转过头去默默承受着宗主玩弄。在她的心中慢慢生出一
种和刚刚生出的羞耻感觉完全不同的感觉。

　　过了不久，宗主解开绑在自己腰间的细绳，然后脱下了白色的衣服。有些苍
白满是肥油的肥胖下腹部就跑了出来。

　　穿着一条丁字裤的宗主拉过志乃紧紧的搂抱在怀中。

　　「啊啊……」身体被男人用力的抱住，志乃发出一阵呻吟，男人的体温透过
肌肤直接传送过来。

　　这时已经顾不上任何事了，宗主猴急地抓住少女的手然后带到自己的腰上。

　　「那么，现在起我来教你了。」说了这么短的一句话后，宗主将志乃的手带
到了绑住丁字裤的裤头上。

　　「解开！」只说出这句话，宗主驱动着志乃的手来来松开裤头。

　　丁字裤很简单的就松开了，男人的肉棒立刻跳了出来，跟着宗主顺势的将志
乃的手带到自己坚硬怒张的肉棒上。

　　「啊啊……」手心中碰到的坚硬肉块，这感觉让志乃叫了出来。

　　「对的……这是我的圣器……」宗主故意的在志乃耳边小声的仔细说着。

　　「不……不要……」志乃暴动般舞动起被男人抓住的手，但是手被他牢牢的
抓住，根本连动不能动。

　　「那么，来握住吧。」宗主再次的将志乃的小手带到自己的肉棒上。

　　「不……」手背好几次有着碰到热腾腾肉块的感觉，恶心感让志乃提高音量
的抗拒着。

　　志乃有着比想像中还要强悍的抵抗，这种抵抗慢慢消磨了宗主的耐心了。

　　「干嘛！快点！！」宗主稍微大声地命令着志乃。

　　少女突然的受到怒骂，她惊吓到了。这瞬间松开了手，宗主立刻的让手握住
肉棒。

　　「啊！」尖叫一声，志乃不由得握起了手，手中感受到了粗大脉打中的滚烫
东西。这是什么？立刻可以想到的少女口中大叫着：「不……不要……」

　　现在自己握住的到底是什么呢……

　　想到了这里血气就直冲脑门。但不知何故，下腹部的躁热火烫感觉在此时却
更加深一层了。

　　志乃的心受到极大的动摇。

　　「那么……套弄看看吧……」宗主发出微尖的声音来指示志乃。同时间他抓
住少女的手腕，上下搓动着来教导她该如何套弄肉棒。

　　手中可以感受到男人生殖器上下滑动的感觉，和粗大的表征有着微妙不同。
手心慢慢的湿了，那是自己的汗水和宗主马口中喷出的汁液……

　　是有着这样的感触。

　　唧唧……唧唧……

　　手心里慢慢发出了湿淋淋的摩擦声。

　　现在我……

　　正……套弄着……

　　男人的……哪里……

　　触觉和感觉中所得到的和异性的性的接触，是第一次用手触摸男人的肉体。
感受着这种奇特的经验当中，脑袋中不停的嗡嗡作响，接着下腹部更是骚热了起
来了。

　　我……

　　太淫荡了……

　　自己很快的就察觉出花瓣内已经湿了，连少女自己都可以感受到有了性的兴
奋了。

　　「很好……换下一个了……」宗主说完后将志乃的手从肉棒上拿开。

　　湿答答的感触还没有来得及擦掉，宗主又伸出手来要让志乃来套弄了，但这
次手的对象却是不同的……

　　「呜呜呜……」突然脑袋被压了下来，志乃不由得弯下了腰，口中痛苦的叫
着。

　　「好吧，快含进去！」说完这句话，宗主双手用力按住志乃，把她往自己的
胯下压下去，肉棒就顶在志乃的面前。

　　「啊啊……」志乃是第一次这么近距离看见男人丑肉的肉棒就摆在自己的面
前。看了第一眼的瞬间后，在惊恐和羞耻心作用下，马上的把脸转过去。

　　「快点！快点！」伴随着宗主命令的下达，男人的腰也往前送上，肉棒就更
靠近少女的脸蛋了。

　　一种说不出来像似蒸发上来的男人性臭腥味马上的就钻入到鼻腔里。

　　「不……不要！」志乃厌恶的拒绝了，要把这样的东西含进嘴里去，那真是
无法想像的。

　　宗主的胯下还是继续的向志乃的脸接近了，少女的脸越来越靠近肉棒。

　　「不……不要……」志乃扭动身体拼命的把脸转向一旁。

　　被宗主用力压着脑袋的感觉突然不见了，高兴的志乃马上的抬起头刚想从宗
主身边逃走的瞬间……

　　啪！

　　尖锐的掌掴声在密室中传了开来。

　　一瞬间过后，志乃感到脸颊上一遍火热的刺痛，刚开始的时候还不知道发生
什么事，不了解情况。但脸颊上的火热和刺痛却慢慢的加大了。

　　「被打了脸颊……」这样的事实让志乃吃惊的抬头看着宗主。她的表情是吃
惊，然后恐怖心慢慢的浮现出来，令人惊骇不已。

　　「好了，来含去吧！」简单的说完这句话，宗主再度的按住少女的脑袋，把
她压向了胯下。

　　眼前又看见了男人丑陋的肉棒，但这次却是有点模模糊糊的了，少女的眼睛
里冒出了泪水，水珠流到了脸颊上。

　　「快点！」宗主更用力的将志乃压进胯下。

　　志乃的心早已被恐怖所占满，她一面慢慢的闭上眼睛一面颤抖着张开嘴巴。
战战兢兢将脸蛋慢慢的移向男人胯下耸立的肉棒，然后慢慢的把肉棒的前端给含
进嘴里去，嘴唇立即有了一种含进一种黏糊糊热腾腾东西的感触。

　　宗主感到尾锥一阵酥麻，爽快的他说：「对了……这是这样……」他一面呻
吟着一面猛然推出腰间让志乃将肉棒含进更深的地方。

　　「呕呕……」志乃的嘴巴是第一次接受男人的生殖器，腥臭的气味和说不出
来的味觉，充斥在口中。含进嘴里的肉棒令人感到苦闷难当，志乃发出苦闷的呻
吟。

　　「对的……用舌头舔舔吧……」回答宗主吩咐似的，志乃舌头畏畏缩缩的连
续碰触宗主的龟头，这让他更加爽快的说：「多点……要全部舔到……」

　　志乃的舌头动作开始慢慢的加大了。宗主抓住志乃的双手腕带到自己的屁股
上，形成了就像是少女自己抱住他腰部的假象。

　　志乃轻轻含住宗主的肉棒，舌头像画圆似的在龟头上蠕动着，滚烫坚硬的感
触。有的时候好像是喷出了不知名的黏液，觉得有点苦。虽然是有着想要吐出来
的冲动，但是却不能这样做。

　　「头动一动吧……快点，吸吸看！」

　　志乃的动作是单调地按照男人的吩咐来执行，只见她的脑袋一点一点慢慢的
开始前后的摆动起来。

　　十六岁少女连口腔的深处都开始接受着男人的肉棒。在口腔中唾液的作用下
开始发出啾啾啾啾的淫荡声音，甚至有的时候志乃的嘴角还会流出口水。

　　「……喔喔……喔喔……」男人受不了的吼叫着。

　　宗主的腰急速的挺送着，口水慢慢的不断从少女的口中流出。

　　「喔喔！！」突然间喉咙深处被深深的一刺，志乃不由得咽下了一口口水。

　　咕噜……

　　一直堆积到现在的口水和黏液混合而成的液体就流过了喉咙，吞下了肚。

　　「啊啊……」抓住宗主屁股的手情不自禁的出了力，少女悲伤的想着：「好
脏！」是一种吞下污秽东西的情绪。

　　吞进肚子里去了，身体每个角落到处都有着秽物充斥着的感觉。

　　「我……」志乃心中紧绷的心情急速的萎缩，绝望的想着，「肮脏了……我
已经……已经……肮脏了……」

　　但不知为什么，在这样辛酸的意念中，自己的下腹部却相反的更加妖艳更加
骚热了起来……

　　对于自己身体的这样变化，志乃简直不敢相信。

　　「难道是为了被强迫的做出肮脏的事……还是我……太淫荡了……」这样一
想，更多的负面思想就盘旋在脑海里。

　　「我已经是污秽肮脏的了……」

　　「已经不能回到原先的自己了……」

----------
　　　　　　　　　　　　　　第６３章　强袭

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「算了……一切都没关系了……」志乃自暴自弃了，原本已经停顿了的头又
开始慢慢的活动起来。被强迫的和男人进行口交，自己的身体竟然会热的像火烧
一样。

　　现在口中满满的都是含着肉棒的感觉，体验着做出性服务的性奴感觉，在过
去无法想像的情境中，身体竟然不停的热了起来。难道自己的本质就是这样吗？
少女心中顿时升起这样的疑问。

　　对男人做出性服务的喜悦感情慢慢的在少女的心中萌芽滋长着。志乃的舌头
很自然的更加活泼起来了。虽然是第一次对男人肉棒的爱抚，但也用不着谁教，
舌头在龟头上来回的画圆似的运动着，小心的吸吮着龟头的边缘。接着头部深深
向前挺进的运动中，将宗主的肉棒吞进喉咙深处，深深的含住了肉棒的全部，紧
紧的吸吮起来。

　　在吸吮的过程中，从龟头前端马口裂缝处，黏液一股股的泄了出来，一种说
不出来的味道在口腔中扩散着。品尝到男人体液的味道，混合着自己的口水所形
成的液体都完全的喝进了肚子里。

　　少女的下腹部妖媚的蠕动着，她察觉到自己的阴部已经湿润了，不由得盘旋
出一个念头，「我……好淫荡……」

　　志乃慢慢慢慢的臣服在这样黑色的欲望中。

　　志乃已经完全觉醒到身为女人对男人做出服务所得到的喜悦了，自暴自弃的
想着，「已经……没有关系了……」转而慢慢的沉浸在男女交缠的喜悦和快乐中
了，紧紧的抓住男人屁股，她开使专心的吸吮着，来带给男人肉棒上的喜悦。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　少女头部动作慢慢的变大起来，于是从她口中所泄出来的淫猥声响也慢慢的
变大起来。

　　「棍棒的部分也要……」一切交由志乃服务的宗主暂时的拉回腰身，命令着
她玉竿也要爱抚着。乖顺的少女停下肉棒的吸吮，舌头沿着玉竿慢慢的开始爬行
舔吮着。

　　「对了……没错……喔喔……对的……喔喔……就是这样……喔喔……」少
女舌头在脉打的肉棒上上下下忽前转后的游动着，暖暖舌头爬行的感觉让宗主不
住的呻吟。

　　「玉袋……也要……」宗主发出了下一个命令。

　　志乃的头潜入宗主的股间，张开小嘴慢慢含住阴囊。宗主浑厚的男人体味，
在舌头表面扩散开来。像呼应似的，她的下腹部是更加的骚热。

　　大大的张开嘴巴轻轻的含住阴囊，舌头卷起阴毛，志乃开始仔细的舔吮着阴
囊表面。自暴自弃的自己心中甚至想着，「再……再……再弄脏点吧……」心中
不正常快感的狂风正大做着。

　　「好了……可以了……」做了好一阵子的性服务后，宗主说话了。志乃迅速
将脸从胯下抽离出来，嘴巴四周沾满自己口水，志乃模糊不清的眼神向上看着。

　　「这次换志乃了！」说完话，宗主要站立的志乃顺势躺在背后的平台上。

　　志乃疲倦的横躺在平台上。宗主抓起她的双脚脚踝，然后弯曲起来，打开膝
盖，将双脚摆布成漂亮的Ｍ字形。

　　「啊！」志乃轻轻的叫了一声。

　　自己难堪模样完全暴露在宗主的面前。淫荡的模样是毫无保留的呈现在他的
面前。少女心底涌出更强的羞耻心，进而爆炸出更狂烈的被虐喜悦之火，黑色的
火焰燃烧着志乃。

　　很快的可以看见在志乃大开下体根部的花瓣已经湿答答的湿润着。

　　「看的很清楚啰……志乃……」

　　「啊啊……」

　　「被看……看见了……」感应到了投射在自己秘部的视线。

　　非常淫荡的姿势。

　　这样羞耻的部位被看的一清二楚了……

　　而且观看的对手就是最近才强夺掉自己宝贵的处女身又这样彻底污辱自己的
人。但和这意念相反的，自己的蜜穴花瓣却呈现出非常清楚的羞耻印记。

　　「已经这么湿了……好色的女孩……」「呜呜……」志乃呜咽着，然而凌驾
心中的羞耻和悔恨却是强烈陶醉感情。

　　「看的很清楚啰……志乃的阴户……」

　　「啊……」受到言词的污辱，却感到了爽快，同时花瓣更加的骚热，更加的
湿润了。

　　「啊！志乃，流出蜜汁了！」

　　「呜呜……」

　　「快点……把腰抬起来！」

　　强烈的羞耻感，然后是心底所感受到的说不出来的陶醉感。少女慢慢的抬起
纤细腰肢，毫不设防地露出自己还不失纯真的花瓣。

　　宗主将身体贴近志乃的下体，开始慢慢的抚摸着志乃白皙柔软的大腿内侧。

　　「啊啊……」受到了宗主的爱抚，志乃苦闷的呻吟。

　　刚刚涂进去的媚药，现在效果已经完全发挥出来了。

　　宗主的手沿着身体的曲线在滑嫩的肌肤上爬行着。

　　「啊啊……嗯嗯啊啊……」这动作产生出受不了的快感袭击着志乃的全身，
苦闷的少女口中发出了呻吟。

　　在男人活动不久后，少女的腰身也慢慢开始出现妖艳的扭动。

　　「志乃，有感觉了吗？」

　　「喔喔喔……啊啊嗯……」志乃的鼻腔发出甜美的声音。

　　「志乃，想怎么样啊？」宗主问话了。

　　「想要……啊啊……」

　　「是那边想要呢？」

　　「那……那……那里……」志乃吞吞吐吐的说着。

　　志乃的心底涌起了激烈的波澜。

　　「那边？」

　　「那……那里……拜……拜托了……」

　　「那里是哪里啊，说清楚点！」

　　「……」志乃露出苦闷的表情，但是已经是到了界线。

　　「阴……阴……阴……户……」

　　「嗯……是什么？」

　　「阴户……是阴户……」志乃小小声但是非常清楚的说了出来，嘴巴终于说
出这样猥亵的话来。

　　「好吧，既然这样那我来给你服务好了！」说完话，宗主将脸贴向前，开始
在少女的下体上口淫起来。

　　「啊啊！」宗主的舌头碰触到花瓣的瞬间，志乃的身体像电流通过一样，她
尖叫了起来。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　宗主的舌头开始仔细吸吮着这个还未满十六岁少女的年轻花瓣。从大阴唇到
小阴唇，然后拉到花瓣内的黏膜，每个角落都仔细的用舌头舔吮着，蜜穴中的爱
液不断的冒了出来。

　　这样的感触……

　　这样的声音……

　　少女的兴奋慢慢加深了。

　　「啊啊……嗯嗯……」志乃的一双眉毛有时候会紧皱在一起，然后受到袭击
身体的性快乐所翻弄着，双手紧抓住平台的边缘，抵抗着席卷自己的波浪。

　　宗主伸出双手抓住少女的两个膝盖向左右分开，让她的脚张开的更大。不费
劲地就将少女的双脚开展的更大，蜜壶的形状是更清楚的显露出来。可以看见湿
润的花瓣是更加一层的绽放开来，现在已经可以清楚看见里面樱花颜色的黏膜。

　　宗主顺势的将脸向前一靠，伸出舌头插入了刚开始成熟的女肉体里了。

　　「啊！」宗主的舌头侵入到自己蜜壶的里面，这感触让志乃颤抖着身子，口
中叫了一声。

　　「腰部再抬起来点！」宗主发出了新的指令。

　　志乃很乖顺着照着宗主的话做了。白皙如雪的腰肢迅速的上提，女人器官的
深处是更加清晰的暴露在男人的面前，少女是被摆成了这副姿势。

　　宗主非常贪求少女美妙的肉体，开始活动起插入到蜜壶中的舌头。

　　「呼呼……啊啊……」宗主的呼吸乱了。

　　暖活又柔软的东西刺入到自己最宝贵的器官中，四周和内部都有被舔吮的感
触。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　志乃的花瓣里发出淫靡的声音。

　　柔软的物体慢慢的慢慢的侵进到更深的内部的感触……

　　「……啊啊……嗯嗯……啊啊……」志乃的嘴巴里也开始慢慢的叫出妖艳的
叹息。

　　「这里也……要……」沉溺在享乐志乃的变化，宗主将舌头从少女的花瓣中
拔了出来，沿着会阴部往菊花蕊方向慢慢的游动着。

　　「啊啊……不……不行……」第一次的异样感触让志乃叫了出来，她的身体
颤抖着，口中颤抖说着：「那……那里……不能……那里不能……」

　　连自己最肮脏的排泄器官都被口淫了……

　　这样禁断的感触让志乃的身体颤抖，但同时也带出另一种被虐的快感。

　　「不……不能……不……不……不要……」双手紧握起拳头，志乃哀怜的乞
求着。但是和这样请求恰好相反的，她的腰部更是妖艳的扭动着。

　　「啊啊……嗯嗯……不……」察觉到宗主的舌头最终还是到达菊花蕊了，志
乃开始发出了更深一层带有股娇艳的呻吟。

　　「……爽了吧……爽了吧……」宗主一面慢慢的说话着一面用着舌头在屁眼
四周像画圆似的爬动着，然后慢慢的侵入到中心点。

　　「啊啊……啊啊……」

　　十六岁的少女正被教育着屁眼被攻击时的快感。

　　屁眼中升起了电流流向全身，凶猛的贯穿着年轻的肉体直达到脑髓的深处。

　　不同的爱抚技巧接连的加在排泄器官上，第一次感受到这样倒错的快感浪波
慢慢的加强震幅，快感浪波的高峰距离却变短，是有着这样的感觉。

　　「啊啊……啊啊……嗯嗯……啊啊……」到了最后志乃的声音和腰部的动作
终于加大了。

　　宗主的舌头连忙离开了屁眼，然后迅速的舔住花瓣又向上舔去。

　　「啊啊……不……不……不……」非常强烈的刺激让志乃尖叫不已。

　　宗主摸索到志乃完全突起的肉芽，用舌腹不断的强力舔弄着。

　　「啊啊啊啊！」尖锐的刺激贯穿过志乃的身体。，身体向后仰的她呻吟着。

　　「不行……不行……不行……」志乃不断的苦求着。但宗主的舌头动作却慢
慢的加强了，舌尖挑动着肉芽，然后不断的挤压着。

　　全身流满了汗水，少女扭动着身体来回应宗主的爱抚。已经是到极限了，像
海啸般的巨大快乐浪波一口气的狂击着志乃。

　　「不行了……啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯啊……」背后完全后仰，志乃
呈现出了绝顶的模样，腿不住的抽搐着。

　　在经过了第一波的巨大浪波后，随后又跟上几次的绝顶浪波袭击翻弄着志乃
的肉体。这段期间她的细腰不停的抖动着，几次的颤抖之后，像似突然的切断了
紧张的控制线，志乃的腰间瞬间往下落去。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」志乃气息混乱，脸上露出非常满足的神韵。

　　脑袋一片空白，漂浮在倦怠似的甘美感觉中……

　　很想很想一直停留在这样的感触中……

　　觉醒到性爱快乐的十六岁少女已经完全的失去了自由……



　　　　　　　　　　　　　　第６４章　顺从

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　志乃精疲力尽的模样让宗主男人的征服欲望获得极大的满足。自己现在是完
全征服了眼前这个少女，并把她带往了高潮的绝顶高峰。而且现在自己更要好好
的来调教她那还未成熟的肉体，开发出她的性喜悦，来绽放开身为女体的美丽花
朵。

　　宗主从志乃已经完全热了湿了的蜜壶中拉开，然后顺势的移动到了她的上半
身。闭起眼睛的女子高中脸上露出柔和的表情，少女是已经完全的沉浸在男女肉
体交缠的快乐余韵中。

　　「你泄了很多了……」在志乃的耳边慢慢的说着，气息慌乱的她轻轻点头来
回应着。

　　志乃还是恍惚的，宗主轻轻的一舔嘴唇然后夺取了少女柔软带有点湿气的一
双香唇。

　　「嗯嗯……」少女的鼻腔中喷出热腾腾的甘美气流。

　　舌头迅速的钻入了志乃半开的嘴里，轻轻碰触着她的舌头，热滚滚的舌头马
上缠绕住入侵的舌头。

　　少女已经蜕变成一个成熟女人，成为生殖的俘虏了，少女目前心中的想法竟
是，「来吧……快点，来吧……这还不够……」被男人教育出喜悦的肉体有了欲
望了，无力垂摆的双手腕慢慢的绕过了男人的脖子，开始贪心的吸吮着入侵的舌
头，和男人进行着热烈的法国湿吻……

　　舌头和舌头激烈的搅动着，彼此在互相的口腔里追逐着。双手腕开始在男人
的肌肤上妖媚的挑逗着，显示出少女的性兴奋。

　　挑逗着完全突起的乳头。就好像是和刚刚已经经历过绝顶无关似的，少女年
轻的肉体很快的就再次燃烧起来，爆炸出想要和男人性交的快乐欲望。光是乳房
受到了爱抚，官能的浪波就再一次的呼啸而来。花瓣慢慢的热了更加的湿润了，
到了最后蜜壶中开始渗透出爱液来。

　　暂时中断了和志乃长长浓厚的热吻，宗主说话了，他说：「太棒了对吧……
志乃……」双手腕盘在了宗主的脖子上，眼睛闭起来的志乃慢慢的点头着。

　　「还想要更多吧？」

　　「是……是的……」嘴巴中已经能够很自然的说出这样的回答了。

　　「这次想怎么做呢？」非常焦急的宗主一面说着一面就慢慢的压在少女的身
体上，将腰切入到少女下体张开所形成的空间里。

　　「……啊……」感受到男人滚烫的肉棒摆进到自己的下体上，志乃轻轻的娇
啼着。

　　宗主单手将肉棒带到已经湿润的蜜壶前，龟头顶住湿淋淋的花瓣上。

　　「那么来跟我拜托！」龟头慢慢的摩擦着花瓣，宗主命令着志乃。

　　「……」志乃心中升起复杂的心情，微微残存的理性和渴求男人的女人部分
正激烈的冲突着。但是很快的便屈服在男人的女人本能，理性粉碎了。

　　「请……请……请……」声音很小，小到比刚刚还小，但却是非常清楚。

　　「要干什么呢？」

　　「……」志乃心中残留的理性挡住了快脱口而出的话了。

　　「是这里吗？」宗主热腾腾怒张的龟头潜入到爱液飞散湿淋淋的阴道入口，
触碰着周围直接感受着女人的蜜壶滋味。

　　「啊……啊……」

　　对的，现在顶住少女最羞耻的部位的东西就是现在她最想要的。

　　「快点……进来吧……」志乃早已经渴求着这根热滚滚的肉棒能快点插入自
己的蜜壶中了，因此她只能说：「是……是的……」少女是用着非常微弱的声音
回答着。

　　志乃已经对宗主言听计从了。

　　「这样吗……是这样吗……」一面揉捏着压住的乳头一面轻轻的将龟头刺入
到阴道里然后有迅速的退了出来，如此反覆的做着这样的动作。

　　「求求……求求你了……」志乃终于说出清楚的请求。

　　自己主动说出的台词不断的在脑袋中回响着，志乃自己感到被虐的喜悦和乌
黑的官能火焰正燃烧着自己，然后和这个成正比般的贯穿过身体的快感持续的加
大中。

　　「好吧……那我就进去了……呵呵！」宗主气势猛烈的一抬腰然后一口气的
将粗大的肉棒插进了少女的阴道里。

　　「啊啊！」志乃大声的呻吟着，那是因为滚烫粗大的肉块一口气灌进自己的
蜜壶了，非常狭窄的肉壁正被强力的扩张着。

　　现在让男人侵犯自己了，然后自己被征服了……

　　「嗯啊啊！」蜜壶中窜起的强大电流奔走在全身，摇动着整个后脑杓般的快
感浪波袭击而来，不假思索的背向后一躺，正抱住宗主的手腕使了力。

　　包围着肉棒是一种热腾腾湿答答又紧紧的感觉，就像是被手紧紧的握住一样
的感觉，是超级棒的感触。十六岁还没有用过多少次的年轻阴道提供男人最高的
快乐，像贪图着这般快乐似的，宗主开始抽送起来。

　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……

　　两个人性器交接处演奏出淫靡的声响。

　　宗主的抽送慢慢的变快然后急速起来。

　　「喔喔喔喔喔喔……唔唔唔唔……」全身沾满了汗水，宗主发出野兽般的嘶
吼，专心的拼命享用着少女年轻的肉体。紧紧的扣住志乃纤细的肩膀，开始激烈
疯狂的抽送了。

　　「啊啊……嗯嗯啊……嗯嗯……啊啊……」随着宗主的动作，志乃苗条的身
体也摇啊摇的晃动起来。不断涌现的快感让志乃高兴的叫了出来。半开的嘴角里
泄出浊热苦闷的声音，已经不能压抑了。白皙的肌肤慢慢的透出了些许的红粉颜
色，娇艳滑嫩肌肤中微微的渗透出汗水。

　　「啊啊……啊啊……啊……喔喔……」宗主不断的开始埋头苦干，接连的抽
送起来，可以看见志乃的腰肢开始慢慢的像画圆似的扭动着。

　　「再深点……用力点……用力……」乞求更深快感的本能不知不觉间让志乃
起了追求更浓烈性交的渴望，绕在男人身上手腕的力量更大了，她紧住了宗主。

　　贪图男人肉体的感触……

　　沉溺在浓烈性行为的年轻肉体……

　　一双乳房摇摇晃晃的摆荡着，上面的汗水反射出光芒，突起到会痛程度的乳
头不时的撞击男人的胸脯，每一次撞击时，乳头中都生出妖媚的快感。

　　「啊啊……唔唔……」又从和男人肉体交缠当中，经由不知名的媚药的作用
下，十六岁的少女肉体终于完全的开花了。

　　好似受到连动似的，隔一会儿腰肢就扭动一下，同时间蜜壶又更加剧烈的蠕
动着，带给插入内部的男人肉棒不断的刺激。

　　少女已经可以表现出完全成熟的女人技巧。

　　志乃还残留着幼嫩的痕迹，但是身体却慢慢的将男人带往高潮的绝顶高峰。

　　「夹的……好……好棒……夹的我爽死了……」不住猛力连续抽送，宗主发
出了呻吟的声音。

　　志乃冒出黏答答黏液又热滚滚的蜜壶不断的榨取着肉棒。

　　「啊啊……嗯嗯……啊唔……」口中发出甜美娇啼，志乃全身表现出生殖的
喜悦，双手用力像似显示出袭击身体的快感浪波。

　　张大嘴巴用力呼吸当中，全身上下所发散出来的女性贺尔蒙更加的驱动着宗
主的本能。柔软很有弹性的十六岁肌肤慢慢让溜出来的汗水给沾满了。

　　「啊啊……啊啊……已经……不能……忍耐了……」发疯的宗主对着志乃说
着：「要射了……志乃……要射了……」

　　宗主的声音像似从遥远的地方传来，完全的舞动着志乃。

　　志乃也再度的接近了绝顶，感觉上巨大的浪波间隔慢慢的缩短了，也变得尖
锐起来，脑袋中慢慢的呈现出一片空白。在最后的一次猛抽下，宗主整个人就压
在志乃的上半身。

　　志乃瞬间感到受宗主体重的压力，而宗主就在志乃的耳朵边说着：「已经，
射出来了！」

　　什么也没办法思考了。

　　「爽了吧……啊啊……啊啊……你的心愿……可以吧……」

　　「……」

　　「爽吧！」

　　宗主将肉棒灌入到更深的蜜壶中，顶到了子宫的入口。

　　「啊啊嗯……」子宫被这么一顶，强大的电流过穿过志乃的身体。

　　「拜托……拜托了……请尽量……射出来……」这句话最后还是从志乃的口
中说出来了。

　　「很好……就如你愿吧，我就射出很多了！」宗主的抽送更加的猛烈了，志
乃的肉体剧烈的摇晃着。

　　「拜托……嗯嗯啊啊……拜托了！」自己不知道情况会变成什么，只是女人
的本能将话从嘴巴里说了出来。

　　「里面……唔唔……多射点吧……」

　　「唔唔……很多……啊啊……很……多……」

　　志乃身体里的女人部分已经清楚的知道了。现在正和自己性交的男人已经快
要在自己的蜜壶中射精了。这样的射精再度的成为到达绝顶的引线。

　　志乃慢慢的扭动腰身，采取和宗主同一个步调来乞求绝顶。屁股轻轻的张大
了点，采取了可以让男人方便射精的姿势。

　　宗主的抽送更快更激烈了，像似回报似的，志乃年轻的阴道妖媚的蠕动着来
不断催促男人射精。

　　「啊啊……啊啊嗯……啊啊……嗯嗯……」志乃的呻吟更加的大声了，回响
在这微暗的密室中。

　　「已经……要…要射了……」宗主苦闷的说着。

　　升起了强烈的射精感。

　　「全部射出来吧……射多点……」志乃也呻吟的回答着，同时间双脚勾在了
宗主的腰间上，阴道收缩着紧紧的紧紧的扣住了男人的肉棒。

　　「喔喔喔！！」宗主的忍耐到了极限了，肉棒一阵酥麻，滚烫的液体从阴囊
里急速的飞出。同时间有着脑袋中一片空白程度的快感，奔走在背部是酥麻似的
快感。

　　大量蜂拥出来的精液从男人肉棒中爆发出来。从深深的插进了蜜壶深处的肉
棒马口中，射出的精液笔直地奔向眼前的小小子宫中，大量的白浊液体一波接着
一波激烈的喷洒出来。

　　碰……碰……碰……

　　男人的精液直接的洒在了不过是十六岁未成熟的子宫入口。阴道里脉打的肉
棒和滚烫液体射进花心深处的感触。

　　精液流撞击到子宫的瞬间，志乃也到达了高峰了。

　　「嗯嗯啊啊！」紧紧的抱住宗主，脑袋轻轻的后仰，志乃是以这样的方式表
现徜徉在快感的爽快。蜜壶中不断的反覆蠕动着，更加催化着男人射出更多的精
液。

　　「喔喔……喔喔……」一面发出野兽般的叫声一面像似渴求着欲望快乐，宗
主继续的射精着，当中还继续强烈的抽送。

　　「啊啊……啊啊……」子宫不断的遭受到强烈的撞击。被龟头戳到的刺激和
阴道里滚烫的射精，子宫自然开始有了反应了。因为接连不断的持续射精下，小
小的阴道深处不停的堆积了黏糊糊白浊的精液。

　　贪求快感的宗主停下腰部的抽送，肉棒脉打了好几回，一波波的将精液吐进
少女的蜜壶中。

　　过了不久宗主再度的慢慢挺送起腰身。尚未完全失去硬度的肉棒一面品味着
黏膜缠绕的感触一面使劲的再度向花心钻去。龟头将刚刚释放出来的还堆积在阴
道内的精液接连的向深处里推去，不断的注入到因为受到刚刚的刺激而松开口的
子宫口里面去。

　　漂浮在再度品尝到的绝顶余韵中，少女的下半身感到男人沉重的身体压力。
漂浮在濛濛龙龙的感觉中，另一方面很暖活的感触向下腹部的深处侵了进去。

　　「太……太好了……」宗主跟呼吸紊乱的志乃说着。

　　「……」闭着眼睛的志乃没有回答。

　　「你的身体是最棒的了！」宗主这样说着，语气中显得非常轻薄。

　　这些话在现在的志乃听来好像是来自非常遥远的地方。

　　「那么……不断……吸吮着呢……」说完的宗主轻轻的抽动腰身。

　　「嗯嗯……」志乃轻轻的呻吟了。

　　「我全部的精液……」

　　还在持续快乐的余韵中，连下腹部的深处都蔓延到感触让志乃身为女人的部
分感到非常满足。

　　「我让你完全成熟了……」

　　被征服的十六岁少女的蜜壶中充分的承受着男人的精液。

　　「已经……毁了……」

　　绝望感和屈服感和隶属感……

　　这些感情混成一体的情感在志乃的心中形成巨大的漩涡。

　　自己的身体在被迫的破瓜后短短的时间里又接连的注入男人大量的精液。

　　传来了宗主身体肥嘟嘟的感触。

　　「已经……回……不去了……」

　　和只有几次性交经验无关的，自己现在却能这样感到了深深的性快感。

　　「我……呜呜……完了……」

　　孤独般的虚无感和虚脱感急速的攻击着志乃，她不由自主的轻轻搂住宗主的
身体。

　　宗主一面轻轻的抚摸着志乃一面温柔的说着：「已经不需要担心什么了。」

　　「……」

　　「乖乖的顺从我就好了！」说完话的宗主强吻着志乃。

　　嘴唇被宗主强吮着，而他的话却回荡在志乃空洞的心中。

　　「乖乖的顺从就好了……乖乖的顺从就好了……乖乖的顺从就好了……」



　　　　　　　　　　　　　　第６５章　透露

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刚刚的激烈性交带来一身的疲劳，而在蜜壶深处射精时也引爆出强烈快感。
这两股感觉慢慢释放出能量，身体里的力气已经全都消耗殆尽了。皮肤还可以察
觉到现在还和自己纠缠在一起的宗主体温。接着又感觉到自己快感泉源的生殖器
里还插着一根男人肉棒，宗主他是紧密的和自己结合在一起，但是少女已经无力
抗拒了。

　　过了不久后，宗主又再慢慢玩弄自己的前发，但是自己还是乖顺的服从着。
志乃沉浸在不可思议的感受中。被别人抚摸着头发原本就不是令人欢喜的，但是
现在不知为了什么会这样爽快的接受了让人轻轻抚摸着前发。况且这个人还是用
了各种方法彻底狠狠地侮辱自己的对手……

　　「乖乖的服从的话……」回想起刚刚宗主说的话。

　　「服从……服从……服从……」志乃心中反覆好几次的咀嚼着这个字眼。这
句话简直像似暗示性的深深嵌进了志乃的内心深处。接着将隶属于男人的女奴概
念便烙印进志乃的心中……

　　过了许久当兴奋的浪波终于平息后，志乃收缩后的阴道慢慢的将宗主黏答答
的肉棒给推出外面。少女阴道紧紧收缩着，挤压出里面的两个人体液的混合物，
精液和蜜汁是湿淋淋的渗透出来。

　　志乃可以隐约感觉到淫荡的蜜汁流到自己的下体上，但心中却没有升起任何
的气力，觉得这样没有什么不好。

　　过了不就宗主从志乃身上挪开站立起来，他开始整理起自己的仪容。志乃抬
起头模模糊糊的看着宗主穿好衣服。

　　「你自己也整理一下吧！」整理好的宗主说完后递上几张卫生纸。志乃默默
的爬起来接过了卫生纸，然后迅速的开始擦拭起湿淋淋黏答答的下体，少女是已
经没办法进行思考了，全凭着男人的指示来反应。

　　宗主拿起刚刚丢在一旁志乃的内裤，来到擦拭完站着发呆的志乃身边，说：
「那么，穿上内裤吧！」他的声音非常的温和。

　　志乃忽然间抬头看着宗主，他的脸上露出跟刚刚完全不同的慈祥面孔，让她
觉得应该要乖乖的接受。身体里充满着说不出来像似疲倦的慵懒，少女缓慢的穿
起内裤，然后再穿上刚刚被脱去丢在附近的水兵制服，接着整理起仪容。

　　宗主默默的看着志乃整理，然后跟整理好的她说：「好，可以上去了吧！」
没有任何回答，志乃只是默默走下了平台，跟在已经往前走的宗主背面慢慢的前
进着。

　　宗主顺手抓起跟在身后志乃的手腕。

　　「啊啊……」志乃轻轻叫了一声。

　　宗主顺势的将少女拉进身旁，手腕放在水兵服上衣的衣尾和裙子的交接处，
整只手绕在苗条的腰间上紧紧的抱住少女。

　　即使是身体被这样的紧紧抓着，志乃还是没有什么反应默默的承受着。

　　被征服自己的男人抱住的感触……

　　在自己也没有察觉当中，志乃开始填满着女人被征服后的本能满足感。

　　另一方面宗主也是充满了成就感。少女顺从的态度，现在紧紧抱住的还穿着
水兵服的少女是已经完全的属于自己了。

　　十六岁少女动人的肉体……

　　「上去吧！」

　　志乃轻轻的上下点点头，答应着宗主的吩咐。

　　两个人离开密室，爬上阶梯。

　　趴搭……趴搭……趴搭……

　　在爬上阶梯的期间，身体是一直被宗主紧的抱住的志乃思索着。

　　已经多次的走在这个阶梯了……

　　然后行走的心情……

　　现在已经无法再想太多了。

　　身上穿的水兵服是有几分走样凌乱了，志乃宛如是贴在穿着白衣的宗主身上
爬上楼梯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了不久，长长的阶梯终也爬完了，两个人抵达门口了。只见两个人无言的
离开了这间要志乃脱去衣服净身的空间里。

　　眼睛里虽然看到的都是从前的景色，但是不知为何却有着不同的心思。

　　喀啦……

　　打开了禅房大门，两个走到了外面。

　　发出红色光芒的夕阳马上飞入的眼帘里，志乃晕眩的眯着眼睛看着。这样的
光景好像和自己一点关系也没有似的，心中一片茫然。

　　放开搂在志乃腰间的手，宗主再次的整理下衣服后对着志乃说：「现在我要
去工作了。你去女佣人那里吧！」有点命令的口吻吩咐着志乃，然后宗主就这样
的离开了。

　　志乃不知所措的呆站了一会儿。

　　刚刚的事是真实的吗……

　　身体里面还残留着疲倦感觉就是一个证据，的确是发生过那件事。

　　志乃忽然回过头凝视着禅房大门。

　　从几天前第一次进入禅房的那一刻起……

　　巫女的存在……

　　接着是这几天发生在自己身上的许多事……

　　好几次说出服从的话来，然后自己现在已经完全的顺从宗主……

　　「我……我……」已经分不清楚真实，也经不知道该怎么办了。厌恶和无力
以及绝望在心中狂舞着。

　　「为……什么……该……怎么……办……」志乃模糊的望着四周的景色，但
心中一点主意也没有。

　　好一阵子后，再度的整理身子一下。这种事决不能让其他人知道的，当然其
中是包含了家人、朋友以及这个岛上的每一个人，就连这个房子里面的人也……

　　「不能……不能让人知道……不能……」整理好了之后，志乃慢慢的开始走
了起来，心中还是思索着：「被女佣人注意到的话？不能……」和像爸爸年岁的
人发生了这样的关系，是不能让别人知道的事……

　　志乃极力保持平静，慢慢走回到女佣人所在的房里去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　志乃回到女佣人所在的房子里。

　　「你回来了吗？宗主叫你做什么呢？」女佣人惊讶的回过头问着。

　　「没……没有什么……」志乃是无论如何无论如何都要保持冷静。

　　但少女这般的反应却给女佣人一些启示，只是还没有观察到值得一提的事，
所以女佣女便和志乃就闲聊着。

　　「没事就好，那么志乃来帮我做晚饭好吗？」

　　「好……好的。」

　　「那就开始吧。」说完后的女佣人吩咐着志乃准备着晚餐。

　　有事可忙了，这样说不定能够排除心中的茫然，志乃也就不再想那么多，活
动着身体，开始帮起忙准备晚餐。

　　过了不久当晚饭准备好后，女佣人便要志乃去请宗主。

　　「好吧……」一瞬间的犹豫后，志乃提心吊胆的离开走向宗主的寝室。

　　外面的太阳已经落下了，远处的海面上只有着些许的光亮程度而已。一条条
船孤独地航行在海面上，可以看见船上的灯光，岛上的每户人家里，微弱的灯光
模糊地照射出山脚下的景色。

　　这些都觉得是离自己很远很远的样子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宗主的房间里灯也是点亮着，透过拉门的门纸可以看见里面宗主的身影。志
乃来到了他的房间前，手放在了拉门上，但是不知怎么了，就是拉不开拉门。

　　「是志乃吗？」像似注意到门外的志乃，宗主发话了。

　　「啊……是的……请准备用晚餐……」志乃有点慌张的说明来意。

　　「是吗？我一会儿就到，你先回去吧！」

　　「……」没有回应宗主这句话，志乃心惊胆颤的离开宗主的门前。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　女佣人将餐具谨慎的排列在具有古老历史的餐桌上，回到房间的志乃也帮忙
的将晚餐端到餐桌上放好，当一切都准备好后，宗主刚好来到。

　　「时间刚刚好。」并没有看着走进房间的宗主，女佣人这样的说着，而志乃
则是在一旁默默的听着。

　　不一会儿功夫，三个人一起坐下来吃起晚饭。

　　气氛有点奇妙，时间静静的流逝着。口中咬着酱菜的声音听起来格外大声。
说实在的志乃怎么也没有吃饭的心情。

　　过了一阵子吃完饭的宗主一口一口慢慢喝着女佣人端来的茶水，然后缓缓的
开口说：「女佣人……」

　　「是的？」

　　「巫女这件事……」

　　「巫女……」

　　「哈哈，没错，是巫女这件事……」

　　志乃静静听着两个人的对谈，总感到了有些不可思议。

　　「主人，你终于下定决心了吗？」女佣人的声音里有着些许喜悦的成分，掩
不住兴奋的接连说：「太好了……太好了……你终于在意了……太好了……」一
面说着还一面轻轻的点头，难掩喜色之情。

　　志乃来回看着面露喜色的女佣人和没有表情变化的宗主。

　　「但是……是什么时候决定了……这一来，这个岛上以后……」女佣人不断
的提出一又一个的问题。

　　「不……不，这还不知道……」

　　「什么……这是？」

　　「我决定了而已……」

　　两个人间出现的奇妙的停顿。

　　「老爷，按照惯例这要……」

　　「什么？」

　　「巫女是必须集合大家一起推选出来的，我的了解是这样的。而且不是这样
的，是……」

　　宗主档下女佣人还要再度说出的意见，他说：「女佣人，我的心意已决！」

　　「那……那么是谁？」

　　宗主的视线看向了志乃，同时口中说：「是志乃！」

　　「什么？」吃惊的女佣人看着志乃。

　　受不了这种视线的扫瞄，志乃畏缩着肩膀。

　　「是志乃小姐吗？」

　　在自己眼前坐着是一个穿着水兵服未满十六岁的少女。

　　这个女孩是巫女？

　　女佣人一面露出惊讶表情，一面说着：「这个孩子……当作巫女，还太小了
吧？」

　　「这跟年纪没有关系的吧！」

　　「但……但是……」

　　「志乃已经完全通过严格的修练过程了……」

　　瞬间女佣人的脸上出现了一种意外的表情，她说：「但是……」

　　宗主继续说着：「现在的惯例是在战争后所定下来的。是前几任宗主所规定
下来的。」

　　「……」女佣人无话可说，因为事情的确是如此。

　　「自古以来所订出的选出方法到了现在变成有一大堆问题吧！」

　　「……」女佣人找不到反驳的理由。

　　「……况且女巫已经决定了」宗主暗示着说。

　　「那……那是……老爷你说的是那个吗……」

　　「没问题了吧？」

　　「是……是的……」

　　说服了女佣人，宗主满足的点点头站了起来。

　　「下次的集会是什么时候？」

　　「下个月的第一个礼拜天。」

　　「嗯嗯……那么就在那天发表好了……」

　　「是的……」

　　目送着宗主离去的女佣人跟志乃说：「志乃！」

　　「是……是的？」

　　「你因为要做一个巫女……」

　　眼前的这个少女怎么看都是觉得还是太年轻了。

　　「请你到这边来！」

　　「好……好的。」志乃站起来走到女佣人的面前，瞬间志乃发现到自己身上
的衣服乱了，但是女佣人好像没有注意到。

　　女佣人双手结实地搭在了志乃的肩膀上，感到抚摸着少女的肩膀，给人一种
非常纤细的感觉，摸起来还蛮舒服。

　　女佣人的视线忽然间望向少女胸口隆起的部位，轻轻的点点头后，双手顺势
的抓住少女的腰部，到处摸摸试试看。

　　「？」志乃不能理解女佣人的行动。

　　透过了裙子，女佣人仔细的评估着志乃腰间的情况，然后满意的想着，「现
在的孩子……发育得不错……」

　　「这样的话就行了……」从腰间放开手的女佣人嘟哝的说着，然后慢慢的继
续说：「接下来我要说一些无理勉强的话了！」

　　志乃静静的听着女佣人的说话着。

　　「被推选出来的女子必须和大家断绝一切关系的……」

　　这到底表示什么，志乃根本不知道。

　　对女佣人来说，这件事已经是无法更改的了。

　　这或许是最后的机会了也说不一定……

　　失去了这个机会的话……

　　「那么，整理餐桌吧……」

　　「好的。」

　　受到女佣人吩咐，志乃开始收拾起餐桌。

----------
　　　　　　　　　　　　　　第６６章　终极

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　等收拾好餐桌后，女佣人就跟志乃说：「那么，从今夜起就请用巫女专用的
房间！」

　　「巫女专用的房间？」

　　「是啊，好久没人用过了！」说完话的女佣人离开了房间，志乃随后跟上。

　　两个人离开宗庙走在接连巫女专用房间的走廊上。外天太阳已经完全下山，
有点凉意的晚风清柔的吹了过来，吹的志乃的头发和水兵服的领巾摇曳着。后庭
花园里的小虫鸣叫声似乎就在自己的耳边响起，这感觉真是非常奇特。

　　宗主书房正对面的那间房间就是巫女的专用房间。迅速的打开一点房门，可
以看得出来的是这个房间虽然小但却是打扫的非常干净，整里的很好。

　　「今天请在这边休息吧！」说完话的女佣人就催促着志乃进入房间。

　　房间的里面只摆设了一张朱红色的小化妆台，这和自己的想像有点差距，感
到了有点杀风景。

　　「现在我去拿你的行李和衣服架子，请等一下。」

　　「什……什么？不用麻烦了，我去拿就好了！」

　　「不会麻烦，不会麻烦！」女佣人有点慌张的制止了志乃要再说出的话，匆
忙的离开了回到宗庙去。

　　「呼呼……」紧绷的紧张感一下子松缓了，就像是倒塌般一样，志乃在房间
里的正中央巴哒一声的跌坐下去。

　　对一个还不到十六岁的少女来说，今天一天里的经验真是太多了。极度的紧
张彻底摧毁了内心的防线。

　　志乃呆坐在地上。

　　为什么自己会出现在这里？

　　到目前为止自己到底出了什么事……

　　以后又会怎样呢……

　　完全的混沌了，然后生出了想要逃避现实的心理。连积蓄到现在的精神疲劳
感也不管了。房间里一片安静，不知不觉间，睡魔跑了出来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　喀啦……

　　纸门拖动的声音唤醒弯着身体的志乃，她爬起来了。看样子自己是在不注意
的当中睡着了。面向了声音的来源，看见女佣人带来了自己的行李出现在眼前。

　　「很疲倦了吗？」

　　「这……这个……」志乃不知道该怎样回答。

　　手拿着行李的女佣人走进房间。

　　「行李在这边了，今天已经做完了，请洗一下澡然后休息吧！」放下行李的
女佣人这样的说着。

　　「好，好的。」

　　「我现在替你拿出浴衣来。」说完后的女佣人拿出一件半摺好的浴衣出来。
浴衣的样式看起来是很古老了。

　　「那么，请暂时换上这一件吧！」女佣人突然的吩咐着。

　　「什么……」志乃有点不知所措。

　　「没有关系的。」女佣人有点强硬的口吻让志乃摸不着边。

　　「但，但是……」即使对象是像女佣人这样的人，在别人面前换衣服，志乃
还会感到不好意思，因此极力的想婉拒。

　　但是……

　　「换上吧！」

　　被女佣人的气势压倒，志乃转过身背对的女佣人，慢慢的换起衣服。首先脱
掉上衣，接下来解开裙子的钮扣，拉下了拉链。跟着一只脚一只脚从裙子里抽了
出来。

　　现在乃全身上下只剩下了内衣和内裤而已。女佣人在后面仔细观察着志乃的
背部。在柔和白色灯光的照射下，少女的肌肤增添出属于十六岁年纪相的年轻气
息，然后可以看见肌肤上纹路是相当细致而滑顺，看不见一丝丝的皱纹和斑点。

　　经由宗主的开发也承受过了好几次男人的精液，志乃年轻的肢体可观看出正
急速往性成熟的方向发育着。沿着肩膀线条到腰间的柔和曲线。视线扫过胴体，
从凹凸有至的身材和丰满的腰部，跟着就扫向带有艳丽色彩的大腿了。

　　整个肉体表现出一条漂亮的双Ｓ曲线，让人不敢相信这会出现在一个十六岁
的少女身上。

　　女佣人眼中不断的发射出要完全看清楚这副娇艳肉体的光芒。

　　「这样情况的话……」思索着什么似的，女佣人轻轻的点头着。

　　不知女佣人心中的盘算，志乃连忙换好了衣服转过身来正坐起来。

　　「已经老早准备好了浴室……那么请快点去吧！」

　　「什么……」

　　「快点吧」

　　「好，好的！」

　　宛如呼应女佣人的话，志乃匆忙的离开房间。

　　已经打扫过浴室好几次了，所以非常熟习通往浴室的路途。很快的就到达浴
室的前面。手放在了拉门上，瞬间志乃犹豫了。

　　「里面……有谁吗……」脑袋里浮现出宗主的影子。

　　贴着耳朵静静的听着，里面听起来没有任何的声音，悄悄的打开了一点拉门
向里面望去，幽暗的脱衣间里没有任何人影。

　　「没人在……」不由得轻松的换了口气，一下子就感到了安心了。要是这样
的话，还是赶紧先进入浴室洗澡吧。

　　志乃连忙走进浴室，脱掉身上的浴衣走进浴池里去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沐浴的时间里，志乃总是感到了不放心。

　　虽然身边是没有谁在……

　　宗主也没有走进来……

　　但是一点也不敢大意……

　　但是防范着各种可能危险的举动都是徒劳无功的，因为并没有发生任何事的
就洗完了澡。

　　盘上了半干头发，志乃回到了房间后，里面已经摆设好的寝具了。棉被是比
自己平常用习惯的还要大上一号。完全雪白还可以看见摺纹的线条，让人感到非
常沉稳的感觉。但是除了棉被以外，其他就没有了，心中总感到了有些缺憾。

　　屋脚摆设了一具烛台，烛光微弱的照明四周。夜晚的照明设施大概就是这样
吧，可是就凭天井上的萤光灯和烛台烛火的光亮要照明房间里的每一个角落，那
光亮度还是不够的，但话虽如此，枕头边的亮度还是很充足的。

　　「呼呼……」轻轻的换了口气，志乃开始简单整理着，刚洗完澡的身体也得
到些许的放松。

　　因为是刚刚洗完澡的关系，所以是没有穿内衣和内裤。打开了装有这次带来
换洗的新内衣和内裤的行李袋时，纸门迅速的被人打开，然后女佣人走了进来。

　　「洗完澡了吗？」

　　「是……是的！」不知道女佣人的企图，停下动作的志乃回答着。

　　「好，那请换上这个吧！」说完后的女佣人拿起放在枕头边的白色衣服。

　　「但……但是……」

　　「快点吧！」女佣人的话里含有着不能让人反对的强硬口吻。

　　「好……好的。」志乃反射性的接过女佣人递过来的白色衣服，手摸起来感
觉到衣服的质料是非常薄。

　　转过身去，背对着女佣人，连忙的换起衣服。从两只手腕退去了浴衣，赤裸
的上半身快速的穿起衣服，然后站了起来，脱下的浴衣往下滑落到地面，换穿上
指定的白色衣服。

　　「衣带……」接过来的衣服里并没有衣带，志乃这个时候才发现。

　　手压在前面，志乃回过头问女佣人说：「请……请问……」在还没有问出话
来之前，志乃就看见女佣人的手上拿着一条衣带。

　　「衣带……」

　　「面对我！」

　　顺从着女佣人的吩咐，志乃走到她的面前。不发一语的女佣人熟练的替志乃
穿上了红色的衣带。衣带斜过了身体，女佣人打的一个很大的大结。

　　「嗯嗯，这样就可以了……」像似在确认一般，女佣人喃喃自语着。

　　女佣人的喃喃自语使志乃感到疑惑，但这个理由很快的就揭晓了……

　　「准备好了，老爷！」女佣人的声音。

　　想到什么似的志乃大吃一惊，她往纸门看过去，只见纸门被拉开了，跟着身
穿白色衣服的宗主走了进来。

　　「不……不要……」看见宗主，志乃一面不断摇头一面向后退了数步。

　　「是你要继承祝词寺的巫女吧！」女佣人对着志乃说着，声音里没有任何情
感，是一种冷冰冰的口吻。

　　「！」

　　巫女的这句话深深地尖锐地刺在志乃的心里。

　　「在祝词寺里，巫女可以说是一个非常重要的职位……」

　　「……」冰冻似的志乃呆站着听着女佣人说。

　　「你还没有完全修行完巫女的所有训练！」女佣人说到此顿了一下后又继续
说：「巫女修行的最终目的是什么，你知道妈？」

　　志乃脑海里浮现出过去的记忆……

　　突然间想到了悄悄搬离岛上的一户人家。

　　没有任何人去送行的，但是暗地里岛上的每一个人说谈论着……

　　「不履行义务……」

　　「理当受罚的……」

　　「没有修行好巫女的家庭，是不能留在岛上！」

　　那个时候的光景鲜明的回忆起来。而整件事情的背后是有着一种共识，偏偏
这种共识是不能公开讨论，但却有极大的影响力。

　　现在自己竟然忘记了这个……

　　「那种事……那种事……」

　　志乃心中卷起激烈的漩涡，情绪翻腾不已。

　　拒绝这个修行的话……

　　整个家族都必须离开这个岛上……



　　　　　　　　　　　　　　第６７章　侍寝

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「晚上侍寝宗主也是巫女重要的工作！」

　　「我……我……」虽然心中还在犹豫着，但顾虑到家人，现在已经不能反驳
女佣人的交代了，少女只能无助地低下头去，她已经领悟到自己是没有任何选择
的机会。

　　宗主迅速的来到呆立站着的志乃面前，双手搭在纤细的肩膀上，顺势地将志
乃搂抱到怀中。身体失去平衡，志乃就这样倒进宗主的怀里。

　　少女小而柔软的肢体。大概是因为刚刚洗完了澡的关系吧，宗主可以感受到
从少女身体传来的微高体温，鼻子闻到的是仔细清洗过的头发中所飘散出的洗发
精香味。他忍不住地往上抬起少女还低着的头。

　　志乃的视线马上飘了出去。

　　「你不是已经属于我的人了吗？不是这样的吗？」

　　「……」志乃没有回答，但心中却盘旋着各种念头。

　　刚刚和宗主间的性交……

　　在性交中自己变成一副非常淫荡的模样……

　　那件事又清晰地浮现脑海中了，使得心中顿时充满着黯淡情绪，志乃紧闭着
双睛。

　　「乖乖地顺从我就可以了，不要担心什么，一切我会安排的！」说完话后，
宗主放开志乃，但旋即又好像是要安抚志乃似的，从背部慢慢地抚摸下去。

　　「没事的，志乃！」宗主口中喃喃地说着。

　　志乃是什么话也答不出来。

　　「不行了……」心灵笼罩着空虚的心情，什么事也办不到。

　　宗主就这样地慢慢移往了少女没有任何抗拒表情的脸蛋。眼前出现的是少女
那种稚气的脸孔。肥嘟嘟的脸颊，红润艳丽的血红双唇，看了一眼之后，宗主的
嘴唇立刻盖上了志乃的双唇。

　　和宗主再度亲吻的这一瞬间让志乃的身体颤抖起来。但没有受到任何妨害，
宗主享乐似的似有若无般的轻尝了几下志乃的嘴唇后便离开，离开后马上亲吻上
来，如此反覆了几次。

　　这期间志乃身体轻微的颤抖着，但却乖乖地任宗主活动着。

　　看见这副光景，女佣人手伸到背后拉开纸拉门，没有声息地悄悄离开现场。
没有引起房内人注意的情况下，女佣人静静地关起拉门。房间里光亮将两个人的
身影映射到纸门上，两个人是重叠在一起的。

　　女佣人一直是凝视着这样的景象。

　　几次轻轻的接吻后，宗主嘴唇开始使劲的压在志乃的上面。

　　「嗯……嗯……」志乃轻轻的呻吟着。鼻头里呼出少女甜美的体香。宗主张
开嘴巴，舌头跟着就伸了出来，然后撬开了少女还合在一起的嘴唇。

　　「啊啊……」瞬间志乃的嘴唇放松了。

　　没有让这个机会溜掉，宗主马上的将舌头钻了进去。

　　「唔唔……嗯嗯……」感受宗主舌头的侵入，志乃呻吟着。

　　过了不久，舌头便在口腔里开始挑逗着。舌尖不断的摩擦着柔软的黏膜，还
仔细地舔吮起牙齿。

　　志乃还是任由宗主的糟蹋。她的反抗情绪已经完全地被摆平了，心中所剩下
的就是一连串无止尽的绝望感，少女悲伤地想着：「无论如何……都不能……」

　　隔了一阵子后，宗主停止玩弄少女的口腔，然后舌头沿着她的后发周围舔动
着，一直爬动到了滑顺的脖子。少女柔软光滑的肌肤有着无比的甜美，甘甜的程
度甚至已经到可以媚惑人心的地步。

　　志乃的身体有种下流淫猥的感触奔走着。

　　「嗯嗯……」志乃轻轻的换了口气。身体的花蕾已经开花的感觉是超过自己
的想像，已经是相当敏感了，轻轻的挑逗就会引爆出性感。

　　宗主一面品味着少女的肌肤一面抓住她的手带到自己的胯下。轻轻地打开双
脚，将志乃的手从裤子的缝隙间穿了进去，带进内部的肉棒上。

　　「啊啊！」惊叫一声，那是因为感应到自己碰触到男人的肉棒。志乃反射性
地想要抽回手。

　　「来吧，握住！」宗主在志乃的耳朵边轻轻地命令着。

　　「……」志乃没有任何的动作。要自己自行来抚摸着异性的肉棒，这事是办
不到的。身体更加地僵硬起来，像似表示出拒绝般的意思。

　　「快点，握住！」宗主用略微强硬的口吻命令着。

　　「反抗……不了了……」绝望的志乃慢慢的张开紧握的手，然后开始触摸着
宗主男性的丑陋肉棒。

　　「就是这样了……好好的学习怎样服侍男人吧……」间断说话的宗主，他的
呼吸慢慢地乱了。

　　「要这样！」宗主的手盖在少女的手上，来指导她握住肉棒的姿势和方法。

　　「啊……」手中还是握到一根还算柔软的东西，志乃悲鸣了。和刚刚性服务
的对象比较起来，简直是另一个东西一样，有这样的感触的。

　　坚硬脉打的男人肉棒……

　　和刚刚的触感是完全不同的。

　　「好好地握好！」

　　志乃反射性地握着还没有勃起的肉棒。

　　「对了……就是这样的方式……」说完后，宗主抓着志乃的手慢慢地活动起
来。

　　「啊啊……」少女内心叹息着，因为手心里满是男人肉棒的感触。

　　自己现在被强迫地向男人献出性服务……

　　这是自己根本无力逃出的局面……

　　志乃慢慢地陷入危机中。

　　辅助着志乃手部活动一段时间后，宗主迅速放开自己的手。志乃惯性般地继
续活动着手来套弄肉棒，但很快就停下这样的活动。

　　「继续！」是宗主强硬的命令。

　　被这个声音吓了一跳，志乃只好再次勉强活动着自己的手。在少女柔软的手
心中，男人的肉棒慢慢变大，硬度也逐渐增加了。

　　对于这样的变化，志乃感到很惊奇。肉棒里慢慢分泌出不知名的分泌物，黏
在了少女的手上，于是当手心滑动着肉棒的时候，开始发出带有点黏性的声音出
来了。

　　唧唧……唧唧……唧唧……唧唧……

　　「啊啊……爽……志乃……我好爽！」宗主自言自语般地说着，声音听起来
有点尖还有点细，简直就跟太监没两样。（译者案：最后一句是译者加上的）

　　另一方面，志乃的手一面感受着男人肉棒的这样变化，一面心里陷入一阵不
可思议的感觉。

　　手心里正传来了男人肉棒的感触……

　　热腾腾的肉棒……

　　发狠的感触……

　　现在自己被强迫做出的行为……

　　少女的心开始空虚了。

　　「再用力点……对了……好爽……」宗主任由少女的服侍和爱抚。

　　没有多做思考也没有任何吩咐，志乃只是无心地慢慢套弄手中的男人肉棒。

　　服侍男人的喜悦……

　　归顺男人的喜悦……

　　心里面开始萌生的感情慢慢变大，也慢慢支配起志乃。

　　任由少女手淫着，宗主伸出手来解开少女身上的细带。

　　啪……

　　一下子救解开细带子，眼前立刻出现少女不设防的前胸。

　　「啊啊！」瞬间志乃停止手中的套弄。

　　「继续！」

　　顺从着宗主的命令，志乃再度继续手中的服侍。

　　「你……已是……」宗主一面慢慢脱下少女的衣服，一面口中说道：「完全
属于我的人了！」

　　志乃的衣服已经完全的敞开了。一双很有弹力的乳房坚挺地向上耸立着。

　　宗主突然抓住其中的一只乳房。

　　「啊啊……」

　　宗主的手指腹部软肉玩弄着有点坚硬的乳头，同时口中继续说着：「是的，
这个乳房也是我的……」

　　十六岁的乳房非常柔软，保持着相当良好的形状。

　　手指按在了有点隆起的乳晕上活动着，有时候会捏摘着乳头。

　　「啊啊……」尖锐而甜美的刺激奔向了全身，没有任何意识，志乃嘴里开始
泄出呻吟般的浊热气流。

　　宗主几次享用着非常年轻的乳房和乳头。男人手指的活动所带来的切不断连
绵的刺激开始翻弄着志乃。

　　玩弄过乳房一阵后，宗主的手顺势地往下滑动，伸向了下腹部。

　　「不要……不要……」对于宗主的企图，志乃无力地呻吟着。但是手中还是
持续向男人的肉棒献出甜美的服务，并没有停下来。

　　已经是和志乃理性不同的知觉，现在只感受到了手中的男人热腾腾发威的肉
棒而已。

　　渴求男人的女人本能……

　　已经不能阻止心中渐渐升起渴求男人的欲念了……

　　男人的手过了不久终于到达少女柔软鼓起的耻丘和生长在山丘四周的幼草上
了。轻轻搓揉过微妙的曲线和淡淡的幼草后，手指迅速贴在花瓣上。

　　「啊啊……」志乃察觉到自己的阴户被宗主的手指摸到了。在自己也不知道
的当中，蜜壶已经微微的湿润着了。

　　用着手指好几次确认蜜壶的变化后，宗主说话了，他说：「志乃……你已经
开始湿了啰！」

　　「呜呜……」

　　羞耻和被虐的心态袭击着志乃。自己非常清楚脸上眼看着就要红光满面，充
满血色了。

　　宗主将手从志乃的股间抽了出来，然后贴在志乃的耳边上说着，「接下来，
你知道要做什么了吗？我教过你喔……」

　　志乃的手停了下来。

　　「你知道要做什么了吗？我教过你喔……」宗主的话在自己的脑袋中不断的
回荡着，少女茫茫然不知所措，是有着这样的感觉。

　　「下一步……」脑袋好像走进了一片迷雾中，模模糊糊的飘荡着……

　　「被指导过……」少女的脑海中回忆起在密室时所被迫做出的行为。

　　那里有过什么吗……

　　现在手心里感受到的男人发凶的肉块，好像不应该在手心里……

　　志乃默默地坐了下去。突然！志乃膝盖着地跪了下去，脸来到男人的胯下。

　　「对的！这次是要用你的嘴巴！」宗主得意的笑着说。

　　在志乃面前出现的是刚刚用着手爱抚过的男人肉棒。肉棒已经完全的勃起，
将包裹胯下的衣服都给高高地撑了起来。好像是受到什么操纵一样，少女的双手
慢慢的分开衣服的下摆。

　　从分开的下摆里面现出了宗主耸立的肉棒。

　　前端是已经喷洒出淫汁来了，乌黑的肉棒正不断的脉打着。大概也是因为刚
刚的少女手淫的关系吧，玉竿部分沾满了黏答答的黏液，反射出了淡黑的光芒。

　　这是男人肉棒的肉身。

　　现正狂猛地耸立在自己的面前……

　　但是和以前不同，不知道是为什么，在这么近的距离里看着肉棒，却完全没
有引起任何的厌恶。想反地肉棒所散发出来的是更为浓烈的男人肉棒里那种特殊
的腥臭味道，这味道却刺激着少女的鼻腔，燃烧起十六岁对殖的本能。

　　就像似受到吸引般的志乃将脸靠了上去。她闭起眼睛伸出舌头，开始舔吮着
从马眼中释放出来的男人体液，舌尖感受着好像是在舔一团热腾腾的橡胶。

　　柔软舌头触摸到肉棒的感触，让宗主的身体里奔走过像似麻痹般的知觉。

　　从舔吮的舌头尖里传来了苦涩腥味的味觉，蔓延到的整个口腔中。身体的每
一处都好像感觉到了还不满足，然后像似受到什么牵引似的，不停活动着舌头，
少女不断地勾取出男人的体液。

　　刚开始的时候还只是单调活动，但随着时间的过去，志乃的舌头也慢慢活泼
起来。

　　男人的肉体……

　　男人的肉棒……

　　现在正直接的感受着……

　　舌头上蔓延的感触……

　　男人肉棒所发射出来的液体……

　　少女本能开始渴求起男人。

　　正支配自己的男人体液……

　　将体液……

　　喝下去……

　　用身体来承接着……

　　升起了身为女人的喜悦……

　　随着酥爽的快感……

　　「来吧……再多来点……再多点……」少女身理慢慢升起更强的渴求以及需
要男人的冲动。停下舌头的活动，少女轻轻张开嘴巴，整个头更贴近男人。

　　志乃的嘴巴开始含进宗主肉棒前端的龟头。

　　「唔唔……唔唔……」被志乃这么轻轻一舔，宗主发出爽得不得了的呻吟。

　　志乃小小的嘴巴慢慢地吞下宗主的肉棒。自己的口腔中全都是填满着男人肉
棒的感觉，引爆出承受发狠肉棒的喜悦。

　　想要贯穿到更深地方的冲动……

　　脑袋中慢慢地空白起来……

　　收缩着嘴巴，头慢慢前后摆动起来。舌头也开始蠢动着，巧妙地舔吮着龟头
的边缘地带。

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」是少女鼻中藏不住的呻吟。

　　按着一定的节奏，脑袋前后摆动着，有时候紧紧地吸了一下，志乃是用这样
的方式来刺激着肉棒。

　　已经不需要强迫的要求了，十六岁的少女是自愿地拼命向男人的肉棒献出幼
稚的口交。

　　这样的身影像剪影画般地映照在纸门上。

　　「啊啊……好爽……志乃……」宗主爽快的叫着。志乃嘴里的滑顺和肉棒被
吸吮的感觉带给宗主无比的喜悦和快感。

　　爱抚男人肉棒的喜悦使志乃双手紧紧抓在宗主的屁股上，让口交的活动更加
一层的激烈起来……



　　　　　　　　　　　　　　第６８章　密戏

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　「其他的部分也要充分地……知道吗……」

　　听到的宗主的吩咐，志乃停下了口交的动作。男人沾满口水的肉棒突然间就
从志乃的嘴巴里跳了出来，然后少女吐出了舌头专心地在沾满着自己口水的肉棒
上舔动着，边舔还边轻轻吸吮着。

　　「对了……对了……我以前教过你的……」

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　像是整张脸都贴在肉棒上似的，少女的舌头向阴囊部位活动过去。十六岁少
女已经完全觉醒到生殖的性欲快乐，并转而开始追求着和男人间的交欢喜悦。

　　志乃仔细地舔弄着阴囊。舌头使用的技巧出奇的热烈，想不出来是来自一个
还没有多少性交经验的少女口中。

　　任由志乃服侍自己一阵子后，宗主这才开口说：「好了……不错啊……下一
个轮到你了！」

　　听到宗主的吩咐，志乃将脸慢慢地抽出了宗主的胯下。她的脸上沾满口水和
汗水，以着模模糊糊的视线抬头看着宗主。

　　「好，现在站起来吧！」

　　志乃颠颠倒倒地站了起来，宗主紧紧的抱住志乃。

　　「啊啊……」志乃的声音中带有像似呻吟的成分。

　　宗主的嘴巴顺势地沿着少女雪白的脖子爬动着，伸出了舌头反覆地碰触着她
柔滑的肌肤，然后一边慢慢坐了下去，接着从锁骨到胸前那两团鼓起的乳房中间
地带舌头缓缓地滑动着。

　　「……唔唔……」这样微妙的感触打造出志乃更深一层的性感。

　　宗主的舌头往上慢慢爬向了志乃坚挺向上的乳房。过了不久，舌头终于到达
乳房最高点，小小乳头正喘气般地微弱抖动，他张嘴就含了下去。口腔中一面弹
动着小小的突起一面强力接连地吸吮着。

　　在男人吸吮着乳房的当中，乳房上所生出的更强浪波开始攻击着少女。

　　「啊啊……啊啊啊……」志乃发出清楚的呻吟声。

　　宗主伸出手开始粗暴搓揉起另一只乳房。志乃微微地张开眼睛，视线往下看
去，看见正贪索着自己肉体的男人裸体。

　　　现在自己的肉体正被一个和自己爸爸同样岁数的男人侵犯着……

　　　倒错和禁忌……

　　　强烈的负面吸引力……

　　意识到这些观念的当中，少女心中燃烧起更乌黑的快感火焰，抵抗的心和不
断被屈服的肉体互相争斗着……

　　过了不久宗主停下乳房的爱抚，然后在志乃的面前膝盖跪地，采取出一种有
点蹲下的姿势。这个姿势让少女的股间刚好出现在他的眼前，可以看见她的花瓣
已经完全的湿润，也可以看见花办里冒出的爱液弄湿女孩平贴在阴部上的阴毛。

　　「已经这么湿了！」

　　「啊啊……」受到言语的屈辱，志乃轻轻泄出控制不住的呻吟。

　　宗主一面享受着少女这般反应，一面抓住她的一只脚慢慢举了上来。

　　「啊啊……」随着自己的股间不断地张开了，可以感受到隐藏在里面的秘部
是更清楚的暴露在男人面前。

　　「啊啊……不要……」察觉到男人的视线，少女哀叫着，但是身体却没有做
出反应。

　　单脚支撑着体重，一只手放在男人身上来支撑整个重量，少女是形成这般姿
势。可以看见稀疏林草的深处隐藏着欲情印记，清清楚楚的看见女性器官。在有
点肥厚的大阴唇中间是没有很大很鲜红色的小阴唇。小阴唇里开始溢出花心中所
分泌出来的蜜汁，沿着大腿滴落下去。

　　像是受到了蜜穴的吸引，宗主将脸贴了上去。

　　蜜穴可以感受到宗主鼻中喷出慌乱的热流，志乃发出无力的抗拒说：「不，
不要……不……」但是身体却没有出现这句话的反应。

　　闻到的是少女强烈的花瓣香味，甜蜜的滋味引爆出强烈的性冲动贯穿过男人
的身心。像是要尽情地释放出这股冲动似的，宗主将脸埋了进去，开始贪索着志
乃的花瓣。

　　嘴巴直接贴在少女的花瓣上，伸出了舌头插进里面去。

　　「啊啊……不要……」感受到宗主的舌头插进蜜壶中，志乃一面扭动的腰肢
一面呻吟着。

　　不管这些的宗主用着舌头挑逗着少女的小阴唇，沿着花瓣爬行着，掏取出花
瓣里分泌出来的甜美爱液。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　淫靡声慢慢地变大了。

　　「不能……不能……」自己花瓣的周围和内部里有着莫名的软体动物活动的
妖艳感触。受到了引诱，花瓣里生出的快乐浪波也慢慢变大了。

　　羞耻心和厌恶感，被虐的心理和抵抗的情绪，很快的这些感情混合在一起弄
乱了志乃的内心。

　　现在所发生的一切事情都完全变得暧昧起来了……

　　宗主的舌头慢慢向阴道口进攻着。细火连绵的攻势，舌头含住了花瓣周围地
带，几次浅浅的插入阴道后又马上抽了出来。有时粗糙的舌头也会卷向充血的阴
蒂进攻着。

　　「啊啊……」阴蒂被舔吮的瞬间，巨浪般的电流贯穿过身体，志乃一面的叫
出声来一面身体向后仰。

　　少女慢慢被带往了更深的兴奋，只听她口中不断呻吟着：「啊……啊……」

　　宗主的舌头动作慢慢增强了，狂野地将志乃的爱液给吸出来喝了下去。还不
满十六岁的少女爱液是充满着年轻活力了。少女的呼吸也慢慢慌乱起来，抓在男
人肩膀的手也慢慢出力了。

　　「还要……还要……」少女心中想要更多舌头潜入蜜壶中的性感。

　　蜜壶被骚动着，带起了莫名的快感，少女贪求男人肉体的快乐喜悦……

　　十六岁的少女慢慢地沉溺在这样的喜悦中了……

　　一番口交之后，宗主将脸暂时抽离开少女的下体。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」因为宗主的爱抚，志乃的肩膀下上活动着。

　　不说一句话的宗主坐在少女的脚前，手放在摇摆的腰间上，搂抱住志乃命令
说：「现在四肢跪地吧！」说完后宗主轻轻押着她的身体。

　　「啊啊……」遵从着宗主的吩咐，志乃弯下了身体，双手趴在地上而双腿膝
盖也跪在地上，形成了四肢着地的模样。身体已经不再反抗宗主了，心中只希望
有更强更深更激烈的官能快感。

　　「这次……这边也要……」志乃如丸状的屁股向天突起着，看起来简直就像
一个无花果的形状，宗主双手仔细而慎重地放在两片雪白柔软的屁股上面。

　　志乃的身体颤抖着。刚刚所承受过的刺激已经让她的身体变得十分敏感了。
光是男人的双手轻轻放在屁股上游动着，屁股就会升起快感。

　　像画圆似的抚摸过几次后，宗主将双手放在两边屁股肉上，轻轻的向左右扳
开。少女的菊花蕊已经清楚的暴露出来，他的脸立刻扑了上去，伸出了舌头开始
调教着菊花蕊上的每一条皱摺。

　　「啊啊……啊啊……不要啊……」排泄器官被这样的调弄着，志乃发出轻微
的抗拒。扭动着腰身像似要脱离男人的调教，但宗主的双手腕紧紧的抱住她的腰
间，轻轻的将腰提了上来，让菊花蕊暴露的更为清楚，然后对菊花蕊的中心，发
起新一波更猛烈的攻击。

　　腰被使劲的抱住往上提起，少女整个人就变成好似趴在棉被上的模样。

　　「不要……不要……」没有时间整理散乱头发，志乃只有像似胡言乱语般的
叫着，但是却没有做出任何的抗拒。

　　宗主的舌头仔细地舔弄着少女的屁眼，然后似有若无地将舌头刺入屁眼中。
伸出的舌头有时候也会偷偷的蠕动到下腹部的花瓣上，然后钻进花办里来回的刮
动着，有时候也会弹动着阴蒂。

　　「不能……啊啊……啊……不能……」在宗主舌头的蠢动中，志乃的身体颤
抖了。切不断的甜美呼吸和呜咽似的叫声开始从志乃的口中溢出。

　　忽强忽若的舌头简直像似软体动物一样地在志乃器官的内外不停蠕动着。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　花瓣里传出淫靡湿答答的声响，感觉像似宗主的玩弄会持续到永远。

　　这段时间里，志乃好似漂浮在心中的贪念，完全沉溺在宗主所带给肉体性欲
快乐的世界中。

　　十六岁的年轻肉体正尽量品尝着身为女人在进行性交行为时的喜悦。连身体
的花心都染上了受到这个叫做宗主的男人支配的女人归属感……

　　「……好想要……」志乃的心中想要男人的欲求慢慢的抬头了。想要男人身
体甜美自己肉体的欲望。志乃的腰部慢慢开始扭动起来，动作变成了引诱男人的
态势。

　　感应到了志乃的这种变化，宗主停止了口淫说：「想要了吗？」不断送上腰
身低着头的志乃呼吸紊乱地听着。

　　「对吧？」是宗主威严的问话。

　　「……对的。」乖巧的志乃用着纤细柔和的声音回答着。

　　「很好！」宗主满足地点点头。

　　宗主的视线忽然间扫向关闭着的纸门。纸门上模模糊糊地印出了一个人影。
他对着人影轻轻的点头。像是呼应似的，关闭的纸门打开了一道裂缝，然后出现
了一只窥视的眼睛。

　　「那好，现在就摆出一个方便我插入的好姿势出来吧！」

　　「……」依着宗主的要求，志乃摆出了一副屁股更往上翘的模样。她是将整
个屁股呈现在宗主的腰前，这是一副完全属于主人的女人模样。

　　「很好，我现在要放进去了！」

　　「……请放进来……」

　　宗主双手轻轻拨开少女的阴部，两片大阴唇分开了。粉红色的花瓣黏答搭地
张开了嘴，可以看见了里面柔软的黏膜颜色，那是显示着已经完全的兴奋，从她
的蜜壶中白浊浓厚气味的液体早已经分泌出来了。

　　宗主将自己耸立的粗大乌黑肉棒贴在了花瓣上，然后顺势地慢慢埋进去。

　　「因为是从后面来，所以紧得很！」

　　宗主将双手放在少女的腰骨上，然后一口气地使劲拉向自己，只见自己的肉
棒猛然地插进十六岁少女的蜜壶中。

　　「啊啊！」

　　男人滚烫的肉棒贯穿过自己喷出喜悦蜜汁的蜜壶，龟头的四周刮动阴道壁，
然后撑开整个蜜壶，这样的感觉下志乃向后一躺显出极度的兴奋。

　　过了不久连花心深处都完全的填饱着肉棒。已经开始成熟的年轻女肉体是可
以完全接受男人插入蜜壶中了。

　　趴在棉被上，屁股高高挺起的少女正大大张开双脚和男人进行着性交。娇艳
动人的肌肤上也微微的渗透出汗水了，脸上的表情也完全转变为成熟女人才有的
韵味。

　　从纸门的细缝中窥视进来的眼光中闪耀出诡异的光芒。眼睛中所见到的光景
是超乎想像的，十分具有冲击性。

　　「没有问题了！」女佣人心中暗自地盘算着。

　　过了不久，无言的宗主开始抽送起来了。开始的时候是慢慢的来，然后转变
成一深一浅的抽动，接着又变化成忽强又忽弱。

　　卜滋……卜滋……卜滋……啪啪……啪啪……啪啪……

　　「喔喔……嗯嗯……啊啊……」

　　「喔喔……喔喔……喔喔……」

　　男女肉体交缠的混合声音、彼此间肉体对肉体肉棒跟蜜壶撞击在一起摩擦的
声音、从两人结合的部位传出淫靡的声音、男人低沈的呻吟声和女人高亢的喜悦
声，无数的声音此起彼落地在房间里回荡着。

　　在宗主抽送的过程里，志乃白皙的肉体也剧烈地前后摇动着，头发和乳房摇
晃着。更加大大张开着双脚，两手肘趴在地方努力撑起身体，少女再次地尽情承
受着和男人间猛烈的性行为。同时间也配合着男人的抽送而扭动的腰身，他所给
予的快感似乎更加的猛烈了。

　　「啊啊……好棒……志乃……」激烈抽送的宗主呻吟着说道。

　　受到宗主动作翻弄的志乃双手紧紧握住棉被忍耐着，但还是有不受控的呻吟
从口中飘了出来，「啊啊……嗯嗯……嗯嗯……啊啊嗯……」

　　自己的性器和下腹部像火烧一般的热了起来了。脑袋一片空白了，身体也像
是漂浮在宇宙间的感觉。

　　身体里爆发出生殖的喜悦。

　　有的时候龟头是深深地刺进花心，不断地撞击到子宫入口，志乃尖叫着身体
向后仰。

　　少女的身体已经被训练成非常适合性交了，而且她年轻的阴道激烈蠕动着，
紧紧地锁住入侵的肉棒，进而产生出巨大的快感。

　　「喔喔……志乃……太紧了……」

　　污辱性的言语如同一只箭刺入……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第６９章　传承

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　肉体随风般摇摆的志乃偶然回过头来，视线扫过了纸门。

　　「……啊啊！」少女心中一阵错愕，原本应该是紧闭的纸门，现在却打开了
一道细缝，而且在细缝中出现一只窥视的眼睛，眼睛里正反射出屋内的明亮……

　　「谁……是谁……」心中立刻升起了这个疑问。

　　在这个房子里除了自己和宗主外，剩下的就是……

　　女佣人！

　　「被……被看见了……」志乃的心中升起涛天的惊吓和激烈的动摇。这样秘
密的事情竟然被其他人，而且还是一个同性的人看见了……

　　「羞……羞死人了……」心中升起烈火般的羞耻心。

　　「啊啊……不要……」和宗主肉体交接持续性交的志乃脸趴了下去。

　　「讨厌，被看见了……」志乃的心激烈的混乱着，不由讨饶般的想着：「不
要看了……不要看了……」

　　但另一方面在不知不觉中，在宗主带来的刺激下，少女的肉体开始慢慢起了
反应，显示出要追求更高峰的迹象，接着志乃就完全屈服在性交的快乐中。

　　「不……不……不……」脑袋虚弱摇摆着，志乃早已经不能从和宗主性交中
脱离了。

　　受到心中对于快感的贪婪欲望，十六岁的女蜜壶正不断的渴求着男人……

　　女佣人迅速地打开纸门，走进房间里，悄悄地坐在像野兽般用背位体味方式
性交着的志乃身边。

　　「讨……讨厌……请……请不要……再这样……这样做了……」兴奋和羞耻
的作用下，志乃拼命的不让女佣人看见自己涨红的脸。

　　但是女佣人却好像什么也没有听见，只是无力地默默地坐着而已。

　　卜滋……卜滋……卜滋……

　　啪啪……啪啪……啪啪……

　　这段期间里宗主并没有停止抽送，还是不断向志乃进攻着。

　　「啊啊……不要了……不要……」

　　酥爽的身体已经颠三倒四，如同醉酒般不分天南地北了。女人的身体现在已
经能够完全感受到男人带来的肉体喜悦。

　　「喔喔喔……啊啊……」

　　身体自然对宗主不留情性交产生反应。

　　「女佣人……你看，已经足够了吧……」宗主一面攻击着志乃一面夸耀似的
跟女佣人说话。

　　「是的。」是女佣人短而有力的回答。

　　志乃现正和宗主连接在一起，贪求着生殖的行为。

　　女佣人一面看着少女逐渐成熟而娇艳的裸体，一面安安静静的提醒着。

　　「主人……是到时候了吧……」

　　「嗯？……是吗？」听到女佣人的提醒，宗主停下抽送的动作。

　　「啊啊……」

　　忽然间和宗主连结浮在半空中的腰肢跌落到地面，两人的结合产生了断裂，
宗主将沾满黏液湿答答的肉棒从少女的蜜壶中拔了出来。志乃就这样的趴在棉被
上倒卧下去，现在已经没有爬起来的气力了。

　　「这个……」女佣人一边说着一边从袖口里拿出一包东西交给宗主。

　　「……」宗主默默地接过来。

　　打开这包东西看看，原来里面有一棵红色的药丸。

　　「这个就是……」宗主望着女佣人问着。

　　「是的。」女佣人点点头。

　　「会不会太早了点……」

　　「不不，时间已经刚刚好了！」

　　「是这样吗？」

　　「是的！」

　　两个人结束了简短的对谈，宗主再度抱住志乃，将她的肚子给抬了起来。

　　「不……要……了……」志乃轻微地抵抗着。

　　但是宗主还是完美地将还未完全成熟的腰肢抬了起来，然后将女佣人交过来
的药丸沾黏在手指尖上，顺势地送进少女还没有完全成熟的蜜壶中。

　　「嗯嗯……」感应到了蜜壶再度被侵入了，志乃呻吟着。

　　宗主手指一口气地把插入到深处，送进了药丸，然后很快地又将手指抽了回
来。

　　「啊啊……」手指拔出的瞬间，志乃有着灵敏的反应。

　　安安静静的气氛流逝过一段时间。但是这段时间里少女身体里满满的都是沸
腾的官能火焰，火焰持续地在身体里燃烧着。

　　有种怎么也填不满的感觉。

　　像在渴求着什么似的……

　　「啊啊……这是什么……好奇怪……」过去没有过的感觉困扰着志乃。

　　「怎么啦，志乃？」宗主问着志乃。

　　「没……没有什么……」分不清楚状况，所以很直接地回答了。

　　宗主的手又开始慢慢爱抚起少女的屁股。

　　屁股上又再次涌现出快感的浪波。

　　「那么，现在开始你要好好领受主人的精液。」女佣人淡淡地这样跟志乃要
求着说。

　　「什么？」志乃吃了一惊抬起头来。

　　「刚刚放进你阴道中的秘药就是为了松开你的子宫口！」

　　「什么意思？……」刹那间，志乃终于注意到自己身体的变化了。

　　不知道为了什么下腹部慢慢慢慢热了起来……

　　好像有着乞求着什么的强烈感觉……

　　「啊啊……」自己终于清楚知道这是怎样的变化。

　　「准备好了吗？现在起请你全力将主人的精液……很重要的种子好好直接洒
在你的子宫里！」女佣用吩咐般地嘱咐着。

　　「不……不要……」这样露骨的说法，让志乃悲痛地尖叫着。

　　虽然自己的阴道是已经好几次完全接受男人的精液了，但是这次却是要将精
液直接灌溉到子宫里。男人的体液正要直接送进到自己身为女人的最宝贵的器官
中了。

　　惊恐和厌恶让少女的身体颤抖着。

　　「身为巫女，最重要职务……」女佣人非常慎重仔仔细细地慢慢慎重说着。

　　「……」

　　「那就是要孕育出祝词家的后代继承人，然后顺利地生产出来！」

　　「！」现在的耳朵中听到一件令人不敢相信的事。

　　眼前一片黑暗了。

　　自己还不过是一个十六岁的女子高中生……

　　替一个像自己爸爸年岁般的宗主……怀一个小孩……

　　怀孕？

　　恐怖感急速地袭击着志乃。

　　「不要……不要……」志乃想要拼命逃跑，但是腰肢已经完全被宗主的双手
所掌握住，根本动弹不了。

　　「这是巫女的职务……」

　　「巫女……」这句话深深刺在志乃的心中。

　　「要遵守巫女的职务……」

　　轻蔑……

　　嘲笑……

　　放逐……

　　脑海中，家族和邻居门的每一张脸孔浮现出来又马上消失。

　　「啊啊……」志乃的抵抗迅速变弱了。

　　「开始的时候要注意一下……」说完后的女佣人看了志乃的肢体一眼。

　　柔软的曲线和有弹性的凹凸。

　　「你的身体已经是发育到大致上可以漂亮地执行这件重大的职务了……但如
果再多成熟点，那就更完美了！」女佣人继续的说着：「那么，请全力接受主人
的精液，养育在子宫里，快一点怀一个祝词家的继承人吧！」

　　女佣人的话听起来像似慢慢飘向了远处似的。

　　「那么……」好像是受到女佣人声音的催促下，宗主重新继续性爱的抽送。

　　可以感觉到肉棒又再度在已经张开的志乃阴道内，前前后后的进出着。

　　「已经……没有办法了……」

　　死心和绝望……

　　宗主使劲地就是一抽。

　　「啊啊啊！」

　　一面是男人的肉棒又再度进入到蜜壶深处，而另一方面在少女的心中不断觉
醒的女人本能也抬头了……

　　「喔喔！」

　　使劲地猛力插到最深处，然后宗主一口气的抽送起来。肉棒激烈地在少女的
蜜壶中进进出出。

　　此时，两个人间的肉搏战是更加一层的凶猛。

　　啪啪……啪啪……啪啪……

　　卜滋……卜滋……卜滋……

　　肉体和肉体撞击的声音。

　　夹杂着黏液湿答答的回响声。

　　「啊啊……呼呼……啊啊……」

　　「啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……喔喔……」

　　房间里只剩下两匹正为了生殖而努力的野兽而已。

　　大概是因为秘药的关系吧，少女的阴道拼命地蠕动着，慢慢诱使着宗主来射
精。在接二连三的撞击中子宫口也慢慢张开了。龟头激烈冲撞的速度也慢慢的加
快了。等到子宫口半开的时候，龟头的前端刚好顶在子宫口的地方。

　　「不……不……」子宫受到更强烈的刺激下，志乃忍不住地叫了出来。同时
间心里面渴求着什么的欲求也冒了起来。

　　这个时候，宗主也到绝顶的边缘了。

　　「喔喔……快……快……快射了……」

　　「啊啊……不……能……不能射出来！」对于未知的恐怖，志乃吓得直打颤
抖。

　　「很好，请播下种子来吧。好好的接住喔！」女佣人是这样的劝告着志乃。

　　「不要啊……不要啊……」摇着头的志乃显示出厌烦，因为这次男人的精液
是要直接灌入到子宫里的关系……

　　松开的子宫口感应到龟头的攻击。

　　「停止吧……不要……啊啊……嗯嗯……」志乃继续恳求着说：「住手……
住……喔喔……停下来……不要……」

　　「喔喔喔……喔喔喔……啊啊……啊啊……」

　　「不行……不行……」志乃拼地的恳求着。

　　但是违背这句话的却是志乃自己本身，她阴道里的黏膜正巧妙地缠绕住入侵
的肉棒，不断地摩擦着肉棒前端的龟头，来促使男人射精。而且腰身也配合着抽
送的动作，妖艳地剧烈扭动起来。

　　这段时间里，受到不断的刺激下，子宫口整个张开了，不一会儿的功夫整个
龟头的前端是已经完全的可以进入到子宫口里了。子宫口是已经张的这么开了。

　　「啊啊……志乃……好爽喔……志乃……」宗主呻吟的声音慢慢变得尖锐。
腰部的抽送也逐渐变大了。而志乃的身体简直就像似一个塑胶球，正用力的弹动
着，子宫被连续不断撞击的感觉引发出一股电气在身体里面奔走着，志乃有了这
样快感。

　　「不……要……不……能啊……」嘴巴里还是持续说出拒绝的话，但是身体
内部却开始冒出另一种急速强硬的声音了。

　　本能想要男人快点射精的欲望……

　　想用蜜壶全面感受着男人强力的射精……

　　想要让男人气势汹涌喷射而出的种子全部灌溉在蜜壶深处的感触……

　　女人想要全面性地接受征服自己强壮男人的精液……

　　升起本能的欲求慢慢成了志乃现在的思考。

　　「啊啊……嗯嗯……美……嗯嗯……」志乃声音的语调中慢慢增添出几分妖
媚的韵味，诱惑男人的本能缓缓地增强了。

　　「喔喔……志乃……啊啊……射……要射了……」

　　在崩溃的前夕，宗主的肉棒使劲地插进到志乃的蜜壶中。

　　「喔喔……射了！」

　　「嗯嗯啊啊！」龟头猛力撞击到子宫口的感触下，志乃悲鸣起来。

　　这个瞬间，志乃的阴道激烈地蠢动着，黏答搭地缠绕住肉棒，十六岁柔软的
黏膜更加紧密扣住入侵的肉棒，简直就像是一个软体动物裹住粗大的龟头。

　　「唔喔喔喔！」

　　少女非常年轻生殖器的蠕动带给男人至高的快乐，在强烈的甜美刺激下，宗
主突然感到尾骨一阵酥麻，终于开始射精了！

　　「射……射出来了！」

　　宗主紧紧地搂抱住志乃，增加两个人身体间的密着度。

　　下半身一紧，拉高了阴囊，堆积在阴囊里的大量精液一口气地从肉棒里奔流
而出，肉棒上的力气一紧一紧的使劲着，爆炸出一波一波的精液。

　　「啊啊……不！」察觉到男人性器力道上的变化，志乃高叫了起来。

　　「志乃是……我的人了……」

　　猛力的抽送，龟头撞击到子宫口的瞬间，从钻进子宫口的龟头马眼处开始释
放出高黏度的精液，直接冲到才十六岁的的子宫内部。

　　「喔喔！」

　　射精的超强快感袭击着宗主。

　　呼呼……呼呼……

　　「唉呀！」很暖活的液体强力撞击在肚子的深处，志乃感应到这样的撞击。
感应到飞沫撞击到子宫内部的瞬间，过去没有过的强烈绝顶快感攻击着志乃。双
手紧握住棉被的边缘，志乃激烈地叫了出来。

　　「啊啊嗯……啊啊……」

　　腰身不时地抖动着，志乃表现出正品味着快感的模样。

　　眼前的女子高中生是正着蜜壶中被射精的快乐，这种模样更加兴奋着宗主。
少女的阴道还是同样不断地紧紧裹住男人的肉棒，像要把肉棒绞碎班的紧扣着。

　　「喔喔……喔喔……喔喔……」

　　呼应志乃的引诱，宗主一面抱着她纤细的身体一面抽送着，又连续几次强力
地在十六岁少女的蜜壶中射精了。

　　咻……碰……

　　「啊啊……好多……好多……」男人滚烫的精液源源不断地送进了子宫内部
的感触，引起出志乃女人的喜悦，在心里面高兴地叫了出来。

　　「啊啊嗯嗯嗯……」背部轻轻的仰躺着，身体扭动着，志乃用全身来表现着
自己高度的性感。

　　男人强力的射精……

　　滚烫浓厚的大量精液完全射了进来，连女人最重要的器官内部都承受了，这
样的喜悦……

　　不断的感受着喜悦中，不知不觉就到达的高潮彻底翻弄着志乃年轻的肉体。

　　「射……射了……啊啊……射很多出来了……」早已没有任何意识，只是依
照女人本能，志乃现正渴望着男人的精液。

　　生殖的喜悦……

　　让男人给自己受孕的喜悦……

　　「啊啊……啊啊……」对于一旁有着女佣人的存在，现在的志乃却感到像微
尘般一样，不需要多花自己的心思来注意。大声喘气的呻吟从她的嘴巴里飘了出
来，然后双腿顺势地夹住男人的腰部，下半身不断地摩擦蠕动着。

　　这样的活动简直就像是自行乞求着将宗主的种子孕育在自己的子宫里。慵懒
的漂浮感笼罩着全身，下腹部一团活热起来。甜美难耐的舒爽浪波慢慢向全身蔓
延开来。

　　十六岁的少女现在贪求着肉体的喜悦了。

　　志乃纤细的腰肢不时地扭动着，连宗主最后一滴的体液都要全部接收进肚子
里。

　　「……美……浪死我了……」

　　志乃漂浮在绝顶后恍惚感中……

　　数次射精后，宗主无力地倒卧在少女的身体上。

　　「啊啊……哈啊……哈啊……」

　　「啊啊……嗯嗯……啊啊……嗯嗯……」

　　彼此的呼吸都非常混乱，性器交接地横躺在棉被上。

　　宗主抱住志乃苗条的身体。现在的少女是乖乖地任由男人搂抱着。她还是沈
浸在恍惚感中。

　　自己下腹部所感受到的东西……

　　男人的生殖器现正完全插在自己的生殖器中……

　　现在灌溉进来的大量浓厚男人精液正不断被自己的子宫所吸收着……

　　精液灌满了子宫鼓涨着的感觉……

　　这些感觉让少女感到深深的满足。

　　巫女的工作……

　　就是孕育出宗主的孩子……

　　这是才十六岁的高中生初次接受这个观念的瞬间。

　　她感到深深的充足感以及精疲力尽的疲劳感……

　　女佣人不发一语地凝视着两个人的反应。

　　「到这边……就可以了……」满足的女佣人独自静静地头了。

　　就这样，两个人一面沉浸在激烈性行为后的甜美疲惫的余韵中，一面互相抱
住彼此的裸体，然后一个个慢慢地沉睡过去。

　　一直看到两人深深地入睡后，女佣人这才关掉房里的灯光，静静地离开了两
个人的卧房。

　　外面又是一个充满着安静的夏天夜晚……



　　　　　　　　　　　　　　第７０章　接受

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天早上。

　　志乃从沉睡中醒来，意识慢慢地清醒过来。看见了全裸的自己，刹那间并不
清楚自己身处何地，但是渐渐地便回想起昨夜和宗主间激烈的性交了。

　　肉体和肉体粗暴地撞击在一起。让人站不住脚的激烈官能狂风好几次地吹遍
了全身，然后是连脑髓里都印染上的生殖喜悦……

　　「……」自己竟然做出了这样激烈的性交，沉溺在快乐中受到了翻弄，淫乱
的自己，甚至到了最后……

　　手迅速地往下摸摸看下腹部的地方，一阵微暖的温度传了上来。

　　微妙的触感是来自于完全一点点微尘的十六岁光滑肌肤。在年轻还未完全成
熟的下腹部里面，少女的女性器官，昨天夜礼让宗主尽情地射出精液了。宗主的
生殖器几度紧缩着，每一次紧缩都在自己的蜜壶中大量又疯狂地射出精液出来。

　　但是，感应到那种体验时，一种过去从未有过深深快感的喜悦，自己的身体
是的的确确地觉醒了。

　　男人白浊浓厚的体液……

　　带有充足精液的宗主体液……

　　都被全部送进了自己刚刚开始发育的女性器官的子宫里面去了。

　　更何况这件事是发生在女佣人的面前……

　　在即使是同性的其他人面前，自己沉溺在生殖行为中，渴求男人精液的痴态
全都被看见了。

　　昨夜发生的事是已经十分充足让一个才十六岁的女子高中生堕落了。

　　这些一定是自己在胡思乱想的幻想而已，但是一旁所感受到的宗主的体温，
却是告诉志乃这件事是事实而不是虚幻的。

　　模模糊糊的视线凝视着沉睡一旁的宗主。

　　和这个年纪跟自己爸爸差不多的男人有过了几次性交的自己……

　　肉体激进地渴求被侵犯，然后完成接受了咕噜咕噜地灌溉进来的精液……

　　「你是……一个巫女……」心中回荡出宗主的声音。

　　「那要……好好的完成工作……」是女佣人的声音。

　　这些声音不断地在志乃的脑海中层层交织在一起，回荡着……

　　「……你要……生下这男人的……孩子……」

　　宗主这种令人害的企图，现在在志乃心中的某个角落却已经慢慢地接受了。

　　「……对的……」志乃内心里发出了对这句问话的回答。

　　「作为一个巫女……要好好的……完成工作……」

　　「事情……这是这样的……不是吗……」

　　志乃心中升起归属于宗主的熊熊烈火，然后现在真实的自己不知道是为了什
么缘故，就连理智也不再拒绝了，反而是能坦然地接受了……

　　伴随着这样的念头中，志乃从床铺上爬了起来挺起了身体，这样的动作让宗
主也跟着醒了过来。

　　「你醒了吗？」

　　「是的。」志乃非常坦率地回答着。

　　「你的身体情况……还好吧？」

　　「没有任何问题。」这样回答着的志乃脸上浮现出柔和的笑容，就像是已经
完全接受自己命运似的。

　　这样的表情非常开朗，流露出女人花样年华的灿烂，是一种不会和才十六岁
少女联想在一起充满着魅力的表情。

　　「志乃……」宗主非常冲动，马上就使劲搂抱住少女，粗暴地痛吻起来。

　　「嗯嗯……」志乃乖乖顺从着宗主。

　　过了不久少女也自行吐出了舌头，伸进到男人的嘴巴里，积极的和入侵的舌
头搅拌在一起。她是有一点反转脖子来宗主搂抱亲吻在一起。两个人的嘴巴马上
就发出了啾啾啾啾的声响。

　　享受过一阵子后，宗主放开志乃，两个人的嘴巴也分开了。嘴巴里溢出来的
口水形成一条银丝垂落下去。她的脸蛋上已经有些兴奋，眼睛里水汪汪地露出性
的兴奋。

　　「志乃……」宗主伸手抓住少女柔软的乳房，慢慢地搓揉起来。滑滑润润的
肌肤几乎可以黏住他的手心。

　　很快的乳头就起了反应，坚硬凝固起来了。

　　宗主的手指头有时候会弹动着乳头。

　　「啊啊……啊啊……」对男人的爱抚，志乃立即有了敏感的反应。

　　紧闭的眼睛，微张的嘴巴，嘴里开始呼出了热滚滚的气流，身体的花蕊妖艳
地蠕动着，雪白的脚像是挣扎般地飞舞起来。

　　少女这般急速地流露出兴奋的模样刺激了宗主。胯下急遽地高热膨胀起来。
紧紧握住少女的手腕，宗主顺势地带往胯下，让少女握住已经坚硬起来的肉棒。

　　「哇哇！」仿佛受到一阵受惊，志乃惨叫一声。

　　「你很想要这个吧？」

　　「……」虽然志乃没有回答，但是正握肉棒的手却微微地出力着，她是用这
样的行动来表示心里的意念。

　　十六岁少女她的肉体已经完完全全地成为性快乐的俘虏。

　　在这样的情况下，宗主推倒了志乃，压在她的身上。少女开始燃烧，火热的
身体体温和饱含湿气的汗水的肌肤感触传到他的身上。

　　志乃也迅速地张开双脚方便男人下半身进入到双脚内。

　　体重压在少女身上，宗主忽然间轻轻抚摸着她的前发。少女紧闭的眼睛慢慢
张开凝视着宗主。她的眼睛里很明显地可以看见官能火焰的摇晃了。

　　「志乃……」

　　「主人……大人……」志乃小声地回答着宗主的呼唤。

　　像是回应这个回答似的，宗主立即投入到少女的十六岁蜜壶中。

　　坚硬的肉棒很快就撑开滚烫滑溜溜的黏膜。蜜壶中男人进入的感触确认着女
子高中已经成为俘虏了。

　　「啊啊啊啊……」

　　弯着身体再度表现出所引发出来的官能喜悦，年轻的肉体再度开始专心投入
生殖的行为……

　　「志乃……我的志乃……」猛烈抽送连连深呼吸的宗主在志乃的耳朵边轻轻
地呼唤着。粗大的肉棒慢慢来回刮动着十六岁的蜜壶，带给少女深深的喜悦。

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯」在不断窜升的喜悦下，身体接连颤抖着，同时志
乃紧紧搂抱住宗主。

　　「快点……怀一个……我的……孩子吧……」

　　两个人的生殖器是更加一层地紧蜜连接着，少女的肉芽不断受到男人耻骨的
猛烈撞击，这带给少女更尖锐的喜悦。像是回应似的，志乃也开始剧烈扭动起腰
肢，花瓣里已经溢出又黏又滑的淫液出来。

　　「啊啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯」

　　想要再度地用女人的器官承受男人高热的呼吸……

　　激烈的渴望在志乃的心中高涨着。

　　更巨大的官能浪波在身体里面形成了一个漩涡。

　　志乃的双手腕绕过宗主的身体，紧紧抱在一起。张开双脚夹住宗主的腰部，
两个人妖艳地纠缠在一起。

　　蜜壶中慢慢堆满出热腾腾黏液，柔软的黏膜完全绞住了男人的肉棒。

　　十六岁的女子高中生沉溺在肉体交缠所带来的直接快感和想替心爱男人生育
的女人本能的满足感……

　　「啊啊啊啊啊啊啊……可以了吗……」

　　「啊啊……可……可以了……」

　　非常满意志乃充满娇艳的回答而露出了满足表情，宗主顶在年轻的子宫口，
开始准备将自己的种子播洒进去，让少女怀孕，因此更进一步地和少女激烈的性
交着……

　　晨雾弥漫的前院里。微微夹带着早上清新空气的环境中，男人紊乱的呼吸声
和少女轻微的喘气声轻轻回荡起来。跟着肉体互相撞击混合的淫靡声音也开始泄
了出来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为了通知在宗庙深处巫女专用房间里的宗主用早餐，女佣人来到了房间前。
接近的时候耳朵里却传来男女间性行为的声音。她立刻压低了脚步声，慢慢地靠
近着。将巫女房间的纸门稍微打开一丝细缝，女佣人偷偷地往里面偷看进去。

　　听见了夹杂着中年男人和年轻女人带有娇艳的声音从房间里传出，有的时候
还会有少女尖锐的喘气声飞进耳朵里。

　　眼睛悄悄贴在细缝上偷偷的窥视看看。房间里，宗主略微肥胖的身体正压在
少女的身体上，两个人的四肢交缠在一起，正在进行激烈的性交。

　　「啊啊……啊啊……主人……大人啊……」双睛紧闭着，双眉轻轻的锁在一
起，嘴巴张的大大，少女叫出喜悦的声音……

　　声音里显示出声音的主人已经是一个十分成熟的女人了。

　　女佣人顿时露出笑容，慢慢地掉头离开了……



　　　　　　　　　　　　　　第７１章　放逐

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从发生那件事以后，绫还是每天都去上学，但是心却是非常空洞的。除了
自己以外，四周围的所有人事物都显得非常有活力生意盎然的。朋友一点也没改
变，还是那样的有朝气。学校依旧没变。处处都充满着夏天活力的景色……

　　总感到有些什么阻断自己和周围人事物的连接，每天濛濛懂懂地过日子。放
学后马上就回家去，然后关进自己的房间里，每天都是这样地渡过。

　　看到女儿每天都这么早回来，妈妈早苗当然是非常高兴，而绫总是想尽办法
地在同学和妈妈早苗的面前努力保持平静，但是虚像和实体却慢慢分裂了……

　　自己也查觉到这点，但绫现在认为即使是发生了什么事在自己身上也没有任
何关系了，因为心已经拒绝和别人接触了，在心里面产生出空洞，不知道要用什
么东西来填补这个空洞。

　　这样的感觉慢慢扩大了，但自己却非常无力，不知该如何是好，下意识中这
样的感觉好像和什么绑在一起的情绪慢慢兹长起来，然后纠结在一起……

　　完全没有和淳二见面也已经过了一个月，现在是上一堂课下课的休息时间。

　　准备好了下一堂课的范子看见坐在椅子上发呆的绫，于是便走了过来，说：
「喂喂……喂喂……」

　　「……」

　　「小绫！」

　　「什么？」有气无力地回答。

　　「你怎么啦？喂喂，我跟你说喔……」大概是因为话说的太过急了吧，口水
从范子的嘴巴里喷了出来。

　　「什么？」

　　「你……你……没有听说过吗？」

　　「听说过什么？」

　　「城岛君和由井里佳订婚了！」

　　「！」胸部感到一阵绞痛。

　　「和她……」那时在图书馆所看到的记忆，虽然是经过了依段很长的时间，
但是到了今天还是非常清楚地回忆起来。

　　和那个少女……

　　接下来范子所说的话是一句话也没有听进去。

　　已经是在半发呆状态了。心底的某个角落还是残留着有淳二的影子，还是期
待着能够回到刚开始的时候，绫是可以感觉在自己的心里是有这样期待的存在。
同时间可以感受到这样的期待是一片片地崩溃瓦解了。

　　「……可是，真的令人不敢相信唷！」

　　「……」

　　「喂喂，小绫……喂喂，你怎么啦？」小绫看起来一副失魂落魄的样子，让
范子非常担心地问着。

　　「……嗯嗯，没有……没事的……」绫好半晌才回答了，但是声音却是有气
无力，毫无任何生气。

　　「小绫，身体有点不舒服吗？要不要去保健室呢？」范子还是很担心继续的
问着。

　　但是现在朋友的担心已经完全到不了绫的心中。她感到血气慢慢地慢慢地往
上冲，虽然想站起来，但是却一点力也使不出来。

　　「……身体好像有点不舒服的样子……」「真的，没关系吗？」范子偷偷望
着绫的脸问着。

　　「……我先回家了……」

　　就这样地绫手上抱著书包摇摇晃晃离开了教室。

　　「绫，你真的没关系吗？」

　　「嗯……」绫虚弱地回答着了，然后慢步走向教室门口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　毫无生气的绫搭上渡轮回到属于自己的码头。

　　「各位顾客，请下船。」

　　突然传来船员的催促下，吓了一跳的绫随即站了起来，然后迅速地下船了。

　　「小绫……」

　　从停泊在码头边的渔船里传来了叫着正发呆行走的小绫的声音。绫回过头望
向声音的来源。

　　声音的主人就是敦。

　　绫眼睛里映照着敦的样貌。看见这个熟习脸孔的瞬间，她突然意识到自己的
心中产生出一种和过去对于敦所保持的不同感情。

　　敦像是正在修理船的样子，刚好看见绫走过船边，禁不住地叫了她。只是话
一开口后，刹那间敦就觉得糟糕了。从那件事以后，她早已经不曾在自己的面前
出现过了。

　　敦本身也感到了些许的后悔，因为最后的结局自己还是再次地强奸了她。

　　和绫这样女高中生的年轻肉体性交是充满着禁忌，虽然是品尝到了甘美无比
的滋味，可是同时间这又意味着这件事会毁了自己，是有着这样潜在的危机。

　　「如果，小绫跟别人提起这件事的话……」

　　如果真是这样的话，接下来会发生什么事，这就很容易推敲了。好在的是，
从那天以后并没有发生什么骚动的事，但敦还是销声匿迹了好几天。他是非常小
心谨慎地来处理这件事。

　　绫只是静静地凝视着跟自己说话的敦，但却没有说过任何的话。两个人间的
气氛显得非常不比寻常，气压非常沉重。

　　有种钻入死胡同里的感觉……

　　敦的心里慢慢地焦虑起来了，可以知道自己心跳的幅度越来越大了。

　　一种令人坐立难安的焦躁感觉。虽然是仅仅的数秒而已，却感觉上却好像渡
过了数个世纪一样。

　　到了最后，沈不下气的敦还是忍不住地下了船，走到绫的面前问说：「发生
了什么事吗？」努力保持稳静的语调，敦关心地问着。如果梢一不小心，可能就
会刺激到绫。

　　「……」绫没有回答，只是默默地低着头。

　　「是学校……发生了什么事吗？」

　　海风吹袭着水兵服，领巾啪啦啪啦地摇摆着。

　　「……」还是没有回答。

　　敦越来越紧张了，手心里冒出来手汗，是冰冷的手汗。

　　沉默了好长一阵子后，绫终于轻轻地说话了，她说：「……伯父……」

　　「什……什么……」听见绫的声音竟是如此意外的冷静，敦非常吃惊。

　　「带我……到安静的地方去吧！」绫转过头去，一面凝视着海面一面轻声地
低语着。

　　绫意外的要求让敦乍听之下不知道该怎样回答。

　　「带……小绫到……」绫口中反覆说着这句无力的话语。

　　「那搭船去吧……」

　　「……」对于敦的提议，绫没有回答，只不过还真的跳上了船去，然后坐在
船板上。

　　虽然对于绫异常的举动感到不可理解，但绫口中那唯一的话语却还是紧紧地
抓住敦的心，反覆的回响着，「带我到……安静的地方去！」

　　「抓稳啰！」说了这句话，敦启动船的引擎，将船驶离码头。

　　光彩夺目的阳光中，敦开着船。

　　今天的海上也是刮着风，灿烂的艳阳高照着。坐在船头的绫眼光中只是凝视
着眼前的风景。头发受到海风的吹拂而飘动着。四周围都是船只划破海面引起浪
波和引擎轻快的声音。

　　两个人间已经快有十分钟没有任何的交谈了，敦是不知道绫的心里到底在想
什么……

　　无话的两人终于来到小岛。从那个时候起，已经有一段时间没有再来到这里
了。也不知道为了什么，会把船开到这里来。看见小岛的时候，敦心中感到非常
非常的后悔。

　　「在这里自己……」

　　那个时候的那件事情的记忆突然间清楚回忆起来。

　　「强奸了绫，两个人间第一次发生男女关系的地方……」

　　小岛慢慢的变大了，这时划破海面引起浪花的声音听起来格外的巨大。

　　「我干嘛带她又来到这里……」不安感苛责着敦，但即使是看见小岛，绫的
态度还是没有任何变化。

　　两人怀抱着各异的心思，船终于开到码头。敦一方面窥视着她一方面小心地
将船停靠在码头边。

　　绫快速地站了起来，头也不回就往岛上走去，慢慢地迈向那间小屋。

　　「……」绫态度上的骤然转变，敦心中感到非常诧异。他一面看着绫的背影
一面连忙将船靠在岸边停好，跟着匆忙地跳下船随着绫的后面也走在斜坡上……


----------
　　　　　　　　　　　　　　第７２章　主动

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　忽然吹起了一阵风。因为是森林遮阴的关系，所以即使是在午后阳光的照射
下，这阵风也是令人感到非常凉爽。

　　绫一句话也没有说地默默向前走着。

　　少女穿水兵服的背影。裙子被风吹地飘动着，可以看见丰满的大腿反射出阳
光的白色光芒。

　　敦一面凝视着眼前的的这副光景，一面为了不能解读出她的行动而感到有些
动摇。因为是在夏天强大阳光照射下，俩人间是有些距离，眼睛里的少女背影看
起来有着摇摆的感觉。

　　不一会儿的功夫，绫终于到达小屋前，打开大门的门闩后，迅速地通过门口
走进里面。再过一会儿功夫，敦也跟在后面，进入小屋内了。

　　微暗的小屋里面，因为窗户紧闭的关系，完全不能排除屋内夏天的暑气，因
此空气中弥漫着高温。

　　「啊，好热！」像是自言自语似的，敦打开窗户挂上纱窗。

　　绫走进房间里，坐在屋内那扇大开的最大窗户前，从那里静静地看着海面。
所有的窗户都被打开了，空气立刻顺畅地流动起来，一下子就吹跑房间里面原本
高温的暑气。但，绫还是只是呆呆地坐在窗户前凝视着海面。

　　有时候吹来一阵海风，水兵服的领巾便飘动不已。

　　绫一直保持着沉默。

　　房间里充满着奇妙的沉默。

　　敦心里盘算着该说些什么才好。他拿出手帕擦掉额头上流下来的汗珠。

　　两个人间还是一样没有任何的沟通沉默着，有种像似时间冻结的气氛。

　　大概是经过好长一段的时间吧。无法再保持沉默下去了，敦走向前去，对着
一直坐着不动的志乃说：「你怎么啦……小绫？」

　　「……」小绫还是没有回答这句话。

　　敦完全不知道绫在想些什么事。

　　「小绫？」小心地叫唤着，敦从后面更加向前接近小绫，由侧边偷偷地窥视
着她的脸色。

　　「！」

　　一直凝视海面的无神眼睛中不断地涌出泪水，顺着脸颊往地面滴落下去。

　　原来绫一直都在无声地哭泣着，泪水流过了脸颊滴到了裙子上，形成一滩滩
的泪水污渍。

　　「发生什么事了！」敦惊吓地追问着。

　　「……」没有任何回应，绫慢慢地站了起来。

　　少女典型柑橘香味的体香刺激着男人的鼻腔。

　　手轻轻擦拭掉脸上的泪水后，不说一句话的绫走向微暗房间的深处角落里。
敦也不发一语地盯着她看着。

　　房间里面也是充满着夏天恼人的暑气，那里只摆了张万年床。

　　背对着入口，小绫坐下去。

　　「……」吞了口口水，敦继续看着绫。

　　「伯伯……」是小绫无力地呼叫着敦。

　　「我想忘记……」小绫这些虚弱的嘟哝声音已经传不到敦的耳朵里了。

　　好像听到小绫说些什么似的，为了确认这一点，敦走向前去，来到了小绫的
面前。

　　小绫塌着肩膀坐着。

　　走近身旁一看，小绫轻轻地弯着身体，手在胸前好像正做些什么事似的。带
着纳闷，敦正要进一步偷偷观察的时候……

　　丝拉……

　　是脱下衣服的声音。

　　就这样，无言的绫静静转过头来看着敦。

　　啊！少女水兵服的胸口前已经解开，转过头的她是这副模样……

　　「我好想……忘记一切……」勉勉强强地挤出这句话后，手就放在拉链上，
然后轻轻地拉下拉链。

　　丝丝丝丝丝丝……

　　在敦的面前，少女的肌肤和内衣慢慢显露出来。

　　像是受到这副光景吸引般的，敦弯下膝盖跪在少女的面前。在完全拉下拉链
之前，少女早就倒卧在他的怀抱之中。身体有种柔软物体倒卧怀中的感触，他失
去冷静，鼻子里闻到的是先前闻过好几次的少女甜美体香。

　　绫轻轻地抱着敦说：「请好好的……疼惜……小绫吧……」在敦的胸膛里，
像是自言自语，但她的的确确是这样说着。

　　少女特有的甜美体香和这样撩人的台词，瞬间点燃男人的欲火。无话的气氛
中，男人伸出双手挟起少女的小脸然后轻轻地往上抬起。

　　手心里有着绫柔软肌肤的触觉，发丝扬起搅动起莫名的洗发精香气直扑鼻腔
而来。

　　闭起眼睛的少女，她的脸被抬起来了。微微张开的嘴唇里，可以隐隐约约地
看见洁白的牙齿。在没有阳光照射到的房间里，这张嘴唇显得格外的鲜红，然后
可以看见嘴唇是湿润无比，散发出无限的诱惑。

　　忍不住的敦将脸上前一送，贪心般地强夺这张柔软的嘴唇。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」

　　两张嘴唇结合在一起推挤起来。撬开原本紧闭的嘴巴，舌头就向里面了伸进
去，跟着激烈的搅动起来。

　　少女依然默默地承受着男人有点狂野的吻。

　　舌头感受到暖暖滑滑又柔软的口腔，品尝着黏膜甜美的滋味。一面用舌头在
少女的口腔里戏弄着，一面又有点粗暴的玩弄着她的头发。两个人激烈地进行着
一次长长的湿吻。

　　从连结的两张嘴巴中，不时地泄出啾啾啾啾的淫靡声音，更增添了淫猥的气
氛。

　　敦一面继续贪求着绫的嘴唇，手一面慢慢从她的头部到背部来回地抚摸着，
轻轻地抱住，将肉体慢慢推倒到棉被上。

　　苗条身材玲珑有致的十八岁女子高中生的肉体，男人是已经品尝过两三次的
女肉体，但这次却是由少女主动发起……

　　为什么绫会这样主动诱惑自己呢？现在已经不需要知道了。在眼前少女的肢
体是充满着年轻魅力，诱惑人心。更何况，这样美妙的肉体是她的主人自动地奉
献上来。男人喜悦的兴奋不由得高高地扬起，他的心焦躁了……

　　敦好不容易地才放开少女的嘴巴，爬起身体，手放在横躺在一旁绫的水兵制
服上，一口气地拉下了原本已经快要拉下来的拉链。

　　丝丝丝丝丝丝……

　　接着有点粗暴地扯下领巾上的扣环。

　　啪啪……

　　在脱掉衣服的期间，闭着眼睛的绫一直保持沉默，默默地接受着，她的心中
总感到非常空洞空虚，急需别人的抚慰……

　　男人将已经抽出的领巾丢到一旁，然后手放在水兵服肩带上，只见水兵服慢
慢地和少女的身体分离了，然后像是抽取似地脱掉上衣。

　　当上衣从手腕中脱掉时，少女雪白的肌肤就暴露出来了。胸前的那两丸丰满
的小山丘还是依然躲在胸罩的保护下，男人非常心急地剥开掩盖小山丘的胸罩。

　　丝丝丝丝……

　　衣服发出悲鸣的声音。

　　但是现在已经是顾不得了，迅速地脱掉胸罩，跟着猴速地抓住显露出来的一
对小山丘。

　　「啊啊……」粗暴的刺激下，绫一面轻轻仰着头一面叫了一声。

　　手中像似要被乳房黏住了，男人的双手宛如绞碎般地紧抓着乳房。

　　「啊啊……痛……好痛……」受不了这样粗暴的爱抚，绫惨叫出来。

　　但是敦可不管这些，只是不断使劲地粗暴搓揉着柔软的肉丸。少女乳房的每
个角落都是那样的柔软，那样的弹性。他尽可能地品尝着涨满年轻的乳房。

　　受到男人强力的爱抚下，少女的身体也开始沸腾出官能的浪波。

　　脑袋中慢慢的泛白了……

　　慢慢的空洞了……

　　然后一切都消失了……

　　受到手指掐弄后不久，乳头开始有了反应，强力地突起着，像是在邀请敦似
的。肌肤色的乳头慢慢充血肿大着，硬度也增加了，幻化出血红颜色的色泽。

　　男人非常快乐看见少女身上如此的变化，他不由地感动想着，「已经硬起来
了……」这股感动是因为经由自己亲手让这个没有太多性交经验的少女慢慢成熟
开花。这样的充实感作用下，满足敦男人的骄傲。

　　敦将脸上前贴近，像似挤碎般地压住少女的乳房。

　　「啊……啊啊……」甜美而难受的麻痹蔓延到全身，少女的两片香唇微张，
迷人的呻吟也就飘散出来。

　　男人张开嘴巴，扑天盖地卷向被挤碎乳房，含住小巧迷人的乳头。

　　「喔喔……」

　　强烈的吸吮，不断使劲的吸吮，舌头还不时微微挑动着少女的乳头。

　　「啊啊……啊嗯……」尖锐的麻痹贯穿过了全身，肩膀僵硬了，双手腕紧绷
起来。简直就像似强忍着这样的刺激，少女的双手紧紧握住棉被。

　　敦一面强力吸着从吸吮的乳房上飘起甜美的体香，一面转动着舌头爱抚着乳
头。

　　「喔喔……嗯嗯……」生起了和刚刚有着微妙不同的感觉，少女的呻吟也开
始夹带着有迷人艳妇的韵味。

　　男人更加吸吮着乳头，激烈到快要挤碎的程度。

　　「嗯嗯……啊啊……」少女泄出甜美的呻吟，呼吸也慢慢带有热度了，同时
间身体也慢慢涨热起来。

　　过去和淳二以及后来的和敦之间的性交作用下，绫十八岁肉体已经是具有十
分的性成熟。已经经验过好几次男性粗暴爱抚经验的女体，在没有任何意念下也
认命地接受这次男人的狂野。

　　不！与其说是这样，倒不如说是肉体显示出来的是那非常敏感的本质，具有
调教的潜能……



　　　　　　　　　　　　　　第７３章　忘却

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　手口并用玩弄过乳房一段时间后，敦暂时从绫的身上爬了起来，急速地脱光
了身上的衣服。脱光衣服全裸后的敦顺势走向绫的附近，抱起了已经全身完全无
力的绫，搂抱进自己的怀中，接着从后面抱住了她，伸出双手握住了乳房，再度
开始使劲地爱抚起来了。

　　「啊啊嗯……嗯嗯……」

　　男人粗造不平的手掌贪婪似地粗暴搓揉着少女的乳房。几近成熟隆起在胸口
的那一双乳房向天空坚挺着，仿佛在显示着自我的主张。

　　淳二草率的爱抚技术是无法比上敦巧妙的爱抚技巧，绫乳房的敏感度急速地
高涨着。

　　再度开始承受浓厚的爱抚和很快就被点燃的快感火种猛然地爆炸开来。简直
就像似男人手心中有着什磨神奇力量似的，窜升起来的性感很快地就令人搔痒难
耐，绫只能将手放在男人的手背上，紧紧的抓住了，来承受着这样的波动。

　　但是这一点也不妨害敦的行动，他还是使劲地继续从后面搓揉着乳房，有时
候还会用手指头掐捏着已经坚硬突起的乳头。

　　「啊啊……喔喔……」敏感的乳头受到攻击，让绫叫了出来。

　　从少女的脖子中散发出令人心痒痒的女性贺尔蒙甜蜜气味。嘴巴马上就贴在
脖子上，开始品尝起发烫肌肤的味道。从脖子到颈部然后再到背部，舌头慢慢地
滑动着，舔吮着绫光滑的肌肤。

　　肌肤上有着生暖舌头爬动的感触。简直就像似从舌头上发出电流灌入到被舔
吮的部位，马上就感受到甜美难耐的麻痹感。搓揉着丰满山丘的当中，少女的肩
膀剧烈地起伏着，然后身体也变得更柔软了。

　　过了不久敦的手离开了绫的乳房然后顺势往下滑去，来到少女还穿在身上的
裙子上。解开了腰部上的挂勾，拉下了拉链，之后手就从松开来的裙子中向里面
探了进去。

　　绫反射性地合起了双脚，这样的动作下封锁住自己的双脚，但敦的手还是能
向还穿着内裤的阴部慢慢前进着。

　　「啊啊……」

　　透过内裤的布料，可以感受到少女下体温暖的体温和柔和阴部隆起的部位以
及森林的感触。

　　手心马上盖住这个部分开始搓揉起来。

　　「啊啊……」女性性器官直接受到爱抚，让绫叫了出来。身体忍耐着蜜壶中
所生出的浪涛，脚也回到原先的状态，在几次的飞舞中展现出所感受到的性感。

　　敦一面注视着少女身上种种的变化一面忽急忽慢地爱抚着。她的秘部慢慢热
起来了，接着慢慢地清楚展现出女性器官……

　　手指贴在已经慢慢开口的花瓣上，然后像似要撬开花瓣似地反覆爱抚着。

　　紧闭的生殖器慢慢转变成可以接受插入的模样……

　　从内裤边缘像蛇一般游走进去，手指突然使劲地撑开微微绽放的花瓣，然后
静静地潜入进去，手心紧靠着大阴唇慢慢搓揉着外阴部。另一只手则是贴在乳房
上，忽急忽慢地反覆爱抚着。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」绫的鼻腔中不时泄出难耐的呻吟，下半身的动作也慢
慢的停了下来。

　　就这样承受着敦慢慢搓揉般爱抚下，少女的身体也开始慢慢颤抖起来，上半
身已经完全依偎在他的胸膛里了，张开的双脚也放松起来，任由男人调戏着自己
的下体。

　　花了很长的时间来爱抚着乳房和性器。在这样浓厚的爱抚下，少女的花瓣慢
慢地可以看见有了反应，有点热气冒出来了，也开始湿润起来了。

　　少女的脖子无力地垂挂在男人的肩膀上。

　　「很舒服吧……小绫……」敦一面继续爱抚着一面在绫的耳朵边轻声说着。

　　「……」额头上已经有点汗珠了，紧闭着双眼的绫没有做出回答。只是有时
可以看见的表情中很明显地流露出有性感的韵味。

　　「我……再多做好点吧……」

　　手从内裤里面抽了出来，上提到了内裤的上缘，突然再伸进内裤里面。少女
的腰部瞬间颤抖了一下，就这样的，手指就埋进了已经完全张开的蜜唇中了，然
后向深处插了进去。

　　指尖清晰地感受到少女已经完全湿润的蜜壶和里面柔软的黏膜。

　　「啊啊……」绫察觉到了指尖进入了自己的阴户内了。但是说也奇怪，到了
现在却一点厌恶也没有，反而是在无意识中轻轻打开双腿，采取一种方便手指进
入的姿势。

　　敦也趁机将手指更往里面探入，像是非常享受这样的感觉似地开始活动起手
指头。

　　在手指来回勾弄的当中，从蜜壶的阴道口中大量涌出了爱液。

　　卜滋……卜滋……卜滋……

　　虽然轻微但是可以开始听见从少女的蜜壶中发出淫猥的声音。

　　「已经很湿了……绫！」敦是故意地在绫的耳朵边这样说着。

　　「……」很快就陷入恍惚感的绫模模糊糊地听着男人这样屈辱的话。

　　自己的身体又再度受到玩弄了……

　　对手是……敦！……

　　只是现在的绫却察觉出在第一次受到敦强奸时的感觉，那种被虐待的黑暗喜
悦现在又开始燃烧着她的肉体。

　　只不过这次……

　　是自己主动要求献上肉体的……

　　十分明确感应到了，在女人最宝贵最羞耻的部位受到男人手粗暴的爱抚着。
被男人玩弄身体所察觉到是残酷的黑暗以及强烈的快感……

　　现在全身受到这样固执似的爱抚，自己已经沉溺在想要抵抗却不得的刺激中
了……

　　这样黑暗的喜悦一旦生成就紧紧缠绕住升起抗拒心理的绫，然后慢慢地一点
一滴的吞噬掉绫的抵抗。

　　男人的手在下体上随意地玩弄着。这样的玩弄产生出过去没有经验过的强烈
羞耻，然后又升起快感了。

　　「啊……啊啊……嗯嗯……」绫身体强忍着会表现出来对于敦爱抚的反应。
但和这样成正比的是少女蜜壶中分泌物的量也增加起来，心中涌现的快感又更加
深了。

　　「全部……都忘记吧！」敦在绫的耳朵边轻轻地说着。

　　像一重重一叠叠似的，这样的声音在空洞泛白的脑海中不断的回荡着。

　　逃避的心引诱着自己追求着颓废所带来的性快乐中了。不断感应到男人在自
己蜜部玩弄性的爱抚，这样加深的快感带走了一切理智。

　　男人的手指有节奏的爱抚着少女的花瓣。来回刮动着花瓣内外大量而丰润的
淫液。没有乌黑沉淀色素的粉红色小阴唇沾满了黏液而益发张开了可爱的小嘴。
男人手头上反覆而激烈的爱抚，让内裤四分五裂完全变形了。

　　卜滋……卜滋……卜滋……

　　当男人的手指有节奏地爱抚着少女的性器时，淫靡的声音是更加大声了。可
以观察出来不时轻轻摇摆脑袋扭动腰身，少女是做出这样轻微的抵抗。但是这些
抵抗现来说却没有什么意义。

　　过了不久敦将手指一口气的从阴道口深深地向里面插了进去。

　　「不……不……不……」蜜壶被深深地刺入让绫叫了出来。

　　黏糊糊黏膜缠绕的感觉。一面品尝着像似会黏人的年轻阴道里的压力，一面
来回使劲地在蜜壶中勾动着。其他的手指也沾满了蜜汁，同时贴在已经充血的肉
芽上，接着不断摩擦着肉体来刺激着女人的蜜部。

　　「啊啊……嗯嗯……啊……啊啊啊啊……」这当中，更强一波的快感攻击了
过来，全身紧绷的绫妖媚似地扭动腰身发出尖锐而短的叫声来回应着，然后这样
的间隔逐渐的缩短，身体的颤抖也慢慢的变大。

　　了解到少女的兴奋增高了，敦将节奏也跟着提高趋向激烈。

　　「爽……爽了……爽了吧……」

　　忽快忽慢地攻击着肉芽，慢慢地将绫推向高峰。

　　肩膀上下摆动，少女的绫呼吸紊乱起来，身体颤抖着，鼻腔中传出了勾人的
媚音。少女已经蜕变成追求性爱快乐的女人了。

　　「啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……」快感的浪波间隔缩短了，
脑袋渐渐的泛白了，全身麻痹了。肉体慢慢接近绝顶的高峰。

　　但是就在绝顶的前一刻，敦却停止了爱抚。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」肩膀剧烈上下摆动，气息紊乱的呼出，绫表
现出肉体感受到的兴奋。

　　敦把手从已经饱含湿气的内裤中拔出来，停止对于蜜壶的调戏，然后抓着少
女的身体面向自己。

　　「现在该我了……」

　　紧抓着已经无法直立的少女，按着她的脑袋，弯曲着她的上半身，将她压向
自己的胯下。胯下的肉棒早已经高高耸立着，前面马口中冒出来先走爱液出来，
正等待着和十八岁年轻的少女肉体缠绵一番。

　　绫被猛力的按在胯下，男人肉棒上传来的奇怪腥味扑到鼻腔中，但是对于这
股气味却没有感到不快。

　　这大概是受到女人本能的牵引吧。

　　就这样的在敦的催促下，绫将脸贴近耸立的肉棒。脉打蠢动中的龟头碰到她
的脸蛋，马口中涌现出来的透明黏液黏答答的沾在了绫微微出汗柔软的脸颊上。

　　龟头顺着脸颊慢慢地移往了嘴巴，过了不久终于到达少女的香唇上。

　　滚烫坚硬的龟头触碰到少女嘴唇了！

　　男人龟头上的肉感触……

　　现在有着非常高亢的性兴奋，随着生殖的本能活动着，少女反射性地张开小
嘴，然后顺势慢慢向男人的下体沈了下去，将粗大的肉棒吞入口中。

　　嘴巴含进男人肉棒的感觉，直接感受到男人肉体的瞬间，背脊上闪过一阵甘
美的麻痹，刚刚一直受到爱抚的蜜壶甚至感受到这根肉棒的滚烫了。



　　　　　　　　　　　　　　第７４章　渴望

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　绫的心中有种情感崩溃了。那是一直压抑着自己的情感，它突然间就消失不
见了。而且和这个相反的是已经觉醒到和男人肉体相奸，所获得的生殖喜悦的十
八岁肉体却正不断渴求着这份欢愉。

　　男人粗大的肉棒……

　　嘴巴正张的大大，全部含住这根肉棒的自己……

　　口腔被肉棒大大地撑开着，嘴里的每个角落都有着明确男人肉棒的感触，然
后是鼻腔闻到了更为浓烈的男人性器上的腥味，脑袋里装满着这样的气味。

　　已经不能做任何的思考。身体花蕊中所涌出强烈的冲动正冲击着绫，她很自
然地开始吸吮起肉棒。

　　伸出了舌头在龟头和雁首间来回舔动吸吮着，嘴巴缓缓移往侧边，毫不放松
地舔吮着。坚硬粗大滚烫肉棒的感触，好像要再次确认出舌头的确有这样的感触
似的，她活动起舌腹舔吮着雁首。

　　在舔吮的当中，马口涌出的黏液流进少女的嘴巴里。女人的本能渐渐对于粗
大的男人肉根感到饥渴。舌头不时地颤抖着，从雁首到马口间来回做了无数次的
口淫，然后舌头爬行在肉棍上，同时慢慢上下移动着脑袋，将整根肉棒给深深吞
进口腔的深处。

　　绫自行将肉棒纳入到口腔的深处。过了不久，她慢慢前后摆动起来。

　　看见少女这样的口淫，带给男人无比的满足。

　　在经过几次的强迫口交后，绫现在终于完全向自己呈献出自愿性的口交。

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」不断地舔吮着，绫陷入口交的喜悦。绵密的
舔吮当中，肉棒的黏液满布在口腔中和口水混合在一起了，她吞下混合液体，下
腹部爆发出一阵难耐的骚热。

　　在男人肉棒逞凶下，十八岁的女子高中生已经彻底屈服在自己的性欲中。男
人是舒服地接受少女的口交技巧。在敦下体上，少女双腿无力垂摆着，只是口中
的动作却慢慢变大了，不时地可以听见混合着唾液所制造出来的淫猥声响。

　　简直就像是被什么附身似的，绫陷入口交的幻境中。对于肉体所献上的性服
务也彻底燃烧着自己的心灵。

　　在这样专心的奉献中，喜悦的火焰是如此的猛烈。绫在敦的下体，上上下下
的动作加大了。口中紧吮着的肉棒也跟着慢慢变热了。一面激烈的使用舌头一面
不停地强烈吸吮着。

　　「啊啊……啊啊……好爽……」绫过去没有展现过的口淫，让敦不断的发出
舒爽的呻吟，断断续续的从口中冒出：「啊……全部……都要舔到……喔……」
受到这声音的嘱咐，绫停下吸吮肉根的动作，这次是吐出舌头，啾啾啾啾地舔吮
起肉棒。

　　「是这样的……对了……爽……嗯嗯……下面一点……全部……爽……吸的
不错……」

　　模模糊糊的听着敦的喃喃自语。在这股声音的鼓动下，绫的舌头在敦的肉棒
上爬行着。轻轻含着肉根，非常小心地用舌头爱抚着。

　　这样的行为慢慢从龟头移往根部。

　　「阴囊也……好……好好地……对的……」

　　绫的嘴巴来到肉棒的根部，伸出舌头开始舔吮起根部下的阴囊。那是有着一
些阴毛包裹住的器官。出于女人的本能，她生出疼爱着男人精液来源的爱意。

　　绫温柔滑动着舌头。她的头更加深入地埋进敦的胯下。脸上有着被肉棒碰触
的感觉，但是现在已经完全陷入这样性行为当中，她并没有一丝的不快感。

　　嘴唇轻轻一挟，确认着柔软阴囊中鼓起的那两丸的感触。

　　是男人精液的中枢……

　　十八岁的少女官能火焰熊熊燃烧起来了。

　　绫就这样的开始爱抚起阴囊了，用着舌头和嘴唇挑逗着阴囊，引发出难以形
容的快感。

　　过了不久绫爱抚的对象就从阴囊转变成肉棒，舌头爬到龟头上，再度张开嘴
巴小心翼翼地吞下去，舌头缠住雁首，开始激烈地吸吮起来。

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」

　　绫持续进行着发出啾啾啾啾滋声响的口淫。

　　沉溺在口交中的女子高中生……

　　任凭绫的喜好一阵子后，敦已经十分满足她的口交了。这时他想要更进一步
的服务了。他将少女从胯下抓起来。而她口中含住的肉棒从湿答答地脱离出去。
龟头前端的淫液一滴一滴地往地上滴落下去。

　　有点半发呆状态的绫一直保持着这样的模样。敦站了起来绕到她的背后，伸
出双手环抱住纤细的腰身，然后使劲地把她带了上来。

　　「快点，挺起你的腰部！」

　　非常爽快服从敦的命令，绫立刻抬起了腰。

　　雪白柔软的丰满屁股就正对着敦，挺在了半空中。非常醒目的腰骨强调出她
的主人是一个女人。这样卑猥的模样益发增高敦的兴奋，胯下丑陋的肉块是更形
坚硬了。

　　绫的内裤早已经是黏答答了，抓住内裤用力往上提起。性器四周微微鼓起的
部位更是清楚的强调出来了，因为是女人自己本身做出的关系，所以更加深了卑
猥的程度。

　　因为少女的爱液已经大量分泌出来的关系，所以透过内裤，生殖器的形状更
是清清楚楚的浮现出来了。

　　「你的阴户已经湿淋淋啰……」

　　「……」像这样屈辱的话听在现在绫的耳朵，却觉得愉悦极了。

　　在绫的背后，敦伸出手放在内裤上面，开始粗暴爱抚起来。

　　「啊啊……啊啊啊……啊嗯……嗯嗯……」从敦手部的粗暴爱抚下，产生出
来的深深快感，如波浪般从蜜壶涌出向全身蔓延出去。这当中，苦闷难耐的呻吟
也随之脱口而出了。

　　自从和敦有了性爱关系后，这是第一次领略到这样无比深的性感。

　　是和淳二间从来没有过的感觉的……

　　一旦体验过这样的滋味后，身体和心灵都彻底的融化了，年轻的肉体是已经
完全臣服于这个叫敦的男人了。

　　片刻后，敦的手终于伸向少女内裤，将内裤一口气地脱掉。阴部传来暴露在
外的感触。受尽屈辱的羞耻心和黑暗的喜悦混为一体，这样情感对绫发动攻击。
内裤就这样的被脱到膝盖下，敦的手指紧跟着就插进完全湿润的花瓣中。

　　阴户被插开的感觉，少女感到腰身突然一阵颤抖。男人的手指开始摸索着阴
道的入口，然后顺势插了进去。

　　指尖处马上就被少女滚烫高热的蜜壶和湿答答的爱液所缠绕住，然后又传来
阴道壁黏膜的感触。和已经有过好几次的性交经验没有关系，十八岁的少女阴道
就像是处女的一样，紧紧地扣住入侵的手指。

　　在这样的情况下，手指还是奋力地向里面钻。

　　「啊啊……」蜜壶被侵入的感触让绫苦闷地叫了出来。双手妖媚般蠢动着，
轻轻抓住棉被来表现出心中的感受。

　　「爽了吧，很爽吧？」

　　对于敦的问话，绫是轻轻点头作为回答。

　　「有感觉了吧……再来……」说完后，敦的手指开始在蜜壶中活动起来。

　　「啊啊……啊啊……啊嗯……嗯嗯……」蜜壶被挑逗着，绫叫了出来。

　　手指在黏答答热呼呼的蜜壶中蠢动着，开始抽送着。

　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……阴道慢慢地蠕动着，来锁住侵入的异物。
在蜜壶受到玩弄的当中，深处的地方也开始慢慢冒出甜美的浪波。成熟的子宫就
像是渴望着受到爱抚般的骚热了起来，甚至有了些许的疼痛感。

　　「用力……用力点……」绫女人的本能催促着自己，希望骚热的蜜壶能够受
到更多的疼爱，这样的心情慢慢驾驭起身体和心灵了。

　　「啊嗯……啊嗯……舒……美……」甘美难耐的呻吟和喘不过气来的呼吸。
有时候可以看见绫的腰身颤抖着，就像是在邀请着男人。

　　肉壁里的热度是更加高热了，湿润度也增加了……

　　指尖感受到柔肉的蠕动，敦也起了冲动。

　　绫腰部妖媚般扭动着，慢慢引诱着敦。

　　敦将手指从蜜壶中拔了出来，向前几步，让自己的腰间顶到绫的屁股上，手
抓起自己耸立的大肉棒，轻轻贴在已经完全湿透的花瓣上面。

　　「已经想要了吧……小绫……」敦一面说着一面从花瓣往会阴到菊花蕊间慢
慢摩擦着，窥视着绫的反应。

　　滚烫坚硬的棍棒在肛门和性器间来回玩弄的感触。那根棍棒是什么，那是非
常清楚了。在这样的感触下，下腹部中心的慌意乱是更加的强烈，强烈的渴望正
折磨着绫。

　　想要一根棍烫粗大坚硬的肉棒贯穿过自己蜜壶的渴望……

　　不断地想着这点的同时，腰是更妖艳的舞动着，花瓣中吐出滚烫的汁液。

　　敦看见绫这般反应后，他感到非常快乐，龟头也就慢慢接近已经湿透的肉壁
的入口了。

　　「啊……啊嗯……啊嗯……」绫非常焦急地舞动腰肢，来回应着敦的企图。
这样发情的举动更增添敦的兴奋程度。

　　「让绫觉醒到身为女人快感的人是我！」

　　诱导出女人发情带出征服的喜悦。自己开发出她的肉体，教导她性交快乐，
这十八岁的女子高中生现在就在自己的面前，挺着屁股拜托着自己和她再次的性
交。

　　「屁股再举高一点！」

　　受到敦的吩咐，绫有点害怕地再抬高点屁股，让花瓣更加的暴露出来。是清
清楚楚地看见少女的花瓣，眼前仿佛已经出现还带着粉红色色泽的肉壁。而且花
瓣内还冒出爱液出来，看来是已经相当渴望着自己的大肉棒插进去。

　　「想要了吧……小绫……」说完后，敦将龟头便一口气埋进绫的阴户里。

　　绫无语地上下轻点着脑袋，她的本能已经不能再忍耐了，想早一点有男人粗
大的肉棒贯穿着身体，填满整个蜜壶……

----------
　　　　　　　　　　　　　　第７５章 激战

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　敦猛然舞动肉棒挥军直入，插进绫的花瓣中，接着双手紧抓着腰骨，使劲地
拉向自己，肉棒就深深的插进蜜壶中。

　　男人肉棒强力插入到阴道里，灌饱了整个蜜壶。

　　「啊啊……啊……啊……嗯嗯……」背部立即弓起，绫表现出自己所感受到
的喜悦，娇艳的肌肤上出现微微的红色色泽。

　　肉棒像是被吸纳进入到蜜壶的最深处，带给男人无比的快感和满足感。十八
岁的少女是充满着年轻，充满着活力，她的女阴真是超完美，带给自己无可取代
的喜悦和兴奋。

　　手押住绫的腰骨，慢慢前后抽送起自己的腰身，沾满爱液的红黑色怒张肉棒
反覆地在完全湿润的蜜壶中进进出出着。

　　这当中，绫的嘴巴窜出了娇羞难耐的呻吟：「嗯嗯……啊啊……啊啊……喔
喔……美……美……」

　　忽强忽弱的抽送，腰部反覆进行着抽插行为。

　　「啊啊嗯……」忽快忽慢的不断突刺，次次都深达蜜壶花心的最深处，这当
中绫的呻吟转而变得有些尖锐起来了。

　　绫自己慢慢地来回扭动着被敦双手按住的腰身。满是光滑曲线的下半身，扭
动起来显得格外的耀眼。白皙浑圆的屁股慢慢回旋着，引动着全身也一起动了起
来。微微下垂的乳房摇阿摇地晃动着，完全坚硬的乳头突起地特别醒目。

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……」

　　男人的肉棒在蜜壶中来回抽动着，从蜜壶中窜起了过去没有过的强大浪波，
猛烈地攻击着绫。她一片空白的脑袋中好像受到什么东西撞击到了，性器慢慢地
慢慢地变得滚烫高热了，男人的肉棒就被迎接到更深的地方，接着全身更是渴求
着更强烈性交刺激。

　　「深点……深点……深点……用力点……用力点……」自己主动的扭动腰身
表现出这样内心的欲求。

　　「嗯嗯啊……啊嗯……啊啊嗯……啊啊嗯……」绫绵绵的呻吟是索求着更深
快感的信号。

　　敦和绫都在寻求着更深的性交快乐，两个人陷入更疯狂更激烈的性交中。为
了渴求着两人间更紧密的结合，绫高高地抬起屁股，摆出了撩人的姿势。敦也前
后左右移动着她的屁股，尝试着各种插入角度的性交。

　　这当中，少女的嘴巴叫出诱人的呻吟，年轻的蜜壶战栗着蠢动着，带给男人
更深的快乐，使得他的抽送也慢慢转变成更快更强更猛了。

　　啪啪……啪啪……啪啪……

　　是敦的下腹部和绫屁股互相撞击的声音。

　　深深埋入花心的龟头不停地撞击着子宫的颈部，带给绫重重的深深的刺激。

　　子宫被疼爱到的喜悦……

　　「啊啊……啊啊……喔喔……啊啊……」双手紧紧抓着棉被，将脸埋进去，
她口中的喜悦是更加的高亢。

　　绫的身体向前倒去，敦就抓着她的双手腕拉向自己。将她的手腕扳到背后，
慢慢地将背转过正面。

　　「爽吧……爽了吧……」敦一面抓着她的手腕一面更强力地抽插着，柔软的
肉体也跟着摆动，更加强化着性交激烈的程度。

　　少女的身体激烈颤抖着。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……嗯嗯……」这样激烈的背后性交体位
的玩法，让绫的呻吟是更加的强烈。子宫受到更强力的摇动，像光似的电流奔走
在全身，呻吟的音调是更加的尖锐，全身有着一种麻痹似的感觉。

　　这感觉带来像是麻药般强烈的快乐，这已经完全地吸引住绫。现在只能任由
敦的玩弄了。

　　双手腕被压制在背后，拉此间，十八岁的肉体激烈地贪求着性爱的快感……

　　过了不久敦放开她的手腕，两个紧密连结的肉体跟着就分开了。受到慌乱粗
暴玩弄的绫，溃提般倒卧在棉被上。身体像是被直接丢在棉被上一样，肩膀上下
激烈地摇摆着，可以看出是她的呼吸已经相当的紊乱了。

　　在绫的面前，敦将她抱住，正面对着自己。紧抱住她已经完全脱力的身体，
让她的两只手腕抱住自己。她身上十分火烫汗水淋漓的肌肤，黏滑的触感传了过
来。绫是紧闭着眼睛，浑身颤抖着。

　　打开她的双腿来盘住自己，缓缓地夹起她的脸蛋来到自己的面前，轻声的说
着：「绫……张开嘴巴吧！」

　　绫老实照着话做，张开了嘴巴。血红色完全湿润的嘴唇张开了，露出里面雪
白的牙齿。

　　「吐出舌头来！」

　　「……」

　　红色的小舌头慢慢伸了出来。

　　有点轻微颤抖的小舌头刚刚伸出嘴唇边，敦就马上张开嘴巴吸了进去。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　舌头被这样的玩弄着，现在的绫完全沉浸在性的兴奋中，就连腰间一带也感
到特别的搔痒，特别的难耐。

　　观察到绫这样的心情，敦紧抓着她的腰间拉向自己，来到自己十分粗壮勃起
的肉棒上，然后手放开了腰，让沾满爱液黏答搭的肉棒，再度顶在已经完全绽放
的花瓣上。

　　「绫，这次我们换这个姿势做做看！」说完后，敦将原先放开的手再度搭在
细腰上轻轻地抓着，然后再专心逗弄着她的舌头。

　　男人的性器就贴在自己花瓣上……

　　刚刚所感受到了强大深深快乐的浪波……

　　带起这个浪波的东西……

　　无意识中，年轻的肉体受到肉棒的吸引……

　　绫的腰轻轻上浮了，又慢慢的下沉。

　　「呼呼……呼呼……嗯嗯……」主动地让粗大的肉棒贯穿过自己，这感触让
绫发出热呼呼的叹息。当蜜壶再度迎接巨大的肉棒后，腰更往下沉去，顺势地将
肉棒带往更深的花心深处。

　　滚烫坚硬的肉棒埋在了自己蜜壶的肉壁中……

　　绫一面将腰往下沉一面紧紧的抓着敦。

　　自己的内部挤满了滚烫坚硬的肉棒……

　　让男人肉棒扩张着自己蜜壶的喜悦……

　　「全部……全部都进去了……」敦小声地用话语的挑逗着。

　　「……」绫只是用剧烈的呼吸来回应。

　　「动动看吧……快点……」

　　耳朵边，敦的低声吩咐直接回荡在绫的脑袋中。

　　像是受到这个声音的引导，少女的身体慢慢上下摆动着。

　　这是十八岁少女第一次主动地进行性行为……

　　「啊啊……啊……啊……嗯嗯……」肉体和肉体摩擦的刺激下，绫欢喜的声
音也慢慢地变得清晰了。抱着敦的手腕也逐渐使力了，更加紧紧地抱着，弯着脑
袋脸就靠在他的脖子上。

　　此时，敦在绫的耳朵边轻轻的说着：「很爽吧……动动看，会很爽的！」

　　「啊啊……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯……」绫上下摆动的幅度变得大了，过了
不久摆动的模式更变成三度空间，身体飞舞着。

　　敦也伸手到绫的背后紧紧抱着绫。背后已经冒出了许多的汗水，没有任何的
赘肉，肩胛骨和背骨的感触清晰传进手中。

　　是绫第一次主动的性交……

　　第一次感受到新的喜悦模式……

　　用自己全身每个角落的来感受着凶狠的男人肉体……

　　混合着各式各样感觉的喜悦……

　　由蜜壶蔓延到全身的恍惚感……

　　索求着这些感觉的欲求是更加的强大了，变成一种贪念了。

　　卜滋卜滋的卑猥声响随着绫的动作是更加的响亮了。

　　「小浪穴……很舒服吧……很爽吧……」

　　「……」

　　「很爽吧？」

　　「是……是的……」绫一面埋头追求着性交的快感，一面终于开口回答了敦
的问话。

　　已经不能停下来了，自己肉体的动作也慢慢地慢慢地变得大了，腰和腰紧紧
地贴着，前后左右的摇摆着，感受到体内粗大滚烫的肉棒，然后品味着摩擦产生
的刺激。

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」一面叫出了勾人的呻吟一面专心的性交着。
过了不久停止抱着敦，膝盖使劲的支撑着身体，不时的开始上下摇动着。

　　「深点……用力点……深点……」绫的本能引诱着自己追求更激烈的性交。

　　在男人的身体上，十八岁少女青春无敌的肉体跃动着，飞舞着。

　　卜滋……卜滋……卜滋……

　　沸腾出黏答搭爱液的蜜壶有着粗大肉棒激烈地进进出出着，从结合的地方喷
洒出来的爱液，弄湿了两个人的阴毛，然后滴落到敦的身体上。

　　敦伸手轻轻搭在少女的腰间，来帮助她的活动。

　　「啊啊……嗯嗯……啊啊……」喜悦的声音反覆地从嘴巴里冒出来，这样的
感觉慢慢的缩短了。

　　「想要丢了吧……」

　　「是……是的……」

　　敦突然将腰往上一顶。

　　「啊啊！！」强大无比的刺激让绫发出高亢的呻吟，瞬间像是一股电流通过
身体的感觉。

　　「你太好色……太淫荡了……你的小穴……」

　　「……不是……」这样屈辱的话语对现在的绫来说是有着增加快感的效果。

　　「你想要丢了吧……」

　　扭动着腰身，绫继续性行为。

　　「是……是的……」微微低着头的绫做出这样的回答。

　　「拜托你了！」

　　「……」

　　「让我丢了吧……拜托……」

　　「……了……」

　　鼻子里呼出滚烫的呼吸，绫的嘴巴好不容易地挤出了这句话来。

　　「说清楚点！」像是要绫确认出自己的立场，敦无情地逼问着。

　　「让我丢了吧！」

　　绫清楚说出淫猥的请求……



　　　　　　　　　　　　　　　最终章 遗忘

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「很好！」敦放开绫，然后顺势地把她堆倒在棉被上，两个人恢复成正常的
体位。

　　绫慢慢地张开双腿，摆出可以容纳敦插入的姿势。

　　「我也要……一起丢吧！要射出来才对！」说完后，敦全力冲刺起来。

　　「啊啊……嗯……啊啊……美……美死了……」强力的抽插和腰身的扭动，
少女的肉体激烈地上下晃动着，口中的呻吟更是不断。

　　四肢缠绕在一起两个男女正专心着进行生殖的行为，混杂着呼吸声，两个人
肉体彼此交相撞击着，演奏出更加响亮的音符。

　　「死了……死了……已经……死了……」绫的缓慢呻吟终也断断续续。

　　和刚刚完全不同的强大浪波奔跑在少女的身体里。她口中呻吟的音调也慢慢
的推高，变化出苦闷的腔调。

　　「啊啊……不行了……啊啊……嗯嗯……啊嗯……啊嗯……美死我……浪死
我了……」

　　少女抱住男人的四肢开始僵硬了。察觉到这点的敦冲刺地更加快速。肉体和
肉体撞击的声音，两个人的身体冒出了汗水滴落到棉被上。

　　啪啪……啪啪……啪啪……

　　卜滋……卜滋……卜滋……

　　慌乱疯狂的抽送，少女的头发也随之飞舞着。

　　抱着绫，引爆这场混乱的敦最后终于来到高潮的前面了。

　　「喔喔……啊啊……要射……要射了……」

　　敦猛力地一刺，将肉棒深深埋入花心中，然后急速穿透般的抽送突然就停了
下来。随着强力抽送的突然停歇，缠绕着自己肉棒的年轻女人蜜壶中的软肉，蠕
动着来迫使着自己登上高潮。

　　「啊啊……啊嗯……啊啊……死了……」承受敦最后一击最猛力的刺入下，
绫所受到刺激达到最高点，爆炸出更加高涨的冲击波浪向绫猛扑而来。

　　从背脊到尾髓骨流过好几次要射精的征了，在每一次的征兆中，所品味到的
快乐持续的累积，已经不能制止了。

　　现在很快就要得到至高无上快感的肉体，强忍着射精的欲望，用全身来感受
着宛如置身天堂的刺激和兴奋。想要不断持续品味着甜美滋味，意志不断的坚持
着最后还是臣服这个加速度而来得的快感。

　　至高无上的快感即将引爆出射精的狂潮。

　　引爆的时间已经近了……

　　被强壮男人压在身体下面，少女正投入激烈浓厚的性交。呼吸紊乱以及流着
汗水微带红色的肌肤，她的肉体已经转化成非常出色的绝色女人所该具备的肉体
了。

　　这女高中生也已经可以十分清楚和品尝过生殖的喜悦……

　　「要射出来了……射出很多来……了……」知道自己已经到达临界边缘，敦
贴在绫的耳朵边悄悄的说着。

　　阴道强力的蠕动着，身体激烈的摇晃着。

　　「啊啊……不行……啊啊……身体……不行……不行……」受到越来越激烈
浪波的翻弄，绫胡言乱语似地拒绝着在蜜壶中射精。

　　「不行……不行……」虽然是已经好几次让敦在蜜壶里射过精了，但即使是
如此，少女的本能还是会抗拒的。

　　「想我射出来吧……你看……你看……这不是很爽吗？」

　　「不……不……」理性发出了抗拒的声音，同时在绫的内心深处也出现了另
一个不同的声音，两种意念形成了一个漩涡。

　　第一次被敦强奸的时候，就感觉到在身体里的射精，追求着生殖的女人本能
对于这件事……

　　对的，就是在那个瞬间里，觉醒到恍惚的感觉……

　　又想要男人强力喷洒出的东西灌溉在……

　　无意识里又想要再度得到更深的满足感。

　　「啊啊……已经……射……射出来了……」

　　「不要……啊啊……不要……啊啊……」可以看见还是有短暂的抗拒，但是
女高中生的肉体是早已经再次屈服在允许男人在蜜壶中射精的欲望了……

　　最后的时刻终于到达了。

　　「小绫……小绫……喔喔……喔喔喔！」使劲的接连抽动几次，口中发出野
兽般的怒吼，屁股激烈的收缩着，敦终于射精了。

　　碰碰……碰碰……碰碰……

　　自己的体内爆发出带有自己遗传因子的火热元素，开始灌注到充满着年轻活
力十八岁女子高中生的蜜壶中了。

　　是有这样的感觉。

　　了却自己的渴望，带来了充实感和满足感。

　　然后是扩散到全身的深深快感。

　　难以形容的喜悦……

　　「啊啊……啊啊啊啊……」领悟到敦又再次射精了，绫感觉到自己的脑袋又
空白了。

　　再次体验到的绝顶感和恍惚感……

　　身体颤抖的表现出这样的感觉……

　　再次承受敦射精的本能喜悦……

　　张大着双脚紧紧的抱住，绫的腰间不断的摩擦着……

　　这期间里，充满着年轻活力的生殖器贪婪地缠绕住正不断射精的男人肉棒，
一而再再而三地哄出更多的精液。

　　和一开始的时候相比，这样是有着更深效果更好的成果。

　　「喔喔……喔喔……」

　　绞碎般的感觉再度带来强烈的快感，让敦释放出更多的精液。淡红色黏膜的
器官里，不断有着一股又一股的白色混浊液体喷洒进来，和蜜壶中所分泌出来的
液体混在一起，跟着这些混合起来黏糊糊的液体全都被吸进到花心深处，最后渗
透进已经有过几次敦射精开发过的子宫内部了。

　　射精完了之后，像是已经精疲力尽的敦就倒卧在绫的身上。从来都没有像这
次这样的深深快感，敦再也说不出话来。

　　敦的体温传了过来，身体蜜壶深处堆满了都是精液的感觉，绫徜徉在深深快
感浪波的余韵中……

　　激烈性交过后的两个人都是汗水淋漓的了，呈现出虚脱状态，彼此相互叠合
在一起。

　　寂静又再度笼罩在四周，窗外的蝉声也迅速地钻进耳朵里。这样的声音听起
来及像是午后雷阵雨般的吵杂。射进窗户中的阳光还是相当强烈，两个人肌肤上
的汗水反射出了光芒……

　　绫一面抱着敦粗壮的手臂一面发呆着。大概是因为刚刚全身舞动的关系吧，
她觉得非常的疲倦。

　　远处传来轮船的汽笛声。

　　也没有注意到有时敦会轻抚着自己的头发，往事如同梦幻般在绫的脑海里苏
醒着。

　　和淳二间的第一次约会……

　　第一次的经验……

　　正当浓情蜜意而越来越深感充足时，淳二却突然地背叛……

　　之后和敦所发生的事……

　　知道淳二要结婚了……

　　以及刚刚和敦有过的疯狂的性交……

　　这个夏天里的短暂时光中，自己的肉体却有着翻天覆地的变化，连续地有过
不同男人的经验。

　　和男人肌肤相亲的意义……

　　自己想要追求的目标……

　　为什么又会抱住侵犯自己的敦……

　　这些感觉交错在一起，切不断理不清。

　　「伯伯！」用着清楚的语气说完后，绫爬起身体。

　　「什磨事？」对于绫态度上的变化，感到有些讶异的敦回答着。

　　「已经结束了！」

　　「结束？」

　　「对的，这里的事已经全部结束了。」断然的腔调中，绫说完后就爬起来，
走到窗户边看着海。

　　窗外看见的太阳慢慢沉下，海面开始由蓝色转化为金黄色。四处反射的光线
也射进了小屋里。

　　这个光线映射在绫滑溜溜的肌肤表面，反射出黄金色的光芒。沿着肩膀到腰
间的这条柔软曲线是有着说不出来美艳。

　　苗条的腰间以下是已经十分知道男人的了。腰间散发出耀眼的光芒。刚刚用
手所确认过的用全身感受过的应该是绫的肢体。

　　但现在好像似突然间都跟自己没有关系似的了。应该是和自己再也没有任何
间隔的少女，和自己间现在却感到被一个巨大无比的鸿沟给阻隔开来。

　　过了好一阵子后，绫忽然的回过头来说：「我们可以回去了吧！」说完后也
不再管敦了，绫匆忙地开始整理善后的工作。

　　对于绫态度上这样剧烈的变化，敦感到十分迷惑，而另一面还是不发一语地
默默准备着回去的事宜了。但是内心里却充满着虚无的感觉。

　　急促的脚步从房屋中飞奔而出，少女的脚步是那样的坚定，强而已力的行走
着。

　　这样的背影映射在敦的瞳孔里，就像是另外一个人似的。

　　行走在同一条路上的两个人没有任何交谈就回到船上。

　　海风吹拂着头发，绫凝视着每一个岛屿。

　　敦突然感到出现在自己眼前的绫就像是变成另一个完全陌生的人一样，他怅
然开着船。

　　西下太阳的光芒将这样的两个人染成了一片红彩……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几个月后。

　　宗庙方面公布了志乃升任成正式巫女的讯息，在纯朴的小岛上引起一阵不小
的骚动，有各种的反应。

　　有的在意志乃的年纪……

　　有的是非常惊讶庙主的强硬态度……

　　但是同时间里也发布志乃怀孕的消息，这更引起另一波强烈的惊讶。高叫伦
理论调的人们大声质疑着，但是在这些岛屿上一直支配着每个人的传统习俗却慢
慢地压抑住这些反对的声浪。

　　身穿着巫女衣服随着庙主一起出席祭祀场面，神情显得非常愉悦的志乃已经
可以看得出是具有巫女气质。

　　一开始会稍微引人侧目的是志乃隆起的下腹部，但她的样子可以十分清楚的
让人感受出她已经是具有一个绝妙女人的韵味了。

　　光明正大地和庙主一起处里各种事物的志乃，熟练的处理方式已经能够说服
任何人她作为巫女的人选了。

　　女佣人是笑眯眯地看着这样的志乃，而宗主的眼中更是多了男人的贪婪。

　　「到这里，祝词岛也可保安泰了……」

　　「说得没错……」

　　巫女和祝词岛的继承人都有了着落，两个人品味着这样的喜悦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　同一时间里，绫也终于毕业了。

　　在经历过这个夏天后，她已完全长大了，而和敦的关系也在那一天结束了。

　　从那天起，绫就绝对不再和敦见面了。虽然是有过几次和敦的不期而遇，但
是没有再和他发生过男女关系了。

　　很不可思议的是敦也回避着绫，没有和她再碰面的想法。

　　绫考上了一间二专制的预备学校，在学校里和高她一届的学长谈起恋爱，拼
命享受着过去没有获得过的恋爱，然后又努力地念书终于顺利取得学校的推荐。
担心早苗的反对也顺理成章获得解决。

　　「就照你喜欢做好了！」

　　这句话一说出来就决定绫可以到日本本岛过新的生活了。

　　绫瞒着早苗和念本土大学的男朋友一起同居了。

　　那个夏天所发生过的种种事情仿佛是很遥远了，慢慢地在绫的心里淡薄了，
慢慢地遗忘了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　敦开着渔船驶进港口中，从船上了望着港口。渡轮里依序走出一个个身穿冬
季制服的学生门。每个人的手里都拿个一筒装着毕业证书的筒子。其中也看到了
绫的身影。

　　好几个月没有看见绫了。

　　自从最后的性交过后，虽然有过几次的碰面，但不知为了什么自己好像刻意
地在回避着和她碰面。那要追求着少女充满着年轻活力肉体的自己好像已经消失
了，同时很明显的就是自己更加的苍老了。

　　远远望见的身影，每个地方都是不会忘记，那是有着是属于自己身体一部份
的错觉。

　　那个夏天所发生的事……

　　自己用身体品尝过的少女年轻的肉体……

　　那样强烈的回忆到了今天还留有淡淡的追忆，并没有全部的消失。

　　「那是……」点起一根烟抽了一口后，再度追寻着绫的身影。

　　但是，再也看不到绫的身影了。

　　「那或许是发生在夏天的一个梦而已，说不定……」

　　一种说不出来的苦痛涌上了心头，手中的烟丢向海中……

　　柔和的春天阳光洒在了海面上，海依然是那样的沉稳……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从初稿、一稿、到两搞，这一路走来，也过了好长一段时间。算算这篇篇幅
竟也达二十六七万字，真是佩服以前自己的蛮劲。谁叫我喜欢这篇文章呢。

　　这文章的设定是一群偏远的小岛，很久以前遭受外侮，所以严格禁止岛上的
人和外人通婚，甚至演变到指定的婚姻。每个人彼此间都互相熟悉，也各自担负
应尽的义务。

　　这样的规范其实是不错的，在防止外侮上是可以起一定的作用。但随着时间
的演变，却造就出新的问题。这和我们生活的周遭，不是也是同样的吗？为了一
个问题，去找出一个解决的办法，此办法会衍生出新的问题，如此循环不已。

　　过去大家遵守的，慢慢地就变成陋俗了。在不合时宜的陋俗限制下，有多少
人被牺牲掉了呢？原本这篇的题目不是「陋俗下的贡品」，因为这个缘故，我把
题目改成这样。

　　我的观点，所有的年轻人都是贡品。绫因为这个缘故，不能和心爱的人携手
一生，更是受到敦的强奸，又受到男友背叛，进而自暴自弃起来。志乃因迫于习
俗，不得不去宗庙帮忙，而惨遭药奸。淳二不能遵从自己的心意，只能乖乖地接
受既定的安排，而里佳又因为自我的认定，不管自己是否喜欢，硬是要夺回属于
自己的东西。

　　这些人都是贡品。

　　但是，如果从另外的角度切入，结果又正好相反。志乃最后宗主的洗脑，沈
浸在幸福的感觉中，这样的生活也是不错的。绫终于如愿地脱离小岛，去过自己
想要的生活，这也是另一种幸福。淳二遵从祖制，也过了平顺的一生，这应该也
不赖吧。里佳呢？得到她所想要的一切，在她的生活中，一定也是相当满意。

　　这样想来，其实大家最后的结果也都算不错。

　　事情通常是一体两面的，可以解释成好，也可以说成不好。好或不好，就全
看倌们自己心中的那把尺啰！不过往好的方面看，应该可以过得更安稳一下吧！

　　最后感谢各位长时间的爱护，在此致上我的谢意。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　天边一朵云笔
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　背叛


作者：东云
网址：东云の屋根里
译者：天边一朵云
2006/08/20发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。全文共分四十六章，下面的章节名称（由左至右，由上而下）是小弟自己弄
的，原作没有：

　　潜藏的危机　强制的退休　生活的刺激　午后的凉面　短暂的蜜戏

　　肮脏的计划　计划的施行　脱衣的兴奋　舌头的攻击　破处的起点

　　处女的首航　调教的序曲　冰茶的力量　口交的调教　眼罩下蜜戏

　　蜜豆的刺激　绝顶的滋味　罪犯的觉醒　逃亡的念头　羞耻的排尿

　　催眠的药物　新的藏匿点　泉水的幻想　各异的心思　夜晚的降临

　　跳蛋的攻击　强迫的口交　救星的降临　蜜戏的再开　失真的报导

　　再开的激战　农耕的惊魂　雨后的蜜戏　多重的攻击　感冒的变数

　　心态的转变　迹象的察觉　双丸的袭击　禁欲的狂野　中出的发射

　　无助的绵羊　彻底的沉沦　再次的征服　最后的调教　少女的豹变

　　故事的落幕

　　全文大意是在写一个老头，年近花甲，为公司付出一切心力，却遭开除。爆
怒之余，恰遇老板的女儿，于是展开一场调教的戏码，作为报复……

　　这次的口味就比短篇要重许多，角色的设定是老牛吃嫩草，不喜者勿阅。

　　本文纯属虚构，切勿模仿。不辨真假、不明是非、坚持道德者，请勿观赏。

　　姜太公钓鱼，愿者上钩，嫌难看勿怨。

　　错字和词句建议欢迎，批评请免。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第０１章－潜藏的危机

　　初夏阳光正毒的时候，孝司孤坐在公园长条椅上，凝视着周遭火热的景象，
因为强光曝晒烈日当空，所以公园内的人烟相当稀少。

　　孝司内心咆哮着：「这是为了什么！」最近这几天里，他一直都在想着这个
问题。

　　远处的景色显得有些缥缈不定，简直有种不是真实的感觉。

　　「这是为了什么！」

　　再怎么样也想不通，现在为什么会有这样的事发生在自己的身上。紧抓着手
上的酒杯，张嘴狠狠的喝了一口。日本酒特有的香醇气味直扑鼻腔，但是却没有
一点感觉。

　　空洞的目光模模糊糊地看着四周，心中还是呐喊着：「这是为什么！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个礼拜前。

　　孝司跟平常一样一大早就起床了，然后走向工作已经超过四十个年头熟悉的
工厂，准备上班。即使现在的时间还是一大清早，但是空气中已经可以清楚地嗅
到夏天的气息。

　　「今天也是一个高温天气炎热的日子啊！」

　　擦拭着长满皱纹的额头，今天的额头也是跟过往一样，非常引人注目，之所
以会这样吸引人注意，那是因为脑门上绑着一条毛巾。

　　国中毕业以后就没有再升学，和大伙一起在这间工厂就业着，在这里工作也
不知道已经经过了多少个寒暑了。

　　到现在，周遭的风景完全不同了，那个年轻的自己在不知不觉中也变老了。

　　发狂似地工作着，偷偷学习着前辈们的技术，对于环境里所发生的各种各样
的变化也想尽办法来克服了，一直努力地活到今天。

　　因为还要照顾家族，所以并没有储蓄很多金钱，即使到了今天，还是一直一
个人住在工厂附近的双人住的小公寓里。

　　但是，对于这样的自己，孝司却感到很骄傲。

　　岁月流逝了，工厂也彻头彻尾地改变了。

　　顺应着时代潮流，无人操作的自动化机器也一台台地配置在工厂里，一点一
点剥夺掉人们的工作机会，同事也因此一个跟着一个离开工厂了。

　　这当中，孝司的技术不是机械所能够替代得了，他的技术还领先机器好一大
段。对于这样的自己，孝司有着做为工匠的骄傲，每件工作都能够做得很漂亮。

　　为了吃早餐，在上班途中的小面包店买了面包，在自己没有察觉的情况下，
肮脏的小商店如今也都改换成崭新的超大便利商店了。心中总觉得有些伤感，带
着这样的心情，孝司不久后就到达熟悉的工厂。

　　不管从那个角度看起来，都是不能用任何恭维的话来称赞这间毫不起眼的工
厂，但是对于孝司来说，这里却是一个自己很骄傲的工作场所。

　　昨天晚上也加班到很晚。

　　当然会有疲劳感的，但是其中所带出来的充实感却盖过了疲劳。这就是大概
所谓的真正的工匠气质吧，驱使着自己这样拼命的工作……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　打卡完走进工厂的时候，后面传来叫唤自己的声音，孝司回过头去。

　　「早安！爷爷！」

　　是很有活力的声音，音量比平常还稍微高一些，显得相当有精神。

　　在回过头去的孝司面前出现的是，因为要参加社团早晨练习而必须提早出门
的友纪。

　　「喂喂，友纪。你早啊。很努力嘛……」

　　第二代董事长的独生女友纪今年刚刚升上了高中。圆圆的脸上有着稍嫌丰腴
的脸颊。水汪汪的大大眼睛。生着一张有点娃娃脸韵味的脸蛋和因为早产的关系
吧，身材还是相当瘦弱的，看起来就像是一个国中生一样。

　　友纪本人也是很在意自己的身材，所以在她的面前谈论这些话题，当然是一
个禁忌！（家族、朋友当然包含在内，更何况是像孝司这样受雇的员工。）

　　升上高中的她马上就加入芭蕾舞社团，每天都是以会流泪的程度来努力着。

　　对于一个新生来说，当然是要参加每天早上的晨间训练，所以每天早上都在
这个时间里出门上学去。

　　一般的运动背后都需要大块头的体魄才能做得好，但芭蕾舞却是强调着要有
像友纪这样纤细的体格才可以。

　　「这看起来像一个书包在跑的样子。」强忍着要笑出来的笑声，看着友纪。

　　还是第一次看见她身上穿着有点大的白色水兵服，但感觉却非常合适。

　　对孝司来说，友纪是一个打从她出生就看着她长大的女孩了。

　　「以前是那么爱哭的小孩子……」

　　回想到她还是一个小孩子，那个非常调皮捣蛋的年代，孝司终于忍不住笑了
出来。

　　「爷爷，你在笑什么！」看见孝司突然笑了出来，感到纳闷的友纪这样的问
着。

　　「没……没什么。只是想起你小时候的事罢了……」一时之间也不知道该怎
么回答，孝司只好这样匆忙地回答着。

　　「爷爷最讨厌的了！」抛下这句话后，友纪有些不满地马上转过身去跑开。

　　绑着马尾巴的头发，晶莹剔透的发梢乌溜溜地摇晃着。赶上流行的迷你裙下
可以窥看到一双苗条美腿延伸而下，脚的线条完全可以地表现出少女的韵味，在
阳光的照射下反射出灿烂的光芒。

　　「啊，你慢走啊……」看着友纪离去的背影，孝司用这句话告别友纪，因此
友纪再度回过头说：「我知道了，那我要出门了！」脸上露出得意笑容的友纪跑
了出去。

　　孝司默默地看着友纪离去。

　　「如果自己也有小孩子的话，那大概也像她这样也说不一定！」

　　这样的时刻里特别容易感受单身的寂寞，心里面好像被什么东西轻轻的刺了
一下的感觉。但是紧接着这个而来取而代之的是自己非常骄傲的高超技术。

　　「话虽如此，近来她发育的越来越标致了，越来越像一个姑娘了！」

　　前些时候，不，过去一直认为是一个孩子，都把她当成一个孩子来对待，是
有这样的想法。只是近半年来，却越来越感觉到她的脸蛋和身体是慢慢地蜕变成
一个少女了。

　　自己的主观意识中，描绘出她身体上的线条和柔软，胸部和腰际也浑圆了起
来，变得有些女人味了。虽然还称不上是一个风情万种的女人，只是她的身上已
经流露出介于可爱和漂亮中间的韵味。

　　对打友纪出生就看她长大的孝司来说，是可以强烈感受到时间流逝的无情。

　　「我也上了年纪了……唉……」轻轻地叹了口气，孝司走进工厂里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这个世上唯一不变的就是加班。

　　当机器可以辅助的动作都做完后，最后的工作还是非得靠人力来完成不可，
这样的情况是非常普遍的，也因为这个原因，所以大致上就决定晚上必须加班的
命运了。

　　一个人留在个人作业区加班的时候，孝司看见第二代董事长走向自己。

　　「董事长您好……」

　　「工作到这么晚……辛苦了……」

　　普通的话是很少来工厂的第二代董事长，今天却很稀罕地在这个时候，来到
孝司工作的地方。

　　「佐伯，一切都还好吧？」

　　「还好。」

　　「机器的品质稳定吗？」

　　「是的，一切都非常好。」

　　这个回答可是没有任何加油添醋，是很中肯的回答。刚刚导入机器的时候，
是有过很多很多个抱着头都想不出来解法的困难问题，根本不知道该如何下手，
经过白天黑夜的卖命工作，到了最近终于很难再看到这些缺点了。

　　但是归根就底的问题核心就是标准到底设定在哪种水准。

　　陷于困境时，一般人都会用八十分的标准，来想办法解决。但是像孝司这年
代的工匠，他们的目标是完美无瑕，必须达到一百分才可以。就是因为了这种个
性，所以说什么也不能妥协，这也是造成加班的根源。

　　这或许是天性所致也说不一定。

　　「是这样啊，那我放心了……这可是我一直摆在心里的忧愁呢！」

　　「但是，最后还是经由我的手克服了……」

　　「嗯嗯……」第二代董事长说话的语气突然间转为黯淡起来，他说：「对了，
明天我有话跟你说，可以到我的办公室来吗？」

　　「好的。」突然提起这个话题，孝司不晓得该怎样回答，只能含糊地这样回
应着。

　　「那么，不要工作太累了……你太累了……」突然抛下了这些话后，董事长
就转身离开了，好像非常怕再和孝司讲话。

　　「是有什么事吗？」一向都很忠厚的董事长，今天的情况和气氛是明显地有
些不同。虽然孝司觉得非常的可疑，但因为还有很多成品要检验的关系，所以也
就没有再多想了，随着工作的继续，也就几乎忘记两个人间的对话了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。

　　跟平常一样的时间到达工厂做事，刚刚好跟眼睛没有注意四周飞奔而出的友
纪撞在了一起。

　　「唉呀！」

　　忽然间高速撞到了人，就好像撞到墙壁似的，手上拿的东西全都撞翻，友纪
整个人连同屁股着地，跌了好大一跤。

　　「好痛啊！」一瞬间后，友纪痛得大叫起来。

　　整张脸愁眉苦脸似的，手脚像似瘫痪掉了，友纪在地上打了个滚。看见她糗
态的瞬间，孝司大吃了一惊。

　　为什么呢？那是因为孝司的眼睛刚好看见有点短的迷你裙恰好往上掀起一点
点来，这样短暂的瞬间，就能够在大腿深处隐隐约约地窥视到包裹住友纪神秘宝
贵圣地的内裤。

　　更引自己侧目的是裙子下友纪素洁光滑的肌肤和白皙的大腿。在日常的生活
中已经经过多少时间，没有再看见过这样年轻少女的肌肤了呢？

　　不管她有没有注意到这件事情，但令人惊叹的是她已经不再是一个小孩子，
已经开始可以散发出属于女人那种完全妩媚娇艳的韵味了。孝司的目光不由自主
地离不开眼前的美景，就这样呆呆站立了好一会儿。

　　过了一会儿，仿佛觉察到什么似的友纪急忙地合上双腿站了起来。然后有点
瞪人意味，看着回不过神来的孝司，友纪显然有点不高兴了，她说：「讨厌，这
太危险了！要看清楚前面嘛！爷爷！」

　　根本不提自己的不小心，友纪摆出很高的姿态。

　　「啊啊，对……对不起……」被友纪的那股气势压倒，孝司不由自己地说出
道歉的话来。

　　「你实在老糊涂了！」友纪一面说着一面向外跑出去。

　　「请慢走……」孝司一面小声地说着一面目送着友纪奔跑远离的背影。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天一整天里，说也奇怪，孝司整个人傻呆呆地不知道在干什么。

　　早上所看见的光景一直没有办法从脑袋中挥去。

　　「那白皙的肌肤……光滑细嫩的肌肤纹路……」

　　用手触摸就可以摸到少女的柔软肌肤，应该是非常光滑诱人的吧。大概在不
久后就会受到男人的爱抚了吧，到时就会更增娇艳也更迷人了吧……

　　过去一直没有联想到的想法，现在却突然间注意到了友纪已经长大成人的事
实了。

　　「在大腿根的……」

　　是的，在大腿根所看见的是一件白色的内裤，虽然视线是模模糊糊但理智上
却是很清楚。

　　「在那里面的是一定还是一个处女的……」想像到了十五岁那还没有开采过
没有人调教过的男人天堂，孝司的胯下立刻有了反应，眼看着就要膨胀起来了。

　　孝司的女人经验是少的可怜。从国中毕业后，就一直认真的工作，所以都没
有和同年龄的女人谈过恋爱。

　　但即使是如此，年轻的时候难免还是会有性欲的，为了发泄性欲就会去风化
区去买一个女人来解决欲火，只是和偏远地区的风尘女郎性交是没有爱情成分，
只不过是单纯的泄欲行为而已。

　　在这样的状态下，孝司的性生活一直是处于极度缺乏性交高度满足感的情况
里，因此对于性交的热度，也就慢慢地变淡，渐渐地失去兴趣。

　　这样不正常的情势下，整个人只好转而投身在工作中，心态上有了这样的升
华，于是最后的结果就是一直没有结婚的活到现在。

　　当然了他对于这样的结果也没有怨恨过。

　　「人类对于每种事都有合适的，也有不合适的。」

　　就是这样的说服自己。

　　大概经过了整整有十年以上的时间吧，自己也感到对于性欲方面已经没有什
么需求了……

　　但今天早上所发生的事，好像又将很久很久以前埋没掉的那种感觉给唤醒起
来了，因此那天的工作一直很不顺手，效率也差了很多。

　　「糟糕……我是怎么啦！这么好色！」

　　「佐伯，请你来一趟，好吗？」

　　当自己陷入了这样可耻的气氛中时，办公室传来叫唤自己的声音。

　　「对了，傍晚的时候要见董事长……」

　　已经完全把今天的会议给忘记了，孝司连忙赶往董事长的办公室……



　　　　　　　　　　　　第０２章－强制的退休

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「佐伯，你来了！百忙之中还要你来一趟，真是抱歉。」第二代董事长跟往
常一样用稳重的音调揭开谈话的序幕。

　　「董事长，您不要这么客气，请问有什么吩咐？」

　　跟前任董事长不同，他不管从那个角度看来都是一个标准的生意人。

　　在前任董事长的刻意栽培下，孝司的技术已经达到炉火纯青的境界，所以到
了今天还是能够和别人一较长短，保有最佳工匠的美誉。

　　但是孝司也没有因为高超的技术而拿翘，这样的想法是出自己孝司认为，因
为受到公司全力的栽培，就该用这样的技术来作为回报。

　　虽然时代是已经演变到具有高技术水平和全自动化的机械，但要达到像是工
匠的标准，在质跟量都还是很有限的，自动化的技术还有很多无法做到的工作。

　　第二代董事长提出要引进机器的时候，一开始感到徬徨不知所措，但是最后
还是被他说服，同意这个计划。

　　「又不会马上全部汰换。对彼此都会有好处的唷！」

　　尝试运转的时候，一直是在错误中反复地摸索着，到了今天不管产生怎样困
难的产品，都可以克服其中所有的问题，是具备有这样的自负和骄傲的心理。

　　「我又可以以一个工匠的身份作业了，可以这样自豪的说了！」

　　这份骄傲产出丰硕的果实。

　　但是……

　　「佐伯师傅……」用比一般声调还低的口吻，第二代董事长开始说话了。

　　这样的时刻所谈到的话题绝不会有趣的。

　　「难道又要提出一个困难的问题吗？」心中思索着可能的问题，但自己可是
非常自负，一点也不担心，因为过去曾解决过各式各样的困难问题。

　　摆出一点点工匠的派头，静静听着董事长的话。

　　「事情是这样的……唉……」说了这句话之后，第二代董事长突然轻轻地叹
了口气。

　　「董事长有什么事吗？又出了什么问题了吗？」为了打破僵局，相反地这次
是由孝司主动问话了。

　　「不不……是这样的……我……这……这个……我想……请……请佐伯师傅
退休……」「什么？」听到这句出乎意料台词的瞬间，孝司还认为自己听错了。

　　「这是什么？」

　　「要解雇……我吗？……」

　　「我被解雇了吗？……」

　　「……厂商给我好大的压力……最近甚至下了最后的通牒了……如果不做这
样的决定，工厂的订单就会被取消……」

　　恢复听力的孝司，耳朵里飞进董事长痛苦的说明。

　　「他们只考虑到成本和交货的日期……我是没有忘记做事情的精神……但是
比起完美，即使是草率点，他们也想要快点有更便宜点的产品。打从一开始就知
道要这样做了……机器加倍的话，人力也就减半了。而且，也会成为工厂的一部
分。」

　　终于说出了这句话了。

　　孝司始终无言地静静的听着，没有任何意识，紧握住手中的作业帽。

　　「真是对不起了……佐伯师傅过去一直在这个工厂里服务……以这样的方式
结束掉，真是太糟糕了，我没有任何话可以辩解。」第二代董事长用着打从心底
的抱歉口吻这样的说着。

　　「请……请和我们一起想办法来克服这个问题吧。求求你了！」承受着这样
震撼的孝司提议着。

　　「什……什么时候要交货……」

　　「这个礼拜之前，全部……」

　　「这……这个礼拜？……」

　　非常非常紧的时间。

　　「这……这真是太胡来了！而且以现在的工作而言……」

　　第二代董事长不让孝司再说下去了，他中断孝司的话说道：「现在……我打
算要全部换上机器，这样就可以赶上这个礼拜的交货期限……」

　　「什么？」

　　「源师傅和富师傅也都是一样的……」

　　「什么？」

　　这两个人都是非常能干的工匠。就像是拔光牙齿，大家一个接一个地被辞退
了，渐渐地就变成以他们几个为核心的人物。

　　如果连他们都被辞退的话，孝司一个人再也起不了任何的作用了。

　　「这……这件事……董事长……要是那样的话……到底……」

　　「对不起了！」眼前的董事长只是低下头抱歉着。

　　「……过去……过去我所做的一切努力……到底算什么呢？……」孝司的内
心升起了无边的怒意。

　　「他们也是工作到今天为止……」打铁趁热，董事长继续抛出残忍的宣言。

　　「……护城河已经被掩埋掉了……」这样一想，一个灰心放弃的念头就萌生
出来，原本怒气高涨的心情也急速的枯萎了。

　　「这个礼拜四开始安装……制造商会一起来察看的……」

　　已经答应要安装生产的机器了……

　　一切已经无力回天了……

　　答案就只有一个。

　　「我知道了……董事长。」

　　自己只能再工作到这个礼拜了。

　　去和同事们告别，自己的工作都被新的机器所取代了……

　　也不得不搬离那间已经住习惯了的双人公寓。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间飞快地流逝着，转眼间就到了最后一天的傍晚。最后的工作也顺利地结
束了，收拾完自己不算多的私人物品。

　　最后自己残余的东西，竟然只用一个小箱子就可以装完。

　　「过去我一直奋斗过的成果，最后就只剩下这一点点而已吗？」

　　脑海中浮现出各式各样的想法又瞬间的消失了，过去的每一件事都清晰地浮
现在脑海中。那些充满着年轻活力有信心的每一天，如今都到那边去了……

　　「唉……」心中重重地叹了口气。

　　正当从已经坐习惯那属于自己休息的地方站起来的时候，喘气连连的友纪跑
了过来，口中急喊着：「爷爷，是真的吗？你工作到今天而已吗？」

　　大概是从什么地方听到自己被辞退的消息了吧。

　　回到家的时候大概听说到了，所以还来不及换下身上穿的水手制服，就赶了
过来。因为高速奔跑的关系，所以额头流着汗水。现正用着焦急不安的眼神询问
着孝司。

　　虽然是打算不要碰见任何人，悄悄地离开，但极端的小心之下，默默别离的
行动还是宣告失败了。

　　「……」孝司不知道该怎样回答会比较好，所以保持沉默。

　　「真的吗？这是真的吗？」打破僵局的友纪再度追问着。

　　「已经不能再隐瞒了……」重新考虑过后，孝司还是回答了这个问题，他说
：「啊啊，这是真的。我已经被辞退了。」

　　「为什么呢？」

　　「因为已经进口新的机器了。有了这个机器的话，工厂就不需要我们了，所
以被辞退了，这也是很正常。」

　　「但是爷爷的技术是连机器也比不上的……机器还差的远呢……」友纪也知
道孝司的技术非常高超，怎么想都觉得没有道理。

　　「……不不，现在已经不是属于我们的时代了！」

　　「这件事……我跟爸爸说说看……」

　　「没有关系的啦。」

　　「但是……」

　　「算了吧……往后我可以好好享受一下我的下半生……」勉强挤出了无力的
笑容，孝司轻轻摸了摸友纪小小的脑袋说：「那我走了。」

　　「……」又是一个自己非常熟悉的人要离开了，友纪的心里有着很大很大的
郁闷感受，打从自己懂事以来就一直在这里工作着，就像是自己的家人一样，但
却一个接着一个地离开了。

　　「会来……玩吗？……」友纪对着背着行李的孝司背后感伤地说着。

　　「……我一切安定了之后会的……」

　　「……好的……」

　　做了这样短暂的交谈之后，孝司头也不回地离开工厂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在那之后为了办理交接的种种手续是有再回到工厂一次。看到崭新机器的运
转时，周遭那种自己非常熟悉工厂的气氛是完全的改观了。

　　人也明显的减少了，个个都是新脸孔。

　　「一切都变了……」这里已经变成连可以容纳自己的渺小空间也没有了。

　　最后自己所得到的就是那点微不足道的退休金。

　　「对不起了……现在的我们……」

　　接过了打从心底抱歉的第二代董事长手中所递过的退休金后，孝司就匆忙地
离开，走在回家的路上。

　　「这里已经全部结束了……」

　　心中有种和这里的一切关系都完全切断的感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天以后孝司就搬离住惯的公寓，虽然是不方便但还是搬到一处比较便宜的
公寓中。

　　现在住的房子租金是比过去便宜，大概只有一半，这是非常重要的，有种想
要刷新心情的感受。

　　那是间老旧的建筑物，老旧的程度几乎快要到达被拆掉的状况了。像这样的
屋况，就可不难理解房租为什么这么便宜了。

　　「我就跟这间房子一样，好像被世人所抛弃放逐一般了……」

　　孝司的房间是在一楼的最里面，采光最差的房间。虽然空气是很不好，环境
是很恶劣的，但现在也只能忍耐了。

　　唯一一件值得在意的是周围并没有邻居，也就是说没有任何人居住。大概是
这附近太过于破旧了吧，所有的房间都呈现空屋的状态。

　　「好静喔！」

　　为了肯定这点，孝司开始准备调整适应新的生活了。

　　跟平常一样，孝司一大早就醒了过来，身体已经习惯的事要改过来，那可不
是那样的简单。

　　「已经不需要再那么早起来了……」嘴上露出苦笑，孝司这时才完全清醒过
来。

　　这是以前的生存方式。眼中只有工作的自己，因为过去一直太努力的关系，
所以没有什么兴趣，连休假也舍不得休假地拼命工作着。无奈之下孝司只能选择
散步了。

　　但是就算是散步也不知道要散步到哪里。

　　脑袋中空荡荡地在街上闲晃，不知不觉就来到工厂附近。

　　但是自己已经不再属于这个地方了。

　　「要去哪里呢？」黯淡的心思中，看着四周围，沿着狭窄的道路来到了公园
里。像是被吸引过去般的走进了公园，坐在有点老旧的长板凳上，深深地叹了一
口气，内心彷徨地想着：「以后要做些什么才好呢……」

　　过往的事情一一的浮现在脑海中，孝司沉浸在恍如白日梦的光景中。

　　好像是完全没有孝司这个人存在般，这世界匆忙地迎接着崭新的早晨。上班
的上班，上学的上学，人群来来往往的流动着。散发出浓厚生活感的主妇们彼此
喧闹的聊天，有时还会听见收垃圾的垃圾车发出吵杂的声音。

　　世界充满了活力，但自己好像和这些是一点关系也没有似的，孝司陷入了一
种像是被这个世界所遗弃的心情中……

----------
　　　　　　　　　　　　第０３章－生活的刺激

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这样宛若被世人抛弃般的生活很快地就过了好几天。早上起来，无所事事地
就溜达到公园，消磨掉整个白天。到了傍晚黄昏时，就怀抱着无法消愁解闷的心
情，回到了那间像似被世界遗忘的冰冷小房间。

　　这样的流程反复地上演着。

　　孝司有着说不出来的孤独。公园里老是上演着充满亲子间和乐融融的画面。
散发出家庭温馨的气氛。父母老早就去世了，一直是孤独一人活到现在的孝司和
这样令人羨慕的光景是没有任何缘分。

　　这当中为了排解寂寞的心情，也开始喝起酒，然后慢慢一点一滴依赖上了。
刚开始的时候是因为睡不着的关系，但是随着日子的增加，酒量也慢慢增强了，
因此几乎快变成酒鬼。

　　过去从没有过消沉到这个地步，就因为失志的关系所以才变成这样，孝司心
中呐喊着：「我到底在干什么呢！」眼中模模糊糊地望着小孩子们在玩耍，孝司
感到深深的无力。

　　「我一直拼命认真的工作到现在……」为发生在自己身上这种不合理的待遇，
孝司深深感到自己非常可悲，他想到了：「过去我的人生到底算什么呢？」虽然
是想拼命地找出答案，但每一个答案都被自己给彻底否定掉，心中只剩下深深的
无奈、不甘和怨恨。

　　被时代的潮流所吞没了，被抛弃的自己……

　　「回去……乡下好了……」偶然间，回想起中学时故乡的风景。那个时候是
充满着光明和希望。但这应该是在自己年老退休时，回家享受才会有这样的想法
才对。

　　在故乡中父母遗留下来的那一亩三分地应该还在吧。自己也曾风闻过，因为
没有什么发展的机会，所以现在故乡已经成为一个废村了。

　　「说不定状况比这里还糟。」在这个都会中找不到属于自己的容身之所，受
尽孤独煎熬的情况，与其这样倒不如回到怀念的故乡去，在那里一个人居住或许
还好过一点也说不一定，这是最近兴起的念头。

　　没有任何幸福，一直拼命工作的孝司身上几乎没有任何的储蓄，心中默默地
盘算着：「这样下去也不是办法的……」快要做下决定的时候，却听到后面传来
呼唤自己的声音。

　　「是爷爷吗……？」那是耳熟的声音在叫着自己。

　　回过头去，孝司的目光中出现结束课外活动正要回家的友纪。

　　「啊啊，是友纪啊。好久不见了。」

　　意想不到碰见了一张熟面孔，这真是令人开心。

　　「果然是爷爷！你在这里作什么呢？」晒出一身古铜色皮肤的友纪微笑地说
起话来。

　　已经很久没有和别人交谈了，所以反应有些迟钝。

　　「因为太无聊了……所以白天的时候，我都会待在这里。」孝司坦率地说出
真实的理由。

　　这样回答让友纪一双圆滚滚眼睛睁得大大的，不敢置信地说：「一直？都没
有事情做吗？」

　　「社团活动结束了吗？」孝司岔开话题。

　　「对啊，我现在好累喔！」友纪一面说着一面做出滑稽的举动。

　　「旁边有空位，请坐好吗？」

　　「好啊。」

　　每隔一段时间看见友纪，都觉得她又长大点了。

　　身穿体育服的友纪坐在孝司的旁边，迅速地把装有学校制服的手提袋放在地
面，友纪开始说话了，她说：「每天都来这里吗？」

　　「啊啊，对唷！」

　　「这么无聊啊？」

　　「嗯嗯……」没有其他什么兴趣的孝司现在有的只是很多很多的时间而已。

　　「嗯……嗯……这就是老了吗？」带点淘气口吻的友纪笑着说。

　　「哈哈哈，说的也对……」被像自己孙子一样的少女这样说着，是不能反驳
了。实际上，自己也发觉到最近明显的老了。

　　要转变话题的孝司说：「社团活动有趣吗？」

　　「好有趣！」友纪非常有活力地回答着。

　　「每天都练习，很辛苦吧！」

　　「对……啊，一点休假也没有了。但是呢，一点也不无聊的。」伸伸懒腰的
友纪回答着。

　　当她伸了伸腰的时候，可以看见少女不断变化的青春肉体。

　　「成为了正式的选手吗？」

　　「嗯……嗯嗯，这还没有。因为还是一年级的关系，所以这是非常困难的。」

　　「已经长高了一点了吧？」

　　「对啊……常喝牛奶的关系，所以长高了。」友纪有些高兴地说着。

　　「那个地方也吸收了吧？」

　　「讨厌，爷爷好坏喔！」忽然鼓着脸颊，友纪转过脸去。

　　这动作让孝司觉得非常可爱。

　　接着俩人就闲聊了些有的没有的……

　　不久以后，太阳变暗了，友纪就站起来说：「时间有点晚，我该回去了。」

　　「对……时间也到了。」这样的回答后，孝司突然感到一股说不出来的寂寞。
待会儿又要回到不能和任何人说话的房间里去了。但是自己是无能为力，也没有
任何办法来阻止了。

　　目送着踏着轻快脚步离去的友纪背影，孝司也无奈地返回那间毫无人气的房
间了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从那天起，在公园和友纪一起说话聊天到傍晚就成了一项日常的例行工作。

　　社团所发生的事、家里的事和自己感兴趣的事都要大致的说上一说，这样东
扯西扯，漫无目的的聊天着。虽是这样瞎聊，但对现在的孝司来说，友纪是唯一
可以说话的对象，对于缺乏刺激的生活而言，这正可以填补空洞的时间。

　　有一天正当俩人闲聊的时候，友纪突然提到这样的话题。

　　「对了，爷爷是住在怎样的地方呢？」跟过去一样的穿着体育服的友纪非常
感兴趣的这样询问着。

　　「什么？」突如其来的质问让孝司不知道该如何回答。

　　「因为从你在我家工作开始到现在，这一直就是一个谜。」

　　「没有什么秘密的地方。」

　　看见孝司窘迫的回答而感到很好玩的友纪打破沙锅的问到底，她说：「那到
底住在哪里嘛……」

　　「不就是一个很普通的地方唷！」

　　「是这样啊……」微微倾斜着头，友纪思索后要求说：「嗯嗯……那么我可
以看看爷爷住的地方吗？」

　　「什么？」

　　「很有趣的。可以吧？可以吧！」

　　「不，不，一点也不有趣的。」孝司没有预期到事情会演变到这个状况，打
从自己出生后，就没有其他的人到自己住的地方拜访过。

　　「小气鬼！」嘟着嘴巴的友纪道出了自己的不满。

　　「嗯……嗯……那么，好吧！」

　　「真的吗？」

　　「是真的。」

　　「那么，要去，现在就去吧！」突然恢复活力的友纪立刻站起来，走到孝司
的面前催促着。

　　「什么？现在去吗？」

　　「对啊，回到家之前绕一点路就可以了。」

　　「真拿你没有办法！」虽然孝司嘴巴里是这样的说着，但是不知为了什么，
心中却感到因为期待什么而兴奋的情绪。

　　这一阵子心中被一股沉滞的气息笼罩住，这时间已经很久很久了。

　　「那么，走吧！」

　　「好吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　友纪像似弹珠似的活蹦乱跳，孝司慢步行走在她的背后。孝司因为简陋的住
处即将被人造访而感到有些不好意思。

　　事情不应该演变成这样的才对……

　　走了一阵子之后，两个人终于来到孝司所住的公寓。

　　「耶？这就是爷爷住的地方啊！」友纪的眼睛睁得大大，很感兴趣地来回看
着这栋公寓。

　　「有些简陋！」清楚指出自己在意的事来，孝司不由得露出苦笑。

　　「不会，在我来说，这里可说是爷爷的城堡喔！」脑袋微微倾斜着的友纪有
点神秘性地说着。

　　「城堡？哈哈……那么，请，请进爷爷的城堡吧！」没有更进一步说出其中
简陋的必要，先把她请进房间里再说吧。

　　「好的。」友纪爽快地答应孝司的邀请。

　　进入房间的友纪还是感到了惊奇：「哇哇！！感觉有点老旧！」

　　建筑物的年代有些久远，友纪发出了惊讶的声音。孝司也轻轻推了一把要强
行来这里的友纪背部。

　　手中触摸到了夹克布料下背部的柔软。

　　孝司跟对于这样的触摸一点也不在意的友纪说了：「那么，请进来吧！」

　　「好，好的！」友纪跟在孝司的后面走着。

　　「好旧……喔」地板发出嘎吱嘎吱的响声，友纪觉得很有趣。

　　「这是这里了！」终于到达房间前面，耳朵有点泛红脸上像是小火在烧般的
孝司这样说着。

　　「哇哇……这是这里吗？」友纪没有掩饰她的惊奇。

　　打开了锁，再打开了有点损毁的大门。喀啦喀啦的响声让友纪不受控制地笑
了出来。

　　「我说过了吧，是很简陋的。」掩饰着心中的难为情，孝司这样说着后进到
房间里了。跟在后面连忙脱掉运动鞋的友纪也走进了房间里了。

　　因为阻隔阳光窗帘的关系，所以房间里呈现出一片黑暗的闷热。

　　「好暗……喔。好热……喔。」友纪立刻说出了自己的不满。

　　「对的。对的！」

　　打开了窗帘和滑窗，孝司打开了窗户了。房间里闷了整天的空气开始流动起
来。打开看起来已经使用过很久的破烂电风扇，有点热气的风慢慢吹动起来。按
下白热灯管的开关，房间里终于出现了一点亮度了。

　　「喝柳橙汁好吗？」

　　「好的。」

　　从冰箱里拿出了一罐果汁，打开瓶盖倒进很久没有使用过的杯子里。

　　「即使是这样还是很煞风景的。」一口气喝下去的友纪开始说话了。

　　「没有办法啰。男人的房间本来就是这样的。」

　　「嗯嗯……真是的。」刚刚有了一番批评的友纪开始寻找着自己感兴趣的东
西了。

　　「唉呀，这是什么？」

　　「那个？」

　　「那边啊。你看，箱子里露出来的东西！」

　　「啊啊，那是……」

　　在孝司回答之前，友纪就迫不急待四膝跪地趴在地上看着纸箱子。

　　绿色的运动夹克浮现出友纪充满着弹力还未成熟的屁股，就连腰间的曲线也
可以隐约的观看到。没有任何刻意的安排，屁股不时轻轻地扭动着。

　　这样趴着的模样有着说不出来的煽情。丰满的屁股上可以微微看见衣服下运
动短裤布料接缝的线条。

　　这样的模样让人联想起娇嫩水蜜桃的形状。

　　看着少女这般模样的时候，一直在观看箱子的友纪却突然叫喊起来：「这是
什么？」

　　孝司慢慢站了起来，走到友纪的前面……



　　　　　　　　　　　　第０４章－午后的凉面

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孝司站在友纪的旁边，低头看着友纪，她正四膝跪地趴在地上不知道在看些
什么。虽然是有着衣服的阻挡，但还可以观察出的是浑圆屁股、有弹性的光滑肌
肤以及从身体到腰间一带的柔软身体的线条，这些都说明着少女的女人成熟度已
经慢慢增进着。

　　孝司的目光紧紧盯在友纪青春无敌的肉体上看着。

　　「这是什么？……原来是奖状啊！」说完后，她有点无趣地在箱子前坐好，
她显的有点失望。

　　「对啊，那是从前……」

　　那些都是从前公司曾经颁发给他的各式各样的奖状和奖牌。对工匠来说，这
些都是自尊的表现，可以引以为豪的战绩。

　　但这些也都已经成为过去式……

　　一种无法排解的苦闷心情在孝司的心中产生了。

　　「爷爷果然是好厉害的。既然这么厉害，那为什么还被辞退呢？真是太奇怪
了！」友纪纳闷地问着。

　　「……」友纪的话事实上是没有其他的含意，所以孝司并没有做出任何的回
应。

　　「对我来说……这样太不公平了……」虽然是想这么说，但是这句话最后还
是没有说出口，因为友纪不过是一个「大小姐」罢了！

　　「因为那已经是从前的故事……」这答案已经是费尽心思想出的完美答案。

　　往后的一个小时，几乎都是友纪一个人自言自语似地独自表演着，而孝司只
是默默地听着，有时候还会搭一下话而已。

　　「爷爷，这间房子好热喔！」说了这句话后，友纪从运动夹克的口袋里拿出
一条手帕，开始擦拭着流出来的汗水。

　　稍稍的甩起了留到肩膀的头发来擦拭着颈部，这动作几乎让孝司叫了出来。
眼前这个自己一直视为小孩子的「大小姐」，在不知不觉中已经成长到可以散发
出女人韵味的年纪了。

　　这是第一次察觉到这样的成长，孝司心中感到无边的诧异。但大概是因为看
见了不该看的情景了吧，所以他不由得闭起了眼睛，转过脸去。

　　瞄了一下时间的友纪大叫了起来：「啊啊，已经这么晚了啊！」

　　「啊啊，啊啊……对唷！」孝司无力地回答着。

　　「我要回去了。再见了，爷爷！」友纪匆忙地跑到门口穿起鞋子。

　　「再见，有空再来玩喔！」

　　友纪迅速地转过头来，轻轻微笑一下，然后飞奔似地跑出了门口。

　　「唉呀呀！」像是大火突然灭掉般，房间里又剩下了孝司一个人，他吐出一
口安心的叹息，心中胡思着：「……话虽如此……」回想起刚刚看见的友纪肉体。

　　充满着年轻活力的肌肤弹力和晒成出色的古铜色肌肤。可以看见开始展现女
人特有的凹凸有致特性的玲珑身体。在不知不觉中，友纪的肉体很明显地已经一
点一滴累积出成人的韵味了。

　　但身体和心理的发育是有着程度上的不同，心理方面还是那样天真无邪，对
人没有任何的防备。

　　这样不均衡的发展微妙地牵动孝司的心理。

　　从前是把她归类在「大小姐」这类的念头，这是很合孝司的胃口的，他喜欢
这类型的女孩。

　　「可……可爱的孙子……吧……」暂时是用这个理由来说服自己，但是心中
那种无法释怀的念头还是残存着，就这样度过了那一天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天还是跟往常一样，散步到公园里，然后在公园里和友纪闲聊着，时间就
是这样的持续着。虽然聊天的时间一天只不过是差不多三十分钟，但是持续一周
下来以后也完全滋润了生活。

　　光是听着友纪的闲谈，就觉得自己和这个世界上还是有所关连，自己并没有
被世界抛弃。

　　「所以啰，连平平的事也会感到不好意思的。嘻嘻嘻嘻……」

　　看着友纪的视线有种朦胧感，她正说着朋友的糗事，说着说着就连自己也笑
起来。一天当中也只有这么短短的几十分钟是最快乐。

　　「……下次要不要到我那去吃细面呢？」下定决心，孝司终于发出邀请。

　　在说出这句话之前是曾经考虑过许多许多的问题，但是最后想和友纪多说一
点话的心愿战胜了一切，所以孝司就提出第一次的邀约。

　　「嗯嗯，好啊。」

　　听到友纪满脸微笑轻松的答应，孝司放下心了。是有曾经想过如果被拒绝的
话该怎么办，现在总算没有吃到闭门羹。

　　「啊啊，啊啊，那么就是这个礼拜六啰……」

　　「那天吗？……我要练习，可以晚一点吗？」

　　「啊啊，当然可以了。」压抑着心中要手舞足蹈起来的心意，强硬装成冷静
回答着。

　　「那我们就约在这里碰面好了。」友纪高兴地跳了起来说：「再见了。」说
完后友纪跳跃般的跑开了。

　　凝视着友纪离去的背影，孝司开始焦急地等待着礼拜六的到来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在礼拜六到来之前的这段日子，孝司过着很久没有过的充实生活。清洗整理
了肮脏的房间，做了打扫，看见自己事先为友纪准备的她喜欢的饮料和零食，他
感到了非常开怀。

　　因为没有空调的关系，所以也买了新型的电风扇。

　　注意到了陶醉的自己。简直就像是回到自己十几岁的少年时期一般。

　　像是第一次请女孩子到自己的家中一样……

　　也第一次的尝试了练习作细面的功夫……

　　日子过去了，期待的礼拜六终于来到。那天天气比平常还要热，是个很适合
吃凉面的日子。

　　跟暑气一点关系也没有的，孝司比平常还要早来到公园里。公园里响遍着小
孩子们玩水的嬉闹声。用手帕轻轻擦拭掉额头上的汗水，一直在树荫下的长条椅
上坐着等友纪。

　　友纪到的时间是比预定的时间还要晚一点。

　　「有一点迟到了……」这样说的友纪不好意思地吐一下舌头。

　　「练习的时候本来就是要认真点。那么，走吧。」孝司通情的回答着。

　　「好的。」

　　简短的交谈过后，两人走向孝司住的地方去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真的很热喔！」走在散发出高热的水泥路上，友纪说话了。

　　「这可不是吗？因为是夏天的关系。」

　　「嗯……嗯，但是练习很累人的！」

　　「哈哈，那也没办法的！」

　　「已经流出了很多汗。真是讨厌。」友纪一面说着一面缩了缩脖子。

　　「从外表看起来一定会认为我们是爷爷跟孙子吧！」心中有了这样的想法，
有所期待和兴奋的心也就更加地膨胀了。

　　在闲聊当中两个人到达了孝司的公寓了。

　　「你好，打扰了！」对着没有人在的空洞洞房间打了声招呼后，友纪进入了
房间里。

　　孝司默默地跟在后面也进入房间。

　　打开门迅速地脱下鞋子，友纪高兴地叫起来：「这是什么？是电风扇吗？」

　　「对啊……我买新的，换掉旧的了。」孝司一面若无其事地回答着，一面看
着坐在电风扇前面的友纪。

　　「呵呵，爷爷也很现代化嘛……」打开开关回过头的友纪有点调皮地说着。

　　「做了愚蠢的事了吗？」

　　「很好啊。不是……这……样……的……」友纪笑着说。

　　受到电风扇风力的吹袭，长长的乌黑秀发飞舞着。因为是穿着运动夹克的关
系，所以就更加强调出肩膀的美丽线条，烘托出少女的迷人韵味。

　　「那么，我现在去做凉面了，你就等一下吧。」

　　「好的。」坐在电风扇前面友纪背对着孝司这样的回答了。

　　孝司开始做起了凉面了。

　　咻……咻……咻……咻……咻……咻……咻……

　　友纪像是小孩子般对着旋转的电风扇叶面呼叫着来玩耍着。

　　孝司不时地喵了一下友纪。

　　「对着风吹，小心身体会得病！」

　　「我知道了。」爽快地回答后，关掉电风扇，友纪乖乖来到饭桌前坐着等。

　　「做好了。」

　　刚煮好的面条用冷水浸泡后，再装饰着漂漂亮亮地放在餐盘上带到饭桌。

　　「哇哇……看起来好好吃。」虽然只是简单摆上几片西瓜，但友纪还是高高
兴兴地赞美着。

　　「请享用吧！」

　　「那我不客气了！」食欲旺盛的友纪不客气地开始吃起来，一面吃一面口中
还说：「好好吃喔！夏天里果然还是最适合吃凉面的！」孝司眯着眼看着友纪。
已经很久很久没有和人像这样一起吃过一顿饭了。露出可爱笑容吃着面的友纪简
直就像是一个天使一样，有着少许汗水的脸颊浮现出弹性和艳丽的韵味。

　　「真的好热喔！」这样说着的友纪慢慢脱掉身上的运动夹克。

　　拉开胸前的拉链，可以开始看见夹克下白色的体育服。孝司紧盯着白色的体
育服看着。慢慢地又出现了一双还不算丰满的小山丘。友纪的单手从夹克中抽出
来的时候，那可爱山丘的轮廓是更加清晰，他的眼睛没有看漏了，全部活生生放
映在眼帘里。

　　虽然还是在发育途中，但山丘是的的确确一点一滴地增加着容量。山丘最高
峰已经是可以微微顶起白色体育服，是这样地夸示着自己的存在。

　　「呼呼，终于凉快一点了！」说了这句话后，友纪又大口大口地吃着西瓜，
口中还不时地说着：「好吃……好吃……」

　　「是吗？那就好了！」

　　「真幸运……」

　　虽然是些琐碎的事情，但是满脸笑容的友纪对孝司来说是相当有吸引力的。
因为她身上那体育服的模样又让孝司回想起很久很久前自己的少年时代的记忆。

　　甜美，说不出来的感觉一个接一个地在心海里冒了出来。

　　咚……

　　友纪的脚不小心勾到饭桌的桌脚，桌面上的食具剧烈地摇晃着。

　　「啊！」友纪叫了一声，那是因为装有凉面的玻璃食具中的水摇晃着，跟着
溅了出来，刚刚好溅湿了友纪身上的体育裤。看到了自己脚的惨状，原本喋喋不
休的她突然呆住，口中惊叫着说：「糟糕了，啊……啊……」

　　「受……受伤了吗？没有关系吧？」想不到会发生这样的意外，孝司没有第
二种想法拿出毛巾来吸干溅出到桌面的水。

　　「怎么办呢……裤子都湿掉了！」是友纪可怜的声音。

　　「今天因为很热，所以很快就会干的。快点，脱下来吧。水干的时候身体会
发冷的。」孝司催促地说着。

　　「好，好的……」友纪是有些犹豫，但还是慢慢站起来，要来脱掉体育裤，
但手搭在了体育裤上之后就没有动作了。

　　「快点吧。要快点弄干的！」

　　孝司的话让友纪下定了决心，慢慢地脱掉裤子了。

　　尽可能地不要看着眼前光景，但孝司还是感到异常的兴奋。一股血气直往头
上冒，胯下也开始骚热起来。在自己的面前，少女脱衣服的情境的确微妙到会让
人承受不了。

　　大概是有些害羞的关系吧，友纪迅速转过身去，才又开始脱掉裤子。

　　过了不久穿在外面很合身的上衣，从尾端下就看见紧贴在肌肤下运动短裤。
因为要从脚脱掉裤子的关系，所以要抬起一只脚来。这一来就更加可以清楚地看
见友纪屁股的形状。

　　虽然想要凝视着这般的光景，但是瞬间又马上被上衣盖住了。友纪失去掩盖
的大腿是那样的光滑有弹性，显露出诱人的完美曲线。

　　有点害羞的友纪抱着膝盖坐着。

　　「裤子可以递给我吗？」

　　「当然可以。」友纪爽快地交出裤子。

　　「很快就干了。我要洗一些东西，所以你放轻松点吧，把这里当成是在自己
家里好了。」

　　「好的。」友纪抬起头来轻轻地点着。

----------
　　　　　　　　　　　　第０５章－短暂的蜜戏

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在孝司整理的期间，友纪因为社团活动太累了，也因为肚子刚享受过美食后
的饱足感而不敌睡魔的逐渐昏睡起来。

　　电风扇吹出的柔和凉风仿佛在召唤着睡魔，只见友纪先是慢慢打着哈欠，然
后眼睛忽然张开又渐渐闭上，头还不时地一点一点起来。

　　等到孝司终于收拾好了的时候，友纪已经睡得相当沉了。

　　「友纪…友纪？」看见友纪靠在墙壁上轻轻呼吸着，一副安稳熟睡的样子，
就算是孝司连番呼唤着，但已经睡得很沉的友纪却是一点反应也没有。

　　完全不知道该如何是好的孝司坐立不安，因为在自己的面前穿着短袖体育服
和短运动裤的可爱少女正熟睡着。

　　「……不管怎么说，这样下去总不是办法……」经过了一番思考后，孝司从
衣柜里拿来了枕头和毛毯，心中盘算着：「要是感冒了那可就糟了。」大致都准
备好后，孝司来到友纪的身旁。

　　不管愿意还是不愿意，全身自然放松没有任何防备暴露在外的大腿都映入了
孝司的眼帘里。

　　「这样……会……会感冒的……」孝司一面扫瞄着友纪动人的青春肉体一面
战战兢兢地轻轻试着摇晃她的肩膀几次。手里面传来的是友纪温暖而柔软的肩膀
触感。但是即使是轻轻摇晃了数次以后，友纪还是一点反应也没有。

　　「真是糟糕……」困惑的同时，心中某个角落却也产生出另一种遐想。

　　那是过去一直没有体验过的对女体所会产生的兴趣……

　　虽然只是淡淡地联想着，但光是这样，脑海中的一股欲望却增强，跟着在不
知不觉间成为支持自己更加大胆行动的泉源。

　　「友纪……醒来，这样不行的唷……」再度试着呼叫一次看看，但是友纪的
反应依然是没有变化的。

　　简直像是后背被什么东西顶着似的，孝司的双手忽然间就轻轻放在少女的双
肩上。可以感受到女孩的肩膀是非常柔软纤细，有种光是这样轻轻抓着，就可能
压扁肩膀的疑虑。

　　这样直接碰触到女人的肉体是过去几十年来从不曾有过的，手心里传来的感
觉就像是唤醒思春期少年的好奇心一样，开始支配着孝司所有的心思。

　　扶着肩膀小心地让友纪的身体横躺下来。孝司非常惊讶，因为友纪的体重是
那样的轻。就像是对待着一个易碎物品一般，让小小的脑袋瓜枕在枕头上面，手
轻轻拨弄顺直解开后的前发。

　　忽然间闻到了友纪身上飘散出来的一股像似香气般的体香，孝司的背脊宛如
被电流般的刺激给穿透过了，胯下的肉棒瞬间激烈地反应着，膨胀着，脑袋感到
一片泛白。

　　就这样坐在友纪的身旁，静静凝视着友纪的睡颜。柔嫩的脸颊以及血红色非
常柔软的嘴唇，让人起了种像是在吸引什么似的感觉。孝司不由自主地咽了口口
水。

　　轻轻地用毛巾擦了一下友纪微微冒出汗珠的额头，冒出欲火的视线舔吮般地
依序从脸蛋、脖子然后是不受控制膨胀的胸部，来回扫视着。随着呼吸，两粒小
咪咪也轻轻地上下摇晃着。

　　如脱韁野马的视线此时更是肆无忌惮地在友纪的身上打转着。身体因为是穿
着非常合身运动裤的关系，从下腹部到仅有点微微隆起的秘部都隐约可见，这地
带散发出一股迷人韵味来显示出少女的肉体正蓬勃发展着，这一切的一切都相当
清楚地强调在孝司的眼里。

　　从体育裤伸展出来的大腿是那样的白皙那样的有弹性。还有就是在年轻的时
候，就算是在谈一场轰轰烈烈令人烦恼恋爱的时候，也没有摸到对方的手。可是
软绵绵的手如玉般的就摆在自己的面前。

　　眼前的一切所代表的就是一个女人的模样，像这样引人的年轻女体就出现在
自己的眼前。

　　视线在友纪身上来回扫瞄过了好一阵子之后，眼睛侵犯着这具娇嫩肉体，妄
想的心理得到极大满足的同时，没有任何意识只是反射性地就将右手向小咪咪伸
了过去……

　　「先摸摸看看！」现在的孝司是受到这股强烈的冲动所支配着，其他的事再
也管不了了。

　　过了不久手指尖终于微微地碰到友纪的小咪咪。一种说不出来、笔墨难以形
容的柔软传了过来。手指更向前一戳，坚挺乳房的触感就透过了运动服的衣料传
了过来。

　　心脏扑通扑通地跳着，不时的偷偷看着友纪的反应，但是表情并没有什么特
殊的变化。孝司的手稍微大胆了些，轻轻碰触了一下之后，过了不久手指上画出
了一圈圈的圆形，在乳房上一圈又一圈的画着，像是在按摩一样。

　　大概是有穿着运动型胸罩的关系吧，少女的感觉有点迟钝，这让孝司能够尽
情地享受着年轻乳房的手感。

　　过了不久终于触摸到了隆起最高的部位了。手指尖察觉到的小小乳头是有一
点点坚硬。不断受到手指的戳碰，乳头慢慢地就会坚硬起来，这个是当然了。

　　「硬……硬起来了……」友纪的身体看起来还好像是一个小孩子一样，但是
隐藏在衣服下面的却已经完全是一个大人了。有了这种念头的孝司被一股难以形
容说不出来的兴奋给包围住了。

　　正当孝司打算要更进一步侵犯的时候，友纪的身体轻轻的动了。他仓皇地抽
回了手，这时才注意到自己的呼吸紊乱了。

　　「可……可惜了……」虽然理性要拼命控制自己的行为，但孝司已经完全着
迷在友纪这副还未满十五岁的年轻肉体。

　　「虽然是有这样的肉体，但怎么说还是一个小孩子……」呼应着这个念头的
是胸部的发育情况，孝司的内心起极大的冲突，道德与沉沦的天平开始晃动起来。

　　晃动的最后结果是很明显的，因为……

　　攻击着胸部的手过了不久便离开胸部，然后快速穿入友纪素肌大腿间的缝隙
里去了。手心里传来友纪大腿的温度和光溜溜滑嫩的感触。这样的感触和前几年
所触摸过的风尘女郎的肉体是完全不一样，那是一种健康清纯的年轻女肉体的感
触。

　　「女……女人……」孝司的肉棒已经勃起到疼痛的程度，另一只手不假思索
地压住自己的胯下。

　　一边不时地窥视着友纪的反应，一边另一只手却一点点一点点地在她的阴部
前进着。可以感受到少女大腿是那样的光滑。过了不久手指尖摸到覆盖住少女秘
部的运动裤布料的感觉。

　　这时兴奋达到最高潮了。

　　手不假思索紧紧地握住高热狂涨的股间。已经遗忘很久的雄性快感又再次冲
击着孝司的脑干。受不了的他慢慢活动起手指，在运动裤上面爬行在少女股间隆
起的部位。

　　感受到了光溜溜的曲线和体温，心中感动地想着：「这是友纪的…那里…」
她的睡颜看起来是那样的天真无邪。虽然说现在触摸到的地方早已经不再是一个
小孩子的了，但又不完全是一个成熟的大人，只是一天天确实发育为成熟女人该
有的部位了。

　　少女是清纯的不掺一丝的污垢，光是这样一想，脑袋就有像是昏头的感觉。

　　对已经快要度过一个甲子的孝司来说，友纪这具未满十五岁的肉体是有着强
烈的刺激。陷入着迷的他慢慢地活动着手指来感受着她女人的部位。因为有穿了
运动裤的关系，所以不能精细地感受到，但即使如此也够孝司兴奋的了。

　　孝司知道自己的呼吸紊乱了。

　　手指来回的滑动着，手心悄悄地试着抚摸看看柔软隆起的耻丘，然后沿着有
着平稳曲线的下腹部疼爱般的画出了一个个圆形。

　　「还是一个纯净无邪的大姑娘……是一个处女！！」自己现在正玩弄着少女
这样的肉体，这样背德的想法更增强了兴奋。

　　脸慢慢的移往下腹部，闻到混合着有少女汗水和体香的气味，大概是连荷尔
蒙都混杂在其中了吧，所以这个香味是形容不出来。孝司兴奋地想着：「真想这
样一直触摸到永远，一直想这样闻下去……」

　　「嗯嗯……」友纪出乎意外地叫了出来，身体也动了一下。受到极度惊吓的
孝司拼命不要叫出来，手和脸赶快离开她的身体，宛如跳开般地站了起来。

　　咕咚……咕咚……

　　因为快速站立的关系，让摆在饭桌上的东西发出了响声。

　　「啊……！！！」这样的声音听在现在孝司的耳中是相当巨大的，他感觉到
了心脏都快要停止了。

　　孝司是非常惊恐的。

　　「嗯嗯……」友纪翻了个身，这次转向了另外一面。

　　孝司用力地吐出了安心的喘气，坐在了饭桌边，拍拍胸口暗想着：「吓了我
一跳……」

　　但可以这样秘密地玩弄友纪的机会已经过去了。会再有第二次机会让自己有
这样简单的幸福的时机是不会再来临了。接着等待自己的恐怕就只剩下是那再次
孤单的生活了……

　　对一旦有过了和友纪间快乐时光体验的孝司来说，这样的结果是最恐怖了。

　　看着面向另外一边的友纪，沿着腰身以下的光溜溜曲线是清晰可见，但心中
却生起了担心：「不赶快替她盖上毛毯的话，那可就糟了……」恢复冷静的孝司
有了这样的思虑，接着他站了起来，悄悄地将毛毯盖在了友纪的肚子上，然后就
坐在了她对面的餐桌边，从远远的地方凝视着少女的睡姿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了快一个钟头后，友纪醒了过来。

　　「这……这里是？扭到了脖子了？我？」擦着眼睛，友纪站了起来。

　　看准了时间，孝司带了杯冰冷的果汁过来。露出满面笑容的友纪接过果汁一
口气的喝光。

　　「啊啊……好喝！爷爷，你真细心！」友纪的话里有着一丝的调皮味道。

　　孝司露出微微笑容静静的听着。

　　「真想光明正大的看着……」面露和蔼笑容的孝司，内心却是滔滔然在无边
的妄想中。

　　「啊！我睡了一个小时了吗？」看见手表，友纪吓了一跳的问道。

　　「友纪你刚刚看起来非常疲倦的样子！」「对啊！最近太累了！」说完后的
友纪伸了伸懒腰说：「嗯嗯，但现在很有精神了！谢谢你，爷爷！」友纪露出了
灿烂的笑容，忽然间站了起来说：「我该回去了。」

　　「啊！啊啊……」突然间听到告别，孝司吓了一跳，原本自己还打算做些友
纪喜欢的事。

　　「凉面……好好吃！谢谢爷爷……」匆匆拿起叠好的运动夹克，带着书包，
友纪急速地走到了门口。

　　「还记得回去的路怎么走吗？」

　　「嗯嗯！你放心好了，我的记忆力非常好的。」

　　这样的回答让自己是没有办法送送她了，虽然是很可惜，但这时还不能透露
出自己的企图。

　　「那么，你路上小心了……」

　　「好的。那么，我走了！」留下了这句话的友纪迅速地离开了。

　　孝司默默的目送着友纪的离去，总觉得自己有了非常寂寞的感受，心中孤独
地想着：「又剩下我一个人了！」终于又恢复到原先的孤独的生活，这样的生活
是一点趣味也没有的。虽然自己是这样的想，但是一点改善的办法也没有。

　　「可是……」

　　不知如何是好。回到房间里，看见刚刚盖在友纪身上那件绘有可爱图案的毛
毯掉落到地面。捡起毛毯闻到友纪残留在毛毯上的体香。

　　「友纪…」闻着毛毯上的气味，心中充满着苦闷的心绪，黯然地想着：「是
黄昏之恋吗？」孝司摸不着头绪分不清楚方向，完全沉迷在友纪的魅力之下……



　　　　　　　　　　　　第０６章－肮脏的计划

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天孝司跟平常一样到公园去和友纪度过下午的时光。她跟平常的时间一样
出现在公园里，然后两个人跟往常一样地闲聊着。

　　友纪跟昨天一样，没有任何的变化。但是对孝司来说，在这个已经认了命每
天都过着无聊生活的日子里，生命已经没有可以期待的了，可是现在和友纪说话
的时候，脑袋里却明显幻化出昨天所经历过的事。

　　友纪已经不再是那个自己过去工作岗位上的「大小姐」了，现在是以别的形
态出现在自己的心里。除了可爱的感觉之外，现在还添加上了模模糊糊微弱的恋
爱感情。

　　虽然也曾无数次地跟自己说过，这是一个多么荒谬的想法，但却没有办法压
抑住这已经如火山爆发般与日俱增的沸腾情感。

　　孝司的目光中散发出怜爱的眼光，凝视着穿着和那天同一件夹克的友纪。

　　大概是感应到了孝司这般的目光了吧，友纪笑着问道：「怎么啦？我的脸是
沾上了什么吗？」

　　「不，不不……没有……什么也没有沾到！」

　　「爷爷，你好奇怪喔！哈哈哈……」

　　尽力不表现出自己内心复杂心绪所形成的纠葛，孝司伴着友纪愉快聊天着。

　　时间过得很快，大约一个小时的时间过去了。

　　「那我要回去了！」丢下这句话，友纪转身离去了。孝司只能目送着她的背
影离去，其他的就再也不能做什么了。

　　这样的日子反复持续好几天。和友纪分别后，步履阑珊地走在回家的路上，
心中被一股无法消愁解闷的情绪所围绕着。一种特别的孤独困扰着孝司的心，他
心中盼望着：「想多待会儿……」可是这样的希望或许永远也没有达成的一天，
也说不一定。

　　另一方面那种接触到友纪身体的感觉所唤醒的甜美记忆。回想起了在她不时
地疏忽下，所看见的动人肢体的场景。想像到了在她体育服下面所隐藏着成熟前
纯洁无垢的肉体，自己的胸口深处就快要冒出火焰，凶猛地燃烧起来。

　　自己在滚烫的欲望中，还能坚持多久呢？每次想到男人的性器官就会再度脉
打起来，使得自己经历过好几次的夜晚难以入眠的经验。

　　「想再和友纪在一起的时间更长一点！……」随着时间的过去，这样的心思
不知不觉中开始起了另一种心态上的变质，他渴望着：「想多和友纪和这个少女
多点时间在一起！」

　　这个念头滋长出来后，夜晚就更加难以入眠了。

　　像蒸汽般的房间里，视线也模糊了。仔细的一想，自己陷入了这样生活是打
从丢掉工作后开始的。过去自己一直是以一个一流的工匠，每天都在汗水和机械
油中奋斗度日而感到非常的骄傲。看见自己长年工作所带来的身体伤害和被油浸
染后乌漆麻黑的手，不由得感到一阵欷嘘。

　　但是看到自己没有用处了而立刻被残酷的抛弃了，导致今天这般生活局面，
是谁！是谁造成的！？没错，就是友纪的爸爸，心中不由憎恨起来，但也不免感
叹着：「我已经是这样的老态龙钟了吗？……」

　　仔细的想一想，快接近花甲之年的自己到底还留下什么呢，积蓄也只有少得
可怜程度而已。再仔细的回想，自己是连一个家人也没有，爱自己的人或者是自
己爱的人也都没有。

　　对啊，打从自己开始工作以来就一直是这样的状态了。过去是一直非常尽忠
职守的，但如今为什么会有这样的下场呢？为什么自己非得过这样的生活呢？愤
慨和难解的愁思轮流地痛击着孝司的心，干扰了他的睡眠……

　　这样纠葛持续地在内心进行着，慢慢萌生出偏激的想法。

　　「结果，我是一点东西也没有得到过……」

　　「没有享受过一般人的生活，也没有享受过幸福，牺牲掉这些来拼命工作，
为了公司拼命奉献，但公司却只留给我现在这样的生活吗？！！」

　　不甘、悔恨、绝望以及转换出的悲愤。

　　心中慢慢扬起了近乎发怒的情绪。在激动情绪侵扰着孝司心理的时候，忽然
间却想起了友纪可爱的笑容，满脸尽是笑容的１５岁可爱少女。

　　「没错！」经过几番深思熟虑，终于对自己的种种念头找到一个结论，心中
狂喊着：「是友纪！她就是我的报酬，是上天派她来补偿我的！」一股黑暗的欲
望开始急速地在孝司的心里面扩张着。

　　「是这样的，没错！」过去数日间，连自己也没有察觉到的是自己早已经一
点一滴地被异样的欲望所支配着。

　　就是此刻！

　　这个黑暗的舞台悄然早已上演了，但被一层浓雾给遮盖住。现在雾气散了，
华丽的布景以及骇人的剧情就要展开了。

　　就是此刻，是该黑暗的舞台正式浮上台面的时刻。

　　「没错，这是这个少女了！」过去那样黯淡孤独的时间和跟友纪在一起度过
的幸福时光，两者相比有着天堂和地狱般的不同，是极端的对比。

　　心灵出现巨大的裂缝，孝司已经到了不能承受裂缝的撕裂心灵的力量了。

　　「干了吧！」孝司失去平衡的心一口气地开始狂奔起来。

　　「友纪！」和自己相反的过着幸福生活的少女，她是凝聚着自己过去所丧失
的全部，这时孝司才意识到这点。

　　「现在要全部地将我过去人生所丧失掉全部都要回来，做了吧！」光是达到
这样的结论，自己的心中就好像升起一种说不出来的紧绷。

　　「要让洋溢着年轻朝气的友纪成为自己的奴隶！」已经兴起的念头到如今已
经没有办法受到自己的控制了。

　　「就这样吧，先让她成为我的女人好了！然后我要把过去所舍弃掉的人生全
部地要回来！」

　　当念头转到这里时，过去一直压在胸口上的莫名就在刹那间消失无踪了。

　　「对啊，这是这个道理，所以我才……」

　　好不容易满足了自己内心深层的歪曲心理欲求后，孝司才慢慢的熟睡过去…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天，带着过去都没有过的舒爽情绪下，孝司醒了过来。昨天晚上所决定的
事情是更加的坚定了，甚至到了连自己都感到诧异的程度。但准备着往后幸福生
活所必要的道具却折磨着现在的自己。

　　首先，强忍着羞耻到成人情趣用品店去购买各式各样的物品。看见了各式各
样的情趣用品，感到非常新奇，但是还不会使用，憋红着脸匆忙询问过使用方法
后，就赶快购买离开。

　　幸或不幸呢？这样的意味完美地充满着孝司的房间里。

　　在这栋看似快要倒塌的公寓四周现在并没有住着多少人，大多都是过着很不
规则生活的人，大家都是一群被社会所抛弃不再受到眷顾的一群人。过去也曾发
生过好几次的吵闹，但是都没有任何人出来干预过，而且非常幸运的是在孝司隔
壁的房间里或是楼下的房间现在并没有住人。

　　这些都意味着孝司现在所住的房间是一个与世隔绝的地方。选择了一个非常
适合拘禁的环境，但对如今的孝司来说，是一件偶然间得来的非常幸运的事。

　　一切的道具都准备齐全之后，剩下的就是等待另一个重要的猎物了。因为过
去作惯粗重工作的关系，所以孝司有着这个年纪不该有的体力，也因为每天不断
锻炼自己的身体，所以没有任何身体老化的现象产生，绝对没有。

　　但是在少女危急拼命的时候，要完全抓住像友纪这样年纪的少女，可能也会
引起很大的不方便。想了一下，为了让她没有任何反抗的能力，所以孝司事先准
备了松缓剂。虽然没有即时的效用，但却有着相当长时间的持续性，这点是千真
万确的。

　　在每天连续不断的准备当中，还是保持着跟从前一样，在每天午后会到公园
去，和友纪聊天，这并没有中断。

　　「眼前的少女很快的就要变成自己胯下之物了，变成自己的禁脔……」光是
一想到了这点，孝司很自然地发出微笑。

　　「爷爷，你笑什么呢？」注意到孝司笑容的友纪很感兴趣地询问着。

　　「没……没有……没有什么唷！」孝司若无其事掩饰住自己的笑容。

　　但是……可爱的脸蛋、有点肉感的小嘴唇、小小的但是非常坚挺的乳房、开
始略见圆润的腰肢、滑不溜丢光滑和很有弹性的肌肤以及充满着年轻活力的肉体。
少女的每一寸地方都将是……

　　「很快的这个少女就是我的了……」黑色的欲望开始在孝司的内心中形成一
个漩涡，编造出下流的念头。

　　现在孝司的目光中似乎已经能够看见在夹克下所埋藏的１５岁的肉体，心中
妄想着：「要尽量的品尝着这具年轻有活力纯洁无垢的肉体……」拼命压抑住这
种搔痒难耐快要爆发的情绪，用着平常的态度回答着友纪的问题。

　　「啊啊……这么晚了！我要回去了，爷爷！」友纪很有朝气地转身离去。

　　孝司一面凝视着她的背影，一面心中盘算着：「已经快了，快了……」

　　孝司更为慎重了。

　　现在的第一个问题就是如何将友纪带回自己的家里。解决了这个问题，以后
就应该非常顺利了。现在万事具备只欠东风了，但是也不能用整理环境的藉口，
在午后强迫这个孩子到自己的家里，如果这样做的话，是不可能成功的。

　　这个是一个标准的犯罪了。要小心的不能超过慎重的期限。对的，不能够被
她发现，为了再一次的享受自己的人生……

　　孝司很有耐心地等待时刻的到来，终于这样的机会降临了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那是礼拜六。不断观看着早上晴朗但快要变天的天空，果如自己的研判，到
了中午天空被一层厚厚的乌云给掩盖住了，开始噼里啪啦地下起了大雨。

　　孝司带着雨伞快步走在通往公园的路上，从连日来的观察可以知道友纪会走
哪一条路。

　　「会走这条路吧？」孝司期盼地想着。

　　远处看见一把眼熟的雨伞接近了。

　　是友纪！

　　大概是没有在屋外练习的习惯吧，今天是比平常还要早的出现在这里。

　　这个也在自己的算计中。

　　孝司若无其事地走着一面看着手表盘算着时间。看见友纪小小的身体抱着书
包奔跑着，简直像是有点小跑步般的孝司走向前和友纪会面了。

　　「唉呀，这不是友纪吗？」

　　「咦咦？？爷爷？你怎么会在这里？」友纪觉得不可思议地问道。

　　「是这样的，因为下雨的关系，所以不打算去公园，现在我想去买午饭。」
孝司说出原先设想好的台词。

　　「真的，现在的雨好大喔！练习也被迫的终止了。我全身都已经淋湿了。」
溅起了的雨水淋湿了夹克的下摆，看到了自己这副模样，友纪很不开心地说着。

　　「没错。要不要呢？你可以到爷爷那里去避雨喔！」

　　「什么？」友纪稍微地倾斜着脑袋，不明了孝司的提议。

　　「你喜欢吃西瓜吗？」

　　「西瓜？」突然的话题，可以看见友纪露出感兴趣的表情。

　　「对啊！据说是非常好吃的，虽然是一个人也会想吃的。怎样？要去吗？」

　　「嗯……嗯……这个……」友纪停下的脚步，思考着。

　　内心很焦急的孝司按着剧本再度游说着说：「还有爷爷特制的凉面喔。」满
脸笑容的他偷偷地观看着友纪的反应。

　　「特制？不过是用水煮了吧！」友纪有些调皮地回答着。

　　「那么，走吧？」

　　「……好吧……」轻轻点头的友纪同意了。

　　孝司高兴地几乎想跳起来，但还是冷静地四下张望着，附近依然没有任何的
人烟。

　　「好了，完成了！」心中狂喜的孝司跟在友纪的后面走着，心中暗暗的计划
着……

----------
　　　　　　　　　　　　第０７章－计划的施行

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　没有多久，友纪和孝司已经一起来到公寓前。因为天空是一片灰暗，从前所
看过的公寓，这时显得更为幽暗。

　　「怎么搞的，比起上次还要老旧了！」站在公寓门口，友纪有些不高兴地发
着牢骚。

　　「哈哈，是有点旧……但是呢……还是可以住人的唷……」孝司轻轻地把话
题带过，但心中却是妄想着：「以后这里就会成为我的城堡了……」怀抱着这份
心思，孝司催促着友纪进入公寓里。

　　里面是比外面更加黑暗，走廊也好楼梯也罢，到处发出嘎吱嘎吱吓人声音，
友纪的脸上可以看出她是越来越不高兴了。

　　「这里有点老旧了！」

　　「对啊，因为很便宜嘛！」

　　「但是…这个……」

　　「我以后会想办法改善的……」

　　在闲聊着的当中，两个人一起就到达孝司的房间门口。

　　「那么，请进吧！」开了锁打开大门，孝司邀请友纪进入房间。

　　「那我不客气了。」

　　「请进。」

　　爽快答应后，友纪迅速进入房间里去。里面因为木板滑窗还是关着的关系，
所以相当黑暗，再加上高热潮湿的空气充满着整个屋子，让人感到很不舒服。

　　「什么，好闷好热喔！！」友纪不满的说着。

　　「说的也是。因为窗户都关着的关系。」孝司一面回答一面打开木板滑窗。

　　外面的微暗的光线洒进房间里，整个屋子顿时也亮了起来。

　　「对不起了，窗户不能全开，不然雨水就会滴进来。」有点不好意思的孝司
耸耸肩膀说抱歉。

　　「你说的也对，没有关系。」友纪回答了，但话里面也有着一丝无可奈何的
意味。

　　「我先去准备西瓜，你在这里等一下。」留下这句话的孝司走进厨房。

　　「虽然是这样说，但是真的好……热……喔！！」友纪坐在椅子上，双脚轻
松地向外舒展开来，抓起运动服的上半身，上上下下的挥动着，发出啪啪的声响，
风从衣服的缝细里钻了进去。

　　看见了友纪做出了这样散热的动作，孝司即时的提醒着说：「你把电风扇打
开看看吧！」

　　「说得也对！」

　　啪啦……

　　在开关的打开声响中，电风扇扇叶缓缓转动起来，发出声音。

　　「嗯嗯……有点热气！」

　　电风扇的作用也仅仅不过是单纯地搅动闷热的空气而已。

　　孝司一面静静忍耐着汗如雨下的情况一面寻找着适当的时机。冰箱中的饮料
是早已经掺入事先准备好的迟缓剂。剩下的就是找一个适当的时机，让友纪喝下
去就大功告成了。

　　最后的问题就是如何设法确实地让友纪喝下掺有迟缓剂的饮料，为了这个目
的，造成口渴的状态就变成必要事情了。

　　「好热啊……已经，受不了了！」无法再忍受的友纪开始脱下穿在身上的长
袖外套，口中直喊着：「这样会好一点了吧！」

　　「哈哈，才不会呢！……」孝司心中大笑着。

　　满腹色欲的孝司对于能够亲眼看见友纪脱衣服而感到了快乐，他相当满意目
前的进展。

　　在孝司色情目光注视下，友纪身上就剩下半袖运动服和短运动裤。即使从远
处看，也可以清楚看见友纪脸蛋上那健康而不施脂粉的肌肤。

　　「再多等一会就行了！」孝司静静等待关键时刻的来临。

　　「嗯嗯……还是好热喔……有什么东西可以喝吗？」大概是受不了了吧，友
纪这样地问着。

　　「嗯嗯，我看看，这是？」按着自己的剧本，打开冰箱的孝司轻轻高声地惊
叫着。

　　「发生了什么事吗？」

　　「不，没有什么。只不过凉面看起来还不够冰的样子。」

　　「什么！？」友纪大叫了起来。

　　「看起来还有一点温温的样子，这会不好吃吧？」

　　「这样的话，我不要，讨厌！」

　　「对啊，那就再等一会儿好了？」到了决胜时刻了，孝司的心脏剧烈的鼓动
着。

　　过了一段短暂的时间后，友纪回答着：「说得也对。反正今天也没有练习，
没事时间很多，那就等等好了。」

　　「成功了！」通过最后的难关，这样就可以多留住友纪一会儿的时间，剩下
的就是让她喝下含有药物的饮料就可以了。

　　压抑住自己兴奋的情绪，孝司慢慢的回过头看着友纪说：「那么，在凉面冷
之前，要不要喝喝果汁呢？」

　　「好啊，我的喉咙好干好渴喔！」

　　「太好了太好了，成功了！……」孝司从冰箱里拿出了果汁，心中暗自警告
着自己：「冷静点……」不会引起特别的注意，因为迟缓剂早已化成粉末混合在
果汁中，带着一副非常好喝的模样，把果汁送到友纪的面前。

　　「嘻嘻，谢谢你了！」满怀笑容露出天真无邪表情的友纪接过果汁，高兴的
说：「嗯嗯……好凉好冰喔！」手握住玻璃杯感应到杯中的冰凉，她显得非常高
兴，一口气地喝下的果汁。

　　咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……

　　「成了！……还是给我办到了！」孝司一面看着友纪的喉咙上下游动着，一
面对于完美地实现了自己的计划而感到深深的喜悦。

　　剩下的就是慢慢等待药效发作的时刻，大事已经底定，再过三十分钟后就一
切搞定了。

　　「现在等待就好了！」

　　可以仔细地品尝在自己面前的少女肉体，光是幻想到往后可以和眼前这个少
女洁白肉体交缠的镜头，孝司就感动到全身颤抖。滚热的血液马上就冲向肉棒，
他清楚的知道自己身体的变化。

　　「焦急啊……焦急啊！」领悟着自己有这样高涨的欲望后，孝司是好不容易
地才压抑住这股欲望。

　　「今天真想去游泳！」对于孝司内心中的欲望一点也不知情的友纪爽朗地聊
起天来。

　　「嗯嗯，对啊，是很合适的天气。」

　　想像着友纪穿泳衣的模样，那可是比起现在运动服还要更加的色情，胯下间
也因此而更加滚烫怒胀着。

　　「但是碰到了下雨天，所以半途停止了。」

　　「可惜！」

　　「因此我就觉得今天的天气是更加的热了！」

　　得寸进尺的孝司这个时候尝试着做了一个大胆的建议：「如果可以的话，你
不妨就穿着泳衣好了，这不就行了吗？」心中是想看看友纪穿泳衣的模样。

　　「你说什么……？」看起来友纪被这个建议大大的吓了一跳。

　　「这一来，不就会凉快一点吗？我想一定会的！」

　　「但是，这样会有一点害羞的。况且……」

　　「况且什么？」

　　「这不是很奇怪吗？在家里穿着泳衣……」对现在的友纪而言，在她的潜意
识里还没有把眼前的孝司当成是一个异性来看待。

　　「天气太热了吧？而且外面也没有人会偷偷看你的……没有关系的唷！」

　　「嗯……嗯」友纪看起来有点像是正在考虑着这个提案。

　　「对吧！因为是夏天的关系，就没有问题的。嘿嘿，很有趣吧！」友纪一面
浅笑着一面这样的回答了。

　　「没错，没错，就是这样！」有了预期外的好发展，孝司感到惊奇同时也更
加的兴奋了。

　　「那我就脱了……」

　　伴随着友纪的这句轻轻的话语中，她首先开始脱起了半袖的上衣了。看见在
自己眼前演出这般火辣的场面，孝司吞了吞在口中的口水，咽下了肚子里去，因
为一面扭曲着身体一面脱衣服的她有着说不出来的魅力。

　　「呼呼……」整个脑袋从半袖的领口中拔了出来，终于脱下上衣，友纪大大
地吐了口气。

　　友纪上半身现在身上只穿了件蓝色的典型学校样式的泳衣。

　　「嗯嗯，真的凉快多了！但是还是感到了有些害羞的……」缩了缩脑袋的友
纪很直接说出自己的感受。

　　她已经脱掉的上衣，但看样子她没有再往下脱的打算。虽然有些觉得可惜，
但是事到如今已经没有什么可以焦虑的了。

　　没有这个必要了，反正早晚她都要在自己的面前脱得精光的……

　　在那之后两个人又闲聊过一段不算短的时间。

　　孝司已经完全沉醉在友纪的泳装俏模样中。相当合身的泳衣益发清晰地呈现
出少女身体的迷人曲线。被泳衣挤压下，胸前隆起的咪咪就在自己的面前晃荡，
手心中又再度冒出那天抚摸时的触感。

　　想早一点的能够抚摸到大腿内侧吹弹可破的肌肤，想接二连三使劲搓揉着年
轻的肉体，但没有其他办法，现在只能够尽力的压抑着想：「再等一会儿……就
可以了……就快可以了……」内裤下的肉棒已经高举着，甚至到会疼痛的程度。
现在还是保持着平日的样子和友纪继续聊天。

　　过了一会儿，友纪提起了西瓜的事了，她说：「对了西瓜……可以了吧？」
虽然是想这么说，但是忽然间声音就是出不来了。

　　「这……这是……」声音有变得大一点，但只是微弱听见而已。

　　「发生……发生了什么事……」想再试着说一次话来看看，但是声音真的只
能听见一点点而已。

　　友纪感应到异变前的征兆，同时无意间也感觉到身体不断的变得沉重起来。

　　「究竟发生了什么事？」对于自己身体的异状感到相当惊慌，友纪连忙想要
站起来，但是却连膝盖也抬不起来。手腕也使尽吃奶的力气，非常辛苦地支撑着
身体。

　　孝司观察到友纪的这些变化。

　　「药效发作了！」自己辛苦等待的时刻终于降临，他高兴的庆贺着：「太…
太好了……」孝司温柔地跟还搞不清楚状况人靠在餐桌边的友纪说：「友纪你怎
么啦？」

　　「……」即使想用力说出声音来，但已经是到了连要让对方听见自己的声音
也办不到了。

　　「没有关系吧？是中暑了吗……那么先躺下来休息一下好了……」

　　「没……没问题。什么事也没有！」虽然想这么说，但是就是说不出声音来。

　　孝司慢慢靠近友纪的背后，从后面伸出双手分别插进她两侧的腋下，把她抬
起来。

　　「等……等一下……」友纪的上半身就让孝司轻轻的抬起来，浑身无力的她
想要拒绝，但只能勉勉强强地活动着手腕，想要保持和他的距离，但这一切都是
徒劳无功。

　　抱着友纪的时候，两个人的身体是紧密连结在一起。近距离的接触下，闻到
了少女思春期肉体所散发出来的独特体香，孝司清楚地察觉到肉棒是更加的坚硬
了。

　　「不要焦急，时间有的是！」心中暗暗说给自己听，然后用着冷静的口吻对
着友纪说道：「你稍微的躺下来休息一下吧！」「嘿嘿，一切都很顺利，没有问
题了！」现在要做什么都没有关系，完全在自己的掌握之中了，可以随着自己的
喜欢来做。

　　友纪想要说些什么，但只有叽哩咕噜的声音冒出来而已。

　　从后面抱着少女的腋下，稍微地拖着脚的同时，孝司把她带进隔壁的房间。
因为木板滑窗还是关着，所以隔壁房间也是一片灰暗，只有完全没有流动的沉闷
空气。

　　在房间里已经有着事先准备好的一床棉被。那是孝司先是预备好的物品，在
那棉被上就是要进行着等会就要开始的俩人初夜的仪式。

　　对的，就是要进行的两个人间第一次性交的地方……

　　轻轻地让友纪横躺在棉被上。她的身体是完全无力软绵绵的横躺着。微暗房
间里的气味是更加难闻。这个空间里非常安静，静到几乎可以听到外面雨水降落
到地面的声音。

　　身体上只有穿着学校典型样式的泳装，虽然是很奇妙的，但同时间也增添了
几许的下流的韵味，因为友纪这副还不到１５岁光滑的身体，其中的凹凸曲线因
为有了这身的泳装，而更加的突显出来。

　　孝司的忍耐已经慢慢接近边缘迈入极限了。内裤是早已经湿透了，那是因为
隐藏在其中的肉棒急速地脉打着，而且还喷出大量先走的淫汁出来。

　　为了达成自己心中的欲望，孝司终于开始进行着下一步的行动……



　　　　　　　　　　　　第０８章－脱衣的兴奋

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孝司居高临下地瞭望着友纪，她四肢松软无力地横躺在棉被。经过一段时间
以后，他才又静静绕到友纪的脑袋边蹲下来说话了，他说：「你没有问题吧？」
音调是相当的平稳没有一丝的慌乱。

　　「……」说不出话的友纪是连慢动作也做不出来。微暗的房间中，可以隐约
看见孝司正不断的靠近着。因为不明的原因，她无法动弹，因此感到动摇和不安
了，她心中追问着：「我到底怎么啦？」

　　孝司轻轻地把手放在友纪的额头上，做出了测量温度的举动，用着放心的口
吻说：「好险，看样子没有发烧的现象。」截至目前为止，所有的事都完全按照
预期般的进行着，一点误差也没有。从现在起就可以好好的享受着和友纪间第一
次的性交滋味了。

　　「嗯……嗯，还是这里面发热了吗？」这样说完后的孝司伸出双手放在友纪
运动裤的松紧带上。

　　友纪被孝司的这般举动吓了一大跳，但如今也只能用眼睛的目光来表现是自
己现在的心情，身体方面是完全没有办法表达了。她终于开始敏感地感觉到四周
的气氛有些不对了，心中高喊着：「等……等……等一下……你要干嘛！」

　　「这样或许会凉快一点吧！」说完后孝司就开始慢慢地脱下友纪的运动裤。

　　「住……住手！不要这样！」连抵抗的声音也发不出来，身体也不能扭动，
逃不掉了。但这也不是单单闭着眼睛就可以防止，心中问着：「为……为什么呢？」

　　和友纪的意志相反的，因为穿了泳衣的关系，所以没有遇到任何障碍地就脱
下了运动裤，跟着就可以看见紧绷的下半身了。因为是穿了泳衣的关系，比起过
去和友纪短距离接触的时候，下半身是更加清晰地暴露出来。下腹部里沿着很有
弹性的腰骨和下腹部然后到耻丘间的线条，更是描绘着微妙的诱人曲线。

　　孝司一面脱着运动裤一面被这般美的曲线给感动着，他心中赞叹着：「难道
是所有的少女的身体都是这样的漂亮吗？」这具肉体是过去从来没有见过的，是
上帝恩赐的肉体，是自己最终的报酬，他内心发出了宣言：「从现在起就可以好
好的凭自己的喜欢来疼爱这肉体了！」

　　本能的驱动下，有着不时传来刺痛的兴奋和喜悦不断的燃烧着自己的脑袋中
心，孝司有了这样的感觉。但即使是这样，因为还有很多的时间，所以就慢慢脱
下运动裤，脱掉后孝司下流好色的眼光不停地伫立在大腿的上面。

　　友纪固执般闭着眼睛的模样，更加刺激着孝司邪恶的情欲。

　　「暂时就先脱下来吧！」说完后就慢慢地但却非常慎重地脱掉运动裤。孝司
极其简单的碰触着少女柔软的双腿，可以感受到肌肤的弹力和滑嫩，是相当诱人
的肌肤，他心中暗暗喝彩着：「太好了！太好了！！」

　　再度蹲在友纪肩膀的附近，静静抚摸着她的额头。被抚摸着的感觉让少女感
到害怕，她突然间张开了眼睛。

　　「你也……感到快乐了吗？……」像是偷偷望着般，孝司用着热力四散的口
吻问着。

　　孝司的这般态度太异于寻常，友纪终于领悟到了。少女过去没有这么近距离
的和男人讲过话。他的脸上刻画出一条条深深的皱纹，每一条都可以清楚看见。
过去是没有意识到孝司原来是这样的老了。

　　「我已经好了……没有问题了！！！所以……」虽然是想这么说，但是嘴巴
只是模糊不清的稍微动着而已。

　　「嗯嗯？还是……感到很痛苦吗？」

　　「不，没有。什么都没有的。我已经好了！没事的了！」拼命地想对孝司做
出回答。什么回答都好，但不管自己再怎么努力，就是说不出声音来，她焦急地
想着：「啊啊…这…这到底是怎么回事？」胸口上压满着众多的焦虑和不安。

　　「原来是这样吗？……那么……」这样说完后的孝司伸手到友纪泳衣的肩带
部分了。

　　友纪感到了有只手搭在了自己的泳衣上面，她终于感到很奇怪，不安地询问
着：「你要……要做什么！！？？」

　　虽然是慢慢地，但是却是真实地，孝司的手伸进泳衣的里面，紧紧的抓住。

　　「这个也要脱下来才可以的！」

　　「不！不要！！」察觉到自己会被脱掉衣服，友纪害怕了。她想尽全力的抗
拒着，但却不能。

　　「不要啊！不要啊！」友纪瞪大了双眼紧紧盯着孝司看着。

　　友纪的这般表情并没有吓退孝司，只见他抓住泳衣肩膀的部分慢慢的开始脱
起来。

　　「这一来，就会很舒服的唷！」用着非常非常幽雅的腔调，孝司如此说着。

　　如翠玉般的肩膀和光滑弹性的肌肤开始慢慢接触到微暗房间中的空气。

　　右手腕被举了上去。

　　「拜托你了，不要做这种事！」眼睛中拼命诉说着这样的请求，但却连一点
效果也没有。

　　无力的手腕被紧紧的抓着，不知不觉间右手腕被带出泳衣的袖口，然后紧接
着左手腕也从泳衣中褪了出来，胸口已经完全的暴露出来了，泳衣被褪到了腋下
的地方。

　　「啊啊……不要啊……」「终于到了这个时刻了！」友纪还未曾连一次也没
被男人触摸过的那两粒年轻膨胀的乳房终于快要暴露在自己的面前了。

　　这个时刻终于即将来临了。

　　再度开始慢慢褪下了泳衣。

　　「不要……再脱了……」过度害怕的友纪又再度闭起眼睛。

　　锁骨已经完全的暴露出来了。过了不久可以开始看见胸前隆起的小乳房，前
缘正一点一滴地出现在眼里。宛若河水清澈的肌肤是相当雪白的。虽然是还有一
部份被衣服掩盖着，但却已经可以给人一种快要有更大隆起出现的错觉。

　　一面看着胸口渐渐露出宽大鼓起的模样一面慢慢地接近顶点的部位。过了不
久就不时地看见了小小的乳轮娇羞地探出头来，然后慢慢地小小的乳头也露出脸
来了。

　　「啊啊……」是第一次在外人面前露出乳房，乳轮也被看见，就连乳头也没
有保留地暴露出来，友纪感觉到不可忍耐的羞耻。

　　很有容量的一双乳房终于现出面了，孝司一口气地将泳衣脱到肚脐的附近，
然后暂时地停在这里。

　　「漂……好漂亮……太美丽了！」眼前横躺着友纪半裸的身躯，宛如小碗倒
盖模样的乳房露了出来。小小的却是超乎想像可爱的乳头和乳房，尖挺的直指天
空的模样一点也没有崩溃的迹象。

　　「太美丽了！……」孝司不由得发出了赞叹的声音。

　　「想……想再多看一点……想再多看……」第一股高热的冲动很快地就从身
体里激烈地狂卷而出，受不了这样的冲动，一口气的要将剩下部分也要脱掉了。

　　双手使劲拉下了泳衣，小小的肚脐就跑了出来，过了不久就继续看见光滑丸
状的小肚子上的素肌。

　　然后……

　　终于慢慢靠近最后的目标。

　　「不行啊……拜托你了……那边不行……」紧闭双眼的友纪虽然恳求着，但
是却传不到孝司的耳朵里了。

　　泳衣通过很有弹力的腰骨，然后因为有伸缩性的纤维力量，所以顺利地往下
脱了出去。不久后，鼓起着的耻丘就露了出来，然后也看见发育的不算茂密的阴
毛，在阴毛的底部还隐隐约约地可以偷偷看见花瓣的容貌。

　　孝司焦急地连忙将泳衣从身体上脱了出去，然后泳衣脱过双脚变成小小的一
丸，就完全的离开身体。

　　友纪身体终于又回到了刚刚出生光溜溜的模样了。

　　还残留着体温的学校泳衣上飘散出少女的体香，微微地可以闻到。躺在自己
面前呈现出来的是介于小孩和成熟女人间的那种未成熟曲线的少女裸体。

　　「友纪啊…你真是好漂亮……」略带点色情味道的口吻中，孝司这样说了。

　　和房间中微暗的环境没有关连地，洁白的肉体没有一点松弛，也没有一点污
垢，更没有一点缺点。

　　在年轻时，有过好多好多梦想的自己，终于有了机会，胯下的分身和心中的
欲望纷纷冒出头来……

　　　　　过去和自己绝对没有任何牵连而自己也死心的肉体……

　　那种无缘的女体到了自己年老体衰的时候才掉进自己的手中，现在就呈现在
自己的面前，然后接下来可以让自己自由地玩弄和品味……

----------
　　　　　　　　　　　　第０９章－舌头的攻击

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　像是受到什么牵引似的，孝司的手战战兢兢地伸向了少女的乳房。大概因为
紧张的关系吧，所以手显得有些颤抖。不久，长满茧粗糙的手轻轻的但却有力的
握住了少女无垢未成熟的乳房。

　　因为是第一次被握住的关系，所以友纪的身体打了一寒颤。同时间那种老人
特有的皮肤感觉就传了上来，可以察觉得出手的主人是多么担心害怕，但她同样
也感到害怕，心中大喊着：「不要啊……」很想用双手把他的手推开，但是现在
只能发出微弱几乎听不见的声音来而已，其他的就一点办法也没有了。

　　「真是太柔软了……太柔软了……」使劲地连续搓揉着少女的乳房，同时间
孝司被这样的感觉给深深地感动着。非常高兴地使用着双手，用尽各种方式来搓
揉着，一阵舒爽的情绪涌上心头，不由得赞叹着：「这就是友纪的……友纪的还
不到十五岁的乳房了！」

　　第一次有这样的经验，此刻的兴奋是更加的窜升。用指尖开始玩弄着正低头
的乳头，食指不停的挑逗着乳头揉捏着，心中兴奋地喊着：「是处女的乳头！」
很清楚地感觉到自己的心跳慢慢的加速了。

　　受到刺激后不久，柔软的乳头不知不觉间也开始闷热起来，慢慢变硬起来。

　　「有……有感觉了……是吗？……」愉悦的心情是更加激烈。「痛……好痛
……」友纪轻皱了眉头。

　　捕捉住少女微弱的疼痛表情，孝司停止手上的戏耍离开乳房。

　　友纪的乳房已经变得红通通的了，但形状却一点也没有改变，仍然向天尖挺
的乳头酝酿出一股更加淫糜的味道。受不了眼前这股刺激，孝司的脸向前贴近，
张开嘴来吸住小小的乳房。

　　啵……

　　张大的嘴巴吸着，微微的少女体香堆满在鼻腔。搓揉另一只乳房的同时，也
开始强力舔吮着少女尖挺的乳房。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　舌头来回舔吮着乳房，然后舌头纠缠上了乳头弹弄着。舌尖感受到乳房的四
周微小小而尖挺的滋味。

　　「好痛喔……好恶心……」友纪拼命地忍耐着孝司的这样行为，心中苦苦地
哀求着说：「可以住手了吧……不要了……」

　　品尝过少女乳房一阵子后，嘴巴满足地离开甜美乳房，只听到孝司像是自言
自语地说着：「友纪……友纪……」回应着孝司的呼唤，友纪张开了眼睛。

　　「今天这一天是我一直长久等待的一天，已经等很久了……」孝司一面说着
一面移动身体往友纪的下半身前进，口中还继续说：「目的地就是这里了。」双
手抓住友纪左右两个膝盖，再次打了开来。

　　「！！！！」虽然是没有经验，但是本能的恐怖涌上了友纪的心头。

　　「啊啊，真是太美丽了！……」

　　友纪神秘的女人部位就呈现在打开成Ｍ字形的双腿底部中，捉住膝盖推向腰
间，孝司像是偷窥般开始凝视着少女的蜜穴。

　　「不要看了！」过度的害羞，友纪的眼眶中已经流下泪水。

　　对于友纪的泪水毫不在乎，孝司只是不断紧盯着初次看见的十几岁少女的蜜
穴看着。

　　稀疏的丛林中可以清楚看见由上而下形成一线的裂缝。在裂缝的两边是微微
鼓起像是两片山脊，中间低地的部位可以看见没受过阳光照射模样，那是因为呈
现出粉红色的色泽。

　　过去也曾经看过好几次这样的景象，但是大部分的模样都像是山脊塌陷了，
堆积着许多黑色色素，散漫延伸出来的是很多邹褶的小阴唇，和这样小阴唇搭配
出来的阴道，一看就可以知道是身经百战使用过度的阴户。

　　对于女人阴户没有一次有过美感的感觉，但即使如此那里仍然是雄性器官引
发绝妙快感不可思议的神奇之地。

　　但是现在呈现在自己眼前友纪处女的阴户和那些老臭阴户却完成相反，是洋
溢着一点污秽也没有，非常漂亮而且散发青春活力的气息。

　　孝司心中有了这样的感动，潜意识地脸贴近阴户。感应到他浊热的呼吸喷洒
在最羞耻部位，友纪的身体颤抖着。

　　「再来看清楚点！」说完后的孝司抱起少女的腰部向上抬了起来。

　　「啊啊……」自己被摆出让性器更加接近地暴露在男人面前的模样，友纪的
脑袋一片空白。

　　越看就越觉得友纪的蜜穴是洋溢着美感和活力，然后形状也更加的确定，里
面是一片未经开采过的处女宝地，心中高兴地大叫着：「一定不会弄错了，是处
女！！」

　　终于办到了！

　　要和一个货真价实的处女共度初夜良宵了！

　　这个时刻快要来临了……

　　「好不容易才得到一个女人，还是一个年轻貌美未满十五岁的处女……」虽
然自己的年纪比她大那么多，但是现在是根本管不着了，心中坚定的想着：「再
也不让她溜走了！」抱住少女腰肢的手很自然的出力了。

　　「现在就要从友纪这具年轻的肉体上，夺回自己的青春了！」在这样的念头
中，孝司张开嘴巴吐出舌头开始非常怜惜般舔吮着少女还未张开的花瓣。

　　打从出生以来第一次让别人瞧见自己的生殖器官，过了不久竟然遭受到这样
浓厚的口淫，友纪陷入了无比的惊慌中，心中呼喊着：「你要干…干什么…不要
啊！那里好脏！！」

　　一种暖暖粗糙的柔软物体现在就在阴部头爬来爬去，想尽办法扭动着腰身要
从这样的物体中脱逃出去，但是现在的身体对于想做的事却毫无能力，一点效果
也没有，自己只有感觉到性器还是跟刚刚一样传来了浊热的吐气。

　　「为什么要做这样的事呢？？为什么！！」脸埋在自己的股间，一心一意地
舔吮着自己肮脏的地方，友纪不能理解孝司这样的行为。

　　孝司感到很幸运。过去自己所牺牲的东西又回到了自己的手中。他有种错觉
了，恍惚间似乎从获得友纪年轻的泉源中，得到自己失去过的一切。

　　孝司仔细舔吮着大阴唇和小阴唇，尽情品味着里面年轻的泉源。想用舌头和
口水清洗着少女友污秽的部分，是有这样的心情。

　　「那么，我来将这年轻的雨露……」过了不久孝司伸长舌头，一点一滴地往
友纪花瓣内部深深地推向前去。

　　「啊！」连自己都没有很多接触过的部位感受到孝司的舌尖，心中涌起了一
阵恐怖感。

　　孝司感到了味道是更加浓烈更加甜美。好几次好几次地上下舔吮着，像是不
让渗出来的蜜汁跑掉般吸吮着，也发出了淫猥的声响。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　孝司嘴巴里冒出了的口水随着舌头的活动响起黏度极高的声音，口水开始从
友纪的生殖器滴落下来，沿着会阴部流到棉被上。

　　在男人舌头钻入花瓣中，上上下下来回扭动中，少女紧闭的花瓣终于有一点
点一丝丝开始张开的迹象。

　　「友纪……友纪……」一面忙碌扭动舌头，孝司一面开始说话着：「友纪的
这里真是太好了……太棒了……」

　　语气中有点暧昧。

　　「声音好奇怪……太奇怪了……」听见孝司的这句话，友纪感到一股绝望感
迎面而来，心中不解地想着：「这说不通的……太不合理了……」

　　「年轻的……泉源……」说出这句话后，又再度挑逗吸吮起少女的花瓣。

　　「啊啊，救命啊……」

　　「我也……不能认输……」说完后孝司的舌头更加深深深入了花瓣里。

　　「不……等……等一下……喂喂……不要啦……」

　　到了后来，舌尖终于摸索到友纪小小的阴道入口。

　　「这里就是友纪的入口吗？」终于找到神圣殿堂的入口，新的兴奋又冲击着
孝司。

　　「再往里面点……就是处女的神秘宝地了……」轻轻的抬起少女的腰肢，形
成和脸面对面的姿势。

　　单手握住少女摇摇晃晃的双腿架在自己的肩膀上，然后脸使劲地压住花瓣，
舌头开始更往阴道内部插了进去。

　　「啊啊，住……住手……停下来吧！」更深的地方都被舌头给盘踞了，友纪
心中悲哀地叫了出来。

　　但是这样的声音是一点也传不到孝司的耳朵中。伸出到极限长度的舌头仔细
享受着阴道内部的感觉和品尝着花瓣里所分泌出来的分泌物。

　　舌头传出黏膜滑不溜丢的感觉。

　　友纪的体香这时是更加的强烈。

　　「属于我的……我的处女……我的女人……」孝司已经完全陶醉在友纪的身
体了，拜倒在她的石榴裙下。

　　「谁……有谁！！……谁来救救我啊！……」在成为孝司女人之前，友纪挤
出最后的气力，寻求着不可能存在的帮忙。

　　好想再持续一会儿，但是时间已经到了。短暂温存过一会儿后，嘴巴离开那
个现在就要成为自己女人的少女花瓣上。暂时地将手腕抱住友纪现正颤抖着的腰
肢，把她轻轻放在棉被上。被自己的口水彻底弄湿的花瓣接触到空气，有种冰冷
的感觉。

　　虽然没有很长时间的搂抱，孝司是有点满足，但自己男人的本能提出下一个
要求了。

　　「是到了和友纪定下婚约的时刻……」让自己的男人肉棒早一点打开友纪处
女的肉体，埋在她身体最深最深的地方，然后将自己肉体的印记牢牢地烙印在友
纪这具不满十五岁的肉体上，跟别人说这具肉体的主人是谁。

　　「那么，现在就要进入到友纪的身体里来……来插入吧……」跪着膝盖仰起
身体，慢慢将上半身趴在友纪的身体上，往下看着她。

　　友纪正下方的股间因为孝司口水的关系所以早已经是湿淋淋了。他慢慢伸出
手夹起她的脸蛋疼惜般抚摸着。摸了好几次柔软的脸颊以后，手心顺势地沿着脖
子滑到了肩膀。

　　孝司是已经陷入有点痴呆的状态，粗糙的手心可以感觉出是已沾满汗水。

　　再度返回宁静的微暗房间里，棉被上浑身香汗淋漓的全裸少女和老人抱在一
起……



　　　　　　　　　　　　第１０章－破处的起点

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　抚摸过柔软小肩膀后，双手再度包裹住乳房，慢慢地开始搓揉着。

　　「痛……好痛……」

　　稍微强烈的爱抚终将痴呆的状态打上了休止符，但这次的兴趣是转向少女没
有经验的肉体。

　　尽情挑逗过勃起的坚挺乳头后，手离开乳房，孝司躺在友纪的旁边说：「那
么，从现在起你就一起和我生活吧！」

　　「胡说八道什么……怎么会……」友纪非常不能了解孝司的想法。他已经不
再是那个过去自己一直视为家人的「爷爷」了，要和一个这样不知廉耻的老人一
起生活更是想也没有想过。

　　意外的听到孝司的企图，吃惊的友纪睁开了双眼，此时他出其不意就翻身覆
盖上来。

　　「啊啊，不要啊！！不要！！」发觉到嘴唇被人强夺，友纪不由得悲鸣着，
但是这样的悲鸣声却只是微弱的从她的喉咙间发出来。

　　两个人的嘴唇慢慢地但却是确实地重合在一起。

　　「是十五岁少女的嘴唇！」友纪柔软的嘴唇让孝司大大地兴奋起来。

　　「呼呼……呼呼……」

　　孝司浓厚的男人体味熏得友纪几乎不能呼吸。

　　过了半晌孝司才慢慢离开少女的嘴唇，舌头几次舔吮着柔软嘴唇的表面。虽
然是无色无臭，但即使是如此，他总是感到有一股说不出来的甜美滋味。

　　是处女清纯的味道……

　　孝司非常满足地大大吐了口气。

　　友纪承受着巨大的震撼，自己的初吻就在这情况下发生，真是难以想像。

　　「啊啊……啊啊……」

　　眼光直视面前，但是望向前方的焦点却一直聚集不起来。

　　孝司将双手再度放在友纪的身体上，从肩膀到腰间非常慈祥般地抚摸着。洋
溢着年轻的肌肤微微冒出汗水，不管再怎样的抚摸多久也不会感到厌倦。他的心
中有着这样的感动。

　　孝司悄悄地对着又再度呈现发呆状态的友纪说话了，他说：「太美丽了…」
粗糙的手来回抚摸身体的感受让友纪升起一股恶寒的感觉，她内心哀求着，苦苦
地问着：「啊啊，不要再摸了。为什么呢？！」另外一方面对于从刚刚就一直不
能控制自己的身体让她感到焦虑。

　　孝司又再度紧紧握住友纪的乳房，开始慢慢地疼爱般搓揉起来。

　　「不，不要再摸了！！！」友纪的心中狂叫着。

　　友纪的乳头背叛了自己的心意，在承受着狂野的爱抚中，乳头是一点一点点
地增加硬度。

　　「你看，又站起来了！！！」孝司是故意地告诉友纪她身体的变化。

　　「喔……」身体被这样露骨地说着，友纪感到非常可耻。

　　「好色的女孩……很舒服吧？」孝司贴在友纪的耳朵边嘟囔着说。

　　「不，我不是！不是的！！」受到这样言语的侮辱，友纪几乎要跳起来地反
驳着，但是当然了这样的话已经传不到孝司的耳朵里。

　　「不知不觉中，你已经变成一个大人了……」孝司一面一直玩弄着胸部一面
温柔的继续说着：「过去我一直把你当成只是一个小孩看对……」

　　「小……小孩？……我已经十五岁了！！」

　　「看样子……一切都没有问题了！」

　　「什么意思？」友纪慢慢张开眼睛，她完全不能理解孝司的话。

　　孝司的手离开友纪的胸部，慢慢站起来，接着开始脱起身上的衣服。

　　「你要……要做什么……啊！……」不安和恐怖袭击着友纪，眼睛里偶然间
瞄到了孝司脱光衣服后全裸的肉体，她慌张地闭起眼睛。

　　男人肉体和友纪现在正洋溢着青春活力的裸体形成一个强烈的对比。

　　在眼睛里所看见的是一具老男人丑陋的肉体，因为过去长年劳动的关系，所
以身体还是很结实，但却已经开始有些老人斑点了。肋骨也一根根地浮现在胸腔
上。

　　只是在股间的地方却有着和孝司年龄不相符合的红黑色的肉棒。此时它如同
盯紧猎物的猛兽般凶猛地抬头着。

　　无论怎么说或从哪一个角度来看都是友纪不能直视的肉棒。

　　孝司再度蹲下来跟友纪说：「那么，现在就开始迎接我们俩的初夜吧！」

　　一瞬间友纪不能体会出这句话的意味，但很快地就了解待会就要发生的事。

　　孝司跨在友纪的身体，然后趴了下，压住了友纪。

　　「啊啊，不要啊！你不能这样！！！」感受到孝司的老人皮肤和体重，友纪
内心哀求着。

　　「说实在的，在我那个年代，在我的故乡里，像友纪这样年纪的女人都可以
嫁人了！」

　　少女的体温直接传过来，温暖了自己寂寞的心。

　　孝司一面凝视着在自己眼前的友纪的乳房一面继续说着：「你的身体已经完
全准备好了，已经可以嫁人了！！」

　　下腹部里传来的碰触到不知名的滚烫坚硬的棍棒，友纪吃惊想着：「那是…
那是什么……」

　　还没有受过这方面知识的教育，但是现在却是用自己的身体直接来接触！！

　　「啊啊……不要！！……」

　　少女内心的喊叫是有原因的，那是因为孝司将身体紧紧趴在她的身体上，还
伸出了手慢慢沿着她脸部的轮廓开始滑动着。

　　「放心好了，我会温柔地做。」一只手挑逗着乳房，同时嘴巴开始爬行在脖
子上。

　　「不要，不要，不要！！！！」身体被玷污的恐怖心理充满着，不断的哀求
着：「救命啊！拜托了，不要这样！！！」但是友纪连呻吟的声音也发不出来，
泪水慢慢地从眼眶中流了出来。

　　「呼呼……呼呼呼呼……」是孝司混浊的呼吸。

　　「为什么呢？身体都不能动了……不要啊……救救我啊！！！！」不管怎样
身体都不能动弹。

　　孝司的另一只手慢慢溜上了友纪的身体上。慢慢地抚摸下腹部后，终于到达
刚刚仔细口淫过的女人部分。

　　「不，不要摸那里！！！」

　　万万没有料想到，孝司的那只手开始粗暴慌乱地搓揉了起来，过了不久更是
将手指插了进来。

　　「不要，那个地方插不进来的，不要！！」但是各种的恳求都完全传不到对
手那里去了。

　　友纪神秘的宝地慢慢张开了，温暖的内部可以看出有点湿润了，柔软的肉壁
紧紧的扣住孝司入侵的粗糙手指头。

　　过了不久就找到连友纪本身也没有触摸过的肉芽，手指腹部慢慢使劲地搓揉
着肉芽。「可爱的小豆芽！」

　　忽强忽弱的搓揉着。

　　「啊啊……」友纪有了过去都没有感受过的感觉，但是这样的感觉距离快感
的程度还差得很远。

　　来回抚摸过两三次后满足了，这次手指侵入的对象换成另外一边了。

　　很快的就摸到了清纯友纪的小小入口了。

　　「就是这里了……开始了……」确认了目标后，孝司的手指仔细地在阴道口
四周滑动着，享受着柔软黏膜的乐趣。因为刚刚口淫所残留下来的余韵，所以到
现在还是有着很湿的湿气黏滑滑地存在着。

　　手指勾取了那些残渣时就被友纪的黏膜给吸住了。

　　「好爽啊……」孝司非常开心。

　　过了不久手指从友纪的性器里拔出来，慢慢推开她的双股，孝司将身体一点
点一点点移进了她的下半身。

　　下腹部感应到的滚烫的硬棒，随着孝司身体的活动，慢慢移动到自己身体最
宝贵的地方，友纪清楚感觉到这些的变化。

　　「不……会被……我不要……」

　　和这样的老头子说什么也不要！！

　　「那么，现在起终于到了夫妇交换契约的时刻…好好的做我的新娘吧……」
满足的孝司这样说完后，手握着肉棒，顶在了花瓣的上头。

　　友纪感应到一根滚烫的肉棒正顶在了自己的花瓣上面，因为花瓣感受到滚烫
棒棍的顶贴，这时恐怖和厌恶感到达顶点了。

　　「不要啊，不要啊，不要啊！！！」

　　厌恶感中，泪水慢慢冒了出来。

　　「你看看，这样就松了点。」

　　友纪的花瓣受到孝司的体液而变成黏糊糊的。龟头很仔细地来回穿梭在花瓣
上一阵子后，慢慢钻进花瓣里的缝隙间……

　　慢慢地但却是很确实地，男人的生殖器正插进到十五岁少女的生殖器中。

　　友纪女人的部分一点点一点的吞噬了龟头，龟头慢慢地消失了。

　　传来的是柔软温暖的感觉。

　　「这就是十五岁处女的小穴了！！」这样的感受很明显的可以感觉出花瓣里
面是连一次经验有没有过，这样的感觉让孝司感到了非常满足。

　　「啊啊……插进来了！！！」自己的下体慢慢容纳进这根滚烫的肉棒，这样
有生以来的第一次感受让友纪极度的悲伤。

　　过了不久侵入的龟头终于到达少女最狭窄的阴道口。孝司察觉到了，他暂时
停下了一切的动作。为了平息一下自己的兴奋，他大大地呼了口气。

　　在自己面前的友纪因为药物的关系，所以以天真无邪的模样和孝司结合在一
起，大概是已经绝望了吧，她的眼睛是紧紧的闭在一起，但眼角里流出了泪水，
隐隐约约中可以看见反射的光芒。

　　这副模样更加让孝司心中升起了一股征服的欲望。

　　终于是到了这一刻了……

　　「那么，我来拿走友纪的处女了！」说完后，孝司猛然将腰身一挺，肉棒就
正式的进入到友纪未经开采过的阴道里去。

　　「啊啊，不行这样……啊啊！！」友纪打算竭尽所能地大叫出来，但却发不
出一点声音。

　　非常年轻的阴道受到龟头的侵入而显得更为狭窄，龟头膨胀的前端形成了顶
在阴道口的态势。

　　「进……进去了……插进去了……」压抑着自己焦躁的心理，孝司的一只手
拨开了友纪的花瓣，同时间间隔地活动肉棒慢慢开始插进阴道里面。

　　「不……啊啊……不能……呜呜……」伴随着撕裂般的痛苦，自己不喜欢的
老人的男性生殖器终于侵入到了自己的蜜壶中。

　　友纪的阴户是更加的锁住孝司滚烫的肉棒，粗大的男性肉棒慢慢地带给女性
生殖器更大的痛苦。

　　「不要再做了……好痛……好痛……停手……」脑袋慢慢地变得空白。

　　「谁来救救我……妈妈……」寻求空虚救援的声音。

　　很快的孝司的龟头就接触到友纪身为处女的证据，感受到极有韧性的抵抗。

　　「是处女膜吗？」心的深处清楚感应到这样的存在，孝司兴奋地颤抖着。

　　「处女！！这次一定不会有错了，是处女！！！」感应出的兴奋开始直击着
脑随，已经不能再忍了，孝司发出了最后的宣言：「这个十五岁处女是我的！！
我要成为友纪的第一个男人了！！！」

　　第一次的经验让孝司成为了一匹野兽了。

　　要强奸这个少女！！


----------
　　　　　　　　　　　　第１１章－处女的首航

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　为了方便肉棒刺入少女的蜜穴里，孝司抓起少女完全失力瘫出向外的双手，
放在自己的背后，再将她的双腿抬起，交叉在自己的腰后。少女现在的模样简直
就像是紧紧攀附在孝司那外表明显的可以看出老态的身体上。

　　「救……救命啊……」但是如今的友纪已经没有任何方法可以逃脱了。

　　「要放进去啰……来了！」伴随着这短短一声的通告，孝司腰间使劲地往前
一顶，肉棒跟着狠狠刺入。

　　孝司滚烫坚硬的肉棒毫不容情开始挤压穿破友纪已经湿润但还紧闭的大门。

　　「嗯嗯……啊啊啊啊……！！」友纪心里痛苦地叫着。

　　代表少女纯洁的大门终于遭受到强硬攻击，无力防守，只能被破打开了，无
情的遭遇带来的撕裂般痛楚，从蜜壶中传进身体的花蕊。

　　「呜呜……」根本没有满足，只是拼命地不要叫出悲鸣。

　　当然最初的一刺就已经撕破友纪还是处女的证据，但是雄性的本能却一再地
催促着早一刻的也好，让自己的分身用力地插了进去。

　　「太爽了！！」爽快的孝司微微提起腰身，然后再度使劲地往前一送。

　　孝司的龟头粗暴地在非常柔软的蜜肉中来回刮动着，带出阵阵剧烈的痛苦。

　　「好痛……好痛唷……住手……」友纪无声的恳求根本是浪费了，经由第二
次的粗暴刺入，友纪的处女早已破碎，消失无踪了。

　　男性生殖器朝着少女还未开通过的湿淋淋圣地前进着。

　　随着苦痛，说不出的坚硬阳物进入到身体里，友纪是有这样的感觉，她只能
无助的哀求着：「好痛……不要……不要……不要……！！」想要逃跑，但身体
却好像一点也收不到自己的命令，无法动弹。

　　肉棒上感受到友纪滚热的蜜壶和挤压着肉棒的年轻软肉，这滋味实在是太甜
美了，心中不由得升起了巨大的感动：「啊啊，原来这就是处女的阴户！」光是
这么一想，一股猛烈的快感就奔走过背部的肌肉。

　　「再深一点……再深一点……」本能激烈的冲动下，抽送的动作显得更加凶
猛。

　　和孝司年龄不相符合的凶猛阳物不断挤压着友纪未成熟的阴道，然后步步向
更深更深的地方钻去。

　　「呜呜……」滚烫肉棒慢慢刺进蜜壶中，是可以感受到这点，受不了的友纪
发出苦闷的声音。

　　抬起友纪的腰，龟头的前端不久便接触到既柔且软又有着顽强抵抗的软肉。

　　「是子宫了吗？」抬起头凝视着友纪的脸蛋，她像条离岸的金鱼，嘴巴一张
一合的，眉间紧锁，露出拼命忍耐的模样。

　　「呜呜……好难过……好痛……好痛啊……」

　　「为什么呢……为什么呢……」

　　丧失处女的痛苦和身体被玷污的意念激烈搅乱着少女的心。

　　像是要穷追猛打落井下石似的，孝司风凉地说着：「你看，里面好紧喔……
这么紧耶……」插到蜜壶最深处感到很满足的他，将身体更加贴在少女的身体上，
两个人间的距离是更加的近，更加紧密结合在一起。

　　自己的脸贴近少女的脸蛋，慢慢瞭望着。紧闭的双眼中又流出泪水，可爱的
表情充满着苦闷的神色。

　　这样的表情让孝司有点气馁了，但他还是感到了很满足，心中想着：「完成
了，我的女人终于掉到我的手心了！」

　　这是被迫离职，没有退休金的替代物。

　　「我们已经是夫妇了……你知道了吗？……」轻轻搂抱住友纪纤细的身体，
孝司在她的耳边前轻轻诉说着。

　　「你看看，肉棒已经深深地插到你的小穴里噜……」一面说着一面轻轻摇动
腰部，强调出男人的肉棒是被少女的蜜壶深深紧紧地收藏着。

　　「不是这样……不是的……」在接二连三受到孝司言语的攻击中，友纪的心
感到越来越黯淡。

　　老旧公寓微暗房间里是一片宁静。热空气的底下有着十五岁的少女和超过花
甲之年的老人，两个人的肉体汗水淋漓结合在一起，正进行着禁忌的行为。

　　「虽然只是十五岁而已，但已经可以做一个很好的太太……对吧……」轻轻
拨弄着少女的前发。

　　「没有问题……很快就会习惯……身体也会很快的接受我的……」这样说着
的孝司再度慢慢开始扭动起来抽送着。

　　「啊啊……呜呜……」尖锐刺痛又再度从性器中奔跑出来，发出痛苦的声音，
脸蛋歪斜着。

　　「还会痛吗……但只有现在会这样而已…以后就会爽快了……在那之前，请
忍耐点……」刚刚由自己的经手，蜕变成女人的少女，身体颤抖着，压在自己的
身体下表现出痛苦的模样，一想到这里，孝司的征服欲望就获得极大的满足。

　　一面轻轻抽送着一面悄悄地靠近少女的脸蛋，在微微张开鲜红嘴唇上印上自
己的嘴唇。

　　「嗯嗯！！」嘴唇又被掠夺，抖动的身体有着恶心的感觉，急忙地想闭起嘴
巴，但是受到孝司的抽动而传过来的剧烈疼痛关系，所以嘴巴合不起来。

　　孝司的舌头立刻伸进嘴巴里。

　　「呜呜！！」情急之下，友纪的舌头向后退缩，孝司的舌头就毫无顾忌地在
她的嘴里面到处钻动，然后口水也流进口腔里。

　　「不，不要。住手！！」简直就像是被灌进毒药一般，友纪有这样的感受，
但却完全不能阻止。

　　「我要了解少女身体的每一个角落……」好几口好几口黏糊糊恶心死了的口
水送了进去。

　　被一口一口的口水灌进来，少女的身体不时抖动着，眉间的皱纹越积越多，
但却还是没有喝下口水。

　　「嗯嗯，倒是很顽固嘛……」遭受到意外的顽强抵抗，孝司感到有些着急，
但仔细一想这也没有什么好着急的，他宽心地想着：「算了吧，这只是时间的问
题而已……」

　　没错，只是时间的问题。

　　友纪拼命忍耐着心中升起的呕吐感，但心思和下体的疼痛不一样，是慢慢起
了种麻痺的念头，这是受到孝司慢慢活动腰间抽送着和生殖器带来痛苦的体验。

　　但是另外一方面，嘴巴里被灌进了老人的口水，友纪感到非常苦闷，嘴巴里
慢慢堆满温暖的液体。

　　「不要啊……好恶心喔……不要再做了……」不管如何不愿意，但却无法改
变状况。

　　孝司出其不意激烈地对着友纪的阴道猛抽了几下，肉棒在年轻的花瓣里进进
出出着。少女的子宫有时还强行被劈开着，幻化出尖锐的刺激游走在身体里。

　　「嗯嗯……啊啊……」忍不住喘口气的瞬间，连堆积在喉咙里的口水也一并
的咽了下去。

　　「啊啊……不要啊……」一旦张开了喉咙，这时想要再合闭起来，却是办不
到了。

　　通过喉头的口水慢慢吞进肚子里去……

　　咕噜……咕噜……

　　喉头反射性地发出吞下东西的声音。

　　「不要啊啊啊啊……！！！」到了最后还是喝了下去，盘据在鼻腔里的气味
带给友纪无穷的不快感，心中有着恶心感：「好…好……恶心喔……恶心……」

　　但另一方面孝司却感到相当满意，有着又向前进了一大步的感受。

　　「怎样？我的味道如何啊……」明知道问是无用，但还是问友纪。

　　「啊啊……喝……喝下去了……」身体的每一个角落都好像充满着毒素，友
纪有了这样的心思，她惊慌着想：「不要……不要了……」连身体的内部都遭受
到了玷污的心思，不安感一口气的涌了过来，她颓废地想着：「不要啊……已经
这样了……」

　　察觉到友纪空洞的视线，孝司有种不断达到目的的感受。

　　还有就是……

　　对的，还有最后工作要完成！

　　只剩下那件事了！！

　　要尽可能教导友纪，身为一位妻子和身为一位女人所必须要尽的责任。不这
么教她是不行的，一定要这么做才可以。

　　「听好了，友纪……」暂时停止抽送的孝司对着友纪说。

　　双手夹住友纪的脸蛋正面对着自己，她用着不断冒出眼泪的眼睛盯着孝司看
着。一面盯着如此的眼睛，孝司一面像是说明般说着：「我们俩已经是夫妻了…
知道了吧？」

　　「……」

　　「所以啰，友纪既然是可以做一位很好的老婆，那就一定要满足我不可！」

　　「……」

　　「可以吗？」这样说完的孝司开始用双手夹着友纪的脑袋，来让她的身体和
自己的身体更加密接在一起。

　　孝司身体的重量、汗水和体臭，有这些感觉的友纪是更加的辛苦了。

　　「要……要做什么……」友纪不知道现在会发生什么事情。

　　孝司抽送慢慢开始慌乱粗暴起来，受到摩擦的性器带出的疼痛又奔跑起来。

　　「痛……好痛……好痛啊……」友纪痛到心中大叫着。

　　耳朵边听到了孝司慌乱的呼吸声。

　　哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……

　　两人的腰部有规律的互相撞击着。

　　原本绕在孝司背部的双手臂，这时也无力地垂倒在棉被上。

　　「唔……唔……唔唔……」

　　肚子有着缓慢的冲撞。

　　刚刚才首次的承受着男人肉棒插入的年轻阴道，带给孝司的肉棒过去没有过
的经验，是紧紧的强大压力，大概是因为这样的缘故，所以才带给他无可比的深
深快感。

　　龟头的边缘摩擦着紧绷的蜜壶，来回地刮动着内部的黏膜。

　　友纪阴道里的黏膜紧紧黏糊糊地吸住孝司滚烫的肉棒。当黏膜蠕动的时候，
更加升高淫靡的景象。

　　阴道内的高热体温直接传导到肉棒上。

　　孝司的抽送慢慢变得剧烈起来，开始索求着性的快乐，是有这样的情欲。

　　肉棒激烈抽动着，龟头的前端不断撞击着还很幼小的子宫入口，这样的刺激
直往上冲到少女肚子内的子宫里。

　　子宫直接受到了刺激，这是友纪的第一次经验。

　　友纪已经完全停止抵抗，小小的肉体就被压在孝司的身体下。两个人的腰部
连在一起，垂落的双脚任由孝司的活动。

　　孝司握着友纪的手慢慢加大了力量，更加紧紧抱住她的身体。

　　呼吸紊乱的孝司在友纪的耳朵边再度轻声说话：「听好了…啊啊…啊啊……
从现在起到死，我们俩都是夫妻……」

　　「不！不要！！！」心中狂叫着，但是却发不出声音来。

　　这样的响声和自己紊乱呼吸，在的一呼一吸间，起了微妙的配合。

　　燃烧脑髓般快感和激烈的射精感狂击着呻吟越来越大声的孝司。要尽自己最
大的忍耐程度，也要更加享受久点友纪年轻肉体的滋味，孝司是拼命地忍耐着。

　　但是要掌控着追求着男人快乐的腰间抽送，已经是现在的孝司所办不到。

　　「啊啊…不行了……」一口气达到顶点的孝司开始告诉友纪这件事说：「那
么……友……友纪……我要……我要射了！！」

　　友纪已经是被糟蹋了不行了，最后还要被男人射精。

　　「我要成为在这个十五岁少女的年轻蜜壶中第一次灌入精液的男人！让她用
蜜壶全部的接受丈夫我的精液来……」孝司心中一面这样想着一面抽送着一面还
凝视着友纪。

　　紧闭着眼睛静静等待着这股风暴的结束，是友纪现在表情所流露出来的。

　　抱住友纪的手更加使劲着。

　　「唔唔……」大概是痛了吧，友纪轻轻呻吟着。

　　慢慢的朝着绝顶的山峰冲刺着。

　　「……在还是很年幼的幼妻的蜜壶中，尽兴的喷洒出我的精液！！」

　　很快的就要射精了。已经有多久没有过直接射精到一个女人的蜜壶中了，很
久很久了吧……

　　在眼前就有一个刚刚上女子高中的非常年轻少女而且是非常清纯无垢肉体，
可以让自己尽情地在她的蜜壶中射出自己长久以来等待欲望的精液……

　　脑袋中发射出原始兴奋的色彩……

　　呼吸更加紊乱的孝司跟友纪说话：「啊啊……好爽吧……浪死你了吧……友
纪！」

　　两个人都被流出的汗水染湿了。

　　汗水淋漓！！

　　「你的身体…身体里……我要尽情的射精了！！要灌入我的精液了！！」

　　「！」友纪的心突然间划过了一阵战栗。

　　「不行！！绝对不行！！」与其让老人射精在身体里，倒不如死了算了。

　　「因为……你…啊啊……啊啊…已经…啊啊…是……我的…我的…啊啊……
啊啊……新娘了……」

　　「不要……不要……不要……不要！！」现在就很想推开孝司，但这只是一
个不可能达成的愿望。

　　最后的时刻终于降临。

　　「友纪，啊啊，友纪！！！」

　　紧紧抱住友纪，身体不停的抖动中，孝司开始射精了。

　　「呼呼……喔喔……」

　　伴随着难以置信的快感，大量白浊的精液在前列腺的引导下，从肉棒的前端
气势汹涌地射入友纪的阴道里去。

　　同时间友纪也感应到了一股滚烫高热的液体撞击着自己生殖器的内部，深深
射进花心里去。

　　「不要啊啊啊……」

　　眼前一片漆黑了。

　　一次两次三次滚烫的喷射持续着，不时射在阴道里而是直接射进阴道深处的
子宫入口，是直接灌溉进去。

　　「唔唔……唔唔……唔唔……」腰肢颤抖着，耳边听到了孝司的那种宛若野
兽般的叫声。

　　「住…住手啊啊……」身体被彻底玷污，有这样感觉的友纪发出无声的哀叫。

　　孝司有着好像漂浮在宇宙间的深深快感。

　　另一方面和友纪意志相反，完成生殖器本来原始目的后，蜜壶反复收缩着。
拼命搅动着孝司的生殖器，要把最后一滴的精液也诓骗出来不让逃掉，可以察觉
出蜜壶的企图。

　　完成了连自己也不敢相信的射精后，还持续加在肉棒上的运动，感到相当舒
服，孝司温柔地跟完全呆滞的友纪说：「友纪……太好了……你确实做好了我妻
子的义务了……你已经是一个最好的老婆……」慈祥般的动作又轻轻的抚摸着少
女的脑袋。

　　「你看……知道了吧……友纪的蜜壶又紧紧的缠绕着我的肉棒唷……」

　　一抖一抖蠕动的友纪蜜壶这时又蠕动着，好像在加强孝司的话。

　　「啊啊……啊啊……怎么办……」承受前所未有的冲击，友纪勉勉强强地想
到了以后该怎么办。

　　「太壮观了，你的蜜壶全力的索求着我的精液……」

　　「没有……没有这回事……」但是在无意识里，自己的性器的确在蠕动着，
少女心中升起恨意，从没这样地憎恨过自己的身体。

　　「初夜的感想怎样啊…刚开始的时候很痛的吧，但是一会儿就爽了吧……」

　　不敢相信孝司的嘴巴里竟然会说出这种话，这种事绝对不能发生第二次的。

　　「本来呢，是应该身为妻子的你来善后的，我应该要教你的……但是今天就
算了。我啊……」

　　还好像很怜惜般拔出插进友纪蜜壶里的肉棒，孝司慢慢站了起来。

　　从友纪蜜壶中拔出的肉棒还是可以看见略带硬度。然后肉棒上面还发出妖艳
的虹彩光芒，那是反射出肉棒中射出的精液和友纪破瓜所流出来的处女鲜血的妖
艳光芒。

　　「那么，就整理吧……」温柔地留下这句话后，孝司就全身赤裸走到隔壁的
房间里去，留下孤伶伶的友纪。

　　被留下来的友纪呆呆地躺在散发着暑气的棉被上，房间里是一片死寂。因为
打击和悲伤的关系，泪水再度流了下来。还是残留着药效的缘故，所以身体不能
动弹，可以听见远处传来微弱的蝉鸣叫声。

　　「谁……来救救我……」



　　　　　　　　　　　　第１２章－调教的序曲

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　被遗留在棉被上的友纪有好一阵子是什么也没办法思考，心中一片空白。只
是下体上那少女最重要的花瓣还不时会传出重重的刺痛以及那种湿湿滑滑又黏黏
的不快感觉。

　　虽然大体上来说身体还是处于无法使力的状态，不过似乎已经慢慢地可以使
上一点气力了。

　　被熟悉的人强奸以及破瓜后所带来的严重打击，让少女感觉到自己的身体是
肮脏的了，不再是过去那样干净的了。

　　早一刻的也好想将强奸自己的男人痕迹全部去除掉，身上也想穿点衣服，现
在是不管什么衣服都好，只要有衣服可以穿上就好，如果再这样的赤裸下去，真
是无地自容。

　　心中勉勉强强地想到这里时，身体已经恢复活动力了，于是就爬起来坐在棉
被上，但是此刻支撑着身体还是感到很吃力。

　　突然间隔纸门被打开了，全身赤裸的孝司走进房间里。

　　吃惊的友纪抬起了头。

　　「可以起床了吗？」意外地发现友纪的恢复速度是这样的快速，孝司感到有
些诧异。

　　看见孝司的同时，友纪轻轻往后挪动着身躯。

　　「你已经无路可逃，因为我已经是你的丈夫！」脸上露出下流的淫荡笑容，
孝司走到友纪的身边。

　　「不……不要过来！」微弱的声音传达出友纪拒绝的意念。

　　「你逃不掉了吧？来……快点弄干净吧！」孝司手里拿着一条湿的毛巾跟友
纪说：「用这个把小穴给弄干净吧！」

　　「不……不要过来！！」友纪是被打死也不要那里再被触摸了。

　　但孝司是相当容易地就抓住她的双脚，很简单的在棉被上把友纪转过身来。

　　「啊啊……不要！！！」

　　孝司将反抗中的友纪身体搂进怀里。

　　「住手……住……」脚踝被抓着，股间被大大的张开着，浑身无力的友纪仍
是尽力地反抗着。

　　「你干什么呢？我可是来给你弄干净！」仿佛没有受到任何干扰，孝司把毛
巾就放在友纪那还沾满破瓜鲜血以及孝司精液的花瓣上。

　　「呜呜呜……呜呜……呜呜……」被摆成这副过去没有过的羞耻模样，友纪
忍不住地哭了起来。

　　「看得很清楚喔！」慢慢地大大张开友纪的股间，打开的期间，一面偷偷看
着她女人的部位一面这样的说着，然后用毛巾仔细擦拭着花瓣的四周围。

　　「不……不要……」过度羞耻的友纪发出微弱的反抗。

　　友纪的阴毛只不过是刚刚长出来而已，稀稀疏疏地贴在耻丘上面。清理完阴
毛后，过了不久像是描绘般开始擦拭着微微绽放的小阴唇周围。

　　「呜呜……！」有时候还是会有刺痛感，友纪忍不住地悲鸣了起来。

　　「要忍耐点……过一阵子就会好了……」孝司一面说明着，一面像是要再次
确认着友纪身为女人的部位而擦拭了好几次。

　　毛巾吸收了混合着有友纪破瓜印记和孝司精液的粉红色液体。

　　「喂喂……里面还有很多，嘿嘿……」

　　在十五岁年轻阴道的收缩力作用下，蜜壶中挤出孝司射进花瓣里的精液。「
呜呜……」因为精液是从还有疼痛感的蜜壶中黏答答地冒了出来，牵动破瓜的伤
口，友纪不由得悲鸣起来。慢慢观赏着绽放开来的阴唇，仿佛在露骨描写少女蜕
变成少妇的喜悦心情，这和友纪现在所感受到的不快感是完全相反的。

　　擦拭工作大致上告一段落后，孝司就用手指扩张开已经微微张开的花瓣，然
后将毛巾塞了进去。

　　「呜呜……啊啊……」虽是再度感觉到有异物侵入到蜜壶中，但友纪却连一
点反抗的能力也没有。

　　孝司也不管友纪有没有在意，默默进行着清理的善后工作。

　　连自己都没有看过的细微部分全部都被看见了，自己的阴户是如此地彻底被
人瞧着，友纪心中充满着厌恶。

　　一切的工作都告一段落后，非常满足的孝司说话了，他说：「现在已经全干
净了！」

　　少女的花瓣是已经完全恢复到在和男人性交前的那种纯白无垢的样子。现在
的样子好像恢复到从来没被男人玩弄过似的，但实际上却不是这样。

　　无法消愁的友纪再度地滴下眼泪。

　　「可以让我回去了吧……」转过脸去的友纪做出无力哭诉的表情。

　　「看样子，这个少女还不完全属于我的人……还没有降服她……」频频偷看
着友纪的神情，孝司心里面突然间却有了别种打算。

　　「对了！」突然嘟哝似地冒出这句话后，孝司就急忙走到隔壁房间里去，然
后手上拿回来一柄安全剃刀。

　　「现在就来把不必要的东西给刮掉好了！」

　　「什么？」不了解孝司说的是什么，友纪不由得做出这样的回答，但在她还
来不及做出反应前，孝司又抡起双手，紧紧夹住她的腰身，将她的双脚又展开成
漂亮的Ｍ字型。

　　打开成Ｍ字型的双腿失去了支撑而摇摇晃晃地在空中飞舞。

　　「啊啊……你……你要做什么？不……不要啦……拜托你……」

　　友纪恳求的话语根本进不了孝司的耳朵里，准备好的剃刀就贴在还不算浓密
的阴毛上。

　　金属冰冷的触感让友纪吓到不敢有所动作。

　　「不要动喔，不然会受伤的！」说完这句话的孝司慢慢活动起手上的剃刀。

　　「啊啊……」西刷……西刷……西刷……

　　剃刀迅速地剃掉友纪稀疏的阴毛。

　　「为什么……要做这样的事……」到目前为止所发生的事，友纪完全无法了
解其中的道理。

　　「我要彻底了解老婆的身体……」「老……老婆？……」

　　孝司嘴巴里再度冒出这样简单的单字。

　　「对的。我刚刚不是有跟你说过嘛！」孝司回答着，但手上的剃毛动作依然
继续进行并没有停止，。

　　「你在说什么。谁……谁同意了这个……」

　　「这有什么关系呢？反正是已经决定好的事！」

　　「不要，我不要这样。住手吧……放开我吧！」双脚飞舞着发出趴搭趴搭地
响声，友纪扭动着腰身想要逃跑。

　　「喂喂……不要动了，不然会剃到的。你想要流血吗？」

　　这句话果然制止了友纪的反抗。

　　「对嘛！如果不乖乖的老实点，那可是会受伤的！」看见友纪不再反抗而感
到满意，孝司这样说着。

　　友纪已经无法可施了，只是心中想到绝对不要成为孝司口中所说的那样。随
着时间的过去，终于慢慢感到自己的身体已经快要恢复正常了。

　　「好了，这样才有点像似我的老婆……让我来品尝看看……」剃光友纪阴毛
后，孝司满足了，他瞭望着少女变得光秃秃的性器，然后静静地将脸贴向前去。

　　股间再度感应到男人灼热呼吸气息，少女的身体瞬间僵硬起来。

　　淫猥的视线静静看着暴露在外的耻丘。光滑的肌肤触感和略高的体温传了过
来，孝司迅速吐出舌头，开始仔细舔吮起刚刚剃光阴毛的无毛耻丘。

　　「好……好恶……恶心……」不快感让友纪感到一阵恶寒而哆嗦着。

　　直接品尝着友纪花瓣一阵子后，孝司再度抱起友纪说话了，他说：「友纪也
已经知道了吧？我们已经是夫妻了！」

　　「不是！」短短的一句却很清楚地传达出自己的意志。

　　「你真是一个听不懂的姑娘……算了……这样好了……」为了惩罚友纪做出
这样回应，孝司慢慢拿出预先准备好的手铐，把她的双手扳到背后，将双手和双
脚铐在一起。

　　手和脚都被手铐铐着，身体形成了完全被剥夺自由的姿势。

　　铿锵……铿锵……

　　金属撞击声听起来意外的响亮。

　　「啊啊！」受到这样突袭的友纪叫了出来：「你要……要做什么……」

　　「这……这是变态……变态……」过去从来没有想过会有这样的事，但现在
却真实地发生了。

　　这事实更加让友纪畏缩地想着：「反抗的话，不知道还会做出什么事来！」

　　少女感到有种说不出来的恐怖感。

　　孝司又拿出一个口套，快速地套住友纪的嘴巴。这个口套样子很怪，是一个
上面有许多小孔的小球，小球的旁边还连着两条细细的绳索。

　　这是过去孝司从来没有看过的东西，据说是用来是塞住嘴巴，俗称猿套的口
套，因为先前在玩具店看到后产生了兴趣，所以就买下来，打算有机会的时候，
再来使用看看，没想到现在真的使用上了。

　　眼睛里看见过去从来没有看过的东西让友纪生起恐怖的心理。

　　可以看见浑身发抖的友纪拼命的抵抗着：「不要……不要……不要……」脑
袋激烈地摇摆着，像是想逃跑的样子。

　　「喂喂，好好听好我说的话！」

　　强迫扳开友纪的嘴巴，但是她非常顽固，不肯张开来，没有办法只好掐住她
的鼻子。

　　「唔唔……唔唔……」呼吸困难的友纪受不了而张开嘴巴，想要呼吸。

　　猿套立刻就塞进了微微张开的嘴巴。

　　「不要啊……唔唔……嗯嗯……」被强迫塞进猿套，友纪发出苦闷的悲鸣。

　　塞进猿套后再用细绳捆住固定住后，孝司不由得大大松了口气。

　　「唔唔……呜呜……唔唔呜呜……」摇动着身体，友纪虽然是想拼命大叫出
来，但是却撼动不了孝司的心思。因为叫出来的声音是根本没有办法传到屋外的，
音量不够大声。

　　外面的人是不会知道房间里有友纪的存在，谁也不会注意到的。

　　对的，一切都……

　　但还是要特别小心点，细心的照料是有必要的。

　　完全封杀住友纪活动后，孝司温柔地跟她说：「我现在要去准备晚饭了。」
本来是不想要这样做的，但在她坦然接受自己之前，不得不做出拘禁她的措施。

　　将还在挣扎的友纪一个人留在屋内，孝司换好衣服就走出房间。


----------
　　　　　　　　　　　　第１３章－冰茶的力量

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孝司离开房间后，友纪发呆了好一阵子，在那之后或许是她觉得该做些什么
事吧，所以她开始努力地扭动身体。但是不管是再怎么努力，所换回来的就只有
手铐在拉扯间所发出的铿锵铿锵声音回荡在房间里而已。

　　手腕和脚踝上的疼痛感增加了，使友纪领悟到了不管做什么事，都只有徒劳
无功的结果，因此到了后来她终于死心，筋疲力尽的身体无力地倒卧在棉被上。

　　因为口腔中是被塞入一颗圆球的关系，所以嘴巴是半开着，呼吸也渐渐变得
辛苦起来。甚至连口中所分泌出来的口水也没有办法完全吞下，滴滴答答地从嘴
角边溢流出来。

　　在这个微暗的房间里，充满着午后高温的暑气中，如今的友纪却只能默默地
横躺着之外，就没有其他办法了。

　　「为什么……这件事……」过去的这半天里所发生在自己身上的事，是友纪
所没办法预想到的，也没有办法理解的。

　　那位平常非常温柔敦厚的爷爷到底是发生了什么事……

　　今天的言行简直就像是换了另一个人似的……

　　然后是那个宛如恶梦的初体验……

　　自己的身体已经是没有办法再回到过去的状态了，被人强奸了的事实紧紧地
扣在了心头，非常苦闷。

　　房间里寂静无声。

　　只能微弱地听见蝉从屋外传来的鸣叫声……

　　就好像是自己一个人被遗留在这个空间的感觉……

　　想到现在赤裸着身体被完全束缚起来，自己是处在连逃都逃不掉的状态。想
要呼救，但是嘴巴里被塞了一个猿套，因为这个口套的缘故所以根本出不了声。

　　漫长的时间里只能乖乖等待着，从所传过来的声音听起来四周好像是一点人
烟的迹象也没有。

　　不管从哪一方面来思索都是一个绝望的状态。

　　「该怎么办才好呢……」内心里充满着不安和心烦，到了后来友纪终于哭了
出来。

　　「呜呜……呜呜……呜呜呜呜……」泪水慢慢地从眼眶中冒了出来，流到脸
颊上。

　　「妈妈……救救我啊……」肩膀微弱地上下起伏着，友纪不想要哭，但就是
没有办法，只能不停的哭泣。

　　大概过了一个小时以后，到便利商店买完便当的孝司回到的家中。已经哭的
相当疲倦的友纪听到大门打开的声音，吓得扬起身体。

　　「有没有乖乖的呢？」

　　「唔唔……！」友纪不屑地看着孝司。

　　「怎么啦？干嘛用这样的眼神看我？不要不行吗？」孝司用着安抚的口吻，
坐在友纪的旁边说着。

　　「往后的机会还多的是。关系搞好了会比较方便的。」孝司心中这样的如意
算盘当然是不会让友纪知道的。

　　「唔唔唔唔……」

　　「不要过来！」说什么也想离开孝司远点，友纪想尽办法拼命移动身体。「
嗯？」孝司看见还残留在友纪脸颊上的泪痕，他关心地说：「怎么回事，你哭了
吗？是很寂寞吗？」他一面说着一面轻轻抚摸着她的头发。

　　「唔唔！！」

　　「不要再碰我！」不想自己的身体再受到任何的触摸，友纪甩动脑袋，想要
挥掉孝司的手。

　　「今晚我不会再出去了。所以从今夜起我们就可以待在一起了。」

　　听到孝司的这句话，友纪感到整个人黯淡起来了。

　　「这种事我绝对不要！」

　　「唔唔唔唔……唔唔……」尝试着要叫出来，但是现在的状态是办不到的。

　　「那么我们先吃饭好了，好吗？」孝司从隔壁房间搬来一张小矮桌，然后把
买回来的便当和一些饮料放在餐桌上，跟着就跟友纪说：「你喜欢吃哪一样？」

　　转过脸去的友纪连一句话也没有回答孝司温柔的问话。

　　「唉……」轻轻的叹了口气，孝司再度地问着：「你喜欢吃哪一样？」

　　「唔唔唔唔……」

　　「不要过来！」不想向给自己这些对待的对手乞求任何东西，心里填满着拒
绝的情绪。

　　无视于怒气满胸的友纪，孝司继续地说话着：「肚子饿了吧？对吧！」食物
在餐桌排放好之后，他把餐桌推到她的面前。

　　「不要走过来！你这个坏蛋！」友纪的怒气终于爆发了，尽最大的可能，活
动着被捆绑住的手脚，踢开了推过来的餐桌。

　　批哩啪啦……

　　美丽的餐桌被踢翻了，上面摆放着的食物全部都被抛到地面上。

　　「啊！」友纪的反抗突然间让孝司呆住了，但是马上爆发出怒火了，他高声
的斥责着：「你做了什么！！」

　　啪！！

　　孝司用力掴了友纪的脸颊。给这么一掴的友纪受不了的在地上转了一圈。

　　「呜呜呜呜……」脸颊上火辣辣的痛苦让友纪悲鸣起来。

　　「好了，知道了吧。因为你做了愚蠢的事，所以今晚你没得吃了！」孝司一
面收拾地面一面气急败坏的说着：「你给我好好的老实点！」把东西全部都搬到
隔壁后，孝司非常傲慢地对着倒卧在地面抬头看的友纪这样说完后，就用力的关
起纸门，走了出去。

　　微暗高温的房间里再度剩下了友纪一个人，脸颊上被掌掴的地方还是感到火
辣辣的痛苦。

　　「不要再这样了！」过去全然没有被掌掴过的友纪受到剧烈的冲击，心中萌
生了对于孝司畏惧的心理。

　　房间里维持一段很长时间的黑暗。到现在为止都没有联络过，过去没有像现
在一样，天这么黑还没有回到家过。

　　「妈妈……正担心着……」

　　「怎么办才好……」

　　「但是这样的状况……双手和双脚都被绑住了，全身赤裸的倒在棉被上…」

　　「算了，什么都没有关系了……」

　　身体没有办法动弹连说个话也办不到的友纪彻底感到绝望。因为嘴巴里被塞
着一个猿套，所以呼吸很困难，口水又滴滴答答地流了出来，然后嘴角也感到火
辣辣的刺痛。手腕和脚踝也有着捆绑的痛楚，因为不自然姿势的关系，所以全身
到处都很痛苦。

　　处在这间高温的房间里，汗水如雨下。到底自己会再被做出什么呢？对为什
么要这样对待自己，友纪完全不知道理由。

　　「谁……谁来救救我……」

　　虽然不能爬起来，但好像是可以发出一点点微弱的声音了……

　　「妈妈……救我……」

　　友纪的心理只能一味的找寻着不可得的帮助。

　　外面一定会因为自己现在还没有回到家而感到担心进而开始搜寻自己了吧。
友纪对于这点是很有信心。但即使如此也不能改变现在的情况，对于友纪来说，
这一夜是人生第一次度过这么高温苦闷的夜晚，她睡不着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。

　　孝司今天比较晚起床了。不知为了什么整个人感到身心非常轻松，对他本身
来说，昨天的事简直就像似梦幻一般，但房间角落里少女的运动服却点出这是一
件事实的证据。

　　「那么……」伸了伸懒腰的孝司爬了起来，慢慢走到隔壁的房间里，悄悄地
拉开纸门，看见背对着纸门的友纪。

　　从腰身到大腿间是有着滑溜溜曲线。柔软的肌肤相当有弹性，令人感到多一
分则太肥少一分又太瘦的感觉。光是看见这样的模样，孝司很清楚的知道自己又
急速地升起了无边的性欲了。

　　「我也还是非常年轻的。」对着这样的自己苦笑着。

　　友纪也醒了过来，脸开始慢慢转向这边。

　　「你已经醒过来了吗？」

　　听见孝司的问话，友纪转头过来。脸上露出既是担心又是疲惫的神情，但是
视线还是很锐利。

　　友纪昨晚是只睡了一会儿而已。大概是因为心中有各式的想法，所以振奋了
精神吧，这样的高热房间里到底还是睡不着的，因为自己的房间里是有空调的，
所以可以睡的非常舒适。

　　脑袋中盘旋着各种的念头，所以更加的睡不着。再加上天气热的关系，所以
流了一身汗，现在感到了非常的口渴，但是却没有办法喝水。

　　「水……水……我想要喝水……」

　　加上睡眠不足，所以显得有些恍惚地望着孝司。

　　「你想要什么吗？」孝司温柔地问着。

　　「唔唔……唔……唔……」友纪回答了，但是却是听不清楚。

　　情况令自己稍微有些满足的孝司终于拿掉塞在友纪口中的猿套。

　　「啊啊……啊啊……」友纪用力大大喘了几口气。

　　很久没有办法活动下巴，嘴唇太干了，看起来是相当的辛苦。

　　「想要怎样？」

　　孝司的再度问话后，友纪用着虚弱的声音回答着：「水……水……水……」

　　「想要喝水吗？」

　　友纪无力地点头。

　　看起来的确是相当的疲惫，身体的线条上看见了精疲力竭，这样的模样非常
刺激着孝司，男性的器官再度填满了新鲜的血液而膨胀起来了。

　　「对了……」孝司忽然想起一个点子，马上就行动起来。

　　首先解开友纪的手铐。要取代马上获得自由的双手来拘束少女的身体，连忙
拿出事先准备好的项圈快速地套上她的脖子上。

　　「不要……」因为消耗太多的体力了，所以现在的友纪是不能抵抗的。

　　快速套好项圈后，从冰箱里拿出冰冷的乌龙茶，轻轻贴在友纪的脸颊上。

　　「唉啊！」冰冷的触感下，友纪轻轻叫了一声。

　　「想喝这个吗？」

　　眼前的乌龙茶看起来是如此的美味好喝，这是第一次有这样的感受。

　　「想……想喝……」尽全力地回答出这样的话。

　　「是吗？」说完后的孝司拿出一个杯子，开始将乌龙茶到入杯子里。

　　咕噜……咕噜……咕噜……

　　友纪口渴地看着杯子。

　　倒完后的孝司慢慢的跟友纪说：「在喝之前，有一件事你必须先做。」

　　「什么？」带着纳闷友纪看着孝司。

　　在友纪面前，孝司开始脱下裤子和内裤，跟着掏出脉打乌黑的肉棒，送到友
纪的面前。

　　「不，不要！！！」看见摆在自己眼前的粗大肉棒，友纪马上转过头去，已
经不想再看到这根肉棒了。

　　「身为我的妻子，这个是你必须好好做的义务……快点！」一面用着温柔的
口吻一面强拉着友纪的脸蛋将肉棒送了上来，口中喝令着说：「用你的嘴巴好好
的做吧！……快点，含进去吧！」

　　「不……」友纪低着头无力地表达出自己拒绝的意志。

　　「快点，想不想喝乌龙茶呢？」

　　口渴也是没有办法的，但是要做这种事却也是更加的不愿意。背过身去，但
视线余光还是忍不住地望着杯身冒出水珠的杯子以及里面的乌龙茶。

　　这样的光景更加速友纪的口渴。

　　「那就没有办法了！」说完后的孝司拿起杯子。

　　「啊！」眼睛不由得随着杯子移动。

　　杯子被带到孝司的嘴上，然后他一口气喝光杯中的乌龙茶。

　　咕噜……咕噜……

　　孝司故意让喉咙发出声响的喝下茶。一面看着这样的光景一面将友纪的脸蛋
转正面向着自己的肉棒。

　　「想……想喝……」看见孝司喝茶的景象，友纪的嘴角不自觉地舔动起来。

　　孝司马上将肉棒的前端塞进少女微微张开嘴唇里。

　　「啊啊！」滚烫的肉块顶进嘴唇里，友纪发出惊吓的声音。

　　「快点……快点……」有点焦躁的孝司催促着。

　　「啊啊……算了……」友纪已经没有其他的选择了。



　　　　　　　　　　　　第１４章－口交的调教

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　友纪已经渴到极限了，双眉都挤在一起，紧闭着双眼，非常战战兢兢地松开
可爱的嘴巴。

　　「不，不行，不行唷！」拼命地想压抑住想要放弃的念头，但效果却不怎么
样，感到自己好像变成另外一个人似的。身体强烈渴望着水分，嘴巴慢慢地松开
了，张开了……

　　「喔喔，放弃了吧？」看见达到自己的预期，孝司为自己的机智感到满意。
腰向前一挺，代表男人欲望的膨胀肉棒就塞进少女的嘴巴里。

　　这根玷污过自己的丑陋正一步步插进嘴巴里，友纪感到无比的厌恶，身体甚
至起阵阵的颤抖。

　　「还是……做了……」不管是多渴也不应该做的事，却还是做出来了，稍稍
地打开一下嘴巴后，就再也没有张得更大了。再超过的程度是办不到的。

　　孝司很快地就感受到龟头前端受到抗拒，原本顺利将肉棒插入口中的形势受
到阻挡，这点是很清楚了。

　　「嗯？你怎么啦？」对于友纪的变化，孝司关心的问到。

　　「嗯嗯！」龟头大约三分之一的部分已经插进嘴巴里了，友纪紧缩着脸蛋显
示出厌恶的表情。

　　「怎么？你不想喝水了吗？」心中有着些许焦急，孝司慌乱地催促着，但是
友纪说什么也不肯再吞下更多肉棒了。

　　「嗯嗯！嗯嗯！！」「快点深深含进去，那我就会给你水喝！」

　　「嗯嗯！」

　　不管是做了怎样的威胁，但还是行不通，这次的友纪有些顽固了。

　　「没有办法了……」暂时地从友纪的口中抽出肉棒，离开了她。

　　友纪迅速垂下头去。

　　孝司现在打算进行一场持久战，再度故意咕噜咕噜地发出巨大声音来喝下杯
中的乌龙茶。

　　「啊……」友纪不禁地头起头凝视着杯子，渴望地想着：「想…想喝……」

　　好想喝眼前杯中的乌龙茶，但是却喝不到……

　　这样光是一直的看着，令少女感到相当不舒服。

　　「啊……啊啊……」口中终于说出不情愿的声音。

　　「想喝吗？」因为这次胜利而发出骄傲声音，孝司这样的说着。他再也无法
控制心中燃烧起的欲望火焰了。

　　「水……水……」所有的抑制力被强烈的渴望给冲散了，现在友纪全部的注
意力都集中在眼前杯中的乌龙茶了。

　　「如果想喝的话，那就好好地做一个乖宝宝唷……」孝司一面的这样说着，
一面再度掏出肉棒挺在友纪的面前说：「乖！伸出舌头来！」

　　友纪的思考完全停留在刚刚的想法中，就像一具玩偶，战战兢兢伸出舌头。

　　「这就对了，来……张开嘴巴！」

　　友纪慢慢张开嘴巴，现在只能照着孝司的话做了。

　　抓起轻轻张开嘴巴的友纪下颚，稍微向上抬起。

　　「现在来教教她，该怎样使用舌头和嘴巴……哈哈……嘿嘿……」这种新的
性行为让孝司提高了兴奋度了。

　　「时间还很充裕的……」

　　对的，两个人现在有用不完的时间……

　　手握着肉棒，轻轻放在友纪吐出来的舌头上。感到滚烫坚硬的肉棒，友纪眉
间轻轻皱在一起，身体打了一阵寒颤，但却没有办法反抗。

　　「很好！就是这样巧妙含着……牙齿轻轻咬着……」

　　但即使如此，要由自己主导来将肉棒含进嘴巴的深处，这点友纪还是办不到
的。为了开启机会的缘故，所以孝司轻轻将腰往前一挺。

　　友纪的脸庞开始战战兢兢的活动着，也慢慢吞下肉棒。眼下看见这般景象，
一股莫名的征服感填满孝司的整颗心。

　　但这样的活动还是很慢的，很快地就像是快要决堤的堤防，孝司开始粗暴活
动起来了，一口气将自己逞欲的肉棒插进友纪的嘴巴里。

　　「插……插进去了！做到了！！」

　　粗大的坚硬肉块快速进入嘴巴里，到处都是胀满的感觉。

　　「唔唔……唔唔！」自己被半强迫性地接受这一切，引起激烈的不快感，背
脊中游走过一股恶寒，不由得背部弯曲起来。

　　「不要……再……再做这种事了……」紧闭的双眼中溢出泪珠流到脸颊上。

　　肉棒受到友纪嘴巴里湿滑的黏膜所包围住了，口中体温从肉棒上传了上来。

　　「这个地方也征服了！」新里程碑的达成，孝司涌出一股喜悦。更加向前挺
送着，整根肉棒连根部都深深刺入肉友纪的嘴巴里。

　　「咳咳！」因为整根肉棒都插进喉咙，苦闷的友纪咳嗽起来。

　　孝司是有很充分的时间来注意友纪的每一个反应。

　　是第一次教导十五岁的幼妻口交的技巧……

　　做为自己女人之后，现在起就要带给她一个女人的快乐，要尽全力好好学会
爱抚男人性器的技巧……

　　孝司对着露出苦闷表情的友纪说：「脸要一面动，嘴巴也要一面吸才对。舌
头也要适时活动着。」

　　被这样说着的友纪根本不知道该怎么做才好。

　　「缩起嘴巴来吸吸看！舌头也要动一动！」

　　友纪提心吊胆地开始游动起舌头来。

　　肉棒上不时出现了舌头转动的触感，这正是令人无法消受的刺激了。

　　「再来……再来点……深点……对了……对了……好好的活动……」闭着眼
睛享受着这样感觉，孝司不停地发出命令。

　　友纪闭着眼睛什么也不想地活动着舌头，舌头是慢慢有了规律的活动。

　　「在肉棒的茎部慢慢舔舔看……舌头要包围起来看看……」快感下声音也为
之恍惚起来，孝司命令友纪，而友纪现在唯一想做的就是早点结束这场恶梦。

　　「龟头前面…马口的裂缝…要舔一下……对了…对了……好爽……」快感纷
纷降临，可以感受到友纪高温的喘气喷在阴毛上的感觉。

　　肉棒的前端分泌出恶心的淫液了，舌头可以清楚地品尝到，那是一种说不出
来的味道。

　　「好恶心！」心理再度涌起恶心的感觉，但少女是拼命地忍耐着。

　　「这是这样……再激烈点，快点！！！」孝司渴求着更强的刺激，高声的吼
叫着：「要好好的一面舔一面吸！」但友纪的反应还是不如预期，失去耐心的他
双手紧紧地抱着她的脑袋，前前后后地重重抽动起来。

　　「啊啊……啊啊……好爽吧……舌头就这样的滑动着……要吸吸看……」孝
司腰部抽送速度慢慢地加快了。

　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……

　　孝司的肉棒插进友纪嘴里所发出的黏度很大的声音越来越大声了。

　　在腰部的抽送和脑袋被摇摆间，友纪已经彻底受到男人的玩弄。

　　「呜呜……啊啊……」

　　孝司的龟头深深插在友纪喉咙的深处。

　　「咳咳……」心中不由生出一股想吐的感觉，眼睛里流出了泪水，无助地恳
求着：「不要再玩我了……住手啊……」

　　「啊啊，友纪……好爽啊！！」完全沉浸在快乐中的孝司高兴地呻吟着。这
个在自己面前是昨天傍晚才刚刚变成女人的少女，她现正含着自己的肉棒，脑袋
前后的摆荡着服侍着自己。

　　这种视觉的刺激和肉棒实际上享受到的舔吮欢愉所混合而成的刺激让孝司快
速地有了面临绝顶的感觉。

　　「好爽啊……快……快……快要射了！！」再也无法忍受了，孝司迅速将肉
棒狠狠地插进少女喉咙的最深处。

　　「！！！」喉咙最深处被肉棒这么一插，感到苦闷的友纪睁开双眼。

　　「喔喔！！」在高声的吼叫中，腰部急速抽送，像是溃提般的从孝司的肉棒
中开始喷出大量的白浊黏液。

　　碰……碰……碰……

　　「不！不要啦……不要射……射在里面！！！」可以感受到喉咙深处有着滚
烫腥臭玷污自己的精液喷了进来，灌到身体里面。是没有办法制止这次的喷洒，
因为嘴巴里正含着肉棒，所以一点办法也没有。

　　这股厌恶的液体慢慢地流过喉咙的深处。

　　「啊啊……不……不可以喝下去！」但是很遗憾，因为生理反应的关系，所
以到了最后终于还是喝了下去。

　　咕噜……咕噜……

　　没有任何意念下喉咙吞咽了好几次。

　　「……喝……喝下去了……」身体的内部传出玷污自己液体的感觉。

　　「怎样？……很好喝吧？」欲望的坚硬肉块获得释放后，孝司一面浸淫在这
样的感觉和满足感中一面这样的说了，但现在的友纪是连回答的力气也没有。

　　「听好啰，男人精液中的是充满很多的养分喔！当然也有很多的荷尔蒙。」
继续的让肉棒停留在少女的口中，轻轻抚摸着她的头发，像是说明般的说着：「
你的身体已经拥有做为女人最好的药了。你要好好的感谢我。」

　　友纪呆然了。

　　孝司像是催促般地轻轻摇着友纪的脑袋命令着说：「快点，快把剩下的精液
也给吸出来！」

　　「不要……再做了……停手吧……」竭尽全身仅存的气力，表示出厌恶。

　　「快一点！！！」孝司更强硬摇晃着友纪的脑袋。

　　抵抗的气力已经用尽了。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　开始虚弱地吸吮着男性的性器，心中却慢慢转为空白进入呆滞状态了。

　　吸出了残余的微量残渣，嘴巴里充满着黏液的恶心感。万念俱灰下，松开喉
咙将剩下的残渣也给吞了下去。既然被玷污了，就彻底的被玷污吧！友纪心中有
了这样的念头。

　　「被玷污了……我是肮脏了……」简直就像是观看另一个人般来开始感应到
目前发生在自己身上的状况。

　　看起来就像是一场恶梦……

　　「嘿嘿……很好，到这边就可以了！」让友纪彻底清理干净肉棒后，孝司满
足地说话了，然后腰身向后一缩，将肉棒从友纪的嘴巴里给抽了出来。

　　啵！

　　从友纪毫无抗拒的小小嘴巴里抽出逞凶的肉棒。

　　嘴巴里充满着孝司的精液和一股说不出来黏滑腥臭的味道。

　　「好…好……好恶心……」

　　「那么现在给你奖品……」

　　装有乌龙茶的杯子就递到友纪的面前，刚刚欲望所想要得到的东西就在面前
了，冰凉的感觉经由嘴唇传了进来。

　　「水……水……水……」友纪无意识地轻轻张开嘴巴。

　　孝司慢慢倾斜着杯子，让乌龙茶缓缓递送进少女的口中。

　　冰凉的茶水充满在嘴巴里，就像是要冲刷掉那些肮脏东西似的……

　　咕噜……咕噜……咕噜……

　　松了松喉咙，友纪终于喝到了乌龙茶了，很快地就喝光整杯乌龙茶。

　　「还想要再喝一点吗？」

　　友纪轻轻点点头来回答孝司的问话。杯子再度倒入乌龙茶，再度送进口中。
大概又再喝了半杯之后，友纪就不再喝了。

　　「已经可以了吗？」

　　友纪只是轻轻点点头来做为回答，她再度呆滞起来，失魂落魄着。

　　「一定要再让她更顺从我一点！」

　　对的，现在只不过是刚刚开始而已……


----------
　　　　　　　　　　　　第１５章－暗黑的蜜戏

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「那现在来吃早餐吧？」孝司一派轻松地跟友纪这样说着，但她只是一味低
着头不肯说一句话。

　　「肚子会饿了吧！」

　　「……」友纪轻轻地摇摇头。

　　不管再怎么美味可口的食物，现在也没有吃的胃口，心情恶劣到极点。这种
事是完全没有道理，为什么自己会碰上这样的事呢？友纪完全无法理解。

　　慢慢地但却又是那样确实地，友纪已经了解到自己再也没有办法回到过去的
那个自己了，光是想到这里，就无法忍受。

　　「为什么……为什么……」脑袋中只是不停回旋着这个疑问。

　　「不吃拉倒，随便你了！」说完这句话的孝司再度将手中拿的猿套推到了少
女的面前。

　　「！」看到孝司手上的东西，友纪吓了一跳。

　　「来吧，再套上吧！」

　　「……不……这个……不要……」回想起当初套上它的苦楚，友纪不停地表
示不要的意念。

　　「你喊叫的话，我可是会很麻烦的！」说完后的孝司再度将东西塞向少女的
嘴巴。

　　「不要啊！不要啊！不要啊！！」友纪疯狂激烈地表示出不要的心意。和刚
刚乖巧的她相比，现在的友纪好像突然间变成另外一个人似的，她哀求着说：「
我不再吵闹了！不要给我带那个东西！」

　　「不想吵闹了吗？」孝司停下手来询问着。

　　「我不会……不会了……」

　　对孝司而言，如果不用塞住嘴巴的话，他也不愿意把友纪的嘴给堵起来，因
为她的小嘴是那样的可爱，那样的柔软。那是过去都没有机会可以品尝享用到的
嘴唇。

　　「和她约定看看，说不定是一个可行的办法。」孝司心中暗暗下定决心，要
来做出一次冒险，于是他便说了：「这样啊，那么好吧……但是，如果你大声呼
叫的话……就会戴上唷！」最后是有点唬人的口气，但听起来还是蛮吓人。

　　「……」友纪不停地点着头。

　　友纪终于愿意再一次地听自己的话，这件事情让孝司感到很满意。

　　「你真的不想吃饭吗？」孝司再问一次。

　　「我不想吃……」友纪这次回答的声音是更小声了，但却是非常清楚。肚子
的确是有点饿了，只是如果要再多付出些什么的话，她也不愿意。

　　「那好吧，我知道了……」

　　孝司留下友纪在房里面，独自走向隔壁的房间里，关起隔纸门。

　　「快……快点谁来救救我！」等到孝司离开后，友纪的心中只有这样暗暗的
祈祷着。父母亲现在一定正在找自己，而且这里距离家里也不会很远，应该会很
快就发现这里的。

　　一定，这是一定的……

　　再忍一会儿……对的，再忍耐一会儿就可以……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　舒舒服服享受过一顿早餐后，孝司身上穿着一条内裤再度来到友纪所在的房
间里。

　　纸门被拉开了，外面的阳光也就洒进房间里。受到灿烂阳光的突然照射，友
纪的眼睛顿时眯了起来。

　　「看起来你是一直很乖的样子。」

　　「……」

　　「那么，很好。可以进行下一步了……」「下……下一步……」不能了解孝
司话里的含意，友纪瞬间愕然着。

　　「这次换成友纪了……」露出淫淫的笑容，孝司走到房间的角落。

　　「打算要做……做什么？……」无法想像出孝司打算做什么，这样所引起的
不安笼罩在友纪的身上。

　　孝司嘎吱嘎吱地从箱子里不知道拿出什么东西，然后快速来到友纪的背后。

　　「这是！？」突然间视线整个被遮住了，友纪小小地叫了出来：「啊啊…」

　　「闭嘴，你又想要闹了吗？想戴上吗？」孝司快速地用手捂住友纪的嘴巴。
心中极端害怕猿套的友纪连忙摇摇头。

　　「那么，乖乖的听我的话！」感到满意的孝司抛下这句话。

　　「可……可怕！」视线被遮起来，待会会发生什么事就无法了解，在这样的
恐怖感之下，整颗心都萎缩起来的友纪没有做出任何的抵抗。

　　对于友纪服从的态度，孝司有着说不出来的满足感，心中暗暗的盘算着：「
那么有很多的时间，可以进行下一个动作了……」

　　没错，时间是很充裕的。

　　孝司运用着手轻轻转动友纪的肩膀，让她慢慢横躺在棉被上。

　　「唉呀……」是友纪小小的反抗声音，但这股声音也实在太过于微弱了。

　　手慢慢滑到友纪的脚下，然后停留在脚踝上面，跟着迅速地将脚抬起来。

　　「啊！」刚刚才获得自由的双脚，现在的一只脚的脚踝却被抓起来，然后向
大腿的方向折弯出去，跟着被带往身体来。

　　「唉呀！」因为是突然间被摆出这样难堪的姿势，友纪不由得叫了出来。

　　孝司抓住友纪同一边的手腕，然后拉了过来和折上来的脚踝贴在一起。

　　「要……要做什么！」

　　孝司没有回答，只是迅速做出下一个准备，这次又再度抓起另一只脚踝。

　　「啊啊，不要！」眼睛被蒙住了，现在的自己又被摆出这样羞人的姿势，事
情已经相当的明显了。孝司是有着让自己的蜜壶暴露出来摆出羞耻模样的打算，
所以才会想要将脚控制住，不让自己有合起脚的机会。

　　但是少女的拒绝却没有影响孝司的行动，他很简单地就将她的双脚和双手绑
在了一起。

　　「啊啊！」被绑起来的脚慢慢向外张开了，是打开成了Ｍ字形。友纪有了这
样的感觉，因此连忙地喊叫着：「住手啊！」蜜壶即将被暴露出来的羞耻感猛然
袭击着友纪。

　　但是孝司却毫不容情继续张开友纪的双脚。

　　「！」太过于羞耻了，所以没有办法发出声音。

　　「好了，这样就可以了！」勉勉强强地按照心中所想，打开少女的双腿，等
准备好了之后，孝司这才满意地说出这句话。

　　「拜托你了……放开我……」

　　孝司跟恳求自己的友纪说：「从现在起我要好好教你做我的女人的喜悦！」

　　「不，不要过来！」

　　「不要害怕，要放轻松唷！」孝司故意弄低着腔调，这样地说着，同时间开
始抚摸着少女光滑大腿的内侧。

　　「啊啊，不要！」友纪哀求着。

　　光是摸了摸几次光滑有弹性的大腿肌肤，那当然是不够的，是不能满足的。
粗糙的手反反复复地来回在光滑弹力大腿上慢慢抚摸着。

　　「真美……任何人都会无法抗拒，很快就会成为你的俘虏……」不管友纪愿
不愿意听，孝司口中嘟哝地说着。

　　是的，男人和女人不管是怎样的关系，他们的结局都是同样的……

　　抬头看着眼睛一直被掩盖着心中不安的友纪，孝司满意地轻轻点点头，心中
骄傲地想着：「如果蜜壶的滋味光是一次就能够品尝出来的话，那这样的蜜壶也
就没有什么价值了……」

　　这样的心思是从过去仅有过的几次和女人的性爱关系中学习到的。

　　第一次是什么也不知道，这样纯洁一旦被火点燃之后，就会慢慢寻求着性爱
的快乐，然后沉溺在肉欲当中……

　　没有办法体会出女人性爱真谛，同时间还全身都充满了其他男人污垢的女人
真是愚蠢。

　　只有属于自己的女人……

　　自己要好好的教育这个幼妻……

　　现在这个对手现在就在自己的面前……

　　她就是还不满十五岁的友纪……

　　「好了……」孝司慢慢躺在友纪的身边。

　　感应到孝司就躺在自己身边，友纪畏缩着身体。

　　孝司将手伸向友纪的乳房上，紧紧握住可爱的乳房，在缓慢的节奏下开始爱
抚起来。

　　「唔唔……」加在胸部上的感触引起友纪的厌恶。

　　友纪的乳房是小小的但是非常尖挺，受到孝司的拨弄，立刻产生反应，逐渐
地涨大起来。

　　「不！不要…不！不要……不要……」扭动着身体摇着头的友纪试着反抗。

　　但孝司根本不在乎，只见他头贴进少女的脸蛋，迅速伸出舌头，在小小的耳
朵边舔吮起来。

　　「唉呀！」突然间感应到耳朵被孝司的舌头舔吮着，友纪不由得悲鸣起来。

　　对孝司来说，纯真少女的这样反应是带给自己极大的喜悦。连续地搓揉着乳
房，同时还轻轻刺激着乳头。在手指不断玩弄之下，乳头也一点点一点点的变硬
起来。

　　「不错唷……」心中大乐的孝司卷尖舌头，仔细舔吮着少女的耳朵，不放过
任何一个地方。

　　耳边啾啾啾啾的淫猥声音让友纪听起来是格外的大声，正因为是这样的淫糜
声响，所以更增添了羞耻。

　　「住手……请你住手……」友纪虚弱地恳求着。

　　孝司一面玩弄着充血突起的乳头一面在友纪的耳朵边轻轻说着：「瞧瞧，你
知道了吧……这里已经是这样啰……」

　　「不要！」

　　「好好感觉一下吧！」

　　「没有感觉的，没有！」

　　「虽然是强迫的，但是很爽吧……在这里就只有我们两个而已……」这样说
完后的孝司停止对耳朵的攻击，这次是夺取友纪的嘴唇。

　　「啊！」

　　孝司的舌头慢慢来回舔吮着友纪的两片嘴唇，然后开始将舌头伸了进去。

　　友纪闭起嘴巴来反抗着。

　　孝司爽快放过嘴巴，扭动着身体，这次转而向乳头发动攻击。而他的手开始
爱抚着在双腿间大大张开的股间的中心点，那是正一张一合的友纪的宝贵花瓣。

　　「啊啊……」最重要的地方又再度受到玩弄让友纪又悲伤地叫了出来。

　　舌头在少女的乳房上转动着，轻轻地吸了吸，同时间使用着手心轻轻搓揉着
少女的花瓣，连每个小角落也不肯放过。

　　「唔唔！」加在股间上的刺激让友纪不由得叫了出来。因为眼睛是被遮盖起
来的关系，所以感觉是比平常还要敏锐。

　　好几次忽慢忽快的舔吮着，慢慢搓揉着花瓣的当中，少女的蜜壶也开始一点
点一点地慢慢的张开壶嘴。

　　「很好……这样可以了……」中指开始缓缓地在少女的花瓣上，上上下下地
游动着，然后开始潜入友纪张开的小阴唇里。

　　「不要，不要再放进来了！」自己的身体里面再度有中指插进来的感觉，友
纪高声地叫了起来。

　　但孝司是根本不理睬友纪的这股声音，中指在小阴唇里扭动了好几次。

　　卜滋……卜滋……卜滋……

　　在手指扭动的当中，隐约可见少女的蜜壶慢慢分泌出蜜汁。那是淡淡的但却
带有一点黏性的蜜汁，但那却不是像汗水那样，而是一种很特别的液体。

　　「喔喔……已经湿了……」友纪十五岁的阴道已经完全显示出和成熟女人相
同的反应，这让孝司感到满意。

　　仔细感受着手指间黏附着蜜汁的感觉，孝司觉得真是舒坦。

　　稍微再搓揉几次以后，才把手指从小阴唇里抽了出了，摆在友纪的面前。

　　蜜壶中手指抽了出去的感觉让友纪呆滞着。

　　突然间，眼罩被拿开了。

　　「啊！」友纪忍不住地喊叫出来，那是因为张开眼睛来就看见沾满自己蜜壶
所分泌出来蜜汁的手指，她颤抖地问着：「这……这是……」

　　「看清楚啰。这是友纪最宝贵地方所分泌出来的蜜汁喔！」

　　「唉呀……」

　　「你的身体已经有成年人的反应了唷！」

　　看见这样羞耻的画面，可以很清楚感觉出来脸已经胀红了。

　　「这是你想做淫荡性交的印记喔！」

　　「没……没有……没有这回事……绝对没有！！」友纪拼命否认着。

　　「不要害羞，这也没有什么关系的，是一件好事……我们再来一起快活快活
吧……」孝司说完后再度将眼罩罩在友纪的眼睛上。

　　「不要再盖住眼睛了！住手！！不要了！！」

　　无视于友纪的苦苦哀求，这次孝司手指活动的对像是友纪还埋藏在花瓣里的
肉芽……



　　　　　　　　　　　　第１６章－蜜豆的刺激

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　少女最敏感的肉芽还隐藏在包皮深处里，只是刚刚的刺激让肉芽开始有了些
许的伸展。

　　中指轻轻插入少女微微湿润的花瓣里，手指刻意慢慢浸染着甜美的蜜汁。

　　「不……不要……不要……」双手和双脚都被绑了起来，身体失去自由的友
纪是不能做出拒绝的行动，因此只能发出拒绝的声音而已。但是因为眼睛被遮盖
住的关系，所以身体所能感应到的感觉就更加的敏锐。自己女人的部分敏锐地察
觉出有手指在蠕动着。扭动着腰身想要逃跑，但一切都是徒劳无功。

　　虽然孝司活动着手指，但不可思议的是他并没有将手指直接插入蜜壶中，反
而是在入口的附近蠕动着。

　　这样的举动反而更加煽动着眼睛看不见对手动作的友纪，她的不安更加的大
了，心中恐惧地想着：「好……好可怕……」

　　手指充分涂抹上少女的爱液后，孝司继续进行着下一个动作。

　　「终于是到了这个时刻了。好，那就正式开始了！」

　　手指迅速地沿着花瓣而上，找寻着躲在包皮里的阴核。

　　「！」友纪突然间感觉到和过去都完全不同的刺激。

　　「找到了！」终于隐约看见躲在包皮中的肉芽了，孝司嘟哝地说着。

　　友纪不知道现在发生了什么事情。

　　不管友纪的反应，孝司开始慢慢剥开包皮。

　　「！」不同的感觉再度袭击着友纪。

　　「啊，不要！」那是有着过去所没有过的强度而且是一种不可思议的刺激。

　　过了不久，孝司的手指终于直接触摸着受到刺激而露出来的阴核。

　　「摸到了，哈哈……」

　　就这样开始浓烈地对着阴核爱抚着。

　　「啊啊……」因为敏感的部位是第一次受到了攻击，所以泄出了受不了的呻
吟。游走过身体的是和过去完全不同的甜美电流，整个人觉得慵懒起来了。

　　「这……这是什么……」转瞬间不清楚自己身体起了何种变化的友纪动摇了，
但是心里却是小鹿乱撞，连身体的花蕾都浸染上了那种甜美的性快感。

　　「勃起了……」友纪的肉芽是慢慢充血了，开始冒出头来然后变得巨大起来。
孝司一面对于这样的变化感到惊奇和喜悦，而另一方面手上也更热中于爱抚了。

　　「什么……怎么会……？？」随着男人手指的活动，羞耻的部位所涌现出来
的性感慢慢增强了。受到这种刺激的自己同时间也感受到这样的变化。

　　一想到了这里，过去好像也有过同样的经验。那是发生在睡不着觉的夜晚，
下意识地将枕头夹在双腿间，然后股间紧紧出力来夹住枕头。

　　股间里有了坚硬的枕头，这样的机会中，当身体摆动的时候，股间就会出现
类似现在的感觉了。

　　或许那就是自己第一次的有了自慰的行为也说不一定，但那个时候的友纪只
是不断感到羞耻，连忙拿走枕头，想办法赶快睡觉，因此并没有多想。

　　「那个时候……」对的，那个时候的感觉。现在和那同性质的感觉以更鲜明
的形态再度出现在自己的身体上。那个时候自己的行为和结果所产生的感觉所蕴
含的意味，现在终于明白了。

　　是性的快感！

　　但是决定性的不同是现在决不是自己所想要的，和自己的意志毫无关系，是
孝司所带来的感觉，这个也是事实。

　　「好害……好害羞喔……羞死人了……」心中涌起无边的羞耻。

　　「请你……请你住手吧……」但是这样发出来的声音是完全没有力道，在孝
司听起来却有了另一种想法。

　　「怎样……很爽吧……」

　　「什么？」听到孝司温柔的问话，友纪不禁追问着。

　　「心情很爽吧，美死了吧？这样做……」

　　男人露骨的表达出来，友纪的脸一下子就热了起来，连忙否认着：「没……
没有！」

　　「没有关系的，不要害羞，你看……再放开点胸怀，直接的感受吧……」

　　孝司手指的活动更加激烈起来。对于已经完全露出来的肉芽最激烈的攻击。
忽急忽慢画圆圈圈的搓揉着，不停地推挤弹动，带给肉芽无限的刺激。

　　当手指开始活动的时候一波波快感浪波开始侵袭着友纪。

　　「啊……为什么……」

　　简直就像是开启某种装置的开关似的，少女十五岁的肉体开始有了对于孝司
爱抚的反应。身体慢慢地越来越热，也开始冒出微量的汗水了，呼吸也越来越重
越来越快了。

　　「啊啊……呼呼……」转过脸去，口微微张开急促呼吸着。一呼一吸之间喷
出的气流也跟着慢慢热了起来。

　　「不要……不要……」因为眼罩的关系，所以看不见外面的情况，但却更加
清楚知道自己身体的变化，身体变得相当敏感了。

　　这样的效果有加乘的作用。

　　「为什么呢……为什么呢……」被摆出了这样害羞的姿势，最宝贵的地方受
到各式各样的玩弄着，现在的情况就是这样。但为什么自己身体会产生这样的感
觉呢？友纪自己也不知道原因。

　　「不要再来了，住手吧……拜托……求求你了……」嘴巴里说出无力抗拒的
话语，一点力量有没有。

　　孝司一面持续用手指对着肉芽爱抚着，一面在友纪的耳朵边轻声的说着：「
我来让你舒服更爽了……你可以更爽吧……」。

　　「不……啊啊……没……没有……」眼睛被遮盖了，气息慌乱的友纪这样回
答着。

　　「不要了……住手……」肚子里面慢慢的热了起来。想再扭动不自由的身体
来试着逃跑看看，但是浑身使不出力。

　　「啊啊……救救我啊……」

　　但是孝司所带来的快感浪波却慢慢形成一股骇人的巨浪，终于友纪的蜜壶开
始分泌出大量黏答答的爱夜出来，这点孝司是不会看漏了的。

　　中指迅速从肉芽上拉开，然后在友纪的阴道口慢慢盘旋了一阵子后，跟着就
插进滚热的蜜壶里。

　　「啊啊……」感应到蜜壶中有手指侵入的友纪轻轻呻吟着。

　　友纪还很幼嫩的阴道用一只手指头就可以撑大了。热呼呼的黏液和年轻的阴
道软肉缠在孝司的手指。

　　「好紧喔……」孝司相当满意友纪阴道里的反应，手指头慢慢活动起来，搓
揉着阴道。

　　「啊啊…不……不行……不能这样……」有着孝司手指头在蜜壶中蠕动，这
感觉让友纪轻轻叫了出来。但是孝司手指活动所带来的快感却彻底翻弄着她。

　　同时间孝司再度开始对乳房爱抚着了，手指头有些粗暴地攻击着完全充血勃
起的乳头。但是从被这样玩弄的友纪身体里面却冒出新的快感，身体不时地轻微
颤抖着。

　　「看来是清楚的感应到了……」孝司完全满意友纪身体上的变化，他开心地
想着：「虽然是十五岁的少女，也还是一个女人，身体早就可以做性爱的事了，
这点很清楚了……」

　　只不过是隔了一夜而已，友纪身体就产生出剧烈的变化。对于女体的不可思
议而感到深刻惊奇的同时，想到她的身体是比自己想的还要成熟成，孝司就感到
快乐无比。

　　一手抓住友纪的大乳房，不断使劲的搓揉着。那种坚硬又软的像饼一样的抵
抗感觉传进手心里。

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」友纪的呼吸慢慢慌乱了。她持续受到初次经
验到性快感的狂风所翻弄着，开始慢慢迷失了自己。

　　「不……不行了……不能……」但是身体花蕊中所涌出来的快乐让友纪陷入
几乎要昏迷过去的地步。

　　「不要啊……啊啊……唔唔……」身体的感觉慢慢生出变化，有着身体仿佛
已不属于自己似的感觉。

　　漂浮在宇宙间似的……

　　脑袋一片空白了，酥爽快感不停地不停地开始笼罩住自己……

　　「好可……好可怕……可怕……啊啊……」友纪的理性慢慢受到冲击。

　　「大概是到时候了吧！」孝司看着身体不时地抖动着，气息混乱的友纪。他
决定是到了做出关键行动的时刻。

　　在自己眼前的是正沉溺在初次性爱快感的十五岁少女肉体，光是这具迷人的
女体就够让孝司兴奋不已。胯下间从刚刚开始就非常兴奋，肉棒几乎勃起到可以
撑破内裤的情况。

　　但孝司却意外地冷静下来。

　　「首先要好好教育友纪蜜壶的好处！」

　　让她知道和男人性交所带来的肉体快乐……

　　身体有了这样的觉醒后，然后她就会因为渴求着这份兴奋而主动的索求……

　　而她索求的对象正是身为她丈夫的自己……

　　友纪还未满十五岁。普通的话，这个年纪的少女应该还是穿着水手制服去上
学。但她却出现在自己的面前，任由自己来教导她性交的喜悦。过了不久她还会
主动渴求着自己的肉棒，专心享受着肉体的性交……

　　孝司的脑袋中幻想出身上还穿着水手制服的友纪和自己性交的俏模样。但这
可不是梦想，也不是不能实现的事情，相反的现在正开始上演着。要彻底地让这
个十五岁少女，透过她的半熟肉体，开发出她的性欲，让她有这样觉醒来主动索
求着男人，然后两个人彼此贪婪着男女间甜美肉体性欲，沉溺在淫欲的世界里。

　　两个人互相缠绵在一起，充满着雪白洋溢着年轻的肌肤，和有着老态龙中丑
怪浅黑色的肌肤交杂在一起……


----------
　　　　　　　　　　　　第１７章－绝顶的滋味

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孝司迅速拿起事先准备在旁边的珍珠丸。粉红色的珍珠丸有拇指般的大小。
他把其中的一端送向了友纪绑在一起打开成Ｍ字的股间。因为刚刚爱抚关系而不
停增加湿润度的少女花瓣，在不知不觉中已经慢慢绽放开来。手指轻轻地将放在
少女的花瓣上，然后慢慢沾了些开始溢出阴道外的蜜汁。

　　「嗯嗯！」感受到手指再度触摸着自己的性器，友纪轻轻地叫了出来。在她
本身也还没有自觉中，身为女人的部位已经确实急速地复苏过来。当然现在的她
是根本不知道这样的身体变化到底是什么。

　　手指充分沾满友纪的爱液，然后顺势涂在珍珠丸上。

　　「也要让她熟悉这个不可了！」心中这么一说后，在珍珠丸被弄得黏黏糊糊
之后，就迅速放在少女还十分狭小的阴道口。

　　「啊啊！」感受到有了不知名的异物顶在自己的性器上，心里轻叫一声的友
纪稍微扭了扭腰肢。

　　不在意友纪的这般反应，孝司将珍珠丸在阴道口附近盘旋了两三次之后，就
开始插进狭窄的阴道里。

　　「！」友纪察觉到刚刚顶在阴道口的异物已经被放进到蜜壶中了。初次的经
验带出无边的恐惧，不由得叫了出来：「好可……可怕唷！！」少女的身体也随
之僵硬起来。

　　「被吸进去了！」手轻轻押着珍珠丸顶在阴道口。少女十五岁的阴道宛如另
一种生物般立刻要来吞噬入侵的异物，非常鲜艳粉红色的花瓣就黏糊糊缠绕在珍
珠丸上面，然后慢慢将珍珠丸给吞了进去。

　　这样妖艳的的画面，让孝司不由得吞了口口水。

　　「啊啊！！」友纪有了自己的蜜壶正不停吞下异物的感觉。不知道那是什么
的友纪害怕地叫着：「啊啊……啊啊……不要……」但是同时间孝司对于肉芽和
乳房的攻击也更加的激烈，这样的爱抚和刺激再度翻弄着友纪。

　　「可以……停下来了吧……」友纪心中不断地恳求着。但很清楚的是身体的
花蕊也明显地正慢慢开始浸淫在沸腾的快感中。

　　「看来可以了！」孝司的一只手离开友纪的身体。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」刺激源停止了动作，友纪也因此感到安心，
但她不知道阴道都已经吞下整个珍珠丸。少女转过脸去，随着呼吸肩膀上下起伏
着，微微出汗的汗水像光源般散发出奇妙的色泽。

　　孝司双手拿着珍珠丸，缓缓打开电源。

　　嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……是低沉且小声的马达转动的声音。

　　「什…么？」友纪的耳朵里可以微微听到有个东西正发出奇异声音。但是因
为眼睛被遮盖住了，所以不知道是什么。心中诧异想着：「在做什么……？？」
当不安情绪慢慢增强的时候，一种和过去截然不同的尖锐刺激却突然袭击上了乳
头和肉芽。

　　「啊啊唔唔！！！」这是初次体验到的刺激，友纪发出短而高亢的声音。

　　不管是哪一个，两个部位里的刺激都深深地在脑干不停活动着。

　　「嗯嗯啊啊……」

　　孝司也正式开启了已经深入友纪蜜壶中的珍珠丸的电源。

　　「啊啊……」阴道里突然间感应到新的刺激，让友纪再也没有办法控制不让
声音发出来。

　　乳头、肉芽以及阴道所不断萌生出的快感开始以更鲜明的形态对友纪发动攻
击了。

　　「啊啊……这是……这个……这……」和刚刚孝司手指所带来的刺激所造成
的快感比起来，这次的快感是更加凶猛更加强烈。

　　「不……不要……住手……住手了……求求你……」心中起了害怕的友纪拼
命地想要逃跑，但是说什么却也无法跳脱珍珠丸所带来的刺激。

　　「很爽…很爽……爽吧……」珍珠丸慢慢在乳晕周围像画圆似的游动着，同
时间孝司这样温柔的问着。

　　「不要啊……」因为眼睛被遮住的关系，不管自己愿不愿意，自己的神经都
完全集中在这刺激上。友纪是没有办法忽视这个有着如此强烈感觉的快感。但她
残存的理性却没有马上承认孝司的话，反而是拼命地要否认着性的快感。

　　「不要再做了……住…住手……」摇晃着受拘束的身体，友纪试着要逃跑。

　　「你瞧，你的感觉是很棒唷！！因为是一个好姑娘的关系……」

　　「不是的……不要了……不要……」友纪发出虚弱的声音来恳求着，这已经
是最大的限度了。

　　但是孝司却没有打算停下手上的攻势，他说：「没有关系的……会爽的……
友纪……」

　　友纪拼命想用残存的理性来控制自己，但是自己已经慢慢被性的快感所渐渐
吞噬了。

　　啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……

　　呼呼……呼呼……呼呼……呼呼……

　　嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……

　　紧闭了挡雨窗户的微暗房屋，里面温度有些高，湿度也很大，里面一个十五
岁的少女全身流满着汗，浑身湿答答的了。她的嘴微微张开着呼吸混乱，正受到
不断的从身体里冒出来性快感所翻弄着。

　　长长的乌黑秀发黏在汗水淋漓的肌肤上，这样煽情的画面勾引着孝司下流的
企图。

　　被流在前额的汗水所弄湿的前发，随着脑袋晃动而缓慢舞动着。

　　当脑袋摇动的时候，薄薄的棉被和榻榻米间发出的微弱的摩擦声。然后是不
中断低沉珍珠丸转动的声音。现在这个房间里除了这些淫靡的声音外，还有其他
声音的存在。那是外面蝉的鸣叫声可以微弱传进这紧闭的房间……

　　「……不……不要……不要了……」大大胸脯上下摇晃着，友纪断断续续地
嘟哝着。但这股声音的力道比起先前的还要显得更加的无力。身体不时的抖动着。
原先那样激烈摇动的脑袋，这时也几乎静止不动了。

　　「是感到爽了吧……」持续以画圆方式攻击着乳头和肉芽的孝司脸贴近了友
纪的耳朵边。思春期少女身上的那股那人心慌慌甜美的体香强烈到令他陶醉。

　　「无论什么时候，你都可以高潮的！！」

　　「不要……不要……不要……」还不清楚这句话含意的友纪反抗着。

　　「你已经是一个和我一起睡过觉的女人，这次要好好学学女人的好处！！」

　　「不，不要……不要过来……」

　　「阴户很爽吧？」

　　珍珠丸不断挤压着肉芽。

　　「唔唔唔唔……啊啊！」受到刺激有了直接的反应。

　　「爽吧……很爽吧……」

　　「啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……不要……不要……」

　　已经无法回到纯洁的自己了，初次体验到像是决堤般的强烈性感，自己已经
快要被快乐所吞噬掉了……

　　「我要慢慢引导她…开发出她的性感……」孝司将珍珠丸的强度开到最大。

　　「啊……啊……啊……啊……」友纪所发出来的声音感觉上间隔越来越短了。
同时间腰肢也慢慢开始摆动起来。身体的花蕊慢慢扩散出浪波般的快感，形成了
滔天的巨浪，脸也感到了像火在烧一样。

　　自己的每一个角落都感到像火烧的高热。脑袋已经一片空白，无法做出任何
思考。友纪的心已经完全沉溺在恐怖感和初次体验到性的激烈快乐中……

　　「……不……好可怕……啊啊……不要了……」

　　看情况她是已经逼近初次的绝顶了。

　　「友纪……你可以的……高潮吧……可以高潮的……」孝司一面贴在友纪的
耳朵边嘟哝说着，一面不断用珍珠丸使劲挤压着她的肉芽。

　　友纪的上半身慢慢往上扬起。

　　「啊啊……啊啊……唔唔……」少女的嘴巴所迸发出来声音，更加清晰地表
达出这股快感。

　　「不……不要……啊啊……啊啊啊啊！！」

　　到昨日之前为止，这个十五岁的女高中生还是一个处女，而今天她终于迎接
了人生的初次绝顶。

　　这是友纪女人肉体开花的瞬间……

　　「唔唔……唔唔唔唔！！」绝顶的瞬间，友纪大大的弯着背，年轻的身体剧
烈的颤抖着。

　　这样的反应清楚表现出她已经高潮了。

　　「高潮了吗？」孝司很满意友纪的这种反应，因为他过去是不知道女人表现
出绝顶是如此激烈的模样。

　　「太好了！太好了！」

　　身体产生出一波又一波的轻轻颤抖，过了数秒以后，友纪整个人崩溃在棉被
上。因为初次的强烈绝顶的关系，所以她昏厥过去了。她一面沉浸在高潮的余韵
中，一面身体却没有意识地微微的扭动着，来贪索着还在阴道里面活动着的珍珠
丸所带来的刺激。

　　少女的表情非常柔和，绽放出满足的光辉。

　　「啊啊，友纪……」孝司完全满足了。

　　解下友纪脸上的眼罩，松开绑住手腕和脚踝的细绳。

　　被释放后的手腕感到了一阵阵的痛楚。

　　从头到尾彻底让友纪体验到什么是绝顶的快感，达成这件事可以说是一个很
大的进展。说老实话，那不过还是十五岁的肉体可以看出已经渐渐蜕变成完全是
一个成熟女人了。虽然再怎么想，昨晚之前都还是一个处女，但身体的反应却远
远的超过自己的估计。

　　「女人真是美妙！」对于这点孝司现在有了深切的领悟了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　尽量不引起友纪的注意下，孝司爬起来，到外面去买一些饮料和食物进来。
到目前为止一切都非常顺利。夺取友纪的处女身，然后在年轻的蜜壶中灌溉进自
己的男人精液，刚刚也教了她让她体会到初次的高潮。剩下的时间就是要用来达
成最后一个目标，让她完全的顺从自己。

　　光是一想到了这，就觉得友纪的十五岁的肉体是完美的。乳房虽是小小的，
但却非常的尖挺，敏感度极强。因为社团活动的关系，所以意外造就出她的腰肢
是如此的紧绷。

　　从没有任何一点点赘肉而有着惊人程度柔软滑溜溜的下腹部到可以见到圆润
耻丘的迷人线条，每一寸肌肤都是如此紧绷有弹性。然后是只属于自己刚刚开通
的阴户，还带有点乳臭味，但却极力主张属于女人的屁股和大腿是那样的柔软丰
满。

　　极高的敏感度。

　　绝顶后的表情。

　　真是最理想的了。

　　想到往后就要和这样的友纪一起生活，孝司自己很清楚知道他的脸上浮出的
表情意味着什么。

　　「慢慢地，我会教她怎样讨好我！」伫立在艳阳天中，不管自己愿不愿意，
孝司的妄想正极度的膨胀着。



　　　　　　　　　　　　第１８章－罪犯的觉醒

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孝司为了买两人的宵夜而来到便利商店，买好后就在柜台那边等着买单。

　　「好贵啊！」虽然事先已经经过精密的计算，但是两人份的价格却出乎自己
意外地昂贵。平常的话会把有需要的东西一次买齐，但现在显然是不可能了。

　　当店员正打着收银机的时候，从外面走进两个在这附近从未见过的人。

　　「嗯？」孝司的心中正纳闷着。

　　那两个人并没有走进店面去挑选东西，却直接走到柜台边，然后慢慢向店员
探问着说：「可以打扰一下吗？」

　　被插队的孝司不时用眼角余光看着他们表达出抗议，但是他们俩却不当一回
事继续说着：「是这样的，请问你最近有没有在这附近见过这个孩子呢？」两个
人中靠近店里面的那个人递出一张纸。

　　孝司情不自禁地往纸上一看。

　　「！！！！」

　　碰碰碰碰！！

　　几乎听见自己心跳的声音变得很大声，因为纸上面印着一张友纪的照片。

　　「没有。」店员有气无力地回答后就继续打着收银机。

　　「什……什么？……」孝司感觉到眼前的景象如蛇般的摇动起来，不知不觉
中手捏得很紧，连自己都可以感觉得到。

　　「我要四处稍微搜索一下……如果你有看见她的话，请和当地的派出所联络
一下好吗？」

　　「警……警察！……？」孝司感到一股血气冲上脑门，脸整个胀红起来，他
恐惧地想着：「警察……正在……找友纪吗？……」孝司拼命保持冷静，假装不
在意环顾四周，心中激励自己说：「要冷静……不要慌张……」

　　「那么，就拜托你了！」

　　「好的，我知道了。」

　　孝司默默地目送着看似警察的这两个人走出店外，然后他们又走进另一间店
面里了。

　　「……元。」

　　孝司突然被店员告知多少钱的声音给唤回，仓促地回答着：「啊…是是…」
他笨拙地从口袋里掏出皮包付了钱，然后紧紧地拿着收据和找回来的零钱，连忙
离开便利商店。

　　孝司完全地动摇了。受到欲望的鼓励，这几天所干下的丑事，这时人才清醒
过来，这些都不像是自己会做出来的事情。

　　过去对友纪所做出来的行为，到了现在才意识到自己的的确确是做出犯罪的
事实，整个脑袋充满着心中升起的畏惧和后悔的念头。

　　不安的感觉急速窜高！

　　这时候才注意到自己一个人居住却买了这样分量的食物，这或许会引起其他
人的注意也说不一定。

　　脑袋中转出各种念头，但却没有一个具体可行的想法。不知不觉间，往家里
走的步伐很自然地加快了。每每频频回头望，回到家里这段不过是差不多十分钟
的路程，这时走起来却是这般的漫长。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昏厥的友纪终于清醒过来了。

　　「……嗯……」模模糊糊的意识也逐渐清晰起来，自己现在好像是一个人的
样子。

　　「我……我……」一股不知名的狂风在心中正大作着，全身充满着倦怠。

　　「这是哪儿呢？……」记忆慢慢鲜明了。

　　孝司对自己做出下流的事。因为眼睛被遮盖起来的关系，所以感觉是更加敏
锐，手腕的刺痛感慢慢变大，这些都是因为刚刚加在自己身上的那些固执戏弄。

　　身体的倦怠以及从深处冒出性的快感慢慢吞噬掉自己，然后是那初次体验到
的强烈刺激以及呼应着这刺激下，自己所摆出的淫靡扭动。

　　淫荡的声音……

　　身体的扭动……

　　这些都清楚地一点一滴回想起来了。

　　「……不……不是的……」心中想要否认着。

　　甚至到了最后，自己终于用女人的肉体来体验出性爱喜悦的事实……

　　受到官能的激烈浪波冲击，自己完全的崩溃……

　　再接下来的记忆就变得暧昧不清了。

　　「……不是这样的……不是的……」让一个自己不喜欢，也称不上男人的男
人，带领着自己登上初次绝顶的体验，这是想否认也不能否认的事实。

　　再次被强迫认识做为孝司女人的自己。

　　「因为你是我的妻子……」孝司的沙哑叫声在脑袋中回荡着。

　　「不要啊！！」心中涌起无边的后悔和耻辱。

　　「已经不要了……这种事……」眼睛里冒出的泪水流到脸颊上。

　　慢慢地会在意自己到底会坠落到哪里去。

　　「谁……谁来救救我……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于摸回到公寓前，孝司的心情才慢慢平复过来。

　　「不会有事的！」仔细的想想，当知道警察开始搜索这附近时的确受到极大
冲击，但现在反过来想，这件事情会被人知道的机会并不大。大楼是处于很偏僻
的区域而四周并没有多少居民，也没有人出面关心过，这就是证据。

　　「还没有被发现……」对的，因为并没有人来逮捕自己送往监狱。

　　「但是……」恢复冷静的孝司陷入长考。

　　「反正这个世界很小……被抓到也是迟早的事……时间的问题……」一定会
先清查有关系的人，虽然是搬到这边，但迟早会找上自己的，这是很清楚的。

　　「这样的话……」那么所有早先拟好的计划就要加快脚步来进行。

　　「无可奈何……」孝司打定主意要开始实行本来预定晚点再做的计划了。

　　当考虑到这点后，孝司才惊觉到已经抵达家门口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　喀拉……

　　静静回到家中，打开门，发出这样的声响来。

　　「啊……他回来了……」听到拖动门的声音，友纪吓了一跳。套着项圈的她
全身赤裸地从棉被上站起来，人往屋角挪了过去，然后蹲下去双手抱住膝盖，身
体缩成一团。

　　「我回来了……」走进房子里的孝司跟友纪打声招呼，但她却没有回答。

　　「发生什么事吗？」孝司走进了房间。

　　窗户还是紧闭着，微暗空间里空气显得有些混浊。

　　他看见友纪蹲坐在墙角，关心地问着：「感觉怎样啊？」少女并没有看着他
反而是将脸低了下去。

　　「刚刚很爽吧？因为你有很激烈的高潮唷！不是吗？」

　　「……没有这回事……」是友纪叫出了小小的但是非常清晰的声音。

　　「你的身体可是很老实的反应着……你大概也知道刚刚自己做过的事吧？」

　　听到孝司的话，友纪感到脸忽然间胀红起来，连忙否认着：「没…没有这…
这回事！没有！！」

　　「你说谎！你早有感觉，所以才会那样扭动……」

　　「不，不是的！」

　　「算了，没有关系了……虽然你不过是十五岁而已，但已经完全变成一个大
人啰！」

　　「不要再说了！」被说出这样过分的话，友纪受不了地用双手捂住耳朵。

　　「现在起，反正时间还多的很……所以你要这样顽固也没有关系……」

　　「！」友纪看向孝司，有些慌乱地说：「不要，不要！可以让我回家了吧！
让我回去好吗？」

　　「我告诉过你不是吗？因为你已经是我的女人，所以不用回去了！」孝司再
次像是洗脑般的说明着。

　　但是友纪却激烈起来，大声说：「让我回去！可以让我回去了吧！」

　　「你是听不清楚吗？搞不懂状况的家伙！刚刚所做的事，你忘了吗？」

　　「不要！不要，不要，不要，不要啊啊啊！！」友纪激烈摇着头表示出否决
的态度，继续说了：「拜托你，不要跟任何人提起这回事！」

　　「这可不行！」

　　「什么？」听到孝司这样一句清楚的拒绝，友纪瞬间退缩，她呐呐地说：「
这……这个……」

　　「你高潮了吧！所以你已经没有任何选择的机会！」

　　「不，不要！！」友纪的声音突然地变大声。

　　「安静！」勃然大怒的孝司腔调也变短了。

　　友纪被这样的气势给压制住。这个五十几岁的老人过去一直当成是一位稳重
而温和的「爷爷」，但是现在突然间性情大变，说的话也这样可怕，对这个还不
过是十五岁的少女来说，当然是会引起极大的恐怖。

　　「又想塞起嘴巴吗？」

　　被那种难受的器具塞住嘴巴当然是不可以，友纪的脸再度低下。

　　「你最好给我乖乖点！」孝司狠狠抛出这句话。

　　「啊啊……我知道……」友纪发出小小的声音说：「我想……想穿……穿衣
服……」低着头的她轻声要求着：「不要再赤裸了……不要了……」身体没有穿
任何的衣服让友纪再也无法冷静了。

　　「……可以啊」经过了一番思考后，孝司同意了。

　　「对的，总不能每次都不行不行的……这也是没有办法！」如果友纪生病了
的话，对现在的孝司来说也不知道该怎办才好。

　　房间的正中央铺着一张用万年青所编织出来的座垫，然后旁边是刚刚从友纪
身上脱下来揉成一团的学校泳衣和体操服，再来看见的就是她的夹克。

　　「你自己来拿吧！」

　　友纪尽量缩着身体爬过来拿起衣服。

　　「先不要管她一阵子好了……」对现在的孝司来说，下一步要做什么，是已
经想好了，接下来就是实现的问题。

　　「先这样好了……」随后拉上纸门，迅速坐下来，孝司一面点了根烟抽了起
来，一面开始陷入思索之中……

　　外面的天气还是很热，蝉的鸣叫声给人一种吵杂的感受……

----------
　　　　　　　　　　　　第１９章－逃亡的念头

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　友纪已经不想再让孝司看见自己的裸体了，连让他靠近身边也不想。用着空
洞的眼神望着刚刚被脱掉的学校泳衣，揉成一团被丢丢弃在棉被的旁边。

　　友纪不由得转过眼神。

　　穿着那件泳衣时的自己和现在的自己已经不一样了……

　　未成熟的乳房是第一次受到男人的手好几次好几次激烈的爱抚。还没有经验
就受到男人肉棒的狠很插入，连蜜壶的最深处都重重承受了狂野的插入。因为不
停的不停的抽送关系，所以肚子的深处就像是生理期间那样有了剧烈的疼痛。阴
道的入口附近也像玩具般被戏弄着，所以也感到非常痛苦。

　　好几次都希望这些都是一场恶梦，但是身体里所感受到的感觉却在在说明着
发生在自己身上的是一个残酷的故事。

　　摇摇晃晃地挪动着身体向后移，拾起一件件散落一地的体育服。眼泪又再度
流了下来，但已经哭不出声了。身体里有着自己和孝司的蜜汁淫液的混合物，而
且在股间里应该还残留着些许孝司的体液残渣。

　　「不想……要再发生这种事……」一面抽泣一面用卫生纸来擦干眼泪。卫生
纸已经相当湿，看来是已经擦过很多次。在可怕的悲惨心情中，泪水更是夺眶而
出了，她无助地想着：「为什么……我会遇到这种事……」

　　想办法将自己弄干净，穿好内衣裤后，再穿上运动短裤和毛线衣。因为脖子
还套着项圈的关系，所以不能穿上短袖的衬衫，只能用尽办法用长袖的毛线衣来
遮盖着肌肤。

　　友纪靠着墙壁发呆着。

　　昨天起的恶梦。

　　孝司性情突然的大变。

　　每一件事都是自己不能相信的。

　　脑海中浮现出家人的容颜。

　　「妈妈……爸爸……」自己已经是过了一夜没有和家人联络，因为是自己的
不对，所以心中充满着歉意说：「对不起了……」

　　双亲应该是正努力到处寻找自己，友纪心中大声的呼喊着：「救救我啊…」

　　这是唯一获救的机会了。

　　「救救我……」除了祈祷之外，现在的友纪是没有能力做其他的动作。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孝司在隔壁房间里一面悠哉抽着烟一面心中暗暗盘算着以后该怎么做。现在
已经没有后路可退了，木已成舟了。虽然是有着这样的心理准备，但实际上看见
警察时，心里还会受到动摇，这也是事实。

　　「嗯嗯……现在不要后悔……说不定有什么办法解决也不一定……」用力的
吸了一口，然后缓缓地吐出烟来，脑海不停地转动着。

　　在便利商里所听所看到的事情。

　　「事情的发展是比自己想像中还要快速……迟早会找上我的……」眼前似乎
可以看见那只看不见手，它的影子正挥动着逼近自己。

　　是比自己想像中来得迅速，但现在却不能让任何人找到。

　　「好吧！」孝司决定好下一步的动作，心中坚定地想着：「那里的话……应
该会没有问题！」孝司的脑海中浮现出家乡的景象。数年前父母过世的时候，自
己回去奔丧过的老家，现在应该还在那里吧。

　　「如果躲到那里的话……」

　　那是一个快荒废的典型农村，四周围没有什么人烟，是一个很适合隐匿的地
点。

　　「就是那里！」孝司迅速展开行动，他慢慢站起来，拉开隔纸门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔纸门突然间被拉开，原本一直低着头的友纪慢慢抬起头看见孝司走进来。

　　「……」孝司默默凝视着友纪。

　　「他要……要做什么……」看见孝司只是默默站在那里盯着自己看，友纪感
到可怕的气氛。她身体上下都是穿着毛线衣，双手放在胸口，尽可能缩着身体。
引人注意柔软飘逸的长发现在有些混乱，诉说着打从昨晚以来的疲劳。因为是强
迫着自己缩着身体的关系，整个人都好像似被毛线衣给包裹住，因此更加衬托出
女人肢体线条的美感。

　　友纪再度把头埋起来，不想再看着孝司。

　　「……值回票价了吗……」

　　为将过去所失去的东西一一要回来，所以没有全部得到手就绝不放手……

　　十五岁的友纪充满着青春洋溢着活力。如果是普通的情况下，根本是和自己
这种老态龙钟的老人一点牵连也没有的。而且长满茧的双手根本不可能有机会摸
到的纯白无垢的肉体。

　　这样贵重的宝物就在自己的手边，而且是由自己初次开封出她的肉体，然后
让她尝到高潮的滋味……

　　「对的，这是自己整个人生的最后机会……绝不能让这个机会溜掉……」

　　对现在的自己来说，这是唯一的人生喜悦。

　　「还要多点……染上我的足迹……」孝司慢慢走近友纪身边坐了下去。

　　友纪一直低着头，不发一语，没有任何反应。

　　「友纪你怎么啦？」

　　「……」

　　「喂？」

　　「不要啊，你走开！！」头低低的友纪高叫着。

　　「说什么？这是对丈夫应该说出来的话吗？」

　　「丈……丈……夫？……」

　　「对啊。我们昨晚起不就是一对夫妇了吗？」

　　「不，不是的！没有这回事！！」友纪顽固地拒绝。

　　「没有错吧，回忆起来了吗？是我让你变成一个完整的女人！！」

　　「！」

　　「我的大肉棒完完全全插进你的小穴中！」

　　「！！」

　　「然后我的精液不也大量的灌注到你的小穴里了吗？」

　　「呜呜……」这样充满禁忌的回忆更加清晰了。

　　「而且到最后你不也是高潮了吗，记起来了没？」羞耻的友纪感到血气往上
冲脸涨红，激烈地摇着头大声说：「不要啊！不要啊！不要啊！不要啊！不要啊！
不要啊！」再也不要听见这种话。

　　「不要啊…不要啊…不要啊…不要啊…」深深厌恶迎面袭来。

　　「算了，没有关系！」孝司一面站起来一面说着。

　　「……？」孝司意外的反应让友纪吃惊着，她心中想到难道他又要做下流的
事了吗？友纪突然抬起头看着孝司。因为是哭泣过了的关系，所以眼睛是肿了起
来。想也知道，她的脸上表情势必是充满着不安和困惑。

　　「我要出去一会儿！」这样说的孝司很快地就拿出放在背后的毛巾，捆住友
纪的嘴巴，同时间用手铐将手腕和脚踝铐在一起。

　　「唔唔唔唔！！！」

　　「你给我乖乖点，就会省事许多了！」

　　「唔唔……唔唔……」

　　「老实点！」孝司的脸上露出称心的笑容后就离开房间。

　　喀碰……

　　趴哒……趴哒……趴哒……趴哒……趴哒……

　　可以听见孝司离开了房间走路的声音。

　　「……」因为手脚再度被铐住的关系，身体动弹不得的友纪发起呆。转眼间
危害自己的对手已经消失，但却再度受到监禁，所以自己无能为力的状况还是一
点也没有改变。

　　「好想想尽一切办法来逃走……」但这只是想法而已，根本不能实现。

　　「谁来……救救我……」现在的友纪心中只有存在着这个希望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孝司的行动相当迅速。马上就到位于隔壁街房东家里去办完退租的手续。是
以因为退休了所以想搬回老家去的藉口来退租的。回老家去这也是实情，所以没
有矛盾的地方。

　　　　　　　　但只是不像自己所说的是一个人回去……

　　对于孤独老人孝司的生活，这套说词好像没有引起房东的怀疑。孝司急于搬
家的举动，甚至还让房东表示出他的同情，因此也就很爽快的答应。

　　离开房东家，孝司买了一只很轻的中古皮箱，看起来就像是要打包行李回去
故乡的样子，然后再筹措一些必备的东西，租一辆车后孝司便走在回家的路上。

　　太阳几乎要完全西下。在回家的路上孝司故意经过从前上班的工厂，就是友
纪的家的旁边。

　　在工厂前正好停放几辆不曾见过的车子。

　　「是警察吗？」孝司有了这样直觉的想法。这件事当然可说是一件绑架的事
件，所以很容易想像到。现在应该还处于非公开的情况，急的话可能就破不了案
了。

　　途中还买了一些食物，等到回家公寓时，太阳已经完全下山，天空暗起来。
抱着行李的孝司走向自己的房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一直处于不自然的姿势下，所以更加增添友纪的疲劳感。房间里面一片静悄
悄，就算想要呼叫，但有毛巾挡住嘴巴的关系，所以周围的人也听不见自己的呼
叫声。

　　紧闭门户的房间里，只有电风扇来回转动着吹送着一团团闷热的空气。

　　「该怎么办……才好呢……」友纪模模糊糊地思索着，但却找不出一条好计
策来脱离眼下的困境。

　　「我会怎样呢……」焦躁深深埋入心底，同时又开始感到孤独。

　　微弱地听着外面的声响。开始感到自己好像完全被这个世界所抛弃的感觉。
过了好一阵子孝司还是没有出现，房间里也慢慢的变暗。虽然只能等待着他的下
一步举动，但一股说不出来的不安却笼罩在友纪的心里。

　　肚子饿和口渴的感觉是越来越强烈，而且还有一点就是想去上厕所。

　　趴哒……趴哒……趴哒……趴哒……

　　「回……回来……回来了……」耳朵听见熟悉的脚步声，友纪整个人紧张起
来了……



　　　　　　　　　　　　第２０章－羞耻的排尿

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　喀拉……

　　是打开门的声音。

　　「我回来了。」孝司的声音里显得有些疲惫。

　　「他回……回来了……」友纪立即陷入一片黯淡的情绪。

　　碰碰……

　　是拉动重物的声音。

　　「这是什么声音……」少女顿时不安起来，因为眼睛看不见，所以会引起各
种的想像……

　　孝司把手上抱着的行李放下来，然后拉开房间的隔纸门，走进去。

　　「看起来你倒是乖了不少。」

　　「……」友纪并没有看着孝司，一直保持着跟以前一样的沉默。

　　「好顽固的女孩！」孝司心中苦笑着，他一面坐下来一面手伸向友纪的嘴巴
上去解开毛巾。

　　「……嗯嗯……」友纪轻轻吸了几口气。

　　「有点迟了，不好意思，你很寂寞吧？」孝司一面说着一面轻轻抚摸着友纪
的脑袋。

　　「不……不要……不要摸我！」友纪强烈摇晃脑袋要甩开孝司的手。

　　「你再爽快点不好吗？」

　　「不要啊！」

　　「真是的……」孝司轻轻叹了口气，改变话题说：「你肚子饿……饿了吧？」

　　「……」肚子的确饿了，但对孝司回答出肯定的话也是友纪所不愿意的。

　　孝司继续对着默默不语的友纪说：「还是吃便当吧……有总比没有好吧？」
孝司一面继续说着一面解开友纪手脚上的手铐。

　　乖乖的让孝司解开手铐后，友纪转过脸去避开孝司。

　　「那么，来吃饭吧？」

　　「……我不要……」

　　「不吃的话，身体可是会弄坏的！」

　　「……」不想再听到孝司说些什么，早上可是有失败于口渴的惨痛事情，一
想到这里就不愿意说话。

　　「嗯嗯……」深深叹息的孝司站起来说：「你想吃的话就说一声吧……」丢
下这句话后，他离开了房间。

　　看着孝司离去的背影，友纪对于他软化的态度感到困惑。另一方面也想到直
至今天早上为止的粗暴和变态行为。

　　那一个才是真心真意的呢？

　　「他在想些什么呢？……」友纪搞不清楚了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到客厅的孝司心中盘算着今后的行动。

　　「在这边顶多只能再待个两三天而已，之后就一定要搬走。」

　　从现在的态度看来事情已经很明显，想要说服她大概是办不到了吧。

　　拿出了一根香烟。

　　「看来，只能再使出些强硬的手段了……」点着烟站起来，孝司开始搜索着
厨房里的抽屉。

　　「应该是在这附近的啊……」为了寻找那个东西，整个厨房里发出嘎吱嘎吱
的响声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在隔壁房间里的友纪也可以听见这种声音。

　　「做什么呢？」友纪感到了纳闷了。

　　突然间，一股尿意涌现出来了。

　　「啊啊……」

　　过去一直笼罩在种种紧张气氛的关系，所以完全没有感受到的生理需求这时
却突然出现。虽然也流出许多汗水，但尿道中累积的大量尿液，是几乎已经到临
界点了，不排泄出来是不行的了。

　　「想要去……厕所！……」一旦出现这想法后，就再也无法控制。

　　「怎么办……怎么办……」念头慢慢变得越来越强烈。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「找到了！」孝司终于看到要找的东西。那是以前失眠时所服用的安眠药。
是相当有疗效的，只要吃上一颗的话，就可以好好睡上八个小时，印象中是这样
的。

　　「太好了……」拿出药瓶，然后倒出一颗安眠药投进刚刚买回来的乌龙茶里
面，药丸慢慢融化了。

　　「只要让她再喝下这个就可以了！」

　　这样一来所有的准备工作就做完了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　准备好一些吃的放在小桌子上，然后推到友纪的房间里去，她正贴着墙壁低
头坐着。

　　「快来吃饭吧！」

　　「我不吃……」友纪无力地但却斩钉截铁地回应着。虽然是打从昨天起就没
有吃过任何的东西，但少女的态度却意外的强悍。

　　「这样该怎么办呢……」正当思索着下一步行动的时候，友纪轻声的说：「
我想……想要去……去厕所……」

　　「什么？」

　　「拜托让我去厕所……」

　　孝司好不容易终于领悟到友纪扭扭捏捏的意味。

　　「对喔，说到这个她好像连一次也……」

　　虽然是一种生理现象，但应该是已经到了忍耐的极限。既然碰到这样好的事
情，那所有的准备就完全齐全了。

　　「你等一下，我马上回来。」孝司跑到隔壁房间。

　　等到孝司走回来时，手上还拿了件东西。

　　「就尿在这里面吧！」

　　「！」看见孝司手上拿的东西，友纪惊吓到了。

　　那是一个尿壶。

　　「尿，尿不出来的！」

　　「没有问题的，这是设计给大人用的唷……」孝司把尿壶放在墙角。

　　实际上，这栋公寓是有一间共用的厕所，但绝对不能让友纪去那里上厕所。

　　「不要，这个不行的！」

　　要在这个房间里用一只尿壶做出排尿的举动，当然是做不出来的。

　　「在我的面前，她大概是尿不出来吧！」心眼一转后，孝司开口说：「那我
出去一会儿……你就快点上吧！」留下这句话的他走出房间。

　　「这……这个……」友纪感到眼前一片黑暗，她灰心地想着：「这样我上…
上不出来的！」

　　过去从来没有想过会发生这种事，但是尿意却无情地渐渐增强着。

　　「但是……啊啊……怎么办……怎么办……怎么办才好……」友纪很清楚已
经是到了忍耐的极限。

　　如果冲过极限的话……

　　衣服沾上秽物，已经是不干净的自己那就更……

　　光是想像到自己那种悲惨的模样，友纪就感到绝望。

　　现在要在这里吗或者是……

　　已经到了迫使自己做出决定的时刻。

　　孝司已经离开房间，看不见这里……

　　「房间里……已没有人在……」死心的友纪终于做出选择前者的决定。

　　尽可能不发出声音来，友纪悄悄地走向尿壶，静静脱下下半身的毛线衣，然
后跨在尿壶上面。

　　「只能这样了……」虽然是充满了恶劣的心情，但生理现象还是取得最后的
胜利了。

　　打从跨在尿壶上面的瞬间，排泄的生理渴望如巨大浪波般排山倒海而来。

　　「啊……尿……尿出来了……」

　　稀稀……稀稀……稀稀……稀稀……

　　已经禁闭很久的尿液，一旦开始排放出来以后就没办法停止下来。排放的声
音没有很大声但友纪却感到无比的羞耻，在她听来这样的声音是巨大无比。

　　「讨厌，快……快一点！」和自己焦躁心理相反，排尿却温吞地持续、进行
着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯……开始尿了吗……」听见微弱的排尿声音，孝司才察觉到友纪终于还
是使用尿壶来尿尿了。

　　生理现象战胜了。

　　「哈哈哈哈，还是忍不住了……」孝司迅速抽取几张卫生纸，慢慢拉开隔纸
门走了进来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　喀拉喀拉……

　　背后传来了拉门的声音。

　　「啊啊！还……还没好！！」友纪慌张地回过头。

　　孝司走到外表很明显的出现慌张的友纪身边。

　　「不……不要过来！！」用着微微高亢的腔调，友纪叫了出来。

　　不管这样口气的孝司就在友纪挺起来的丸状屁股前坐下去。

　　「不……不要！！你不能坐在这里！！」友纪连忙要用双手来遮盖住自己的
屁股，但无论如何却也遮盖不了。

　　孝司凝视着少女很有弹性相当光滑细嫩的屁股，无限雪白的肌肤和有着柔和
的曲线。屁股的模样让人联想起粉红色桃子，想好好用双手慢慢不停抚摸，然后
仔细地来回疼爱……

　　孝司心中陷入这样的情绪，双眼紧紧盯着眼前的屁股看。

　　对于背后的孝司视线几乎要让友纪感到疼痛。对现在的她来说，比起被人看
见屁股挺起来的模样，被别人看见自己排泄的行为是更加难堪，那是一个难以忍
受的耻辱。

　　少女的脸眼看着就要涨红了，但这个意念却无法制止排尿的进行。

　　稀稀……稀稀……稀稀……稀稀……

　　「啊啊……不要……不要再看了……」根本无法压抑的排尿让友纪痛苦地叫
出死心的声音。

　　「你看，这不是尿出很多了吗？」

　　「不，不是！！」

　　「不要忍耐比较好吧？」

　　「变……变态！」

　　「忍耐对身体不好唷！你知道吧？」根本不管友纪的悲鸣和责难，孝司这样
的说话着。

　　「拜托你了……不要看了……」友纪一面低着头一面这样哀求着，距离排尿
终止的时间好像永远也到不了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易终于尿完了，早一点也好想把肌肤给掩盖起来的友纪刚要站起来，
却被孝司给压住了。

　　「你……要做……做什么！」

　　「你不打算擦屁股了吗？」

　　「……」友纪的动作瞬间停止了。

　　「这样不干净可是不好的唷！」

　　对还处于青春期的少女来说，这是十分煽情的。

　　「我来吧……」孝司立刻将手上拿着的卫生纸垫在友纪丸状的股间上。

　　「……啊！」察觉到从后面有张纸贴在阴部的感受，友纪的身体颤抖着。

　　「我……自己……自己来！！」这样说完后，友纪的手马上就伸到背后想从
孝司的手上抢过来卫生纸，但是他却将她的手压在背后。

　　「不要啊，放开我！」

　　「我来做就好了，没有关系的！」说完后就真的把卫生纸贴在花瓣上面。

　　「不要啊……不要……你不要这样……」摇晃着身体要抵抗，但因为是脱下
毛线料的运动裤蹲着的关系，所以也不能有太剧烈的晃动。

　　「照顾老婆的下半身会奇怪吗？你早上不是刚刚替我的下半身服务过吗？」
擦拭的对象不光是友纪的花瓣而已，而是沿着会阴部到肛门仔细的擦拭着。

　　友纪一直努力尝试要舞动被压在背后的手，但是可以使上力的力道却慢慢减
弱了。

　　孝司固执般地前前后后游走过友纪的股间好几次。

　　友纪已经说不出任何话，心中只是充满着无限的羞耻和后悔。

　　「……好了。清洁了很干净！」狠狠地清洁一番后孝司抛下这句话，放开少
女被压制在背后的手。

　　「……」友纪慢慢站起来，不发一语穿上毛线料的运动裤。眼睛里浮现出大
量的泪水，回过头紧盯着孝司看着，然后立刻走到墙角，抱着膝盖低着头，整个
人缩成一团。

　　少女心中充满无限的羞耻、愤怒和后悔。

　　友纪的这些反应都在孝司的意料之中，他开始快速处理着尿壶。

　　「尿出很多唷……」拉长的语调显示孝司是故意这样说的。

　　「啊啊……为什么要说这种话……」过度的羞耻下，友纪用双手捂住耳朵。

　　「会发臭的，所以我要处理一下。」说完后孝司一只手拿着尿壶走出房间。

　　「……可恶……」低着头的友纪小声的说着：「……最可恶了！」

　　瞬间孝司回过头看着友纪，但马上又转过头离开房间……

----------
　　　　　　　　　　　　第２１章－催眠的药物

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　处理完尿壶后，孝司回到了房间里盘算着：「那接下来……」虽然晚饭还有
剩下，但看友纪现在的样子就可以知道她是不会和自己一起吃的。

　　「今晚要一个人过吗？」怀抱着落寞的心思，从餐桌上拿掉自己的那份，剩
下的就是友纪的晚饭，孝司带着晚饭来到友纪在的房间里。当然了，连下了安眠
药的乌龙茶也是带着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　友纪依然在墙角抱着膝盖低着头缩着身体。

　　「为什么我会遇到这样悲惨的事，这太不公平了！」友纪怎么想也想不通。

　　不断受到孝司戏弄的友纪，自尊心已经支离破碎了。

　　「为什么，我……」为什么自己会发生这种事，实在想不出理由来。强硬支
撑着有着无限挫折感的自己。但是，一想到自己身体已经被孝司玷污了，少女的
心又陷入绝望的深渊里。

　　「没有！没有！没有！！」激烈的摇晃着头想要否定这一切，但……

　　想要从这个微暗高温房间里脱逃也完全是不可能。

　　「这件事……为什么呢……」现在的友纪是一点办法也没有。

　　友纪就一直保持着这样的模样有好一阵子。

　　经过多少时间呢，放下心中的思索，偶然间友纪抬起头，她模模糊糊的视线
中看见孝司带过来的食物和一些喝的饮料就摆在房间里面。虽然肚子多少是有点
饿了，但一旦拿起食物就像是照着他的安排来做一样，所以说什么也不能伸手去
拿。

　　隔壁房间里传来电视的声音，这证明孝司的确是在隔纸门对面。门是紧关着
看样子连一点空隙也没有。打盹的时候相当安静，所以度过漫长的沉闷时间，这
让少女没有发觉孝司什么时候进来过。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孝司是故意离开友纪。如果不让她喝下饮料，那就遭了，没有完成这一步就
没有办法进行下一步。

　　友纪应该是很想喝些什么的才对，她一定会喝下那瓶乌龙茶。

　　「现在睡觉吧……等待好运气啰……就这样啰！」

　　对的，现在就剩下等待了。

　　「……明天早点起床就知道结果了……」终于下了决心，所以在行动之日到
来之前，还是先早早睡觉，养足精神的好。

　　「明天起就有乐子可享了！」带着脑袋中浮现出的和友纪一起过的新生活画
面，孝司熟睡过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔了好一会儿之后才注意到隔壁房间里是一片寂静。

　　「……睡了吗？」本来想又会被孝司做出些什么下流事出来的友纪稍微感到
安心。

　　紧张的情绪获得舒解后，就开始感到肚子饿和口渴。就算心有多坚强，但正
在青春期处于发育阶段的身体是极需要养分。

　　想了一会儿后，友纪尽量不出声地来到餐桌旁边。餐桌上摆着一份相当简单
的便当以及一瓶乌龙茶。

　　「……」友纪犹豫着。对于吃的东西还有些抵抗，因为她会在意假使吃下任
何东西就是意味着服从。

　　说什么都不希望有那样的结果，但抛开这点，自己不就可以更坚强地做出对
抗吗？对抗是要有体力的。

　　「对啊……没错……」有些犹豫之后，下定决心的友纪开始吃起来。

　　还不到十五岁的少女果然是敌不过肚子饿和口渴。不知不觉中，便当已经见
底，喉咙咕噜咕噜地喝下乌龙茶。虽然是有些微温，但对于水分的需求让友纪一
口气喝光了，但还是有些不满足。

　　稍微平复一下心情后，又悄悄地回到墙角，收拾一下散落满地的书包，然后
紧紧抱着书包坐着。

　　「该怎么办才好呢……」匆忙吃饱后的友纪开始思考着要如何逃跑。

　　「这个……项圈……」只是紧紧套住自己的项圈不管怎么扯都没有松动。

　　「看看有没有那边有空隙……」

　　「有没有空隙呢……」

　　「哈……」正努力思考的时候，突然打了个大呵欠。

　　「……嗯嗯……好想睡喔……」仔细想一下，从被绑到这边以后也没有好好
休息过，昨晚虽然是有睡觉，但也睡得不好。

　　「很……很想睡了……想睡觉了……」友纪压根子也没有想到这是因为孝司
下了安眠药的关系。

　　一直抱着自己书包的友纪就这样的沉沉睡过去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天清晨。

　　隔壁房间是一点声音也没有了，盘算后的孝司悄悄地打开隔纸门。鸦雀无声
的房间里感觉不到有人的气息。受到从后面洒进房间里的光线照射，可以看见靠
着墙壁那里有一个人正在睡觉，那是友纪。

　　孝司的视线移往餐桌，在那里看见一瓶空的塑胶瓶子。

　　「已经喝了！」露出得意笑容的孝司对于事情都完全按照自己预期的发生，
感到了相当满意。

　　悄悄靠近友纪的身边来再一次确认看看。

　　友纪轻轻呼吸着，看来是睡的相当死。

　　「……」忍住呼吸，悄悄摸了摸友纪的肩膀，轻轻推推看，但是完全没有反
应，他心中兴奋地想着：「很好，可以开始了！」

　　再次确认友纪的确是已经沉睡着，孝司开始火速进行着自己的计划。需要从
这个房间里把东西搬出去的已经不多了，几乎没有。以前搬到这里来的时候，也
没有用什么箱子来搬运，只是准备生活最基本的日常用品而已。

　　孝司尽量不引起周围注意，动作相当迅速搬家，将行李搬上了车。如此反复
过几趟后，几乎所有该搬的东西都搬完。

　　「我的东西就只有这样！」心里面再度涌起寂寞，自己竟是如此贫穷。

　　但这次就不一样了。

　　「这次嘛……」在自己面前有着露出略显疲态神情深深入眠的友纪。从此后
再也不必顾忌到谁，也不会受到任何的干扰。可以期待着和十五岁的幼妻过着只
有两个人的新生活。

　　光是想到这点，马上感觉到过去的劳苦消失得无影无踪。

　　打开事先准备好的麻布袋，轻轻抱起熟睡中的友纪。她的体重是远较自己想
像中的来得轻多了，这让孝司吃惊也深刻地品味出女人肉体的柔软。

　　苗条的上半身和有些丸状丰满的下半身形成一股不平衡的发育。从有些份量
的臀部到大腿间的线条。不管那个地方按下去都是非常柔软而且是很有弹力，友
纪是有着这样迷人的身体。

　　「此后就要一直在一起！」用力吸一口气，让胸中充满着友纪身上微微散发
出来的体香。

　　对的，这个十五岁的少女就是专属自己了……

　　把友纪身体装入打开的麻布袋，压抑住想要一直凝视下去的激动，将她的身
体给包裹起来。

　　「现在动作就要快一点！」附近住户的生活是很不正常，被任何人瞧见就糟
糕了。

　　小心小心翼翼地扛上装有友纪的麻布袋向屋外走去，不发出任何声响，慢慢
走到屋外，然后迅速将友纪放在后车座。

　　「没有被…任何人看见吧…」四下张望一番，没有看见有谁活动的迹象，心
中大大吐了口气：「很好！」

　　关闭后车车门，迅速坐进前座驾驶座位上，在这当中回过头看一眼这段时间
居住的公寓。

　　已经无法再回头了，对于自己不幸的过去没有悲伤的必要。

　　插入钥匙发动了引擎，引擎转动的声音向四周发送出去。

　　「走吧！」孝司踏下油门，开始往家乡的路上前进着。



　　　　　　　　　　　　第２２章－狡兔的新窟

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　友纪的表情有了微弱的变化，她的意识慢慢从深深睡眠中苏醒过来。简直就
像是漂浮在深海底般的意识逐渐清晰起来。眼睛慢慢张开了，但还不能适应周遭
的环境。

　　「嗯……我……」周遭环境慢慢逐渐清晰的同时，自己身体的感觉也跟着清
楚起来了。

　　「我是什么时候……睡着的呢？」友纪试着好好地想了一会儿。

　　「啊！」不一会儿功夫后，才发觉自己不知什么时候竟然在棉被上睡着了。
慌张的友纪赶快检查一下身体上有没有什么异样的地方，好险，并没有任何不同
的地方，衣服也是昨天的衣服，也还是带着项圈的。

　　友纪冷静下来开始一丝一丝地换回记忆，心中想着：「昨晚非常想睡……」
应该是靠着墙壁睡着才对。

　　爬起身体，睡意矇胧地察看着四周围。但是因为四周还有些黑暗的关系，所
以看不清楚。只有慢慢感受到四周的异样冷清以及令人难受的闷热。

　　「这里……是……那里……」总觉得好像有那里不太对劲。

　　眼睛慢慢习惯四周围的光线，也就更加确信的确有了不同。

　　「……这是那里？……」这里比早先被带往的孝司公寓还要宽广。房间里面
还有旧式衣柜以及凹间，微弱反射出光线。

　　「……」耳朵里倾听四周，到处一片静悄悄，友纪战战兢兢站起来走向隔纸
门。

　　趴搭……趴搭……趴搭……

　　安安静静的房间里，自己的脚步声听见来显得格外大声。手放在隔纸门上，
悄悄地偷偷从门缝里往外看。

　　「那……那里是……」在自己眼睛里所呈现出来的是过去没见过的景色。

　　房子外面走廊的尽头微暗处，隐约地可以看见是展开成一块宽广的大空间。
友纪很快地就察觉到了这里是农村，因为可以看见远处有着像是防风林的苍郁树
林的黑色影子。

　　「这里……是那里……」友纪当然是完全没有打算要讨论这里是什么地方，
只是耳中可以听见的就只有划过树林的风声以及虫叫声。很明显的就是自己现在
身处的地方式是跟昨天晚上完全不同了。

　　稍微打开隔纸门往外看，可以闻到更加强烈的野草味道以及听的更清楚的虫
叫声。除此而外，这四周围是安安静静的完全没有人的踪迹。

　　一股不安的情绪马上笼罩在友纪身上，她无力地坐了下去，担忧地想着：「
怎么办呢……」她想到现在的情况对自己是更加不利。昨晚前所待的房间还可以
看见一条自己认识街道的一角以及不少人在走动，但是这里……

　　友纪慢慢抬头观望一次看看，什么也没有。向左右看看，是长长的走廊。虽
然左右都有房间，但很明显也都是什么都没有。

　　「……谁……」虽然想开口说话，但却不像自己所想的有发出声音来。「…
…有谁……谁在吗……」好不容易用尽气力，叫出蚊子般声音。这股声音比起虫
鸣叫声还要微弱许多。「有谁在吗？」是担心的声音，当然是没有得到任何回答。

　　「有人……人在吗？」稍微提高点音量再呼唤看看，还是没有回应。一种空
洞和不安不断冲击着友纪。

　　「喂喂……回答我啊……」简直就像是这里只有友纪在的样子，没有其他的
反应。不安和孤独以及说不出来的恐怖不知不觉中慢慢增强变大了。

　　「有谁！可以回答嘛！！」大声叫叫看，但是结果还是同样，只听到风吹过
树梢的声音。

　　放弃再呼唤的念头，死心的友纪垂下头来，担心着：「怎么办…怎么办…」
一个人被困在自己完全不认识的地方。她根本不知道该怎么办才好。没有办法之
下，她只好关起隔纸门再度回到房间里去。

　　友纪非常恼恨脖子上紧紧套着的项圈，这是一个自己的确完全被孝司拘禁的
强而有力的印记。

　　独坐在墙角的友纪双手抱住膝盖缩成一团，内心呼喊着：「妈妈……」这时
候特别想念家人，泪水慢慢溢出眼眶。

　　「好想回去！」友纪只有一面擦掉流出来的泪水一面心中这样暗暗祈祷着。

　　不知道是过了多久，房间里已经完全暗下来，一直保持不动的友纪耳里微微
听到陌生的声响，心中感到诧异：「那……什么……」

　　低沉音强的声音从远方传过来，然后慢慢地越来越清楚。过了不久才意识到
那是汽车引擎的声音。

　　「谁来了呢？」听到有人来了，友纪赶紧站起来走到隔纸门边去。拉开门向
外面望过去，声音的来源正迅速朝这里前进着。不时地可以看见树林里射出了光
线，忽明忽暗的，接着就更加清楚真的是向这里前进。

　　友纪的心不由得七上八下。

　　不久这个声音在这栋建筑物后面停了下来，友纪突然间有股预感。

　　「是他……？」这个预感跟友纪说是他到这里来了。刚刚的期待瞬间的消失
了，她非常失望地低着头再度回到墙角蹲下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孝司是到街上去买完东西刚回来，大约是开了一个小时左右的车程才回到怀
念的老家。从街上回来的路上也没有人，静悄悄的环境和过去繁华的都会所特有
的喧嚣有着天壤之别。

　　但这样的环境正是孝司所希望的。

　　不会受到任何人打扰的生活……

　　往后的第二人生所必须要有的环境……

　　和新妻友纪要一起度过的新人生……

　　将车子停在仓库里，把行李放在库间。这些货物大概有一个礼拜的份量。想
了一会儿后，收拾一下反手关起仓库，准备洗澡。

　　这附近是一个温泉的宝库，以前所引来的温泉现在还是可以使用。在地下室
里有发电机，所以孝司也检查确认是没有问题，所有生活的必需品都已经准备齐
全了。

　　「可以了！」深深呼口气，做完一大堆工作后，用毛巾擦拭掉身体流出的大
量汗水。「那么接下来……」孝司这时才想到友纪，他嘟哝着：「她大概醒过来
了吧！」自言自语一番后就走向友纪的房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　趴搭……趴搭……趴搭……趴搭……趴搭……趴搭……

　　在汽车引擎声消失过一段时间后，友纪又听见「趴搭」「趴搭」脚步声由远
而近的走向自己。

　　那是谁的脚步声呢？友纪不用思考也可以知道。

　　脚步声就在门前停止，在吸一口气的时间之后，有人迅速拉开隔纸门。

　　「来……来了！」友纪还是低着头不肯抬起来。

　　在墙角那里，瞧见友纪低着头坐着。

　　「你醒了吗？」孝司一面温柔问着一面走过来。

　　「不要走过来！」低着头的友纪这样的回答着。

　　但孝司还是不管继续走过来，然后压下了房间中央电灯的开关，四周顿时明
亮起来。

　　柔和的光线在房间里扩散开来，孝司顺势地蹲在友纪的面前。

　　「喂喂，抬起头来！」

　　「不要！」友纪清楚地拒绝。

　　「你想怎样呢？嗯？」

　　「不要！」少女顽固的态度没有任何改变。

　　受到少女这样态度的对待，孝司很快地又失去耐心，口中怒吼着：「妈的，
你给我乖乖听话！」温柔的态度不见了，友纪吓到肩膀微微颤抖着，孝司并没有
漏看掉，他要的就是这种反应。

　　从现在起到底会受到怎样的虐待，内心猜想着的友纪充满不安。但这不安的
态度却不能让孝司察觉到。可是，被孝司稍稍恫吓一下后，她就吓得手脚发软。

　　这是理所当然的，因为她不过还是一个十五岁的少女而已。

　　孝司粗糙的手使劲抓住友纪的脑袋向上抬起来，她不敢有过多的反抗，所以
脸就被抬起来。

　　大概是哭过了吧，眼睛有些浮肿。

　　「要作一个好孩子！好吗？」孝司的腔调再度回到温柔。

　　「这是……那里呢……」友纪害怕地询问着。

　　「是这里？唉，当然是我的故乡！」孝司说完后有些感慨地向四下张望，然
后又继续说：「我到国中前都住在这里……」

　　「……」对于孝司的落寞，友纪沉默以对。

　　「然后国中毕业以后就马上工作了……」

　　「以后再说吧……」过去的总总一一浮现在眼前，因为实习的年代相当辛苦，
所以没有多余的时间可以想事情。

　　「发生很多事……唉唉……」说到这里孝司就不再往下说。

　　「接着……」孝司直直地凝视着友纪，手扳着她的脸正视着自己。

　　友纪不由得将视线快速飘开。

　　手心里有着少女温软脸蛋的体温和柔软脸颊的触感，孝司继续说：「从现在
起，这里就是只属于我们俩的家！」


----------
　　　　　　　　　　　　第２３章－泉水的妄想

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「不，我不要！」友纪以虚弱的声音拒绝，这种事当然是绝对不能接受的。

　　「是这样吗？你给我听清楚啰……」这样说的孝司轻轻抚摸一次友纪的脸颊
后，慢慢解开她颈上的项圈。

　　没有预期到孝司会松开身上的项圈而感到诧异的友纪老实下来。

　　「我干出这么大的一件事……」孝司开始一个人自言自语着。

　　「……」

　　「过去我的人生到底算是什么呢？现在有很多空闲的时候，我要好好的想一
想……」孝司一面说着一面继续解下项圈。

　　友纪默默地听着。

　　「国中毕业后就一直勤奋工作，结果到这把年纪，却连一点回报也没有…」

　　「……」

　　「所以……所以在我剩下的人生里，我决定要好好完成心中所想要的！」

　　从友纪的脖子上卸下项圈，取而代之的是孝司的双手迅速掐在她的脖子上。

　　「我已经什么都没有了……就只剩下你而已……」

　　掐在脖子上的双手一点点一点点的使劲着。

　　「！」孝司的眼睛红通通的跟平常完全不同，注意到这点的友纪心中非常害
怕。

　　「就只剩下你而已…所以……」孝司双手不断涌出力气，绞着友纪的脖子。

　　「唔唔！！」呼吸困难的友纪发出苦闷的声音。

　　「不要背叛我！……你知道吗？……」孝司的力气越出越大，而友纪的表情
却是充满着快要喘不过气来的神情。

　　「不……不能呼吸了……好难受……」喘不过气的友纪意识慢慢远离了。

　　「背叛我的话……那我们俩就都完了……」孝司绞着友纪脖子的双手不停颤
抖着，喘不过气的友纪舞动着手脚。一瞬间再一次轻轻用力一绞后，孝司突然间
快速地松开双手。得到释放的友纪马上不停地深呼吸着，一口接着一口。

　　是第一次这么接近死亡，友纪感到死亡的恐怖。她不能控制了，身体开始摇
摇晃晃地抖动着。

　　孝司一面轻轻抚摸着友纪的脑袋一面用更温柔的口吻说：「但是你不要再担
心什么……一切都交给我处理就可以了！」少女的视线急速往上飘，窥视着孝司
的表情。

　　他露出浅浅的笑容，这表情让友纪感到非常可怕，好像要出什么事情似的。

　　「好阴……好阴深……」过去的行为增添这不是恐吓的味道。

　　「可……可怕极了……」极端的恐惧心理控制起友纪。

　　「那么，是到该去洗澡的时候了！」孝司忽然站起来对着友纪这样说道。

　　「什么？」突然间听到这句话的友纪瞬间畏缩了。

　　「你从昨天起就没有洗过澡了，不是吗？不干净是不行的！」

　　「但……但是……」

　　「不要再说！快去洗澡吧！」说完后的孝司强拉着友纪。

　　「痛……好痛！！」受不了孝司用力拉扯，友纪呼起痛来。

　　「快点！」孝司拉动着友纪。

　　「啊啊……」受到拉扯的友纪不得不站起来。

　　「痛！好痛！放开我！！」

　　「那就快点走啊！」

　　「……好……好的……」

　　「那么，跟我来吧！」孝司打开隔纸门，投身进走廊里。

　　友纪无奈地只能跟在后面走着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　外面是非常安静，静得几乎连一点生命迹象也感受不到。这是一种非常恐怖
的压力，所以少女脚下的步伐也不由得加快起来。

　　两个人一前一后地走在发出趴搭趴搭地响声的走廊上，过了一会儿就来到一
间老旧的浴室。

　　「就是这里！」

　　「……」

　　打开门向里面走进去。昏暗的电灯泡发出微弱的光线。如同普通的家庭里那
样，眼前是一块很大的脱衣场，应该是用来脱衣服。少女的眼帘里还出现一套已
经事先准备好的老旧浴衣和毛巾。

　　「那么，请进来吧！」孝司对着瞭望着四周的友纪说道。

　　「什么！」友纪突然回过头看着孝司。

　　「快点，你呆呆站着是在干什么！」

　　「但……但是……」

　　「不要多说什么了，快点！」孝司有些不耐烦。

　　但即使如此，友纪还是再度踌躇起来，因为已经不想让孝司再看见自己的身
体了，难道是要两个人共浴不成吗？这种事绝对是要拒绝的，但现在的自己能够
抗拒吗？脑袋中回旋着各种的念头，但却找不出合适的行动方案。

　　孝司这时跟友纪说：「我现在要去准备晚餐，洗好的话就回到左手边的房间
里去吧！」

　　「不一起洗澡就没有问题了！」

　　如此就没有什么好担心。

　　「好好洗干净点！」留下这句话的孝司走出脱衣场。

　　孝司趴搭趴搭的脚步声越来越小，他逐渐远离了。松口气的友纪顿时蹲坐下
去。孝司的心思，她完全捉摸不定。

　　「逃走吧？」脑袋里马上闪出这样的念头，但连这里是那里也不知道，再加
上回想起刚刚孝司的表情，现在逃走的话可能有相当大的危险。

　　「现在……还不能……」最后达成这个结论的时候，一股刚刚没有注意到浓
浓温泉特有的泉水气味扑鼻而来。

　　「真的是温泉吗？」打开浴室，在烟雾弥漫中看见宛如旅馆的浴池。这样的
画面急速引起友纪想早一点洗掉身体污垢的情绪。她迅速回头往后看，并没有看
见任何人，马上就脱掉衣服，进入到浴室里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在客厅里准备晚餐的孝司悄悄来到浴室的后面，他听见浴室里传出水拍动水
的声音。

　　「已经进去洗了！」看见友纪照着自己的话来做，孝司感到满意地想着：「
去看看吧……」为了采光的关系，所以浴室留有一个搂空的小缝隙，他贴近缝隙
往里瞧去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「往后该怎么办才好呢？」正浸泡在澡盆里的友纪发呆般思考着。

　　那天如果不上孝司的当就好了……

　　少女的心起了动摇，她后悔了。

　　过去都没有想过「爷爷」会是这样的……

　　为什么会突然变成另外一个人似的呢……

　　让自己中了这巧妙的陷阱，然后被囚禁着，接着……

　　被粗暴的强奸了……

　　想起了不堪入目的情景，友纪激烈摇晃脑袋，身体已经不会再变成干净的事
实重重的揪着她的心。

　　「可是……可是……」当然是不希望发生这种事，是被强迫地发生这种事。

　　可是……

　　「身体……已经肮脏了……被玷污了……」

　　破瓜时的剧痛……

　　心中再度扬起后悔的念头。

　　虽然是被凌辱成这副田地，但这男人却是带领自己体验到初次的性快感……

　　这也是事实。

　　「为什么呢……」好像跟发生的状况没有关系似的，自己的身体会有这样的
表现，友纪不敢相信。阴毛被剃得光溜溜的，自己的秘部毫不保留地完全暴露出
来。

　　这个就是被玷污的铁证。

　　「不是，不是，不是的！！！」几次的否定着这否定不了的现实，友纪急速
从澡盆里站起来。十五岁的光滑柔嫩肌肤将泉水弹开，水珠像宝珠一般圆滚滚地
在肌肤上转动着。

　　如果可以的话，真想连身体里面也都洗干净。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孝司的眼睛紧紧盯着从澡盆里站起来的少女肉体看，挺立向上型态极美的乳
房和沿着从后背到胴体以及腰肢的柔和线条。

　　在昏暗不明的灯光下，十五岁的肌肤散发出一股妖艳的光芒。

　　洋溢着年轻健康的肢体。

　　没有任何下垂迹象，相当紧绷的屁股是孝司最喜欢的形状。这屁股模样已经
完全验证是女人的想像。

　　虽然和男人的经验不过是一两次而已，没有太多性爱肉体经验，但光是看到
少女的裸体，孝司的肉棒就激烈脉动着，到了疼痛的程度。

　　「要冷静！！」自己不光要求性交而已，还必须要计划着其他的事情不可。

　　「快……早一点的将这个少女……」要更进一步教她男女肉体性交的美妙，
然后慢慢开发这年轻的肉体，再过一段时间后就要训练到她会主动来索求男人的
疼爱……

　　孝司迷恋起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昏暗老旧的和室里面……

　　全裸的孝司半爬起身体正抽着烟，半裸的友纪正扭动艳丽的腰肢，一步步逼
近他的下半身。

　　「主人……奖品……」声音有点尖锐，一面说着一面迅速伸出手到快要完全
勃起的肉棒。

　　「太好色了吧……好吧……友纪……想做……来嘛……」孝司舒服地说着。

　　昏暗的灯光中，抚摸着少女光滑可爱的屁股……

　　幼小的屁股慢慢引诱般地扭动着，柔软的小手悄悄伸向坚硬的肉棒，然后迅
速紧握住，接着开始温柔的爱抚……

　　「……嗯嗯……让友纪……飞天吧……来嘛……」慢慢套弄肉棒的同时，友
纪就像是崩溃般倒卧下去。

　　渴求男人疼爱，内心发情如同火在烧一般，十五岁的柔软肉体主动飞奔到自
己怀里寻求怜惜……

　　胀红着脸视线上飘的友纪倾诉着：「拜托主人了…让友纪完全…完全……」

　　话还没说完，一只手抓住少女形状美好的乳房，使劲接连地不断搓揉着，每
一次胸部的搓揉都让少女喘出难耐的娇艳叹息……

　　「啊啊……啊啊……嗯嗯嗯嗯……」

　　弹了一下烟灰。

　　「你爽吗？」

　　「嗯嗯……爽死了……我好爽啊……」

　　开始受到性官能热度煎熬的少女，肉体上的每一寸肌肤都是那样叫人难受，
就这样的紧紧搂进怀中，慢慢倒下去，身体压在年轻女体上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　突然间从妄想中回过神来，这才惊觉肉棒上的马眼早已喷出先走汁液，受波
及的内裤，股间地带早已经一片湿淋。

　　闭起眼睛缓缓深呼吸一下来缓和心情。

　　「很快就可以了……很快就可以了……」

　　刚刚的妄想很快就要变成事实……

　　偶然间回过头去看浴室，友纪早已经不在里面。

　　「再哭泣吧！」心中抛下这句话的孝司匆忙回到客厅去。



　　　　　　　　　　　　第２４章－各异的心思

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　友纪一个人痴呆地浸泡在澡盆里，她发现泡澡是可以治疗这几天来所受到的
精神上或肉体上的创伤和打击。不，或许该说是可以逃避现实而已……

　　浸泡一阵子后的友纪离开澡盆，用水瓢舀了一瓢温泉水从头上浇下去，然后
重复了一次又一次，这仿佛可以温暖她受伤的心。

　　安静无声的浴室中发出温泉水撞击的声音。事先准备好的新品洗发精看起来
不像似属于这个老旧的浴室中所应该出现的。有一点犹豫的友纪撕开封口，倒出
洗发精来仔细清洗头发，然后又用同样事先准备好的新的香皂反复搓洗身体。

　　但一遍又一遍搓洗着身体，友纪却悲伤地意识到不管自己再怎样努力搓洗，
也洗不干净这几天所受到的污辱。她纪突然停止梳洗身体的手，低头想着：「不
想再要……这种事……」

　　为什么要在这种情况下来洗身体呢？自己无论如何也不能说服自己。昨天之
前所发生的种种事情又浮现在脑海中。

　　泪水又涌了出来，友纪轻轻的呜咽着，心中像是榨出最后的气力来鼓励自己
的说着：「不能再哭了！」。

　　洗完身体冲了水后，友纪慢慢站起来，再度回到浴池中浸泡在温泉里，心思
游走地想着：「现在一定有人正要来救我！」

　　家人和警察现在应该正到处寻找着自己。

　　应该很快就会找到这里，并把自己救出去。

　　心中是有这样的自信。

　　友纪一面发呆泡着温泉一面心中这样想着。但从客观上来说现在的状况还是
很糟糕的。自己被带到一个完全陌生的地方，四周围也没有感受到有人居住的迹
象。

　　但即使如此也不能抛弃希望。

　　「加油了！」心中这样说给自己听，友纪轻轻地紧咬着嘴唇，快速从澡盆中
站起来。温泉的水珠从身体上滑落下去，她静静窥视着脱衣场。微暗之中并没有
发现孝司。

　　「没在那里……」像是松懈了，友纪轻松地呼出了一口气。

　　视线飘动来到老旧的脱衣场，友纪凝视着放置其中的浴衣，她感到奇怪刚刚
自己丢进脱衣笼里的运动服不见了，被换成这件浴衣。

　　友纪明白这是谁带过来的。

　　「怎么办……」

　　拿走被自己汗水弄脏的衣服，到底是要做什么呢？先不想了，自己身上老是
湿答答的也不是件好事。友纪连忙抓起毛巾快速擦乾身体，用毛巾裹住身体，接
着再看了看置衣笼，这才发现在浴衣的上面还摆放着全新的白色三角裤和胸罩。

　　的确，如果要把先前穿的内裤和胸罩再穿上身体的话，自己是会有些犹豫。
照理说内裤和胸罩应该是很脏了。但话虽如此，如果要穿上孝司准备好的衣服，
也不是自己所愿意的。

　　可是赤裸着身体也是不好的。

　　「……」沉默的友纪最后还是无奈地拿起全新的内衣裤。手上有着滑顺的纤
维质感，内衣裤是没有要强调出任何一种体型的设计重点而且款式相当朴素简单。

　　有着犹豫心理的友纪开始穿起衣服。没有任何修饰的胸罩肩带穿过手腕然后
贴住胸部。令人吃惊的是胸罩的尺寸是相当合身的，不大也不小刚刚好。

　　「……」友纪心里有了好像什么事都被看穿的恶劣感觉。虽然如此，还是将
胸罩穿在身上，扣好了前面的挂勾。接着拿起精心折叠好的浴衣，手迅速的穿进
袖子。感觉上浴衣是大了点，稍微调整一下腰间部位后就紧紧绑上细细的腰带。

　　「这样没问题了吧……嗯嗯……」友纪非常小心，尽量不要露出肌肤和身体
的线条。轻叹一口气后，突然间耳朵里听到外面虫子的声音相当吵杂，大概是因
为夏天夜晚的暑气还是很高吧。

　　对在都市长大的友纪而言，这是一个相当不熟悉的气氛。和人工的喧闹是有
着很大的不一样。这样的不同却反而增添自己宛如来到其他世界的真实感。

　　还有就是要不要到孝司刚刚说的饭厅吃晚饭呢？如果拒绝的话，会有怎样的
后果呢？友纪不由得回忆起刚刚脖子被紧紧勒住的恐怖，那是一种濒临死亡的感
觉。

　　那个时候孝司的表情以及那对眼睛会让人打从心底里害怕。友纪根本没有办
法自由决定下一步的行动。

　　带着沮丧的情绪迈开沉重的步伐，友纪走出脱衣场，然后慢慢走向孝司所说
的房间去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　买回来的晚餐整齐地排列小小的饭桌上，穿着运动衣的孝司盘坐在椅子上。
虽然是处于穷乡僻壤的环境中，在这样盛夏的日子里还是感到有些暑气。

　　过了不久，听见走廊传来微弱的脚步声正在接近自己。

　　「看起来已经来了！」他一面轻摇着扇子一面十分悠闲的抽着烟。

　　这个声音的主人就只有她了。是要往后和自己一起生活的新婚妻子友纪。刚
刚成为女人的十五岁少女。光是想像到要开始调教这具年轻的肉体，孝司就感觉
到股间发出熊熊的燥热。

　　「要冷静点！」

　　对的，绝不能鲁莽……

　　现在不就只剩下自己和友纪了吗？已经不会受到外界的任何干扰。在公寓的
时候是采取些许的手段来得到她的处女贞操，这是不得已的。现在必须小心地选
择后续的可行方式，来获得她的接纳。

　　「我还要好好教育她蜜壶的好处……」孝司下定决心要先好好开发友纪的年
轻肉体。

　　先好好挑逗起她舒爽的欲情……

　　然后身体打上了自己的印记……

　　最后是连心里面都深深烙印着自己足迹……

　　最终完全变成自己的女人……

　　只是以现在的状态来看，还是有一大堆的问题。光是友纪顽强的态度，就不
是那么简单地就可以驯服的。无论如何要让友纪从观念上来接受自己才行。

　　「算了，船到桥头自然直……」现在的孝司是有绝对充分的时间。

　　过了不久孝司发现穿着浴衣的友纪出现在房门口那里。看着她娇羞的模样，
孝司就感到很满意。这件浴衣是比想像中还要合适友纪。虽然是有一点点大，但
却还是可以看见浴衣下少女身体上特有的柔软线条。如果再仔细看清楚的话，是
会看出她身体上的曲线几乎是已经有成熟女人的韵味了。

　　微微低着头的友纪呆呆伫立在门口，迟迟不肯走进房间里来。

　　「呆呆站着干嘛！快点进来啊！」孝司说话了。

　　「……」但即使如此，友纪还是没有任何进来的意思。

　　「干……不听话吗……」孝司的语气有点凶。

　　友纪立刻受到惊吓，她慢慢走进房间。

　　「那请坐下吧！」孝司指着眼前的座位说。

　　友纪默默无语地坐下。

　　这么近的距离下可以看见刚洗完的头发散发出微妙的色泽。甚至还可以闻到
一股很奇特的香味，从头发里飘散出来。大概是因为刚刚洗完澡的关系吧，沿着
颈部到胸口的线条上，可以微微看见很少到阳光曝晒过的肌肤是稍微有些红润。
胸口的那一双隆起的咪咪给人一种有些受到压抑的感觉。浑身散发浴衣特有的娇
艳的韵味。

　　「那来吃晚饭吧？」孝司打破沉默开口说道：「很不凑巧，今天也是只吃一
些现成可以买到的东西。」

　　摆在眼前的是跟超商中所购买的便当差不多，桌子上林林总总排放着一些家
常小菜。

　　「嗯嗯，从明天起我便会多少煮一点菜了！」

　　味道方面就要讲究一点了，总不能还是像过去一个人居住的时候那样吧。

　　即时是听着孝司说出这番话的时候，友纪还是低着头默默不语。

　　「你怎么啦？有什么不满意的吗？」

　　「……」对于孝司的问话，友纪不说话只是摇摇头。

　　「请回答我！！」

　　「没有……」友纪回答的音量就像蚊子般那样的微弱。

　　「算了，反正先凑合着吃吧！唉……」轻叹一声后孝司打开便当吃了起来。

　　友纪也慢吞吞跟着吃起饭来。

　　孝司一面吃饭一面跟友纪说：「浴室很棒吧！」

　　「……嗯嗯……」友纪一面轻轻点头一面回答着。

　　「这间浴室是这个家里最引以为傲，是真的温泉池！」孝司得意地说道，但
友纪却没有反应。

　　两个人间再度沉默起来。

　　在友纪看来，现在根本是不想再跟孝司说话，就连说一些交际应酬的话也不
想。完全没有这个心情，心中只想要尽量缩短和孝司在一起的时间。但同时间脖
子被勒住时的恐惧也还强烈控制着她的心，因此想尽可能地不要刺激到他。在种
种的考虑下，保持沉默是最佳的选择。

　　两个人胡乱吃完晚餐后，孝司整理着饭桌。

　　友纪并没有吃多少东西。虽然肚子并不是不饿，但精神上过度的不安造成食
欲不振。

　　「已经吃饱了吗？」看见友纪不再动筷，孝司这样的问到。

　　「我已经……吃不下了……」这样回答的友纪放下手中的卫生筷子。

　　「我知道了。」孝司有点不高兴地接着说，然后就收拾起友纪的便当，口中
还是继续地说：「想不想喝茶呢？」

　　「……好的……」

　　用茶杯到了一杯回来的孝司递给友纪，她静静伸出了双手握住茶杯。

　　「接下来……」喝了一口茶，孝司开始盘算着下一步的行动。

　　从隔纸门可以看见外面的天色已经完全的暗下来了，风也停止了，像蒸汽般
的闷热空气飘散在房间里。走廊边摆放的一盘卷成漩涡型的蚊香，燃烧的火光发
出淡红的微弱光芒，大概也快烧尽了，只剩下一点点的蚊香在燃烧着。

　　两个人间流动的只有沉默……

　　而外面的小虫却正发出高兴的鸣叫声……

----------
　　　　　　　　　　　　第２５章－夜晚的降临

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孝司打破沉默开始说话了，他说：「明天起我会在家门前的农地里种一些农
作物。农地很大应该可以栽种很多不同的农产品。」

　　「……」友纪默默听着，是无法想象这里生活上的琐碎事情，其实她也不想
想，心中的唯一念头就是：「好想早一点回家……」

　　「你要好好的看家，知道吗？」

　　被这样命令的友纪心中是相当不愿意的，但这意志却无法控制现在的自己，
她只能被迫轻轻点着头。

　　「很好，真是一个好孩子。」

　　这个时候走廊上的蚊香已经烧尽了。

　　咕噜一声的喝光手中茶之后，孝司接着说：「那么，现在来睡觉吧！」

　　「！」「睡觉」这个名词引起友纪过度的反应，不由得抬起头看着孝司。

　　「因为明天还要早起……再说这里也没有电视机这玩意的东西不是吗？」

　　「……」

　　「太阳下山就睡觉，太阳升起就起床，这是很自然的。」这样说完后的孝司
突然就收拾起自己和友纪的茶杯。

　　「……」不知该如何是好的友纪只好老老实实地坐好。

　　收拾完后回到饭厅的孝司紧紧抓起友纪的手腕。这手腕是那样的纤细柔软，
微高的体温经由手部传导过来。

　　「唉呀……」友纪惊叫起来。

　　「友纪，快点走吧！」孝司紧抓住手腕强迫她站起来。

　　「痛……痛……！！！」被强迫拉起手的友纪悲鸣着。

　　不理会友纪反应的孝司开始走了。忍不住疼痛的友纪只得无奈站起来，宛若
被拖行般地跟在孝司后面走着。

　　「放开……放开我！！」受不住被使劲连续拉扯痛楚的友纪恳求着，但孝司
好像完全听不到似的一直往前走。

　　过了不久友纪被带到当初自己刚刚醒过来的那个房间前面。

　　「这里就是我们俩的新房了。」孝司一面说着一面拉开隔纸门。

　　实际上这里的每一个房间都是很棒的，像历史悠久世家一样，这房屋有着许
多的房间，有的可以做为客厅，也有的做为接待访客的宾客房。但孝司却钟爱着
这间房间，那是因为这间房间曾是他父母居住过的房间。打从孩童时代有记忆以
来，这里一直是双亲也就是夫妇住的房间，因此自然而然就变成自己俩来住的房
间了。

　　房间里面摆放着一个方型的罩灯，里面的灯火正绽放出微弱的光明。因为现
在从天花板垂放下来的裸电灯泡并没有点亮，所以感觉到房间里是更加的黑暗。
在房子的中间地带有事先挂好一个好大的蚊帐，里面就只铺着一组略大的寝具，
其中包含一套大的枕头和棉被。

　　「不……不要……」看见眼前的光景，友纪不断往后移动，已经不想第二度
的被侵犯。

　　但孝司却不为所动地单手掀开蚊帐的一角，然后突然使劲拉着友纪的手，将
她甩进蚊帐中。

　　「啊啊！！」因为被强力拉动的关系，所以友纪整个人失去了平衡跌进蚊帐
中，然后顺理倒卧在棉被上。

　　孝司立刻走进蚊帐中，睡在背朝天跌成一团的友纪旁边。

　　「友纪，面向我这边！」

　　「不要……」友纪没有料到自己会跌成这样，整个身体是跌成一团。

　　孝司伸出手来搭在友纪的肩膀上，稍微用力点地将她拉向自己。从她还有点
湿的头发中，散发出一股说不出来甘美的香味，惹得孝司欲火更加高涨。

　　所触摸到的每一寸肌肤都像是塑料般具有很好的弹性，以及透过浴衣所感受
到的少女肉体散发出迷人的光辉。大概是刚刚洗完温泉浴的关系吧，隐隐约约可
以感受到微高的体温传了过来。

　　孝司性的兴奋度慢慢慢慢地升高了。

　　「听好啰，我们已经是夫妻唷！我教过你了，不是吗？」

　　「……」友纪有种想捂住耳朵什么都不想听的情怀。

　　「既然是夫妻的话，那当然是要一起睡觉！」

　　「不要！不要！不要！不要！」虽然心中不停反复地这样高声怒喊着，但因
为太害怕，所以无论如何也不敢说出来。

　　「好了，快面向我，让我好好看着你的脸！」说完后的孝司伸出手握住友纪
的下颚，把她的脸用力转向自己。虽然刚开始时友纪是有打算反抗，但所快的就
失败了，因为力气没有孝司大。

　　少女紧闭的眼角隐约地溢出泪水。

　　「这有什么好哭！」

　　「……」

　　紧紧抱着没有响应的友纪的脑袋，压在自己的胸口。孝司的鼻腔迅速充满着
友纪身体那股甜美的体香。这样的感觉马上就和胯下有了最直接的连结，肉棒已
经是勃起到会疼痛的程度。

　　孝司就这样紧抱住着友纪，空闲的手慢慢游走在她的背后开始爱抚起来。

　　两人间的夜生活，性的欢爱又再度慢慢却又很平稳地开始进行了。

　　脸被紧紧压在孝司的胸口，鼻子闻到他的汗臭和体臭所混合而成浓烈味道，
友纪感到有点难受，头晕晕的。但同时间那天的情节又再度回想起来，心中充满
着恐怖。

　　「又要做痛苦的事了！」身体迅速僵硬了。

　　「可……可怕……」友纪不过是一个十五岁的少女而已，现在起将会发生的
事已经远远超越女孩所能负荷的程度。

　　大概是因为这个原因吧，当孝司的手在背后慢慢活动的时候，心里的不安也
慢慢地慢慢地增大着，没有一处可以获得安定的感觉，心都乱糟糟的。

　　过去都是一直处在这种极度的紧张和精神上过度的疲劳也是事实。不管自己
是再怎样的小心谨慎，也终究到达极限的边缘。

　　被带到这间房间的时候，是已经联想到会有粗暴的事情降临，所以对于孝司
这种预期外的行动，友纪感到相当混乱。但这决不是说现在感到舒服，而只是自
己无法制止他这么强迫着自己来抚摸自己背后的蛮横举动。

　　孝司是故意地放慢抚摸的动作，果然友纪心中是有这样的思考：「如果是这
个程度的话，那就先忍耐看看吧……」这种糖果和皮鞭的策略，目的就是要让友
纪感到混乱而无力反抗。

　　接着另一方面手部的活动慢慢转向腰部推展开来。每次慢慢多增加一点点，
连续地多扩大一点点。一面用手的触感来感觉一面描绘着腰部的线条。是已经可
以感受到属于女人的形状。

　　透过了浴衣来摸索的方式兴奋着孝司。

　　「让我一点一滴地慢慢来开发吧！」孝司被这样的意念控制住了。

　　经过十分充足的爱抚后，少女原本相当疲惫而紧绷僵硬的身体也慢慢舒缓起
来，同时间原本紧紧守护着胸部的双手也有了一点的松动。

　　孝司察觉到了这些微妙的变化。

　　「很好……很好……很好！」心中暗暗感到事情进展顺利而连声叫好的孝司，
他停下对少女背部的爱抚后，这次慢慢地抚摸着还有点湿的脑袋。

　　因为两个人的身体是紧靠在一起，所以友纪身体里所发散出来的芳香是相当
强烈。孝司一面享受着空气中的甜美一面慢慢的抚摸着她的脑袋。

　　友纪的内心还是被为何没有被粗暴对待的事感到迷惑。

　　过了不久孝司就开始抚摸脑袋。尽管如此也没有引起友纪太大的抵抗。像是
这样抚摸脑袋的程度是还可以忍受。

　　孝司一面摸着头一面开始慢慢整理起凌乱的头发。少女的头发给人滑顺的感
觉。抚摸过几次以后，就轻轻试着揉揉耳垂看看。

　　耳垂突然间被孝司揉着的友纪感到吃惊，她的身体颤抖一下。瞬间感到一种
说不出来的奇怪感觉。但孝司却只是轻轻触摸个两三次而已，并没有打算继续再
抚摸下去。

　　这是一瞬间的感觉。

　　但现在的友纪并没有多余的时间来注意到这代表什么。

　　「相当敏感啊！」再次确认出友纪这般微弱反应，孝司感到满足。

　　对的，友纪的身体的确已经对性有了觉醒。

　　满足之下的孝司开始进行着下一个阶段。他一面抚摸着友纪垂到前面的前发
一面开始抚摸着她的额头。

　　额头被抚摸着让友纪想起小时候在睡觉前爸妈都会这样抚摸自己，然后自己
就能很快睡着。心中不由得起了种现在的状态是脱离现实的感觉。

　　房间里静静的一点声音也没有，只有孝司手慢慢活动以及呼吸的声音，然后
是可以听见外面传来的虫叫声。

　　现在自己在这里是在什么呢……

　　一度获得舒缓的紧张又快速被拉扯起来……



　　　　　　　　　　　　第２６章－跳蛋的攻击

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　抚摸着前额有一会儿后，孝司察觉到友纪掩盖住胸部的双手是更加的软弱。
跟着孝司将视线往下扫去，看见在胸的交接处口浴衣已经松开，可以隐约窥视到
浴衣下的胸罩，在胸罩下所掩盖着的当然是少女迷人的乳房。

　　「再等一会儿！」于是孝司又接着爱抚。

　　过一阵子后，友纪原本双手合组在一起的态势是已经完全解开，孝司的眼中
已经看见整件的胸罩。

　　安静的少女紧闭着双眼。

　　「终于是等到这个时刻，可以开始了……」心中这样盘算着，孝司原本一直
在抚摸着友纪前额的手突然就迅速钻进浴衣的胸口交接处，侵犯的对象终于正式
伸向友纪重要的部位。

　　「啊！」不知不觉间出现优柔寡断心理，友纪急速紧张起来。太大意地放松
胸前的防卫，所以导致孝司可以轻易将手向胸部探了进来。她连忙抓住他的手，
想从胸口拉开，但入侵的手是早已经完全放在胸罩上面，并紧握住可爱的乳房。

　　「不……不要！！放开我！！放手……」友纪口中叫出了小声但是非常坚定
的话，来传达出自己抵抗的意念。

　　但是……

　　「你又不想听话了吗？」孝司贴在耳朵边，发出这么短短的一句话，音调显
得相当的骇人！

　　听到这句恐吓的瞬间，少女的脑海里再度迅速填满了男人早先的行为，那掐
住自己脖子的景象，光是想到而已就令人不寒而栗了。

　　「太恐……太恐怖了！」友纪的心反射性地萎缩着，原本抓着孝司手的手也
退去了所有的力气，她不敢再出力反抗。

　　「你总算听明白了，很好！！」于是孝司继续不断使劲地搓揉着乳房。「住
……住手吧……拜托你了……」耳朵边响起了孝司满足的嘟哝声，到如今友纪也
只能这样虚弱的抵抗着。只是紧抓着搓揉着自己胸部的手，友纪说什么也不能放
开，但却连一点点力气也不敢出。忤逆孝司的话会有相当恐怖的后果，所以持续
着的反抗只能以这样的形态出现。

　　孝司离开友纪的乳房，这次手指从胸罩的空隙间伸了进去。指间传来少女温
软肌肤的细致滑嫩。手更向深处探入看看，有时指尖还可以感受像是碰触已经有
一点点坚硬的乳头。

　　「不要……」这样直接的触摸使得友纪的身体扭动着。

　　当然孝司是不会在乎这些的，他开始用手指又是捏的又是掐的来玩弄着少女
的乳头。

　　「开始硬起来了，嘿嘿……」乳头这般老实的反应让孝司感到相当满意。再
挑逗过乳头数次以后，等到乳头完全坚硬起来便停了下来，他抽出手指头，然后
开始解开胸罩上的吊钩。

　　「不，不要啊……」友纪迅速压住吊钩，但却被孝司强行拿开，接着他就解
开吊钩。

　　「不要啊，住手……」友纪抵抗了，她想尽办法不让孝司脱掉胸罩。

　　但是……

　　「喂！给我拿开你的手！！」

　　耳朵边又传来孝司无情的恫吓，友纪反射性地退去手上的力量，到如今已经
再也无法把手放在吊钩上面。

　　「这才是一个好女孩！」满足的孝司一面这样说着一面解开吊钩。

　　啪！

　　响起清脆而响亮的声音。

　　友纪感应到原本紧贴着胸部的胸罩所产生的压力一下子就消失不见了。

　　「啊！」友纪感到无力，因为坚守着自己的城墙又被突破一层了。

　　孝司满是老茧的手紧紧包裹住少女非常有弹力的乳房。肌肤给人的感觉是那
样既暖且柔又相当吸人。这样的肌肤是最理想的了，他马上着迷了，立即搓揉起
富有弹性的隆起肉团，乳房也随之摇摇晃晃起来。

　　「不……不……不……」友纪的手终于放开搓揉自己胸部手。

　　最后的下场也是像刚刚一样而已，一切的反抗都是没有用的。

　　孝司有节奏的搓揉着，心灰意冷的友纪到如今也只能任由他了。他一面搓揉
着乳房，同时间一面触摸起已经完全变尖的乳头。

　　「嗯嗯……」友纪轻轻叹息着。虽然少女本身还没有注意到那样仔细，但慢
慢添加在乳房上的刺激却已经在身体里形成一股官能的浪波。

　　孝司暂时地放开了手，然后将少女身上的浴衣稍微地再拉开一点，但已经有
点混乱的友纪却没有注意到。在这样一而再再而三的有规律的节奏下，他一面搓
揉着乳房一面移向少女身体的下方。

　　打开了宽大浴衣的胸口处，转过头去的友纪也乖巧下来。穿着赛跑服装的孝
司贪婪般地向这具年轻的十五岁肉体发动攻击……

　　友纪的锁骨已经微带点热气也开始有点泛红了。孝司就将脸贴在锁骨周围，
尽情呼吸着少女的甜美体香。再也受不了的他伸出了舌头头开始舔吮起光滑的肌
肤。

　　「嗯嗯……」黏答答舌头的舔动让友纪发出奇妙的声音。

　　简直就像是小狗一般，舌尖毫无顾忌地尽情舔动，真是难以形容舌头所感受
到的少女肌肤。

　　「真不愧是十五岁的肌肤！」舔过数次以后，饱尝过年轻肌肤的孝司感到满
足了，这次他抬起头目标转向已经完全充血的乳头吸吮起来。

　　「啊啊……」乳头被吸吮所带来的尖锐刺激下，肉友纪不由得叫了出来。身
体的花蕊慢慢变得燥热。在每一次猛力的吸吮之间，就会升起一波波像小虫爬过
的搔痒快感。

　　「这种事……为什么我……」友纪不能理解自己身体的变化。

　　「这样的……不要啊……」友纪绝不会认同自己身体出现这样的反应。对于
自己这么短期间就会出现这样的反应，友纪感到后悔。

　　大概又会被做出那种害羞的事吧……

　　「不要……不要……不要再这样了……」目前的自己所感受到的跟被玷污的
事是同样的。

　　但有别于友纪的意志，少女女人的部分的确已经觉醒了，然后也首次开出美
丽的花朵。男人忽强忽弱舔吮着乳房，这才让友纪注意到自己的身体，慢慢变得
像火在烧一样，而且同时间下腹部也骚热起来。

　　「不……啊啊……不要……」

　　疼痛般不可思议的感觉沸腾起来又消失得无影无踪。

　　「已经……不行了……」友纪慢慢感受到官能的浪波，她无力抵抗，心中只
有着一句：「不行了！不行了！不行了！」像跳针的唱盘，不断的播放着。

　　孝司出其不意地分开浴衣的裙摆，然后探进少女的内裤。

　　「咿啊！」友纪惊恐慌张想用力合起股间。

　　但一切都已经太迟了，孝司的手早已经迅速探进去了。虽然友纪马上伸出手
来抓住孝司想往外拉出来，但却无法制止他，只见入侵的手迅速潜进去，然后用
中指摸索到热热的花瓣。

　　「嗯？」手指尖好像碰触到什么似的，在连友纪自己也没有注意到的期间，
她的花瓣老早就热了起来，然后更是有了些许的湿润了，蜜汁已经分泌出来了。
中指活动一阵子后，确定出花瓣湿润的程度。

　　「看来是已经湿了……」少女身体的反应是超过自己预期的好，孝司再一次
感到惊讶，同时心中也升起一阵甜蜜的喜悦：「越来越像女人了……」

　　「不要再做不好的事…」友纪跟孝司哀求着，话里的声音几乎要听不见了。

　　「你这里已经完全感到爽了！」孝司一面活动着中指一面这样的挑逗着。

　　「不是这样……没有的……」友纪否认着。

　　「你看看就知道了吧……是已经湿啰唷……的确是湿啰……」孝司的手沾了
沾从阴道入口往外溢出的爱液。

　　「啊啊……不要……」因为太可耻了，所以友纪的脸像火在烧那样的红了。

　　「这很好啊，你还可以更浪的……」这样说的孝司手指的活动是更加频繁。

　　「住手吧……求求你了……」

　　无视于友纪哀求的孝司开始找寻着花瓣上的肉芽。

　　「啊啊……啊啊……不要……」

　　很快就找到肉芽，孝司立即毫不留情地爱抚起来。

　　「啊啊……不要……嗯嗯……不要……」比先前都还要来强大的刺激让友纪
起了更强的反应。

　　手指头在肉芽上画圆似的转动着，同时间孝司说：「你看…这里爽吧！……
对吗？」

　　「啊啊……唔唔……唔唔……嗯……」友纪的呼吸渐渐地慌乱起来。的确已
经实实在在地体验到快感了，身体是充分表现出来了，但这却不是自己主动所希
望的所想要的。

　　可耻、后悔和绝望以及……

　　友纪拼命的奋战着。

　　手部的动作没有停歇，孝司再度贴在友纪的耳朵边，悄悄低声说着：「我…
你看看……做得很实在……什么都有做到了……你爽了吧……」手指腹部的软肉
紧贴着肉芽，慢慢搓揉着。

　忽强……忽弱……忽快……忽慢……忽强……忽弱……忽快……忽慢……

　　另一方面嘴巴含住已经完全变硬坚挺向上的乳头，吸了又吸，舌头缠绕上乳
头仔细的舔吮着。

　　受到这一波波无情攻击好一阵子，友纪整个人已经陷入屈服的边缘，但孝司
很清楚知道会变成怎样。脸颊变红呼吸也变大，敞开的胸口和凌乱的裙摆，都散
发出着微妙的猥亵美感。

　　「到这边就决定好了！」孝司不慌不忙将手抽出友纪的内裤，然后取出事先
埋藏隐在棉被下的卵型跳蛋，那可是先进的小震动器。接着从掩盖着蜜壶的内裤
边缘，将震动器推入了已经完全湿润的花瓣。

　　「啊啊！」一种坚硬的东西顶住自己最重要的部位，刚开始时是不知道那是
什么，但是很快就察觉出来。

　　「不要！」又要用那个东西插进来了。上一次就是让这个东西带往高潮……
这次绝不能让这事再发生了。

　　不能再接受这样的贬低自己，少女做出了哀求：「住手！」

　　但和友纪心意想反，刚刚所有的刺激让少女的花瓣早已经是微微绽放开来，
藉助于花瓣上分泌出来的蜜汁，很快地就让花瓣吞下整个震动器。

　　孝司简单地就将珍珠丸塞进友纪的阴道里。

　　「啊啊……啊……」异物塞入阴道的感觉下，友纪叫了出来。

　　孝司很快的就启动了电源。

　　嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……

　　断断续续的震动开始侵袭着友纪女人的器官，然后这样的强弱所爆炸出的刺
激也更加深一层的强烈了。

　　「不要啊……不要啊……」不管自己愿不愿意，友纪的感觉是更加敏锐。她
的身体已经完全放松了，呼吸也渐渐地乱了激烈了。

　　「爽吧，爽翻天了吧……友纪……」孝司相当悠闲地说着。

　　「没……没有……」痛苦的友纪虽然是这样的回答着，但已经是到极限了。

　　「那么，开始进行最后的工作了……」孝司又拿出一个珍珠丸。

　　「友纪……今晚也要……完全的让你高潮到极点……」


----------
　　　　　　　　　　　　第２７章－强迫的口交

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　随着珍珠丸的震动，官能的浪波也慢慢增强。友纪自己本身也察觉到异状，
性器已经骚热起来了，引起阵阵的闷热感受。

　　「为什么呢……为什么呢……」越来越不了解自己的身体。岂止如此，连理
性也逐渐地臣服在快乐的浪波中。

　　「再来多点！」是孝司的吼叫。

　　扭动的腰肢要脱离孝司，双手紧紧顶住他的身体。

　　「这里怎样……」孝司像是毫不介意友纪的反抗，他腾出了手来切换着珍珠
丸的开关。

　　嗡嗡……嗡嗡……

　　珍珠丸忽快忽慢地震动着，也更加引爆出强烈的刺激。

　　「唔唔……」在敏锐的快感下友纪忍不住的叹息着。同时间紧顶着男人身体
的力量也突然消退不见了。

　　比起在内裤上手贴着性器做出的挑逗，这次的刺激是更为强烈，为了达到高
潮目的，所以孝司开始慢慢回转着珍珠丸。

　　「很爽……很爽吧……」

　　「啊啊……呼呼……」过了不久友纪的手腕像是突然失去支撑般地跌落到棉
被上。

　　「已经十分爽了吧！」孝司相当满意于慢慢沉溺于快乐中的友纪的反应，他
徐徐地抽出其中一个珍珠丸，然后展开下一个行动。迅速将珍珠丸塞进内裤里面
然后直接贴在肉芽上面。

　　「啊……！」这一瞬间友纪半睁开眼睛看着孝司。这样的表情带有一种说不
出来的煽情，很难让人联想倒是一个十五岁少女所会出现的神情。

　　「爽死你吧……对吧……」

　　转开珍珠丸的开关。

　　嗡嗡嗡嗡……

　　「……啊啊……」友纪是受不了这强烈的浪波，她紧抓着棉被发出呻吟。

　　事情推展至此后，孝司暂时放开友纪，他爬了起来，一面居高临下凝视着友
纪，一面慢慢脱掉身上仅剩的无袖内衣。

　　棉被上脸色泛红着的友纪转过脸去背对着孝司，一副天真无邪娇羞模样正横
躺着。身上穿的浴衣前面已经完全大开，事到如今局势已经相当明显。

　　刚刚脱掉的胸罩和前面高高隆起的白色内裤，景象是那样的微妙，相当香艳
刺激诱惑人。闭着眼睛以及不时紧锁着的眉间，同时因为剧烈呼吸的关系吧，所
以嘴巴有的时候会一张一合。

　　方形灯的黄色光源照射下，年轻的肌肤散发出微妙的妖艳光芒，这模样应该
不属于一个十五岁少女的。

　　孝司的男人部位早已经十分怒张着。他慢慢脱下四脚内裤，整个人全裸了。
受到微弱光线的照射，原本处处可见松垮垮的皮肤，这个时候更是被光线所衬托
出恶心的赘肉。

　　在视奸过友纪的年轻肉体一阵子之后，孝司再度躺在她的身边。直接一把抓
住贴在肉芽周围，不时震动着的珍珠丸，然后忽强忽弱使劲挤压着。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」友纪自己已经迷失了，完全地丧失意志。

　　「已经…毁了……完了……住手啊……啊啊……」自己强忍着快感的诱惑，
一直想尽办法地不要屈服孝司的攻势，但这股意念却早已经让自己觉醒到的快乐
激流所冲散掉了。

　　孝司腾出一只的手来伸进友纪的头下面，挑整好位置让她枕在自己胳膊上。
然后单手紧抱着她的脑袋，一口气拉向自己，友纪就紧紧贴在他微微出汗的胸膛
上。

　　「啊啊！」在友纪用力喘气的瞬间，她的气管吸进男人的体臭味道。闻到这
股微微出汗的体臭真是令人难受，气味不好闻，但这正是老男人的体味。友纪不
由得咽了口口水，但却又吸入更多的气味。这样充满着难以形容说不出来的气味
让她感到头昏脑胀，意识也越来越远。

　　像是抓住这个瞬间似的，性感就突然地控制起友纪。

　　「完……了……」

　　孝司抓起友纪紧抓着棉被的手来抱住自己。

　　友纪受到成熟男人所散发出来的荷尔蒙所翻弄着，同时间女性的本能慢慢支
配着她的反应了……

　　快感慢慢增强着，现在的她已经没有办法抗拒了。

　　「那么……现在要让你高潮吧……」孝司一面在友纪的耳朵边这样窃窃私语
着一面又在她的股间连续猛烈的扭动着珍珠丸。

　　「啊啊……啊啊……啊啊！」友纪无意识地也开始扭动着腰身，怀抱在孝司
背后的双手也出力了。脑袋中迅速泛白，全身感到一股麻痺似的快感。

　　孝司对着快要高潮的友纪轻声的说：「高潮吧，你可以表现出来…友纪！」

　　珍珠丸反复搓揉着肉芽，友纪手上的力道也跟着增强。现在的她是自行紧抱
孝司。背部轻微抖动着，然后身体忽然间僵硬起来。

　　「啊啊……不……啊啊……唔唔唔唔啊啊啊啊！！」因为激烈的绝顶，所以
友纪喊叫出来，这个瞬间身体僵硬，也不时抖动着。

　　数秒钟后，全身的力量忽然间完全消失。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊！」随着每一次的呼吸，友纪肩膀上下也
跟着剧烈起伏着。

　　「高潮了吗？」

　　「……」一直闭着眼睛的友纪没有任何的反应，那是因为快感的浪波还继续
袭击着。

　　孝司关掉珍珠丸的开关，从友纪的蜜壶中抽了出来。过了不久沾满大量黏液
的珍珠丸就跑出来。贴住肉芽的珍珠丸也已经完全的湿淋淋了。而一直穿在下体
间的内裤现在也完全湿透了。

　　现在的友纪是说不出话了。

　　孝司抓住友纪无力的手腕，带到自己已经喷出些难耐先走汁的怒张肉棒上来
让友纪握住。

　　友纪已经到了根本不知道自己会再被怎样对待了，她已经几乎要不省人事。

　　「也替我做同样的服务好吗？」这样说的孝司开始牵着友纪的手来套弄着怒
张的肉棒。怒张很久的肉棒前端喷洒出些许透明的黏液，弄湿友纪柔软的手心。
她的手和他的肉棒间摩擦的声音慢慢转变成带有湿度的声响。

　　「对……对了……就是这样……做得很好……」

　　友纪的手紧紧地紧紧地套弄着龟头的边缘，带给男人无上的快感。

　　「……不……不要这样……不要……」勉勉强强恢复冷静的友纪想放开手，
但是所出的力道却是相当的微弱。

　　「对了，用手指去摸摸那一带……呼呼……呼呼……唔唔……啊啊……你好
厉害……」孝司任意驱动着友纪来追求快乐。

　　「就是这样……这样做得不错……学会了吧……你学得不错！」

　　「可以了吧……住手吧……不要了……」友纪用着快要哭出来的声音哀求着。
但孝司已经没有时间来听见这哀求。刚刚少女绝顶的视觉刺激已经让他十分兴奋
了。现在的他心中只剩下追求射精快感而没有其他的念头。

　　「啊啊……友纪……爽啊……唔唔……好爽……现在下面可以用嘴巴做吧…
可以吗……」

　　「什么？……」

　　「可以用嘴巴来做吗？舔一下吧……」呼吸慌乱的孝司这样说着，同时手放
在已经完全湿透的内裤上。

　　「不，不行！这件事办不到！！」友纪惊恐地扭动腰身。

　　「快把腰抬起来！」孝司压着友纪的脑袋，把她带往股间。

　　「不要……」友纪用尽吃奶的力气来抗拒着。

　　「快点，再下面点！」

　　已经是最后的选择。

　　「可以吧？」

　　「啊啊……」友纪的力气一点一点的流逝着，很快地她的脸就被推向肉棒，
越来越接近。

　　「已经……不行了……」友纪紧闭着双眼，但即使如此脸还是被压到肉棒的
前面。

　　「快点含进去！」孝司不停地压着友纪的脑袋说：「你已经不是做过一次了
吗？」

　　「啊啊……又要……」嘴唇已经碰到龟头，滚烫的龟头以及黏糊糊的黏液传
进嘴唇上。

　　孝司突然猛力向上一挺腰身，同时大叫着：「还不张开！」语气是那样的凶
狠。友纪战战兢兢张开嘴巴，开始慢慢将男人的肉棒含进嘴里去。

　　少女温暖黏滑的嘴巴再度吞下男人的肉棒。

　　友纪再次有着悲伤的感觉，但光是这样微吞下肉棒就让孝司有射精的前兆。

　　拼命忍耐住的孝司说：「那么，好好的吸吮一下吧……上次我有教过你了，
对吧……」友纪默默地不说一句话，慢慢前后摆动起头。

　　「就是这样……很好……做得不错……友纪……」孝司发出满足的呻吟。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　友纪的脑袋以一定的节奏摆动着。

　　「也要用舌头唷！」

　　被这样吩咐的友纪不甘情愿地稍微动下舌头。

　　「再用力点，你忘记了吗？」

　　口水和孝司所分泌出来的淫汁在友纪的嘴巴里开始发出不堪入耳的声音。

　　「很好……很棒的感觉……啊啊……不错唷……」孝司开始赞美起友纪还很
不纯熟青涩的口交技巧。一股射精的感觉慢慢越来越强烈了，暂时强忍住的孝司
望着天花板思索着。

　　「看来还要再教教她更多更精湛的舌头以及嘴巴的使用技巧……」

　　现在的孝司是有无穷的时间可以办这件事。

　　「还要给她更多我的种子。必须更广泛开发出她的肉体，让她更成熟点…」
要用自己男人的精液来让这个非常年轻正处于思春期少女的肉体蜕变成一个成熟
女人的肉体，孝司要办到这件事。

　　「现在要让她深深熟悉我的味道不可……」

　　要让友纪彻底认识身为丈夫的体液味道。要培育这个才十五岁幼妻，服侍男
人的技巧，以便趁早来满足自己的需求。

　　在自己面前正拼命服侍自己的友纪，她的身影带给孝司无穷的满足。

　　「对的，我可是和这个少女结合成一体，我们已经发生男女关系了……」

　　孝司终于也来到高潮的边缘。

　　「很好，那么……我要大量的射出来了……」

　　「嗯嗯嗯嗯……！」友纪表示出些许的不快，但这是没有用的。

　　「快点，再用点力吸吸！用手套弄起来！」

　　拉起友纪的手放在肉棒上强力套弄起来。

　　友纪拼命开始吸吮着，整个脸颊都凹陷下去。

　　「那么……要好好的服侍着……男人……啊啊……」

　　友纪紧紧握住肉棒，手上的套弄速度更加快了。

　　「啊啊……爽……爽啊……好爽啊……」射精的瞬间孝司身体向前弯曲，紧
抱着友纪的脑袋，急速挺送着腰身。

　　「喔喔……喔喔……啊啊……唔唔唔唔……」

　　到了最后滚烫的精液气势磅礴地从马眼的缺口飞奔而出。尾椎骨有了一阵酥
麻的感觉。大量的黏液冲出尿道，尽情喷洒出去。这是孝司在友纪的嘴巴里射出
精液出来的瞬间。

　　感受到黏糊糊的滚烫液体喷洒在喉咙深处，友纪感到眼前一片黑暗。眼看着
整个喉咙都要灌满猥亵的精液，不久后她感到呼吸困难了。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……射……射出来了……太好了……太好了……友
纪……」呼吸慌乱的孝司轻轻抚摸着友纪的头发。

　　「……嗯嗯……」呼吸困难的友纪痛苦地呻吟。

　　「快点，全部喝下去！」这样说的孝司开始摇动着友纪的脑袋。

　　咕噜……咕噜……

　　喉咙滑动数次，每一次的滑动都将一部份的精液给喝下肚。当秽物流过喉头
的时候，友纪感到就连身体花蕊都被玷污。精液腥臭的气味和苦涩的味道，友纪
紧闭的眼睛中终于流出伤心的泪水。

　　「快点，好好的把剩下的精液也给吸出来吸干净啰！……对了，就是这样。
做得很好！！」

　　友纪用力确实地又吸吮了数次，同时孝司也跟着挺送几下后，他才满意地将
肉棒从她的口中给抽了出去。

　　「很好，做得很漂亮！」

　　对于孝司的这句话，友纪是没有任何反应，她默默转过脸去，整个身体缩成
一团。

　　「这回干得不错！……往后你就可以体会出我精液的美味……」

　　听到了这句话的友纪捂住耳朵。

　　「……那么时间差不多，来睡觉吧！」孝司说完这句话后就熄灭枕头边的那
盏四方形烛台的烛火。

　　四周一下就全暗下来，外面的虫鸣声听起来是格外的恼人，然后还可以听见
友纪微弱的呜咽哭泣声。

　　友纪就这样的度过来到这里的第一天……



　　　　　　　　　　　　第２８章－救星的降临

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天当友纪醒过来的时候并没有看见孝司。或许就像他昨天所说的那样，他
已经老早下田耕作去了吧。蚊帐也收起来了，明亮的光线照耀着整个房间。

　　友纪慵懒地从棉被里爬出来，头发因为睡觉过后而凌乱了。穿戴好根本已经
分不清是脱下来了呢还是还穿在身上的浴衣。

　　友纪不记得她昨天晚上是什么时候睡着。反正最后的结果是又让孝司玩弄自
己到深夜时分。虽然是没有直接性交，但却被用尽各种方式彻底猥亵过。

　　又让他做出下流的事……

　　而且自己…还有……有了感觉……

　　也喝下他的……精……液！……

　　昨晚所受的打击是超乎自己能承受的剧烈。身上的胸罩呈现出半脱离状态，
虽然是还穿戴在身上，但却像是和身体分离般。友纪再次好好穿戴起胸罩，然后
空洞无神的视线微微扫过棉被，找到丢在棉被一角的浴衣细绳。她捡起细绳，慢
慢站起来，整理好凌乱的浴衣用细绳绑好，跟着摇摇晃晃地走向走廊。

　　拉开隔纸门，更耀眼更强烈的光线绚烂般飞进房间，友纪不由得眯起眼睛。
在自己面前的是一片宽广的农地。农地的尽头看起来好像是一片树林，她想了半
天好不容易弄清楚了，原来自己是在半山腰间。

　　在农田中看见戴着草帽的孝司正在耕种着。友纪顺势坐在走廊边，模糊不清
的视线凝视着他的身影。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大概是有点累了吧，孝司拿出毛巾来擦汗，一面擦着一面走了回来。

　　「今天真的很热！」孝司露出满脸的笑容。但友纪却面无表情没有搭话。他
不在乎地继续说着：「那么去吃早餐吧？」

　　从早上到现在是一直没有吃过任何东西，但却一点也没有饿的感觉。

　　「……我不想吃……」

　　「是这样吗？我了解了。」孝司淡淡说完这句话后就走向土间房子里去。

　　现在的友纪是什么也不会在乎的。或许正确的来说应该是什么也没有办法想
吧。或许根本不要拘禁起来，她也不会想要逃跑，是有这个可能性。很明显的是
她已经没有力气可以逃跑，而且看她的样子，是处在不知如何是好的状态。

　　虽然还没有完全绝望，但从昨晚所见到孝司发怒的表情，一想到当行动失败
后所受到的惩罚，友纪就感到无边的恐怖。

　　「或许……会被杀掉吧……」

　　友纪是真的这样想。

　　到孝司家中不过是两三天的时间而已，但感觉上却像是已经经历过很多事情
了。从现在起自己的行动要更加小心，这样才能好好等待，直到家人找到这里为
止。

　　因为孝司是一个自己家里的老员工，并不是一个完全陌生的人，虽然现在是
来到这么偏远的地方，或许在短时间里不会找到这里，但最后一定会找到这里，
友纪是有这个信心。

　　对这件事情深信不已这也是实情，所以她才会坐在走廊边，一直瞭望着外面
的景色。

　　时间慢慢过去，云也慢慢流动着，太阳光也慢慢改变着，影子也越来越长。
阳光终于还是减弱，时间已经从早上变化到晚上……

　　大概是要归巢吧，鸟儿们吵杂的声音越来越大声。

　　「我也好想……好想回去……」但这次并没有掉下眼泪。

　　「嗯？」忽然间下腹部感到有些和平常不一样的反应。

　　「啊啊，那个时间……」几乎要忘记了最近几天会发生的事。

　　自己的生理期也快要来到了，现在的感觉是……

　　友纪连忙奔向厕所。

　　已经想通了！

　　「怎么会挑这个时候……」那是女人想到就会觉得心烦的身体宿命。过去在
来临时候，会有两三天完全不能做其他的事，就走路去学校也会感到脚步沉重，
况且是处在现在的情况……

　　「……对了！可以用这个理由……」或许可以用生理的理由来躲避孝司的纠
缠和骚扰。友纪突然间对于这次的生理期心中充满无限的感谢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等到傍晚时候，孝司回来了。

　　静静坐着的友纪看着他准备晚餐。

　　生理的确已经开始了，因为腰间感觉到特别笨重。可是不知道孝司相不相信
这件事。一定要好好把握住机会，只是一旦要说出口，这还是会感到害羞。

　　「吃饭的时候也许就是一个很好时机！」

　　「友纪来吧，吃饭啰！」过了不久准备好晚餐的孝司邀请友纪吃饭。

　　友纪无言地走到短脚饭桌前。

　　「那么我要吃饭吧！」友纪简单应答一下。

　　「我除了会做凉面以外，其他的料理也很会做的。」见到友纪一直凝视着料
理，孝司这样说了。

　　因为从早上到现在一直都没有吃东西，所以肚子饿的很，食欲当然是完全取
得胜利。

　　「那我要开始吃了……」小声的说完这句话，友纪静静开始吃起来。

　　孝司一面看着友纪吃饭的样子一面也拿起了筷子。

　　跟昨晚一样，晚餐这一顿是充满着非常安静的用餐气氛。

　　像是心情很好似的，友纪悄悄地说话了，她说：「我的生理期到了。」她说
这么一句简短话的时候，脸上或语气是没有任何感情。

　　「你说什么？」孝司停下筷子问到：「是生理期吗？」

　　「是的。」

　　「原来如此……」有好一阵子，孝司装出一副陷入苦思的模样。

　　「这个……」然后丢下这句话的孝司慢慢站起来，走进土间房屋里面，像是
要找这什么东西似的，过了不久他又走回来。

　　「那你就用这个吧！」孝司所拿出来的竟然是卫生用品。

　　没有这种心理准备的友纪吃惊了，但她还是默默接过来。当然是和自己平常
用的牌子不同，但也是十分够用了。普通的话，让其他人，尤其是一个异性的人
知道自己的生理周期，而且还接过他所准备的生理用品，这可以说是极端的羞耻
的，但现在的情况是有不同的，因为至少在最近这几天是可以远离孝司。

　　匆匆吃完了晚餐收拾完以后，孝司说话了，他说：「你或许想先洗个澡吧？
今天可是流了很多类似「汗」的血红液体吧！」

　　的确在家里的时候每天淋浴是不可缺少的，这对思春期的少女来说，是非常
自然，友纪无语地站起，走向浴池。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　进入脱衣场后，在不知不觉中吧，一套新的浴衣和内衣裤早就预先摆放在笼
子里。

　　「……」友纪略微看了一眼后，就慢慢脱下身上的浴衣，跟着脱掉内衣裤。

　　到处都是充满着夕阳的余晖。

　　像是对待一件肮赃物品似的，友纪丢下脱掉的衣服就马上进入浴室里去。简
单冲掉身上的汗水后，她立即走进澡盆里去泡澡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四周已经一片漆黑了，整个世界巧妙地转变为只剩下虫叫的声音。走廊下电
灯泡所照射出来的微弱光亮更增添这没有什么人气世界里的寂寥感。

　　等到友纪回到客厅，已经不见孝司，她自己感到一阵轻松。没什么事可做的
她只能摇摇晃晃走到走廊上凝视着外面的景象。只听见虫叫的声音，有时候也可
听见风吹过树梢的声音。四周围的世界是完全和人类的吵杂声一点缘分也没有。
仰望着天空，看见过去所没有见过的数量庞大的星星。

　　友纪深深感觉到自己好像来到另一个世界。过了好一阵子后，她听见趴搭趴
搭的脚步声。

　　那个主人一定是他了，没有别人。没错，正是孝司，他走到友纪的身边。

　　不顾友纪想法的孝司说：「星星，可以看的很清楚吧。在都市里是没有办法
看见的。跟从前都一样……」

　　「……」

　　「我的故乡是一个好地方吧……你应该知道了吧……」

　　「……」友纪没有回答只是默默坐下去。

　　过了不久，孝司的手轻轻拍了拍了友纪的肩膀说：「走吧，洗完澡后该去睡
觉了！」说完后的孝司走向的寝室，但友纪还是坐着并没有起来的意思。

　　「快来！」走了几步路的孝司回过头催促着友纪说：「今天是生理期间的休
假，所以我什么事都不会做，放心好了。」

　　「！」听到这句话，友纪的紧张也获得舒解，她想：「今天不会做……那讨
厌的事……」于是友纪慢慢站起来，跟在孝司的后面走着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　进入到蚊帐中，友纪像是要避开坐在棉被上的孝司，她选择了棉被的角落，
横躺下去，背也转过去，整个身体缩成一团要来睡觉。

　　「再靠过来一点吧，否则会感冒的唷！」这样说完后的孝司强拉着友纪进入
棉被的正中央，然后盖上了棉被。

　　「晚安了……」孝司吹灭灯罩里的烛火。

　　虽然背后传来孝司道晚安的声音，但友纪还是不放心，她假装睡着，但实际
上却十分注意孝司的举动。

　　只是好像什么事也没发生，看来自己的担心是多余的，她心想：「这没有问
题吧……」

　　再等待一会儿后一切都还是没有动静，过了不久甚至还听见孝司的鼾声。友
纪整个人终于放轻松，心理的紧张也完全释放开来，因为这样所以友纪也很快就
沉睡过去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　往后的数日，孝司的态度还是一点改变也没有。早上天刚亮就到田里工作，
白天的时候就一直耕作着，到了太阳下山以后才回来。

　　两个人一起吃过晚餐，然后进入浴室洗个澡，接着什么事没发生的睡觉。

　　每天都是极其简单平稳的度过，日子就一天天的过去了。

　　刚开始的时候还是有很大的警戒，在了解到孝司的话不是谎言之后，警戒心
才慢慢松懈了。随着警戒心一天天的淡薄，友纪开始对于白天时候的无聊感到难
过。

　　夏天的阳光很强。

　　洋溢在自然的四周围的景色。

　　被带到这个自己完全陌生的地方来，白天的时候就只剩下一个人……

　　在深层心理上，友纪还是需要有人来陪伴，她这个时候才体会出这个道理。
当孝司傍晚时从农田里归来，她总觉得有种放心的感受。对于会有放心的心里出
现，友纪感到相当震惊，然后升起无名的厌恶。

　　在生理期间，孝司是完全不碰友纪，反而是更加客气，更加温柔的对待。这
段时间里，孝司仿佛又回到从前那个爷爷的样子，友纪是有着这样的感觉。

　　不安、猜疑和孤独感以及……

　　就这样的度过来这里的第一个星期。


----------
　　　　　　　　　　　　第２９章－蜜戏的再开

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　跟平常不一样，今天起个大早的友纪穿上洗干净的运动服坐在走廊上瞭望着
外面。感觉上自己就好像是被锁在这个家里一样，现在的她就只能一味等待飘渺
无踪救援。

　　在自己生理期间，孝司果真遵守信诺没有碰过她。但是生理也终有结束的一
天，就是今天了。自己现在的处境已经变成没有推托的藉口了。

　　另一方面友纪也感到焦虑。虽然是已经经过了一个礼拜，但这段期间应该是
找到自己的好时机吧。

　　「希望早点找到这里！」带着这样祈愿的心理，友纪远望着树林的尽头。但
完全感觉不到会有人找到来的迹象。

　　「为什么呢……为什么没有人会找到这里呢……」

　　友纪的心中慢慢滋长着焦虑和不安……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了中午孝司回来了。

　　「呼呼，今天好热啊！」孝司一口气喝下一杯冰冷的麦茶问着友纪说：「很
热吧？对吧？」友纪头低低的，并没有做出任何的回答。

　　虽然是过一个礼拜了，两个人间还是持续进行着耐力的比赛，但多少总是会
感到疲惫。

　　重重叹了口气后，孝司立刻直说：「因为东西都用完，是到时候该去买各式
的日常生活用品了。」

　　「……」凝视着外面的友纪好像一句话也没有听见。

　　孝司也不在乎的继续说：「傍晚左右我就会回来。你要乖乖在家里等喔！」
说完后的孝司拿出了许久没有用过的脚镣来套在友纪的脚上，这脚镣还必须要用
钥匙才能打开。

　　友纪也没有任何反抗，任由孝司来绑住自己。因为天气热又加上自己绑个马
尾巴的关系，所以脖子上可以看见有轻微的出汗，但不能看清楚脖子的线条。

　　女性柔软肌肤的质感微妙刺激着已经禁欲数天的孝司，他默默盘算着：「生
理期应该早已经结束了吧……今天晚上就可以……」又可以品尝着年轻的肉体，
他此刻兴奋的遐想着：「就是今夜了…今夜开始……」

　　强忍欲火的孝司向市区出发。

　　听见车子开出前院的的声音，暂时又变成一个人独处，安全感笼罩在友纪的
身上，只是心中还是有着忧心：「到底要到……什么时候才会结束呢？」虽然每
天多多少少是会给自己鼓励，一定会有人前来搭救，但每天这样的说服力却正逐
渐流逝着，这个也是事实。

　　外面并没有救援的出现……

　　友纪一面了瞭望着外面一面横躺下来。

　　发呆的友纪脑海中浮现出家人的身影，渴望地想着：「想回去…好想回到…
家里去……」泪水再度不受控制地流出来。友纪已经决定在孝司的面前绝不哭出
来，就算是一点点，也绝不想让他看见自己的脆弱。

　　但是现在……

　　泪水慢慢地溢出眼眶，视线模糊了，心中喃喃地呼喊着：「妈妈…妈妈…」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忽然间友纪睁开眼睛，自己刚刚在不知不觉中睡着了吗？太阳已经完全西下
了，四周已经笼罩在夜幕之下了。虽然周围都已经完全变暗，但却没有感到人的
气息。

　　友纪慢慢爬起身子坐了起来，猜疑着：「他……还没有回来吗？」因为哭过
的关系，所以眼睛有点浮肿，希望这样能够骗过孝司。

　　又过一阵子后，孝司回来了。

　　他一面卸下脚上的脚镣一面开口说：「真是抱歉，我回来晚了……因为买很
多很多东西，所以时间有点延迟。」脚镣解开后，孝司轻轻揉着脚踝。

　　友纪再度地转过脸去。

　　「那么我们吃饭吧。」

　　跟往常一样，友纪不发一语吃完晚餐然后就去洗个澡。只有在洗澡的这段短
暂时间才是完全解放的时间。在脱衣场里用着毛巾慢慢擦掉了身体的水珠。看见
身体所穿的衣物都是事先准备好了，而且每一件都是清洗得相当干净，她的内心
感到很吃惊。

　　但是……

　　「怎…怎会……」过去都是有一套干干净净的内衣裤事先摆好放在笼子里，
但这次却没有，还是自己刚刚脱下的那一套皱皱像糨糊般的浴衣而已。

　　「这…该怎么…怎么办呢……」也没有就这样赤裸身体的道理。没有办法下
只能再度穿着浴衣。虽然是夏天，但总感到有些奇怪。尽可能的掩藏好胸口，然
后结结实实绑好腰带，再度走回到卧室去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孝司正在卧室里坐着，悠闲地抽着香烟。虽然跟往常一样是身上穿了一件拳
击手样式的内衣，但因为最近这几天都在田里忙的关系，所以皮肤被太阳晒的乌
漆嘛黑了。

　　看见友纪走向自己的孝司不由得看的入神。

　　现在的友纪浴衣下面应该是什么也没有穿。微暗中看着她的身影，是那样模
糊不清。沿着有些无力的肩膀到柔软带有丸状的腰间，这中间的线条描绘出少女
身体的每一寸都急速发育成为一位成熟女人。

　　一双很有弹性的乳房高高耸立在胸前，虽然是没有任何东西来支撑，但也依
然紧紧顶着浴衣，向天空挺起着。然后大概是因为身材比较瘦弱的关系吧，她的
腰肢完全就跟成熟大人腰肢般，是那样凹凸有致。

　　眼中燃烧着动人的躯体，孝司不由自主吞了口口水。大概是因为禁欲很久的
关系吧，他的欲火已经相当高涨，亟需获得舒解。因此他更是渴望能得到少女的
肉体来抚慰自己。

　　孝司是拼命在忍耐着，他慢慢熄掉香烟。

　　在走廊的蚊香快要烧到尽头了。友纪无声地坐在短脚餐桌的另一边。两个人
间又是好一阵子的沉默。

　　「……那走吧，要去睡觉了。」孝司是一面拼命压抑住自己高涨的欲火，一
面冷静的说，然后慢慢站起来。

　　但股间的肉棒早已经不安分的脉打着，耸立勃起到快要爆炸了，光从外表看
就可以知道这样的情况。

　　当孝司站起来的瞬间，友纪身体僵硬了，她害怕着：「不……不要！！」不
由自主地伸出双手压放在胸口和裙摆上。

　　孝司走到友纪的旁边，慢慢抓起她压住胸口的手，然后拉了起来。

　　「啊……不要！！」友纪想把手缩回来，但注意到胸口可能会有春光外泄的
疑虑，所以也不敢使太大的力。

　　「快点，来吧！」

　　「不要啊……放开我！！」

　　「喂喂，这没有什么的！快走吧！」

　　拉扯的力量是超过友纪想像的强大，拉扯之间她的身体也一点一点的往上扬
起。

　　「痛……好痛！！」受不了这样强行拉扯，友纪悲鸣出来。

　　「既然会痛，那就快点走啊！」孝司就这样强拉着友纪，硬带着她走。

　　「啊啊……不……等……等一下……」

　　到了最后男人的力气还是获得胜利，少女的身体离开座位，被男人拖着走。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这个只有虫声所支配的废村。在其中一户鸦雀无声的破宅走廊里，一个头发
雪白相当醒目穿着拳击手衣服的五十几岁男人正拉着身穿浴衣的十五岁少女，强
行拖往两个人的房间里去，然后从现在起的一段时间里在那个房间中，老人和少
女的夫妇夜生活欢爱行为就要开始了。

　　孝司一只手突然掀起蚊帐的一角，然后顺势将另一手手上所拉住的友纪带进
蚊帐中，她整个人就被甩进蚊帐里。

　　「啊啊！」失去了平衡的友纪整个人向前跌倒，扑倒在棉被上。

　　孝司立刻从背后抱住友纪纤细的肩膀，脸静静贴进微微出汗的香颈上。他马
上就闻到肥皂的香味和少女的体香。光是这些香味就足以让他承受不了了，有种
想要马上扑向前去的冲动。

　　孝司强忍着说：「忍耐……再一会儿……」他的双手沿着少女的肩膀到双手
腕间来回的抚摸了几次。

　　友纪的手紧紧压住胸口和裙摆的部分，整个身体缩成了一团防卫着。

　　「今天……可以了吧……」孝司一边在友纪的耳边如此轻声嘟哝说着，一边
微微张开嘴巴含住少女的耳垂。

　　友纪瞬间颤抖着。

　　少女的身体，每一个角落都有着令人意想不到的甜美。

　　「已经不能忍了！」就这样孝司把友纪压在棉被上，手放在肩膀里，一口气
的拉了起来。

　　「干嘛！快到这里来！」

　　「不要！」缩成一团的友纪拼命逃跑。

　　「没有地方可以逃了……快点！」

　　「不要！说什么都不要啊！！」友纪的双手紧押着胸口，一副顽强的模样。

　　「这个绝对不行！」即被抚摸而已，现在也不想了！不管孝司怎么说，不行
就是不行。

　　「……这么固执……好吧，我了解了……」

　　友纪意想不到孝司手上的力道不见了，心中顿时升起问号：「？」局势产生
意外的发展和孝司的这句话瞬间让友纪吃惊着。

　　现在友纪的态度是可以事先猜想到的。况且已经有好几天没有强硬触摸她的
肉体了。孝司仔细回想过去这几天也没有什么微妙的变化……

　　「没有办法了……只好使用……那个东西……」脑海中闪过一件物品，孝司
站起来，离开蚊帐去拿那件东西。

　　「……你好好的待在这里等我……」

　　「什么……」孝司令人诧异的举动让友纪不安的回过头目送他离开。


　　　　　　　　　　　　第３０章－失真的报导

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　友纪一个人孤独地留在蚊帐中，有好一会儿的功夫了，心中是充满了不安：
「他去做什么呢？」完全不能解读出孝司的行动。「难道又是去拿些变态的东西
来玩弄自己吗？」她的心里面慢慢萌生出了一股说不出来的担忧。

　　又过了一阵子后，孝司好像拿了什么东西回来了。

　　「手里拿的是什么呢？」脸上一直露出不安的友纪，她的眼睛注视着孝司拿
在手里的东西。

　　那是一个有点大，卷成筒状的东西。因为是在昏暗的房间里，所以一开始并
不知道那是什么，但不久后就可以判断出那好像是报纸的样子。

　　「你先好好看一下里面的消息吧！」孝司只对着满心疑问默默不语的友纪说
了这句话，然后将手上的东西丢向友纪的跟前。

　　果然是一张折叠过的报纸。虽然那不是自己常看的新闻社的报纸，但看起来
的确像是一张普通的报纸。

　　「这是……怎么一回事？」友纪搞不清楚状况，只是受到的催促以后，便开
始阅读了起来。

　　孝司只是站着看友纪读报纸没有其他的动作。

　　过了不久友纪翻到社会版，翻开版面的瞬间，斗大的标题飞入眼帘中。

　　「发现一具无名女尸！」

　　「……这是……这是什么……」这究竟在说什么呢？不知情的友纪心慌意乱
地详加阅读起文章。

　　友纪一面读着文章一面神情不停变化着。

　　这条新闻的内容到底写些什么呢？那是……是有关于一个少女的消息，也就
是自己的新闻！！

　　根据上面所记载的内容，在昨天晚上有人在河川的下游地带，发现原本行踪
不明的自己的尸体，而这条河川正好是在这附近，大体上是记载着这样的消息。

　　「……这……这是怎么一回事……？」骤然间见到一则这样的新闻，友纪顿
时有种看见一个科幻般故事的感觉，是那样的不真实。

　　一时之间她根本无法接受。

　　当看到消息的尾端时，友纪抓住新闻的手慢慢抖动起来了。

　　「这是这一回事……」

　　「什么？你说什么？这到底是怎么一回事？」

　　为什么会有这样的消息刊载在报纸上呢？

　　友纪完全不能理解。

　　「友纪！这样你就了解了吧……」孝司站在友纪的背后，低声细语地说着。
然而少女的眼睛以及全部心思都放在这条消息上，身体动也不动。

　　「这……这个……」对的，友纪到如今满嘴都是像说梦话般的低声嘟哝着。
她完全不能相信这样的新闻。她赶紧重头再看一遍，但内容却没有改变，很明显
地是在报导自己的事，这是一定错不了的。

　　「这……这……这不是我！」友纪闭着眼睛，激烈摇晃脑袋，尖叫着。

　　「行踪不明的少女……」

　　「发现了她的遗体了……」

　　「……断定……」

　　「确认了真实的身份……」

　　这些文字一个个像一支支箭，尖锐射穿友纪的心。

　　「不对喔！是早已经这样的判定了！」孝司毫不在意地淡淡接着说着。

　　「为什么……」友纪根本得不到一个说服自己的理由。家人沉痛表情的相片
以及记者们的报导。看见这些的瞬间，最后的希望也终将破灭，她觉得自己已经
没有任何希望。

　　「我……我……」

　　家人离自己越来越远了……

　　「啊啊……这种事……」

　　友纪感到自己过去所建构出来的防卫城堡一个个粉碎了。同时间强烈的孤独
和空虚的情绪毫不留情攻击着她。简直就像是自己的存在正一点一点从这个世界
消失一般的感觉萦绕在心头……

　　「呜呜……呜呜……呜呜呜呜呜……」友纪的心慢慢填满深深悲伤，泪水再
也不受控制，从双眼中滴滴答答流了出来。

　　新闻的标题一遍遍回绕在脑中。

　　友纪双手紧抓着报纸，头无力地垂下。她已经忘了要擦掉眼泪。斗大的泪珠
从眼睛里溢出，流过脸颊，滴滴答答地滴到正下方的报纸上，迅速印出一摊滩的
泪痕……

　　「大家已经遗忘了我吗？」友纪喃喃自语地呼喊着。

　　「……我不是还在这里吗？……」在友纪背后，孝司慢慢坐了下来，悄悄伸
出双手，搭在她的肩膀上，轻声的说着。

　　手中可以感受瘦弱的肩膀正有着微弱的颤抖。

　　「为什么……为什么！……」这突如其来难以接受的事实在友纪心中形成一
股强大的漩涡，快速的卷动着。

　　「友纪……友纪……」从肩膀上到双手手腕，孝司开始慢慢温柔抚摸着。

　　少女眼中溢出的泪水没有停止过。

　　「为什么呢……为什么……」只是心中不停这样反复追问着，整个人陷入呆
滞的状态。

　　孝司用着极其温柔的口吻对着如此的友纪说：「不用担心了……什么事都交
给我好了……」孝司这样说完后，就一次次一次次抚摸着少女柔软的手腕。慢慢
地慢慢地抚摸着，简直就像是在安慰着一个小孩子似的。

　　温柔抚摸着肩膀不停上下起伏哭泣的友纪。过了一阵子后，抚摸的手停下了
动作，然后慢慢轻轻抓起浴衣腰带所延伸出了打结的绳头。

　　「可以开始了吗？」

　　「……」像是完全没有听见孝司的问话，友纪只是一味低着头不发一语，肩
膀还是上下起伏着。现在的她对于自己会变成怎样或是周遭发生什么事，都完全
不关心了，她的内心正承受着剧烈的打击。

　　原本应该大声哭泣出来的声音也不见了，也没有擦掉脸上的泪水，就让泪水
滴滴答答地流下脸颊。

　　「……我……我……」

　　整个人完全从家人的身边和朋友的身边，甚至从整个世界消失了……

　　心情跌落到谷底。

　　发现少女没有反应，孝司便默默但迅速解开绳结，然后抽出浴衣上的腰带。

　　咻……随着布料间的摩擦声音，少女身上的浴衣也变得较为宽松了。

　　但友纪只是肩膀上下起伏哭泣着，看起来一点也没有注意到孝司的行动。

　　孝司一面露出满意的笑容一面慢慢站起来，之后就开始脱下四角内裤。

　　友纪完全没有听见这些举动所发出的声响。

　　脱光衣服全裸后的孝司再度坐在友纪的背后，双手轻轻搭在浴衣的领口上，
友纪却是一点警觉也没有。

　　脸贴在了友纪的耳朵边，孝司轻声说：「不会有问题……友纪……」但友纪
只是继续哭泣着，根本没有任何反应。

　　在这样的情况下，孝司很顺利将少女的浴衣往下脱去了。很快地，圆润光滑
细致的肩膀就露了出来。

　　「对了……没有问题的……」仿佛催眠般说着，孝司继续脱下浴衣。

　　过了不久后，友纪胸口上那双尖挺向上的乳房就开始接触到外面的空气。如
雪般白皙的柔嫩肌肤反射出说不出来的迷人光芒。孝司的兴奋慢慢增高着，股间
也急遽燥热起来。

　　强行压抑着自己逐渐慌乱的呼吸，孝司继续慢慢地低声跟友纪说：「一切…
有我！……」接着悄悄地偷偷望着友纪的神色。

　　友纪呈现出的是呆滞的神情，眼睛里流出大量的泪水，视线模糊不清。

　　「……为什么……为什么……」

　　为什么自己会碰倒这种事呢？

　　「该怎么办才好…该怎么办才好……」

　　家人的容颜……

　　朋友的容颜……

　　浮现出来又消失不见……

　　消失了又浮现出来。

　　脑海中就只有这些念头回旋着，其他的一点都没在考虑的范围中。当浴衣脱
到了腰间附近时，孝司轻轻扶着友纪的肩膀，顶住她的脑袋，然后慢慢让她横躺
在棉被上。为了安抚着她，孝司静静梳理着她凌乱的前发。眼睛里还是不停歇地
涌出泪珠，但她的表情却没有任何变化，呆滞地往上望着。

　　「到如今一切都交给我，处理就行了！」孝司慢慢伸手向友纪柔软的乳房，
然后轻轻握住乳房。她的身体顿时起了微弱颤抖，但表情还是没有改变。先充分
享受过那很有弹力的柔软感觉后，再慢慢用大动作，来开始恣意搓揉着。

　　乳房被这样忽强忽弱揉搓着，友纪的身体是微微抖动着。她已经把自己全部
交给孝司玩弄了。

　　孝司爱抚下所带出的刺激直接灌入了脑袋一片空白的友纪心里。

　　光是经过数次的搓揉后，友纪的乳头便已经充血起来，乳房四处也微微升高
温度。虽是没有意识，但少女的身体还是不自主地显示出女人的反应。

　　对乳房深度爱抚过后，孝司的手慢慢滑向少女的肉体上。十五岁吹弹可破的
年轻肌肤没有一丝丝的松弛和皱纹。跟着抚摸到的是有点微微凸起的肋骨。再往
下走去的手指又传来微微凹陷肚脐的触感，最后终于踏上浑厚圆润的耻丘。

　　迷人的耻丘真是太完美了，不管再怎样触摸，也永远不会感到满足。过去自
己是已经好几次好几次来回抚摸过这迷人的地带了。

　　这期间，友纪一直有着微微的颤抖。

　　不久孝司摸过少女刚刚长出来的阴毛上后，就往下直奔而去，来到最宝贵的
蜜部。大概是刚刚洗完澡，再加上这几下的爱抚的关系吧，她的阴部已经有了微
微的热度和湿度了。

　　「友纪……友纪……」手指划过了已经微微绽放的花瓣，孝司贴近了少女的
耳朵边，轻声低语地说：「有关于那则……新闻报导……」手指慢慢侵入蜜唇花
瓣里。

　　「全部都……忘记吧……」孝司的声音是充满着优雅温柔的语气，一边说着
一边还是继续的爱抚着少女的花瓣，一次一次又一次。

　　听到这些话的友纪再度掉下眼泪。她就这样一直闭着眼睛。哭出来的眼泪流
到脸颊上。

　　孝司向前贴近，吐出舌头舔吮着少女的脸颊，舌尖轻轻勾起泪水喝下去，然
后又轻轻抚摸着她的前发。

　　「大家都已经忘了友纪……可怜……」孝司一面抚摸着头发一面轻声说着。

　　「忘记……了……忘记了……吗……」友纪的心理不断回荡着这句话。

　　「……不……不……」强烈的孤独紧紧撕扯着少女脆弱的心。

　　另一方面，孝司还是优雅慢慢爱抚着友纪的前发。

　　这样的举动起了种安定人心的作用感觉，开始带给友纪一种莫名的安心，渐
渐填满她空虚无助的心灵……

　　孝司的手指还是继续向里面侵入。手指已经被少女柔软温暖的蜜部给缠绕住
包围住。他开始忽急忽慢转动起手指头。这样的动作持续过一阵子后，就感受到
蜜壶中已经缓缓湿润起来。

　　「……已经湿了吗？」

　　女人的肉体慢慢显示出来和本人意识截然不同的反应。

　　这情况是相当明显的。

　　孝司一面卖力地一次次扭动着手指，一面继续轻声低语说：「对的……大家
都……都是的……」从少女已经开始湿润的蜜壶中，他暂时将手指抽出，然后悄
悄爱抚着她友纪大腿，缓缓慢慢的游动着。触摸着、停顿又触摸着，这样不停的
交换。

　　孝司是采取这种触摸的技巧。

　　轻微的触摸中可以感受到少女大腿肌肤的光滑以及稀疏的汗毛。

　　孝司像是引以为乐般转动着手指。

　　「……啊……啊啊……」友纪轻轻张开嘴巴，吐出倦怠般的气息，一面泄出
这样的呻吟。

　　「有感觉了吗？」孝司的手再度回到少女的股间，轻轻搓揉着耻丘。

　　刚刚冒出头的阴毛不时刺激着手心。

　　「但是，你不用担心的……」伸出手指再次侵入到友纪的蜜唇中，孝司温柔
地说：「你还有……我……」刚刚就已经湿润的蜜唇这时是更比先前还有来的湿
润了。

　　孝司的手指间轻轻搅动着花瓣里分泌出来的爱液。

　　卜滋……卜滋……卜滋……手指和花瓣接触的地方不停地发出了诱人的淫糜
声。

　　「已经全都准备好了！」

　　手指头这时开始钻进蜜壶中。很快就找到已经发热的阴道入口。那里已经是
滚热十分，一片黏糊糊的了。

　　友纪的年轻肉体已经完全做好接受男人肉棒插入的准备。

　　手指尖传来的尽是黏糊糊，十分黏人的感触。

　　「我现在就要给你……我一直带给你的无上疼爱……」像是要说给友纪听着
似的，孝司是这样的说着，同时间开始爱抚起花瓣上的肉芽。

　　「啊啊……嗯嗯……啊嗯……」敏感的花瓣受到的触摸，让友纪发出深深的
喘气。

　　现在的友纪已经完全停止思考。那新闻消息带给她难以想像的打击。她感觉
到什么都已经完了，没有希望了。感觉到自己已经完全被抛弃了。空白的心一片
空洞，已经是什么事都没有办法思考。

　　友纪的心现在只剩下空虚，整个人陷入完全失神的状态。

　　但是……

　　少女的肉体却丝毫没有受到这样心思的影响，在男人技巧性的爱抚下，慢慢
显露出女人的反应。

　　这点是连友纪自己也还没有发觉到……


----------
　　　　　　　　　　　　第３１章－再开的激战

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我可是你的丈夫唷！」

　　「丈夫……」友纪空洞的心填满着孝司的话。

　　「因为你是我的老婆！」

　　「老婆……」

　　「所以呢，什么也不要担心。」

　　肉芽受到的爱抚让友纪肢体开始轻微扭动起来。虽然是一直紧闭着双眼，但
微微张开的嘴巴却不时呼出难耐的气息，小小的胸部也剧烈上下摇摆起来。

　　「对的……这是完全正确的……」

　　「大概已经是时候了吧……太好了……」

　　友纪的蜜壶已经完全湿润，美丽的花瓣也已经完全绽放开来。孝司的手指也
因为沾满了蜜汁而变得光溜溜了。一面继续抚摸着秀发一面手抽出蜜壶，然后一
点一点地缓缓打开友纪的双腿。

　　少女白皙如雪的大腿慢慢分开，大腿的深处显露湿润的迹象而正一张一合呼
吸着的年轻女性生殖器也正式暴露出诱人的娇颜。

　　「可以了……」

　　孝司慢慢切进友纪已经大大打开的股间。他停下抚摸秀发的爱抚，双手夹起
友纪小小的脸蛋。她的脸上还残留着有少女的韵味。一直紧闭双眼的她微张着嘴
巴吐出高热的气息。

　　孝司手心轻轻抚摸着那张完全泛红柔软有弹性的脸颊。在自己眼前的是一个
还没有完全成熟的十五岁女子高中生。

　　「属于…我的了！」心中涌起了无限的怜意，妄想着：「想一直在一起…」

　　坐下来，握住沾染上自己先走汁液而黏糊糊怒张的肉棒，带到友纪蜜唇前。
孝司松垮夸的腹部肌肉像是被黏在她那极有弹力的下腹部上。两个人紧贴在一起
了。她高热的体温直接传到他的身上。同时间他也感受到少女身体上的年轻活力
以及纯洁无垢的韵味。

　　友纪冰冷的心。

　　这颗心不自主寻求着温暖。

　　忽然间感应到温暖物体的拥抱。

　　「这…这是……」像是在一片漆黑的空间里，忽然看见一道微弱曙光所照射
出来的光线，少女生起依靠的心理，心中叫着：「我不要…再孤独一个人了！」

　　孝司单手引导着在友纪股间前的肉棒，带到眼前少女的蜜壶前。手指轻轻剥
开花瓣，挺送腰身向前一顶！

　　男人怒张的肉棒迅速穿透花瓣，侵入到已经饱含湿度的女人生殖器内部。龟
头感受到微暖的软肉。这感觉跟从前都不一样，是有着相当的性感。

　　一面轻轻抽送一面将龟头顶在阴道口，然后一直保持着这个姿势的孝司暂时
爬起身子。四肢张成大字形的友纪就在自己的眼皮下，他满足地轻轻点头后就压
在她小小的身体上。

　　「……呼呼……唔唔……」受到孝司体重的压力，友纪难受地发出叹息，双
眉微微皱在一起。这样觉带给她空虚的心灵一丝真实感。原本一直紧闭的双眼这
时稍微张开来。

　　「……啊啊……啊啊……」眼前出现的是孝司赤裸的身体，以及大大的张开
股间接受着男人肉棒插入的现实自己。

　　「啊……」股间感应到滚烫的肉棒。已经完全让孝司压在自己的身上，两个
人的身体是紧贴在一起。

　　直接的感受到孝司传过来的体温，而男人丑陋的肉块就在自己的面前。

　　友纪清楚知道现在自己真的又要再度遭受到玷污，但是……

　　自己不知道为什么这次没有做出任何抵抗，甚至自己心中居然连一点反抗的
意念也都没有。友纪此刻终于意识到自己已经完全放弃一切，彻底绝望死心了。

　　「算了吧，一切都没有关系了！」最后残存的希望到如今也灰飞烟灭了。

　　自己已经没有家人和朋友……

　　往后和自己有关连的或许真的就只剩下这里了……

　　「我已经没有……其他了……除了……」友纪再度慢慢闭起眼睛。

　　这次的闭起眼睛那是表示出彻底的绝望和顺从的意味。

　　看着友纪这种表情的孝司更加紧压在她的上面，同时双手绕过她的脑袋，两
个人形成正常体位的插入姿势……

　　「那么我们俩再结合在一起吧！」是孝司口中嘟哝的自语，又仿佛是在向友
纪倾吐着。微微尖锐的声音在她的耳朵边响起着。扭动着腰身，龟头紧贴在少女
阴道口的孝司慢慢挺送起腰身，开始向前前进着。

　　友纪不时颤抖着身体。男人的肉棒慢慢开始侵入到她那还未发育成熟的蜜壶
里。五十出头的老人，他的肉棒慢慢撑开少女非常狭窄的阴道。插入的动作是刻
意放得很慢，年轻黏人以及黏糊糊黏膜的感觉传了上来。很久没有尝到少女甜蜜
的蜜壶了，这次显得格外的兴奋，心情也更加舒畅。

　　孝司和友纪间的性交又再度展开……

　　「啊啊……不……不行……不行这样……」友纪意识到滚烫坚硬的肉棒又慢
慢插入到自己的下体里。

　　「……唔唔……啊啊……」鼻腔中喷出叹息的呼吸，嘴巴也开始泄出不像声
音的声音，那是女人的呻吟。友纪微烫的身体颤抖着。

　　孝司紧抱着友纪的手拨弄着她的秀发说：「你看，我已经全部放入你的身体
里了，知道了吗？」说完后他故意抽动几下，让插入的感觉是更加鲜明，使友纪
能清楚察觉到。

　　「现在起我就来好好教你女人的好处……」孝司一面说一面轻轻扭动腰身，
每一次的扭动都让友纪轻轻往后仰。

　　发觉到自己的性器慢慢发烫湿润起来了，就算是已经死心了，已经绝望了，
但友纪还是升起一股对自己的厌恶。

　　「为什么呢……我会这样……为什么呢……」

　　自己是那么令人作呕，被这样的玷污着，居然没有做出回击和反抗。

　　腰身还是慢慢抽送着，孝司这次打算将肉棒深深刺入到友纪的花心里。循着
蜜壶的边缘缓缓扭动着，他不停使劲抽送。每一次的撞击，都让友纪的身体轻微
的扭动着，娇艳的嘴唇也发出高热的喘气。

　　过了不久肉棒就深深顶在花心上，两个人的性器是紧密连结在一起。因为太
兴奋，所以孝司的呼吸也完全陷入一片慌乱。

　　「……啊啊……啊啊……你看……已经全部进去了……」

　　男人的耻骨不停冲撞到友纪的耻骨。

　　「……不……不要……」友纪发出无力的呐喊，但音量几乎微弱到听不见。

　　「我再插深一点看看吧……来了！」孝司抽送的速度慢慢加快。

　　「啊啊……呼呼……唔唔……喔喔……」伴随着孝司抽送的激烈快速，友纪
也发出急促的呻吟。

　　龟头的前端已经刺到小小的子宫口。

　　「唔唔……啊啊！！」初次体验到这样激烈的性行为，让友纪受不了地大声
叫出来。

　　「来了，来了，来了……」滚烫的肉棒不停撞击进肚子里面，传出接连的压
力。子宫被撞击到了，引爆出的厚重震动在身体的每一个角落里回荡着，同时也
唤醒女人的本能。

　　「怎样……小穴被大肉棒疼爱的感觉如何……喔喔喔喔……」

　　「……啊啊……唔唔……唔唔……」身体的花蕊不停受到刺激，焚烧起友纪
幼小生殖的本能，慢慢冲毁到她的理性。

　　「啊啊……不……不行了……」

　　孝司抱起友纪的双腿向前弯折，少女的身体被折成两截，这一来孝司更容易
紧贴在她的身上，然后顺势顶进男性粗大的肉棒。

　　「……嗯嗯啊啊啊……啊啊啊啊！！！」

　　肉棒刺进到更深层的蜜壶中，感应到这点的友纪发出难以忍受的呻吟。不停
撞击在股间，孝司激烈地反复抽送着。在黑的发紫的丑陋肉棒进进出出间，友纪
那还很鲜艳呈现出粉红色色泽的花瓣内部以及阴道里的软肉隐约可见。

　　不久后，受到孝司和友纪性器里所分泌出来爱液的影响，从两个人结和的部
位开始发出了「卜滋……卜滋……」的淫靡声音。

　　「爽……好爽……你的……小穴……真是太棒了！！」

　　稚嫩的蜜壶受到肉棒的扯动，在扯动的强度增强时，蜜壶也开始显示出强大
绞压的威力。这带给孝司无上的快感。

　　另一方面友纪的身体受到性交的冲击也逐渐感受到其中的快乐。她的意识也
慢慢模糊起来。在每一次蜜壶受到撞击的时候，从自己的性器也缓缓飘出快感。

　　友纪是有着这样的感觉。

　　「……啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……」简直就像是配合着孝司动作似
的，到了最后友纪的嘴巴里也很自然地发出喜悦的呻吟。身体已经完全热了，汗
水也开始从身体里冒出来了。

　　雪白的肌肤泛起红色的光芒……

　　身体开始慢慢地慢慢地觉醒到肉体交合的身为女人的快乐……

　　「你的……啊啊……啊啊……生理期……生理期结束……结束了吗？……」
孝司一面断断续续地问着，一面继续抽送的活塞运动。

　　「忍不住……啊啊……唔唔……喔喔……」过了不久，少女幼小的蜜壶很快
就将孝司导引到绝顶的高峰。

　　「快要忍不住了！！」孝司再度将友纪的双腿放下，两个人恢复到原来的正
常体位。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」

　　看了一眼眼下的友纪。

　　她的乳头已经完全坚硬，向上突起着，随着每一次慌乱的呼吸，乳头剧烈上
下起伏着。

　　孝司双手紧紧扣在已经略显突出的腰骨部位，把友纪的纤纤细腰拉向自己，
再度展开不停止的抽送，做最后的冲刺。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」友纪年轻的腰身也开始扭动。

　　紧紧抱住如此纤细的腰身，有节奏地撞击着腰肢，孝司抽动肉棒，来回刮动
着将要成熟的蜜壶。

　　「啊嗯……啊嗯……嗯嗯！……啊啊！……」友纪口中所发出的呻吟也慢慢
清晰起来。

　　「友纪……很爽吧……」

　　友纪的双手在棉被上不时舞动着，过了不久就紧紧抓住棉被的一角。

　　「爽……爽了……爽了吧……喔喔喔喔……」

　　对于孝司的问话，友纪是没有回答，但取而代之的是用抓住棉被一角的手上
出力来回答着。

　　「啊啊……啊啊……不……不要……」一股过去从没有过的激烈官能浪波，
在友纪的身体理疯狂的吹动着。

　　「不……不行了……奇怪……心情好奇怪了…」友纪已经不知道周围所发生
的一切。

　　和这个五十多岁老人间的肉体交欢下，十五岁年轻的肉体觉醒到身为女人的
喜悦，然后也成为这种喜悦的俘虏……

　　「已经不行了！」孝司也达到高潮的边缘。暂时停下身体的抽送，双手也不
再紧抓着少女的腰肢，孝司的裸体再度压在少女汗水淋漓的滚烫身体上。单手绕
到她的脑袋下，然后紧紧将柔软的娇躯搂进怀中。

　　另一只手则来到友纪浑圆的屁股上，这样增加两个间连结的紧密度，同时张
开嘴巴轻轻含住完全突起的乳头。

　　「嗯嗯……啊啊……」已经变得十分敏感的友纪发出一声声娇啼来回应着。

　　嘴巴不停爱抚的同时，腰间的抽送动作也再度慢慢加速起来。每一次不停扭
动的时候，友纪的嘴巴里就会冒出高热的叹息。有的时候也会发觉到身体轻微的
颤抖着。

　　「那么……我们俩……一起高潮吧……」从乳头上放开嘴巴这样说到的孝司
再度激烈的冲刺着。

　　「啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊啊……啊啊……」友纪脱力的身体配合着孝
司的抽送而摇晃着。

　　每一次发出呻吟的友纪阴道也跟着收缩，带给孝司无比的舒爽。紧紧的紧紧
的绞动着肉棒，像是要快速诱骗出男人射精……

　　「啊啊……啊啊……来了……来了……我……我……我要……要射了……射
了……」

　　「不……不要……啊啊……啊啊……你不能……这不……不可以……」友纪
发出无力的呼喊来做最后的抵抗，但现在这些根本就是一点意义也没有了。

　　孝司抬起少女雪白的大腿，更把其中的一只脚跨在自己的身体上。这样更增
加两个人连结的紧密度，阴道里的压缩力道也跟着增强。

　　「……喔喔喔……好紧啊……友纪的小穴……好紧好紧……」

　　「……啊啊…啊啊……啊啊……唔唔……」急速高升的性感慢慢困住友纪。
快感的浪波也慢慢变大了，脑袋中渐渐空白起来，分不清楚是什么情况……

　　「啊啊……啊啊……不行……不行了……」

　　一种被巨大快感吞噬的感觉……

　　「我还要忍耐着……所以……唔唔……啊啊…你美死了吧……对吧？……」

　　「嗯嗯……不行……你不能的……啊啊啊！！」是仅存的理性做最后微弱的
努力，但在经过孝司的几次抽送以后，很快就消失殆尽了。

　　「要好好的……浓厚滚烫的精液……全部都……射进去……」

　　慢慢激烈撞击着少女的子宫，瞬间孝司感到身体奔走过一串电流，他张口大
叫着：「啊啊，要射……射……射了！！」马眼一松，精囊一缩，大量的精液就
立即爆发出来。

　　强大的快感袭击着孝司。

　　「喔喔喔喔！！」射精的激烈快感奔驰在身体里，孝司的身体颤抖了。可以
清楚察觉到大量的精液已经从肉棒中狂奔而出。在男人本能的带领下，孝司将肉
棒深深埋在花心深处，来将一波波自己欲望结晶的精子撒进花心里，他的腰身向
深处一顶，使劲将龟头送进蜜壶深处，顶进年轻的子宫里。

　　「嗯嗯啊啊！！」子宫不停受到撞击而承受不住的友纪尖叫着。

　　精液很快地就激烈喷射出来。

　　碰碰……碰碰……碰碰……

　　那浓度极高带有点黄色的精液气势汹涌地灌溉进入十五岁女子高中生的花心
里了。

　　「啊啊……不……啊啊……」感应到男人滚烫的精液射进身体花心的瞬间，
友纪不自主地重重叹息着。

　　「喔喔……友…友纪……现在已经射进你的身体里去了！」孝司更加将友纪
的腰身搂进怀中，好让龟头顶着子宫。数次激烈喷射出来的精液都直接灌注在子
宫口了，子宫口也慢慢被撑开了，小小的子宫里开始灌溉着滚烫的精液。

　　「知……知道了吧……我的种子已经洒在了你的身体里了！」

　　友纪感受到下腹部的那种填满着微温液体的感觉，快感和绝望感交替的感情
彩绘着友纪现在的内心。

　　「啊啊……不……嗯嗯……完……完了……」友纪慢慢感受到自己的身体已
经沾满孝司的体液。

　　孝司这时正回味着那有着暂停呼吸，深深快感的强大威力以及长长的射精。

　　持续了有一段时间，自己的精液是不停止地射进友纪的身体里，等到完全射
出精液以后，孝司忽然间像是失去支撑似的，整个人就瘫在友纪的身上。

　　「啊啊……啊啊……太好了……好厉害……友纪……太好了……」

　　慢慢失去硬度的肉棒还继续埋藏在友纪的蜜壶中，轻轻抱紧迷人肉体，孝司
黏糊糊的嘴巴亲吻着友纪。

　　清清楚楚感觉到精液完全射进自己的身体里，呈现出呆滞状态的友纪也就任
由孝司的索求了。但同时间，对于自己也达到高潮的事实，友纪感到不可置信。

　　孝司的舌头几次来回在友纪可爱的嘴唇上滑动着。慢慢仔细地品味过友纪的
嘴唇后，孝司在友纪的耳朵边说出了自己的心意，他说：「你已经只……只属于
我的了……你是我的女人！……」

　　受到官能浪波牵引的友纪慢慢听着，孝司的这样言语好像是离自己越来越远
的感觉。

　　友纪张开眼睛凝视着天花板，模模糊糊的视线中什么都不存在，简直就像是
现在她心里面的状态。

　　那是一种渐渐被虚无包围进去的状态……

　　过了不久，孝司突然用力将友纪抱在怀中，然后气息慌乱的横躺在一旁。从
友纪的股间冒出黏糊糊的爱液以及孝司所射出来的精液。脑袋被抱住的同时，埋
在孝司流出大量汗水的胸膛里，友纪的心慢慢陷进无边的地狱中。

　　孝司的慌乱呼吸声在身旁呼啸着，但友纪好像听不到这样的呼吸声似的，她
只听见外面小虫的恼人鸣叫声。

　　友纪一面听着虫声一面静静闭上眼睛……



　　　　　　　　　　　　第３２章－农耕的惊魂

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在一旁边的孝司正呼呼大睡。被他搂抱着的友纪一时之间并没有办法睡着。
身体里面奔走的官能浪波虽然慢慢平静下来，但同时之间心中闪过的各种念头却
正风起云涌着。

　　报纸上的新闻……

　　家人的访问……

　　自己好像被现实的世界给慢慢切割开来……

　　现在已经不知道该如何是好了。在这样地处偏远人烟罕至的地方，自己和孝
司两个人一起生活着，然后……

　　让像自己爷爷般年纪的孝司夺走处女贞操，自己的肉体也受到他的开发。虽
然不过才十五岁的年纪，但最重要最宝贵的花瓣却一次又一次的受到玩弄，体验
过男女间的肉体交欢。

　　身体受到无穷的玷污……

　　另一方面自己虽然不愿意承认，但隐约间也可以感觉出来，自己已经慢慢体
会出性交的快乐。虽然不应该是自己喜欢这样的，但已经经历过数次像是要穿透
身体般的快感和绝顶的感觉。

　　自己真的已经慢慢往下沉沦了……

　　再也不能挽回了……

　　心中有了什么都完了的悲伤……

　　「我……已经……完了……毁了吗？」忽然睁开眼睛，视线中出现这间安安
静静的微暗房间，耳朵里只听见睡在旁边孝司的轻微慌乱呼吸声生以及窗外传来
的远处虫鸣声。

　　「啊啊！我…怎会这样……」手伸进股间，碰触到的尽是黏糊糊的液体。那
一定是睡在旁边的男人以及自己所分泌出来的分泌物了，这一定不会有错了。

　　自己的身体里面的的确确沐浴在这个老人的体液中……

　　意识到现实让少女认识到什么叫痛苦。

　　「已经毁了吗……完了吗？……」友纪终于做成最后的结论：「毁了……完
了……」心慢慢黯淡下来，失去少女应有的灿烂。

　　脑袋中不停思索着这些问题的同时，友纪终究还是慢慢熟睡过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。

　　醒过来时已经看不见孝司。友纪匆匆爬起，看见枕头边预先准备好的一套崭
新内衣裤和轻薄的连身裙子。虽然她瞬间有着犹豫，该不该穿呢？但最后还是在
没有办法之下，只好穿上这些衣物。

　　「现在是什么时间了？」离开寝室的友纪步履阑珊地走向前房。

　　在饭厅那里已经准备好早餐。太阳也已经高高挂在天空，盛夏中蝉鸣声响彻
四周，到了耳朵会疼痛的程度。

　　虽然是简单的早餐，但友纪却意外地有了食欲。对于这种变化，友纪内心中
感到震惊。仔细思考一下看看，最近这几天也真的没有吃多少东西。没有任何犹
豫了，迅速坐了下来吃起孝司准备的早餐。

　　友纪这时才注意到孝司有着令人意外的好手艺。早餐很好吃，不知不觉间就
吃光了，把餐桌收拾干净以后，她就坐在走廊边瞭望着四周。一切的景象完全没
有改变，一样是夏天高温的太阳，连远处都可以看见热浪从地表窜起。

　　「……好热……啊……」友纪一个人独语着。

　　不知不觉间友纪想到没有倾心的对象。自己还只是一位十五岁的少女而已。
看看在远处耕作的孝司，友纪坐在走廊边模模糊糊的瞭望着远处工作的孝司。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大概过了有一个小时吧，戴着小麦草编织成的草帽，孝司从农地里归来。无
袖内衣中暴露在外的手腕可以看见有着和年龄不相符合的紧绷肌肤以及被太阳晒
的黑漆漆的颜色。

　　孝司一面用毛巾擦掉汗水一面也坐在走廊上说：「啊啊……好热啊！」汗水
像宝玉般一颗颗冒出来。他喘了口气继续说：「友纪，真的是很热对吧！」

　　「……」凝视着农田的友纪并没有回答。

　　「唉……」对友纪的态度轻轻叹息一声的孝司继续说：「那有好好地吃过东
西了吗？」

　　「……」这次友纪还是没有回答，但却轻轻点了点头。

　　「那就好了，要吃午餐吗？」

　　「……」友纪慢慢摇摇头。

　　「我知道了。」孝司走进内客厅，然后再走到库房，喝了杯冰冷的麦茶。

　　对于孝司的举动，友纪似乎完全不关心。

　　「呼……好累啊……好累！！」回到内客厅的孝司整个人随便躺在榻榻米上，
身体摆成一个大字型说：「我要稍微眯一下……」内客厅里很快地就传出孝司轻
微打鼾的声音，他睡着了。

　　背后听见孝司打鼾的友纪也不管他，继续瞭望着远方。外面的景色是一副盛
夏时期的农村风景。自己应该是完全没有印象的才对，但总说不出个原因来，好
像自己老早就曾看见过这样的景色。

　　「为什么……会这样呢……」

　　现在自己在这里是一个事实吗？

　　告别家人和朋友们，真的是事实吗？

　　友纪觉得自己渐渐被这股暧昧不可思议的感觉所圈禁起来了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知过了多久，忽然传出孝司醒过来的声音，友纪被迅速拉回现实。

　　「啊啊……睡得好舒服啊……」半起身的孝司对着背对着他的友纪说：「要
不要试试去种田一下看看呢？」

　　想不到他会做出这样的提议。过去的几天都是坐在这里一直到傍晚，自己也
的确开始感到厌烦。心中忽然升起动一动身体也是好的情绪。实际上是少女年轻
的身体想要运动了。

　　展开在面前的田园景色正微妙吸引着自己，友纪心中有着这股感觉，所以她
默默地点了点头。

　　「真的吗？太好了！身体还是动一动的好。请穿上那边的长靴吧。还有戴上
这顶麦草草帽。」

　　两个人很快就准备妥当，一起走向田里去。实际上，对友纪来说，这可是人
生第一遭的耕作呢！

　　越接近田里就越闻道草的味道，顿时间友纪也感到不可鲁莽。

　　「那么，请你先除除草吧。这是手套，戴上吧！」

　　身穿着淡蓝色的连身裙子，头上戴着麦草草帽，脚下是一双长靴，站着的时
候，模样是有些滑稽，但周边并没有人看见所以没有关系，反而觉得相当有趣。

　　友纪也就不再多想，专心开始除草着。

　　挖开的泥土有时候会看见蚯蚓，让友纪吃惊了。透过手套触摸着泥土，别有
一番滋味，但盛夏的空气高温到使自己觉得心头发闷。

　　不久后，友纪微微地流出汗水，但即使如此还是很不可思议，友纪竟然还是
专心的除草。眼前自己也只能这样，心中或许多少是有着这样的想法……

　　忽然间一阵风吹了过了，风中透露出一股异样的讯息。

　　「？」这时友纪才注意到阳光急速变弱，她不由得抬起头。天空颜色起了奇
妙的变化，早先的蓝蓝天空现在竟然成漆黑的颜色。

　　轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

　　远处连续传来似鼓擂动的巨响。

　　啪啪……啪啦……啪啪……啪啦瞬间一道道闪光划过天际，打向地表。瞬间
的光明让友纪看清山的绫线。

　　啪啦……啪啦……啪啦……

　　伴随着闪光而来的是大大的打雷声，一声急似一声。

　　「唉呀……」友纪不自主尖叫起来。

　　「友纪……快点跑！」远处的孝司大声叫着友纪。

　　眼看着天空就要完全变黑，有着说不出来恐怖感的友纪快速跑向田埂。

　　啪啪……啪啪……

　　轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

　　过了不久天空就下起大颗大颗的雨珠，打在身上甚至会感到疼痛。

　　「快点回家吧！」

　　「嗯！」

　　急速奔跑在午后雷阵雨中，孝司和友纪向房间奔跑过去。因为不习惯这田埂
的路况，所以友纪有好几次几乎都要跌倒了。心中非常焦虑，觉得回到房屋的这
段路是那样遥远漫长。

　　远远看去，房子就像是在一片雨林中。

　　友纪拼命奔跑着。头上的麦草草帽这时勉勉强强算是一顶雨伞，但也被大颗
的雨珠给弄湿了，友纪淋的跟落汤鸡一样。

　　眼看着四周就要暗下来了，雨势也越来越强。

　　轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

　　打雷的强大声响好像就在自己身边似的，友纪不由得缩着脖子。

　　「快！跑快点！」已经向前跑得老远的孝司回过头呼叫着友纪。

　　友纪当然是尽全力奔跑着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个人好不容易才跑回到房子的屋檐下。因为很久没有像这样倾全力奔跑，
所以孝司是气喘如牛了，肩膀剧烈上下起伏着。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……很久没有遇到这样大的午后雷阵雨了！」

　　友纪小小的肩膀也巨幅起伏着，弯着身子的她正调整着呼吸。湿淋淋的麦草
草帽里，雨珠滴滴答答地滴了下来。

　　「请你等一会儿！」跟友纪说了这句话后，孝司快速走进房屋里。

　　过了不久孝司带着一条大毛巾回来了。在不知不觉中，他竟然已经换上一件
新的无袖内衣。从浑身湿淋淋站在屋檐下的友纪头上拿掉麦草草帽，抓起毛巾披
在完全湿透的头发上，快速擦干雨水。

　　在孝司强力的动作下，友纪只能站着不动，让他替自己弄干身体。

　　忽然间回忆起幼时的情境，在刚刚洗完澡时，爸爸也是像这样温柔擦着自己
的身体，友纪陷入这样奇妙的记忆中。

　　感觉到心海中荡起莫名的感动，友纪默默让孝司擦掉头上的雨水……


----------
　　　　　　　　　　　　第３３章－雨后的蜜戏

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　虽然是在夏天，但穿在身上的湿透衣服还是无情地夺走体温。感觉到一股寒
意急速袭来，友纪禁不住地打了个寒颤。

　　正在擦着她头发的孝司连忙停了下来跟友纪说：「怎么啦？会冷吗？」

　　「……」友纪轻轻点点头。

　　「那快点进屋里去吧！」说完后孝司就拉着她的手，带往内客厅。这次她不
知为何，心中没有任何不快，乖乖让他牵着走。

　　来到内客厅后，孝司再次仔细擦着友纪湿了的头发。毛巾轻柔包裹着饱含水
分的头发，一股甜美的少女体香从她的头发中微微飘散出来，那是迷人的香气。

　　香气中含带着有健康年轻少女浓浓的荷尔蒙，孝司闻到这股味道的同时，下
腹部里肉棒不自主迅速产生出反应，血液开始集中，在裤子里撑起一顶高高的帐
棚。

　　在擦了好一阵子后，孝司将毛巾披在肩膀上。半干的秀发以及慌乱的表情，
友纪低着头不发一语。因为午间这场骤雨的关系，所以在完全黑暗的房间里，她
看起来有着微妙的不同，似乎可以散发出属于大人的韵味。

　　雨势渐渐大了，雨声即在屋顶上的声响也越来越大声。完全黑暗的四周给人
一种宛如黑夜的感觉。大颗的雨珠在屋顶上传出绽开的声音。默默无语的友纪静
静地站着，动也不动。从少女衣服的裙摆渗透出的雨珠答答地滴落地面。

　　「会受凉的，还是早点把衣服脱掉吧，不然会感冒的唷！」

　　的确是越来越觉得身体发冷了，但要在孝司面前脱衣服，自己还是办不到，
友纪很在意这点。毛巾披在肩膀上的她默默不语，没有任何的动作，但身体却慢
慢摇晃起来，浑身打着哆嗦。

　　「真拿你一点办法也没有，唉……」重重叹了口气后，孝司手伸向友纪。

　　「……」友纪扭动身体想要避开孝司。

　　「不是浑身湿透了吗？这样可不行！」有些气急败坏的孝司手迅速抓住少女
身上的连身裙子，然后开始解开肩膀上的钮扣，脱了下来。

　　啪……

　　「啊！」

　　沾上水的衣服显然是重多了，脱去束缚的衣服很快就掉到地面，发出声响。
这声音让友纪瞬间畏缩起身子。用大大毛巾紧紧裹住身体，尽可能不要让孝司看
见自己的肌肤和内衣裤。

　　但是接下来要做什么呢？友纪也弄不清楚。

　　孝司慢慢蹲下来，拿起湿掉的衣服。偶然间抬起头的时候，看见少女一双光
溜溜的素足出现在面前。生气盎然的肌肤上微微可以看见生长着一些稀疏的微小
汗毛，年轻的肉体是充满着柔软且富有弹力。

　　这样的气氛瞬间爆发在孝司的眼睛里。眼睛紧紧盯在少女迷人肌肤上，好好
欣赏一阵子，同时也感受到自己的股间开始燥热起来。

　　视线慢慢往上扬，纯白内裤所守护住的花瓣以及浑圆的耻丘就印入眼帘。

　　刚刚开通不久，是属于自己的禁脔……

　　带给男人无上快活的圣地……

　　孝司不自主地受到如此优美曲线所牵引。

　　不由得正想伸出手来抚摸时……

　　就在这个时候，天边划过一道闪光，轰隆隆地紧跟而来的就是漫天的巨大雷
鸣。

　　「唉呀！」友纪是第一次碰到雷打在这么近距离，而所发出来的声音居然是
这么大声，吓坏的她尖叫起来。

　　这个声音也让孝司吓一跳，但他马上隐藏住自己的惊吓，反而跟友纪说：「
这没有关系的，因为是在家里面嘛！」从很早很早前就很清楚认识到这种自然的
现象，他已经习惯了。

　　友纪完全缩着肩膀，颤抖着，毫不虚伪没有埋藏自己的恐怖，这也是莫可奈
何的事情。由于寒冷在身体里面狂奔着，让友纪的身体抖动不已。

　　细心的孝司立即察觉到友纪的如此反应，但也不知道该说些什么才好。

　　霹啦……

　　闪光再度划过天际。

　　轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

　　跟着是巨大的打雷声在四周围爆发出来，一声大过一声。

　　「呀呀……」完全惊吓到的友纪不由双手紧紧抱住孝司。

　　同时间，孝司也将双手轻轻放在少女柔软的屁股上，接着轻轻拉向自己。这
样的动作让隆起在下腹部的柔软花瓣就紧贴在胯下。

　　「不用担心！一切有我！」手心中微微感受到少女的体温和屁股的柔软。心
中涌起想要更加疼惜眼前友纪的心理。

　　孝司蹲了下来，双手慢慢活动着，开始抚摸柔软的屁股。

　　「……啊……啊……不要……」

　　孝司慢慢抚摸着臀部同时，像是受到吸引似的，整张脸就埋进少女的股间。

　　男人的脸使劲往自己的股间钻，这让抗拒呻吟着：「嗯嗯……不……不要…
…不要这样……」但是这声量也太过微弱。

　　昨天以来，友纪的心里某个角落萌生出的那股灰心和绝望，拼命想了解那是
一个怎样的心理，但……

　　孝司深呼吸着，闻着那花瓣里的甜美香味。

　　「不……不要……不要闻了……」友纪轻轻摇摆着腰肢，想要逃跑。

　　但这举动也制止不了男人的欲望，孝司双手继续牢牢抚摸着柔软屁股。他不
断反复地深呼吸，鼻中闻着那年轻女阴所散发出来的特有甜美香味，这让他感到
很快乐。

　　「……啊啊……好甜美的香味……友纪……」孝司的声音里面微带点恍惚的
腔调。隔着内裤他开始爱抚起友纪的蜜唇。

　　「啊啊，不要，不要啊！」友纪的手腕中使尽想要脱离孝司，想将他远远抛
开，但他宛如巨石，根本撼动不了。

　　「……让我来多做点吧……会让你很舒服的……」孝司慢慢这样说着，然后
开使用着舌头，舔吮起来。

　　受到了口水的侵袭，内裤慢慢湿了，连友纪女人部位最细致的地方都让孝司
给照顾到了。

　　「不要了……拜托你了……不要再舔了……」友纪还是一直扭动的腰身，口
中发出虚弱的恳求。

　　但孝司并没有做出任何的回答，反而是更专心的舔吮着。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　孝司的呼吸逐渐慌乱起来，雨声和雷声依然持续作响，几乎填满整个房间。

　　另一方面受到孝司口交的刺激下，友纪的花瓣也慢慢有了反应。

　　和友纪的心情毫无关连，原本已经微微绽放的阴道入口，这时也终于完全绽
放开来……

　　即使心里是百般不愿意，但花瓣为了做好接受肉棒插入的准备工作，也慢慢
释出蜜汁……

　　孝司的舌尖有时候会碰触到敏感的部分。

　　「……嗯嗯……」意志强忍住这不该发出的呻吟，但友纪还是隐隐约约可以
察觉到一股快感。

　　「为……什么呢……怎么会这样……」友纪不能相信自己身体的反应。

　　「我……我……不要！不要！！」一种说不出来的恐怖蔓延开来，惊慌的友
纪更加扭动腰肢逃跑着，但孝司却紧紧扣住屁股，所以根本逃不掉。

　　「不……不要这样……」友纪还是想要逃跑，她的双手离开孝司的肩膀。

　　但孝司脸还是顽固贴在少女的股间里，继续淫猥的爱抚着。

　　和自己的心情不同，女人的部位老实地呼应起孝司的爱抚。花瓣里涌现出的
快感慢慢增强着。

　　「不要了……不要再弄了……」虽然是拼命要否认身体的变化，但却怎么也
不能去掉那股强大的浪波，然后还慢慢地慢慢地更加清楚意识到。

　　「唔唔……啊啊……」

　　再度搭在孝司头上的手也没有办法出力。

　　「脱掉这件麻烦的内裤吧！」孝司的手搭在已经完全湿透的内裤上，然后迅
速往下一脱。

　　「啊！」

　　花瓣传来的是暴露在空气中的感觉。

　　在这一瞬间之后，孝司巴立即吻上花瓣。

　　「不要啊！！！」

　　孝司伸出舌头慢慢撬开已经完全充血的花瓣，然后插进了已经完全湿热的蜜
壶里。

　　「不，不能！」惊恐的友纪要抽回腰肢。

　　但孝司却丝毫没有受到影响，他的舌头还是继续插往蜜壶的深处，然后像是
要勾起花瓣内分泌出来的蜜汁，舌头开始活动了。

　　说不出的温暖柔软物体来回滑动在花瓣里，让友纪不由得扭动着身体。

　　「友纪已经完全湿了唷！」孝司是故意强调这点。

　　「不是……没有！」过度羞耻的友纪大声否认着。

　　孝司的舌头反复舔吮过蜜唇后，一慢用舌尖沾了沾些许的蜜汁，然后开始攀
上花瓣交合处，舔住完全充血的肉芽。

　　「嗯嗯……」光是舌尖这么轻轻一碰之下，友纪的身体就有了和过去完全不
同的尖锐感觉。

　　「不……不要！！」

　　那种说不出的尖锐感觉……

　　那是友纪所不认识的属于女人的性快感。

　　但这股慢慢增强的感觉逐渐开始支配起她的心和身体……

　　从舌头开始攻击肉芽后，友纪的呼吸便慢慢产生微妙变化，这一点一滴都没
有逃过孝司的眼睛。继续反复攻击肉芽几次，使用着舌肚紧紧挤压着肉芽，舌头
连续攻击好几次后，缩小的嘴巴开始轻轻地吸吮着肉芽。

　　「……唔唔……」孝司的口交慢慢让友纪的花蕊热起来，那种甜美般的感觉
也慢慢增强。

　　「啊啊……已经……为什么呢……」自己的最宝贵部位又受到羞耻的攻击，
被玩弄了。这些应该都是自己所不愿意，所不想的，但为什么呢？在反抗的过程
里，竟然生起快感，而且快感还慢慢增强……

　　身体和心理间的矛盾迷惑着友纪。

　　另一方面，孝司的爱抚没有间断过，还是继续固执般进行着，受到一波波的
刺激下，友纪的脑袋慢慢泛白了。

　　「不……不行了……完了……」

　　接连涌进身体里的性快感彻底俘虏这个十五岁的少女……

　　感应到友纪的反抗越来越小，孝司的爱抚动作也就更加深一层，强度也更强
了。

　　「……嗯嗯……嗯嗯……」从友纪这时口中所吐露出来的呼吸中，可以感觉
出她已经有了微弱但又清楚的性感。

　　「开始有感觉了吗？」正如同孝司的猜想一样，少女已经开始慢慢迷恋起这
样的性感。受到五十几岁老男人的熟练开发下，十五岁少女的肉体即将成熟……



　　　　　　　　　　　　第３４章－多重的攻击

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　察觉到友纪呼吸的细微变化，孝司继续展现出熟练的口交技巧，这次口交的
力道是忽强忽弱地交替着，舌头弹动般攻击着肉芽，仔细吸吮着小阴唇。

　　「嗯嗯……啊啊……啊啊……啊啊……不……不要了……」可以明显看出友
纪的呼吸更为混乱，显然她正拼命抵抗着这次更强大的攻击。

　　「已经这么湿了……流出很多蜜汁来啰……你看！！」用舌头轻轻拨弄着已
经完全绽放的花瓣，然后再一次将舌卷尖刺入不停渗透出蜜汁的阴道入口。黏膜
轻柔触感令人高兴，孝司故意地发出啾啾声响来吸吮着溢出来的喜悦蜜汁。

　　「啊啊……唔唔……」这种吸吮的感觉让友纪呻吟了。

　　忽然间腰肢轻微扭动起来，微妙的扭动又在友纪身体引爆出新的快感……

　　友纪感到全身都慢慢溢满着甜美的慵懒，下半身已经完全出不了力，心中喃
喃自语着：「已经……已经…不行了……」像要推开孝司的手腕完全出不了力，
现在变成是体重靠着，简直就像是整个人攀在他身上一样。

　　友纪并没有注意到自己这样的状态，整个人不停地受到各种感觉的翻弄。闭
起眼睛肩膀下上剧烈起伏着呼吸。

　　「已经顺从我了！」孝司冷静到连自己都感到吃惊的程度，他盘算着：「那
好，接下来……」他暂时停下爱抚少女可爱的花瓣。

　　友纪赶紧大大喘气着，现在是到了已经没有办法站立的程度。

　　孝司稍微有点粗暴抓着友纪，把她压在旁边小餐桌上面。

　　「啊啊……不要……」虽然是想发出的声音来反抗，但现在的友纪连最轻微
的声音也说不出来。

　　友纪的手肘趴在小餐桌上，屁股高高挺起来对着孝司。

　　「你看看，好美的风景！」孝司拿起几张在友纪脚根前的坐垫，然后抓起她
的膝盖将坐垫铺在底上然后再把膝盖放在坐垫上，紧接着抓起纤细的腰肢。少女
日渐浑圆丰满的屁股就暴露在男人的面前。因为被摆出屁股向上的姿势，所以沿
着屁股到腰际间的曲线就更露骨地强调出女人的韵味。

　　友纪不时抖动的屁股是更加煽情地印入孝司的眼睛里。他双手轻轻抚摸过她
屁股上柔软有弹力的肌肤。

　　「不要……摸了……」轻微的声音是友纪表达着她的抵抗，但事到如今这已
经不代表什么了。

　　「好美的屁股……已经完全是一个大人！」孝司痴呆着看着少女的屁股，用
着微微尖锐的声音低语着。他继续抚摸着屁股，感动地说着：「啊啊……友纪的
屁股…是最棒的了……」

　　眼前出现的十五岁的肉体。

　　没有其他的东西可以取代的，只属于自己的东西……

　　在眼前正一呼一吸滑不溜丢的女人器官是属于自己一个人的禁脔……

　　脸再度移往少女的花瓣……

　　最宝贵的花瓣又感应到男人慌乱高热的呼吸，友纪扭动着腰身。在孝司的面
前，正大大特写出少女的花瓣和小小菊花蕾。花瓣中还溢出象征着已经完全可以
承受肉棒插入的蜜汁了。

　　这样的视觉和淫靡的光景让孝司忘了一切。双手不自觉地扳开少女两片雪白
的屁股，然后专心将脸埋在屁股分开后所开启的谷间里，嘴巴迅速贴在花瓣上，
再度吸吮起来。

　　「啊啊……」在比刚刚还要来得猛烈的口交下，友纪不由得叫了出来。

　　孝司不停地使劲挤压着，贪图着少女年轻的花瓣。每一次深深呼吸当中，浓
厚的少女香味就会在鼻腔里扩散着，火辣地刺激着脑髓。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　花瓣中所分泌出来的蜜汁和自己口水所混合而成的液体，让孝司舌头的每一
次活动都发出卑猥淫靡的啾啾声响来。

　　「不要……不要了……住手吧……停下来……」性器被舔吮着的友纪仍然发
出苦苦的哀求。但她的下体却背叛了这样的意志，花瓣开始热起来，另一方面慢
慢生起的软绵绵性感也向友纪发出激烈的攻击着。

　　「啊啊……唔唔……不……唔唔……不要……啊啊……」

　　孝司的舌头插进友纪的阴道里后又抽了出来，抽了出来又插了进去，激烈反
覆进行着。舌头在蜜壶里来回刮动着。少女黏度渐渐增强的爱液发出湿答答的声
音，而更多的蜜汁又从慢慢骚热的蜜壶深处一波波一股股的往外冒出来。

　　孝司不停发出声响地活动舌头来舔取爱液。

　　阴道里被刮动着，像是被这样感觉吸引般，身体的蕊心也慢慢活跃起来，整
个身体都滚烫起来，友纪慢慢丧失思考的能力，心中哀鸣着：「不……不要……
不行了……不行……」支撑着身体的双手，手肘上的力气渐渐消退了，手腕也逐
渐分开，于是身体便慢慢崩溃在小餐桌上，到了最后整个人都趴在小餐桌上。

　　小餐桌上那冰冷冷的感觉透过素肌传过来。不一会功夫，原本冰冷的小餐桌
眼看着也将随着友纪滚烫的体温而温暖起来，这只是时间的问题而已。

　　「……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊啊……」趴在矮脚餐桌上闭着
眼睛的友纪微胀红着脸呻吟着。那张脸显示出少女已经深深陷入性爱快乐，蜕变
成一位成熟的女人了。

　　「已经有很好的性感了！」当孝司领悟到友纪到如今已经一切都任由自己方
便，他的脸暂时抽离她的屁股谷间，慢慢站起来，双眼凝视着这具十五岁令人赏
心悦目的肉体。

　　肉体是已经可以从男女性爱交欢中取得喜悦，滑嫩的肌肤在这个时候更是增
添了无限的弹力和艳丽，在微暗的房间里，流露出了属于生气盎然的十五岁少的
年轻及活力。

　　另一方面浑圆的屁股也开始主张起女人的成熟，展现出诱人的起伏。

　　孝司双手紧贴在这样的屁股上，慢慢抚摸起来。

　　大概是感应到男人的抚摸了吧，少女的身体也用微微抖动着来做为回应。

　　从屁股滑向大腿，孝司品尝着动人的感觉。

　　「嗯嗯…啊啊……」友纪微微张开湿润的嘴唇，开始泄出索求快乐的呻吟。

　　孝司没有漏听过这呻吟所代表的含意，手指间似碰非碰的感觉，一次次地攻
击着友纪光滑的大腿内侧。

　　「啊嗯……嗯嗯……」这样微妙的刺激提升友纪的兴奋。

　　两只大大的手掌紧贴在弹力的屁股，不停使劲搓揉着。然后手掌滑向腰际凹
陷的区域，来品味着女人的滋味。之后从后面趴在友纪身上，双手向前面滑去，
摸到尖挺的乳房。

　　「啊啊……嗯嗯……」

　　孝司的手指很快就摸索到已经十分坚硬向上突起的小小乳头，孝司迅速开始
连绵不觉地搓揉着，引爆出友纪口中发出似断非断的苦闷。

　　「唉呀呀……这里很爽吗？」孝司以缓慢的口吻询问着。

　　「……」友纪没有回答。

　　指尖的力道忽强忽弱，孝司再度询问着：「这样的话……怎样……」

　　「唔唔……嗯嗯……啊啊啊……」友纪拼命想要压抑住这些快要档不住的性
感，但却已经力不从心了。

　　「啊啊……不……不行了……」和这样心思相反，从身体的花蕊中冒出浪涛
般的快感蔓延到全身。乳房被触摸，从里面又接二连三地冒出新的酥麻般快感不
停的扩散着。

　　「可以舒服的……你可以爽的……这没有关系的……」

　　一面攻击着乳房一面舌头沿着背部的脊椎爬动着，孝司开始品味着十五岁的
柔软肌肤。肌肤光滑细致的感觉以及乾酸甜美的味道散布在舌头上，更增添孝司
的性兴奋。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」孝司温暖粗糙舌头的爱抚变成带给
友纪快感的泉源。

　　孝司停止对乳房的爱抚，手再度滑向少女的素肌上，同时舔吮着背部的舌头
这时慢慢转向屁股。

　　「我来让你……更爽吧……」

　　舌头活动带给友纪深深无边刺激，她无法抗拒了，心中呼喊起：「啊啊……
啊啊……不……不行……不行了……」友纪已经昏头转向，意识不断流逝。现在
心中唯一想到的竟是想让这个五十几岁的老男人，带给自己更高的快感。

　　孝司的舌头慢慢舔进臀部的裂缝中。同时单手贴在已经完全湿润的花瓣上，
慢慢沾了沾些黏糊糊的蜜汁，来开始爱抚着花瓣。

　　「已经黏糊糊啰……」孝司的手指找到突起的肉芽，然后慢慢不停施加起强
大的刺激。

　　「啊啊……啊啊啊……」尖锐的刺激让友纪发出高亢的喜悦来回应。

　　同时间孝司的舌头开始仔细舔吮着小小紧缩的菊花蕾。

　　「啊啊……啊啊……不行……那边……啊啊……不能……」自己的排泄器官
暴露在这个男人的面前，同时又被他口淫着。

　　这是远远超过友纪可以想像的情境……

　　混和着羞耻心、被虐待的心理以及肛门所受到的前所未有不可思议的体验，
这让友纪的脑袋瞬间空白。

　　孝司的手指猛攻着肉芽，不放过任何一点部位，一波波强烈的快感狂袭着友
纪。

　　「啊啊……啊啊……嗯嗯……啊啊……」友纪急速兴奋起来，口中的呻吟拉
高了分贝喊着：「啊啊啊啊啊……唔唔唔唔……嗯嗯……」心中却悲伤地想着：
「不行……不行……不行……不行了……」

　　友纪的心中不停反复说着这些胡言乱语的话。额头上微微渗透出汗水，两条
眉毛在眉间紧紧揪在一起。但她还是拼命忍耐着，抓住短脚餐桌的手使劲着，紧
紧扣住餐桌。

　　只是这一切努力已经完全无力抗拒孝司的侵略了。

　　「看样子，已经完全飞天了吗？」孝司仔细评估着少女的状态，他将手指插
进花瓣中，开始慢慢来回刮动着。

　　黏糊糊的蜜汁以及完全滚烫的阴道肉壁，紧紧缠绕住侵入蜜壶中的粗糙手指
头……

　　「啊啊……啊……不要……」身体承受到的一波波激烈刺激，如狂涛巨浪般
慢慢逼近友纪。

　　「爽……爽了吧……快点承认…」拨弄肉芽的手指以及插入蜜壶中的手指，
两边的活动更加猛烈，把友纪快速带往高潮。

　　「快点高潮吧……友纪……不要再顾忌了……」孝司一面说着一面用舌头撬
开菊花蕾，配合着手指进行猛烈的联合攻击。

　　阴道里孝司手指的蠕动以及对肉芽的强大刺激再加上肛门中的刺激，所混合
而成的洪流急速把友纪带往绝顶。

　　「不……不行了……啊啊……啊啊……啊啊啊！！」脑袋中似乎贯穿过一不
知名的电光，这瞬间友纪终于攀上绝顶。大腿轻微颤抖着，腰身不停扭动着，少
女身体的每一个角落全都表现出处于绝顶的快感。

　　在接连几次颤抖后，身体的力量突然间全部消退，喘气连连的友纪就这样趴
在矮脚餐桌上面。

　　「高潮了吗…友纪……」脸上沾满口水以及蜜汁的孝司凝视着友纪问着。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」这串呻吟听起来仿佛来自
远处，友纪完全浸染在性快感的余韵中，脑袋一片空白没有办法做出任何思考。

　　「真是太好了……做得太好了……你是我的女人……」眼望着低头的友纪，
孝司露出得意笑容，这样说着，然后擦掉脸上的秽物走进土间。

　　全白的世界中光线一一消失，激烈的官能浪波也慢慢平复下来。慢慢从余韵
中回到现实的友纪深深感到绝望。被摆出这样羞耻的姿势，自己的排泄器官受到
男人无情的玩弄，可自己竟然有了快感……

　　「我……我……」身体勉勉强强恢复活动力。这次的刺激对友纪来说是超强
无比的，她无奈地想着：「我又……又……高潮了……吗？」缓缓合起大开的股
间，放下高高挺起的腰肢。

　　因为摆出这样不自然的姿势已经有一段很长的时间了，所以身体的每一个角
落都感到酸麻，因此自己是没有办法动弹，一直趴在矮脚餐桌上面有好一阵子。

　　「还……还……还不动吗……」

　　自己慢慢坠入到欲望的深渊……

　　自己不断按照那个老人所说的来蜕变……

　　「不要啊……不要啊……」心中虽是这样喊叫着，但却无法改变。

　　因为厚厚乌云的关系，所以外面一片黑暗。漆黑的房间里，全裸的少女横躺
在矮脚餐桌上，动也不动。原本喧闹的世界，这时却是一片安静，安静到仿佛天
地间就只剩下外面无声的雨不断落下……


----------
　　　　　　　　　　　　第３５章－感冒的变数

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当天夜里。

　　「……冷……冷……冷……」在潜意识中，友纪感到冰冷刺骨的寒气迎面而
来。对于不知道雪国冰天气候的友纪来说，这是竭尽全力所能表现出来的了，她
畏缩着身体来抵御着严寒，不停的发抖，脑海中盘旋着：「好冷……好冷……好
冷啊……」

　　哈去……哈去……

　　隔壁传来数声打喷嚏的声音，吵醒了孝司。他半起身子看见旁边背对着自己
身体缩成一团的友纪。

　　「你怎么啦？友纪！」过半晌眼睛终于适应周遭的环境，孝司才看见友纪身
体轻微的颤抖着，他关心地问着：「嗯？怎么啦？」友纪还是没有回答，身体不
停的颤抖着。

　　「友纪……」说了这句话的孝司摸了摸友纪的身体，这才注意到她的身体冒
出了大量的滚热汗水，察觉有异的他说：「怎么啦？会冷吗？」背对孝司的友纪
默默地点点头。

　　「是感冒了吗？」孝司伸出手来摸摸友纪的额头，果然额头滚烫的很。

　　「是感冒了吗？」孝司让友纪正面躺着。

　　虽然孝司的举动出乎意料，友纪是想要反抗的，但是身体却不像自己所想一
样动起来。

　　孝司很简单就让友纪正面躺好。身体里面非常热，同时意识也有些模糊。好
不容易眼睛才撑开了些许。漆黑的房间中，印入自己眼帘里的竟是孝司满脸担心
的脸庞。

　　顿时激起感动念头的友纪凝视着孝司，她空洞的视线看着他，他脸上的表情
竟是那样令人值得信赖。

　　「你等一下！」说完后孝司连忙走出房间。

　　「我……」不知道为了什么脑袋晕晕的，不能思考些什么。

　　「我是怎么啦……发生了什么事吗？」友纪想要爬起来，但是却使不上劲，
心中追问着：「我是怎么啦……发生了什么事吗？」

　　受尽孝司的各种玩弄之后，有一段时间里，友纪就半裸横躺在矮脚餐桌上，
什么也没做。已经没有什么值得花任何的气力去做了。就这模样的经过了一个小
时左右的时间，一直等待着准备好了晚餐回来的孝司，他才半强迫性地让友纪穿
上了换洗的衣服。

　　「……大概是因为这样……才感冒了吧……」

　　友纪乖乖在房间里等着，不久后就看见孝司手上拎着东西回来了。

　　「目前重要的是要先将脑袋的高温退下吧！」说完后孝司就把冰冷的毛巾敷
在友纪的额头上。

　　一股冰凉的感觉传来，人也感到精神许多。

　　「舒服点了吧？」孝司担心地问着。友纪还是默不作声，但却以点头来回答
着。

　　「那就好了，那就好了！」孝司用力点点头后站起来，走到隔壁房间里去，
带了另一条毛巾回来说：「就算是会热，但也是没有办法的。」说完后孝司手脚
俐落地用毛巾将友纪全身密不透风地包裹起来。

　　「还有要吃药……」脑袋思考一番后，孝司就走向仓库。

　　友纪回过去头目送着孝司离开。她的脸正红着看着孝司背后的身影离去了。
这样的背影不禁让友纪回想起小时候，当然那时看到的是双亲的背影……

　　过了一会儿后，孝司拿着白开水和感冒药回来了，他说：「暂时先服用着个
药吧！」他帮忙着额头上敷着毛巾的友纪，半起着身子接过药和白开水，然后喝
了下去。看见友纪咕噜咕噜地吞下了药，孝司上才稍微露出安心的表情。

　　看见孝司表情的友纪缓缓闭起眼睛。

　　「那你好好睡一下吧！」孝司慢慢扶着友纪躺好，然后准备好一老旧的冰袋
上面再铺上一条小毛巾，当成枕头让友纪头枕着。

　　一股冰凉的感觉传上来了，友纪感到身体有多舒服了几分。

　　「这样或许会好一点！」

　　看着孝司照顾着自己以及他嘟哝的话语，意识有点模糊的友纪感到心中对于
孝司有着些说不出来不一样的感受。

　　那是意味着什么呢？……

　　隔天早上。

　　友纪从沉睡中慢慢苏醒过来。身体每一个关节都好痛，脑袋重的像铅一样。
连自己也可以知道，由于还是很热，所以友纪闭着眼睛懒散着，不想起床。但即
使如此病情还是一点改善也没有。

　　昨天友纪所碰到的那场骤雨已经完全停止，天空一片晴朗。头脑昏昏的友纪
远眺着如此美景，但很快又感到身体不舒服而闭上眼睛。

　　经过了一阵子后，孝司也来到了房间里，他关心问着：「身体好点了吗？」

　　满脸通红的友纪微张着眼睛看着孝司。

　　「嗯嗯……看来烧已经大致上退掉！」孝司拿起昨晚充做友纪枕头的冰袋，
然后手放在友纪的额头上量着体温，继续说：「嗯嗯，好了。没有多大问题了。
现在只要在等烧全部退掉就好了。」丢下这句话的孝司又走出房间。

　　友纪呆呆远望着孝司离去的背影。因为发烧的关系，所以思考很迟钝。大概
是因为这样吧，友纪现在陷入好像置身家中的错觉。

　　「感冒……快好了……」一股微妙的安全感笼罩在友纪身上，她的心态现在
完全变成小孩子一般。

　　孝司手里拿着装着开白水和感冒药回来，他说：「快来把这个喝掉！」说完
后跟上一次一样，他扶起友纪紧搂在怀中，微热的身体还是那样的柔软。一面紧
抱着她的身体，他一面喂她吃下了药。

　　因为浑身无力吧，所以友纪把身体都靠在孝司身上。让他抱着的时候，友纪
不由得起了一种安心的感觉。对一个还不到十五岁的少女来说，自从被孝司绑架
至此到现在，一直都是在箭拔孥张中度过这些日子。但现在的友纪却没有残留着
这样恐惧的心理了，回归到单纯，简直像一个小孩子一样……

　　慢慢的动作中，孝司不发一语服侍着友纪吃下了药，然后又小心地让友纪躺
好。

　　呼呼……

　　友纪喘了口气。

　　「很辛苦吗？」

　　「……」友纪轻轻点头来回答孝司的问话。

　　「药效很快就会出现，到时候就会舒服多了……我来煮稀饭好了。现在吃一
些助消化的食物会比较好。」孝司说完后便站起来离开房间。

　　过了一会儿大概是药效发挥作用了吧，友纪感到身体舒服几分。

　　这时候孝司端着一碗稀饭走进来说：「多少吃点比较好吧！」

　　跟吃药的时候一样，孝司抱着友纪来服侍她吃稀饭。虽然身体是没有什么力
气可以抵抗，但很不可思议的是这次友纪心中并没有产生厌恶感。味觉多少是起
了点变化，但不知道为什么友纪迷恋上这股味道。

　　看见友纪喝下大半的稀饭后就不再喝了，孝司才温柔服侍着友纪躺下睡好，
然后尽速收拾着善后，同时口中还关心的说：「有什么需要的话，马上跟我说一
声就可以了。我今天不去田里工作了！」留下这句话的孝司走出房间。

　　往后的孝司宛如和这些天的孝司完全不同，彻头撤尾地改变成另外一个人似
的，非常尽心尽力小心翼翼照顾着友纪。农田的工作也抛在一边，一直坐在友纪
的身边看顾着她。

　　另外一方面，这些天的孝司和现在孝司态度上的变化，让友纪感到迷惑。只
是她心中隐隐约约有着这样朦胧的不一样感觉而已，并没有很认真思考这其中究
竟有着什么不一样。

　　不过……

　　在友纪的心底深处开始感到莫名的安心感。实际上，或许是她太渴望这样的
感觉也说不一定。过去的她只是一直处于孤独和拼命想要从粗暴行为中脱逃的状
态中。

　　傍晚的时候，孝司带着要更换的冰袋过来。马上用新的来取代不再冰冷的旧
冰袋。透过毛巾，一阵新鲜冰冷的感觉又传过来，光是这样身体就感到十分的舒
爽。

　　「你流出很多汗！」友纪浴衣胸口处微微张开，里面可以看见冒出许多宝玉
般的汗珠，孝司看着说：「要换穿新的浴衣，人才会感到比较舒服！」说完后的
孝司离开房间。

　　过了不久，孝司又拿一件新的浴衣走回来，他说：「先换一下衣服吧，这样
会比较舒服的！」虽然友纪没有回答，但是孝司也不管，他抱起友纪开始脱下她
身上已经让大量流出的汗水给完全弄湿的浴衣。

　　「……不……不要……」即使是盗汗的关系，但对于让孝司替自己换衣服，
心情还是感到非常恶劣。

　　肌肤暴露在孝司的面前，友纪再也无法忍受，心中大声喊着：「住手！」但
现在的状态却让友纪根本无从反抗。

　　腰带被解开了，很快浴衣也被脱下去，少女高热柔软的肌肤就接触到外面的
空气。

　　「要快点换好，不然就糟了！」说句话的孝司立刻要脱去友纪的内衣裤。

　　「……嗯嗯……」友纪尽全力反抗着，但也只能这样轻轻叫一声而已。

　　孝司马上用微湿的毛巾擦拭着友纪的身体。

　　从脖子到肩膀以及胸部……

　　十五岁的每一寸肌肤都是充满着弹力，是那样的光滑细致。一点点低垂现象
都没有，少女的乳房是高高向天挺立着，孝司不仅用毛巾滑过这样的乳房，更是
仔细擦拭着乳房的下方。

　　孝司内心中有着一股冲动，想要就这样一直抚摸下去，他拼命忍耐着。

　　「害……害羞……」猛烈羞耻心直击着友纪，但也只能任由孝司了。

　　「好了，这样就可以了。」孝司快速替友纪穿上新的浴衣，然后敏捷地拉过
棉被上的大毛巾包裹住友纪，让她安稳睡下。

　　「稍微舒爽了点吧？」

　　友纪轻轻点头来回答着孝司的问话。

　　「那你好好的休息吧！」最后只说了这句话，孝司便离开房间。

　　鸦雀无声的房间，独处的友纪心中渐渐扩散着一股说不出来的情怀……

　　那天夜里。

　　孝司比平常还早做好就寝的准备。很快的服侍友纪告一段落后，便见她迅速
进入梦乡，发出平稳的轻微呼吸。

　　侧躺在一旁的孝司一面瞭望着微红着脸的友纪睡姿一面陷入思考：「这是我
最重要的老婆……」

　　对孝司来说，友纪是唯一的一个家人……

　　不管事情经过是怎样，好不容易才抓到手心的女人是绝不能轻易放掉，也不
能轻易放弃和幼妻过活的打算。

　　友纪做了一个梦。不知为何，那是一个令人无法安心的梦。被人放逐到一个
充满着黑暗和不安的地方，自己慢慢深陷其中爬不出来，心中害怕地想：「恐…
恐…恐怖……好恐怖……」望眼四周，除了自己以外就没有其他人，好像被慢慢
吸进去黑暗之中，慢慢落下无边恐慌的地狱，她焦急地想着：「怎么办……怎么
办……」

　　「嗯嗯……嗯嗯……」友纪痛苦地叫出来。

　　「友纪你怎么啦？」有些吃惊的孝司跟友纪说话，轻轻拍打着她的脸颊。

　　一种莫名温暖碰触到自己……

　　仿佛有了可以依靠的靠山……

　　像要抓住急流中的浮木，友纪伸出手，但却怎么也勾不到，她大叫着：「为
什么……」

　　终于好不容易的勾到了，那是一个坚实的物体。虽然四周围什么有没有，但
这物体却相当坚固而牢靠的，友纪有了这样的念头。

　　微微热流传过来，进而迅速抚平不安心理，心恢复冷静和平稳，友纪高兴地
念着：「太……太好了……」手中抓住稳固的靠山，她感到安心，也慢慢熟睡过
去。

　　友纪的手腕缓慢移动着，然后握住孝司轻轻啪打她脸颊的手腕。

　　孝司正想要拨开的瞬间，无力的友纪抓着他的手腕，轻轻地拉向她的怀里。
发觉有异的孝司连忙问着：「友纪……你怎么啦？」

　　但友纪没有回答，就这样抓着孝司的手腕，发出浅浅平稳呼吸熟睡过去。

　　对于友纪这样诡异的行动，孝司感到吃惊，但也顺势躺下去，不久后也跟着
沉睡过去……



　　　　　　　　　　　　第３６章－心态的转变

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接下来的两天里，孝司片刻不离身照顾着友纪。高烧虽然没有完全退下，但
友纪已经渐渐恢复健康了。在这些日子当中，她不知道为什么竟然对他的看护并
没有产生多大的排斥。或许是因为在看护那段时间里，他又恢复成那个友纪所熟
知的温柔爷爷吧。

　　大概是生病的关系吧，友纪脆弱的心坦然接受孝司的看护，这点就连友纪自
己也觉得不可思议。

　　在更换浴衣时，肌肤直接暴露在孝司的面前……

　　对这件事现在已经没有多大的抗拒，接着连友纪本身也没有注意到，但自从
第一次夜里没有任何意识拉着孝司的手到怀中以来，每当晚上睡觉的时候，就会
不自主拉着在一旁的孝司的手然后才能熟睡过去。

　　孝司当然是任由友纪拉着自己的手。当这样的形式形成时，他可是非常高兴
她能主动和自己接触。

　　到了第三天早上，友纪的病大体上已经完全康复了。

　　清晨，昨天之前的一些记忆都是相当模糊，如入飘渺之中的友纪睁开眼睛。

　　「看来……完全好了吧……」

　　早上的阳光显的格外刺眼。高烧已经完全退下了，头也不痛了。

　　「已经好了！」

　　正当这么想的时候……

　　「啊！」友纪这才猛然就发现自己正拉着熟睡中孝司的手。

　　「为……为什么？……」虽然自己是不知道为何会这样，但按道理来说应该
不会这样抓着孝司的手。

　　「我……」忽然间回忆起那个可怕的梦。

　　为什么那不安会急速消失呢……

　　为什么呢？

　　问这个问题的友纪不知如何是好，犹豫间，孝司已经醒过来，看着友纪说：
「你醒了吗？」

　　友纪突然看见孝司吓了一跳。

　　「感觉怎样？」

　　对于孝司温柔的体贴，友纪不知该怎样回答，因此只好照实说：「嗯……好
像已经好了……」

　　「太好了……太好了……」孝司露出微笑。

　　友纪这时才注意到自己原来已经很久没有看过别人的笑颜。她这时才注意自
己原来还抓住孝司的手腕，她连忙放开手，迅速转过身去背对着他。

　　「嗯？」孝司一边慢慢爬起一边跟友纪说：「现在最重要的就是把病养好，
那我去做早餐了。」说完后孝司便离开房间。

　　虽然今天早上孝司的态度也还是没有改变，但没有意识抓住他的手腕睡觉，
自己也解释不出来的友纪突然脸红了，惊讶自己脸红的她茫茫然地想着：「为什
么呢？」连她也不知道真正的原因。

　　跟昨天一样吃完早餐，收拾完后的孝司跟友纪说：「大概不要紧了吧，那从
今天起我就要下田工作去了。」

　　「……」

　　「但友纪你还是得乖乖上床睡觉来养病。一到中午，我就马上回来。」没有
等待友纪回答，孝司就匆忙走向田中。

　　「……」

　　夏天的阳光洒进房间里。烧已经完全退了，感冒终于好了。但即使如此，也
不知是为了什么，友纪还是听话乖乖上床睡好。

　　的确是什么事都不想要做，但是……

　　躺进棉被中的友纪空洞的视线远眺着窗外的景致。看到远处戴着麦草草帽的
孝司工作的身影。经过这些日子后，她已经完全习惯这周遭的风景。

　　「好无聊啊……」这些天感觉上没有再听到的蝉声这时又再度传进耳中，这
让友纪感到非常吵杂，她无聊的想着：「夏天……啊……」脑海中闪动着一些芝
麻小事。

　　过了中午孝司从农地回来准备好午餐，然后和友纪一起吃完后便又回田里耕
作。她还是依照他的嘱咐，静静躺在床上。

　　太阳西斜，当夜幕低垂的时候，拖着疲累身子的孝司回来了，口中说着：「
唉呀呀……好久没有这样在田里工作了，好累……真是好累……」脸被阳光晒成
古铜色的孝司继续说着：「有没有乖乖睡好啊？」无言的友纪只是点点头来回答
这个问题。

　　「那太好了……太好了……」孝司满足地笑说：「那我现在做晚饭。」说完
后孝司便走进土间。

　　对于自己这样坦白，友纪感到吃惊。不知道为什么自己会这样，跟早先时相
比，现在的自己是显得那样自然。

　　等待孝司收拾完之后，友纪开口说：「我想要去……洗个澡……」

　　「洗澡？」

　　「是的。」

　　「今天还不行！」

　　「为什么？」

　　「如果二次感冒的话那就糟了。明天再洗吧！」

　　「但……但是……」说坦白点，最近身上流出很多汗，所以想弄干净身体和
头发。虽然还不致于到很脏的程度，但总觉得身体已经开始发出一股臭味。

　　「不行……不行！快去睡吧，已经到了睡觉的时间。」

　　「……」再度服从孝司的命令，友纪慢吞吞爬上了床。

　　横躺在床上的友纪思索着。不知不觉中会听孝司命令的自己。不管怎么说都
觉得很不可思议。最后她下了一个结论：「一定是因为感冒的关系！」

　　一定是因为感冒，所以自己的气势才会变弱……

　　只有这个原因！

　　现在的友纪心中只能这样猜想。

　　过了一会儿孝司也走进房间睡在旁边。他的手紧紧抓着急忙想要转过身去的
友纪的肩膀。

　　「啊！」

　　就这样，友纪被强迫扳回面对着孝司，然后被拖进孝司的棉被里。

　　「啊啊……不……」突然被强拉进去，友纪吃惊地小小叫了一声。

　　「你想这样吧？」孝司粗糙的手抓着友纪，使劲压向自己的怀中。

　　「呜呜……」友纪的脸几乎是已经贴在孝司的胸口上。

　　大概是刚洗完澡的关系吧，孝司微微温暖的体温穿透浴衣传过来，友纪的鼻
子也可以闻到浓浓的男人体臭。

　　有好一阵子没有闻到这股味道，友纪呜咽起来，抗拒地喊着：「不…不要…
放开我！」双手顶在孝司的胸口想把他推开。

　　但友纪这般的反抗好像起不了任何作用，孝司慢慢抚摸着友纪乌黑的头发，
同时说着：「不要再闹别扭了！这样很好。」

　　「什么……」瞬间友纪放松手腕的力量。

　　「在你昏睡的这段时间里，都是我一直在照料你的。」

　　「……」友纪无语，因为的确这个也是事实。但那是自己感冒所以才会昏睡
的，那是不可抗拒的力量。

　　不发一语的友纪再度出力反抗，但……

　　「你在昏睡的时候可是一直紧紧抓着我的手，不肯放开唷！」

　　「！」

　　就连这个现象，自己确实发觉过……

　　当醒过来的时候，不知为何是抓着孝司的手腕……

　　然后……

　　在那个梦中所感受到的奇妙安心……

　　我……我……

　　自己不自主听从孝司。那是一个应该厌恶的对象才对，可是……

　　这是为什么呢……为什么呢……

　　友纪内心陷入一片巨浪中，手腕上的力道也慢慢消失。

　　「好了，快点睡吧！把病养好是最重要的，其他的就不要去想了。」孝司宛
如催眠般诉说着，之后便将友纪搂在怀中。少女略高的体温传过来，以及她身上
那柔软的触感……

　　抚摸过头发数次以后，手便从有着柔和曲线的肩膀滑向背部。透过浴衣，传
过来的是少女年轻肉体上的光滑柔润和肌肤的触感。

　　而现在的友纪却只能低着头，没有采取任何动作地保持沉默。

　　「已经了解了吧？」孝司的内心对于现今事情的发展感到很满意。视线继续
往下扫去，看到离自己很近很近就躺在自己手腕上的少女肉体……

　　「慢慢开始听我的话了！」虽然是很慢很慢，但友纪的确已经开始顺从自己
了。眼中虽然已经冒出欲火，但现在还不能太急，因此压抑住欲火的孝司说：「
好吧，睡了吧！」就这样地，孝司拼命克制住迷恋少女肉体的冲动。他一面抱着
她一面慢慢熟睡过去。

　　「我……我……为什么呢……为什么呢……」友纪还是无法控制住自己心中
的动摇，已经越来越不了解自己了。

　　「我不知道……不知道……」友纪已经不知道往后自己该怎么办才好。

　　内心起了激烈的混乱，无数个问题纠葛在一起。

　　睡魔偷偷来到，过了不久友纪也深深睡着了……

　　远离人群的废村中，宛如孤立于这个世界上的场所里，只剩下这还略带幼稚
的十五岁女子高中生以及五十几岁的男人，这两个人……

　　少女是被强迫带到这里来的，她那尚未成熟的肉体受到初老男人欲望的无边
折磨和玩弄。

　　但想不到的是肉体却渐被开发完成，然后在少女本人也没有察觉的情况下，
她的内心深处居然开始接受自己所身处的状况中，也慢慢顺从这初老男人……

　　过程非常慢，但的确是这样发展……


----------
　　　　　　　　　　　　第３７章－迹象的察觉

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第四天早上。

　　友纪这天比平常时还要早起，走到庭院中呼吸一下许久没有呼吸到的新鲜空
气。虽然还是略带湿气，但闻到那早上空气中特有的清新，心中顿时感到空气是
格外新鲜。四周晴朗时的美丽景色已经被早上浓雾所笼罩，几乎到了快分不清自
己是身处何地的程度。

　　但是……

　　昨晚最后的结局自己还是让孝司抱在怀中睡着了。虽然自己是穿戴整齐，没
有脱掉任何衣服，但事实上一股黑暗的阴影还是笼罩在友纪的心里。

　　到了昨天为止，自己还是没有看到过除他们两个以外的第三者的身影。

　　自己简直就像似被世人遗忘了似的……

　　感冒的这段昏睡期间，是已经遗忘许多记忆……

　　「为什么呢？」在都市里面，到处都可以碰见熟悉或不熟悉的人们，但为什
么这里连一个人也碰不到呢？为什么会没有人会发现有着悲惨遭遇的自己呢？一
直坚信着会有人来这里搭救自己的信念……

　　但自己这份信心现在是慢慢沉重然后埋没了。

　　跟这颗心相反的，乡村里恬适的风景映入友纪的眼中。走出走廊的她无所事
事地在庭院中静静远望着远处的农田。身体已经完全康复了，但精神上多少还是
有点沉闷。

　　那吵人的蝉叫声以及风吹动树梢的摇摆声……

　　到了傍晚，太阳西下，孝司终于忙完农事回来了。

　　「啊……这年头好累喔！」从脖子上拿起毛巾正擦着汗的孝司坐在友纪常坐
的走廊上。

　　「……」友纪不发一语的看着孝司。

　　「嗯？已经完全好了吗？」看见友纪凝视着自己，孝司说话了。

　　大概是已经换过衣服了吧。友纪身上穿的是那件毛线布料的运动服，抱着膝
盖整个身体缩成一团的坐着。孝司就这样视奸着友纪的肉体有好一阵子。因为毛
线衣料的关系，所以沿着她健康的大腿到辟骨的肉体更感到特别的肉感。

　　孝司不怀好意的注视着，这些天以来一直强忍着，孝司的男性部位已经爆发
出火焰。

　　这段时间自己亲手所调教的这名叫友纪的高中女生，已经教她男人是什么。
在蜜壶完全承受男人精液的当中，十五岁的肉体的确已经从思春期的少女体态转
向为成熟女人的体型。

　　这样的持续变化着……

　　自己应该可以随心所欲玩弄着眼前的这具逐渐成熟的肉体……

　　「就是今晚！」有着今天晚上又可以和这具年轻肉体再度交欢的预感，孝司
身体颤抖着，在心里下了决定：「我还要更广更深地来调教她！」说得更清楚一
点，就是让这具成熟的肉体可以感到身为女人的喜悦以及她自己到底是属于谁的
女人。

　　这些都必须要好好调教一番……

　　孝司的嘴角露出浅浅的微笑，心中淫想着：「这次要……」他这次的目标可
是会要让友纪就算是红着脸也要自行扭动着腰身，向他请求，给她男人的疼爱，
然后为了想要达到再次的高潮，而来向自己来请求来拜托……

　　娇媚的视线……

　　舞动的腰肢……

　　火热的夜晚……

　　越想裤子里的肉棒就越不安分，孝司连忙稍加压抑，口中说了：「好了，别
待在这里太久，快进屋去吧，不要再感冒了唷！」

　　受到孝司的催促，友纪听话地站起来，乖乖往卧房走去。

　　「我现在要准备晚餐……对了，今天晚上你不妨可以洗个澡！」

　　「……洗澡？」

　　「对啊。我想应该可以了，快进房去吧！」

　　「好的。」声音中有着几许的开心。在不自觉中，友纪已经可以用开朗的心
情来回答了。

　　「今晚就要抱她，那首先当然是要先洗干净啰……嘻嘻……」

　　友纪当然是不知道孝司的这样盘算。她加快脚步走向浴池。越接近浴池，鼻
子里闻到的一股浓浓的温泉味道也越来越强烈。

　　「好高兴啊！」友纪感到说不出来的喜悦。光是可以把身体洗干净这件事就
觉得心情上会有很大的不同。

　　眼前的看不见的幸运隐蔽住现在友纪的视听。

　　很久没有享受到泡汤的快乐了，所以友纪先到澡盆边，试了试温泉后又为了
换衣服而回到脱衣场。

　　这那里友纪察觉到一件事。

　　「啊啊！」跟先前发生过的一样，在笼子里并没有换穿的内衣裤，只摆着一
件洗好的浴衣以及一条腰绳。或许是被浴衣给盖住了，但拿起下面的浴巾后并没
有看见内衣裤。

　　忽然间友纪回想起一件事，早些天也有一次洗好澡却没有穿内衣裤回去，而
那天夜里……

　　是受到孝司的各种玩弄……

　　「不！不要……」友纪惊退数步，轻轻蹲了下去，心中非常恐慌：「不要啊
……不要这样……」这是无声的呐喊。今夜再度会有来自和孝司肉体交欢的性爱
正在等着自己……

　　毛巾裹住湿冷素肌的友纪呆呆坐着不动。闭着眼睛轻轻甩头，想要甩掉心中
那种「不要……不要……」的恐惧。

　　但是同时间，心底深处的某个角落却涌起一股全然不同心意，友纪其实已经
隐约地体会到了。但说什么自己也不应该会那么轻易接受这事的才对。应该是这
样没错，但……

　　凝视着笼子好一阵子，友纪才慢慢站起来走向笼子。再怎样的思索也是全部
没有用的，自己是一点办法也没有。现在这里只有自己和这个初老的男人两个人
而已，根本不会有任何人出现来解救自己。

　　一如往常，并没有任何的选择机会留给友纪。

　　友纪无言地擦干身体，从笼子里拿起新的浴衣，然后手穿过袖口穿起来。紧
紧将腰绳在胸口处绑好。情绪越来越沉重，像似拖着脚行走的样子，友纪离开脱
衣场往客厅里走去。

　　过了一会儿后，友纪就从浴室走回到客厅。没有什么理由，友纪是眼睛向下
看地走着。很明显的是内心中有着极大的冲击。手贴在胸口上，紧紧压住浴衣。

　　这样的模样令人心疼。

　　可以从浴衣上隐约观看出不断丰满起来的柔软肉体以及女人的曲线。胸前的
那一双隆起以及腰间的曲线。

　　这些再再地显示出友纪肉体开始发育的证据。

　　孝司尽量保持沉稳，他冷静跟友纪说：「吃饭吧！」

　　友纪迅速坐在矮脚餐桌前。

　　对现在的孝司来说，少女这样小小的动作也是充满着刺激。他闻到一股从少
女身上飘散出来的体香，那香气真是难以形容，仿佛可以勾去自己的魂魄。

　　「快来吃吧！」

　　受到孝司的催促，友纪只好随意拿起筷子，但实际上她本人是没有食欲的，
这大概是知道待会会发生什么事吧。

　　在吃饭当中，孝司不时偷偷望着友纪。她虽然是一面拿着筷子一面低着头，
但看起来好像没有吃东西似的，连一口也没有。洗干净的湿润头发中有着说不出
来的娇艳，带给孝司无边的欲情。

　　「嗯？不吃了吗？」

　　像是要回应着孝司再度的催促，不安的友纪终于慢慢吃起饭来。

　　两个人间默默不语吃饭着，吃完饭收拾完后，孝司轻松看着友纪吃饭说：「
怎样？很可口吧？」友纪没有回答，但身体却缩得更小。

　　实际上友纪并没有吃多少东西，大概吃了一半就停下筷子。

　　「已经吃饱了？」

　　友纪轻轻点头。

　　「我知道了。」孝司迅速站起来收拾餐桌。

　　大概是已经很上手了吧，孝司俐落收拾着，但他的脑袋里面却早已充满着对
于今天晚上和友纪的肉体欢爱的期待。

　　这段时间里，友纪是只是静静坐好，但脑海中却拼命想着：「怎么办……怎
么办……」

　　但是没有答案……



　　　　　　　　　　　　第３８章－双丸的袭击

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　收拾完餐桌的孝司回来了，他兴奋地说：「友纪，走吧！」孝司说了这句话
后便抓起友纪的手腕。

　　「不……」是友纪脆弱的声音。

　　孝司就这样抓着友纪的手腕站着，催促着说：「那干嘛！快点走吧！」

　　「痛！好痛！！」

　　孝司使劲拉着友纪走进走廊。

　　「啊……放开我！」

　　好像根本就听不到友纪的说话，孝司拉着她走着。因为手腕被扯动着，所以
友纪是被拖行着前进。

　　手腕被紧紧抓住的友纪就这样被带到两个人的寝室，然后孝司打开房门，把
她拖进房间里。

　　「不要！」虽然试图做最后的抵抗，但一切都是徒劳而无功。

　　孝司掀起蚊帐，把友纪甩进里面。

　　「啊！」手腕终于获得自由的友纪呆呆站着蚊帐中。

　　早就事先准备好了的寝具是整整齐齐排列着。站在友纪背后的孝司对着还不
知该如何是好的她说：「快点，趴在棉被上！」

　　「什么？」突然间被这样吩咐着，友纪弄不清楚状况。

　　「快点！」

　　「不……不要！」

　　轻微抵抗也是没有用的，等不及的孝司从背后推了友纪一把。

　　「唉呀……」发出惨叫的友纪就跌到了，手肘撑在棉被上。跟着她又发出一
声尖叫：「啊！」那是因为跌成这样的她抬起头，眼前摆放着一面老旧的镜子就
迅速飞入的眼帘里。镜子里照射出了是四膝跪地的自己，那模样还真是令人害羞。

　　出现在略微模糊镜面上的自己穿着一套凌乱的浴衣。因为刚洗完澡的关系，
所以湿润的头发是解开着，也因此而有些散乱，这是自己吗？友纪不能相信，自
己竟然如别人般出现在镜子里。

　　同一面镜子也映出孝司的身影。镜子里，不知道什么时候，他已经脱到半裸
了，就站在自己的后面。

　　「不……不要！」不知为了什么，一股羞耻心猛然窜升着，热血冲上脸上，
友纪自己是相当清楚这点。慌张的她赶紧飘开视线。

　　「来吧，我来好好疼疼你……」话还没说完，孝司便抓起友纪浴衣的裙摆，
然后迅速往上掀起。

　　「唉呀……」什么都没穿的臀部立刻暴露出来。那是一个圆润带有艳丽的屁
股。像是极为怜爱般，孝司双手慢慢抚摸起屁股上富有弹性的肌肤。

　　「不要……不要啊……」友纪扭动腰身想要逃开孝司的魔手。

　　但这样的举动看在孝司眼里却只是有煽情的效果。来回抚摸过几次后，他迫
不急待将手伸向两片屁股间的洼地。

　　「啊啊……不要……住手……」友纪喊叫着，扭动的腰身要来逃跑。

　　孝司单手紧紧押着扭着腰要逃走的友纪，稍微提高音量说着：「喂喂，乖乖
的好吗？」

　　「不要，不要！！」友纪还是继续扭动腰身来抵御着。

　　但这样的抵御没有什么效果，孝司的手指还是很快就来到了已经有些湿润的
花瓣上。

　　「不要……」女性器官直接被抚摸着的感觉，让友纪惨叫出来。

　　「流出蜜汁了？……不要不好意思……」孝司的手指巧妙剥开友纪的花瓣，
然后手指插入隐藏在深处的山谷。

　　「不要……不要……」感应到手指的侵入，友纪的腰扭动的更激烈，她想要
逃跑。但这样的抵抗是没有任何效果，孝司的手指尖很快就找到阴道的入口，然
后慢慢画圆般开始爱抚起来。

　　「啊啊……不……不要……」友纪的身体有了不一样的感觉。

　　「这个…不要……」友纪拼命想要否定这样的感觉。

　　但是……

　　心底深处一种死心的念头急速窜升，渐渐夺走友纪的抵抗力。受到男人的刺
激，生殖器就像要呼应般开始不断渗透出些许的爱液，慢慢就连爱抚的手指上，
也有着些许湿气的感觉，这感觉还慢慢扩散开来。

　　「友纪，已经出水了喔，你湿了！」

　　「啊……」

　　「不是的，不是的，我没有！」友纪是不敢相信。

　　但少女的性器却背叛这样的意志。为了生育出下一代，蜜壶是已经准备好，
随时可以接受男人的性交行为。

　　「你瞧瞧，不就知道了吗……已经流出很多水啰……」孝司故意强调地这样
说着，手上的动作也没有停下，反而是手指的活动更加快速起来。

　　「不是…不是的……」友纪拼命和自己身体内开始沸腾的性感浪波奋战着。
但很可惜这奋战很快地就宣告失败，她的心中不由得有着灰心的想法：不行了，
不行了！

　　过了不久孝司的手指沾了些友纪的蜜汁，然后开始转向攻击起肉芽。

　　「啊啊……唔唔……」

　　不停抚摸着阴道入口，同时还继续弹动着肉芽。每一次肉芽被弹动时，一股
更强的浪波便生起来，游走在身体里面。友纪颤抖着，已经完全没有办法扭动腰
身了，只能双手肘贴在棉被上，勉勉强强地支撑着自己的身体。

　　十五岁的女子高中生是已经知道性爱交欢中的快乐，而开始成熟的肉体也慢
慢沉溺在即将开始的性交中……

　　「爽吧？」孝司故意问着友纪。

　　「……」转眼间，友纪便受到不停的挑逗，孝司的手指像是要摩擦耻骨般开
始摩擦肉芽，更强一波的浪波侵袭着友纪。

　　「……嗯嗯……唔唔……」到了最后友纪终于还是呻吟了。

　　「啊啊……已经……」不管怎么努力，再也不能制止自己的身体向孝司的攻
击做出回应。

　　「为什么呢……为什么呢……」友纪的心里面正微妙不停的产生这样放弃的
念头。这样的意念慢慢填满着友纪的心里，然后整个人便被这持续不断产生的快
感给吞噬了。

　　「已……经……啊啊……啊啊啊……」脑袋渐渐泛白了，再也不能多思考什
么了，然后配合着孝司手指的活动，气息也一点一滴慌乱起来。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯嗯嗯……」

　　「爽吗？爽了吧……」

　　「啊啊……没……嗯嗯……有……」从友纪蜜壶中，爱液缓缓分泌出来，彻
底润湿着还没有完全开发好的性器。

　　「友纪……太好了，很爽了吧！」孝司以沉稳的口气慢慢这样说，同时间手
指的活动趋热烈。

　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……

　　孝司在友纪蜜壶中来回勾动的手指时候所发出的声音也渐渐清楚了。

　　「友纪……你听听这声音……」

　　「啊，不要！！」这时候声音听起来是格外的大声，受不了这样的羞辱，友
纪大叫起来了。

　　「嗯嗯……这怎样……」

　　孝司是不停更换着节奏来攻击着友纪。

　　有时候强……有时候弱……

　　手指的数目也不一样……

　　孝司一面攻击着肉芽，一面将手指插进阴道里去轻轻刮动着。友纪还没有多
少经验的阴道里，那黏糊糊的黏膜立即包围住手指。有着这样触感的孝司，心慢
慢乐了。

　　配合着孝司的动作，友纪的腰身慢慢开始有了微妙的动作。

　　「渐渐有感觉了！」

　　在不知不觉中，友纪腰身的动作也渐起变化，像是要勾引男人般扭动着，这
样的时间已经快要到了。

　　「那我再多弄点……」匆匆再玩弄数下以后，孝司暂时将手指头抽离友纪的
性器。

　　「啊啊……」瞬间好像收到了快乐的浪波，友纪短暂地回到现实。

　　下一瞬间，孝司手里立刻拿出小小的珍珠丸，然后贴在已经完全湿润的阴道
口上。

　　「你想要这个吧！」

　　「不……不行！」对于这冰冷的感触，友纪是马上就领悟到那是什么。她抗
拒着，但与其说是抗拒倒不如说是发出一个简单的讯号，仿佛是迫不及待需要珍
珠丸来兴奋自己。

　　孝司迅速将珍珠丸塞进友纪的蜜壶中。

　　「啊啊……」身体轻轻颤抖着，同时间友纪感应到异物塞入蜜壶中，因此不
自主地轻轻叫了出来。

　　十五岁的阴道要完全吞下珍珠丸是有些辛苦的，但还是一点一滴将它吞进已
经骚热的蜜壶中。

　　「啊……嗯嗯……」

　　「这个……怎样……」孝司慢慢开启珍珠丸的电源开关。

　　嗡嗡嗡……嗡嗡……嗡……嗡嗡……嗡嗡嗡……嗡嗡……

　　珍珠丸忽急忽慢地在友纪的蜜壶中蠢动着。

　　「嗯嗯啊！」涌现出一股刚刚所不能相比的强大浪波，无情地侵袭着友纪。
她高升地乞求着：「住……住……住手啊……不……不要……啊啊……」

　　无视于友纪的恳求，手里又拿出另一颗珍珠丸贴在肉芽上面。

　　「再来一颗看看！」

　　嗡嗡……嗡嗡……

　　「啊啊……啊啊……呜呜……啊啊……啊啊啊！」有别于以往珍珠丸所带来
的刺激，这次友纪是感受到强大数倍的快感。经由孝司的手已经完完全全开发出
友纪的性感，受不了的她双手紧紧抓着棉被忍耐着。

　　孝司使劲用珍珠丸挤压着友纪小小的肉芽。

　　这当中，受到不停涌现快感的蹂躏，友纪正逐步迷失自己……

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」已经完全蜕变成女人的友纪一面发
出性爱的喜悦呻吟，一方面开始回应起孝司的攻击。紧握棉被一角，友纪半倒在
棉被上，受到快感的冲击，挺起来的腰肢不时颤抖着间隔扭动着，显示出女人的
性爱喜悦。

　　「是时候了！」

　　首先已经让友纪彻底沉溺在女性的快乐中……

　　接下来，就是慢慢调教她，让她知道她是谁的女人……

　　「友纪，高潮吧！」孝司突然间把电源开到最大。

　　「啊啊…啊啊……不…不要……不要……」珍珠丸在阴道里激烈蠢动着，友
纪受到间接性的快感所操作着。另一颗珍珠丸则是不停摩擦着肉芽，每一次的摩
擦都让友纪激动地将身体向后仰。

　　刺激穿透过身体。

　　「不行了……啊啊……啊啊……不……不行了！」友纪发出求饶的哀求。

　　友纪的肉体已经完全屈服在快乐里了，让她高潮只是时间的问题。

　　「爽！爽了吧？！很爽吧！」孝司一面不时扭动着手一面使劲使劲接二连三
地用珍珠丸摩擦着友纪最为敏感的部位，口中发出野兽般的叫声：「高潮吧……
快点！」

　　已经到极限了。

　　身体的内部贯穿过一股强大的电流。

　　「嗯嗯啊啊啊……」友纪尖锐地大叫起来，腰部微微抽慉着，表现出她已经
高潮的反应。

　　「啊啊……啊啊……嗯嗯……」紧紧抓着棉被，身体接连颤抖数下后，友纪
就这样倒卧棉被上。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」倒卧下去的友纪紧闭着眼睛，呼吸
慌乱，脑袋已经完全空白，有种像是漂浮在宇宙间的感觉。

　　孝司关掉珍珠丸，从友纪已经完全湿答答的股间取出。

　　友纪是已经完全动弹不得了。

　　「太爽了吧……友纪？」

　　「……」友纪没有办法回答。

　　经验过过去所没有遇到过的深深绝顶，有了这样经验的十五岁女子高中生现
在就在自己的面前。孝司的兴奋程度也是过去所没有过的，肉棒已经是激烈脉动
着，龟头马眼中冒出黏搭搭的白色先走汁。

　　「这次该我享受了吧！」只说出这句话，孝司便一手抓过呼吸慌乱正倒卧着
的友纪，将腰肢拉向自己的身边……


----------
　　　　　　　　　　　　第３９章－禁欲的狂野

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因为友纪感冒了好几天的关系，所以这次是经过数天以后的性交。

　　这些天里孝司都是压抑着自己不要自慰，只是一味强忍着性欲。虽然每天晚
上都在照顾友纪，但孝司的心中一直忘不了一种快感，所以不觉得辛苦。

　　什么快感呢？那是在友纪生理来的期间，也有过禁欲好几天的经验。然后在
她生理结束后，俩人间的第一次性交中得到的深深快感。就是这种快感，那是孝
司永远忘不了让他深深着迷的快感。

　　自己现在像野兽般贪婪着友纪这具逐渐成熟的年轻肉体……

　　尽情玩弄着青春活力的肉体，然后在蜜壶的花心深处，大量射出过去所没有
过的浓厚精液。一想到射精时的快感，孝司就……

　　对的，射精时脑袋一片空白几乎要到达就连脑髓都快要融化般的快感……

　　光是想到这里，孝司便高兴到身体要颤抖了。

　　现在又可以再度品味到那股滋味……

　　这个十五岁的少女是自己冒了极大风险所得到手的，而且还是自己亲手把这
纯洁无垢的肉体开发到这样的状态……

　　紧紧抓起还在失神中友纪，将她的柔腰拉向自己的身边。

　　「嗯嗯……啊啊……」友纪勉强做出反应，但只是嘴巴里叫出小小的声音。

　　少女是被迫摆出后背位的性交体位，感动的孝司伸出双手，慢慢地沿着屁股
以下到腰间的凹陷下去的线条，仔细抚摸着。

　　少女的肌肤是那样柔软那样细致那样有弹力。老态龙钟的孝司用着粗糙的手
开始爱抚着少女身体上那充满的年轻活力，以及没有一丝斑点的肌肤。

　　在抚摸的过程里，好不容易恢复点意识的友纪终于展开抵抗。

　　「……不要……再来了……住手吧……住手…」

　　但友纪这般虚弱声音却只是更让孝司的兴奋高涨起来。

　　「这次换你让我爽了吧！」

　　「不，不要……啊啊……」

　　孝司一只手紧紧抓回友纪稍微往前逃的腰肢，另一只手握住自己胯下那根已
经跃跃欲试既热且烫又硬的肉棒，摩擦着还迷恋在先前高潮余韵中的花瓣。

　　「啊啊……啊啊……」友纪感受到一根又热又硬的大肉棒摩擦着花瓣，她害
怕地叫出来。

　　孝司坚硬的龟头慢慢摩擦着友纪下体里那湿热的花瓣。

　　「嗯嗯……啊啊……」阴部被慢慢的摩擦着，让友纪呻吟了。

　　「很爽吧……滋味爽吧……」孝司是故意叫出来，心急的他前前后后滑动着
肉棒，游走在友纪的花瓣上。

　　「嗯嗯……不……不要……」这么慢慢的摩擦让友纪发出苦闷的呻吟：「不
要了……不要了……不要了……」

　　无视于友纪低声的哀求，孝司开始慢慢将龟头埋进友纪的花瓣里。

　　「你知道了吧……已经流出很多水了…很湿了……黏糊糊的……」

　　龟头稍微向前进一分然后便慢慢摩擦起小阴唇。友纪蜜壶中所分泌出来的爱
液开始沾上入侵的肉棒，当肉棒滑动时便会发出湿答答的声音。

　　「已经很有性感了……你想了吧……」孝司暂时停下来，问了友纪。

　　「不……没有……」轻轻摇头的友纪反驳着。但和这样意志相反的，腰上的
动作却是妖艳扭动起来，仿佛在勾引着男人。

　　孝司的龟头慢慢在友纪的花瓣里前后滑动着，有的时候还会顶到肉芽。

　　「啊啊……啊啊……」受到新刺激的友纪，身体里奔走着微微的甜美麻痹。

　　「不行了……不行了……」那甜美的麻痹真是相当甘甜，不知不觉中，友纪
也渐渐失去抵抗的意志。

　　「嗯嗯？……是这样吗…那这里舒服吗？」感应到友纪声音和呼吸的改变，
龟头更是凶猛摩擦起肉芽。

　　「啊啊……啊啊……不要……」友纪大叫了出来，那是因为更强大的甜美麻
痹浪波，瞬间爆发贯穿过身体。

　　「不行了……不行了……」友纪拼命抵抗着，双手尽全力紧紧握住棉被。但
她的身体已经越来越不能回到原始纯洁的肉体，因为刚刚的绝顶就是在女性器官
上点上火焰。

　　一经点着的火焰便不受控制，开始四处引爆起来。女性器官开始有了欲望，
那是追求快乐的欲望。女性想要接受男人疼爱，这样的天生本能第一次有了激烈
的作用。

　　碰……

　　身体的花蕊爆出蠢动。

　　「好……好热……」如同决堤般，友纪的蜜壶中又开始分泌出新的爱液。

　　「已……已经……」每一次孝司龟头摩擦到肉芽的时候，友纪的腰都艳丽的
颤抖着。

　　「完全有感觉了！」骄傲的孝司再度慢慢把龟头拉向友纪的花瓣上，然后焦
急似的埋进花瓣里去。

　　「啊啊……啊啊啊！！」友纪微微仰起身体，这像似要回应着孝司肉棒的插
入。身体深处沸腾而起的快感浪波更加强烈，有这样感觉的间隔也缩短了。她再
也无法压抑住这样的快感。

　　友纪已经完全分不清楚状况。

　　紧绷的线断了，十五岁的少女开始沉溺在和这个初老男人间的生殖行为……

　　「已经……不……不行了……」

　　男性滚烫的肉棒不时戳进阴道入口，每一次的撞击都使身体产生出颤抖，这
样的快感攻击着友纪。腰肢开始自行微微扭动了，股间紧合的力道也放松了，双
脚渐渐打开，越张越开越大了……

　　哈阿……哈阿……哈阿……哈阿……

　　呼吸也再度慢慢慌乱起来。

　　友纪慢慢活动了，用着身体的全部来呼吸着。她的腰肢活动了，虽然是相当
慢但却是非常确定。腰肢的活动甚至可以观察到成熟女人的娇艳韵味，这不是这
个十五岁少女所应该有的。

　　滚烫的花瓣绽放开来，像是要接受男人的疼爱而完全绽放着。

　　孝司慢慢地像是要让友纪心急般地活动着肉棒，缓缓摩擦着阴道入口。可以
不时地看见友纪腰身的活动加大了，嘴巴里泄出来的呻吟也渐渐清晰起来。

　　「有很好的性感……是时候了！」做出了正确的判断，孝司于是停止腰身的
活动，然后龟头顶在阴道入口，接着问友纪说：「友纪！你想要放进去吗？」

　　「……」友纪没有回答。

　　虽然是肯定的，但自己应该不会说出来。

　　「不想要进去吗？」孝司一面说着一面轻轻摇动着肉棒。

　　最宝贵的蜜壶发出切不断而又激烈的冲动，这股性感撕裂着友纪的理智。

　　接着……

　　友纪终究还是点头了，是非常非常轻微，几乎看不出来有点过头的样子，但
她确实点头了。

　　「是这样吗……你想了吗？……」露出满足笑容的孝司再度将肉棒顶在阴道
入口上，强势地要逼出友纪的承诺，他要求着说：「友纪，说清楚点！」

　　「对的……要说清楚……」要让友纪自己说出来，这个就是孝司的目的。

　　友纪拉过在一旁的枕头，紧紧抱住。

　　「快点！」孝司轻轻摇动友纪的身体。

　　「想……想要……」非常用力抓住枕头，友纪轻声回答了。已经没办法多做
考虑了，现在心里面想的都是早一点让肉棒插入。

　　「再说一次！」

　　「我想要……」

　　嘴巴里终于说出来了。

　　无法后悔了。

　　「很好……那我进去啰……」孝司使劲将腰身向前一顶，友纪已经完全骚热
的阴道黏膜就黏糊糊缠绕上了他的肉棒。接着配合着肉棒的抽送，已经完全准备
好了的阴道一口气将入侵的肉棒迎接到花心深处。

　　非常温暖的年轻蜜壶紧紧套住年老孝司的肉棒。这样缠绕和包围的感触以及
紧紧挤压的感觉带给孝司深深的快感。

　　「啊啊……很好的感觉……友纪……」孝司忍不住叫出来，声音中带有浓浓
的喘气声。

　　「啊啊……嗯嗯……啊啊……」友纪也已经很多天没有被男人疼爱，所以她
也发出甜美的呻吟。

　　身体的每一寸空间都被填满的感觉……

　　身体里面充满着男性的感觉……

　　这样的肉体本能开始带领着少女，沉溺在所想追求的快感中。

　　品味着滚烫的蜜壶以及她那包住肉棒的年轻黏膜紧缩的压迫感，孝司更加用
力抽送着，把肉棒深深埋进蜜壶的花心深处。少女的蜜壶紧紧包住肉棒，更是连
一丝丝的空间也没有，阴道接连不断的挤压，有时还会产生蠕动，这让肉棒的每
一寸都有美好但却又都不同的刺激。

　　「啊啊……啊啊……友纪的阴户……太美了……好爽……」对孝司来说这是
积压数天后的性交，这次友纪的肉体比起上次是更加的成熟，这让他的兴奋是更
加的大。

　　「十五岁真好，好年轻！」孝司非常高兴看见友纪的身体有这样反应。

　　「果然，是已经点上性爱的火焰！」

　　「那我要插到更深了！」

　　说完后的孝司一口气刺了进去。腰使劲刺了进来，龟头的前端就撞倒友纪小
小的子宫。

　　碰……

　　这样缓慢的声响袭击着友纪的肉体，同时间一股新的快感沸腾起来。

　　「啊啊！！」受不了的友纪大叫起来。

　　「爽了吧……爽了吧……顶到子宫了！」孝司双手紧紧扣住友纪的腰骨，稍
微把腰带了上来，然后连续猛力抽送，让两个人的结和是更加紧密。

　　因为是采取后背式交欢的姿势，友纪的蜜壶呈现出过去所没有过的紧密，孝
司的肉棒就这样插进阴户的花心里去。

　　「啊啊……嗯嗯……啊啊……啊……」

　　「你看……知道了吧……我的大肉棒已经插进你的子宫里了……爽吧！」

　　光是连续不断猛力的抽送就让友纪轻轻后仰着身体来反应着。子宫被连续使
劲撞击着的感觉，不断沸腾而起的深深快感，不停翻弄着友纪。

　　「这里……怎样……」孝司抱着和自己结合在一起的友纪腰肢，这次是画圆
般开始慢慢抽送着。

　　「嗯嗯……唔唔……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」

　　孝司滚烫坚硬的肉棒不断来回刮动着成熟的阴道，阴户是被整个撑开来，这
带给友纪更高更深的快感。她已经尽全力忍耐着男人粗暴的肉体攻击，但迎面而
来的浪波般快感，却没有放过她，反而是鼓动全部的力道翻弄着友纪。

　　「啊啊……嗯嗯……嗯嗯……！」友纪口中的呻吟不断释放出来。



　　　　　　　　　　　　第４０章－中出的发射

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几次撞击着友纪的腰肢之后，孝司转换了攻击的方式，这次是采用着有规律
性地攻击着友纪的子宫。

　　「啊啊……啊啊……不……啊啊……不要……嗯嗯……」

　　「怎样……这很爽吧……这边怎样……友纪……」

　　孝司双手紧扣着友纪逐渐饱满的柔腰，腰迅速做出了活塞运动，抽送的更为
凶猛。几次画圆般抽动后，这次是使劲将肉棒深深刺进去。友纪肉体完全弃守，
承受着孝司喜爱的攻击。

　　像是忍耐孝司猛烈攻击般，友纪紧紧握住枕头，跟着偶然间抬起头……

　　「啊！」她看见自己和孝司出现在眼前古老的镜子里。其中的画面正是两个
人采取后背位的体位，正进行着激烈的性交。这样的姿势完全就像是动物交尾。
然后映在镜子里面的自己……

　　还湿润的头发散乱，随着孝司的抽送而飞舞着……

　　晶莹的水珠仿佛可以从发梢飞出……

　　微微胀红脸的神韵……

　　不能凝聚焦点的视线……

　　在自己白皙肉体的后面是孝司，他的双手正紧紧抱住自己，激烈抽送着……

　　镜子里面的自己正受到性快感的冲击，同时间自己也是完全的接纳这样的快
感……

　　「……我……好……好淫……好淫荡……」看见自己这副模样，赶紧闭上双
眼的瞬间，肉棒在阴道里来回刮动以及子宫被撞击的感觉却引爆出另一波更强力
的刺激攻击着友纪。

　　「啊啊……啊啊……」心中不由得呻吟起来。

　　脑袋中再度呈现出空白……

　　残存的理性宛若风前的残灯烛火……

　　然后……

　　到了最后友纪终于接受自己是一个完全属于孝司这个男人的女人……

　　「想……想……」有了这个新的认知后，身体便开始追逐着更深的快感。

　　过了不久在和孝司抽送的同一个时间里，友纪也开始扭动起腰肢。

　　「好……好舒服……舒服……」

　　在两个人的动作互相配合下，带出另一波更深一层更加尖锐的快感，满满填
满了友纪的心里。

　　腰身的扭动也慢慢激烈起来。

　　「啊啊……啊嗯……啊啊……啊啊……啊嗯……嗯嗯……啊啊……啊嗯！」
再也不能控制嘴巴，悦耳的呻吟不断往外泄出。

　　这一声声的呻吟当然不用说，一切都是为了得到更多男人的疼爱。现在的友
纪是用全部的身体在寻求着性的快乐。

　　看见眼前的友纪完全陷入性爱中的模样，让孝司感到很满足，心中得意地想
着：「到现在才真正是属于我的女人！」

　　友纪已经蜕变成自己所想要的女人。即使是像自己这样年老的男人，也已经
可以完全成功调教出这样年轻的女人，教她完美的性爱……

　　自己还是一个真正的男人，并没有老化，并没有被淘汰。孝司心中的这份自
信沸腾起来。

　　「还不够！！还不够！！」对的，过去所抛弃的人生，现在是到了索讨回来
的时候。现在自己的手中就掌握一个这样年轻惹人怜爱的女子高中生。那肉体带
给自己如此甘甜的快乐，而且还在向自己索求男人的疼爱……

　　「友纪，很好啊……我再给你多点……再多点……」孝司的抽送又更加的激
烈起来了。

　　「再多点……再多点……」友纪也开始再度寻求更强大的刺激。轻轻扬起身
体，不停舞动脑袋，腰身妖艳蠢动着。非常年轻的阴道忽急忽慢地绞动着孝司的
肉棒，带给他说不出的快感。接着她那逐渐成熟的子宫，在不久后也将完全绽放
开来，那是为了是要收取男人的精液，子宫慢慢张开了。

　　当然，友纪是没有发觉这样的妙事。

　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……

　　碰碰……碰碰……碰碰……

　　啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……

　　只有淫靡黏液的摩擦声、孝司和友纪肉体撞击的声音以及两个人口鼻间所泄
出的呻吟声，回荡在整个房间里……

　　虽然没有任何意识也没有人教导，但友纪腰身的扭动却转趋激烈，这是为了
让正和自己性交的男人能在蜜壶中吐出精液。

　　更强大的阴道蠕动力量迅速将孝司带往射精的路上。

　　「啊啊……友……友纪……友纪……喔喔……爽……爽极了！！」

　　尾锥骨不停闪现出一阵阵酥麻，孝司强忍着身体上涌现的强大射精欲念。

　　「啊啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……嗯嗯……」友纪已经没有任何顾忌，
她大声呻吟起来，同时也暂时停下腰间的扭动。事情很明显，她也已经再度面临
到下一波的绝顶边缘。

　　少女的肉体不断受到受到男人的冲击，而心灵也沉浸在受到男人疼爱的喜悦
中。

　　「舒服……好舒服……」友纪虽还残存着幼稚，但友纪的女人部位却需求着
更强大的受人疼爱的喜悦。

　　以及女人天生的本能……

　　是和男人性交生殖行为的最终目的……

　　承受男人的精液……

　　友纪没有意识只是受到一股强大欲念的支配着。就是要用女性蜜壶的最深处
来承受着男人射出滚烫精液的欲念。想要承受着刺激的滚烫液体，那是会带给自
己更强的快感和更高的绝顶。

　　友纪阴道里的黏膜不停缠绕着肉棒，不停绞动着，带给孝司无穷的快感。

　　「友纪…已经…已经……射…射了！」紧紧抱着友纪，孝司做最后的冲刺。

　　「啊啊……啊啊……啊嗯……啊嗯……爽……好爽！」

　　在孝司激烈抽动起来的同时间，友纪的肉体活动也变得激烈……

　　「啊啊……唔唔……喔喔！！」

　　腰身回抽的那一刹那，正巧友纪的阴道爆出激烈的收缩，这样的刺激让孝司
一方面大声吼出男性的威猛，另一方面终于开始射精了。

　　龟头马眼中气势汹涌地喷出初老男人的浓厚白色精液，一股又一股的精液冲
进十五岁的蜜壶中。

　　「射…射进……射进里面了！」友纪蜜壶花心深处感应到滚烫液体的喷洒，
这一瞬间友纪也一口气登上绝顶的高峰，她恐慌地叫着：「啊啊…不…啊啊…」

　　脑袋一片空白。

　　全身奔走着无数的麻痹浪波。

　　「啊啊……舒……舒服……服……」友纪的身体不时颤抖着，也轻微僵硬起
来。

　　可以感觉到稚嫩的蜜壶中，蠕动是更加紧密。这让孝司射出更多的精来。

　　「唔唔……唔唔……喔喔……」

　　腰身不时收缩着，每一次收缩都让孝司射出了精液，洒进友纪的蜜壶中。他
全力品味着射精的快感。从精囊中挤压出来的精液，穿过尿道喷射出去，让孝司
感到深深的快感和满足感。

　　现在自己可以随心所欲地在这十五岁的女高中生蜜壶中射出精液。这样一想
的他喜悦地吼出野兽般的狂叫：「喔喔……啊啊……啊啊……爽……好爽……友
纪！」

　　友纪也还浸淫在绝顶的余韵中。

　　孝司射了好几次精液。

　　花心深处感受到从肉棒中喷射而出的白色精液，身体里面急速游走着像是深
深麻痹的感觉，不停的奔走着。

　　已经经历过好几次的高潮。那是甜美的麻药，完全掳获着友纪的心。身体数
次颤抖过后，跟着就全身放松。

　　友纪倘佯在余韵中。

　　过了不久射完精的孝司轻轻将腰伸向前一顶。

　　「……啊啊……」友纪轻轻叫出呻吟，但无力抵抗。

　　孝司的肉棒再度深深插进友纪的花心深处。硬度未失的龟头将刚刚喷洒出来
的精液，推进更里面的花心中。然后将精液推进在阴道最深处，微微张开的子宫
口内了。

　　友纪年轻的蜜壶拴住着孝司的龟头，让滚烫的精液没有地方可逃，慢慢送进
那小小年幼的子宫里……

　　「唔唔……唔唔……啊啊……唔唔……真是太棒了……全射进去了！」孝司
双手摇动着还在失神中的友纪。

　　「做得不错！你已经用蜜壶全部将精液给吞下去……」

　　腰肢被摇晃着的友纪耳中听到这句话，但听起来却像是从遥远的地方传来。

　　「吸进去很多很多了……你要更成熟了……为了我……」

　　不断的用力挤压着性器，腰肢不断的摇晃着，友纪感觉到一股股滚烫的液体
不断流进身体的花心里。

　　「啊啊……流进……身体……流进身体里了……」友纪发起呆了，跟以往一
样任凭孝司的处置了。

　　友纪是已经连反抗的力气也没有了，但她还是不能说服自己来接纳孝司的插
入。

　　过了不久孝司把肉棒抽出友纪的身体中，然后顺势抱着她躺在棉被上。慢慢
脱掉她身上的浴衣，紧抱着赤裸的她。孝司一面温柔抚摸着友纪的背部，一面不
停玩弄着滑嫩的肌肤。

　　孝司小声说起话来，他说：「你已经是我的女人……属于我的了……」

　　「我的……我的……女人……」友纪的脑袋中现在只有这些字眼在回荡着。

　　「只属于我一个人的！」又抚摸过几次前发后，孝司亲吻着少女的额头，怀
中搂抱着少女的肉体，他司慢慢沉睡过去。

　　「我的……我的……女人……」

　　友纪的脑袋中还是不断的重复着这些字眼……

　　孝司的体臭飘过鼻腔，但不可思议的是自己竟然毫不在意。就这样乖顺地依
偎在他的怀中。

　　孝司的体温传了过来。

　　「我……我……」友纪不知道自己怎么会变成这样。

　　性交后的身体发出懒散的疲劳，慢慢导引着友纪进入梦乡中。

　　微暗的房间里再度传来窗外小虫的鸣叫声……


----------
　　　　　　　　　　　　第４１章－无助的绵羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天早上。

　　意识慢慢苏醒过来，紧闭的眼眸缓缓感受到穿过门纸的早上阳光的光亮。

　　「…嗯嗯……」意识逐渐清晰起来，渐渐听见四周的声音，然后肌肤也感应
到房间里微湿的温度。很快就察觉到旁边已经没有人。像是为了确认这点似的，
稍微来回摆动脑袋探视着。

　　旁边的确没有人。看起来孝司应该是一早就起床到田里去了。轻轻吐口气，
慢慢撑起还有些慵懒的身体。一手撑住身体，半起身子的友纪有一段时间没有动
作。眼前尽是凌乱的寑具，然后看见自己那套揉的乱七八糟的浴衣。

　　不由得闭上眼睛。在眼睛闭起的短暂时间里，昨晚的记忆慢慢回想起来。昨
晚和孝司间有过好几次性交，体验到过去所没有过的激烈快感，自己也受到那快
感浪波的彻底翻弄。

　　孝司慌乱的呼吸……

　　滚热的肌肤和汗水……

　　身体花心中所扬起了浪波……

　　追寻快乐的肉体……

　　再接下来的记忆就有些暧昧不清了，只是一味着追求渐渐窜升的快感。自己
那样的态势沉溺在和孝司，不应该说是男人间，肉体交欢中。

　　然后，那初老男人的滚热液体气势汹涌地喷洒进自己蜜壶深处的时候所感受
的深深快感……

　　这一切的一切都越来越清晰，在友纪的脑海中复苏过来了。

　　「啊啊……」像是要甩掉那些记忆似的，突然间张开闭起的眼睛。映入眼帘
的是房间角落里的老旧镜子。里面映射出的身影是很像自己的少女。

　　这个还不到十五岁的少女，让一个初老男人的手教会了所有男女间的情事和
其中的喜悦。而且这个少女已经变成男人所想要的样子。

　　镜子中的少女和自己一样已经完全有了成熟女人韵味，友纪注意到了这点。

　　忽然间脸上露出了一抹笑意。

　　很久很久没有看见过的笑容。

　　镜中少女绽放出来的笑容是那样的妩媚。

　　像是非常幸福……

　　像是非常满足……

　　友纪就这样爬起身子，然后换上了事先放好在屋脚的体育服。那是自己穿习
惯了的衣服，所以一下子就穿在身体上。

　　整个动作是那样的自然，跟平常没有两样……

　　换装好之后走向走廊，迅速打开房门。强烈明亮的夏天光线照进房间里。压
住想要猛烈活动身体的欲望。穿上门口前的长靴，友纪迈出步伐，走向孝司工作
的农地里去。

　　「……友纪，怎么啦？」孝司抬起汗下如雨的脸看着友纪。

　　「……」友纪默默站在田埂上好一阵子，但过了不久就走进了田里面，像孝
司一样开始除起草来。

　　「嗯？想要做一些农事吗？」

　　「……」友纪并没有回答，只是默默除草。

　　「才几天而已，杂草就已经长这么高了……嗯嗯……要拔去草根……」

　　「……」友纪并没有做出回答，仿佛当成是孝司一个人的自言自语，她只是
一直默默除着草。什么都没有想，只是手活动着。这样做的话，心情总有着说不
出来的平静。已经不想一个人待在那昏暗的房间里。那怕是要待在这样日正当中
的环境中辛苦的工作，也不肯回去那孤独的房间了。

　　到了中午前，友纪专心耕作着。好像这样的努力工作会消除到现在内心中的
不安。

　　「中午了？」说完后的孝司拿出准备好的温水瓶，在茶杯中倒入了一杯冰冷
的麦茶递给友纪。

　　「……」友纪不发一语的接过手来，一口气的喝下。

　　「……啊……」

　　冰凉的麦茶刺激着喉咙。身体已经流出大量的汗水，亟需水分的补充。

　　「很好喝吧？」孝司微笑地说道。

　　友纪点点头，但还是不说话。

　　「太好了，太好了！」孝司一连点了好几次头，然后拿出一顶麦草草帽，戴
在友纪的头上。

　　两个人一起平分了带过来充当午餐的饭团。

　　夏天午后凶猛的阳光下……

　　「那么，开始下午的工作了！」

　　友纪轻轻点点头后又开始工作了。

　　不知不觉中，太阳渐渐西移，四周逐渐画上暗红的色彩。

　　「……该休息了…」孝司一面看着友纪被太阳晒得通红的脸蛋一面说着：「
那么明天再继续吧！」

　　孝司和友纪两个人一前一后走在田间田埂上，两个人的影子也越来越长……

　　因为日正当中友纪也还是在田里工作，所以混身流满了汗水。

　　「好想洗一个澡！」友纪的心中有了这份渴望。

　　孝司随意的说出了：「你先去洗个澡吧。流很多汗了吧！」

　　没有预期到孝司会说出这样的话，友纪感到吃惊，同时也顺从地走向浴池。
在脱衣场里很快就看见事先预备好的换洗浴衣。友纪一面看着这不变的光景一面
开始脱下满是汗水的针织衣服，接着就进入浴室里。

　　大概是被阳光晒过了吧，所以脸和手腕都觉得有阵阵的刺痛感。因为脸上有
些许的刺痛，所以友纪是轻轻梳洗一番后，就进入澡盆里泡起澡来。

　　「啊……」忍不住的吐了一口气。

　　很久很久没有这样劳动身体了。

　　爬出澡盆，友纪一面感到有些脱力一面洗起头发，正当这个时候背后急速传
来一股冷风。

　　「？」

　　喀拉……喀拉……喀拉……碰！

　　耳中传来关闭拉门的声音。

　　友纪急忙冲了冲水，洗掉洗发精，回过头去看。

　　「啊！」她忍不住地叫了出来，那是因为眼前出现的就是孝司全裸的身体。
友纪吓得又叫了一声：「不！」他身体的肌肉看起来还是很结实，友纪迅速闭上
眼睛转过身去背对着孝司。

　　「怎么啦？头洗好了吗？」

　　友纪的身体又缩成一团。

　　「看来已经洗好了的样子？」

　　友纪轻轻点点头。

　　「太好了，那可以替我洗洗背吗？」孝司顺势坐在友纪旁边。用肥皂在毛巾
上搓揉了一下，打出泡沫，然后递给友纪，跟着说：「快点吧！」强迫将毛巾塞
进她的手里，然后背对着她，又强势地说：「快一点！」

　　没有留给友纪一个选择的机会……

　　无可奈何下，友纪手上拿着毛巾，开始慢慢擦起孝司长满皱纹的背部。

　　「……啊啊……手感不错嘛！友纪！」有些低着头的孝司一面背部让友纪擦
着一面低声的说着：「对的。从上面到腰间都要好好擦一擦……」

　　友纪的手在孝司的背部上下来回着，擦拭过了好多好多遍。

　　「这边也要！」孝司的手出其不意抓住友纪的手。

　　「唉呀！」友纪尖叫一声。

　　孝司从后面抓住友纪的双手，然后慢慢带往前面的胯下。

　　「这次换这边了！」

　　「啊啊……啊啊……不……不要……」

　　手腕被紧紧抓住，然后被带到前面去，跟着友纪的手碰触到了一根粗大的硬
块。

　　「！」这个瞬间，友纪不由得握紧起手。

　　「嘿嘿，这个是最重要的宝贝了……所以你的手要温柔点……」孝司一面说
着一面拉着友纪的手，来握住脉打中肉棒。

　　「不……不要……」友纪无力地反抗着。

　　「快点！你难道又想不听我的话了！」

　　孝司狠狠的一句话吓得友纪连忙张开手。

　　孝司马上让友纪的手直接触握到肉棒。

　　「啊啊……不……不要！」

　　手里有着接触到坚硬滚烫肉块的感觉。

　　「来……握住……轻轻的握住！」

　　友纪提心吊胆地握住肉棒。

　　「啊……」友纪吃了一惊，那是一种既热且硬的感觉。

　　「那快好好洗干净点！」

　　被这样命令着的友纪不知如何是好，只是轻轻握着肉棒。

　　「发呆做什么！要好好先抹上肥皂！」孝司催促着友纪。

　　提心吊胆的友纪拿起肥皂搓了搓之后，滑溜溜的手再度握住肉棒，慢慢套弄
起来。

　　「喔喔……是这样了……用力点没有关系……」

　　满足的孝司吩咐着，友纪只好默默照做。手上下来回套弄过几次后，孝司就
强要友纪用手来洗肉棒了。

　　「对了……我的肉棒也要好好的清洗……你要好好的学会……」孝司用着满
足的口吻说着：「要做完整一点……对了……那里也要……很好……」

　　友纪柔软的手指上下套弄着孝司有着一节一节的肉棒，然后摩擦着肉棒。

　　「阴袋也要！」

　　默默无声的友纪手伸向阴袋，轻柔搓揉起来。

　　「就是这样……喔喔……就是这样……」

　　友纪手上笨拙的动作却也带给现在的孝司无限的刺激。

　　「下个地方要做得更好一点……知道吗？」

　　紧抓着犹豫中友纪的手腕，然后带着她从会阴来到肛门上。

　　「不！不要！」

　　「不听我的话了？」

　　再度受到言语的恫吓，友纪低下头去，可以看见她的肩膀是微微颤抖着。连
自己的肛门都没有洗过，至于他人，更何况是孝司不干净的肛门，现在自己却被
迫要来清洗这个地方。

　　所有的不快感这时达到颠峰。

　　但友纪很清楚自己是不会再忤逆孝司了……

　　手指几次来回着触摸着。

　　「不要啊……不行……这种地方……」友纪拼命忍耐住，不让泪水流下来。
自己永远会记得这次悲惨的性服务。

　　「很好……可以了……那么可以冲水了……」

　　好不容易听到孝司这样说，依然保持缄默的友纪离开孝司的股间，然后舀了
几次的泉水冲洗着。

　　「算了，第一次能够这样算是不错的了……你很有潜力……」孝司露出满脸
的笑容走进澡盆里。

　　「……」默默无语的友纪呆然坐着。被迫做出这样程度的性服务所带来的震
撼。友纪只能不断清洗着手，像是要洗干净沾染上的脏肮。但不管洗了几次，手
上残留的那种感觉还是依然没有消除。

　　过了不久孝司从澡盆里走出来说：「我泡好澡了……洗完澡后，小心身体不
要受冷了，所以你要好好再泡一下澡！」说完后的孝司走出浴池。

　　友纪视线模糊地目送孝司离开。过了半天，友纪也慢吞吞走向澡盆……

　　洗完澡后的友纪有一段时间意识呈现恍惚的状态。

　　刚刚在浴池里面所发生的事……

　　「虽然已经说过不要……虽然已经反抗过了……但还是不敢忤逆他……」

　　昨天所发生的事已经是自己所不想要说的了。

　　但是……

　　友纪也还不敢相信自己身体所产生的变化。

　　那就是昨天晚上那性道具所带来舒爽感觉的事……

　　这当中所发生的事……

　　「不……不要！……」

　　已经不想再回忆起那件事了。

　　但是……

　　感受到孝司射精当时的自己……

　　已经不知道自己为什么会变成这个样子。好像不是自己的感觉。友纪反复地
自问自答着。但却不能回答出来。意识模糊的友纪一直抱着膝盖坐着。

　　眼前摆放着准备好的矮脚餐桌。

　　「快来吃饭吧！」跟往常一样的声音，孝司开始准备晚餐了。

　　这样的光景已经看习惯了。

　　「快点，肚子会饿了吧！」孝司熟练准备好之后催促着友纪。

　　友纪坐好后，便默默不语开始吃起饭来。

　　晚餐的食物还是一成不变，但慢慢已经习惯这个口味。只是友纪还没有意识
到这点。大概是白天辛苦劳动的关系吧，所以友纪跟平常一样的吃着饭。不一会
儿的功夫她便吃光了饭。

　　「嘿嘿，今天倒是吃得很快。为什么呢？」有点惊奇的孝司问着友纪，但还
是一样没有得到回答。

　　房间里除了孝司吃饭的声音外，就剩下外面虫叫的声音。

　　吃完了饭，收拾完后，孝司喝了一口茶后吐了一口气说：「不吃了吗？」

　　友纪还是没有回答孝司的问题。

　　「真是顽固……」

　　虽然是这样，孝司还是很有耐心，两个人间比起耐力了。

　　「今天早上……」

　　对的，友纪的态度跟平常不一样。会自己主动来帮忙农事，在农田工作的时
候也很爽快。

　　「至少事情有些进展了……」一边喝着茶的孝司眼睛上飘，瞧着眼前的友纪
心中盘算着。

　　「我怎么啦……我怎么啦……」友纪在心中不停不停地反复问着自己。

　　被囚禁在孝司家中以后，友纪就不停问着自己。过去自己所遭遇到的事情，
为什么呢？自己绝对不能放弃，绝对不能死心，一定要忍耐着，不能抛弃希望。

　　打从被带到这个渺无人迹的乡下，已经过了几天了呢？况且状况应该不会更
差了。但即使如此，心中总是不能抛弃这最后一丝的希望。只是，过了这么久，
状况还是没有改变，一直都是按照孝司的希望在发展着。

　　「该怎么办才好呢……」

　　已经努力到最后了，但现在的情况好像什么都没有希望了。总要想些办法来
停止，但现在的友纪根本想不到一个可以停止的办法。

　　「我……我……」

　　十五岁的少女已经忍耐到极限了。



　　　　　　　　　　　　第４２章－彻底的沉沦

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　喝完茶的孝司慢慢站起来走到友纪身边。他蹲在了一直低头默默坐着的友纪
身边，偷偷凝视着她的脸蛋，关心地问着：「怎么啦……精神不好吗？」

　　「……」突然间被孝司这么温柔一问，友纪的心激烈摇晃着。内心被这样暖
暖的心意所包围住，这样感觉迅速转化成爱意。

　　「身体不舒服吗？」

　　「……」

　　「嗯？」孝司悄悄把手放在友纪脸上，温柔地将她转过脸来面向自己，她的
眼睛里隐约地泛出泪光。

　　「怎么啦？又哭了……」

　　「……」

　　「到底是怎么回事，告诉我好吗？」孝司一面说着一面抚摸着友纪的头发。
他的态度让友纪不安定的心缓缓摇摆着。

　　孝司静静把一直没有反应的友纪拉到身边，紧紧地抱住。隔着一层浴衣，脸
颊上传来他的体温、微微地还可以听见他的心跳，以及孝司那浓厚又完全习惯的
男人体味。

　　这一切的一切都慢慢包围着友纪，然后这样的感觉越来越浓厚越来越强烈，
也说不出个什么道理来，友纪的心开始感到一种像是安全感的情怀。同时间，一
直紧绷的心情也渐渐获得舒解，过去一直顽强封闭的心至此有渐渐扩大的迹象。

　　「……」心情起伏越发的大了，完全失去冷静的友纪终于流出些许的泪水。
她开始轻轻呜咽起来：「呜呜……呜呜……」

　　「友纪，怎么啦……快不要哭了！」

　　已经不知道该如何是好，心中充满了紧抱着某个人的情怀。过去都没有过像
这样一个人独力承担所有的事情，如同受到反弹般，双手有力地支撑着肩膀上下
摆动哭泣中的友纪。

　　「不要再哭了……没有什么事需要担心的……不是吗？……」

　　友纪慢慢倒下去，躺在孝司的怀中。

　　「嗯？没问题吧？……」孝司再一次偷偷望着友纪的脸色。

　　紧闭着双眼的友纪只是不断哭泣。泪水从紧闭的眼中流出来，流到脸颊上。
过去从来没有见过友纪有这样的举动。过去那副顽固的表情也已经不见了。

　　「来吧…坐在这边……」孝司紧紧抱住宛若失神般的友纪她那无力的身体。

　　友纪只是身体微微颤抖着，只是不断呜咽着。

　　轻轻抚摸友纪头发好几次，然后就一直抱着她。友纪已经完全看不出有反抗
的样子。

　　对于这意外的发展，孝司重新思考过，确认这是终于达成自己心愿的预兆。

　　「只剩下最后一步了……」

　　从侧边搂抱着穿浴衣而毫无抵抗的友纪，孝司慢慢带着她离开客厅，开始走
进已经完全黑暗的走廊上。不时地可以听见四周仅存的风摇动草木的声音以及小
虫鸣叫的声音。自己和友纪是紧密的相连着，少女肉体柔软的感觉直接传过来。

　　这个还没有过很多男人经验的十五岁肉体……

　　已经让自己开发出高潮的年轻肉体……

　　一开始是肉体，然后现在连那颗顽强的心也要属于自己的了……

　　手悄悄绕到背后，环抱住，静静地支撑着腰肢。透过浴衣薄薄的布料，可以
隐约享受到女人的曲线，以及手中所感觉到的十五岁的腰肢。

　　像塑胶般极有弹性且相当柔软的圆润腰肢……

　　回想起昨晚所尝过的少女娇态的滋味，这样的感觉开始疯狂刺激着孝司男人
的部分。

　　过了不久两个人来到寝室前。

　　扶着友纪的孝司默默打开房门。纸门发出轻微的声响。微暗的房间里老早已
经就挂上了蚊帐，里面也放好一组的棉被。架设在房间角落里的电灯泡发出微弱
的黄色光芒照射着整个房间。

　　孝司掀起蚊帐，然后轻轻推了推友纪，让她走进里面去。

　　受到催促的友纪这次居然是毫不迟疑地走进去……

　　现在的友纪是没做任何思考，脑袋里一片空白。整个世界和自己之间好像隔
着一层半透明的薄膜，她感到无边的空虚。泪水不停的流出来，心中渴望着能够
得到温暖的关怀。已经不想再饱尝着那份孤独。

　　友纪是一直站在蚊帐中。孝司走向前紧抱着她，然后将她转向自己。身体方
面是有着青春期特有的韵味，她的肢体线条是已经呈现出女人般的凹凸。到处都
是非常柔软而有弹性。少女特有的甜美体香也从她的肉体上微微飘散出来。

　　孝司用着五官来拜领着这些感官上的刺激。

　　「身体是我的了……现在连心里也是我的了……」

　　打从下定决心的那天起……

　　现在手中紧抱住的人是只属于自己的女人……

　　友纪……

　　自己是第一个开发她肉体的男人……

　　教育她女人的喜悦……

　　接着，从现在起也……

　　孝司的兴奋逐渐拉高。

　　紧抱住友纪肉体一阵子后，孝司稍微放开。然后双手像是描绘般，从背部到
屁股一点一点地游动着。透过浴衣的布料来感觉着女人柔软的曲线。

　　紧抓着呜咽中友纪无力的手腕来搂抱住自己的腰间，而她只是轻轻的低着头
没有做出任何的抗拒。

　　和友纪间已经是紧密连接在一起。股间已经完全坚硬起来，自己的呼吸连自
己都可以清楚感觉到。双手抱着友纪纤细的肩膀，脸静静向前贴近。在领口的地
方闻到了更强烈的少女体香，更加刺激男人的本能。

　　双手轻轻夹起友纪低下的脸蛋，来面对着自己。眼睛里充满泪水的友纪露出
不安的表情看着孝司，像是要大哭出来了。不可思议的是孝司竟然压抑的住自己
那颗激动的心。

　　「不要再哭了！」孝司用更温柔更冷静的声音说话了，然后友纪像崩溃般肩
膀开始颤抖起来。伸出手慢慢轻抚着友纪的头发，然后轻轻吻在她的额头上。

　　友纪还是不出声，光是在哭。

　　「不要再哭了，一切都没事的……不要再哭了……」

　　催眠般语气，用嘴唇亲吻着额头来抚慰着友纪。紧闭的双眼溢出泪水流到脸
颊上。孝司移向眼睛，舌头轻轻舔拭掉眼中流下的泪水。

　　泪水的咸味和友纪甜美的体香混合起来竟是如此的美妙。

　　孝司轮流在双眼间交替亲吻着泪水。可以察觉到友纪慢慢收起呜咽的哭声。
然后孝司轻轻吻了几次鼻头后，就转向右边的耳垂。嘴唇轻轻啣起小小的耳垂。

　　友纪的身体瞬间颤抖了，环抱在孝司腰间的手也出力了。

　　孝司一面享乐在友纪的这些反应一面在她耳朵边轻声说：「没有任何问题…
真的是这样的……友纪……不要担心了……」孝司缓慢倾吐着。同时手心慢慢沿
着友纪的肩膀到背部轻轻爱抚着。

　　「只剩下我了……友纪……知道吗……只有我会关心你……」孝司一面反复
说了好几次同样的台词一面爱抚着友纪。

　　友纪空洞的心里渐渐渗透进孝司的话。

　　这段期间里，孝司的双手不曾停歇地在友纪的身体上四处爱抚着……

　　就这样的温存过一阵子后，孝司开始埋进友纪的脖子里，脸颊马上感受到友
纪略高的体温。

　　鼻腔里充满着少女甜美的体香……

　　伸出舌头轻碰着光滑的肌肤……

　　友纪的身体再度游走过轻微的颤抖。

　　但是……

　　暂时并没有看见友纪有要逃离的举动。

　　只有我……只剩下……我了……

　　脑袋里不停地一次又一次回绕着孝司的这句话。

　　现在友纪的心里只剩下绝望和死心。现在起所会发生的事情，总感觉到好像
不是那样真实。

　　舌头依旧滑行在光滑的肌肤上，品味着其中的滋味。光滑细致很有弹力，舌
头非常疼爱般滑动无数次，然后轻轻吸吮着。

　　这样的动作慢慢刺激着友纪还没有察觉到的性感带……

　　受到孝司爱抚的肉体慢慢骚热起来。应该是玩弄着自己肉体的手不知为什么
让自己感到无边的舒服……

　　「……该……怎么办呢……」意识慢慢模糊。

　　像是在呼应孝司的爱抚，脖子里冒出快乐浪波正慢慢燃烧着身体的花蕊……

　　「有点……奇……奇怪……」友纪很快就意识到自己快要不省人事的念头。

　　过了不久，孝司来到友纪的腰带上，悄悄松开腰带上的绳结。看样子她并没
有注意到。胸口的衣服慢慢松开了，纤细的锁骨于是暴露出来。趁着衣服张开之
际，舌头从脖子舔向锁骨，品味着其中充满着年轻气息的肌肤，那是不管怎样触
摸，是连一点点松弛也没有的肌肤。

　　事情顺势发展到现在，悄悄松开的浴衣前面是更加张开了。

　　胸前那一双柔软的双蜂也开始慢慢探出头来。没有被阳光晒过，白皙如雪的
胸口相当令人着迷。

　　已经不能再忍了！

　　双手扯开浴衣的接合处，直接露出胸部。但即使如此友纪还是没有抵抗。

　　「啊啊……啊啊……」友纪是已经连反抗的气力都没有了。

　　已经……

　　友纪的心持续产生变化。

　　这样的心思完全夺去友纪抵抗的意念。

　　「我……已经……」

　　和友纪这样意念相反，孝司的行动逐渐大胆起来。看见颜色很浅小小的乳晕
了，然后紧接着就看见小小的乳头探出头来。过了不久就连整颗乳房也呈现在孝
司的面前。虽然是有些小小颤抖但却不见任何松弛，紧绷的肌肤完全撑起，乳房
是高高的竖立着。

　　已经让手不知道玩弄过多少次，但现在还是感到跟第一次看见时候一样，不
失新鲜度。像是受到乳房的召唤，孝司立即吻上右边的乳房，轻轻舔吮起来。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　孝司是故意地这样吸吮时发出极大的淫靡声音。同时间手紧紧握住左边的乳
房，不停用力连续搓揉着。

　　「不……不要……」友纪一面颤抖着一面呻吟着。

　　但孝司可不在乎，他继续攻击着友纪的乳房。忽急忽慢舔吮着。像是要把还
埋头在乳头中央凹陷地方的乳头吸起来般，孝司反复吸吮着，乳头也随着慢慢坚
硬起来。

　　用舌头弹动渐渐坚硬的乳头。同时手部也同样接连反复的攻击乳房。

　　乳房不停被吸吮着，被搓揉着的当中，身体的花蕊慢慢骚热起来。同时间，
脑袋已逐渐糊涂起来。

　　「不……不要……」

　　甜美麻痹浪波在身体里面冒出来了，也渐渐变大起来。身体的全部宛若天崩
地裂般受到性感的翻动。

　　「啊啊……啊啊……」

　　浪波慢慢地慢慢地激烈。友纪的身体也慢慢沉浸在这样甜美的感觉中。她想
要从现在所面临绝望的现实中逃脱出来。

　　逃避现实的心开始追求着孝司所开发出的肉体快乐……

　　然后另一方面友纪本身也还没有察觉到，自己已经不停接纳了孝司。

　　心里和身体都像滚落斜坡般向下沉沦……


----------
　　　　　　　　　　　　第４３章－再次的征服

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　依偎在孝司肩膀上的友纪手慢慢放松，她的呼吸也渐渐紊乱。一股难受的苦
闷不时贯穿过身体，股间也感到骚痒难耐，甚至燥热起来，渴望有什么可以来抚
慰着自己。

　　「……啊……嗯嗯……」友纪微微张开嘴巴，泄出的嘶哑声音隐约中带有些
挑逗的韵味。她的双脚逐渐松软，身体更是重重依靠在孝司身上。过了不久整个
人就像是靠在孝司身上一样站着，她到如今也只能勉强维持这样姿势。

　　又过了一会儿孝司停止吸吮友纪的乳头，舌头转而更往下腹部里移去。他一
面流出口水一面舌头在少女柔软的肚皮上爬动着。

　　「…啊啊……」一条暖暖软软物体爬动的体验，让友纪感到自己有些淫荡，
她忍不住轻轻地叫了出来。

　　就这样，孝司的舌头游走到了肚脐上，开始仔细一次又一次地舔吮起肚脐中
央的凹陷。虽然友纪感到有些痒痒的，但却生出一股无法形容的甜美。同时间孝
司的双手开始揉捏着友纪已经完全突起的乳头。

　　在孝司猛攻乳头的手指运动下，一股新的快乐浪波又从乳房里冒出来，这新
出现的快感重新再一次掳获了友纪的心。甜蜜又懒洋洋的感觉渐渐在身体里面扩
散着。

　　友纪的意识好像一张从天而降的白色薄膜，渐渐混沌起来，那种不可抗拒的
快感缓慢渗透进她的身体内部，使得她更加沉沦下去……

　　「……好…好舒服……」起了一种舒爽快感，让友纪很想一直漂浮在其中。
在身体里的这种暧昧快感作用下，股间渐渐热起来……

　　孝司的双手离开乳房，然后蹲下来，双手悄悄搭上友纪的腰间，张开双手从
左右两边握住了两侧腰间的凹陷，少女腰间的Ｓ线条真是引入注目。脸贴近柔软
的下腹部，频频凝视着。那圆润下腹部里正有着女高中生无时无刻不断成熟的子
宫正呼吸着……

　　孝司想尽情将自己浓厚的男人精液全部灌溉在这年轻青春的子宫里，然后让
少女更加成熟……

　　对的，要在这个少女的身体染上了自己的印记……

　　男人的本能就是有着这样强烈的欲望，孝司也是一个忠实奉行这条铁则的男
人……

　　脸再度慢慢贴近友纪光滑细致的肌肤，轻轻呼吸几次以后，继续用舌头来吸
吮着。孝司的口水使得友纪的下腹部不断的湿润。

　　孝司的舌头更往光滑细致下腹部的下面蠢动过去着，过了不久就到达开始长
出稀疏阴毛的耻丘上。舌头慢慢充分品味过耻丘的滋味后，顺势再往下走，舌头
终于游走到了十五岁的女性器上。

　　虽然友纪本身也没有注意到，但受到孝司恣意挑逗过后，女性的器官也已经
跃跃欲试了。隐约间，微微张开的花瓣上也开始分泌着有黏搭搭的爱液。

　　充满欲情的孝司，他的鼻腔渐渐填满了友纪蜜壶的甜美气味。

　　对的，花瓣里的气味已经是非常非常浓厚了。

　　孝司搭在腰间的双手用力往下拉动，让友纪坐在棉被上。

　　「不……不要……」小小的反抗声音根本没有威力。按照孝司的诱导，友纪
的整个屁股都坐在棉被上。

　　「啊！」受到孝司的摆弄，友纪还是坚持紧紧闭合住大腿，双手向后来支撑
住上半身。

　　跟着孝司也蹲下来，伸出双手来尝试打开友纪紧闭的双脚，然后膝盖切在双
腿中，使劲地攻击着双腿形成的城堡。

　　「啊啊……拜托你了……不要……」身子向后仰的友纪试图做最后的抵抗。
但双脚还是慢慢分开了。

　　「要乖乖听话……要乖乖听话……」

　　「啊啊……不可以……不可以……」当双脚被大大撑开的时候，失去平衡的
友纪就倒卧在棉被上。

　　暴露在双脚大大张开的中心的是十五岁少女的生殖器。而且因为受到先前的
种种爱抚下，淡淡色泽的小阴唇也微微绽放了，可以隐约看见黏答答的黏液正缓
缓从小阴唇里渗透出来。

　　「友纪的蜜壶看的是清清楚楚……已经流出水来了，都湿淋淋了！」孝司故
意大声说道。

　　「啊啊……不要……」受到孝司的言语刺激，友纪生出了大大的羞耻心，她
的双手掩盖着脸蛋。

　　自得意满的孝司身体切进友纪的两大腿中间，脸贴近花瓣上。

　　「不……不要……不要……」感应到孝司的动作，友纪呻吟般哀求着说：「
不要看了……」

　　「已经黏糊湖啰……你很好色嘛！」无视于友纪的恳求，孝司再度用着言语
来戏弄着友纪。

　　「呜呜……」友纪羞耻到不能说出话来。

　　「那么……这里也要好好的照顾一下才可以……」说完后的孝司脸开始贴在
友纪略微张开的花瓣上面。

　　感应到一股微弱的高热气流，友纪轻轻扭动腰身。

　　「真不错……会摆腰了……」孝司的双手紧抱着友纪的腰肢，顺势用嘴巴爱
抚起花瓣。

　　「啊！不！」孝司温暖的舌头直接碰触到花瓣的感觉又让友纪呻吟了。应该
是不喜欢的才对，但身体里却游走着甜美的麻痹。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　孝司不停活动着舌头做出激烈的爱抚。蜜壶中渗透出来的蜜汁，让舌头的舔
动发出了淫靡声响。

　　「很爽吧……这里已经这样湿淋淋……友纪……你有性感了吧……」

　　「没有……不要……」友纪产生出轻轻厌恶感。那是极度的羞耻，但光是孝
司的舌头碰触到阴部，就产生出了比刚刚还要来得强大的酥麻快感，向全身蔓延
开来，这也是不可否认的事实。

　　「这里已经张开了……全部都张开了……你想要了吧！」

　　「不要再看了……」

　　「很爽吧……啊……真是好喝！」孝司的整张嘴巴封住友纪的花瓣，孝司一
面啾啾有声地舔吮着一面还喝下花瓣里所分泌出来的蜜汁。

　　啾啾……啾啾……

　　令人害羞的蜜汁从身体理被吸出去的感觉。从未体验过的激烈羞耻以及心底
深处所萌生出来的被虐快感……

　　同时间更尖锐的快感这时也侵袭到友纪的身上。

　　「住……住手……不要啊！」

　　「……啊啊……啊啊……好年轻的蜜汁……好好喝喔……友纪……」

　　「啊啊……不要啊……」友纪的心是极度混乱。但和这样情绪相反，新的蜜
汁又从花瓣里渗透出来。

　　「你看，已经这么湿了……你是好色的女孩！」

　　「不是……不是……」

　　「让我再好好疼爱你吧……友纪的感觉很好喔……」

　　「不要……不……」

　　不管一切，孝司用着嘴巴和舌头开始猛烈攻击着友纪的花瓣。舌头爬行在花
瓣上的动作慢慢增大，像要挖开般舌头向里面钻进去。舌头一次次地舔吮着友纪
的花瓣，喝下蜜汁。然后舌头缠绕上已经开始肿大的阴核，吸吮起来。

　　「……嗯嗯……啊啊……」在孝司固执的口淫之下，双手掩盖脸蛋的友纪终
于发出呻吟。不时扭动腰身想要逃跑，但在这样的姿势下是根本没有用的。

　　孝司仔细来回舔吮着全部的花瓣，不放过每个角落，有的时候还会用牙齿轻
轻咬住小阴唇，用舌头来回拨弄着，发出啾啾的响声。

　　「……啊啊……啊啊……」友纪腰身的扭动慢慢减弱，嘴巴里呻吟的音调也
开始有了转变。

　　舌尖不停在阴道入口的四周勾画着。阴部也随之涨热起来，从里面不断溢出
新鲜的蜜汁。顺口喝下后，还卷尖了舌头笔直插进滚热的阴道里，要掏出里面的
蜜汁。

　　「不……啊啊！」蜜壶中最敏感的部位直接受到舌头的攻击，使得友纪发出
的呻吟宛若求欢的乐曲。

　　仿佛受到乐曲的呼唤，孝司不停更替着舌头活动的方式。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　舌头和花瓣中不时有着淫荡的声响发出，每一次的淫荡都带出新的淫液。到
最后，身体软趴趴的友纪抵抗慢慢减弱了，肌肤上微微现出汗珠的她呼吸慢慢慌
乱了。

　　友纪已经完全被孝司爱抚所带来的快感浪波所吞噬了。

　　「很爽吧……有性感了吧……很好唷……」孝司不停这样轻声低语着。

　　友纪已经完全没有抵抗力了。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　「这里……我们俩……已经享受过了，不是吗……」固执的孝司不断用言语
挑逗着。

　　在友纪空洞的心里面，孝司话语化做一连串的回音震荡着。

　　「已经……不行了……」

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　满头白发的老男人在双脚大大张开年纪像是自己孙女的股间蠢动着……

　　在少女的花瓣上不停做出邪恶的口淫，如同回应着贪婪男人的行动似的，少
女轻轻摇晃着脑袋，肢体发出微微的颤抖。

　　两个人的浊热呼吸以及淫靡的声音……

　　原本完全掩盖住脸蛋的双手不知在什么时候放开了，无力摆放在棉被上。有
时候轻轻抓住棉被，表现出正有着快乐的浪波在身体里产生出来的迹象。友纪闭
起眼睛，轻轻张开嘴巴，急促呼吸着。脑袋一片空白，已经分不清自己在做什么
了，然后就已经成了什么都没有关系了。

　　友纪是有着这样的想法。

　　抛弃的心里增长着自暴自弃的自己……

　　沉沦在肉欲中，来获得短暂快感来逃避事实……

　　有了这样认知的友纪，她的心中竟产生出甜蜜的想法：「好……好舒服……
舒服……」

　　孝司暂时将嘴巴抽离开花瓣，这次是偷偷爬行在白皙如雪柔软如棉的大腿内
侧。少女的大腿上，肌肤越来越增艳丽。舌头几次滑动在滑溜无暇的肌肤上，蠢
动着来品味着这般滋味。

　　「啊啊……啊啊……」不时涌起说不出来的性感，使友纪不住呻吟着。大腿
上有着像是小虫一样的柔软物体在爬动着，同时间沿着腰间的凹陷到屁股间的曲
线，一只手来回不停蠢动着也爱抚过无数次。

　　孝司已经无法控制自己想要去侵吞那柔软大腿的冲动。不自主轻轻地黏贴在
柔软大腿上，然后持续地吸吮着。

　　「啊啊……嗯嗯……」尖锐的刺激让友纪是更大声喊叫出来，但声音里却蕴
含着过去所没有过的娇艳，勾人心魂。

　　在持续过一阵子的口淫之后，孝司换了口气，抬起脸来看着友纪。

　　友纪已经完全沉浸在性爱的快乐中。随着呼吸的交替，胸部也上下剧烈起伏
着。自己脉打的肉棒早已经完全坚硬怒涨，甚至马眼里面已经渗透出来大量白色
淫液的先遣部队。

　　自己面前的是一副十五岁少女的年轻肉体，她的脸颊上染上一片微红，衣冠
不整横躺在棉被上，那娇羞的模样，更是强烈勾引着自己……

　　已经没办法再控制自己，想早一刻也好的来品味着这逐渐成熟的年轻肉体。
整个人直接切入到友纪的双脚间，顺势压在友纪的身体上。一只手握住肉棒，在
那已经完全湿润的花瓣上，龟头上下滑动着。

　　「……嗯嗯……啊啊……」感应到滚热坚硬的肉棒碰触到阴户，友纪忍不住
地轻声呻吟着。她的双眼是紧闭着，两条细眉是紧锁在一起，眉毛几乎都要连接
在一起了。

　　不断用着龟头挑弄着花瓣的孝司说：「友纪……已经很想要了吧……」

　　「……」友纪并没有做出回答，但却感应到龟头顶到阴核，一次次的撞击和
揉捏着爆发出强大的刺激让身体骚痒了，终于友纪的鼻腔中传出诱人的声音：「
唔唔……嗯嗯……」

　　「友纪……张开眼睛……」

　　这次友纪听话地缓缓睁开眼睛。相当令人惊讶的是她的眼神虽然是无神，但
湿润视线却可以凝视着孝司。

　　「快说……又想要了吧……」

　　「……」

　　「想要更爽一点吧……想要飞天了吧？……」

　　龟头再度戳揉着花瓣，带出少女更多的渴望。

　　「啊嗯……嗯嗯……」

　　「快点跟我请求……来拜托我……」

　　「……啊啊……嗯嗯……」模糊的意识里回荡着孝司的命令。想要被搞得天
昏地暗的冲动突然间向友纪发动攻击。

　　「快点……来请求……快！」

　　「……拜……拜……托……拜托……」这次友纪是很自然地随口说出。

　　「很好！那么，是那儿在拜托呢？」

　　「……那……那……那……那里……那里……」友纪还是有着犹豫，但话一
出口就没有办法停下来了。

　　「那里是那里啊？」

　　「那……那里……」

　　孝司的龟头不停在友纪完全湿润的花瓣间游动着。

　　「是这里吗……对吗？……这里是阴户对吧！」

　　「……不……」友纪闭起嘴巴。

　　肉棒轻轻刺入花瓣里，来摇动友纪的心意。

　　「快说是友纪的小穴。要说请把大肉棒插进友纪的小穴里！」

　　脑袋中一种欲火燃烧的痛苦折磨着友纪，强烈的女性器官正要求男人肉棒。

　　友纪慢慢张开嘴巴，说出了……

　　「是友纪的……小……小穴……」到最后友纪终于亲口说出这般羞耻的话，
而且是完全遵从着孝司的命令来说：「请把大肉棒插进友纪的小穴里！」

　　已经完全征服友纪的成就感让孝司的兴奋更加高亢，他高兴的说：「是这样
啊……是这样啊……好好再说一遍……」

　　「请……放进……友纪的……小……小穴……来……」被虐的快感一股脑涌
上友纪的心房，脑髓几乎要烧焦了，嘴巴焦急地说出了男人渴望的台词：「请把
大肉棒插进友纪的小穴里！」

　　「说的很好……那我就放进小穴了……好好的享受吧……」

　　龟头终于顶进阴道入口，腰向前一顶，就一口气插进湿润的蜜壶中。像粗大
的木棍钉入土中一样，滚烫坚硬的肉棒毫不客气地就插进身体里。同时间友纪的
花瓣中奔走出了麻痹似的快感，向全身蔓延开来。

　　「啊啊啊！」友纪的嘴巴里清楚的叫出喜悦的呻吟。接着轻轻弓着背，展现
出这样的喜悦。同时宛若异类生物般，十五岁的年轻阴道是激烈蠕动起来，紧紧
锁住孝司的肉棒。

　　没有多少次经验的阴道，里面的黏膜是紧紧的包围住完全深入花瓣中的男人
肉棒，不时蠕动着的阴道内柔肉带给男人无边的快感……



　　　　　　　　　　　　第４４章－最后的调教

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「友纪……很爽吧……」耳边不断听见友纪慌乱的呼吸声，孝司这样问着。

　　「我……很舒服……舒服……」极为细小的声音是友纪的回答。

　　「那太好了……我让你再爽一点！」说完后身体完全压在友纪身上，孝司紧
紧抱住她纤细的肩膀，大力抽送起来。

　　「啊啊……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯……」自己的阴道里有着肉棒快速进出的
抽送，这感觉使友纪不住地呻吟。

　　呻吟声慢慢变大，也慢慢清晰起来。

　　「友纪……这次感觉怎样……爽…爽吧……」孝司呼吸急促，激烈抽送着。
男人的肉棒不停急速撑开少女还没有多少次经验的阴道，然后有快速抽出，如此
反复着。

　　「啊啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊啊……」友纪身子轻轻向后仰，口中的呻
吟验证她已经非常爽快。

　　「喔喔喔喔……友纪……的阴户是很棒的……」阴道里强力连续的收缩让孝
司也呻吟着。像画圆似在友纪的蜜壶中来回地激烈抽送，爆出更猛烈的快感。蜜
壶中不断分泌出黏答答的淫液出来。

　　从孝司和友纪身体里所分泌出的液体迅速混合在一起，让孝司每一次的抽送
都发出了卜滋卜滋的淫猥声音。

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……嗯嗯……」配合着孝司的抽插，每一次友纪都
呻吟着。

　　眼前友纪那种完全陷入性交快乐中的勾人模样更加刺机着孝司淫邪的心理。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……这次换这边了……」暂时停止抽送，在友纪还
来不及做出一次呼吸的转换间，孝司又压在她的身体上。

　　「啊嗯……不……」友纪无力低语着。

　　孝司双手全部绕到友纪的背部，然后把她的上半身抱起来。

　　「换这个……姿势……」

　　紧紧抱着友纪已经完全虚脱的身体。两个人都汗水淋漓着。让友纪无力的双
手合抱在自己的脖子上，然后撑开她的双腿，接着望向两个人结合的部位。

　　「快点……友纪……你来试试看！」

　　「不……不要……」额头上流出宝珠般的汗珠，满脸通红的友纪闭起眼睛转
过头去。

　　「快点！」在一声令下，孝司的手紧扣在友纪的腰间。

　　「啊啊……嗯嗯……」蜜壶中传出的感觉让友纪叫出来。

　　「快点，试试看！」

　　死心的友纪只好害怕地睁大眼睛，偷偷看向自己的下腹部。

　　「不……」自己毫无遮拦的股间和孝司的大腿是紧密结合在一起，而粗大的
肉棒正插进自己的性器里，这是可以看得清清楚楚。

　　「呜呜……」无法再这样的直视下去的友纪转过头去。

　　「我们两个人的关系已经是这样亲密了，我们黏的多紧啊……你好淫荡！」

　　「……」

　　「这是你要的吧……友纪……对吧……」孝司说着说着就挺动腰身，抽了一
抽。

　　「唔唔……」

　　「那么再多干一点吧……」

　　「不……」

　　「快点！」

　　这次是上下的摆动着友纪的腰肢，进进出出的龟头突刺在友纪的子宫口。

　　「唔唔……！」友纪感到强力的震动以及强烈的快感。

　　「怎样……怎样？」

　　依旧激烈上下舞动着友纪的腰肢，龟头不停撞击着子宫。

　　「啊嗯…啊嗯……嗯嗯……啊啊……」

　　子宫不停受到戳揉，带出一种被挤压的感觉。

　　孝司有规律的上下摆动友纪的身体，少女的短发也随之轻飘飘地摇曳着。每
一次的向上突击，鸡蛋般大的龟头都猛烈撞击到友纪还很青涩的子宫口，急速蜕
变成熟的小小子宫全体有着厚重的刺激。

　　这样厚重的冲击马上转化为深深快感，从身体花蕊中到手脚的指尖蔓延着，
身体爆发出麻痹般的快感，让友纪更加沉迷陶醉在其中了……

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」伴随着这样美妙的仙乐，种种的快
感深入到身体的每个角落。

　　「小穴……舒服吗……」孝司暂时停下手腕和腰间的动作，他问着友纪。

　　「啊啊……嗯嗯……」身体的最深层都彻底感受到这股深深快感，性感的浪
波正挑弄着友纪。

　　「有那么爽对吧……对吧？」

　　再一次上下摇摆着少女的身体。在她青涩的子宫不停受到连续撞击同时，蜜
穴中又奔走出麻痹似的浪波。但那是禁断的快乐，是更加妩媚更加尖锐。

　　「啊啊……唔唔……舒服…舒服……」友纪爽到已经说不出一句完整的话。

　　「太好了……你可以飞天的，不要怕，我们再来！」

　　窥探到友纪的反应后，孝司再一次舞动起她的肉体。

　　「啊啊……啊啊…啊啊嗯恩……嗯嗯……」友纪又紧紧抓住孝司的肩膀。

　　「高潮……高潮吧……」

　　面对面的是十五岁小小裸体和老男人的肉体。在房间里微微的光亮下，两条
人影鬼魅般浮现在门纸上。

　　两具肉体正淫靡地摇动着……

　　这样坐姿性交过一段时间后，孝司看来是有点累了，他气喘吁吁地倒卧在棉
被上，让友纪跨坐着自己身体上，两个人形成骑乘位的交欢体位。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……友纪……现在就让你自己来做了！」

　　「……不要……」

　　「不要害羞，随你的喜欢扭动你的腰肢吧！」

　　「……不……」友纪的手贴在孝司的胸口上，动也不动。

　　「好吧……啊啊……啊啊……我来教教你吧！」

　　孝司握住友纪的细腰，慢慢开始扭转起来。跨坐在孝司下半身上，少女的细
腰妩媚般蠢动着，这副淫靡光景是多么勾人心魂。

　　「不……啊啊……嗯嗯！」现在又有了和刚刚截然不同的性感，友纪不由的
叫了出来。

　　「就是这样……就是这样……这样也很爽吧！」

　　「啊啊……嗯嗯……唔唔…啊！」腰肢来回扭动所产生的快感，引领着友纪
不住呻吟着。

　　「怎样……这个怎样！」

　　「啊啊……嗯嗯……啊啊……不要……」在腰扭动的同时，友纪终于也发出
了喜悦的声音，此刻她的心里盘旋着一个念头：「太……太舒服……舒服……」

　　男女性交的喜悦……

　　男人所带来的快感……

　　这些感觉在友纪的心中刮起巨大的狂风，形成涛天的巨浪，转动起汹涌的漩
涡。已经无法停下来，在孝司的辅助下，友纪尽最大能力，自行努力地扭动起腰
肢。

　　「啊啊……啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……」

　　慢慢画圆般转动着，然后前后摇动腰身。忽浅忽深用自己花瓣的内部来感受
着粗大的肉棒，贪恋着肉棒所爆发出的快感。双手结结实实靠在孝司的胸口上，
来支撑着身体的重量，友纪扭腰的动作此时是更加激烈了。

　　现在的友纪早已经不是那个前些时候受到强暴而丧失处女的十五岁少女了，
她已经是变成亟欲追求着性交快乐的贪婪女人。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」友纪脸上露出渴望的神韵，这神情正是拼命
强忍着那断断续续侵袭过来的深深快感浪波。

　　过了不久双手也失去支撑身体的力量，友纪整个人倒卧在孝司身上。她的身
体倒在他的身上，两个人的胸部是紧密连接在一起，没有一丝空隙。

　　少女沾满汗水的肌肤紧贴在男人老态龙种的肌肤上，青春无敌的乳房挤压着
孝司，摩擦着他身上满是班点，肋骨几乎是要浮现出来的胸板上。

　　友纪纤细的手腕还是缠绕在孝司的脖子上，依旧快速扭动腰身，她已经没有
办法停下扭动。

　　「这样舒服吗？」

　　「啊啊……啊啊……舒……舒……服……舒服……」

　　「喔喔喔喔……喔喔……」在友纪激烈扭动腰身以及阴道所带来的快感下，
孝司也呻吟了。

　　孝司抱着友纪的脸拉向自己。少女高热的呼吸喷在脸上，甜美的体香是更加
浓厚。他忍不住送上嘴巴，和友纪半开的嘴巴重叠在一起。两个人接吻了，舌头
立刻钻进少女的嘴里，找到她小小的丁香，跟着缠绕在一起。

　　友纪也激烈吸吮着入侵口中的舌头，然后也献上自己的香舌，两个人间的接
吻是一个深深且激烈的湿吻。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　两个人嘴巴里的舌头激烈搅拌在一起，掺杂着口水发出淫靡的声音。孝司甚
至还将自己的口水轻轻喂入友纪的口腔中。

　　「嗯嗯……唔唔……」反射性喉头咕噜一声，友纪就喝下孝司的口水。但即
使是有注意到这样的事，友纪也是没有办法制止。

　　过了不久孝司结束长长的湿吻，离开友纪。从她的嘴巴里，两个人的口水牵
出一条银色的细丝，垂落下来。她急速扭度动腰身，这样的感觉不停地带领着她
迈向更高的绝顶高峰。

　　「不行了……啊啊……唔唔……不行了……」「高……高潮吧……」

　　「嗯嗯……唔唔……不行了……啊啊！」

　　「很好……很好……那么……就高潮吧！……这没关系的……」这样说的孝
司疯狂舞动着友纪。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……好舒服……舒服……」

　　「一起高潮……一起丢了吧……友纪…」孝司的呼吸也配合着友纪的动作。

　　「嗯嗯……啊啊……去了……去了……」

　　「我们……我们已经是……是夫妇了……友纪！」

　　友纪很快就分不清楚，无法思考，变成一个只是追求快感的女人。

　　「从现在起我就是你的老公了……你知道吗？……」

　　「不……不是……」

　　「来……丢了吧……」

　　「唔唔……」

　　「快点！」

　　像是要突破还在犹豫中的友纪的最后一道防线似的，孝司全速冲刺着。

　　巨大的强烈刺激贯穿过身体，脑袋一片空白……

　　友纪受到排山倒海的快感所操弄着……

　　然后最后嘴巴里终于不自主地说出孝司等待已久的台词：「啊啊…嗯嗯……
老公……我……好爽……老公……」破口而出的是极为清晰的声音，友纪终于说
出来了。

　　「对嘛……这样就对了……爽了吧！」

　　「啊啊…啊啊……好爽啊……」腰肢几度向上漂浮着又降下来，来回扭动，
不停挤压着。身体里感到一股热热的暖流正从花心流出，友纪呻吟的说着：「不
行了……嗯嗯……不行了……不行了！」

　　「高潮吧！」

　　「嗯嗯……嗯嗯……啊啊！」友纪的腰肢动得更为激烈。

　　「很好，高潮吧……友纪！」孝司也做出最后一波的冲刺，一口气把友纪逼
向高峰。

　　「啊啊……不……不……啊啊……」

　　「快高潮吧……友纪！」

　　友纪已经听任孝司的摆布了，两个人的腰激烈摩擦着，紧密结合的部位传出
更大的淫靡声响。

　　「啊啊……啊啊……不……不……丢……丢了……丢了……」脑袋中爆发出
从来没有想像过的快感，毫不留情地吞噬掉友纪，她终于到达绝顶。紧紧缠绕着
孝司，僵硬的身体不时的颤抖着，她是用全部的身体来表现出深深的快感。阴道
也激烈的收缩，要掏出男人的精液。

　　「喔喔……喔喔……我……我也……射……射……射了！」紧紧扣住友纪不
时颤抖着腰肢，让肉棒插进阴道的更深处，急速刺入后就尽情爆发出积压已久的
精液。

　　碰……

　　好似烟火的爆开，绽放出闪亮的光芒。

　　「呀！」男性肉棒顶在已经麻痹滚烫的子宫口上，直接喷洒出滚烫的精液，
像是感应到这点一样，一股新的强烈快感又再度侵袭友纪。

　　孝司的肉棒不住爆发出一股股滚烫的精液，全部都准确地注入到女人的蜜壶
中。伴随着这样的感觉，友纪历经过数次的绝顶之后，品味着身体宛如漂浮在宇
宙间的感觉。

　　像是回应着孝司，阴道也紧紧的紧紧的挤压着肉棒，榨出每一滴精液出来。
蜜壶中最深处的花心里是灌满着暖暖的液体，友纪觉得深深的满足感。

　　十五岁的女高中生正品味着男人的精液准确注入到自己蜜壶中，所引爆出来
的深深快感。

　　孝司双手温柔拥抱住筋疲力尽趴在自己身体上的友纪，轻轻亲了数下以后，
在她的耳朵边低语着说：「友纪，你已经是一个最棒的成熟女人了！」

　　「……」因为还沉浸在深深绝顶的余韵中，脑袋中模糊起来。

　　「你是我的老婆……我会一直一直爱着你……」

　　友纪搂抱着孝司，整个心被酥爽疲惫感所笼罩着。在她听起来，这句话好像
是从遥远的地方传来一样。


----------
　　　　　　　　　　　　第４５章－少女的豹变

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　豹变：日本汉文，意指剧烈的变化，通常是指人性情上的变化，男女通用。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天早上，友纪的态度起了一百八十度的转变。

　　该怎么说呢？应该说简直像……

　　换了一个人似的……

　　看起来像是一切都死心了的样子……

　　对孝司也非常温顺还非常听话。隔天早上起也跟着孝司一起下田耕种，做到
汗流浃背也没有一句怨言，还不时对着孝司露出灿烂的笑容。

　　像是已经完全习惯在这里的生活……

　　吃完晚餐后，在孝司的催促下，友纪也乖乖走进寝室。

　　对于友纪这样温驯的态度，孝司内心中感到无比的惊讶。

　　在微暗的房间里，让孝司脱去浴衣，然后在他面前也毫不吝啬展现她那娇艳
充满年轻活力的肉体，同时也顺着孝司的心意，尽情让他拥抱着，享受了无边愉
快的性交生活。

　　如果要形容的话，他们俩现在的生活就像是一对新婚的夫妻。

　　「请完全……好好…疼爱我……嗯嗯……」受到孝司狠狠攻击性感带过后，
气息逐渐混浊的友纪说出令男人喜悦的希望。

　　「是这样吗……是这样吗……是这样吗……嘿嘿！」孝司满足地嘟哝着，然
后手握住粗大的肉棒，湿答答地挑弄过蜜穴几次后，带着甜秘密的蜜汁，首先是
龟头然后是整根肉棒，淹没在友纪滚热的花瓣里。

　　「啊啊……嗯嗯……」蜜穴再一次受到男人肉棒的开发，弓起身体的友纪是
用全身来表现出快感贯穿身体的喜悦。

　　在微亮灯火的照射下，专注进行着生殖行为的老人和女子高中生的裸体，向
海市蜃楼般浮现在大门的隔纸上，两条人影交缠着，跳出妖魅的舞姿……

　　紧密结合在一起的两个人，用尽各种姿势来贪求着彼此的肉体。

　　每天夜里都让孝司干着，少女逐渐发育成熟的年轻肉体，渐渐可以体会出男
女间性爱交欢的喜悦。

　　四膝跪地趴好，屁股高高挺起，孝司从后面舞动巨大肉棒完美贯穿过友纪，
使她忍不住地扭动腰身，张嘴大声呻吟着：「啊啊嗯……啊啊嗯……好爽！」

　　「是吗……这里爽吗？」

　　眼睛模糊的视线里不时出现镜中自己的身影。自己的头发乱了，身体冒出大
量的汗水，宛若一只淫兽，主动追求着那刚刚觉醒的性交快乐。从这景象看来，
自己是这样的淫靡，这样的好色，这样的淫荡。

　　被性爱快乐的黑色火焰彻底燃烧的自己……

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……美死我了！」紧抓着棉被，腰不时扭动着，身
体里冒出麻痹似的快感。

　　「那边美死了啊？」

　　「阴……阴户……阴户美死了！」弓起了背，友纪嘴巴里清楚说出这样羞耻
简单的语句出来了。

　　过了不久，友纪再也难忍不了，她苦闷叫喊着：「啊啊…不行……丢了！」

　　「友纪……好紧……阴户好紧！……啊啊！」

　　在孝司的肉棒上，友纪蜜壶发出巨大的缠绕力量，收缩间几乎就要可以折断
肉棒。

　　「我也……也射……射了！……喔喔！」

　　背脊一嘛，再也控制不住，大开的精门喷出滚烫的岩浆。气势汹涌的白浊精
液一股脑儿在少女的蜜壶爆发出来。

　　「啊啊……不……不要……啊啊……唔唔！」感到精液击射在蜜壶中，友纪
再一次攀登上绝顶的高峰。

　　脑袋被一片白茫茫的纯白世界给笼罩住，身体有了好像要漂浮起来的感觉。

　　整个人沉浸在一片甘美舒爽的气氛中……

　　友纪非常渴望能够一直沉浸在这样的心情中。

　　往后又过了数天。

　　每天晚上都和孝司激烈性交着，也都让男人欲望的种子射在身体里，因此十
五岁肉体的成长快速到有着令人惊奇的程度。

　　这样的迹象很明显。身体已经完全展现出一副成熟女人的型态。没有一点赘
肉的肉体上，一眼放过可以看见凹凸有致的身材，曲线是相当鲜明。肌肤也更增
添出几分妖艳的韵味。

　　已经经验过各式各样和男人交欢的场面，友纪已经完全着迷在肉体的欢愉。
少女是已经完全觉醒到性交的快乐，年轻的肉体也爆出越来越强烈的渴望，希望
能够拥有激烈的性爱快乐。

　　这样急遽的变化让孝司感到吃惊，但另一方面他也感到深深的满足。

　　又过了几天后，这天早晨当孝司醒过来时，睡在他手腕中的友纪也跟着醒了
过来。

　　「醒过来了吗？」

　　「嗯……」友纪一面轻轻点头，一面不加思索地爽快回答着。

　　和孝司间的闲聊，友纪的态度已经很从容，没有任何的拘束。

　　打从昨天傍晚起，外面就一直下着雨。

　　「还在下雨啊！」

　　「是啊……」孝司抽出友纪当成枕头的手，然后半起身子，轻轻抚摸着友纪，
有时还会抚摸着她的前发。

　　友纪非常温训地凝视着孝司，一点反抗也没有。

　　过了不久，友纪闭起眼睛。眼睛闭起的脸庞是一张带有着稚气的可爱脸蛋，
相当令人讨喜。

　　孝司的视线扫向她湿润的柔软嘴唇，回忆着昨天晚上那场疯狂激烈的欢爱。

　　已经完全教会她用手和嘴巴，来服侍着自己的大肉棒，然后猛攻她的阴核，
让她的高潮一次又一次，最后换成后背位的方式来深深插入肉棒……

　　激烈的性爱过程中，孝司也用很多很多不堪入耳的淫秽言语来挑逗友纪，之
后更进行最激烈的性交，最后才将自己的种子大量灌溉在她的蜜穴生中。

　　友纪的反应是会让男人感到疯狂。她是高高挺起屁股，身体颤抖，呼吸相当
急促……

　　静静贴近友纪然后在她可爱的嘴唇上印上自己的嘴唇。她瞬间僵硬了，但又
马上乖乖接受自己的热吻。自己的的嘴唇接触到少女那饱带湿润的柔软嘴唇，忍
不住伸出舌头舔吮起来。

　　舌头马上就感受到一阵微甘的滋味，令孝司深深着迷，他轻轻舔吮着丰腴的
嘴唇说：「友纪，昨晚真是太棒了！」

　　「……嗯嗯……」友纪稍微缩缩头回答着。

　　「大概是干了五次左右吧！」

　　「不要说了……嗯嗯……」害羞的友纪转过脸去。

　　「你已经变得很好色了……」

　　「是谁……是我吗？」友纪回答的语气中，略带有一点责备的味道，但更多
的是勾人的韵味。

　　「变成就变成嘛！有什么关系！本来就是这样的，这是事实吧……」

　　「不要这样说！」

　　孝司出其不意抓住友纪的一只手，带往自己的胯下。

　　「啊！」友纪惊叫一声，那是因为手掌中的肉棒正激烈脉打着。

　　「你看……又站起来了……站起来了……」

　　「讨厌……」

　　「你摸摸看……对吧……套弄看看吧……」孝司顺势让友纪握住肉棒，套弄
起来。

　　「不……啊啊……」自己正用手来安慰着男人的肉棒。但很不可思议的是自
己竟然没有讨厌的情绪。这是因为好奇心的关系，友纪主动忽强忽弱忽快忽慢套
弄着男人的肉棒。

　　手指包围住玉竿，连续用力套弄着。马口里冒出白色的先走淫液流到手指肉
上，增加润滑的效果，从龟头的前端到玉竿的底部，来回套弄着。

　　「啊啊……啊啊……爽呆了……」孝司一面感受到友纪可爱小手所带来的快
感一面慢慢激动地大声呼喊着。

　　「舒服吗？」看着孝司这般美好的反应当中，友纪身体的花蕊也加速骚热起
来。

　　「啊啊……弄得我好爽……友纪！」

　　「不……不要这样说……」但和友纪所说出来的台词相反，她的手部动作一
下子就加速起来。

　　淫靡的接触让友纪再度兴奋起来，头慢慢昏了。

　　「啊啊……这次用嘴巴……来吧……」

　　「嗯嗯……」被这样吩咐的友纪，悄悄地潜入棉被中。

　　钻进暖暖的棉被中，友纪伸手抓住孝司的肉棒，然后脸向肉棒移动。虽然棉
被中充满混合着两个人汗水和性爱蜜汁所形成的一股说不出来的腥臭味道，但这
样的味道却也更激发着友纪的女人部位，有了剧痛般刺激。

　　就这样，友纪不再有任何的犹豫，她张开嘴巴，舌头随意包裹在孝司的龟头
上，开始吞下肉棒。

　　友纪温暖的舌尖让孝司几乎要疯狂，他的腰颤抖着。

　　在友纪舌头舔吮过龟头数次以后，友纪有些害怕地把肉棒收进嘴巴里。

　　自己的肉棒被一个极为温暖的空间所吞噬着。龟头的四周被暖暖柔柔的物体
包着。

　　友纪开始全力猛攻着带给女人快乐的泉源。舌头活动形成一个大大的圆形，
不断舔吮着龟头边缘，跟着舌尖伸进马眼中，像是要剥开般活动着。她的头慢慢
上下舞动着，把粗大的肉棒吞进嘴巴里更深的地方。

　　友纪很有规律的活动着。肉棒被这样不停吸吮的感觉带给孝司无上的快感。

　　「嗯嗯…嗯嗯……唔唔……唔唔……嗯嗯……啊啊……嗯嗯……唔唔……」

　　「喔喔……舔得好……舔得好……友纪！」

　　又让友纪做了好一会儿的口淫服务。

　　现在的友纪已经相当会使用舌头来取悦孝司。舌头好像在舔非常可口的冰淇
淋一样，手也轻轻爱抚着阴囊。承受不了这般刺激，马口里渗透出淫液来，友纪
迅速吸进了嘴巴里，小嘴还发出吱吱的吞吮声。

　　「差不多了，可以了！」

　　「可以了……友纪！」

　　听到这个声音，友纪才从棉被中探出头来。整张脸已经完全通红，眼眸里是
一片妖艳的湿润，令人完全不能联想出这妩媚眼眸的主人竟是一个可爱的十五岁
少女。

　　「技巧很厉害了，友纪！」说完后孝司轻轻抚摸着友纪的脸蛋。

　　「好高兴……」友纪发出带点甜美韵味的声音，然后身体往上爬，就睡在整
面躺着的孝司身边。

　　孝司紧紧抱住友纪，他低头吻上她的小嘴。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」

　　友纪的嘴唇是那样圆润那样柔软。浅尝过这份甜美滋味后，舌头向里面探进
去。

　　啾啾……啾啾……

　　友纪也迅速回应着，她热情吐出舌头缠绕着孝司。呼吸也慢慢慌慢慢乱了。

　　孝司的手伸向友纪的股间，偷偷探访着蜜壶。

　　「嗯！」瞬间友纪轻叫一声。

　　友纪的下体已经完全骚热也湿淋淋了，放开嘴唇的孝司挑逗般说着：「已经
这么湿了……有性感了吗？」

　　「胡说……胡说什么……」友纪害羞地回答，但声音倒不是责难的口吻，反
而是带有点甜美的勾人韵味。

　　「啊啊…啊啊……」孝司的手指探进花瓣里，让友纪高兴叫出来。同时间自
己也清楚察觉到下体已经相当湿了。

　　「我好淫荡……」

　　被虐待的兴奋。

　　一旦点燃的火焰，就再也无法制止火焰的燃烧……

　　「那边比较舒服呢……」孝司一面用手指玩弄着性器，一面这样问着。

　　友纪只是默默承受一切。

　　「怎么啦？都不说话！」孝司一面这样的追问一面还是继续玩弄着友纪。

　　「后……后面的……」

　　「什么？」

　　「后面的…比较舒服……」友纪主动说出这样羞耻的回应。

　　友纪是比较喜欢后背式体位的性交姿势。这种姿势可以让男人的肉棒更加深
入蜜壶中，使两个人的结合是更加紧密，就像是野兽般性交，这样可以彻底燃烧
出自己所觉醒到被虐待的黑色火焰。

　　「很好！」说完后孝司爬起身体绕到友纪的背后。

　　友纪还是乖乖趴在棉被上。从相当紧绷的腰身到屁股间的曲线是十分鲜明。

　　「快点，把屁股举起来！」

　　受到孝司的催促，友纪战战兢兢活动起身体。

　　「这样的模样好美啊，友纪！」

　　「不要啊！」友纪轻轻扭动着屁股，鼻腔里发出勾人心魂的娇艳呼唤。

　　双手抚摸过屁股一阵子之后，将已经完全勃起的肉棒紧贴在友纪的花瓣上。

　　「啊啊……」滚烫坚硬的肉棒贴在自己的性器官上，友纪轻轻呻吟着。

　　「这样好吗……可以感觉到吗……」孝司的肉棒开始摩擦着已经完全湿透的
蜜壶。

　　滚烫坚硬的肉棒好几次前前后后摩擦着花瓣，有着这样缓慢感觉的友纪自然
扭动腰身。

　　喘不过气的感觉攻击着友纪，让她发出甜美的邀请：「啊……啊啊……」

　　「已经很想做了吧？」孝司焦急问着。

　　友纪轻轻点点头，说出迷人的回答：「是……是的……」

　　「那来吧！」

　　「啊！」突然间肉棒尽根插入蜜穴中，友纪弓着背回应着。

　　不断挤压当中，身体的花蕊划过电器般快感，爽快的浪波贯穿过肉体。已经
完全知道性交快感的身体开始毫不掩饰地有了反应。

　　偶然间抬起头，看见镜子里面正和男人性交的自己……

　　随着孝司的抽送，友纪的身体也开始摇晃起来。镜子里面清清楚楚映射出所
有的淫靡景象。

　　这样的视觉刺激以及蜜穴所受刺激的交错……

　　友纪再度急速沉溺在其中……

　　用后背位的体位狠狠干了无数次之后，孝司感到自己濒临到射精的边缘，所
以最后改成正常的体位便射精了。

　　孝司一面擦拭掉汗水一面看着友纪进入棉被中睡着。大概还是受到刚刚后背
位疯狂性交的所得到深深快感的翻弄着吧，友纪大大喘气着，然后四肢无力地摊
开来。

　　脸再次覆盖在友纪身体前，孝司仔细凝视着少女的肢体。毫无任何衰老迹象
的肌肤散发出妩媚的韵味。

　　微暗的房间里，因为汗水的关系，所以有些湿润。像倒挂在胸口的两只碗一
样，一双乳房这时显得更为巨大。这样的弹性和柔软度的平衡感是最棒的了。凹
陷的腰间曲线以及向外突出的腰骨。和在公寓时初次搂抱的时候相比，是有着长
远的进步了。

　　这时的滋味最美了。

　　「已经完全成熟了……」是自己开发到这样的美妙程度，充满满足感的心颤
抖着。这个十五岁的少女现在已经成熟到可以高兴和自己性交了。

　　「完全大成功了！」真的有得到老婆的感觉。

　　慢慢压在友纪的身体上，肉棒紧贴着完全湿润的花瓣。

　　「友纪，要放进了啰！」

　　「……好……好的……」

　　孝司一定要得到这样的答案，来确认友纪本身也同意这件事。

　　「来了！」

　　肉棒一口气迅速贯穿进蜜穴。

　　「啊啊！」又感到滚烫坚硬肉棒刺入蜜壶中的友纪呻吟着。但那声音里面已
不再有痛苦，也不再有苦闷，现在有的是喜悦的声音。

　　忽强……忽弱……忽快……忽慢……

　　友纪扭动着腰身来回应着孝司的抽送，自行显示出这是为了让自己更加快乐
所做的扭动。

　　腰间连续做出轻微来回上下的转动。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……」

　　是一个娇艳的声音……

　　十五岁的少女和老人，两个人的腰妖艳舞动着，从两个人结合的部位里泄出
的浓浓淫靡声音响遍在整间房间里……



　　　　　　　　　　　　　最终章－故事的落幕

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊啊……啊啊……啊啊……爽翻了吧……友纪！」

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……唔唔！」

　　年老的肉体和散发着年轻魅力的肉体彼此撞击互相摩擦着，发出了淫靡的声
音。除此而外，房间里还回荡着两个人所喊出的愉悦声音，搭配起古老房间的历
史感，听起来是如此不协调的。

　　孝司的抽送是毫不花俏，在激烈的屁股挺动中，一抽重过一抽，一送快过一
送。这样的狂插猛送显示出他已濒临绝顶高峰的边缘。

　　同时间友纪腰间的回转动作也变得妖艳变得急速，像是在催促着男人快点射
精出来的样子。她前后左右不停扭动腰部，其中的技巧已经是和一个成熟女人所
具有的完全一样了。

　　「啊啊……唔唔……又要大量射出来了！」呼吸慌乱的孝司跟友纪预告着他
已经快要射精了。

　　但是……

　　这句话却让友纪的动作慢了下来。

　　「友纪，你怎么啦？」孝司暂时停止抽送，奇怪地问着友纪。

　　「不……不能……」是友纪求饶的声音，那是因为忽然间心里面的某一种顾
忌在此时渐渐膨胀着，她心中的不安也开始冒出头来……

　　「你说什么……阴户，很爽吧！」孝司再度抽送着，肉棒来回刮动着年轻阴
道，龟头激烈撞击着子宫。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……不……不能这样！」友纪一面忍耐着孝司的激
烈一面还继续哀求着。

　　「是有什么事吗？」

　　「这……这个……今天……不能……」身体不停摇晃着，友纪以清楚口吻说
着。

　　「为什么呢？」再次停止抽送的孝司询问着。

　　「那…那…是……」

　　「你一定很爽了吧……对吧？」孝司自信地说着。

　　突然间腰间一顶，肉棒深深一刺，插进蜜壶的花心深处。整个龟头顶到子宫
的前端，表达出要撑开子宫的决心。

　　「啊啊……但…但是…再过一阵子吧……喂喂……拜托你了……」心中突然
生起一阵恐慌，友纪的脑海里闪过了有次在保健体育的时候所听到的事情……

　　虽然不是记得很清楚，但想到自己的生理周期，就不得不小心这种事。虽然
友纪过去一直都没有思考过避孕，但今天却急遽恐怖的不得了了。虽然说是到了
这个地步，当然不能拒绝和孝司做爱，她是已经对这点死心了，但至少也要央求
他不要让自己怀孕。

　　但是……

　　「什么啊……到现在你还说这话！」口中说出自己的不满，孝司又再度抽送
起来。

　　「喂喂，拜托你了！」

　　「过去不是都直接射在里面的吗？你不是都很爽的吗？友纪！」

　　「现在已经不能再射到身体里了！」友纪的声音慢慢变得有些尖锐。但孝司
却一点也不在乎继续埋头猛抽。猛烈的抽送带来快感的浪波，开始侵袭着友纪。

　　「不能啊……啊啊……啊啊……喂喂……不要啦……」可以看得出友纪对于
这点是拼命坚持着。

　　「现在才说这个……啊啊……啊啊……为什么呢……过去不是都一直射进去
吗？」

　　「已经……已经……不……不能……啊啊……再……啊……射进……射进…
身体里……啊……身体里了……唔唔……」

　　但友纪的这些哀求是一点效用也没有，两个人的性行为渐趋于激烈。

　　「不要……射在……身体里！！」

　　奸淫着这个嘴巴里说着不要不要的少女，让孝司处于更加兴奋的状态。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……要……要……要射了……射了……友纪！」在
接连窜升的强烈射精感下，孝司呻吟着。

　　「身体……啊啊……不能！」友纪发出苦闷的哀求。但现在的孝司是一点也
不管这样的请求，他只顾着追求着自己的快乐。

　　「喂喂……拜托你了……那件事……不能！」

　　「不！你不听我的话了吗？」剧烈喘气的孝司出言恫吓着友纪。

　　「拜托你了……不要……不能的…我好害怕！」微微摇着头的友纪恳求着。

　　不理睬友纪的哭诉，孝司的抽送进入到冲刺的阶段。

　　「友纪……很爽的……阴户好紧喔！」

　　这样强力的抽送会出现在一个年老的男人身上，真是想像不到！

　　「唔唔……不要再…射到…啊啊……射到身体里了……啊啊……不要啊！…
嗯嗯……啊啊……唔唔……」友纪哀求声慢慢充满了绝望。

　　「啊啊……啊啊……胡说……胡说什么！」

　　「这样一来……我就会……就会……有小孩了……」未知的恐怖，对于怀孕
的恐怖填满着友纪的内心。

　　但是……

　　「我啊……啊啊……啊啊……还是很有力！」孝司一面抽送一面这样说给自
己听。

　　「什么……」这瞬间友纪不能理解孝司的话，她惊吓地叫出来。

　　「对啊……啊啊……啊啊……让你这个年轻的小姑娘……啊啊……啊啊……
怀孕了……孩子……的爸爸……是我呢……啊啊……」

　　听到这句话的刹那间，友纪激动喊叫着：「不……不要！不……不能！不能
……不能！」虽然她伸出双手想推开孝司，但力道显然是不够的。想反地，孝司
整个人压在她身上，双手腕紧紧抱着她。

　　「你已经是变成这样的女人了！现在只能再往前走了！」孝司再度疯狂抽送
起来。

　　「不要啊……不要啊……不要啊……不要啊……不要！」耳边听到的孝司喘
气声越来越激烈，气急败坏的友纪一面哭着一面哀求着。

　　「我不准……啊啊……啊啊……因为你可是……可是我的……老婆！」

　　「不要啊啊……」

　　「要好好的听我的吩咐！啊啊……啊啊……」

　　友纪的脑袋中只剩下孝司的话在不停打转着。

　　「已经……是我的……女人了……」

　　对于未知的恐惧……

　　动摇……

　　不知所措……

　　绝望……

　　各种心情打乱友纪的心。

　　然后是深深的快感……

　　「为什么……该怎么办呢……」

　　友纪的身体慢慢放松了。

　　「对了，乖孩子。啊啊……啊啊……射……射……要射了！」察觉到友纪变
化的孝司满足地说了。

　　「啊啊……啊啊……」友纪的眼角里流出一滴的泪水。

　　「要射出大量新鲜的精液！」

　　「不能……不能……」现在只能发出虚弱的声音。

　　「我……我……已经……不行了……」

　　「来吧，让我来把你的肚子……肚子弄大吧……」

　　还不到十五岁的女高中生……

　　像自己孙子辈年纪的友纪……

　　这样洋溢着年轻活力正处于青春期的少女……

　　在这样自己相当熟悉的十五岁少女身体里，注入自己的种子……让她怀孕…
…

　　这样背德的光彩景象更加兴奋着孝司。

　　已经到极限！！

　　「射……射出……射出来了！」

　　「不行了……不行了……」友纪无力地呻吟。

　　但少女的花瓣却和心不同调，不停用力蠕动着来迫使男人射精。

　　忽然脊椎尾骨一阵酥嘛，阴囊收缩了。

　　「喔喔！」

　　精囊中挤压出来的精液从肉棒里飞奔而出。

　　尽情在少女身体里体验到的满足感。

　　这样的感觉同时也带给男人无上的快感。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」身体里面感应到男人的射精，友纪无助地呻
吟。「喔喔……喔喔……」一面品味着这长长的射精快感，一面又抽送几次，将
肉棒插进蜜壶的最深处。

　　友纪的蜜壶像是要绞断肉棒似地蠕动着，不停诱骗出男人射出更多的精液。

　　「射精了……射精了……」把友纪搂抱在怀中，不停顶着腰身，把肉棒插进
阴道的最深处，释放出一波波新鲜的精液。

　　「不……不能啊！」缩着身子的友纪虽然尽全力推着孝司，但一点用也没有。

　　「已经全部都射进阴户里了！」

　　「不要啊……不要……」绝望的友纪流着泪水感到厌恶。

　　「我的大肉棒已经用精液好好的灌溉你的阴户！」肉棒一直插在蜜壶的孝司
满足地说道。

　　「你看看……不停的吸进去……」孝司一面说着一面轻轻抚摸着友纪柔软的
下腹部。

　　十五岁刚刚成熟的子宫里，年老男人的精液不住冲了进去……

　　精液在身体深处扩散的感觉让友纪感到眼前一片黑暗。

　　「反正今天刚好是下雨天……那我今天就好好来让你怀孕好了！」

　　「……」友纪已经没有反抗的气力，已经不能思考。

　　黑暗满怖在友纪的心里面……

　　最后的结局是那天又和孝司反复进行好几次的性交，然后每一次都让孝司在
蜜壶中射出新鲜的精液。

　　已经完全绝望的友纪不再逃避性交的快乐……

　　隔天以及隔天的隔天，虽然是拜托过好几次，但每一次都好像听不到一样，
孝司不断在友纪的蜜壶中射出精液来。

　　内心怀抱不安感的友纪继续和孝司性交着……

　　但同时间也注意到自己已经更沉溺在这样深深的快感中。已经不能理解为什
么自己会变成这个样子。虽然是憎恨着身为女人的自己，但事到如今却一点办法
也没有。

　　孝司沉浸在射精后的余韵中，而躺在他身边的友纪心中的那股不安感却越来
越强烈。

　　「已经……没有办法了……」

　　只剩下抛弃一切和绝望的情绪包围自己……

　　然后……

　　半个月后，友纪一直没有感到那照理来说原本早就该来生理前的迹象。

　　大概是最近加诸在自己身体的那些激烈变化的关系吧，所以来迟了吗……

　　还是……

　　是有这样想过的，但是……

　　不管再怎样忽忽视不去想，「那件事情」还是很自然跃入脑海中。

　　「怀孕！」光是一想到自己或许已经怀孕了，沉重的不安就压在胸口上。

　　「怎么办呢……」但友纪现在却没有咨询的对象。

　　不安、焦虑和绝望完全支配着友纪……

　　时间过得很快，周边的景象完全是一遍秋天的气息。

　　孝司正在收成农作物，友纪朦胧地瞭望着远处正在作业的他。

　　来这边大概已经经过了多少天了呢……

　　到现在自己已经完全习惯这里的生活……

　　没有其他人的农村生活。

　　也很习惯于这里的农事。

　　以及和孝司间的两人世界的生活……

　　过去那么讨厌的孝司，现在却一点也没有这样的感觉。连叫他「老公」的这
件事，过去自己是相当排斥，但到如今也日渐淡薄了。

　　实际上，孝司是又恢复到原先的那个「爷爷」了，只是两个人间的关系改变
而已。

　　辛勤工作的男人和一个小姑娘所构成的夫妻……

　　然后……

　　到了傍晚黄昏时，坐在走廊边的友纪不自主抚摸着下腹部。从老远就已经可
以清清处处看见自己下腹部上醒目的鼓起。乳房近来也越来越感到肿胀。

　　「怎么办才好？」自己的确已经是怀孕了。

　　孝司也非常温柔对待自己，他说：「不要做粗重的事来让身体有负担」他也
不让自己下田耕作，友纪只是无聊地待在家里打发时间。

　　对孝司来说是很希望增加家里的成员。要非常小心友纪的身体，即使是到了
最后也不能放松。

　　「我……以后会变成怎样呢……」慢慢抚摸着肚皮的友纪思考着，但不管怎
么想却总想不出个所以然来。

　　「他……」这个他是谁，这很清楚的。虽然想过很多，但事实依然是事实。
更何况友纪现在没有可以咨询的对象，也没有有关于这方面的知识。只能完全按
照孝司指示的来做。

　　太阳有些西斜，就在周边很快染成一片红彩的时候，在望向远方的眼睛里，
友纪隐约间好像看到些什么。

　　「那是什么？」耳中听见山脚边传来轻微的声响。

　　「什么？」是两辆车。

　　打从来到这里还是第一次看见外来的车子。

　　「那是……谁呢……」小心着略显笨重的身体，友纪站了起来。

　　扬起一片沙尘的黑色及银色的汽车往这里驶近了。过了不久两辆车停靠在家
门前。抬头望向在远方农田中工作的孝司，他也停下工作看着这边。

　　「是什么人呢？」过去从没有人造访过这里，纳闷的友纪耳边听见了陌生的
声音。

　　「有人在吗？」

　　「有……有的。」望向声音的来源，友纪有些迟疑地回答着。

　　「那打扰一下了……」这个声音听起来是一面说着一面向自己接近。

　　过了不久两个男人走进了庭院中。

　　「请问你是……友纪……小姐吗？」

　　「是……是的……我是友纪……请问……」忽然间自己的名字被提及了，友
纪惊慌询问着。

　　两个男人互相对望一眼后，又向前走近几步，其中的一个人说：「太好了…
我们是警方。你可以放心了！」

　　「什么？」

　　「我们找了好久，终于找到了……那么佐伯孝司在那边呢？」

　　警察！！

　　这样简单的两个字在友纪的脑袋里嗡嗡作响，她默默指向农田。

　　「太好了……喂！」年长的人指示着另外一个人说：「快点去联络一下！确
认有没有危险，然后亲自监控着。」

　　「是的！」另外一个男人听到指示快步走出庭院。

　　远处传来一群人急跑的声音。剩下的那个男人温柔说着：「那没有关系了。
友纪小姐，身体有什么地方不舒服吗？」

　　「……」友纪默默无语地站着。

　　「原来是这样……」望见友纪膨胀的腹部，警察简短叹息地说着。

　　可以看见好几个人奔跑到远方的农田，团团围住在农田里的孝司，连一点点
空隙也没有，然后就看见孝司被迅速压制住，整个人跪在地上。

　　世界染上夕阳的色彩。

　　男人们长长的影子清楚映在农地上，拉向这庭院。

　　感觉上这一切都是梦。

　　「结束了……吗？」

　　感觉上这一切都是梦。

　　「那我们就回去你家吧。大家都在等你呢！」警察温柔提议着。

　　「啊啊啊……」胸中充满着全都是空幻的感觉。

　　「反正，先回去再说。好吗？」

　　「……」连点点头都没有，忽然间涌上来的是悲伤是愤怒。过去一直忍耐的
事，这时全爆发出来，友纪吼叫着：「为……为什么……不……不再……不再快
一点！」

　　「我……我……」

　　「事情……已经……已经这样……了……我该……该……」友纪崩溃地呜咽
呐喊着。

　　警察温柔轻轻搂抱住友纪，然后把她带到车上。小心地坐在后车厢的友纪忽
然间望向车外。刚好看见被两个人夹住的孝司低着头走了过来。这个表情跟昨天
以前的生龙活虎意气风发的样子完全不同。他的眼睛瞬间注视到友纪。

　　但友纪很快地转过脸去。

　　已经全部结束。

　　已经完全忘了。

　　但当手摸到已经鼓起的腹部，泪水又再度流出来。

　　「那么，走吧！」带友纪回到车上的警察跟开车的同事说了。

　　车子缓缓的启动。

　　低着头的友纪暂时抬起头往后看。看见这段时间里和孝司一起生活过的那个
家染上夕阳的余晖。好像想挥去一切似的，友纪轻轻甩着头。

　　众人搭乘的车子急速驶离废村。

　　周遭慢慢被夜晚的黑幕给掩盖……

　　就好像意味着两个人间所发生过的事都已经结束了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


----------
　　　　　　　　　　　　　　　变质的父爱


作者：东云
译者：天边一朵云
2006/10/31发表于：龙门客栈、风月大陆、文行天下

　　　　　　　　　　　　　第０１章噩耗的降临

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。全文共分十九章，下面的章节名称（由左至右，由上而下）是小弟自己弄的
原作没有：

　　噩耗的降临　惊觉的成熟　欲望的苏醒　购物的刺激

　　不伦的爱情　越线的强吻　突来的请求　可爱的乳房

　　处女的封印　满足的兽欲　浴室的激情　悔恨的告白

　　妄想的痴汉　背叛的意识　胆大的妄行　少女的回报

　　热情的蜜戏　新婚的天堂　最后的告白

　　本文纯属虚构，切勿模仿。不辨真假、不明是非、坚持道德者，请勿观赏。

　　姜太公钓鱼，愿者上钩，嫌难看勿怨。

　　错字和词句建议欢迎，批评请免。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「美和……可以吧……」寂静的卧房里，传出一阵带有不能压抑兴奋男人热
切的求爱声。

　　「不行啊……今天……」女人回答的声音里带着令人难以忍受妖艳的韵味。
虽然是拒绝了，但可以听得出来并没有那么强烈。

　　胀热挺立的肉棒紧贴着美和成熟的腰肢，伸一再次在女人的耳边热切低语鼓
动着，「你瞧……知道了吧……它想做了……这样可以了吧……」

　　「嗯嗯……我明白了……但是……女儿……」蜜部被巨大的肉棒刺激着，美
和察觉出蜜部中的花瓣很快就湿润起来，但美和还是在意着女儿，所以这样回答
了。

　　「没有关系的啦……你瞧……肉穴不是已经这么湿了吗？你也想要了吧！」

　　「啊啊……不行……啊啊嗯……」

　　宛如一团油倒入火盆中，男人熟练的调戏手法挑逗着如火的成熟肉体，总是
轻易就点燃着女人的性欲。

　　伸一用脚悄悄勾下美和的内裤，然后迅速翻趴上妻子的身体，膝盖左右旋转
分开她的双腿，腰身就顺势盘踞住腾挪出来的空间，一口气将火热的肉茎灌进早
已发烫的蜜壶里。

　　「嗯嗯……啊啊！进去了……好爽啊！」

　　「嗯嗯……老……老公……我……我已经……」自己女人的蜜穴被男人粗大
的龙根完全填满的情况下，美和清楚知道自己已经快速淫荡起来，急需要丈夫的
冲刺。

　　随着伸一慢慢抽送着，自己也开始挺送着腰身来配合着，受到诱惑的美和已
坠入充满快乐的性欲世界里。

　　「感觉很爽吧……美和……」慢慢互相温存后，伸一说话的同时并没有忘记
扭动着腰身。

　　「……是……是的……」呼吸渐渐混乱的美和回答着。

　　「我们来生一个自己的孩子吧！」

　　「……但是……」美和的回答口吻中带着丝丝的迷茫。

　　「对麻也佳来说，有个兄弟她应该也会很高兴的吧！」

　　「……但是……我已经不年轻了……」对伸一的话，美和是完全可以理解，
但最后嘴里还是老实说出自己真正的心情。

　　「就是啊……所以要早一点……对吧！」伸一温柔的说着。

　　「……我想也是……」美和点点头，很自然接受伸一这样的说词。

　　「我好爱你啊！美和……」嘴里说出对美和的迷恋后，伸一再次抽送起来。

　　「……怎么办……」平常的时候都不会在晚上醒过来要上厕所，但麻也佳今
天晚上不知道是怎么回事突然醒了过来。

　　「……我想要去……厕所……」但是对一个不过是八岁的麻也佳来说，她是
非常害怕夜里的漆黑。虽是害怕，但生理的强大压力，迫使她下定决心，「……
好可怕……但是……」

　　在强烈的尿意压迫下，麻也佳终于战胜心中的害怕，她战战兢兢下了床出了
房间，走在走廊里。

　　乌黑的走廊对麻也佳来说简直就是一个魔界。

　　「妈妈……」麻也佳忍不住在内心中向妈妈发出求救。

　　突然间麻也佳听到隔壁的房间里传来微弱的奇怪声音。

　　「是什么声音？」这股好奇心打碎对于暗夜的恐怖，为探询着声音的来源，
麻也佳慢慢接近着房门，然后悄悄地将耳朵贴在房门上。

　　「啊嗯……啊啊嗯……美死了……用力点……美死了……美死我了……」耳
朵里隐约听到妈妈发出了和平常不一样的声音。

　　总是很严厉的妈妈，此刻她的声音里竟有着莫名的妖媚……

　　「那个伯伯……」脑袋里立刻浮现出从半年前开始和自己一起生活的男人。

　　「他是你的新爸爸……」妈妈微笑介绍着眼前温和的男人，并要麻也佳叫他
爸爸。

　　从懂事以来就知道自己没有爸爸的麻也佳起了强烈的抗拒。从那时候起过了
大约半年的时间后，麻也佳才终于慢慢温顺起来。

　　突然间高分贝的声音从门后面里传来。

　　「老公……顶到……顶到花心了……美死我了……浪死我了……啊啊……」

　　「好紧啊！……亲亲美和……你的蜜穴……好紧啊……夹死我了……」

　　「老公……大肉棒……大肉……棒……顶死我了……啊啊！！……」

　　「要射了……我的孩子们要射了……美和……美和……」

　　「……嗯……来吧……射到花心……射进来吧……越多越好……全部射进来
吧！！」

　　听见这样的对话，倒不像是发生什么严重的事，麻也佳害怕被发现，只好快
速离开门边连忙去尿尿，然后又钻进被窝里。

　　「妈妈他们在做什么呢……妈妈……」不知不觉中，带着疑问的麻也佳又熟
睡过去。

　　但是很可惜的，麻也佳并没有新的弟弟或妹妹的诞生，此后一家三口倒也其
乐融融的一起生活着。

　　麻也佳最后终于还是叫伸一「爸爸」了，这件事是发生在她国小毕业的那个
时期。

　　一家子就像是普通人家一样的生活着，在这样家庭成长着的麻也佳升到国二
的时候却碰到剧烈事故的冲击，悲惨的事情降落在她的身上。

　　在第二堂上数学课的途中，麻也佳被紧急叫到老师办公室。

　　「到底发生了什么事？……」一颗心笼罩在未知的事件中，带着这样不安心
情的麻也佳走到老师的办公桌前。

　　「你妈妈……听说是发生车祸了……现在快点到医院吧！」

　　「车祸！？……妈妈……怎么会这样……」脑海里翻腾着，拼命压抑着自己
的胡思乱想，麻也佳坐上老师的车子来到医院。

　　到了医院，打听到病房就连忙赶了过去。

　　「妈妈……妈妈！！」一直压抑着急躁的情绪，麻也佳匆忙爬上楼梯。

　　通往三楼集中治疗室的路程，现在走起来显得非常遥远，好像永远都走不完
似的。终于到了病房，门口上挂着一块「面会谢绝」的牌子。病房的姓名牌子上
面清清楚楚、明明白白的的确是写着「吉野美和」。

　　「难道弄错了？？」

　　「骗人的吧……不会是真的！！」

　　到了现在麻也佳还是不愿意也不敢相信事情真的发生了。向路过的护士表明
是病人的家属后，麻也佳进入到病房中。

　　病榻上带着氧气罩的是自己的妈妈，看见妈妈痛苦的身影，麻也佳终于哭了
出来，「妈妈……怎么会发生这种事……」眼泪一再夺眶而出滴落下来，滴到地
上发出答答的声音。

　　「先暂时到外面再说吧！」在催促声中，老师搂着麻也佳走到病房外。

　　正好这个时候伸一也赶到，他焦急地说：「麻也佳……妈妈呢！？」

　　麻也佳哭着摇摇头，焦虑的伸一连忙走进病房。

　　「为什么……怎么会这样？」伸一慌张焦急的声音连病房外都可以清楚的听
见。

　　美和搭乘的公车突然间被一台砂石车给冲撞了。听说好像砂石车司机是在睡
觉的样子，完全没有注意到交通标志。美和在公车里沉思的时候，砂石车就拦腰
撞了上来，整台公车翻滚了好一阵子。

　　有好几个乘客被抛出公车外。在公车里的美和，身体激烈碰撞着车体。脑袋
也剧烈撞到车身，「发生……什么了……」因为脑袋中大量的出血，美和的意识
也就慢慢的消失了。眼前的景象慢慢变模糊，然后自己就被一片寂静给吞没了。
那是美和最后有意识的时刻。

　　做紧急处理的医生说明着病人的情况。

　　「……要不要紧呢……」

　　「医……生……请救……救……美……美和！」伸一突然跪下去，结结巴巴
地哀求着。

　　在一旁的麻也佳呆然低着头，已经流不出眼泪。

　　「如果情况还没有到不可挽回的地步，我会尽力的！但是……」医生脸色沉
重的说着。

　　「请救救妈妈……」是麻也佳用尽力气的苦求。

　　「我也拜托你了……医生！」

　　「我会尽力的！」说完后，医生站了起来。

　　那天伸一和麻也佳再也没多说一句话回家了。然后两个人默默无语各自回到
各人的房间里，结束那长长的一天。

　　以后麻也佳开始出现在医院里。从放课后到傍晚，在医院里面照顾妈妈，然
后回到家里准备晚饭，读书后睡觉。而伸一则是接替麻也佳，在医院里照顾美和
一直到深夜才回家吃饭睡觉。

　　这样的生活周而复始着。

　　刚开始的时候麻也佳当然是不会烧饭煮菜的，但是伸一一句话也没有抱怨。
两个人的心中只存在一个心愿，那就是希望美和能够好起来。

　　但是一个月过去了，两个月过去了，美和始终也没有清醒过来。到了第三个
月的时候，正当两个人对于这样的生活开始感到疲惫的时候，美和的病情突然急
速恶化，过了不久就去世了。

　　虽然两个人的心中都已经有了准备，但实际面临到丧失妈妈和最心爱爱人的
时候，还是引起极大的悲伤，几乎让他们忘记要去处理后事。

　　匆忙办完美和的后事，很快结束一些杂事后，原本紧绷没有空隙的心也慢慢
打开，这时候却感到无力的虚脱感。

　　「我好不容易……才建立的家庭……好不容易才有幸福的感觉……」

　　「和美和以及麻也佳大家都相处很融洽的时候……」

　　「……怎么会碰到这样的事……老天你对我太不公平了……」

　　伸一失魂落魄的有好一阵子，在这段期间麻也佳却慢慢恢复活力忘记悲伤，
重新振作起来，变得非常爽朗。

　　「爸爸！为了妈妈，要忘记悲伤，恢复过来吧！」

　　在这样不断鼓励的态度下，伸一终于也一点一滴振奋起来，慢慢复原，从哀
伤的深渊里爬了出来。

　　这两个没有血缘关系的父女彼此扶持着，开始在人生的道路上勇敢前进。

　　在那之后又过了三年的时间。

　　完全振作起来的伸一又再次全心投入工作里，到现在自己也开了一家公司，
在商场上是非常活跃。同时对唯一的掌上明珠麻也佳也灌注最大的爱情，全力养
育着。

　　不过他倒是没有再婚。

　　虽然麻也佳也到了微妙的年纪，但伸一除了美和之外就没有考虑过其他的女
性了。

　　麻也佳现在已经是一个高中生，每天都忙着功课和家事。她顺利成长着，长
的越来越像她的妈妈美和，两个人简直就像是一对双胞胎似的。

　　和美和一样，麻也佳的脸蛋也是鹅卵型的。纤细的双眉，又细又长但却还没
有要到画眉的程度，那是她脸上的一大特征。在一对活灵活现的双眼下是一颗小
小的鼻子。头发有一点长，留到几乎快到纤细的腰肢间，身高是比美和还要来得
高一点。

　　她是伸一非常骄傲的女儿，常常向人自夸。

　　和这样的麻也佳间的关系起了微妙的变化，那是大约发生在麻也佳高二那年
梅雨季的那个时期……



　　　　　　　　　　　　第０２章－惊觉的成熟

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那是一个飘着梅雨时期的礼拜六。

　　拜周休二日之赐，今天伸一不用上班。但麻也佳因为学校没有放假，所以在
伸一还在睡懒觉的时候，就出门上学去。

　　那天是难得的好天气，终于看见很久未露面的蔚蓝天空。

　　「好久不见的好天气！」心情感到很愉快的麻也佳静静关门出去。

　　「爸爸还在睡觉……」麻也佳相当在意爸爸，那是因为两个人一起生活着，
而伸一简直像是忘记妈妈美和而拼命工作，把养育自己当成是人生唯一最重要的
事。每当她一想到这样辛勤的伸一，就感到他真的就像是自己亲生爸爸一样。

　　「……我出门了……」好像嘟哝般轻声一说后，麻也佳转身离开上学去。

　　「喂喂喂……放学后有大事呦……」第二堂下课的时候，美沙走近麻也佳的
身边兴奋地说着。

　　「什么事？」

　　「大特价！！是大特价呦……！！」

　　「咦咦？！真的吗？在那里……在那里？」

　　「嘻嘻嘻嘻……好好的求我吧！」

　　「耶……！快说！」

　　「我可是老早前就锁定这个目标了呦！从今天起就是奋战的日子了！一定要
好好血拼一番！！」

　　「嗯……嗯！要去吗？」双手交叉在胸前想了一会儿的由纪这时插入话题。

　　「要去要去！！但今天听说好像会下大雨似的？」

　　「真的吗？！」

　　「早上的新闻是这么说的，下午的时候就开始会下起大雨！」

　　「完……了！！没有带伞！」

　　「是不能去大特价会场了吗？」

　　「如果很快就回来的话，应该不会有问题的！」

　　「说的也是！」

　　大特价的魅力还真是威力无比！

　　三个人做出最后的决定后便开始做决战前的准备！

　　放学后，三个人像离弓的箭一样一溜烟就到达会场。那里简直就像是变成一
个战场一样，人群拥挤喊叫声此起彼伏，好不热闹，这样的气氛增添了三人的战
斗意志。

　　「现在开始了喔！」说完话，麻也佳三个人飞奔似加入战场。

　　在拥挤的人群中买东西，买不买已经是另一个问题了。看起来就像是女性的
本能一样。早已经完完全全忘记在学校的誓言，三个人都专心购物，根本就忘记
时间。

　　等到三个人都满足了以后，时间早已经不知道过了多久。

　　「唉呀！……已经这么晚了吗？」

　　「嗯嗯……是已经很晚了！」

　　「但是呢，买了很多很多的东西，真是太棒了！」

　　三个人一面笑着一面走到会场外，但等待她们的却是外面的倾盆大雨。

　　「……」

　　「怎么办呢？」

　　「公车站离家也不是很远，用跑的吧！」

　　「没错，我也是！」

　　「那么，再见了！」

　　「拜拜！」

　　三个人挥挥手告别后，麻也佳心中也有了觉悟，「不会有事的！」

　　很快就等到公车，麻也佳跳上公车，准备回家。

　　车里看见窗外的雨简直就像是从水管里喷出来一样，不停从天空狂洒下来。
虽然雨刷不停刷着雨水，但根本一点用也没有，几乎快要看不见挡风玻璃外的世
界了。

　　「啊……嗯……怎么办才好呢……」麻也佳悔恨着自己不应该逛街逛的太疯
狂而忘了该注意的时间。

　　过了许久公车终于开到自己家附近的车站。

　　「咦？麻也佳，没有带伞吗？」早上睡醒后已经是快要中午，伸一注意到在
门口还摆着麻也佳最喜欢的雨伞。

　　「算了，如果很快就会回来的话，应该没有关系吧……」有了这个乐观的看
法，伸一开始看起了电视。

　　但麻也佳过了午后还是没有回来。

　　「顺道出去玩了吗？嗯咦？雨变大了吗？」原本疏疏落落的雨水不久后就如
同激烈拍打屋顶般骤下起来。

　　下了公车的麻也佳尽全力往家里跑去。鞋子踩进积水里，但现在也顾不上。
不久后全身已被雨水侵入而成了落汤鸡一个，全身湿答答了。

　　「已经全身湿透了……」她的心情变得很糟。

　　啪啪地奔走在大雨中。现在就连鞋子里的袜子也被雨水侵入，全身上下没有
一处不被雨水给淋湿。当然不用说，连制服里面的内衣和内裤以及水手制服都已
经全部湿透了。

　　「回到家的话，一定要赶快的洗个澡！」麻也佳期盼能早一点回家。

　　伴着雨水的降下，过了许久终于到达盼望很久的家门口。

　　啪啦……

　　伴随着门外传来开门的声音，麻也佳走进来。

　　「……我回来了……」麻也佳打了招呼。

　　伸一正站在门口，用着有点责备的口吻说：「麻也佳……看你全身湿答答的，
你是冒着大雨跑回来的吧！这不，你变成一只落汤鸡了吗？」

　　从头到脚尖都湿淋淋的身体上有着水珠滴了下来，半笑的麻也佳抬起头来解
释着说：「是啊，全淋湿了。因为我顺便到别的地方去了……」声音有点慌乱。

　　看见麻也佳这种模样，伸一感觉到自己的心里起了一股微微的波动。

　　「麻也佳……」

　　眼前的麻也佳就像是变成另外一个人似的，印入伸一的眼帘里。因为完全湿
透的水手服是紧紧贴在少女的身体上，所以清楚描绘出麻也佳的青春期少女所特
有的快要转成大人的身体曲线。

　　长长的黑发因为雨水的关系也完全湿了披在肩膀上，但更衬托出柔顺质感。
从纤细的肩膀一直垂到腰身地带，还有连妈妈美和都要认输的迷人腰肢，怎样看
麻也佳都是有着令人垂涎的曲线。

　　在胸部的地方还有着正不断不断谨慎发育的乳房。连包藏住这对乳房的胸罩
颜色和形状都隐隐约约可以看见，变得有些透明起来。短短迷你裙紧贴着有青春
活力的大腿，下半身浑圆的模样让人移不开视线。

　　到现在都完全没有想过，麻也佳竟然也有了令自己意外的成熟，伸一心中惊
讶不已。

　　这是伸一第一次把麻也佳当作一个女人来看待。而且是在美和过世以后，不
断拼命工作的他是连和女人接触的机会也没有，连一次机会也没有。

　　这时候被伸一遗忘许久的男人本能有了复苏的迹象，那是被麻也佳给呼唤觉
醒过来！

　　「先站一会儿不要动，我去拿毛巾来！」在胡思乱想了一阵后，伸一急忙回
过神来，连忙到浴室拿条毛巾回来，他走近麻也佳开始擦起头来，同时说：「我
要擦头发了，现在不要动，老实点哦！」

　　「咦？！……好吧！」顿了一下后的麻也佳这样回答着。

　　「下一次不准再淋的这么湿了，知道了吗？」

　　在不停擦拭下，头发的香味好像是被蒸发上来一样，这样的情况马上就演变
出来了。同时一股和孩提时代不同的诱人香气也钻进伸一的鼻孔中，刺激着他！

　　伸一的心中又涌起刚刚那股被压抑住把麻也佳当作一个女人的性冲动！

　　徐徐温柔擦干头发后，伸一马上将毛巾披在麻也佳的肩膀上，好像按摩似的
开始擦拭起来。

　　麻也佳闭起双眼，脸上露出像是被搔痒的神情。

　　手中感受着麻也佳那意外纤细如同女人般的柔软双肩，伸一同时又再多擦拭
几下，好像要多擦掉一些水似的。

　　「把双手举起来！」

　　「咦唉？！」有点不敢相信的麻也佳有了这样惊讶反应！

　　「任由这样到处滴水，房间可是会很糟糕的！」

　　「但是……」

　　「没有关系的，快点！！」无视于麻也佳的不服神情，伸一开始将毛巾套到
麻也佳的身体上。

　　窸窸……窸窸……

　　开始擦干附着在上半身的雨水。

　　这时候又有另一种香味传来。

　　是甜美般……

　　如同香水的香味……

　　手上也有触摸着柔软青春活力有弹性身体的触感。

　　「……看来真的是长大了……」体会到女儿在自己不知不觉中她的身体是已
经快要发育成大人，这样的变化和成长，让伸一惊讶到说不出话来。

　　「……已经完全像个成熟女人的身体了……」

　　从腋下到腰部间的缓和线条，真让人感到极为舒服。

　　这两条曲线紧紧夹住背后和小腹。

　　「……很纤细的身体……」

　　慢慢地，年轻女儿身体上蒸发出来的体味越来越强烈，散发出来的少女甜美
气味真是令人向往。伸一整个呼吸系统，处处都充满着这样的甜美，这感觉越来
越鲜明。

　　随着缓慢擦拭的进行，伸一粗壮的手来到麻也佳谨慎发育着的胸前隆起部位
了。

　　「啊……！……是乳房了……」麻也佳的身体不禁起了个哆嗦。

　　「啊啊……对不起！」回复理智的伸一连忙道歉又继续擦动着毛巾。

　　虽然是短短一瞬间，手心里到现在依然还是残留着年轻１７岁女孩那坚挺乳
房的感觉。

　　「麻也佳……」

　　「其……其他的就我自己来好了……」

　　「啊啊……那好好的擦干……」把毛巾递给麻也佳，伸一走进客厅里去。

　　原本心中想的不过还是一个小孩子的麻也佳，但在这次不经意的过程里，却
直接确认到她的确已经变成大人，确认出她已经成熟了！

　　在麻也佳到浴室洗澡的这段时间里，伸一开始准备晚饭。虽然平常的时候，
料理的事都是全部交给麻也佳做，但到了周末伸一有时候也会自己来做。

　　麻也佳洗完澡出来了，她愉快的说着：「啊……终于洗干净了，好舒服！」
头上洗干净的头发现在用毛巾卷起来，换好衣服穿着睡衣的麻也佳来到饭桌前。

　　「我刚刚好准备好晚餐了。对了，今天是怎么回事？」

　　「是跳楼大特价！」

　　「咦？又花钱了！」

　　「不要念我了！快吃饭吧，吃饭！」如花般鹅蛋的可爱脸庞露出不服表情，
麻也佳展示大吃的模样，就好像平常一样。

　　看着麻也佳这般模样的伸一微笑着。从美和过世后，虽然是过了不知道多少
年两个人的家庭生活，但伸一还是可以感受到淡淡的幸福感。而且一直看着麻也
佳这般开朗的性格，真是越看越可爱。

　　对于麻也佳的疼爱之心，是远远超过自己想像的程度，此刻这种心意越发强
烈起来。

　　「嗯嗯，吃饱了！那么让我来收拾好了！」麻也佳带着吃得干干净净的食器
去厨房。

　　坐在餐桌椅子上，伸一静静看着麻也佳，凝视着她正在洗餐具的背影。因为
弄湿了的头发盘在头上，可以隐约窥探到白嫩的颈部。因为要洗餐具的关系，所
以麻也佳是弯着腰，从微开的睡衣中可以看见早熟的肉体，从腰部往上走的肉体
是柔软的曲线和带有丰满而无一丝赘肉的浑圆屁股。

　　麻也佳的背影和她妈妈美和是一模一样。一想到这点，刚刚碰触到水兵服下
的湿答答肉体所带来的性兴奋，这时又在脑海中清楚苏醒过来。

　　「美和！……」留下自己一个人先走的美和是自己这辈子最深爱的女人。在
和美和间的甜蜜性爱中度过的每一天就像是昨晚般清楚的在伸一脑海中放映着。

　　过往的记忆又活生生被眼前的少女给呼唤起来。

　　「我怎么想到女人了……」在可耻心情的谴责下，不自觉脑门一阵燥热，因
此伸一只能静静闭起眼睛。

　　但这时伸一却是一阵错愕……

　　「……咦？！！……」不知不觉中，自己下体中的肉棒竟然又热又硬一抖一
抖地耸立着。伸一简直不敢相信。自己已经死掉不知多久的男人龙根这时竟然苏
醒过来，而且还是这般剧烈复原了，内心深处所想的事情不断扩张扩张着，掀起
涛天的波浪了，一波接着一波强烈驱动自己……

　　「……过了多久了呢？……难道现在又苏醒了起来！！」对于自己生理上的
这样变化使得伸一感到迷惑。

　　还在自嘲和不解的瞬间，洗完餐具的麻也佳走向伸一，拍着他的肩膀说道：
「义父，我洗完了！」

　　「……啊啊……谢谢你！」张开眼睛，尽量不在意自己下体上的变化，伸一
保持平静，这样回答着说。

　　「一起看电视吧！」说完后的麻也佳飞奔似跳进沙发里。


----------
　　　　　　　　　　　　第０３章－欲望的苏醒

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一直等到下体处变得老实安静后，伸一这才坐在正专心看着综艺节目的麻也
佳身边。

　　麻也佳正紧盯着屏幕上偶像团体的劲歌热舞。

　　从侧边看着表情认真的麻也佳，伸一这时说话了，他说：「你最喜欢哪一个
呢？」

　　「这个啊……是翔！」视线连一瞬间也不愿离开屏幕的麻也佳回答着。

　　「是哪一个呢？」

　　「嗯嗯！？你不认识他？」

　　「没错，我不知道他是那个。像我这样岁数的男人很清楚的话，不是很奇怪
吗？」

　　「呵呵呵呵……说的也是！他是嘛……你看现在最上面的那一个！」

　　「嗯……嗯……比我更不像男人！」伸一嘟哝地说道。

　　「嗯嗯！？好奇怪的比法！完全不能这样比的！」

　　「我的比法不对吗？」

　　「对啊……！」

　　「呵呵呵呵，对不起，对不起！」

　　就在这样的闲聊当中，伸一和麻也佳一起看着电视。在普通的家庭中，像麻
也佳这样年记的女儿是不太会和爸爸这样聊天的。对于这点，其它的同事可是非
常羡慕的。伸一常常听到同事们的抱怨声，但麻也佳虽然是和伸一两个人一起生
活着，却从不会发生这样的事。

　　微微感受着隔壁麻也佳传来的体温，闻到她身上刚洗完澡的香皂气味……

　　一直到了偶像团体演出完毕后，麻也佳整理一下有点散乱的睡衣。

　　「唉呀呀！不再看了吗？」

　　「已经可以了。满足……满足了！」麻也佳露出满足的笑容看向伸一。

　　那样的笑容和美和是一样的。

　　「……」心情陷入了什么话也说不出来的谷底，伸一沉默着。

　　麻也佳再次转头面向电视，切换频道。

　　这次选到的节目是一个连续剧。主角不小心陷入到犯人的陷阱中。完全投入
剧情中的麻也佳因为紧张反射性地挽着伸一的手臂。从伸一的右臂传来麻也佳的
体温和她柔软手臂的触感。

　　随着剧情紧张度的慢慢提高，麻也佳挽手的力量也随之加强。不久后，伸一
就有碰触到麻也佳青春活力有弹性的胸前那对乳房的触感。

　　「麻也佳……」伸一察觉到她的乳房有着意外的丰满容量，他很是震惊。

　　认真的麻也佳一点也没有意识到自己和伸一现在的情况。

　　「乳房……真是令人意外……」一想到这里，胯下的肉棒又开始不安分燥热
起来。伸一暗自警惕着，「……要勃起了……不好……」一想到这里，伸一赶紧
放开麻也佳的手站起来说：「我要去洗澡了！」

　　「嗯嗯……好的。」抱着坐垫的麻也佳不在意地回答着。

　　洗完澡后的伸一为了喝啤酒而来走到冰箱前。

　　「喂……麻也佳还在看吗？」

　　打开啤酒，呼喊着麻也佳，但却没有听到回答，只是还可以听见从电视那里
传来的微弱声音。

　　「……连电视也不关……这孩子！真拿她没有办法……」心中虽有着抱怨，
但伸一还是悠哉地喝了一口啤酒，啤酒顺着喉咙往下滑发出咕噜的声音。

　　伸一来到客厅，看见麻也佳以手做枕头，身体靠在沙发上睡着了。

　　「麻也佳……啊啊……」伸一来到麻也佳的身后，一看不由得吞了口口水。

　　从凌乱的睡衣胸前是可以看见麻也佳雪白的皮肤和圆滚滚的乳房上缘部分。
因为已经熟睡过去，随着沉稳的呼吸，乳房也忽上忽下的运动着。

　　伸一下意识地往麻也佳身体更深处窥看进去。可以看见青春活力有弹力的胸
前膨胀的姿态和深深的乳沟。

　　伸一轻轻将身体往前倾，让自己可以看见更清楚的乳沟，形状看得很清楚。

　　在日光灯下，年轻洋溢着纯白无垢的雪白肌肤毫无掩饰地大方展现在伸一的
眼帘中。年轻的肌肤上面覆盖着一层细细的汗毛。自己有股快要被吞噬的错觉。

　　在一种想要看见更前端的冲动影响下，伸一再次调动身体的方位。

　　虽然不能够看见乳头，但是可以看见接近乳头的乳轮周遭了。那是连一点杂
质也没有，纯白柔软的像刚出炉的馒头一样，乳房是这样傲人的挺立着。而那身
肌肤是相当年轻有弹性，甚至彷佛会有强大吸力，如果手放上去的话应该是会马
上被紧紧的黏住吧。

　　已经不知道有多少年没有品尝过女人肌肤的伸一，胯下的肉棒凶猛显示出自
己是男人的特征。凶恶的肉棒正不断脉动着，诉说着自己的欲火。

　　「我会对还是孩子的麻也佳……」伸一难以置信自己的反应，但他的视线却
舍不得离开麻也佳胸前那轻微波动的乳房。

　　沿着大腿到上半身的线条刻画出有着窈窕有致的玲珑曲线，这样的曲线在腰
间地带更是特别强调出来，形成完美的Ｓ型，从睡衣的衣服上就可以轻易的观察
到。

　　外表还是孩子般的模样，但里面却蕴藏着成熟女人的体态，这样不均衡的模
样触发了伸一的内心中那股埋藏已久想要抱女人的欲望。在这股欲望不断受到挑
逗下，在不老实的下半身里，龙根的剧烈抖动正急速奔腾起来。

　　眼前麻也佳１７岁的肉体已经完全能够拨动男人的欲火，那是少女极具魅力
诱惑的肉体。

　　在不知不觉中，伸一有了另一种错觉，他好像从化身作肉欲女神的女儿身体
里，闻到了散发出荷尔蒙的女儿香味。

　　没错，的确是有这样的感觉。

　　「我怎么会对女儿麻也佳……」伸一非常震惊自己的内心有着这样念头。紧
跟着他又发现自己肉棒的马眼中已经开始喷洒出兴奋的淫液出来，有点吓到的伸
一不断拼命让自己冷静下来。

　　「麻也佳！这样会感冒的！」为了甩开烦恼，伸一大声叫唤着麻也佳。

　　「……嗯……嗯……咦……？……这……这是……我睡着了吗？」

　　「如果困的话，就快去睡吧！」

　　「好的！」麻也佳慢慢站起身来说：「晚安……爸爸。」打了个好大呵欠的
她转身走向自己的房间去。

　　胯下老是硬梆梆的伸一目送着麻也佳回到她的房间，心中确有千万种交缠的
情感……

　　手拿着啤酒一面看着电视一面喝着，过一段时间后，酒精已经摇晃着伸一的
脑袋，意识逐渐模糊起来。

　　模糊之中想起麻也佳诱人的年轻肉体，胯下的肉棒更加的坚硬。

　　「也不能随随便便就……」

　　在那之后就完全没有和美和以外的女人性交过。丧失美和的创伤太过强烈，
为了忘记便全心全意拼命工作着。

　　虽然对美和的爱是极为深刻，但她的身体和自己有着很好的配合度也是原因
之一。每每在和美和性交过程中，都能得到说不出来的深深快感。况且美和在和
伸一做爱时，也展现出她更深的女人本能。

　　身体也能将感受清楚表现出来。两个人简直就像是野兽般疯狂性交着，沉溺
在激烈的性爱之中，一起体验着深深快感而叫出动人心弦的呻吟。

　　因为这样，如果是拥抱着美和以外的女人或是到风化场所找妓女的话，自己
便觉得不可原谅自己。他领悟到是不能从其它女人的身上，获得和美和做爱时的
绝顶快感。因为有着这样想法的关系，所以在美和过世以后，自己的肉棒就不曾
有过怒涨的时候。

　　「既然是这样的话……那为什么现在……」如果要追究原因的话，可能就是
因为麻也佳和美和几乎是一个模子刻出来的。

　　体悟出这道理的伸一心中想着：「因为麻也佳是美和的孩子，所以两个人本
来就应该很相像……但是……」

　　伸一开始陷入一团迷思和幻想中……

　　「爸爸……来疼爱麻也佳吧……」少女口中发出娇羞的爱的呼唤。

　　躺在沙发上的是麻也佳诱人的肉体，正要引诱自己的肉体……

　　一面看着麻也佳娇滴滴的模样，一面将睡衣上的钮扣一颗颗解开来。

　　让麻也佳慢慢的一步步的赤裸着上半身……

　　解完钮扣后，慢慢让已经解放出来的小小年轻吹弹可破的乳房暴露出来。

　　连一次也还没有被男人碰过的，不……就连一次也没被看见过的１７岁处女
的肉体毫不掩饰地呈现在自己的面前。

　　坚挺的乳房和黏人的肌肤，这次是用双手确实牢牢握住，慢慢开使用力的搓
揉着……

　　伸一发现到自己沉溺在这样的遐想中，连忙回过神来。

　　「已经该睡了……」被可怕的欲念包围着的伸一慢慢走回自己的房间。

　　躺在床上的伸一怎么也睡不着。

　　「老天！睡不着……」虽然自己已经酒醉了，但身体里却有着超乎寻常涨热
的肉棒现在是又直又硬的，它想要个女人来疼爱，好好释放积压已久的欲火。

　　「想要干一个女人……」

　　一旦苏醒过来的性欲本能，所燃烧起的熊熊欲火是已经浇熄不了。

　　「想要干一个女人！！」

　　「但是身边没有女人……没办法了……」

　　万般无奈下，抽出放在床边上的卫生纸，伸一手握住肉棒开始手淫起来。

　　麻也佳隐约听到一些奇怪的声响而醒了过来。

　　「……现在……是几点了？」发出纳闷的她，半张的双眼往表一看，是快要
凌晨３点。

　　「嗯嗯……」若有所思的她再度闭上眼睛，但却涌起一阵尿意。

　　「不能再憋了！！」死心了的麻也佳下了床铺静静摸黑走向厕所。

　　在离开房间前往厕所的途中，麻也佳注意到刚才吵醒自己的奇怪声音是从伸
一的房间里传出来。

　　「在做什么呢？」

　　阻止尿意的好奇心驱动着麻也佳的脚步。她尽量不发出任何声音，一点一点
走近房门。

　　「嘻……嘻……」总感到有点恶作剧的意味，麻也佳的心里发出微笑。

　　轻轻拉开房门，单眼往伸一的房间窥视进去。

　　虽然平常的时候是不会在意的密室，但这时突然闻到一股由房间里散发出来
成熟男人的浓厚体味。

　　这是伸一的体味，麻也佳当然是不会讨厌。反而是在有这样味道环绕的房间
中，让麻也佳感到莫名的安心。

　　凝神许久终于可以慢慢看得见房间里的情况。房间里有一张床，但是，却没
有看见伸一，只不过床上的棉被是隆起着，形状就像是一个人背对着麻也佳正睡
着。

　　那人自然是伸一了，但为什么要盖着棉被睡觉呢？麻也佳感到好奇，她继续
观察着。

　　「……咦？……这是？……」麻也佳注意到隆起一团像人型的棉被正轻微抖
动着，她想着，「……爸爸……在做些什么事吧！……」

　　看了一段时间后，动作非但没有停止反而慢慢一点一点地激烈起来。

　　好奇心的驱使下，让麻也佳定牢在原地不愿离去。

　　耳朵里听到了一阵越来越混乱的声音。

　　喔喔……喔喔……喔喔……喔喔喔喔……

　　麻也佳的脑袋里又清楚回忆起数年前听到妈妈和伸一那晚的景象。

　　「……难……难道是……」

　　在麻也佳得到某种结论的同时，伸一的动作更加粗野，除此而外她还听到另
一种声音。

　　「美……美和……」

　　「……是妈妈的名字……」清楚听到妈妈的名字，麻也佳震惊了。

　　伸一的动作和呼吸越来越激烈，不久终于到达顶点。

　　「喔喔……啊啊啊……啊……啊啊！」

　　动作忽然停下来，突然间整间房间没有任何声响和动作，好像完全暂停。

　　「……」麻也佳小心不要被发现的，她关上了门，满脸通红，手扶着墙壁去
到厕所。

　　回到自己睡习惯的床上，因为太兴奋而睡不着。

　　「爸爸……」

　　伸一在做什么呢？蒙蒙懂懂的麻也佳似乎可以猜想得到。

　　对一个已是１７岁的女高中生来说，是已经有充分的性知识了。但知识归知
识，离真实的情况还是有段距离，麻也佳很清楚知道其中的分别。

　　在这样似懂非懂的知识下，突然目击到真正的事，更何况两个人现在是共同
生活在一起，有着相当亲密的亲属关系。

　　「……是亲属吗？……」

　　没错，正确的来说不是真正的亲属。伸一和麻也佳是没有一点血缘关系，说
实在话，她还是别人的小孩。

　　「……但是，不是这样的！他是爸爸！」

　　这也是事实。

　　从妈妈美和去世后，两个人一起扶持共同生活。当然和至亲骨肉是一样。而
且知道伸一是那样深爱着妈妈，又因为自己的关系也没有再婚的打算，拼命工作
养活着自己，努力到了令人心疼的程度。

　　所以「爸爸」是对他的敬爱！

　　麻也佳想尽全力维护着两个人间亲密的关系。

　　这一点也不会有任何的怀疑，也不是自己在说谎。

　　到目前为止都没有想过伸一也是一个成熟男人，只注意到他也是和别人家庭
中的爸爸疼爱着自己。

　　但今天却发现这种事，对麻也佳来说，是一个大震撼。

　　一旦萌生自己是和一个「男人」住在同一个屋檐下，这生出的的感觉是已经
再也擦不掉。

　　另一方面又衍生出新的想法。

　　「因为我的关系所以爸爸才会那么辛苦……」

　　还是孩子的自己受到伸一的种种照顾，但伸一是怎么想的呢？自从失去美和
以来，到今天爸爸的心好不容易才痊愈起来。可是爸爸也是一个男人……

　　左思右想的麻也佳对于伸一感到悲伤。

　　「就是因为我还是一个孩子……」

　　在这样的念头下不断搅动下，麻也佳又再次熟睡过去。



　　　　　　　　　　　　第０４章－购物的刺激

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天早上，麻也佳比平常的时候还要早起。昨天傍晚发生的事还残留在脑海
的某个角落。但是，今天早上起来不知道为什么总觉得是做了一场梦一样，很微
妙又充满着迷茫的真实感。

　　对麻也佳来说，伸一是一位「一切以女儿着想的爸爸」的这样一个人。除此
以外就没有什么，自己再也没有联想到其它方面。

　　窗外跟昨天的景致是完全相反的，一片晴朗的天空。

　　「嗯……嗯！今天天气真好！」昨天傍晚的事情已经全部忘的干干净净，心
里面也是像外面的天气一样的晴朗。

　　「对了，和爸爸去买些东西好了！」麻也佳突然升起了这样的念头。

　　麻也佳简单准备早餐的时候，边走边伸了个懒腰的伸一这时走了进来。

　　「唉呀呀，这么早起来？」

　　「是啊！难得这么好的天气。」

　　「啊啊，说得也是。」

　　「快点来吃早餐吧！」

　　「啊啊，多谢你了。」

　　来到了餐桌，两个人一起坐下吃早餐时，麻也佳说话，她说：「爸爸……」

　　「什么事？」

　　「今天要不要一起去买东西？」

　　「买东西？」

　　「我有件夏天的衣服想买，想了很久了！」

　　「要和我一起去吗？」

　　「嘻嘻，对啊……有什么问题吗？」

　　「当然是没有，但我真的可以去吗？」有点不好意思的伸一怀疑地说着。

　　「当然可以，那么现在就去好吗？马上去吧……」

　　「真是一点耐心也没有！好吧……」

　　「太好了……太好了！！」

　　麻也佳很快将早餐吃完，立即着手收拾好餐具。当一切准备就绪后，便催着
伸一出门了。

　　跟着麻也佳之后伸一也离开家门，两个人一起朝街上出发了。

　　带着像麻也佳这样年纪的女儿出门是非常罕见的，伸一感觉到周围同年纪的
男士都投来羡慕的眼神。

　　但逛街购物这件事对伸一本身来说是一件无聊的事。

　　卖场中充满着和麻也佳同年纪的女孩们，而且个个精神饱满非常有活力。

　　「我也好想要这样！」从羡慕的男人眼光中，彷佛可以听到他们这样说道。

　　不知道来回逛了多久逛了几圈，麻也佳终于发现自己喜欢的摊位，她显得非
常高兴，连忙走向前去。

　　赶快买到想买的东西然后回家吃晚饭，这是一步一步跟在麻也佳身后的伸一
的心态，这却和麻也佳的期望形成一个对照。

　　过了不久，只见麻也佳手上提了个手提袋，露出喜悦的笑容。显然目的已经
达成了，伸一连忙带着她往回家的路上走去。

　　「你请等一下！」对着坐在沙发上的伸一说完了这句话，麻也佳走回到她的
房间里去。

　　「还有什么事呢？」伸一心中感到一阵狐疑。

　　等了好一阵子后，看见麻也佳又回到客厅，此时她身上已经换上今天刚买回
来的套装。

　　「怎样，很可爱吧？」站在伸一面前的麻也佳这样的问着，她的脸上尽是得
意笑容的。麻也佳挑的衣服是一件小小半短淡乳白色的丝质衬衫和一件白色的迷
你裙。

　　由下往上望的伸一看见麻也佳这身装扮，他不由得吞了口口水。在自己面前
露出来的是一双纤细毫无赘肉的玉腿，是从迷你裙中笔直延伸出来，还可以看见
玉腿上纯白的肌肤。

　　肌肤上的纹路非常细致，几乎快要分辨不出来，使得一双腿非常光滑看起来
很有弹性。虽然是有点稀疏但是体毛和薄薄一层的胎毛却白晰到隐约可见。

　　从膝盖往上延伸上去的线条也有着令人产生非分之想的无比魅力。然后是隐
藏在迷你短裙中的柔软大腿。因为迷你裙非常短，短到掩盖不住迷人的大腿，使
得伸一有了错觉，彷佛好像看见大腿根的醉人小裤裤。

　　因为是由下往上看，所以几乎可以看见迷你裙的最深部位。虽然内裤是看不
见，但连结在大腿根却隐约暴露出来。

　　伸一不断吞着口水。

　　对一个还不过是１７岁年纪的少女来说，迷你裙包裹住的腰身是有着想象不
到的良好发育，因为迷你裙紧紧贴住腰身，更是衬托出丰满诱人的迷人曲线。

　　「是连美和也比不上的……」忽然间伸一想到美和赤裸的肉体。

　　被迷你裙完全覆盖住的下腹部显现出的是没有一点赘肉的轮廓。

　　视线再往上面投射过去。因为是穿着紧身衬衫的关系，所以上半身的曲线也
和下半身一样清楚描绘出来。

　　比起丰满的臀部，麻也佳的腰身显得非常非常纤细。从腰身往上的曲线更是
清楚显露出来。其中有着不断主张自己存在的大约是Ｂ罩杯容量的乳房，在胸前
正有力向前坚挺着。

　　肩膀散发出的韵味，强大到足够引发男人爱抚的冲动。这样的肩膀搭配上微
开的胸元间和浮现出的锁骨形成一条鲜明的线条。

　　麻也佳年轻的肉体已经展现出一副成熟女人的韵味。

　　从这样一具年轻的女人肉体所带来的视觉上刺激，一而再再而三煽动着伸一
的肉棒，已经是充满血液热腾腾随时有爆裂的危机。

　　「好……好难受……」对于这样视觉挑逗的情欲下，伸一唯有一直保持不动
的姿态，尽量冷静地说：「嗯……嗯，会不会有点小呢？裙子也太短了吧！」

　　「一点也不呢，这还算普通的了！」

　　「但是呢，你还不到那个年纪吧？」

　　「嗯嗯嗯……我想快一点有女人味！」说完后麻也佳把手插在腰上满心期待
着。

　　麻也佳的每一个动作对伸一来说都会引发他联想起美和。不！正确的说，应
该是把麻也佳当成一个女人来看待。

　　这样视觉感官的刺激慢慢一步步激化着伸一的性欲。

　　眼前的女儿麻也佳身体是已经慢慢蜕变着，开始有了女人的韵味，相信不久
后就会和妈妈美和一样有着动人的肉体。

　　麻也佳是有着年轻少女迷人的肉体。下意识里，伸一有股冲动想要用双手按
住她的腰肢，强拉向自己的身旁，然后就上了她。

　　这样的冲动敲打着罪恶的警讯，伸一心中浮现出反制的力量，「不行！……
她是麻也佳，不就是我的女儿吗……」

　　拼命压抑着自己那股荒唐的冲动，努力冷静下来的伸一跟麻也佳说：「啊！
你已经很有女人味了。好吧，已经到了睡觉的时候，你明天不是要上学吗？」

　　对于伸一的提议，麻也佳温驯的答应了，她回答说：「好的，我洗完澡后就
睡了。谢谢你的衣服，爸爸！」

　　「这么客气干嘛……晚安。」

　　「晚安。」

　　忽视胯下朝天凶猛滚烫大肉棒的控诉，伸一目送着愉快的麻也佳返回房间。
望着她的背影，伸一心中担忧地想着，「怎么办才好？」

　　对于这几天自己内心和生理的变化，伸一简直不敢相信。的确自从美和死掉
以后，就一直强迫着自己禁欲，这实在也是太勉强了。

　　突然间过去和美和间的种种记忆一下子就全部苏醒过来。

　　和美和疯狂性交度过的每一天每一天。

　　已经不会想到美和以外的女人了……

　　但是……

　　「麻也佳呢……」

　　又想起刚刚麻也佳的模样。原以为还是孩子的麻也佳，但视线所扫瞄到的却
又真实告诉了自己，麻也佳的的确确已经长大了，快要蜕变成一个成熟的女人。

　　变成女人的麻也佳有着美和的影子。

　　「麻也佳是美和的女儿，当然是会相像的……」因为不幸的意外而切断自己
对美和的爱，是多么残忍又令伸一多么感伤。

　　那些过去被淡忘了，不完全燃烧光的炙热感情又再次复燃了，只是这样全新
的局势发展，现在的伸一并没有察觉到。

　　「在过不久，麻也佳大概也要离开我的身边的了吧……」

　　说不出道不尽的寂寞强力袭向伸一。

　　啪……啪……

　　是麻也佳走往浴室的脚步声。

　　「……」不知怎么，有股过去不曾有过的强大欲念攻击过来，站起身的伸一
走回房间，但不是回到自己的房间而是走到麻也佳的房间。

　　静静站立在麻也佳的门前。

　　忽然间又恢复理性了。

　　「我在做什么……」

　　但是自己的大肉棒还是热腾腾怒涨着。不知不觉中，一股冲动迫使着伸一推
开麻也佳的房门，然后安静走了进去。

　　过去从来没有干过这样的事，但现在伸一的心中已经不再有其它的念头。

　　莫名的力量一步步导引着伸一往房内走去。过不久就看到麻也佳今天买的刚
刚还穿在身上的迷你裙和衬杉大辣辣地丢在床上。

　　伸一起了冲动，向前一把抓起裙子。和刚刚穿在麻也佳的身上比较起来，感
觉好像小了几号似。不用经心就能闻到残留在衣服上面的麻也佳体香。慢慢把裙
子移到自己的脸上，从裙子里散发出女儿麻也佳的香气。好像要记在胸里一样，
伸一用力地吸了一口香气。

　　「是美和的气味……」

　　但那只是一瞬间的感觉而已，慢慢属于麻也佳的香味就越来越明显，越来越
强烈。

　　裤子下朝天扬立的肉棒已经肿胀到会痛的程度。从马眼里也已经有热腾腾的
淫液开始往外泄出来。

　　伸一很快就意识到自己生理上的变化和心里的疯狂。

　　「这个……」

　　没错！

　　这正是自己最近几天持续不断发现的……


----------
　　　　　　　　　　　　第０５章－不伦的爱情

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　伸一用力深呼吸几口，品尝着麻也佳残留在裙子里的少女体香。在几次深呼
吸当中，伸一有了奇妙的感觉，彷佛麻也佳年轻的肉体香味一次次直击着他的脑
髓。放下裙子，这次伸一拿起来的是衬衫，然后又是再次试着接连闻闻看。光滑
质料非常滑手，薄薄布料的衬衫上飘出来一股麻也佳甜美似蜜汁般的乳臭香味。

　　这次不知是为什么，伸一并没有想起美和来，只是贪婪又热切的狂吻着还是
１７岁女儿的味道。

　　在满足过后，伸一才静静离开房间，回到客厅的沙发。

　　坐上沙发后的伸一这才回过神来，对于自己的这般龌龊行径，自己的心被动
摇着，背德感爆出了剧烈的冲击。

　　伸一的内心里不断自言自语着。

　　「我到底……在做些什……么呢？……」

　　「……光闻到……麻也佳的……麻也佳的肉体香味……就兴奋成这样……」

　　「我不是对美和以外的女人没有感觉了吗？但却对女儿麻也佳……」

　　「自己难道不再爱着美和了吗？」

　　「你错了！你还是深爱着美和。比谁都爱！！但美和已经不在了……」突然
间不知道有谁在伸一的内心里这样低声说道。

　　「！」伸一震惊了！

　　但是不知名的人还是不管一切，直接对着伸一的心又说话了。

　　「但是要说已经完全切断了对美和的爱，这样的判断也太武断了。没错，现
在不能表达初对于美和的爱意，但那只是在中途停止而已。但是现在新的对象又
出来了，她可以沿续这段遗憾的爱念。而她就是麻也佳！」

　　「麻也佳？麻也佳不是美和，不是吗？麻也佳是美和的女儿！」

　　「正是因为她是麻也佳才可以。你对你的真心还不清楚。你不应该把麻也佳
视为对美和思念的替代品！麻也佳又不是美和。你知道吗？你的内心是完全清楚
这点！」

　　「是麻也佳的话就办不到！」

　　「你不爱麻也佳了吗？」

　　「当然……我是爱麻也佳的，但她是我的女儿！」

　　「所以啰，把对美和的爱要转投注在麻也佳身上。这样做的话比较好吧！」

　　「转投注？」

　　「对的！如果能同时爱着一对母女的话，这不是很美的事吗？」

　　「同时爱着一对母女？」

　　「呵呵，想通了吗？对美和斩不断的爱念应该顺势转移到麻也佳的身上，这
样比较好吧！」

　　「……」

　　「这样做的话，到时候不就是吃下禁食的果实吗？」

　　「对女儿……麻也佳……但是会被拒绝吗？」伸一的脑海里又非常鲜明出现
了两个人今天愉快相伴一起去逛街购物的景象。

　　理智继续发挥作用。

　　「这……这种事……我办不到……」

　　「况且不管是心理也好不管是身体也行，麻也佳到如今已经成熟到可以完全
接受你的爱，是应该到这个状态了吧！」

　　「但是，她还是一个１７岁的女子高中生！」

　　「刚才你有在注意吧！是已经十分成熟了！」

　　魔鬼的这句话，让刚刚观察到的麻也佳肉体又活生生出现在脑海里。

　　「……」

　　「况且，你注意到你现在的真心吗？」

　　「真心？」

　　「你的真心其实是想拥抱麻也佳这具年轻纯洁无垢的肉体吧，应该是这样的
吧？你的真心知道她可不是你真实的女儿……」

　　听到这句话，伸一的心剧烈地跳动着。

　　「第一，你和麻也佳没有血缘关系吧，不是这样的吗？」

　　「！」伸一的心涌起涛天的鼓动。

　　「麻也佳很快就会被其它男人夺走，这样说对吧？到时候你对美和的爱不就
是真正划下句点结束了吗？是这样没错吧！」

　　「但……但是……可是……」

　　「何不尝试看看？试一下嘛！」

　　「办不到，办不到的。这种事我做不出来！」

　　「你还是诚实点面对自己吧！」

　　「！」伸一身体抖动着，因为他知道内裤下的肉棒比刚刚更凶猛怒涨着，好
像在抗议着什么，还有马眼中冲出来的淫汁已经弄脏内裤，他可以感受到湿度。

　　「这件事……怎么办才好……」伸一暗暗的念着。

　　「爸爸……我洗好了，换你了！」

　　浴室里传来麻也佳开朗的声音。

　　「……啊啊……我知道了……」伸一有气无力地回答了。

　　叭嗒……叭嗒……

　　这声音是赤脚走路所发出的声响。

　　穿着更换好的新睡衣，麻也佳来到客厅，她一面走一面开心地说：「啊啊…
…好清爽！洗澡果然是件很愉快的事。爸爸……快一点！」

　　「……我知道了……」心思复杂的伸一随口回答着。

　　不愿直视麻也佳的伸一懒散地走向浴室。

　　虽然伸一进入到浴室里了，在客厅看着电视的麻也佳忽然有了一个念头。

　　那是有关于昨天傍晚看见属于伸一男人的事。

　　当然，一个普通怀春的少女在有了这样的念头，心情应该是很讨厌，但除了
这个以外，她的心中却有着另一股更强意念，那是一种莫名的哀伤感。

　　「……因为我的关系……」

　　自己很努力学会妈妈所做的一切，让爸爸很快就忘记妈妈。但这样做就真的
能愈合心里的创伤吗？

　　如果自己全学会妈妈所会的一切，是不是就能不再在意呢？

　　但伸一却再也没有结婚，一直过着现在的这种日子。

　　「该怎么办比较好呢？」

　　自己不能回答出这样的问题。

　　伸一这时洗完澡走回到客厅，然后就看见麻也佳也从沙发上站起来。

　　还湿湿的头发散发着一股奇妙的色泽，好像故意不要接近一样，伸一对着麻
也佳说：「麻也佳，这样会感冒的！快点去睡吧……」

　　「不要太操心麻也佳了，爸爸。」微笑着说完这句话，麻也佳转身离开，回
到她自己的房间。

　　「晚安！」走到一半的她突然回过头来翩然一笑地道晚安。

　　「啊……啊……晚安。」意想不到的伸一有点结巴地回答着，但脸上还是露
出笑容。

　　得到爸爸微笑的响应，麻也佳好像安心了似的，她走进房间去。

　　打从那晚做出变态者的行为后，从礼拜一起伸一的生活都完全改变了。不管
怎么样，也想从后面偷偷看着麻也佳。这样的情况越来越严重，伸一的意识里已
经不把麻也佳当成女儿看，而是当成一个女人。

　　但和麻也佳相处的时候却又不得不做出用爸爸的态度来对待女儿麻也佳，这
是一定要做出来的。但正因为如此，所以才会更痛苦。

　　工作的时候满脑袋里想的都是麻也佳。

　　「……那个性活泼，浑身洋溢着年轻韵味的麻也佳……」

　　「……不过是１７岁而已，但却有着连美和都要认输的诱人肉体……」

　　「但占有美和的是你自己，现在自己内心里的空隙摆的却是麻也佳。」不知
名的人又在伸一的心底，对伸一悄悄劝说着。

　　「不！不……不。到现在麻也佳依然是我的女儿！」

　　「只有这样而已吗？真的只有这样而已吗？」

　　「……」

　　「对美和的爱已经从你的心中消失了吗？」

　　「绝对没有！铁定没有！」

　　「所以说如果真的爱美和的话，是不是连她的女儿也要一起疼爱呢？这样才
对吧？……」

　　「……」

　　「想想看吧？让失去美和所空出来的空间由麻也佳来替补吧，你看怎样？」

　　「麻也佳……」

　　「尽全力来疼爱麻也佳吧！这也是你对美和爱的证明！」

　　「……」

　　伸一心中理智所筑成的防线，这时急速崩溃着……

　　星期五晚上。

　　「爸爸，欢迎回来了！」麻也佳很有活力地跟刚回到家的伸一请安着。

　　「……啊啊……我……回来了。」声音几乎都听不到，伸一头也不抬，就直
接走回房间。

　　「爸爸，吃晚饭吗？」

　　「……我不吃了……」

　　「发生了什么事吧！」

　　从这个星期开始，伸一的态度变得很奇怪。而且麻也佳也注意到爸爸是刻意
在回避自己。

　　麻也佳是完全不知道其中的理由。

　　「我什么事情也没也做啊！？」

　　虽然是两个人一起生活，但过去却是无话不谈。只是到如今却演变成这个情
况，麻也佳感到非常忧心。

　　「怎么办呢……」

　　回到寂静家中的麻也佳感到更深一层的孤独。



　　　　　　　　　　　　第０６章－越线的强吻

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　礼拜六。

　　早上醒来没看见伸一，喊他也没也响应，因此麻也佳一个人独自吃着早餐。
吃完早餐后，收拾好餐桌，只留下准备给伸一的早餐，她开始了上学前的准备。

　　下半身是蓝色的裙子，上半身有着水手制服，领口处围着一条蓝色的领巾，
领巾是用一个金黄色领结给圈套起来。

　　在镜子前再次检查马尾发型的头发，看看是否有弄乱。再次确定完成后，拉
一拉稍嫌短的裙子，最后检视了裙摆，也没有弄乱。

　　「一切都没有问题了！」

　　检查了该带的东西都有带后，拿着书包麻也佳走到门口，她把书包放在玄关
前，又走进屋内，来到伸一的门前。

　　在紧闭的门前麻也佳开口轻声说：「爸爸，我要去上学了……」但是没有回
应，轻轻叹口气，麻也佳又回到了玄关穿上了鞋子。

　　「该怎么办才好……」

　　心中没有主意的麻也佳带着忧愁离开家门上学去。

　　过了中午以后，伸一才起床。

　　今天的情绪真是最糟糕了。这个礼拜对伸一来说是有着过去从来没有过高涨
的异常性欲，简直就像是要把过去数年间，所累积的份量做一次沸腾起来全部爆
发出来的情况一样。

　　这个现象一直困扰着伸一。

　　越来越高涨的性欲慢慢涨满着全身，甚至有好几次，自己还无耻地偷看麻也
佳洗澡，而且是一面看着一面不停手淫着。

　　同时间每一次都出现深深的自责，这点是从来没有意外。自己的内心里面这
几种情绪不断纠葛在一起，伸一不能跳出来，就这样的过了一天又一天。

　　虽然是勉强挨过好几天，但伸一知道他已经到达极限。

　　这是事实。

　　「怎么办才好……美和……」

　　美和根本就不在自己身边，连一条可攀延的绳子也没有，伸一不断被孤独感
和异常的性欲所冲击着。

　　心中那个人又开始出声了。

　　「所以说啰，你是放不开麻也佳的，不是吗？」

　　「麻也佳……」

　　「没错！是麻也佳！」

　　「……」

　　「你爱麻也佳吧！」

　　「……啊啊……」

　　「想干一干那年轻的肉体吧！对吧？」

　　噗通噗通噗通噗通噗通……

　　伸一感到自己的心脏正猛烈跳动着，胯下热腾腾的肉棒也慢慢脉动起来，硬
度也增加了。

　　上个礼拜晚上所看到的麻也佳，她那１７岁的处女肉体又清晰浮现出来。

　　雪白的胸脯和极有弹性的小乳房。

　　「麻也佳……」

　　想到麻也佳肉体的每一寸，多想一点就多一点的血液灌注到肉棒上，然后马
眼也开始冒出滚滚的淫液出来。

　　「要把对妈妈美和全部的爱转到女儿麻也佳身上，也要给她全部的爱！」

　　我要将对美和的狂热思念，全灌注在还没有接受过男人疼爱的麻也佳身上，
好好疼惜那年轻的肉体。然后要将被强迫的中断和美和间那充满着男女间的深爱
和种种的疯狂性爱完全转移到年轻的麻也佳身上。

　　蠢蠢欲动下，中年男子的欲望就更加白热着高涨着。

　　「想快一点将对美和的爱加在麻也佳的身上……」

　　再也不能制止内心里所猛烈爆发出来的冲动，已经无法压制了。

　　「没错！我要尽量疼爱在美和过世后替代她的女儿麻也佳。想这么做！」

　　放学后的麻也佳急忙走在回家的路上。

　　「爸爸的身体不知道好点没？」麻也佳胸中不停躁动，她非常不安。

　　半跑似的回到公寓前，一口气爬上楼梯。到达位于六楼的家门口时，身体已
经微微出汗了。

　　呵啊……呵啊……

　　试着调匀着混乱的呼吸，开了锁进了家门。

　　跟早上从玄关出去一样，麻也佳看见伸一的鞋子还是摆在原来的地方。

　　「没有出去？……」

　　房子里静悄悄没有一点声音。

　　「怎么办才好呢……应该不会还在睡才对吧……」

　　心中笼罩在一层轻微不安的感觉中，麻也佳进了自己的房间放下书包。跟着
再走出房间来到客厅，餐桌还是保持着跟早上一样，原封不动。

　　「爸爸……」

　　非常担心的麻也佳来到伸一的房前，开口说：「爸爸？」

　　没也回答。

　　叩……叩……

　　敲了敲门然后轻声稍微打开房门，人走了进去。

　　因为房间里有窗帘的关系，所以过了中午以后就变得有些昏暗。

　　「还在睡……吗？」

　　从房间里溢出的空气中，散发着伸一成熟的男人气味。身体静静往前进，然
后手放在身体后，悄悄关起门。

　　在安静的脚步声中，麻也佳来到伸一的前面。

　　「爸爸？」麻也佳叫了伸一一声。

　　「嗯嗯……是麻也佳啊……」伸一转过头看着麻也佳，声音中有点诡异。

　　「啊啊……吵醒你了吗？」

　　「不不……我早就醒了。」说完后伸一半爬起身子。

　　睡衣上的两颗钮扣是打开着，露出浑厚的胸膛。从来没有在这么近的距离里
看到男人身体的麻也佳，下意识把视线稍微挪开点。

　　「对不起……让你爬起来……身体有不舒服吗？会疲倦吗？」

　　「没有事的……麻也佳……」

　　现在对伸一来说，站在眼前的不再是自己的女儿麻也佳。而是取代了美和，
和美和长的很像的１７岁少女，她正穿着水手式制服站在自己垂手可得的面前。

　　「啊啊，想早一点对这个年轻的肉体，做出和美和间同样的事来！想着快点
这样做！」带着这样背德的企图，伸一飞快从床上爬起来，下床来到麻也佳的面
前站着。

　　「……那么，晚餐……」

　　「麻也佳……做了吧！」说完这句话后的伸一突然伸出双手，用力抓住麻也
佳肩膀上水手式制服的领巾。

　　「咦咦？？……爸爸？……」伸一意外的举止让麻也佳非常震惊，她吓得将
脸转到侧边看着伸一的手，口中迷惑地说着。

　　伸一把麻也佳转过到旁边的脸，用力强压在自己浑厚的胸膛上。

　　「啊！」

　　脸颊贴着了流着汗的胸部上，第一次体验到男人浓厚体臭和汗水气味，这样
异常的情况使得麻也佳不知所措，她口中惊呼着：「爸……爸爸？」

　　伸一趁势伸出左手绕到麻也佳的背后，用右手紧紧按住她的后脑。

　　「……麻也佳……」口吻中有着亲密的感觉，伸一的右手慢慢抬起麻也佳的
头开始爱抚着脸颊。

　　伸一突然的行为让麻也佳惊吓到不知道该做什么，她呆住了。

　　伸一的左手用力将麻也佳略感单薄的上半身抱起，两个人的身体这时是紧密
黏和在一起。

　　麻也佳胸前的一双隆起的诱人小乳房正顶在伸一的胸部。古铜色的肌肤感受
到水手制服领巾的领结以及制服下的胸罩。

　　「啊啊……麻也佳！」气息混乱的伸一轻轻吻着麻也佳的前额。

　　麻也佳感到额头前一阵热热的吐气。

　　和平常不一样的举动正进行着。

　　更用力的拥抱着，身体感到疼痛，已经有了痛苦的感觉。

　　「痛！好痛……爸爸！」

　　突然间伸一放掉左手上的力量，少女的身体终于被释放了，正当她轻轻吐一
口气的时候，忽然间头上涌来一个巨大的黑影。

　　麻也佳抬头一看，出现的是伸一露出严肃表情的脸。

　　「爸……你怎么啦？……要做什么？……」

　　有着说不出的恐怖感受，麻也佳连话都没说完就被伸一的脸给整个覆盖住。

　　虽然伸一的眼前是麻也佳露出混合着惊吓和恐怖交替的脸，但他的视线早已
经转移到了麻也佳丰满的胸部和迷人的鲜艳嘴唇上。

　　光是有点湿润的嘴唇就十分充满着性的诱惑。如同被吸引般，伸一忍不住贴
近麻也佳，跟着嘴唇下沉，两张嘴唇立即迭合在一起。

　　他吻了她！

　　「啊……！」突然间被强吻着，麻也佳叫出过度惊恐的声音，但因为嘴被堵
住了，只有「嗯嗯」的声音从缝隙间钻出。

　　对麻也佳来说这是最重要的初吻。不，被男人抱着自己的身体也是头一次。

　　不顾麻也佳过度的惊吓，不久后伸一还伸出舌头撬开了麻也佳的双唇。

　　「不要啊！」在本能的厌恶感下，麻也佳好不容易伸出双手，挡在两个人之
间，抵住伸一的胸膛，想尽力往后退。

　　但成熟大男人的力量终究比较大，麻也佳的心愿是无法达成。

　　这段期间里，伸一的舌尖不断攻击着麻也佳的嘴唇和牙根。

　　「在做什么？不要啊……！住手！爸爸！！」

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」

　　「不要啊……！……住手……住……不要啦……」

　　过去一向都是温柔的爸爸，今天却突然间变成另外一个男人似的，对于这样
转变的惊恐和本能对于男人的害怕感，强力支配着麻也佳混乱的心。

　　不管自己再怎样的使力去试着推开压在自己身上的手，但因为伸一是紧紧抱
住自己，到头来还是没有办法让身体移开。

　　麻也佳的呼吸慢慢的混乱了。

　　麻也佳如此混乱的呼吸，更加兴奋着伸一。

　　「麻也佳……！……麻也佳……！……」

　　伸一的脑袋里已经跨越了父女间的那一道最后防线……

　　想要变成男女间的肉体关系，这个念头现在已经完全支配着伸一。然后是雄
性本身强大的生殖欲求，使得伸一想要寻找着雌性肉体来性交，这样高亢的意念
凶猛笼罩在伸一身体上，穿透每一个细胞。

　　麻也佳的脑里面也急遽涌上在上个礼拜所看见伸一男人的情景，慢慢地身体
出现了有种僵硬的反应。

　　在伸一想要得到性满足的喜悦作用下，他已经再也无法控制自己接下来的行
动。

　　「要是真的是美和的女儿的话，那身体一定是最棒的了，一定是的！」

　　成熟女人黏人的丰满肌肤。

　　丰满的乳房处处都是柔软。

　　渴求射精的快感正被导引着男人巧妙地使用腰部。

　　在性交中还有那些可以比拟射精时的快感呢？那当然是会体验到又深又长的
阴户内的紧缩以及柔软阴户壁肉的蠕动，然后是整只的阴户。

　　对于拥有这些条件的美和肉体，伸一当然是十二万分的满意，光是一想到要
和这样成熟肉体做浓烈性交，脑髓里就种被燃烧着的感觉。

　　但麻也佳终究和美和是不一样的两个人，相较于美和那无止尽索求着男人的
欲念以及她那成熟的肉体，麻也佳只不过是一个１７岁的少女。虽是如此，但那
未成熟的处女肉体还是伸一第一次有机会来撷取。

　　那种想要征服这纯情无垢肉体的欲念马上就出现在伸一的脑海中。

　　麻也佳是美和的女儿，而且是有着连一次也没有接受过男人的处女身体。在
伸一低劣的心里，青涩的１７岁肉体更加引爆出他的妄想。

　　「一定要在这样的身体上染上我的痕迹，而且要比在美和的身上染上更多，
要让身体彻底变成属于我的东西……我要这样做！」

　　光是想到这里就有种射精的欲念。

　　况且自己和麻也佳间根本没有血缘关系。

　　生起这个念头的瞬间，已经完全将义女的身份抛开，眼前的少女随即转化成
一年轻的女人。

　　再也没也任何担心。

　　「啊，快一点让麻也佳变成女人吧！让她取代美和，变成我的女人！」


----------
　　　　　　　　　　　　第０７章－突来的请求

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　虽然麻也佳尽全力顽强抵抗着，想要从伸一的手里面脱逃开来，但因为力气
的关系，所以不能推开伸一，挣扎许久后气力用尽的她最后还是倒了下来。这一
来反而使麻也佳脱开伸一的手向下坠下去。

　　看见自己脱出伸一的掌握，麻也佳赶快离开跳开。异常的事态下，气息慌乱
的她尽力用平稳的口吻说：「爸爸！你要做什么？」

　　「……」

　　「爸爸，你怎么不说话。这样很奇怪，不是吗？」

　　「麻也佳……」

　　「爸爸，这是开玩笑的对吧？你生我的气吗？是这样吧？」

　　「麻也佳……我……我爱你……」

　　突然间听到从没想过的话，麻也佳很震惊。

　　「……咦？……」惊叫一声的她怀疑自己是不是听错了。

　　「我爱你啊！……麻也佳……」

　　以为自己听错了，目光中流露出和平常温柔眼光不同的视线，麻也佳这时真
正感到有事情要发生，背脊感到一阵冷风升起。

　　「好好的听清楚！……我爱麻也佳！……」

　　麻也佳简直有种站在自己面前说话的不是伸一而是另外一个人的错觉。

　　「你在说什么？这很奇怪……我们是父女啊……」

　　「但不是真正的父女……不是吗？」

　　「！」

　　突然间这样的事实被提及了，麻也佳呆住了。忽然间，那很早很早以前，在
晚上看见妈妈和伸一性交欢爱的场面又出现在脑海中。

　　「麻也佳……」

　　麻也佳的心中正思考着这个诡异的情况，内心慌张的她想完后说：「但……
但是，我可是你的养女啊！爸爸，难道你已经忘了妈妈了吗？」

　　「……」

　　「不再爱着妈妈了吗？」

　　「不，我……我」打断麻也佳的说话，伸一强调着说：「我爱美和！……我
深爱着美和……但美和已经不在了……」

　　没有道理的对话持续着，麻也佳仓皇争辩着，「我不是妈妈！」

　　「我也深爱着麻也佳呦，对于妈妈美和的爱要全部转到麻也佳的身上……」

　　「这个……不可以的！……」麻也佳一时间不知该如何响应。

　　「……」

　　「这种事很奇怪。我可是麻也佳，不是妈妈！！」最后抛下这句话，麻也佳
跑出伸一的房间。

　　「麻也佳！」伸一也随后追了出去。

　　麻也佳逃进隔壁自己的房间中，正要锁起门来，但在门被锁上的前一刻，伸
一的手却插进来挡住门。

　　「不要！把手收回去！」

　　麻也佳拼命要关起门来，但门却还是一点一点打开着。

　　「啊啊，不要啊……住手！！」麻也佳终究还是顶不住门，她放开了手。

　　「啪」的一声门被用力撞开了。

　　「啊！」麻也佳不由得后退两三步。

　　伸一慢慢走进房间，跟着顺手带上门锁了起来。

　　「那么，麻也佳现在……」

　　麻也佳要逃开接近中的伸一，开始向后面退。只是很不幸，没有多久她就发
现自己的脚碰到床缘，跟着被绊倒了。

　　「咿呀！」惨叫一声的麻也佳，一屁股坐下，身体也顺势倒卧在床上。

　　迷你短裙向上翘起，露出里面雪白的大腿，连掩盖住裙子深处里蜜部的那件
水蓝色的内裤也几乎可以看见。

　　这样的情景不断刺激着伸一的本能和视觉器官。原本已经燃烧起的欲火，这
时像被淋上汽油一般，顿时爆出更大的火焰。他快速跳上了床，压在麻也佳的身
上。

　　「啊！」麻也佳又轻叫一声。

　　伸一坐在麻也佳的大腿上不让她移动，跟着用力撑开她的双手。

　　「不要！不要这样！」麻也佳拼命挣扎，想要逃离伸一。

　　在激烈的缠斗的过程中产生了强大的摩擦，使得水手制服的上半身扣住胸前
领巾的领结已经松动了，在麻也佳没有注意到情况下，领结正一点一点松开了。

　　男人的身体感受到抵抗中年轻肉体的波动，但却没有引起疼惜，相反地却只
是变成刺激男人本能的旋律，其它的就什么都不是了。

　　异样的兴奋正逐渐加温……

　　此刻伸一的心中简直有种像似在强奸女人的感觉。

　　「喂！你给我安静下来！」声音中有种野兽吼叫的气势。

　　暴乱的腔调，猛兽的手腕加强了抓住双手的力量。

　　「痛！会痛的……放开……放开我……」脸都挤成一团，但麻也佳并没有因
此而停止抵抗。

　　伸一渐渐变成邪恶欲望下的奴隶了。

　　压在麻也佳的身上，嘴开始在脖子上舔吮起来。混合着汗水味道以及更多麻
也佳甜蜜体香的气味在嘴里扩散着。

　　舌头上的动作并没有停下来，慢慢朝着脖子的上方舔了上去。嘴里有着些许
汗水的咸味，虽然是极微微量的味道，但还是有这种感觉。

　　「是麻也佳的味道！」伸一心中无比的感动。

　　麻也佳激烈扭动脖子，想要逃开伸一的舌头。

　　尽情品味脖子的味道后，伸一这次的目标是转向锁骨间。从凌乱水手式制服
的里面可以看见细细而清晰的锁骨。

　　舌头仔细爬行在可爱的锁骨上面。

　　「……呜呜……不要啊……」感到身体上有着一条湿滑滑的舌头在爬行着，
心中有着说不出感觉的麻也佳哀求着。

　　玩弄过锁骨一阵子后，埋在前胸空隙间的脸这次锁定还没有被任何人触碰过
的膨起。那可是有着麻也佳谨慎挑选过的心爱蓝色胸罩所包起来的一双乳房。

　　虽然没有直接看到，但想必是一双非常诱人的乳房吧。

　　「比美和的还小……」看见还在发育中的乳房模样，伸一的心中有了这样的
比较。

　　稍微用下颚拨开盖在胸前的水手制服，伸一的嘴巴和鼻子就从空隙间钻了进
去。麻也佳的肌肤是滑滑的非常有弹性。散发出她的体温和身体的体香立刻盖满
鼻腔的嗅觉。

　　置身在不可压抑的兴奋情绪中，用力吸了好几口好几口甜蜜的香气，要把麻
也佳年轻的处女香味全都吸进肺部深处。

　　和美和成熟的肉体不一样，眼前是年轻的肉体味道。

　　「已经可以了吧……停下来吧！不要再闻，不要再吸了！」过度的羞耻下，
被压制不能动弹的麻也佳狂叫着。

　　但伸一好像完全都听不到，还是不断持续地深呼吸着。

　　「不要啊！拜托你了……爸爸……可以放开我了吧！」连续不断狂吸的奇异
举动下，麻也佳非常惊恐，因此又开始抵抗起来。

　　麻也佳充满着年轻气息的肉体已经完全虏获住伸一。

　　生殖的本能正不断燃烧着，受到熊熊欲火焚烧的伸一终于抬起头来对着麻也
佳说：「已经忍不住了……快点……来……来做爱吧……」

　　「！！」从伸一的口里直接听到做爱的字眼，惊吓之余麻也佳不由得吞了口
口水。

　　处女的本能让她反射性再度疯狂抵抗起来，口中更是不断尖叫着：「不要！
不要！不要！不要！不要！」用尽全身力气，扭动着身子，麻也佳想要逃开伸一
的暴行。

　　「是第一次吧？我会慢慢的很温柔的做的，交给我好了！」

　　「放开我！快点放开我！」

　　「只有在第一次……会有点痛的……但是很快的就会爽的！因为你是美和的
女儿，所以一定会这样的！」

　　「不要，不要做了！」

　　「美和的身体……是最棒的喔……」

　　「不要，不要做！」

　　拼命想要逃开的麻也佳，她的身体却给了伸一意外的惊喜。因为她有着自己
最喜欢的丰满屁股。这样的感觉再度让火热的肉棍更加的坚硬，变成像根滚热的
铁棒似的。

　　「没错，就是这个屁股！」

　　麻也佳还未承受过男人疼爱的肉体的确已经慢慢发育成近似美和了，真不愧
是一对母女。

　　伸一的脑海中放映着过去和美和火热性爱的画面。

　　「啊……想要快点将我的肉棒放进麻也佳的小穴里去！」受着欲火焚烧的伸
一再度把脸埋进冒着些汗水的前胸，取乐在年轻有弹性的肌肤滋味。

　　１７岁的细致肌肤还需要施加更多的刺激。

　　「那么现在就来做爱吧……麻也佳……」

　　「不要啊！不要……不要！」

　　把麻也佳的双手举到她的头上，用左手压着，空出来的右手从水手制服的底
端探了进去。

　　手心里传来麻也佳滑嫩的肚子皮肤的触觉，伸一的兴奋更加的高亢。

　　第一次被男人摸到身体，再加上对手是爸爸，生理和心理上都完全不能接受
的麻也佳此时做出更激烈的暴动。

　　「不要这样！放开我吧！」

　　不停抵抗的麻也佳慢慢惹怒了着伸一，他吼叫着：「不要再乱动！」

　　「放开我！」

　　「给我老实点吧！」终于伸一忍不住性子了，只见他扬起大手，从上而下用
力的掌掴下去，随即扬起又落下，如此反复几次。

　　啪咑……啪咑……啪咑……

　　伸一抽了麻也佳好几下耳光。

　　「！」脸上一片火热，过度的惊吓使得麻也佳不敢动了。

　　但比起双颊上窜出了疼痛和疼痛所引发出的恐怖感，过去一次也没有打过自
己的伸一是第一次这样打了自己，这样的震撼对她的影响是更加巨大。

　　「被爸爸……打了……」超强的震撼让麻也佳忘了抵抗。

　　「呜呜……呜呜……」麻也佳终于哭出来了。

　　对自己施暴的人的确是伸一。但对麻也佳来说过去一直是自己唯一亲人，那
位温柔的伸一现在已经简直变成另一个人了。

　　为什么爸爸现在会这样突然转变，这个问题现在深深刺痛着麻也佳，她的心
感到深深的悲伤。

　　「为什么……为什么……」两手捂住脸，肩膀抖动着，麻也佳呜咽起来。

　　「麻也佳……对不起……」伸一慢慢温柔的说着。

　　「……爸爸……」听到了过去听惯的温柔声音，麻也佳顿时放声大哭。

　　从未想象过的事发生了，麻也佳因而承受到无与伦比的剧烈打击，一时间心
就封闭起来……

　　「……到爸爸的房间去吧……」伸一轻声地说。

　　抱起还在痛哭肩膀抖动的麻也佳，伸一带着她来到自己的卧房。

　　这段期间，麻也佳没有其它的动作，只是捂着脸哭泣着。

　　伸一把麻也佳轻轻放在自己的床上，然后静静脱掉身上的睡衣，身上只穿着
一条内裤便又压在麻也佳的身上。

　　还在想不通怎么回事的麻也佳，因为过度的冲击和打击呈现出呆滞的情况，
也不去想往后会发生什么事，只是不断地哭泣着。



　　　　　　　　　　　　第０８章－可爱的乳房

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　伸一终于观察出麻也佳老实了，他轻轻抚摸一下女儿的额头后，温柔地说：
「对不起了……麻也佳！」

　　「……」

　　「我也不想打你的……但是你太不听话了！」

　　「……」

　　「但我爱麻也佳这件事是真的！……我希望你明白……」

　　「……」

　　「我也的确深爱着你的妈妈……比谁都爱……但美和已经……为了能够再次
继续对美和的爱……」

　　麻也佳听着伸一断断续续的表白。

　　「我好寂寞……但我不想要美和以外的其它女人……何况我身边就有一个人
的存在……」

　　伸一从侧边紧抱着仰躺着的麻也佳。麻也佳双手捂住着脸。他将可爱的脸蛋
拥入自己灼热的赤裸胸膛。

　　两个人间变成这副模样。

　　右手温柔抱住麻也佳的肩膀，左手疼爱般地抚摸着她的乌黑秀发。

　　麻也佳的心正从过度的惊吓回归到现实，她潜意识里体会到自己结成的防御
墙已经快要不见了，但眼睛里的视线彷佛陷入无边的虚空，找不到可以聚焦的焦
点，她的心顿时又退回到童稚年代。

　　麻也佳小时候睡觉前也是像这样受到伸一温柔的抚摸，有着这样童稚心态的
她不可思议地开始感到心渐渐平静下来。

　　「我怎么啦？」为了这样的不可思议，她在内心中问着这个问题。

　　「麻也佳……我想要把不能再对美和传达的意念灌注给你……所以我想要尽
量疼爱你……」

　　「但是……」麻也佳欲言又止。

　　「我是认真的！……麻也佳。」

　　混乱中的麻也佳有种如入梦中的感觉。

　　「不能啊……这是不对的……」用着一种虚无的腔调，麻也佳这样回答着。

　　「为什么呢？你讨厌爸爸吗？」

　　「不是不喜欢……但是……」

　　反射性的对答。

　　「从现在起，如果能建立更亲密关系的话，不是更好吗？对吧！」放开抚摸
秀发的右手，这次转而慢慢的轻轻的轻轻的从背后开始抚摸起由腰身至屁股间，
那柔软女人的身体线条。

　　「更亲密……关系？」身体被抚摸着而感到一些舒服的麻也佳这样问道。

　　「没错……是比父女间更亲密的关系啊……是爱人的关系！」

　　「爱人……的关系？」不太明白伸一说话的用意，麻也佳用着沙哑的声音继
续问着。

　　「没错……从心然后是身体也……」相当满意麻也佳的温顺，伸一慢慢解开
麻也佳胸罩在背后的钮扣。

　　「啊！」麻也佳轻叫一声。

　　伸一很快就从水手制服的底端探手进去，摸到了松脱胸罩的缝隙间。

　　「啊啊……」惊恐的麻也佳竟然感到有些兴奋，她不明了自己的反应。也没
在意伸一勃起的肉棒，这样轻微酥爽感让她开始静静接受伸一的爱抚。

　　伸一的手心完全紧密抓住麻也佳尚未成熟的乳房。

　　「是麻也佳的乳房！」心中一阵感动的伸一忍不住地赞美起来说：「麻也佳
的乳房好可爱喔……」手心里的触感全是滑滑的肌肤和坚挺乳房，这感觉足以让
伸一迷恋在其中。

　　「不……不行……」意识到现在这种异常的气氛，被伸一爱抚所引发出的羞
耻心又悄悄产生了，麻也佳连忙叫出不行的抗拒。

　　「乳房……被爸爸摸到了……」内心感到恐慌还有就是一丝一丝的喜悦，这
暗藏的喜悦是现在麻也佳没有察觉的。

　　手心像是按摩似的开始爱抚起乳房。

　　「首先让我从疼爱麻也佳的乳房开始吧！」语气中有着无比的坚定和变质的
爱意。

　　「……啊啊……」受到经验丰富男人的爱抚，那丝不可思议的心情一点一点
持续地从胸口冒出，麻也佳也有着一种奇特的感受。那是和过去几次自己抚摸过
身体所得到的感受相同，但却更加强烈。

　　「啊啊……这是……」麻也佳开始反射性地探索着这样的感觉。

　　埋在伸一胸膛的脸用力呼吸着，从他的肌肤里溢出的成熟男人味堆满着麻也
佳的鼻腔。

　　伸一爱抚的动作慢慢变大。让原本一直垂头的乳头开始挺立了。麻也佳有性
感了。发觉这点的伸一相当高兴，他停止对乳房的爱抚，变化出另一种花样，转
而开始用食指和拇指掐捏竖立起来的乳头。

　　「……嗯嗯……嗯……嗯……」

　　在麻也佳身上，开始可以看见和刚刚明显不同的反应。

　　一下子玩弄着乳头又一下子抚摸起乳房，动作不停切换着。慢慢的，伸一察
觉到乳头不仅是硬度增加了还开始夹带出些热气。兴奋之余，他再次用手包起一
双乳房，快速爱抚起来。

　　麻也佳虽然一句话也没也说，但呼吸却慢慢混乱了。闭起眼睛，身体完全放
松下来，不再有任何的气力。

　　同样的爱抚模式持续过一阵子后，接着改变着力道的强弱。

　　「……嗯……嗯……」麻也佳发出微微的呻吟。她对于胸口传来的越来越大
的异样感到困惑。但那决不是一种不快的感受，反而是想更多一点被爱抚的心绪。

　　现在少女对于这股刺激是被爸爸抚摸而产生的感觉慢慢变淡薄了。

　　摸了乳房一阵子后，伸一开始有了下一步的动作。他将手挪开乳房上，半起
着身子坐在床上，跟着下床走向窗边，之后合起窗帘。

　　当窗帘拉上的那一瞬间，整间主卧室就成为一间密室，一间淫荡而火辣的房
间。

　　这段时间里，麻也佳一直横躺在床上。脸还是埋在身上凌乱的水手制服里，
肩膀也不住抖动着的同时，然后她耳中听见了呼唤自己的声音。

　　「麻也佳……」那是伸一轻唤出来的呼唤，声音充满着异常的爱意。叫了一
声麻也佳后，伸一慢慢扶起麻也佳虚脱无力的身体，让她和自己一样坐在床上，
他继续把话完：「我好爱你喔……麻也佳！」说完后伸一拉过麻也佳到自己的身
上紧紧抱住。

　　对于这样强力的大男人动作，麻也佳的心一下子又退回到孩童时代，她没有
任何担心，反而有着一种另类的安心感。

　　伸一迅速放开麻也佳，手抓上水手服上的领巾，解开领巾上的领结。啪兹…
…

　　原本应该是很细微的声音，但却大声到彷佛可以在整个房间里奇妙地回响起
来，麻也佳的耳边就好像听到这样的声音。

　　「要脱掉上半身的制服了……」麻也佳双手再度捂着脸，没有任何回答。

　　是受到室内微暗气氛的影响吧，麻也佳的羞耻心也变得相当微弱。加上这是
第一次体验到的性爱快感正不断前后冲击着她，让她已经感受不到其它的事。

　　伸一跟着急速解开失去束缚的领巾，将她抽离少女的身体，然后慢慢脱下外
套。

　　要慢慢脱掉穿在还是１７岁少女身上的水手制服……

　　况且这个少女还是自己的女儿，虽然俩人间没有任何血缘关系……

　　从现在起要由不再是爸爸而是豹变成一个男人的自己让麻也佳蜕变成一个女
人，要在这个年轻的少女肉体上尽情做出成熟男女间的性爱……

　　不管怎么说，那种不道德和乱伦的感觉让伸一的兴奋情绪更加高涨着。肉棒
前端的龟头中央，马眼里大量溢流出的淫液已经将内裤弄湿弄脏了一大片。

　　「麻也佳……来看看吧……」

　　伸一拉开麻也佳捂在脸上的双手。她虽然是有些抗拒，但很快就又顺从着。

　　麻也佳紧闭起眼睛低下头去，她的心又开始混乱着。内心回到孩提时代的错
觉和同时间感受到前所未有的想法在自己的心里翻腾着：「是因为我的关系……
爸爸才会一直辛苦到现在？」慢慢的这样念头占满了麻也佳的思考，左右着她。

　　不知道麻也佳有这样的心思，伸一慢慢进行着下一个动作。

　　双手抓住水手制服开始脱起来，同时口中说：「麻也佳…把手举起来……」

　　水手式制服很快地就从手腕里褪出，终于脱掉上半身的水手式制服。

　　麻也佳反射似将双手交叉在胸前，挡住露出来的胸罩，她想把胸部给隐藏起
来。

　　「不过是个１７岁的年纪但……看起来已经十分成熟……不愧是美和的女儿
……」

　　昏暗的房间里，可以清楚看见麻也佳裸露的上半身，身体的的确确是有着成
熟女人的线条，这点让伸一相当满足。

　　终于按耐不住的伸一解开胸罩的肩纽，强行脱下来。

　　「不……不行……」虽然麻也佳是有些抗拒，但很快地就又顺从了。

　　「我想吸一吸麻也佳的乳房……」说完后伸一贴近被双手掩盖住的麻也佳胸
部。他强行拉开挡住胸部的双手，嘴唇跟着黏在乳房上面。

　　「啊啊！」麻也佳发出一声不知道是高兴还是痛苦的喊叫，或许其中还有些
惊慌。

　　受到刚刚不断固执般的爱抚后，乳头到现在还是一直竖立着，是很少看见到
乳头这样完全坚挺着。

　　有着这样乳头的乳房是只有十几岁的少女才会有的。

　　伸一愉悦地尽全力享受着散发出光芒的乳房。

　　「啊啊……！……不要啦……」

　　大力四处吸吮乳房的同时，发出啾啾啾啾声音。

　　两个人间黏在一起，伸一将麻也佳推倒在床上，开始爱抚起另一边的乳房。

　　「……喔喔……啊啊……」和刚刚完全不同的高亢不可制止地从麻也佳的嘴
里偷跑出来了，惊恐地叫着：「不……爸爸……」

　　虽然伸手要推开伸一，但却连一丝一毫的移动都没有，她继续恳求着：「已
经……可以了吧……住手……」

　　因为麻也佳年轻的肉体有着无法抵抗的魅力和刺激，所以她的声音好像一点
也传不到伸一的耳里，他继续爱抚着。

　　用力吸吮过好几次好几次巨大乳房后，如同画圆般巧妙使用舌头，从乳房的
边缘开始往敏感的乳头方向舔去。特别是到了乳晕的附近，更加全力舔弄着，有
时舌头还会碰触到乳头。

　　乳头受到舌头不断高度的刺激，这感觉扩散到麻也佳身体的个个部位。

　　「啊啊……好……好奇怪……」分不清自己身体里涌出来的感觉是什么，麻
也佳心乱如麻了，而且随之而来的是自己的蜜部也经完全发热了。

　　终于到达乳头的舌头固执地对乳头挤压弹弄和来回的舔吮着。

　　这样的方式强力拉高了刺激，侵袭着麻也佳年轻的肉体。

　　玩弄乳头有好一阵子后，伸一终于离开乳房，但双手还是持续爱抚着乳房，
同时伸一对麻也佳说：「麻也佳你……好可爱！」说完后，伸一贴近一直紧闭着
双眼的麻也佳，她脸上露出似乎尽力抵抗和忍耐着什么的表情。

　　「麻也佳……我爱你！」说完这句话的伸一把自己盖在麻也佳的嘴唇上。

　　「啊！」再一次的亲吻动摇着麻也佳。

　　伸一的舌头溜进麻也佳的嘴里。

　　「不要啦……爸爸……」虽然是有些抵抗，但嘴还是一点一点被打开了。

　　从打开的开口伸一的舌头终于探进口腔里，他的舌头蠢动着，好像是在探索
着麻也佳的舌头。

　　「嗯嗯……」牙齿的内侧和上下颚都被舌头所刺激着，在这样未知的感觉下
麻也佳发出难受的呻吟。

　　伸一终于探索到麻也佳小小而柔软的舌头，他轻碰着已经卷尖的香舌，惊恐
的麻也佳瞬间将舌头往喉咙的深处缩了进去。

　　这样的举动和不知男人滋味的少女，让有着异样兴奋的伸一更加兴奋了。他
的肉棒为了能早日和麻也佳年轻的肉体交会的需求而激烈的脉动着，从前端的地
方大量冒出一股接一股的黏液出来……


----------
　　　　　　　　　　　　第０９章－处女的封印

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　手上有着麻也佳坚挺乳房的感觉和鼻子嗅到了从她的脸上散发出来少女肌肤
清新的香气，这让伸一完全失去了理性。

　　「啊……想快一点和麻也佳性交！」受到寻求年轻柔软肉体的本能冲动不断
刺激下，伸一嘴唇放开麻也佳，右手粗暴地探进她制服下的裙子里，旋即从内裤
上四处抚摸搓揉着还未绽放的花蕊。

　　自己最宝贵的部位突然间被直接触摸的感觉，让麻也佳马上从刚刚的模模糊
糊状态中回到现实。她本身起了有着贞操危机迫近的女人直觉。惊吓的她连忙用
坚定的口吻说出拒绝的话来：「啊……！不，不行！」

　　最宝贵的少女花瓣就是连自己也没有抚摸过，过去当然没也想过要谁来观看
更别说是触摸，连一次也没也想过。

　　好像完全听不到麻也佳说的这番拒绝，伸一还是继续对着麻也佳的花瓣爱抚
着。隔着一层薄薄的内裤布料，整个手心体验着麻也佳诱人的花瓣，那里有着微
妙的鼓起而且是非常柔软，感觉上体温是其身体的其它部分要来高点。可爱的花
瓣是连一点空隙也没有完全密合在一起。

　　摸索过一阵子醉人的花瓣后，伸一用中指开始刺激着花瓣，只见手指断断续
续上下来回地游动着。

　　「住手……放开我！」在心中的恐怖不断的拉高下，麻也佳一面扭动腰肢一
面用着更强硬的口吻说着。

　　但这样情况下的举动对伸一来说也是一种魅力的诱惑。

　　「快一点，让麻也佳变成女人吧！」已经受不了的伸一停下手上的爱抚，然
后把手放在了内裤两侧的顶端。

　　「啊啊……不……不要！！」注意到了伸一的企图，麻也佳大声呼叫，连忙
用双手来制止伸一。

　　伸一的左手抓住麻也佳的手，按在肚子上，然后一口气将内裤拉下到了大腿
的中间。

　　「不要啊啊啊……！」惊恐慌张的麻也佳尖叫着。

　　因为先前双脚为了抵抗而紧闭着，此刻正好方便内裤往下脱的动作。

　　从裙子里面收回右手的伸一一面调整着呼吸一面又压在了麻也佳的身上。他
抓住麻也佳被自己按在肚子上的双手腕，然后往上拉到她的头上后定住。

　　「放开我！请住手吧！」左右摇着头的麻也佳抵抗着。

　　「给我老实点……顺了我吧！」是伸一野兽般的嘶吼。

　　麻也佳身体乱动抗拒着，但是当内裤被脱到了膝盖附近的时候，她的抵抗终
于渐渐松软了。

　　但她没有注意到原本紧闭的大腿这时也已经打开了。

　　「那么，终于是到了这一刻了！开始了……」长久来的想和麻也佳性交的心
愿终于快要来临了，伸一的兴奋情绪也到达极限。

　　为了顺利进行往后的性交，即使麻也佳现在已经不做抵抗，但控制她的行动
还是有必要的。伸一目光向附近扫过，看见刚刚从水手制服上所抽出来的领巾。

　　右手拿起领巾，左手用力按着麻也佳的双手，快速用领巾捆棒住她的双手腕
然后把手绑在床铺边的铁管子上。

　　「要……要做什么？」不明白现在的情况，麻也佳询问着。

　　但在被绑住以后，很快就意会出伸一的企图。她哀求着：「为什么？爸爸！
拜托你，放开我吧！」

　　无视于隐隐约约流出泪珠的麻也佳不断的恳求，伸一空下来的双手夹起她的
脸，然后慢慢朝着双肩移动。没有一处有松弛或是肮脏的迹象，有点青涩但却非
常滑嫩的１７岁肌肤，这感觉让伸一兴奋到颤抖的程度。

　　「美和身上也没也这般肌肤！」伸一现在完完全全已经败倒在麻也佳年轻肉
体之下，他不能自拔了，极度的性兴奋使得他的心中做出最后的决定：「已经忍
不住了！干了吧！」

　　「啊啊……住……住手啊！」是麻也佳苦苦的哀求。

　　伸一双手沿着双肩绕过锁骨到达胸部，紧紧掐住一双乳房，慢慢爱抚起来。
拇指玩弄着正竖立的乳头，手心不断挤压着坚挺的乳房。

　　麻也佳牙齿紧紧咬住嘴唇忍耐着。看见她这样的表情，伸一感到她真是非常
可爱。

　　尽情玩弄过一双乳房后，伸一再往下走终于到达目的地。右脚的膝盖划入麻
也佳用力紧闭的双腿间，麻也佳封闭大腿的力量意外的强大，想要用一只膝盖撑
开是很不容易的，这是好不容易的才做到慢慢将大腿撑开。

　　「啊啊……啊啊……」大腿被撬开的瞬间，麻也佳绝望地叫了出来。

　　这时伸一用脚钩住了内裤往脚尖带去，然后内裤就从脚踝边飞了出去，跟着
他贴在了麻也佳的耳边低声说道：「那么，麻也佳……现在就要做爱了呦！！」

　　「不，不要啊……不要！不要！！不要！！！」为了要逃离伸一，麻也佳往
上移动，但她很快就顶到床头，再也没有地方可逃。

　　为了逃开而移动身体的关系，麻也佳的双腿自然松开。见机不可失，伸一轻
松地就将双膝插进了她的双腿中，不久就撑开她的双腿。

　　麻也佳的双脚被打开了！

　　伸一的左手腕绕到麻也佳的背后，抱住纤细的腰身往上抬起。跟着又把制服
的裙子掀了起来，让麻也佳还没有允许过任何男人进入的神圣蜜唇就暴露出来，
好让伸一凶猛挺立的肉棒对准。

　　为了保持这样的模样，伸一就拿起枕头垫在麻也佳的屁股下面。

　　「不……不要啊！」自己被摆出这副羞人的姿势，紧闭双眼抖动的麻也佳尖
叫着。

　　没有再多想些什么，伸一右手握住粗大乌黑发紫的肉棒对准麻也佳的阴户。

　　「啊……」感受到自己最害羞的地方有着坚硬热腾腾的物体顶着，身体颤抖
的麻也佳不由得叫了一声。

　　伸一的肉棒上下来回拨弄着麻也佳处女的阴户。从马眼里泄出到龟头上的淫
液就涂抹在她的小阴唇上，再加上花瓣中冒出来的爱液混合下，她的阴户已经湿
答答了。

　　自己最宝贵的地方冒着热热的湿气，感受着热腾腾肉块的滑动，麻也佳只能
无助的哭泣着。

　　「看来一切就绪了……」伸一做出了最后的判断，接下来就是自己期待已久
的性交了。

　　肉棒再多上下多游走一阵子后，伸一将腰身往下压，鸡蛋大的龟头慢慢往麻
也佳的蜜唇里沉了下去。

　　蜜唇被切开了，巨大的肉棒慢慢往深处里前进着。

　　「啊啊！好紧喔！」伸一感到龟头传来强大无比的阻力。

　　惊吓、恐怖、犹豫和不解，各式各样的心情在麻也佳的心里纠缠着。她不断
的乞求着：「不要……不要……不要……不要……」但现今的她就连看向旁边的
能力也没有了，心中不断的询问着：「为什么……为什么会做这种事……」

　　终于，伸一的龟头便找到麻也佳小小阴道口的位置，他将动作停下说：「那
么，麻也佳……我放进去了……」

　　「不！不要！」过去完全没有想过自己的初体验会是在这样的情况下发生，
而且还是让爸爸来做，他的肉棒不应该是会进入自己的身体里才对。

　　「不行啊！我们是父女！不能这样的！」麻也佳呼喊着，做什么也好的想要
跑掉，但一切的努力终究还是没有用。

　　伸一紧紧抱着麻也佳的腰肢拉向自己，同时自己的腰也向前送，龟头顺势钻
进阴户里面。

　　「我想要麻也佳的年轻肉体……想要和你性交……」

　　「啊啊……不行的啊！……爸爸，住手吧……拜托你了……」感到侵进自己
身体里的肉棒，麻也佳高声哭叫着。

　　但龟头还是慢慢进入到黏膜里，很清楚感受到如同用手握住般的紧缩包住力
量。伸一高兴的说：「真是紧啊！」

　　少女１７岁年轻的阴户是连一点空隙也没有的包住爸爸的肉棒，纯洁无诟的
蜜穴发出强大的反击力道，阻止着肉棒前进。

　　「和爸爸做总是不行的啊！因为是父女所以不能做这样的事！」麻也佳哭喊
着。

　　无视于麻也佳的狂叫，伸一还是慢慢将肉棒插进深处。

　　「呜呜……啊啊！痛啊！」这是第一次封印之门被开启所带出的，麻也佳惨
叫一声。

　　过了不久龟头的前端受到抵抗。

　　「是处女的封印了……」激动的情绪在伸一的身体里奔走着，他极度兴奋地
想着，「我终于要成为麻也佳的第一个男人！」

　　「呜呜……不行啊！因为我们是父女！」哭泣摇头的麻也佳很讨厌这样做。

　　「从现在起麻也佳就要从女孩变成一个女人……要变成属于我的女人……进
去了喔……」伸一说完后慢慢挺进着腰让肉棒插进到更深的地方。

　　抵抗感越来越强。

　　「不行啊！痛……好痛……拜托！住手！好……好痛啊……」身体撕裂般的
痛苦让麻也佳这样的哭诉着。

　　「现在要来夺走麻也佳的处女身了！」伸一一心只想要得到麻也佳的处女。

　　麻也佳身体的每个角落都清楚表现出破瓜的疼痛。

　　「呜呜……呜呜……不……不要啊！！啊啊……完了……已经不是父女了！！」
麻也佳痛苦的悲叫着。

　　受到强大的阻挡，再也不能往更深处插入，为了完成大业，伸一加大推进的
力气。

　　「啊啊！好痛喔！痛……好痛！」受不了有如撕裂般的痛苦，麻也佳更大声
的呼叫着，「呜呜……不要……呜呜……不要这样！！」

　　卜滋……卜滋……

　　伸一开始前前后后轻轻抽送了几回，然后再用力往里刺了下去！

　　「嗯呜……」是少女的最沉痛的悲鸣。

　　「喔喔……喔喔……」是男人最高层的喜悦。

　　终于突破了最后的封印，龟头搓破了维护少女贞操长达１７年的处女膜，跟
着肉棒趁势一口气打入到更深的地方。

　　在「啵」的一声轻微声中，麻也佳狭窄的腔口终于让中年男人勃起的龟头和
鹤颈给推开了。

　　「呜呜！呜呜……」被迫变成女人了，这痛苦让麻也佳发出呜呜的哭泣。

　　过了不久龟头的前端有着某种感觉而停了下来。

　　「终于和麻也佳结合在一起了……」征服了刚满１７岁处女的满足感和好久
以来才再一次体验到女人阴户的感觉，直击着伸一的脑髓，跳动的淫猥本能得到
暂时的满足了，现在起要追求肉体的快感。

　　「啊……啊……已经……不行了……」最后阴户深处的花心都有着被侵入的
感觉，领悟到这点后，麻也佳全身无力呜咽着。

　　「麻也佳……麻也佳已经不是小孩了……」

　　「为什么呢……是父女啊……这种事……已经不是父女了……」声泪俱下的
麻也佳哭诉着。

　　「你瞧……充满麻也佳里面的是什么，你知道吗？」

　　「好差劲……这种事……」

　　「往后我就尽全力教你身为女人的快乐……」说完后的伸一慢慢抽送起来。

　　破瓜是会流出处女的鲜血，染红了整张屁股。从麻也佳的花瓣里并没有流出
像蜜汁的爱液，因为这层关系，所以疼痛的感觉是更加剧烈。

　　「啊啊……好痛……不要了……好痛！……」

　　「很快就会爽的了……啊啊……会爽的了……」

　　肉棍所引发出来的快感慢慢驱使着伸一，他抽送的速度加快了。

　　「不要了……拜托你了……不要再做了……」不同的疼痛和无力的感觉让麻
也佳放弃抵抗。

　　龟头的前端感受到年轻的子宫，为能够将化身肉欲的肉棒送到最深的花心，
伸一摇动着腰身猛力挺进着。

　　「已经进到最里面了……已经碰到麻也佳的花心了……」

　　不停撞击着子宫。发出「啪啪」的肉体撞击声。

　　「啊啊……不要啊……」子宫受到撞击的麻也佳高声叫道。

　　绵密地给子宫接连几次冲刺后，伸一又继续抽送起来。

　　「好舒服的！麻也佳！」

　　一口气刺到底的肉棒有种像是被手紧握握住的压迫感，引发出无穷的快感。

　　「十几岁的小女孩，她的阴户真是个好东西啊！」

　　经过一波接一波的冲撞后，麻也佳花瓣内的压力逐渐高涨起来，肉棒受到更
强力的挤压，这种感觉宛若置身天堂，在幸福感中，伸一感到彻底的满足。

　　持续对龟头的压迫和肉棍与蜜穴中阴道肉壁的强烈摩擦，伸一更是感到肉棒
的每个部位都被强力的挤压着。

　　「年轻的女孩真好！！比美和还要好！！」这是第一次有这样的经验，从刚
满１７岁未开发的花瓣内得到的快感让伸一完全疯狂了。

　　为了索求更深的快感，伸一激烈抽送起来。因为激烈性交的关系，他的身体
里大量喷出汗水，从脸上滴落到麻也佳的身体上。

　　持续的玩弄着，在伸一激烈上下抽送的活塞运动中，床也跟着上下跳动着，
发出嘎吱嘎吱的响声。

　　「啊啊，啊啊……好棒啊，麻也佳……麻也佳的小穴是最棒的啦！」

　　「住手啦……不要再做了！」羞人的话语和成熟大人间的激烈性交，肉体像
是破坏掉了的麻也佳叫了出来。

　　「麻也佳，我们现在一起做爱着呢！……啊啊……啊啊……知道了吗？」

　　「不要啦……啊啊……啊啊……不要这样！！」

　　「很快就会爽了的！从现在起让我们疯狂的性交吧！」

　　「不要……住手……」

　　在麻也佳年轻的花瓣持续挤压下，急速有了射精的冲动。

　　「嗯嗯……快来了！！」忍受不住的伸一这样说着。

　　「要全部……射进麻也佳的身体里……」第一次性交的肉体，要让这肉体变
成自己的，不能让她逃走，所以有必要要把自己的精液大量灌进蜜穴中。

　　「要让麻也佳成为自己的女人！」快要射精的伸一紧抱着麻也佳的腰肢，压
在她的身上，两个人更紧密结合在一起。

　　流出大量汗水的伸一碰触着也是浑身香汗的麻也佳，两个人的汗混合在一起
洒在彼此的肌肤上。

　　「呜呜……好重……」受到伸一体重的压力，麻也佳呻吟着。

　　伸一伸出右手绕过麻也佳后颈紧到达左肩，左手抚摸着大腿，激烈抽送着。

　　「好重啊……放开我吧！」快要不能呼吸喘不过气了，麻也佳这样哀求着。

　　「麻也佳……啊啊……要射了！」

　　不停撞击腰肢，龟头一次次冲撞阴道的深处，来到花心的地方。

　　「啊啊……痛……好痛啊！」身体内有被钝物击中的痛苦奔走着，麻也佳不
停的哀鸣着。

　　「啊啊……已经……要……射……要射了喔……麻也佳！」

　　「什……什么……啊啊……不要……不能……住手啊！！不要这样……」麻
也佳知道射精是代表什么，连忙苦求着说：「爸爸，不能的，不要射出来！」

　　「没有关系……啊啊……好爽啊……」

　　「不要射在里面……」

　　「要射出很多来……」

　　「不要啊……不要不要！！」

　　折起麻也佳年轻的肉体，肉棒尽力冲刺着。

　　「麻也佳！喔喔！！」

　　「不……不要……」

　　受不了的伸一终于还是射精了。

　　噗噗……噗噗……

　　是连自己也不敢相信的大量精液在肉棒抖动中不断往麻也佳的阴道里吐了进
去。这样高浓黏度的精液在前列腺的带领下全都被送进花心了。一种过去没有过
的强烈快感袭向伸一，他身体颤抖着。

　　「啊啊……为什么……」麻也佳叫出绝望的声音，因为她的身体感受到从爸
爸伸一的阴茎中所喷洒出的精液。热腾腾的精液气势汹涌大量灌进自己阴户内的
处女地里。而且这些热滚滚的液体还持续不断射进身体的深处……

　　伸一很自然地提腰让肉棒不断抖动着，持续吐出一波又一波的精液，并且紧
紧抱住麻也佳，同时口中满足地说：「最棒的……麻也佳……」

　　对于自己跨越了不被允许跨越的最后一道防线，麻也佳感到一股恐怖向自己
逼近，口中喃喃地说：「今后我们父女……该怎么办……」

　　射精维持好一阵子后终于停止，但肉棒还是依然插在麻也佳的花瓣里面，享
受余韵的快感，同时伸一跟麻也佳说：「好了，到现在我已经和你变成男女间的
关系。你知道吗？」

　　「……不要，这样的事……」脸转向一旁的麻也佳这样回答着。

　　「你的小穴不是已经大量的接受我的精液了吗……所以呢……对吧？」好像
为了压制麻也佳，伸一这样露骨的表示。

　　「啊啊……该怎样才好……」

　　「麻也佳，女人对于用身体接受深爱自己男人的精液是件大事。如果这样做
的话，两个人就会爱的更深。到时心也好身体也好，也就会更有女人味了。」

　　「这……这……」

　　「麻也佳，不要再担心些什么。你已经是我的人了，所以以后我还会很疼爱
很疼爱你。」

　　「……」被爸爸夺去处女身，不再是少女了而是被强变成一个女人的自己。
对于今后该怎么办才好，麻也佳现在已经不知道了。

　　另外一方面，肉棒到现在还一直埋在麻也佳花瓣里，依然保持着插入前的坚
硬并没有萎缩。对于自己肉棒的异常现象，伸一感到震惊。他开心的说：「麻也
佳你瞧……我的肉棒还想要你！」说完后伸一又抽送起来，在阴户内肉棒疯狂地
膨胀着。

　　刚刚射出来的精液受到这波抽动的影响，开始从还很狭窄的阴道口处被挤压
出来了，沿着屁股滑落下去。

　　「不要再做了……住手吧……」麻也佳无力的喊着。

　　从麻也佳以及伸一结合的部位发出卜滋卜滋的淫糜声音。

　　抱着双十年华还只是一个天真无邪的女高中生再加上是自己的女儿，这样多
重的背德感更加深深的刺激着伸一，爆出更巨大的快感。

　　「那么现在再来一次吧！」伸一再次变成一头野兽，又开始疯狂的抽送起来
了，麻也佳才刚刚被撬开的蜜穴又再度受到蹂躏。

　　「好痛啊……啊啊……好痛……好痛！好痛……」稚嫩的花瓣怎容如此地采
探，麻也佳口中发出可怜的哀鸣。

　　但根本不在乎脸揪成一团，发出痛苦的麻也佳，伸一再度为追求着麻也佳年
轻的肉体而专心进行着高速的活塞运中。



　　　　　　　　　　　　第１０章－满足的兽欲

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那晚上伸一在麻也佳的小穴里射了第二次的精液后，满足兽欲的他怜惜的抚
摸着她被自己绑住的手腕，仔细舔吮着已经泛红的手腕。

　　这次当然是初体验，过去完全没有性交经验的麻也佳，自从被爸爸伸一性侵
后的这段期间里，她一直呈现出呆滞的状态。

　　完全不顾麻也佳反应的伸一尽情舔吮过手腕后，便从侧边沿着身体往下舔到
肚脐的地方。

　　虽然是有种瘙痒的感觉，但现在的麻也佳还是没有任何反应，她受的震撼实
在太大了。

　　但１７岁的肌肤在经过一连串激烈性交后，居然看不出任何疲惫的迹象，依
然是处处洋溢着青春的气息。鼻腔里享受着混合汗水和麻也佳体香的气味，舌唇
舔吮着那柔软的肌肤。

　　也无法得知这中间到底是经过了多久的时间，只知道享受完少女甜蜜后，伸
一的肉棒又回复活力。

　　麻也佳察觉到肉棒再度插入蜜穴中，她微弱地哭叫出来：「不要了……」

　　刚刚遭逢破瓜之后没有多久的蜜穴，只承受过几次肉棒的插入，这样稚嫩的
花朵是经不起贪婪男人这样恣意的开采。

　　虽是这样，在麻也佳还未成熟花蕾的引诱下，简直像是发情公狗一样的伸一
又开始发起激烈性交的抽插。

　　激烈的性行为之下，已经麻痹的自己又感到下体再度被滚烫的肉棒给强行的
打开。但因为受到无情打击而麻木起来的麻也佳却再也没有任何反抗。

　　年轻的女体受到了侵犯，无力推挡着伸一的身体，但是一点用也没有。原本
绑在一起的头发现在已经完全散开，身体上沾满汗水的麻也佳发出空幻的哀求，
「不不……啊啊……呜呜……不要再做了……」

　　没有任何回答，伸一还是贪婪地抽送着。

　　「不……不……不……」可以听见麻也佳像是悲鸣的微弱声音。

　　「……呜呜……呜呜……」花瓣深处的花心再次承受着伸一的侵入，麻也佳
断断续续地抽泣着。

　　喀拉……喀拉……喀拉……喀拉喀拉喀拉……

　　床铺发出高亢而急的淫靡响，那是属于少女的哀歌……

　　麻也佳和伸一来到第三次性交的绝顶高峰了。

　　「啊啊……喔喔……麻也佳……小穴很爽吧？」双手紧抱着腰肢抽送着的伸
一气息混乱地问着。

　　「不要……再做了……」已经精疲力尽的麻也佳无力地回答着。

　　「麻也佳的小穴要快一点习惯我的大肉棒才可以！」

　　「救救我……妈妈……」麻也佳微弱的声音向妈妈求救着。但这声音却到达
不了伸一的耳朵里。

　　伸一的淫液、精液再加上麻也佳本身分泌出来的蜜汁还有就是破瓜后的处女
鲜血，混和在一起的粉红色液体从两个人下体结合部位冒了出来，往屁股流去，
形成令男人着迷的粉红色溪流。

　　卜滋……卜滋……

　　在溪流的源头还发出这样下流的淫靡声。

　　麻也佳年轻的阴道里，永不减弱的紧缩力道和内部柔软肉壁的摩擦，带给沉
浸欲海的伸一无比的快感。

　　「啊啊……多么美好的肉穴……」伸一有着比和美和性交时还要强的快感。

　　另一方面，麻也佳的蜜壶却表现出和麻也佳本人意志相反的反应，像要榨干
伸一精液似的不停止挤压着粗大的肉棒。

　　受到蜜壶攻击的伸一快要到达高潮的边缘，他吼叫着，「麻也佳……呼呼…
射出……出来了……啊啊……」猛抱着麻也佳的同时，肉棒强力深深刺进麻也佳
的蜜穴花心，伸一终于开始射精了，大量的精液从龟头马眼像子弹般射进蜜穴。

　　「啊啊……呜呜……啊啊……」麻也佳悲鸣着呜咽着，那是因为她感到花心
里又再度射进精液。

　　从男人生殖系统爆发出来的精液射进了麻也佳最深的花心里。肉棒再往前插
进一点，身体不断抖动的伸一持续射精着。

　　「啊呜……呜呜……啊啊……啊啊啊啊……」

　　疲惫至极的伸一倒在麻也佳的身上。

　　「啊啊……啊啊……啊啊啊……」

　　肉棒和女儿蜜穴紧密结合着，麻也佳的头发被汗水染湿，伸一对着气息混乱
的她说：「麻也佳，你已经是我的人了。」

　　「……」

　　「我再也不会放开你……」疲惫至极的伸一说完了这句话，渐渐进入梦乡。

　　麻也佳听着伸一这番好像从别的世界传来的话，心中有着荒谬的感受。看着
睡在一旁的伸一，呆滞的她回忆起往日的情景。

　　「我……做了……妈妈他们……间做的事了……」

　　听到了不该让女儿听见的甜美呻吟和妩媚欢爱声……

　　那时自己还非常年幼，并不清楚那是在做什么……

　　变成一个没有妈妈的孤独少女，麻也佳脑海里出现那疼爱自己的男人以及他
的甜蜜身影……

　　然后是今晚这场不可能的密戏……

　　「我……妈妈和我……和同一个男人做了同样的事……」

　　「怎么办才好……」

　　一向都是自己最信任最依赖的爸爸，他却强行夺取了自己的处女，这却是铁
铮铮的事实。

　　麻也佳也像其它少女一样，在还没有男朋友之前，心里也曾不平静想着和男
友甜蜜生活的景象，但是如今一切都崩溃了。

　　在不情愿的情况下，被夺去处女，这好像是梦一样，但身体的每个角落都有
痛苦的感觉以及最宝贵的蜜穴还有着肿热的疼痛。

　　这些事让麻也佳知道这不是梦。

　　「该去洗个澡了……」慢慢爬起身来，脱掉身上唯一一件裙子，麻也佳全裸
的走进浴室。

　　虽然是经过一天没有洗过澡了，但对如今的麻也佳来说却一点也不高兴。很
快洗掉身上的汗水和污秽，然后想将自己洗干净。

　　掏起洗澡水仔细清洗着手腕。

　　「嗯嗯……」一瞬间自己不能忍受手上的疼痛，把水从头上浇下开始洗澡。
这样洗了一阵后麻也佳泡进澡盆里。

　　心情极佳但太疲倦而睡着了的伸一一觉醒来身边看不见麻也佳。

　　「麻也佳……去那里了呢？」

　　正在担心的时候，听到浴室里传来的洗澡声，伸一安心了。他回忆起刚刚相
互交欢的情境。

　　很久很久后的首次性交有着超乎想象的快感。

　　更令人惊奇和欢喜的是麻也佳的身体是比美和的还要来的好。肌肤没有一点
松弛的现象。还有坚挺的乳房有着很好的反应。以及那被撬开的花瓣内有着让人
疼痛的紧压感。

　　刚满１７岁纯洁无垢女高中生的肉体是比想象中更成熟，很快的就会有成熟
女人的身体了，一定会勾起男人的性欲，这点是错不了的。

　　年轻的屁股丰满的像一颗蜜桃，如果假以时日来训练腰肢的话，一定会成为
比美和还要好的肉壶。

　　麻也佳年轻的肉体埋藏着一大堆的可能性。想要把她一直留在自己的身边，
伸一有了这样的冲动。

　　伸一爬起来，快步走向浴室。

　　洗完头后的麻也佳什么也不想的浸在浴缸里。突然间浴室的门被推开了，她
吓了一跳，回过头去看见伸一全裸的站在自己的前面。

　　「麻也佳，一起洗澡吧！」

　　「不！不行！一切都让它结束吧！不要过来！」惊吓、羞耻和愤怒，麻也佳
转过脸去，身体微微颤抖的她尖叫着。

　　「为什么不呢？」伸一不可思议的问着。

　　「还为什么……不要再来了！不要！」低着头的麻也佳坚定的回答。

　　「不要害羞了。小的时候，我们不是都一起洗澡的吗，对吧！」

　　「但是……」

　　「何况今天是不同的……因为我们有了特殊的关系。」

　　「特……特殊……？？」

　　「是的，是男女做了爱的结合的关系。」

　　「……」

　　「爱的结合……是什么？」麻也佳一下子不能体会出来。

　　对伸一一直非常喜欢是因为他是爸爸，是有着这样的爱意。但那是一般所谓
的骨肉间的亲情，而不是把他当作一个男人后因为有了特别的感情而想让他搂抱
的，完全不是这样的感情。

　　但是……

　　身体被强夺了，阴户的花心也好几次受到精液的攻击，这也是不可抹灭的事
实。

　　没错，一切都是伸一……

　　不在意不晓得该怎么选择才好的麻也佳，伸一拿起海绵抹上香皂，开始清洗
身体。洗完以后，伸一将麻也佳从澡盆里拉出。

　　「我来好好替你洗干净吧！」说完后的伸一开始从麻也佳的背后洗起来。

　　「好小的背部！」一面清洗着比眼睛看见还小的背部，伸一一面这样想着。

　　细致光滑的肌肤没有一点皱纹。

　　纤细的脖子和颈部间的线条散发出女人的韵味。

　　从还不是很有韵味的腰身到臀部间的曲线，即使是透过外衣还是可以清晰看
见。

　　从肩膀洗到右手的第二根手指。

　　麻也佳不发一语的静静低着头。困惑的她感受着男人有力的手掌，感到存在
在心中的依赖和一种安全的感觉。而且同时对于男人单纯专心的服务感到莫名的
舒服。

　　洗干净了右手，同样的方式又洗了左手。

　　「好了，麻也佳，现在要洗前面了！」

　　被这样赤裸裸地告知，麻也佳的羞耻心掩没了所有的思考，就连身体也僵硬
起来。

　　「来吧！」温柔吩咐的同时，伸一抓住麻也佳的肩膀让她面向自己。

　　「……」麻也佳不发一语，只是紧闭眼睛低着头。

　　麻也佳的动作真是可爱极，在伸一有了这个念头的同时，像是给小孩子洗澡
一样，慢慢洗着少女的脖子。

　　温柔洗着麻也佳有着微妙线条的身体。海绵很快的就来到胸部的地方，更加
放慢速度，如同漩涡般挥舞着海绵清洗着右边的乳房。

　　「嗯嗯……」受到海绵微妙的触碰，麻也佳有种不同的感受，而不由得叫出
来。

　　麻也佳嘴里冒出的轻微苦闷声静静地回荡在浴室里。

　　手心感受着乳房上缓缓生出的弹力，同时这次移向另一边乳房，开始仔细清
洗起来。

　　可以清楚瞧见麻也佳的脸上有着微弱的胭红。

　　「麻也佳，站起来……」不放过这丝机会，伸一立即催促着。

　　如果站起来的话，自己的下体就会暴露在伸一的脸前。这样一想的麻也佳到
底还是办不到自己站起来。

　　「……嗯嗯……那么就从脚开始洗好了！」伸一没有任何的犹豫。

　　对于脚步被举起来，麻也佳一点抵抗也没有。

　　抬起右脚的时候，一瞬间可以看见麻也佳有着稀疏耻毛的花瓣。这一刻的光
景有着令人受不了的猥亵，感官受到极大的刺激。刻意压制着内心的兴奋，开始
仔仔细细将麻也佳的脚指头一只一只的洗干净。

　　过了不久海绵还是移向了大腿的方位。

　　比刚刚还更有种难耐的瘙痒，但也有种说不出来的舒服，麻也佳再度不知如
何是好。

　　另一方面在这段期间清洗着麻也佳年轻的１７岁肉体的伸一感动了。心中一
股欲念想要清洗大腿更深更深的部位，就连大腿根交接处的蜜部也要清洗，但是
首先还是从另一脚洗起好了。

　　洗完两只脚后，伸一再次跟麻也佳说：「好了，现在可以站起来了吗？」

　　麻也佳犹豫着。

　　「你看，那里还没有清洗干净，不是吗？快点！」伸一下了道小小的命令。

　　很像回到小时候一样，麻也佳起了这样的错觉，她终于慢慢站起来……


----------
　　　　　　　　　　　　第１１章－浴室的激情

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　伸一眼前看麻也佳的花瓣，在不久之前花瓣还是完全封闭不曾有任何男人闯
入过，这样娇嫩的女儿刚刚才经由自己的肉棒变成女人。

　　在高耸的耻丘周围尽是迷人的柔软，那是属于１７岁少女特有的耻丘，在上
面还覆盖着一层薄薄的阴毛，再往下看去，可以看见令男人心醉的蜜唇，形成蜜
唇的两瓣花蕾是连一点微微张开都没有，使得蜜唇是紧闭成一条细线。

　　一只手扶着腰肢，仔细清洗着下体后，伸一让麻也佳转过身去。她的屁股坚
挺着没有一丝下坠的迹象。伸一相当满意这样浑圆的屁股，如同画一个大圆般用
着海绵仔细洗着如丸状的屁股，然后他慢慢从后面往前面将海绵移到下体的胯股
间。

　　「啊！」敏感的部分被海绵刷过，麻也佳轻轻叫了一声。

　　照理来说，这样的羞耻应该是即使想忍耐也忍耐不了的羞耻，但不知道为什
么麻也佳居然连一点反抗也没有。

　　宛如置身在梦中的感觉又再度在少女的心中升起。

　　「这里不好好洗干净是不可以的！」伸一说的好像是理所当然一样。他拿着
海绵在两片屁股间来回反复仔细洗了好几次。

　　紧缩的菊花蕾周围有着海绵穿过的感觉。这是麻也佳第一次让别人清洗着自
己的屁股，对于这样的事，她的态度好像是不置可否的样子，只是静静的不说一
句话。

　　仔细清理完菊花蕾后，这次伸一用海绵轻轻搓揉着花瓣。瞬间，麻也佳的身
体大大颤抖一下，但还是没有任何排斥。

　　对于麻也佳这样配合的态度，伸一是十分满意。就在这个时候，他心中浮起
有了另一个想法，他玩了麻也佳的花瓣一阵子后便站了起来，再拿起莲蓬头把她
身上的香皂泡沫冲掉。

　　滑嫩的肌肤把水弹开，水珠从如玉般肌肤上滑落下去。

　　冲光香皂泡沫后，伸一有了新的动作，他说：「麻也佳，把脚张开一点！」

　　「咦？要干嘛……」

　　「快一点！」

　　虽然不是很清楚伸一想干什么，麻也佳还是听话地把脚张开成到肩膀的宽度
了。伸一默默不说一句话，只是弯下腰把脸贴向她的下体。

　　「啊啊！」没想到伸一会这样做的麻也佳吓了一大跳。但如今已经来不及合
起下体了，他缓缓张嘴亲吻着诱人花瓣。

　　「不……不要……！……」震惊和害羞的麻也佳小小声地叫了出来。

　　「麻也佳的这里从现在起就让爸爸用嘴来洗干净吧！」说完后的伸一嘴唇压
住麻也佳还是闭合的蜜唇，嘴里吐出舌头从上面慢慢开始舔弄起来。

　　「不……不要！……住手吧！」

　　连忙要合起脚来，但却没有空间可以合起来了。

　　伸一伸出舌头仔细舔吮着麻也佳柔软的花瓣，然后卷尖了舌头在花瓣内外如
蜂鸟快速的舔弄着。

　　「啊啊……那里……那里很脏……很脏的……」连自己也不很清楚的敏感部
分受到了攻击，困惑的麻也佳叫了出来。但声音里那股拒绝的成分却越来越弱，
这点连她本人也没有察觉到。

　　舌尖细细地感受着花瓣的滋味，伸一的鼻头闻到了刚刚洗干净身体的麻也佳
散发出的浓厚的少女体香。

　　闻到这样浓厚的少女体香更让伸一抓狂。不久他的舌头便开始探索着少女机
密的快乐泉源。

　　麻也佳当然是没有受过男人这样爱抚过的经验，在这初次来体会到的尖锐刺
激下，她终于徐徐发出妩媚的呻吟，「嗯嗯……嗯……」同时腰往后缩像是要逃
避似的，但伸一是紧紧抓住自己的手，所以是不可能逃开的。

　　对于麻也佳的这些举动都让伸一感到很快乐，他加紧朝肉芽爱抚着，想得到
更大的快感。舌尖飞跳似地急速挑逗着肉芽，由外侧转到内侧，不停地挑弄着。
然后整张嘴唇紧贴上去，慢慢加大力道舔吮起来，甚至还发出了淫猥的啾啾声。

　　在伸一高超技巧的爱抚攻击下，所产生出来的强烈刺激让麻也佳慢慢的也有
了甜蜜的感觉了。感受到快感慢慢产生影响，蜜壶里的花心慢慢变热起来，她本
人立即意识到花心里的变化。

　　「啊啊……嗯嗯……嗯嗯……」这样不断增强的快感，使得麻也佳没有办法
做出任何举动，只有口中不由自主的泄出动人的呻吟。

　　不知在什么时候，麻也佳又再次紧闭起眼睛。身体也缓缓放松，她就这样倒
卧在伸一的怀里。原本站立的身子也慢慢坠下，双手开始攀住伸一的肩膀。

　　这是第一次麻也佳把手搭在伸一的肩膀上，在受到更多的爱抚后，原本轻轻
搭住肩膀的手也慢慢加大力道，变成紧抓住肩膀。

　　呼吸也慢慢乱了，到最后刚刚破瓜不久的花瓣也越来越热还微微湿润起来。

　　从这些迹象，就可以清楚判断出麻也佳年轻的肉体已经慢慢从睡眠中苏醒过
来，又开始有了性欲的需求。

　　现在就算是自己放手的话，她也不会放开的。伸一做了这样的判断，他紧抓
住麻也佳的雪白屁股，双手慢慢爱抚起来。

　　大大的双手抓住麻也佳有弹力的屁股肉，然后右手向下滑去，首先对着菊花
眼爱抚起来，用手指的腹部来回挤压着。

　　「啊啊……不不要……」新的刺激让麻也佳又叫了出来，但伸一却不留情持
续爱抚着菊花眼。

　　另一方面，伸一的口淫让麻也佳的肉芽渐渐肿胀充血着。她也逐渐迷失在越
来越强的刺激中，失去了自我，口中的呻吟更是没有间断，「啊啊……嗯嗯……
啊……嗯……嗯……」抓住肩膀的手一缓一急，加上身体内的蠢动，都处处显示
着在快乐的浪波下，她是越来越性感了。

　　「我……我……」从身体里急速窜出的是一种强而有力的性爱快感，这让麻
也佳不知所措，但理智仍旧提醒她：「不……不能！……」

　　虽然麻也佳是拼命想压制自己即将屈服的心，但却办不到。慢慢扬升的快感
掩盖理智，没有办法作出其它的思考了。很自然地开始扭动着腰身，寻求着更高
更爽的快感。想都没有想过自己作为排泄的地方会被如此的刺激着，而且还从那
里冒出了不可思议的快感。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」

　　在这样初次的体验中，脑袋慢慢空白了，这一声声的呻吟代表着少女终于沉
沦进欲海中……

　　听到麻也佳慌乱的呼吸，伸一领悟到少女的身体已经臣服在快乐中，原本一
直玩弄菊花蕾的手指转而向下，攻向了花瓣，瞬间手指插进肉缝弯曲着起来，拨
弄着蜜壶中的每一处性感地带，进行着激烈的攻击。

　　「嗯……嗯……啊……」更强的刺激让麻也佳大叫起来。再也受不了了，原
本抓住伸一肩膀的手这次是绕过他的后脑，直接拥抱起来。膝盖完全无力就连自
己身体的重量也已经快要支撑不住了。

　　「麻也佳，来……坐在浴池边！」说完后，伸一导引着麻也佳，让她坐下去。

　　麻也佳温顺地照着伸一的引导做了，她继续抱着伸一，双脚张开现出了羞人
的花瓣，让伸一的口淫持续着，在这样的羞人情境下，她缓缓坐在浴池边。

　　这段时间里，花瓣里那条柔软湿热的舌头依然快速的滑动着，带给麻也佳一
波波的性感，那是一种无法言语的快乐。

　　「好吧……麻也佳……你现在……可以高潮了……」伸一暂时离开麻也佳的
花瓣，抬起头跟麻也佳这样的说着，但停留在花瓣内的手指还是继续钻动着，持
续进攻着敏感的部位。

　　「不要了……羞死人了……啊啊……不了！……」用着最后残留的理性，麻
也佳这样说道，但那也只是时间的问题而已。

　　「早点让身体体验到爱的喜悦吧……作我的女人吧……」心中这样大叫的伸
一嘴巴上又开始进一步的爱抚。

　　花蕊和花瓣所受到的刺激变得更强，时间缓缓前进着，麻也佳终于也来到极
限的边缘了……

　　「已经……不行……奇……奇怪的感觉……呜啊啊！」最后麻也佳终于得到
了来自男人服务的人生第一次高潮。

　　身体被超级强烈的快感所贯穿着，好像瞬间划过了一道道强大电流。

　　「嗯嗯……啊……啊啊……啊……」身体抖动着，紧紧的抓住伸一的肩膀，
麻也佳表现出自己到达高潮的样子。

　　对于麻也佳的反应，伸一相当满足，但同时还是想给麻也佳更高的快感而继
续着毫不容情的攻击。

　　「不要了……嗯嗯……不行了！！」很快的第二波袭向自己，那天堂般的快
感浪波击溃了麻也佳。

　　「喔……！」麻也佳尖锐的叫声拖得很长，瞬间回荡在浴室中，她的身体是
整个瘫了，如烂泥般靠在伸一的身上。

　　在一波波的强烈刺激下，麻也佳顿时昏了过去。

　　在麻也佳失去意识的期间，当伸一将手指抽出蜜壶后，大量的爱液便从湿润
的花瓣里源源不断的溢出来。让瘫在自己身上呼吸混乱的麻也佳坐在膝盖上，伸
一静静的拨弄着黏在麻也佳额头前的秀发。

　　麻也佳满脸通红，紧闭眼睛的她有着几乎和美和一模一样的脸蛋。伸一是打
从心底里生出无穷的爱意。

　　轻吻着麻也佳，缓缓抚弄着勃起的乳头，过了好一阵子麻也佳终于慢慢张开
双眼。

　　「麻也佳，太好了……感觉很爽吧！」

　　「……」对于人生中的初次高潮正感到害臊，因此麻也佳是说不出话来，只
能将目光往下看着。

　　「很爽的对吧……没有关系的，不用害羞，因为麻也佳已经是一个最棒的女
人了。」

　　正处于开花年纪的１７岁女高中生，她的肉体是让爸爸慢慢调教而在刚刚体
会到禁断肉欲的快乐……

　　伸一现正要进行下一阶段的工作。从一开始自己的肉棒就一直处于坚硬的状
态，几乎已经到了快要崩裂的危险程度，就连在脉打的时候，也会有疼痛感觉。
在麻也佳还沉醉在初次的高潮快感当中，从她身体里所散发出年轻女孩的香甜气
味，这让伸一无法控制自己，他已经是濒临爆发边缘。

　　「这次换麻也佳来帮我……」心中做出这样决定的伸一立即抓住身体还在抖
动的麻也佳，让她触摸着自己怒涨的肉棒。

　　「啊……」麻也佳惊呼一声，那是因为她的手碰触到有着高热的坚硬肉棒，
还可以感受到肉棒中那恶狠狠的脉打。

　　「你知道了吧？还是生龙活虎呢！」自己伸手出去紧紧的握住麻也佳小小的
嫩手。

　　「啊……」是第一次接触到男人的肉棒，这情境让麻也佳震惊着。

　　「这个就是刚刚我们俩做爱的时候，插入麻也佳小穴里的大肉棒……」不管
迷惑中的麻也佳，气息混乱的伸一这样说着。

　　这样露骨的表现，让麻也佳回忆起破瓜那时的情景。同时间她的手有了动作
开始套弄起肉棒。

　　当然不是麻也佳主动的套弄，那是因为伸一带领的关系。

　　麻也佳滑不溜丢的手上下摆动起来。

　　「对……对的。就是这样！握紧点……嗯嗯……好爽……」

　　麻也佳的身体里还残留着初次绝顶后的快感余韵，她有种不可思议的少女情
怀。对于初次触摸到的肉棒，说实在话，她的心里也有着些许的好奇。这点连肉
棒握裹的紧紧而感到非常舒服的伸一也觉得不可思议。

　　当然可以判断出这不是自主的意志，因为麻也佳并没有更进一步的行动，只
是手单纯的在伸一的身体上动着而已。

　　伸一慢慢有种快要射精的感觉。现在射精还嫌太早，于是他停下了麻也佳的
动作，空出手来到她的后脑，轻轻按住。

　　「好了，麻也佳！现在好好的来安慰安慰爸爸的肉棒吧……」说完后，伸一
强行按住还不知道是怎么回事麻也佳，将她的头按向自己的下体。

　　这样举动造成了痛苦，使得麻也佳做出轻微的抵抗。

　　「照着刚刚爸爸给麻也佳做的事，现在换你来做……」

　　在张开眼睛麻也佳的面前有着初次见到的男人肉棒。好奇心终究是战胜心中
无比的羞耻，让她凝视着眼前的肉棒。

　　那是一根粗大的丑陋棍棒型的物体，似软非软且手中的感觉是坚硬如铁。肉
棒的前端长得像一朵香菇，大如鸡蛋。香菇的伞状下方连接的一条长长的肉条，
肉条上布满了粗筋般的血红，一条条像蚯蚓般。在肉条的尾端上长满着刺人的阴
毛。

　　整根肉棒真有着令人说不出来的丑陋。

　　不知道被手握住的肉棍是长的怎样，但是前面发达的赤黑色龟头，像是受到
阳光的照射，而反射出诡异的光芒，再加上肉棒不住的脉打，这情境真是相当诡
异。

　　但不可思议的是麻也佳竟然没有生出讨厌的情怀，她眼睛凝视着肉棒，在龟
头前面开岔的地方里正冒出透明的液体。

　　像是要催促着犹豫不决的麻也佳似的，伸一用力按住她的脑袋，把她带往自
己的下体。

　　当脸快要压到龟头时，麻也佳突然将脸转向侧边说：「不！不要啦……」

　　当然是会拒绝。

　　「麻也佳快一点……」伸一更加用力把麻也佳的脸按在肉棒上。

　　「不行……」麻也佳还是不肯屈服。

　　伸一想尽办法让麻也佳的嘴唇来接近肉棒，肉茎前端已经碰到柔软的脸颊，
她的脸上已经沾到冒出来的淫汁。突然间龟头从脸颊上滑开，黏黏的黏液从她的
脸上被往外带出，形成一条丝线。

　　「不要！」紧闭起嘴唇，这是因为从没有过用嘴巴含进男人的肉棒，真的是
连一点经验也没有，所以本能的做出拒绝。

　　「不……不行！这种事……」再度闭起眼睛的麻也佳厌恶地说着，「不行…
…」被强行夺走处女当然是一种无情的打击。对还承受着这样打击的少女而言，
要用嘴巴来爱抚异性的肉棒，当然是不能接受这样的行为。

　　不能再等了，伸一伸出手来掐住麻也佳的鼻子。

　　「嗯嗯……」呼吸困难的麻也佳终于稍微松开嘴巴来呼吸着。

　　伸一见机不可失，马上将肉棒塞进麻也佳的嘴里去。

　　「呜呜……咳咳……」受到肉棒粗暴的插入，麻也佳的呼吸更是困难，她心
中恐惧的喊着，「不，不要……」

　　但肉棒还是慢慢一步步往喉咙深处前进着。

　　「咳咳……呜呜……」喉咙深处塞进了肉棒，呼吸不顺畅的麻也佳眼珠里溢
出泪水。

　　「啊啊……好舒服啊……麻也佳……」肉棒受到黏膜的温暖拥抱，带出的快
感贯穿着伸一的全身。

　　稍微将麻也佳往后拉，然后又推向前，这次龟头已经穿过喉咙。

　　如同被解放开来似的麻也佳深深含进了伸一的肉棒。

　　「早一点感觉出爸爸肉棒的雄壮和味道吧！」

　　「啊啊……已经……全完了……」麻也佳已经领悟到口淫着伸一的肉棒，这
是早晚的事，自己再也逃不掉了。

　　「你妈妈是非常厉害的……」伸一一面说着一面开始摇晃着麻也佳的脑袋。

　　在麻也佳嘴里，龟头有着来自四面八方包围的感觉。

　　「要动一动舌头……」伸一进一步吩咐着。

　　不知怎么办才好的麻也佳终于轻轻活动起舌头，稍微碰了一下后就再也没有
其它的动作。

　　「还不行，要好好舔吮才可以！」用着稍微强势的口吻吩咐着，同时轻轻摇
动着麻也佳的脑袋。

　　死心的麻也佳这时开始活动起舌头。虽是只有这样，但享受到稚嫩舌头的服
务，让伸一更加兴奋着。

　　「这样才对嘛！……啊啊……麻也佳……」

　　不知道要用多大的力量，麻也佳徐徐活动着舌头，这样一来反而让伸一更加
敏感。

　　受不了的他迅速被带到射精的路上，他大叫着：「啊啊……爽……要射了，
麻也佳！」

　　「咦咦？？」麻也佳一时间听不明白。

　　「要大量的射了，所以要尽全力吸干净！」

　　「啊！」麻也佳终于了解到伸一要在自己嘴里射精的企图，但现在已经不能
拒绝了。

　　「麻也佳的妈妈也是尽全力喝下去，你可能不知道，我的种子可是很甜美，
好好喝吧！」

　　虽然不喜欢，但女儿是无法逃脱了，只能忍耐着来喝下爸爸的精液。

　　「麻也佳很快就会喜欢了……啊啊……来了……」

　　「不要啊……」一种绝望的情绪笼罩着麻也佳。

　　「好好感觉一下我种子的味道……快快……喔喔……喔喔喔喔……」发出低
沉的吼叫，肉棒上传来强力的收缩又迅速放松，如此反复着，就在缩放间，从伸
一的肉棒里气势汹涌的稀薄精液就爆发在麻也佳的口中。

　　从脉打中男人肉棒里，释放出接连好几波的淫液，伸一得到深度的喜悦。

　　一波接着一波，热腾腾的液体洒在自己的嘴里，同时间里麻也佳的鼻子闻到
了一股腥臭的味道，那是精液的味道。

　　「好难闻……」恶心感使得麻也佳的脸揪在一起。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……太棒了，麻也佳！」呼吸急促的伸一抚摸着麻
也佳的秀发说：「现在好好喝下去吧！」

　　要把射进嘴巴里的精液喝了下去，这种事麻也佳还是做不到。但那些停留在
舌头上的暖暖液体让她有种呕吐的感觉。

　　「快点，里面有一大堆的营养的，快一点的喝下去吧！」

　　喉头有种想要咽下口中的液体，但麻也佳就是没有办法喝下去。口中慢慢分
泌出口水。头是被紧紧按住，所以逃不掉，连一点点想让插着伸一肉棒的嘴逃开
也做不到了。

　　「好难过……不要了……」麻也佳感到相当难过。

　　在泪水涌出的同时，麻也佳的鼻子又再度被夹住了。

　　「嗯！」在不能呼吸的瞬间，潜意识里麻也佳自然松开嘴想要呼吸，突然间
热腾腾的液体就滑进食道，吞下肚里。她才惊觉到自己竟然喝下自己的口水和恶
心的精液。

　　咕噜……咕噜……

　　麻也佳不知道自己喝下了几口。黏在喉头的暖暖体液已经流向胃里去了，她
清楚的意识到这件事实。

　　「啊啊……喝下去了……」连身体的内部都被玷污了，这样的感觉笼罩在麻
也佳的心里。

　　「不错吧，很好喝的对吧？麻也佳。妈妈也是这样喝下去的！」满足的伸一
这样的说着。

　　「……」麻也佳没有回答。

　　「那么。快把残留的精液给好好的吸出来喝下去吧……不要再等了！」

　　对于伸一的催促，麻也佳本人已经没有反对的力气。没有其它的想法，她开
始吸吮着含在嘴中的肉棒。在吸出残留在阴茎里的精液时，她的鼻腔又再度闻到
精液那令人做恶的腥臭味。

　　尽管是令人不舒服甚至想呕吐，但麻也佳还是继续轻轻吸吮着，要将精液给
吸出来。

　　看到麻也佳这样的服从，伸一感到彻底的满足，他心中暗暗地想着，「这是
所有调教的开始……」

　　伸一的心正飞扬着，因为从现在起他和麻也佳间将展开新的关系……



　　　　　　　　　　　　第１２章－悔恨的告白

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　洗完澡回来的麻也佳记忆很暧昧，她拼命想忘掉那太过于异常的体验。她的
内心或许是有着这样的心思也说不一定。但也或许不是，总之等到她清醒过来，
才发现自己竟然是赤裸地躺在伸一的手臂上睡着了，而睡的正是伸一的大床，那
个令自己伤痛的地方。

　　睡觉的时候大概是哭过了吧，脸上还留有哭干的泪痕。身旁的伸一脸上露出
非常满足的笑容，正熟睡着。她悄悄地下了床，端了杯水来到客厅，瘫坐在沙发
上，缓缓喝着水，内心却有无限的波涛。

　　「我今后该怎么办才好……」过去半天里所发生的事，每一件都远远超过自
己可以想象的范围。当然每一件事都是无法接受的，心中充满着不安。

　　但这样异常可以跟谁倾诉呢……

　　学校……

　　朋友……

　　在有限的生活圈中，麻也佳是没有多少的选择权。如果这种事被其它人知道
的话，一想到这自己本身也会感到害怕。如果这件丑事真的曝光的话，那还会发
生什么事呢……

　　自己也不知道怎么办才好。

　　麻也佳慢慢站起来，回到自己的房间。换好内衣裤和睡衣后，她总感到有些
什么地方不同了。在和昨天一样没有任何改变的自己的房间里，然而现在眼睛里
所看到的好像跟自己完全不相干。

　　心头突然涌起一阵悲酸，眼泪又流了出来。

　　怀着这样的心思，躲进被窝里的麻也佳发出呜咽的啜泣。

　　隔天早上伸一醒过来，发现麻也佳没在身旁。

　　「到哪里去了呢……」非常担心的伸一来到麻也佳的房间向里面窥探着，很
快就看见她正睡在床上。

　　「果然在男人的身边醒过来，还是会很害羞。」狂妄地做出了这样的解释，
伸一现在很满意麻也佳的反应，他静静来到她的身边，近距离地凝视着她。

　　「嗯？」伸一看见麻也佳的脸上，清楚地显示出她是哭着睡的。

　　「我是不是太急了点……」心中涌起了一股悔恨的念头，伸一悄悄离开麻也
佳的房间。

　　过了中午以后，麻也佳才醒过来。意识还是很模糊，昨天发生的事好像是做
梦一样，但身体里的每个角落都透露出和平常不同，诉说着事情的确是发生了。

　　回想起来了，麻也佳也颤抖了。过去那么温柔的爸爸，为了满足自己残酷的
兽欲而玩弄了自己，甚至玷污了自己。

　　在打开门要踏出房间的瞬间，麻也佳忽然犹豫起来。

　　「爸……爸……」

　　现在不想和伸一见面。到底要用怎样的脸来面对呢？昨天的爸爸简直是判若
他人，像一个粗暴的男人。

　　现在不想要见到这样的伸一，但这个家里的伸一却是自己爸爸啊！

　　「但是……」麻也佳想逃离但也没有地方可去。

　　下定决心踏出房门，但家里面却充满着一片宁静，静悄悄没有任何声音。

　　「不在了吗？……」有点诧异的麻也佳来到客厅，看见桌上留有一张字条。

　　我有事出去一会儿。也许会晚点回来有说不一定。你自己吃饭好了。伸一

　　纸条上的字是自己非常熟悉，的确是伸一写的。至少暂时还碰不到面，麻也
佳因此而感到些许的安心，只是她也没有出门的气力。坐在客厅的沙发上，看着
电视的她视线却一片模糊。

　　伸一来到很久没有来的美和墓前。不管怎么说，自己本身发生的变化还是要
来美和这里一趟不可。

　　梅雨季节里的墓园中人烟稀少，在如雾状的飘雨中，四周非常安静。

　　把花放在墓前点了香，伸一开始说话了，他说：「美和你很寂寞吧！」拿着
伞伸一蹲了下来。

　　「真是对不起…这么久没来看你……」伸一对着墓碑独自一人低声倾吐着。

　　「今天我有话跟你说。」凝视着墓碑好一阵子后，伸一下定了决心，他继续
说：「昨天……我碰了麻也佳了……」

　　毫无理由的掠夺走了麻也佳宝贵的处女鲜血，在激情过后，心中涌上无边的
恐惧，所以伸一一早便来到这里，他内心中一半的心思是带着赎罪的念头来做告
白的。

　　「自从你死了之后，为了忘掉你，我拼命工作……也好好养育着麻也佳……
但是心中却越来越害怕……担心有一天她会离开我……我还是无法忘掉你……所
以……」

　　如同处在一片淡淡白雾的乳白世界中，伸一继续着自己的独白说：「然后在
不知不觉中，开始感到麻也佳不再是自己的女儿，而是一个女人，心中开始有着
这样的意识……」

　　伸一起了种错觉好像美和真的是静静听着自己说话。

　　「等到自己注意到的时候……在自己的心中……已经深爱着麻也佳……」

　　这可不是虚伪的表白，要在美和的面前说谎，伸一是做不出来的。

　　「我当然还是爱着你，所以想尽全力给美和幸福，两个人一起爱着。」话说
到了这里，伸一叹了口气，深深呼吸一次又继续说：「你明白吗？美和……现在
我没有任何的后悔，也打算爱着麻也佳……然后……」稍一停顿后，伸一站了起
来，然后又慎重的说：「我要和她两个人一起生活……那么再见了……」

　　太阳已经下山了，在微微的暗色中，伸一走在回家的路上，路上的身影拖的
好长好长……

　　自从麻也佳睡醒过来之后，她就一直坐在沙发上。但很奇怪并没有感到肚子
饿。一切都不在她的意念中，不知什么时候开始，房间里微微暗下来了。但她的
心中还是充满着悲哀，那当然是因为发生在自己身上的不幸。

　　「到底该怎么办呢？」寂静的家中，一股突如其来的孤独紧压着麻也佳。已
经遗忘掉的那段妈妈去世的情景又一点一点在麻也佳的心中放映着。

　　麻也佳心里好像破了个大洞，她非常空虚。整个精神突然崩溃，根本就不知
道该怎么办才好。即使想哭也哭不出来。现在什么事情也都不敢想，这样的心里
在麻也佳的心中沸腾着，有一种想要依附在谁身上的强烈渴望。

　　昨天的强烈打击根本已经深植于心中，如影随形挥之不去。

　　「好寂寞啊……」麻也佳道出了自己的无奈。

　　回家的时候太阳早已下山，在前方的路上好像发生事故，严重塞车了，伸一
被困在车上，经过了漫长的时间，终于从车阵中脱离出来。

　　「我回来了……」好不容易终于回到家门口，在玄关处伸一向屋里面发话。

　　没有任何反应，房间里的灯也全都暗了，一种寂寞的萧瑟静静从家里面流泄
出来。

　　「麻也佳怎么了吗……」客厅里也看不到麻也佳，但在门口的地方是有摆放
着麻也佳的鞋子，所以她应该在家里才对。

　　放好行李，回到房间换上衣服，伸一来到麻也佳的门前，轻轻敲门了。

　　扣扣……扣扣……

　　没有回答。

　　悄悄开了门，向里面望去。麻也佳微暗的屋内，出现在眼帘里的床铺上面，
可以看见棉被下是有着柔软的人形。

　　「……麻也佳……已经睡着了吗？……」小声试探性地呼唤一声，但却还是
没有反应，这样的结果使得伸一良心的苛责慢慢变大，他懊悔地想着，「我好无
耻……」然后关起了门回到客厅。

　　在伸一回来的时候，麻也佳就发现到了，但现在还不想和他见面。

　　这个短短的周末里，两个人间的关系却有着天翻地覆的改变。一下子要麻也
佳接受两个人间的新关系，这是不可能的。

　　自己本身遇到这种事，当然是完全没有心理准备，但另外一方面却有着过去
没有过的强烈孤独感。

　　「我不知道……从今天起……好寂寞！……」心中有千百般的想法但却说不
出口。

　　伸一从冰箱里拿出一罐烈酒，静静回到屋内，一个人喝着闷酒。

　　「麻也佳……」想起麻也佳，对伸一来说，和她间的甜蜜强烈性交还是有着
不是很真实的感觉。

　　「但是……」

　　麻也佳皮肤的滑嫩，汗水和香味……

　　　　从年轻肉体里散发出来的强烈刺激已经深深烙印在脑海里……

　　「没错！和麻也佳间再也不是父女关系了。」一口气灌了一罐烈酒，伸一想
着，「为了和过去告别，所以才到美和那里去……」但此刻的内心却不能平静，
后悔的念头不断吞噬着自己。

　　「这样做……这样做对吗……」伸一开始有了怀疑。

　　纠结和悔恨，交错的意识中，伸一这次真的喝醉了。

　　不知不觉睡着了的麻也佳忽然有了尿意，她想要去厕所而醒了过来。

　　「回来……了吗……」家里安静无声的气氛让麻也佳的心情更加的枯萎，但
好像还有其它的事一样。

　　麻也佳悄悄打开门，向屋外窥探着，门外一片静悄悄，没有一丝人的气息。

　　「不在了吗……」

　　稍微放心的麻也佳飞快从房门奔出，去到厕所关起门来。轻轻喘口气，但为
何在自己家里还要这样不可呢？她觉得非常悲伤。

　　上完厕所，随着马桶的流水声，麻也佳急忙想回到房间里去的时候，看见客
厅中的那团黑影。

　　「是爸……爸……」潜意识里想确认这事，麻也佳捏手捏脚地走近黑影的附
近。

　　眼睛适应幽暗的客厅后，黑影的景象也慢慢显露出来。

　　「爸爸！」

　　眼睛中所看到的是手里还拿着烈酒趴在桌子上睡着的伸一。因为是趴着，所
以看不见他脸上的表情。

　　大概是寂寞的神态。那个表情是在妈妈美和死掉的那些夜里面经常看见，但
却不会在麻也佳的面前表现出来。

　　那时候的情景又快速在麻也佳的心中闪动出现了。

　　妈妈美和去世的那段时间里，麻也佳的心中是布满着无力的虚无感，而把她
从悲伤的情景中拯救出来的正是伸一。

　　　　　　　　从那时候起就努力养育着自己的爸爸……

　　但在昨天这样慈祥的爸爸却豹变成另外一个男人，不但夺取了自己的处女，
还蹂躏着自己的身体。

　　这样完全不同的两个人但却又同时存在，现在的麻也佳是无法理解。

　　但眼前的伸一却还是过去深爱自己的爸爸……

　　从沙发拿起一条毛毯，悄悄披在伸一的肩膀上，然后凝视他有好一会儿后，
麻也佳回到自己的房间里去……


----------
　　　　　　　　　　　　第１３章－妄想的痴汉

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　要和伸一面对面的碰面，果然还是办不到，所以隔天早上麻也佳比平常还要
早出门。确认他还是在客厅中熟睡，她留下张纸条便出门了。

　　伸一跟平常时候一样在相同的时间睡醒过来。

　　「我昨天就这样睡着了吗……」因为是坐着睡觉的关系，所以当睡醒伸懒腰
的时候，骨头的关节便发出嘎吱嘎吱的响声。不久，他便注意到盖在自己身上的
毯子。

　　「啊……是麻也佳……吗？……」对于麻也佳关心到自己，伸一很高兴。

　　「麻也佳……起床了吗……」伸一的声音回响在无人的家中。

　　「不在了吗？……」正当一种不安的思虑困恼着伸一的时候，他看见了桌上
的纸条。

　　我今天要早一点到学校去……麻也佳

　　短短的留言对于安定伸一的心却已经足够。的确目前的他也不知道该如何和
麻也佳相处。

　　带着一种虚幻的安心，伸一冲澡去了……

　　那天一整天麻也佳都不知道自己在做什么。上课的时候也没有听到老师在问
自己的问题，因此成为大家的笑柄和注目的焦点。到了午休时，她一个人坐在位
置上发着呆。

　　看见麻也佳的奇怪行径，身为好友的律子走过来说：「喂喂……喂喂，麻也
佳你有什么心事吗？」

　　「嗯……没……没什么……」虽然律子还是像平常一样，但好像有点奇怪，
麻也佳不置可否的回应着。

　　不管麻也佳的怀疑，律子继续说道：「嗯嗯……那么没有办法了。今天的天
气真好，不是吗？」

　　「喔喔？……！」

　　「啊！你死了吗？隔夜醉吗？还是……」

　　「不是的……」

　　还是像平常一样说东道西的，但今天总觉得两个人之间谈话没有焦急，像是
有了隔阂。

　　「嗯嗯……算了吧！那么，放学后再见了！」

　　「喂喂，什么事……」

　　「很快就夏天了！不去看看今年的泳装吗？」

　　「嗯嗯……」

　　「好了，就这样决定了！……」抛出这句话的律子转头往走廊走去。

　　和律子说话的时候，好像没有什么真实感，麻也佳的心中升起一阵迷茫……

　　「真是糟糕！田所先生！」

　　被经理朝一突然的喊到，伸一赶快回答说：「是的！」

　　虽然伸一连忙回答，但经理还是像机关枪的说：「其实是四国那里发生了件
大事，听说还蛮严重的样子。现在你快点出差个两三天去处理吧。我希望越快越
好！」

　　从经理嘴里下了这道命令，伸一马上回答说：「好的！」

　　「太好了。那快点进行吧！到那里会有人接你的！」

　　伸一连忙回到家里准备点东西后，留下张纸条给麻也佳，带着些许的不安便
离开家门。

　　放学后等待麻也佳的律子对她说：「麻也佳，可以走了吧！」

　　「嗯……嗯……」

　　「喂喂！怎么这么没有精神！快走吧！」

　　站起来的麻也佳跟着律子出了校门。

　　到了大卖场以后，接下来就是律子最擅长的了。绕了几趟手扶梯逛了几家店
面后，她发现麻也佳的动作很慢，非常烦恼这点的律子要麻也佳快点。麻也佳当
然只能应声好。

　　在看着豪华流行的泳装当中，沉重的心情也渐渐开朗起来。拼命压制的情感
好像流水一样的溜走了。

　　东逛西逛后，和律子道别的麻也佳连忙走在回家的路上，越靠近家里心情就
慢慢紧张了。

　　「我回来了……」麻也佳如同往常打了招呼，但伸一好像还没回来似的，家
里没有任何回应。

　　走进静静的家中回到自己的房间，脱掉稍短的水手制服，用衣架挂住，突然
间燥热的身体打了个冷颤，感到有些汗水从脸上流了下来。

　　「讨厌……什么味道……」逛完街流了不少的汗水，身上也好像带回了难闻
的气味，这让麻也佳感到不舒服。

　　将身上流行的迷你裙子脱下，换上居家的衣物以后，好像是想拿点冰冷的饮
料似的，麻也佳来到客厅。

　　「啊！」麻也佳看见桌子上好像留有张纸条。纳闷的她顺手拿起来，心中狐
疑地想着，「什么东西？」

　　拿在手中的纸条原来是伸一留的那张。

　　因为临时出差。好好的照顾自己。我礼拜六回来。那我走了……伸一

　　读完后的麻也佳有种轻松的感觉。下意识里的那紧张感忽然间就放松了，心
中充满着逃离面对麻烦的轻松……

　　出差中的伸一整日陷入忙碌的工作中。实际的情况比想象中还要来的严重，
刚开始的时候，甚至是连一点进展也没有，伸一想这差使恐怕不好做。而且住的
一些东西也没有准备齐全就来的，对于自己接受出差这件事使得伸一后悔起来。
但即使如此，现在可是必须保握每一分钟，所以伸一埋头苦干专心工作着。

　　伸一出差的这两三天晚上，麻也佳是一个人睡觉。是首次的能够安稳的睡觉
了。

　　今晚也是，寂静无声的家中，麻也佳安稳的躺在床上。但不知怎么啦，忽然
间感到忧心。她开始想到过去那些没有深思的事件。

　　那一个瞬间的偷窥……

　　然后是妈妈死掉的时候……

　　过去麻也佳没有一个人住过的体验，总是感觉到身边有谁的存在，那是带给
自己安全的最大屏障，过去没有意识到，但独处的这段时间以来，却慢慢有了概
念。

　　「……是谁呢……」

　　身边唯一的近亲是谁，这不用问也知道。

　　「……是爸爸……爸爸！！」

　　忽然间想起了伸一宽大的后背。

　　那个蹲下来宽大坚强的后背……

　　但同时也想起巨变后的伸一所对自己做出来的触犯禁忌的事来，有着这样强
烈的影像在她的脑海中回想起来了。

　　「……不要！不是这样的！不要对我再做出那件事！不是这样的！」

　　当然是讨厌那件事，但现在的麻也佳心中却浮现出另一种想法，但那却让自
己太过于震惊，自己怎么会有那样的念头，应该是爸爸的才是……

　　「……妈妈……」她不断的向妈妈求救。

　　「该怎么办才好……」麻也佳对于自己的问题没有办法回答。

　　慢慢的工作了好几天，终于有了好的结果，伸一赶在回家的路上。预计搭乘
早上的飞机，他有着达成感和满足感。

　　「这样就完成了！」

　　的确是很困难的工作，但应该会有很棒的评价才对。

　　下了飞机，继续换了好几班的电车，电车往离家里最近的车站行驶着。

　　伸一松了口气，心中想着，「我终于快回家。麻也佳一切都还好吧？」虽然
想联络过好几次，但对于麻也佳似乎没有必要做太多的动作，那样只会增加她的
压力。

　　现在时段不好，刚好碰上学生下课的期间，电车上挤进一大堆放学的学生。
拥挤的电车中，在伸一的面前挤入一个模样类似麻也佳的女高中生。那个女孩刚
好贴住伸一的胸前，形成她背贴着伸一前胸的状态。

　　伸一的目光忍不住偷偷看向这个女高中生水手服的领口处。他不自觉的凝视
着。被稍许汗水沾粘住的后发紧密贴在光滑细致的肌肤上，显示出妖艳的韵味。
他的鼻子甚至可以微微闻到从女孩身体上所散发出来的甜蜜体香和汗水的气味。

　　伸一很快就发现到自己不安分的下半身，这时居然已经热腾腾坚硬起来。

　　「糟糕了！」他暗呼声糟糕，对于尝过禁欲果实的伸一而言，眼前女高中生
的肉体刺激是很强烈的。

　　自从和麻也佳性交以来，自己的性欲是一天天的增强了，和过去的自己比起
来，简直就像是变成另外一个人。

　　因为电车摇摇晃晃的关系，女孩柔软的屁股轻轻的刺激着伸一坚硬的下体。
柔软有弹性的屁股紧紧压在伸一的下体上，慢慢的，下体是越来越热越来越硬。

　　在电车稍微剧烈摇晃时，伸一下垂的手偶然间碰触到女孩弹力的腰骨，很清
楚感受到那柔软的曲线。

　　「糟糕了！如果被误会的话……」伸一没有办法想象到后果，但因为电车太
过于拥挤，手也不能举了上来。

　　眼前的女高中生看起来没有任何反应，反而是将整个身体靠在伸一身上。女
孩是喜欢这样的刺激吗？伸一是不知道答案，但理性却慢慢消退着，同时间他的
手也慢慢一点一点潜入裙子里面。

　　这太刺激了，伸一再也不能思考，只是把手慢慢朝着目的地前进。

　　慢慢掀起裙子，碰到发汗的大腿。

　　接触的瞬间，女高中生似乎有点震动，但对于伸一手的动作没有闪躲但也没
有反应，给人一种温驯的感觉。

　　看清女孩的态度后，伸一更大胆的出手了。

　　三根手指静静穿进内裤中，然后沿着内裤的蕾丝边，往前一口气摸到光滑的
下腹部，这让伸一回想起麻也佳的肌肤，他更兴奋了。

　　虽然在这个瞬间伸一感到女高中生的肩膀轻轻动了一下，但她还是乖乖低着
头。女孩的这种态度像是配合着伸一的行动一样。

　　手指继续往下走，终于来到内裤的底部，从侧边手指勾起内裤，跟着潜了进
去，手指尖可以不时感受到热热略带点湿气的蜜唇。

　　这感觉真是甜美，伸一几乎有种要爆炸的迹象，发硬的肉棒似乎随时可以喷
出岩浆。

　　好一会儿后，中指终于到达前面的花瓣。慢慢用着中指和食指拨开蜜唇，中
指开始潜进了已经微微湿润闭合的花瓣。

　　女高中生的身体顿时僵硬起来，但伸一却没有办法停下自己的动作。

　　手指尖感受着柔软的肌肉，很快的就探到了阴道口，那里已经湿了，手指头
微微的使劲将封印拨开。

　　「是处女吗？」伸一会这样想，那是因为里面好像有片肉墙阻止着手指的前
进，所以伸一转而攻向肉芽，巧妙的用着手指肉来回刷着快要看不见的肉芽，心
中不时大呼着，「好紧啊，真是太美妙了……」

　　在这个奔走的电车上，伸一原本没有计划要对这没有见过不认识的女高中生
做出色狼的行为。

　　一缓一急的用着手指肉仔细搓揉着肉芽，这是美和喜欢的爱抚方式之一。股
间猛然高热，前端的龟头已经冒出淫液，再接下来只有喷发后才能获得平息。

　　正当妄想进入到最高点，而女高中生肩膀不断抖动的同时，电车却驶进女孩
站牌的月台。

　　伸一慌张将手从裙子里抽出的瞬间，电车门打了开来，乘客也跟着下车。

　　像是想排出浊流，眼前的这个女高中生用力吐了一口气，女孩没有回过头，
只是碎步快跑逃开了。

　　伸一呆然目送着这样的景象，下意识将手指往上举放在鼻下，浓厚的少女甜
美气味顿时涌进鼻腔中。缩回来的手上甚至还残留着有微微的湿气。

　　「我做了这种事……」是第一次做出这样色狼的行径，伸一内心交战着。

　　不管伸一内心灰暗的交战，门缓缓关起，电车又继续朝着下一站驶去……



　　　　　　　　　　　　第１４章－背叛的意识

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　麻也佳跟平常一样放学后回到家中。结果到了深夜了还是不能入眠，可能是
因为白天在学校里有小睡了一下的关系。

　　打从那天和律子去看泳装以来，心情不但没有因此轻松起来，反而还带有着
淡淡的忧郁，就像是在盛夏的时候步行在街道上的心情一样。

　　把书包放在房间里，因为脸上流出不少汗水的关系，所以稍微洗了一下脸，
换好衣服坐在餐桌的椅子上。

　　现在已经不想做任何事了。

　　喀……喀……

　　是开门的声音。

　　「啊！……这是……」被吓到的麻也佳转头往门看去。

　　「我回来了……，麻也佳这几天好吗？」用着往常的声调，伸一跟麻也佳说
话了。

　　「……」但麻也佳却什么也回答不出来，瞬间心中纵有千思万想，但不知道
为何。总感觉到家中已经起了一阵大风，不知将置身其中的自己吹到何方。

　　「嗯嗯，有点提早回来……」麻也佳不敢相信自己会这样自然的响应着。

　　「不不，突然临时出差，这是我不好！」手中拿着大行李和公文包，伸一进
了客厅。因为在盛暑中急行，所以脸都变红了。「咚」的一声把皮箱丢在地上，
拍了拍腰的伸一继续说：「给我一杯水好吗？冷的最好。」

　　「好的……」麻也佳立刻站起来，从食器架中拿出了杯子，走到冰箱从冷冻
柜里拿出冰块，然后走进厨房里在饮水机那里倒了一杯水。

　　坐在椅子上的伸一静静凝视着麻也佳的背影。还穿着水手服的麻也佳，看着
她的背影，让自己的心情感到非常舒服。大概是因为夏天制服比较短的关系吧，
肩膀上浮现出内衣后背窄窄一条的轮廓以及细细的肩带。

　　再往下看是被稍短的裙子所包裹住的细腰，刻画出非常细柔令人忍不住想要
搂抱的曲线。

　　渐炽的视线不停扫瞄的当中，麻也佳端着冰水回来对着伸一说：「请喝。」

　　接过递来的茶杯，伸一一口气喝光后吐了口大气，冰凉的水抚平了内心的烦
躁，顿时人感到轻松无比。

　　看见伸一的这幅满足，麻也佳轻微笑了。意识到自己的微笑，她自己本身感
到非常惊讶。刚刚还满是困恼的自己，竟然这么轻易就笑出来，情绪也一下子就
放松了。

　　眼前的确是如往常不变的爸爸，难道是因为这样吗……

　　况且……

　　麻也佳也不知道了……

　　但现在的自己好像有抓住了些什么一样的心安感。

　　「怎么啦，发起呆了！」

　　伸一的话让麻也佳一下子就回过神来，为了掩饰，她避开话题询问着，「晚
饭吃了吗？」

　　「因为赶着回来的关系，所以还没吃饭。」

　　「嗯嗯……我也还没有吃……对了，我来做饭好了！」

　　「真的吗？那太好了！」

　　起了这样话头的麻也佳对于自己的行动感到纳闷和不解。

　　「为什么？」

　　只是开始准备起晚饭了，一切都是那么自然。

　　「我在做什么？」

　　这样的光景就像回到从前一样，这时麻也佳的心中想起，「对了！刚刚发呆
的事也是这样。」

　　看见麻也佳正煮着面条，伸一来到房间里换起衣服。换了一身轻便的服装后
又回到客厅，看着把水煮开的麻也佳背影。经过了仅仅数天的时间，她身上已经
流露出了诱惑男人的女人气息。

　　「我已经完全把她当作一个女人看了吗？」一想到这里，伸一感觉到心脏突
然猛力地跳动着。然后身体记起刚刚电车上做出色狼行径的感觉。跟着下体的肉
棒也开始不安分了，已经慢慢膨胀起来！

　　「又来了！」伸一拼命想要压抑着成熟男人的性欲。如同要摆脱烦恼一般，
他轻轻甩了甩头，再度走进自己的房间。

　　两人一起吃着麻也佳煮好的面后，又一起收拾好餐具，伸一再一次凝视着麻
也佳。从她浑圆的屁股和短短迷你裙暴露出来的一双修长的腿以及腿上光滑的肌
肤，这些都一一映入了伸一的眼帘。

　　从微微可见的大腿根以及膝盖背面的白色肌肤。伸一忍不住地又回想起电车
里的事了。

　　「怎么啦……我到底在做什么？」

　　「虽然只是轻微的，但那总是犯罪的行为……」

　　伸一强烈谴责自己，但是一回想起刚刚的情境，已经怒胀的胯下又多了一分
的胀热了。

　　「我怎么会做那种事！」尽力回想着整个事情，但却没有办法完全弄清楚。

　　「麻也佳……」伸一再度陷入无助的纠葛中。

　　洗完餐盘的麻也佳看见伸一带回来的礼物，突然说：「先让妈妈看看！」她
带着点心来到客厅中的祭坛，祭坛的正中央放着妈妈的神位。

　　当麻也佳经过了伸一的面前，她身上那股甜美的少女体香刺激着他的鼻子。

　　「这个孩子不是美和的替代品！」伸一再次确认到自己是打从心理和生理，
都在热烈地渴求着麻也佳。他站了起来在她之后也来到客厅。

　　此时，麻也佳正坐在祭坛前面。她穿着水手制服的姿态映入伸一的眼帘，这
一瞬间她和美和重迭起来。

　　静静坐在麻也佳身后的伸一跟她说：「麻也佳……」

　　「什么事……」

　　窗外洒进来的柔和阳光照在麻也佳转过头的脸上，看起来真美，饱含着成熟
女人的韵味。

　　「我爱你！」虽然这句话很唐突，伸一自己也不敢相信，但还是很自然地就
这么说出来了。

　　「咦？」再度被告白了，麻也佳感到自己的心又受到剧烈波动。

　　「我是当作一个女人般地爱着麻也佳！」再也按耐不住了，伸一继续把话说
完。

　　「这……这……」麻也佳不知道到底要怎样回答。

　　「麻也佳不喜欢我吗？」

　　「咦咦……」不知说什么的麻也佳低下头。

　　「要怎么回答才好……」被名义上的爸爸告白着，这搅乱了麻也佳内心。

　　但是……

　　这次麻也佳的心中有点不一样。伸一不在的这段期间所尝到的不安和孤独。
在见到伸一的瞬间，就全部一扫而空，不再有任何的困恼。

　　这是事实。

　　这表示什么呢？麻也佳也不知道。

　　「不喜欢吗？」忍耐的伸一追问着。

　　「……」麻也佳还是无法回答出来。

　　从妈妈死后两个人一起过活的每一天。连一次也没有把爸爸伸一当成一个男
人看过。一直到被爸爸强夺了处女之后……

　　爸爸和妈妈间的爱情。伸一和美和间的深爱到了今天麻也佳还是清楚知道。
但一直投注在妈妈身上的爱情，现在会转移到自己身上，这是过去没有想过的。

　　一种对妈妈背叛的心思涌现了。

　　被爸爸侵犯了，而自己现在似乎不是那么在意。

　　打破父女间最后一道防线，这样不伦的禁忌。

　　脑袋中各种念头让麻也佳更加混乱。但过去数天里的不安和孤独是再也无法
忍受。她低着头不知该如何是好。

　　伸一感觉到自己很想做一些什么事，想给予更多爱给麻也佳。他轻轻将双手
放在她的肩膀上，拉了过来。

　　失去平衡的麻也佳忽然间整个人就倒进伸一的怀中。

　　怀中的麻也佳，她的身体有着自己意外程度的柔软，从后拥抱住她，用较大
的动作来疼惜着，脸颊上有着头发柔软的触觉。

　　脸埋在伸一的怀中，麻也佳再度感受到一股温暖的安心，好像就算是发生什
么事也不会有关系。

　　透过衣服传来的是伸一的体温和微微可以听见的心跳声音，鼻子闻到的是已
经习惯了的伸一体味。

　　「好温暖喔！」内心被一股暖意给包围着，是有着这样的感觉，不知道为了
什么，麻也佳忍不住地流下泪来。

　　伸一静静搂着麻也佳，把她带离自己的怀中。

　　忽然间麻也佳抬起头来，湿润的眼眸凝视着伸一，樱桃般柔软小嘴微微张开
着。

　　「麻也佳……」像是被樱桃小嘴唇给吸引过去似的，伸一将脸贴上去，吻住
了诱人的香唇。

　　再一次打破了父女间的界线。

　　再一次背叛了妈妈。

　　男人手臂传来安全的感觉。

　　这些念头盘旋在麻也佳的心里，让她的思考和动作都停了下来。

　　不久两张嘴唇深深结合在一起了。然后几次轻碰一下就分开，最后便牢牢黏
在一起了。

　　伸一将麻也佳转过身来，正面紧紧抱住了她。比起上次半强迫式的搂抱，这
次是非常温柔的拥抱。

　　伸一深情地爱抚着柔软的身体。

　　嘴唇碰触的瞬间，麻也佳的心里感到了如同被一股暖流包围一样。这种感觉
是过去都没有的心情，那是一种很舒服的心情，很想要一直沉醉在其中的感觉。

　　潜意识中，麻也佳将原本放在伸一怀中的手放了下来，更在不久后便绕到伸
一的背后了，她抱住了伸一。

　　感觉到自己被麻也佳紧紧搂抱住了，伸一暂时松开嘴唇，慢慢吸吮起她流下
泪水紧闭着的眼眸。

　　麻也佳的身体起了反应，可以看见间歇性的颤抖。

　　这个模样真是可爱极了。

　　吸光了泪水，两张嘴唇再次结合在一起，跟着慢慢让麻也佳横躺下来。

　　在让身体横躺的整个过程里，伸一的舌头钻进了麻也佳微张的嘴里，试着舔
弄她的香舌。

　　麻也佳畏畏缩缩地碰触着伸一的舌头。

　　过去几日的拼命工作和刚刚色狼的行为，两条舌头互相追逐的瞬间立即让伸
一封闭几天的欲望解放开来。现在肉棒已经勃起到会疼痛的程度，忍耐不住的淫
液也早已经从马眼里冒出来。

　　忍受不住的伸一快速脱掉裤子，让下半身赤裸着。在内裤脱掉的瞬间，肉棒
爆炸弹掉出来，气势汹涌地竖立着，高高挺起的巨大肉棒不断地上下脉打着，最
前端的龟头涨大如鸡蛋一般大小，最中央的裂缝已经吐出透明的淫液。

　　肉棒已经做好一切的准备，想要投入它渴望许久的蜜穴。

　　伸一再也没有办法压抑住自己渴求眼前１７岁柔软肉体的欲念。早一点也好
地想要将自己的肉棒插进这个年轻肉体里，深深刺入麻也佳的蜜穴中。

　　伸一已经没有时间再做更细腻的爱抚了。他连忙将右手潜进裙子里去，滑向
内裤，一把抓住了内裤裤头，跟着就要往下拉。

　　受到伸一鲁莽的举动而吃不小惊的麻也佳小声叫着。「住……住手……不要
啦……」她连忙按住伸一的手。

　　伸一感受手上传来压力，所以暂时放下想要脱掉内裤的举动。这次转而徐徐
爱抚着麻也佳未成熟的蜜穴。

　　蜜穴被爱抚着，麻也佳感到花瓣内生出了一股难耐的刺激，混乱中虽然脑袋
一片空白，但她心里所残留着的理性拼命想要止住这不可挡的发展。

　　「不……不行，可以停了吧……啊啊……住手……」

　　伸一根本不管，他继续直接爱抚着。

　　片刻过后，麻也佳的花瓣开始冒出湿气。

　　「麻也佳……已经湿了……」伸一是故意这样说，那是为了让麻也佳彻底瓦
解。

　　「没有……不要啦……这……这……」虽然想要否认，但麻也佳自己也察觉
到身体的变化而深深动摇着。

　　「为什么……我……」不知道自己为什么会有这样的变化。

　　伸一的手毫不容情地继续挑逗着麻也佳的蜜部，如同呼应似的她的身体也有
着甜蜜的电流窜动着。

　　「不行……我不可以背叛妈妈！」理智上是这样跟自己说，但屈服在这种慢
慢激烈起来的刺激，这只是时间早晚的问题。


----------
　　　　　　　　　　　　第１５章－胆大的妄行

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　静静的礼拜六午后。

　　在妈妈神位前面，穿着水手制服的１７岁女高中生被自己的爸爸压倒，再一
次要进行着教导这具年轻肉体，有关于男女肉体交媾的性知识……

　　「不行……不行……」抵抗伸一的力量慢慢减弱，麻也佳发出有如蚊子般的
声音，但这样的声音却如艳女的勾魂声，深深刺激着伸一。

　　「感觉……很爽吧……」呼吸急促的伸一这样跟麻也佳说着。

　　因为身体活动的关系，伸一能更进一步师展开巧妙的手段，手指拨弄着麻也
佳已经饱带湿气的花瓣。

　　虽然还没有让伸一的肉棒插入，但麻也佳的花瓣已经滑不溜丢的了……

　　从花瓣的丰厚叶瓣中，分泌出一波波黏滑滑的蜜汁，有着润滑的效果，助长
着伸一手指的蜜戏。

　　伸一的目的当然是为了后面的插入做准备，因为要插入所以一定要挑逗着花
瓣，让诱人的蜜壶完全湿透不可。在不断仔细攻击着阴道口的周围之后，花瓣上
面已经布满了蜜汁，不管是大阴唇也好或是小阴唇也罢，都是非常湿润了。

　　确认到这点之后，手指终于到了慢慢插入蜜壶里的时刻了。终于又可以进入
令人向往的花径里，那狭窄的通道是让伸一非常着迷。

　　「啊啊！」自己身体内部被异物侵入的感觉，让麻也佳将身体弓起，口中忍
不住地叫出声来。在一阵尖锐的刺激后，身体的反应很直接，显示出麻也佳已经
受到彻底的玩弄。

　　「啊啊……嗯嗯……」麻也佳忍不住的发出甜美的呻吟，为了逃避男人的攻
击，所以本能的弯起了身体。

　　手指尽根而入，在花瓣内转动着，最后来弯曲起来拨弄着蜜壶的深处。少女
还没有完全开发好的蜜壶是紧紧地锁住手指头。

　　对于麻也佳的这样反应，伸一感到非常高兴，这时他也已经到了无法再忍耐
的时候，他心中盘算着，「……现在大概可以了吧……我也受不了了……」

　　确定了麻也佳不再反抗之后，伸一将手指从蜜壶中抽出，接着从内裤中拉出
去，然后双手一起下滑到被蜜汁弄湿了的内裤上，快速地往下脱。

　　「啊啊……」麻也佳发现了，但却无力阻止，只能无奈地轻叫着。

　　伸一很快的就将内裤从麻也佳的脚边脱出。因为内裤被脱掉了，所以麻也佳
再也没有抵抗了，这使得伸一能够轻松地解除少女身上的所有装备。

　　首先，他解开了领巾上的领结，抽出了领巾。跟着拉下制服侧边的拉链后，
脱掉上半身的水手式制服。可以看见可爱的小肚脐眼，如同一颗小小的宝石镶在
光滑的下腹部上，迷人的宝石加速男人欲望的脚步。

　　再也没法忍耐的伸一一手掀起裙子，裙子深处带给肉棒无穷欢乐的１７岁花
瓣立即暴露出来。可以看见一张一合的花瓣饱含着湿润，上面的蜜汁反射光线，
深深刺激着伸一。

　　所有的工作都已经准备好了。

　　伸一心中只剩下无法浇熄的无边欲火。很快就可以和洋溢青春的１７岁女高
中生性交了，这个女高中生还是自己的女儿。虽然不是亲生的，但背离伦理的禁
忌更加深伸一的兴奋度。

　　麻也佳的呼吸急促，气息慌乱地带动了胸部剧烈上下起伏着，死心了的她再
也没有其它的抵抗了。全身赤裸的她如同一只小绵羊，静静地躺在伸一的面前。

　　虽然，对于麻也佳的爱可不是虚伪的，但已经变身成淫兽的伸一根本无法控
制自己的欲火。为了浇熄越烧越旺的欲火，伸一终于伸出双手扳开她的双腿，腰
身迅速切入到双腿分开的空间，单手握住滚烫的肉棒，另一只手抚摸着湿润的花
瓣，调整好插入的角度。

　　伸一将腰下沉，龟头立即顶住麻也佳湿润的花瓣。

　　花瓣上感受到热腾腾肉棒的紧贴，麻也佳微弱的叫着，「不要……拜托了…
在妈妈……妈妈的面前……」

　　没错，现在可是在神坛前面。要在妈妈的神位前，受到深爱妈妈的男人的拥
抱……

　　再次回过神来，意识到自己正做出破坏伦理的麻也佳又再犹豫起来，但抵抗
的力道却没有变强。

　　「我的身体……动不了了……」

　　脑袋里是想从这个异常的行为中脱逃出去，但身体却已经接受了。

　　「为什么……怎么会这样……」

　　到底是为了什么，麻也佳自己也分不清了。

　　就这样伸一双手紧紧抱住麻也佳纤细的腰身，他喘了口气说：「麻也佳，我
爱你！」

　　说完这句话的他把纤细的腰身拉向自己，凶猛的肉棒就强力灌进了少女的花
瓣内了。

　　花瓣让一根热腾腾的大肉棒给撑了开来，麻也佳有着蜜壶中是完全饱满的感
受。

　　「啊啊……」轻轻的叫了一声后，麻也佳转过头去，手紧紧抓住最近的坐垫
尖端，不知是什么感受的内心想着，「又被……进来了……」

　　涨满的蜜壶可以感受到热腾腾的粗大肉棒正不断一进一出的抽动起来。

　　「不……不行……啊啊……」麻也佳微弱地哀求着，渐渐的脑袋一片空白，
同时自己的身体也慢慢发热发胀了，特别的是在下体处有着火热的饱满。

　　「好……好紧……」伸一感到痛快无比，肉棒是有着紧锁的感觉，尤其是插
进麻也佳蜜壶到大约一半的地方时，更是感到狭窄到不行，在强力抽送的龟头前
受到了强大的压迫，好像根本就快进不去了。

　　「是二段锁吗？」过去是有听过这样的名器，有的少女花瓣会在肉棍上同时
出现两种压力，这可是比美和还要棒的名器，能够得到这样的蜜壶来抚慰着自己
肉棒，伸一感到无边的满足。

　　为了让根部也能插入，伸一更是奋力往深处里钻。十几岁的年轻蜜壶有着强
力收缩力道，那紧迫的压力感让伸一感到无比的兴奋。

　　不久龟头的前端终于顶到年轻的子宫口，伸一暂时停了下来。

　　「到了最深了……」麻也佳也有着自己子宫前端被粗大肉棒顶住的刺激。

　　「全部都插进去了……麻也佳！」一边在麻也佳的耳朵轻轻说着，一边微微
挑动着肉棒来刺激子宫。

　　「爽吧，已经顶到子宫了，你知道了吧？」

　　「啊啊……啊啊……」子宫所受到的刺激又带给麻也佳新的快感。她发出苦
闷，叫喊着说：「穿破了……不……」张开闭起的眼睛，眼帘理映入神坛中央妈
妈的神位和遗像。

　　「妈妈……看着……」

　　「……在妈妈的面前性交了……」

　　大概是因为心里面一直有背叛妈妈的情绪吧，妈妈的遗像好像正瞪大着眼睛
看着自己。

　　「不……不要看了……」

　　犯下乱伦行为的两个人好是被妈妈给注视着。

　　「不……不对……不是这样的……」

　　想说些否定的话来，但却不知到要说什么。

　　在妈妈遗像的面前，全身赤裸的她正和爸爸伸一做出激烈的性交。伸一不停
抽送着来刺激着年轻的子宫，一波波的色欲波浪冲向麻也佳。

　　「不行了……已经……」

　　这句话麻也佳并没有说出来。她再度闭上眼睛，想要躲避良心上一切责难。
然而是在另外一方面，她心中的另一个角落里，却有着别种感觉萌生了。那是一
种好像有着说不出来难以形容的优越感和满足感。

　　其实那是一种两个人同属于女人，而自己现在被选为性欲的对象，起了种从
妈妈身边夺走伸一的竞争念头。

　　不过现在的麻也佳也还没有发现这点，她的心中只存在亵渎了妈妈的罪恶感
而已。

　　轻轻攻击过一阵麻也佳年轻的子宫后，终于是到深深插入的时间，为了这一
点，伸一将麻也佳的双脚分得更开，双手抱起了她的腰部。

　　「不要，好可怕！」腰被抬了上去的麻也佳惊叫着。

　　「要更深更深的结合了，麻也佳，所以要这样！」说完后的伸一便开始强力
的抽送着。

　　伸一的肉棒全根没入麻也佳的蜜壶里。龟头的前端不断撞击着她的子宫。

　　「啊啊……啊啊！」随着动作的越来越大，麻也佳口中的呻吟也越来越大声，
紧抓住座垫的手，这时候是抓的更紧。

　　感到自己的身体的每个角落都被伸一给占领了。同时快感正不断的从蜜部里
冒了出来。

　　伸一的手从麻也佳的腰身给放了开来，整个身体压在倒下去的麻也佳身上，
双手紧抱着她。

　　「麻也佳，很爽吧！很舒服吧！」伸一在麻也佳的耳边轻声的低语着，同时
更用力地挺送起来，肉棒深深地插进花瓣里。

　　噗滋……噗滋……噗滋……

　　从两人肉体结合的部位所发出来的淫靡声音慢慢变大，充满着黏度的声音也
变强了，间隔的时间也缩短了。

　　两个人慌乱的呼吸声传遍了房屋的每个角落。

　　「不行了……不行了……」这样更深一层的刺激让麻也佳受不了了。

　　「麻也佳……我好爱你……我不能没有麻也佳……」

　　「不能没有麻也佳！」麻也佳一片空白的脑袋里回响着这样赤裸裸的告白。

　　「不能……没有我……」这样的声音不断的重复着，虽然没有意识到，但麻
也佳少女的优越感正不断地提升着，似乎已经压过了背叛妈妈的道德罪恶感。

　　回想起过去数日的孤独。

　　那深深的孤独。

　　如今不想再有了。

　　这是麻也佳想了半天后的最后结论。

　　「我……也是……」

　　没错，现在唯一能依靠的……

　　「只有爸爸而已……」

　　唯一能依靠的就只有伸一……

　　再度睁开眼睛看着。麻也佳视线里出现了气息慌乱的伸一，他正埋头苦干，
在自己蜜穴中快速的进出着，同时她也看见在一旁的妈妈遗像。

　　身体摇晃的同时，麻也佳静静凝视着妈妈。连刚刚都没有发现到的那种不可
思议的情怀，那种像似优越的感觉却在这次的注视中可以清楚地体察出来了。

　　不知道为什么自己的情绪会起了这样的变化，接受和爸爸伸一性交的同时，
麻也佳的心中不自主出现了另一个想法。

　　「爸爸……」

　　刚刚和爸爸的……

　　「爸爸心中唯一想的念的就是只有我而已……」

　　麻也佳的心中慢慢萌生出了女人独占的心理。

　　妈妈和伸一的关系。

　　现在是自己和伸一的关系。

　　现在还在疯狂交欢的两个人。

　　这个已经是妈妈没有办法得到的了，只有等来生了……

　　然后是被伸一治愈好的孤独……

　　对自己来说，伸一的存在……

　　「已经忘记妈妈了……只看着我……」一想到这里的瞬间，在麻也佳的心中
伸一已经从爸爸的角色转化成一个男人了。

　　潜意识里，麻也佳放开了紧握在手中的座垫，伸手绕到伸一的背后紧抱住。

　　两个人更加密合在一起。

　　随着伸一腰部不断的抽送着，麻也佳的腰也开始展现出不成熟的舞动。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」麻也佳的嘴里开始露出小小声显示喜悦的呻吟。

　　「麻也佳已经感觉到了吗？……」知道了她已经把自己视为她的男人，伸一
的心中生起了无穷的欢乐。

　　「很好……爽快了吧……麻也佳！」伸一断断续续地问着麻也佳。

　　汗水弄湿额头，让伸一摇动着肉体的同时，麻也佳终于坦白了自己的感受，
她美美地腻声着说：「美死……美死了……美死我了……」

　　伸一很满足麻也佳的回答。

　　「再更……更深……更用力点……」麻也佳意乱情迷地呼喊着，彷佛已经摆
脱了所有道德的枷锁。

　　「我已经离不……离不开伸一了……」这是麻也佳第一次说出这样的话来。

　　「麻也佳，我爱你……」伸一的心中有着无限的喜悦。

　　「麻也佳也……爱……爱……」

　　「！」从麻也佳的嘴里听到了「爱」的这个字眼，虽然只有一个字，但有了
这样发现的伸一心中却是震惊无比。

　　难道麻也佳已经投向自己的怀抱了吗？

　　捕捉到麻也佳内心的变化，伸一的心中充满着喜悦的感情。

　　「麻也佳终于接受自己的感情了！！」

　　想更深一层的疼惜着麻也佳，这样的念头占据伸一的全部想法。

　　「麻也佳……再也不分离了！」

　　「好高兴……」说完这句话的麻也佳举起脚钩住伸一的腰部。

　　两个人性器的结合就更加紧密。年轻的蜜穴不断地绞动着肉棒，内部软软的
肉壁给了伸一更大的喜悦。

　　最棒的肉壶了。

　　伸一这时已经到达极限。

　　「麻也佳，要射了！」一说完后，大量的精液就蜂拥喷射出来，伸一的身体
不停颤抖着。

　　噗滋……噗滋……噗滋……

　　紧密结合的两个热胀的性器发出了摩擦的声音。

　　麻也佳阴道的入口处和里面狭窄的部分让伸一的刺激更加强烈，把他带往射
精的最高峰。

　　在伸一激烈的射精当中，麻也佳也随后攀上高潮的顶峰。

　　「麻也佳，射出来了！全都射出来了！」

　　存放数日大量高密度滚烫的浓浓精液一口气通过输精管，飞出肉棒，发射进
麻也佳年轻的蜜壶里。

　　彷佛永远也射不完的精液，从龟头喷了出来，射进麻也佳蜜壶的最深处。

　　插进花心最深处的肉棒不动了，伸一也没有其它的动作，这是为了品尝持续
射精的快感。

　　肉棒不断收缩放松，这当中一股股浓厚的精液也送进麻也佳的蜜穴里面。

　　麻也佳花瓣内正强力紧缩着，像是帮助似的，花瓣是紧紧绞动着肉棒，１７
岁的年轻蜜壶里灌满了爸爸射出来不伦的浓密精液。

　　少女年轻的身体中不停颤抖着。

　　因为从伸一肉棒中吐出来的热腾腾的精液冲到了身体花心深处，麻也佳也感
到极度的舒服。

　　「身体……好暖和喔……」这时麻也佳也爱极了从伸一灌进到自己身体深处
的浓浓爱意了。

　　精液不断喷射而出，撞击到蜜壶的感觉真叫人舒服。

　　这和上次的感觉是截然不同。但对于现在的麻也佳而言，与其说是有性的满
足感，倒不如说是自己开始对伸一有了爱意。这样的心情下所做出深情的爱的告
白，从告白中而得来的满足感最是叫麻也佳感到甜蜜。

　　虽然现在麻也佳本身没发觉到这点，但对于能从妈妈的身边夺走伸一的这件
事，让麻也佳的精神上有了极度的满足。

　　为了伸一，即使是被做了什么事，这已经没有关系了，麻也佳很快的就生出
了这样的意念。

　　在来自于麻也佳蜜壶内的刺激所创造出加乘的效果下，伸一继续大量爆炸出
储存已久的精液，一波波的滚烫精液射进麻也佳的蜜壶中。

　　伸一得到了人生中最大的满足。麻也佳年轻的肉体是最棒的，她有着让男人
满足的蜜壶，这是一点也没错的。况且她也说出爱自己的告白，这件事更是令人
快活。

　　伸一渐渐淡化了对美和的思念。

　　「从现在起要和麻也佳过新的生活……」

　　两个人终于从过去的父女关系做出了重大的转变。向男女间的爱情关系，往
前迈进了一大步。

　　沉醉在至福的气氛下，两个人紧紧地互相拥抱在一起……



　　　　　　　　　　　　第１６章－少女的回报

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从那天起父女俩过起了新的生活。其实也没有什么太大的改变，伸一还是像
平常一样的上班，麻也佳也还是过着一个女高中生的生活。

　　如果真要说改变的话……

　　那就是麻也佳不再叫伸一「爸爸」了！

　　虽然是这样，但也没有太亲密就好比好方说「老公」之类的叫法，这大概是
因为还有点害羞的关系吧。而且看着伸一的眼睛中，明显可以看出不再是看着「
爸爸」的眼神了。

　　俩人间的关系很快地就不再是父女了，而是慢慢转变成热恋中的男女关系，
现在的这股趋势也慢慢成熟了。因为精神上互相的依偎，起了彼此吸引的效果。

　　伸一的工作量很大，但因为积极做事的关系，所以平常就没有多少机会需要
加班。因为如此，每天每天里就有许多时间可以慢慢交谈着，麻也佳的内心中也
因为更加的了解生出了无比的信赖感。

　　麻也佳的成绩也慢慢进步了，这大概是因为注意力的增加吧，同时感觉也变
得敏锐了。

　　密友们都在谈论着麻也佳的变化。

　　「麻也佳，你最近好厉害喔！有请家教了吗？」

　　「没……没有，还好吧……」

　　「骗人！嘻嘻，你瞒了我们什么？」

　　「什么也没有！」

　　「说这话就太不老实了！」

　　「……」

　　这种事当然是说不出来的。

　　没错，对谁都说不出来……

　　伸一每天都晚归，但他都要麻也佳早一点睡觉，不要等他。这是怕麻也佳负
荷不了。他可是非常小心呵护着她。

　　麻也佳也一切都按着伸一的话做，在自己的床上乖乖睡觉，过着非常规律的
生活。

　　从那个周末后，又过了大约有两个礼拜的时间。在这段时间里，两个人并没
有再做爱。上个周末恢复疲劳后，伸一就只是和麻也佳逛逛街而已。在那次疯狂
的性交过后，或许是已经确定了俩人间的新关系吧，有了不可思议的结果。

　　伸一那原本激烈的性欲竟然暂时平静下来！！

　　拖着一身疲惫的身躯回到家，看见麻也佳天真无邪的睡脸后，伸一就很满足
了，这是因为他爱着麻也佳……

　　正因为这样，所以他们的日子才会过得平静而幸福。

　　星期三。

　　一如既往，伸一晚归。虽然麻也佳并没有到门口迎接他，但他是毫不在意。
稍微打开她的房门，由缝隙里静静看进去。薄薄的棉被下浮现出一具玲珑有致的
身体的剪影，那当然是麻也佳越见柔软的肉体。

　　确认了麻也佳正沉稳的熟睡着，伸一忽然露出一抹甜蜜的微笑，然后回到自
己的房间。

　　换好了衣服，像平常一样冲了一下澡后，洗掉整天疲惫所堆积的汗水，人也
感到舒服许多，他拿出一瓶啤酒，到入杯中，慢慢喝着。在酒精的作用下，疲惫
的身体也轻松起来，内心里洒满着舒服的情绪。

　　或许是酒精的作祟吧，伸一想起刚刚看见麻也佳的肉体，肉棒就开始勃起。

　　「我怎么会这么没用……」对于自己突来的反应，伸一苦笑着，脑袋中把明
天的事想了一遍后，便钻进了床上，想藉此压抑住满腔的欲火。

　　轻松躺在床上，在将睡未睡之际，脑袋突然又想起一个念头。

　　「越来越漂亮了……麻也佳……」虽然是只有几个礼拜的时间，伸一有注意
到她的确有着明显的改变。

　　从小女孩变成一位成熟的女人。

　　这或许是受到过去的几次事件的影响表现，因为时间上非常吻合。

　　浑身散发出的韵味……

　　肉体的曲线和柔软……

　　以及脸上的表情……

　　麻也佳开始表现出和美和不一样的魅力了。

　　「不好了……」伸一发现自己不但没有压抑住欲火，反而是更加的凶猛，更
是没法抑制极端的亢奋。刚刚就怒胀的胯下，这时已经又热又硬了，几乎到了连
要站起来都快要不能的程度。

　　伸一还在思索着该怎么做时，他听到房门被打开的声音。

　　「嗯？」伸一转头望向门边，微暗之中，他看见麻也佳穿着睡衣站在那里。

　　「麻也佳，有什么事吗？」伸一一面讶异地问着，一面慢慢爬起来。

　　什么话也没有说的麻也佳只是静静走进房间。

　　「怎么忽然醒了……」才刚刚要说话的伸一就被麻也佳给打断了。

　　她说：「我……我……这个……」她看来有什么事困扰着。

　　「什么事？」

　　犹豫了一下后，麻也佳继续说着：「可以一起……睡吗？」

　　「！？」没有想过麻也佳会提出这样的要求，伸一一下子愣住了，不知该说
什么。

　　「我就睡在……你……你的旁边……旁边就好了。」低着头的麻也佳轻声说
着。

　　她的脸一定红了，说话的样子一定非常可爱。

　　「……啊啊……当然可以！」

　　「……嗯嗯……」依旧是低着头的麻也佳就这样的走进伸一的床边。

　　最近都没有和伸一好好的说话，让麻也佳感到寂寞。几经思索后，她了解到
了自己为什么会有这样的心情，也发现到自己对伸一的态度。

　　对于自己这样的心理，麻也佳非常开心。但寂寞还是不断涌上自己的心头，
她的头脑非常混乱，理不出头绪。

　　「不要！不要这样……」不知道要做什么，只知道这样下去不行。

　　心中的情绪简直就像小孩一样，但一想到这里，整个人就坐立难安。所以到
了今天，麻也佳下定了决心，终于来到伸一的房间。

　　怀抱着这样说不出来的心情，麻也佳站在床边。

　　慢慢凝视着穿着睡衣的麻也佳，在伸一的眼睛里她像似个小孩一样。

　　「来吧……躺进来吧！」伸一掀起了棉被的一角，向麻也佳召唤着。

　　麻也佳轻轻点了点头，像似不要让伸一瞧见自己的脸，她侧着身悄悄钻进被
窝里。

　　少女柔软的身体躺进了床上，那醉人的体香立即洒满了整个床铺。虽然是淡
淡的体香，但伸一觉得这是这辈子闻到最好闻的香气了。

　　面对着平躺在床上的伸一，麻也佳像婴儿般将身体卷成一团。

　　「麻也佳，快点吧！再睡进来一点！」看见麻也佳背对着自己，伸一拉了拉
棉被跟麻也佳这样说着。

　　「……好……好的……」

　　伸一感到麻也佳根本就像个孩子。实际上他非常喜欢小孩，但很可惜的是和
美和间却没有缘份得到两个人的爱情结晶……

　　麻也佳终于全钻进了被窝里，伸一这时盖起了棉被，准备睡觉。

　　「像这样旁边有个人睡着……已经多久没这样了……」一面沉浸在这样思虑
中的伸一轻轻抱住麻也佳，内心无限疼惜地想着，「真的很像一个小孩子……」

　　麻也佳这种自然的模样真是可爱。

　　麻也佳轻轻扭动的屁股正好抵住伸一还很坚硬的肉棒。

　　喔喔……是伸一轻轻的一声呻吟。

　　这呻吟让麻也佳吓了一跳。这才注意到刚刚没有注意到，原来伸一的肉棒已
经坚挺起来了。

　　「啊！」几乎要忍不住要大叫出来的，麻也佳心中恐惧地想着，「那里……
已经变得……好大了……也好硬……」

　　对于男性的生理麻也佳并没有多大的了解，但还是知道，肉棒变成这种状态
是性兴奋的证据。

　　「怎么办呢……」麻也佳不知道该怎么办。

　　来到伸一的房间要求一起睡的麻也佳当然是没有计划要性交的，只是单纯想
排解自己的寂寞罢了……

　　但没有想到自己这样的举动却带给伸一这样的影响……

　　麻也佳每次都是站在自己的角度来想事情，这时她不得不从伸一的角度来看
待这件事，忽然间麻也佳回想起伸一自慰的情景。

　　「这样下去不好吧……」

　　麻也佳会这样想，那是因为他知道男人的身体有了这样的反应，如果不处理
的话，这对男人是不好的。

　　麻也佳又回想起在浴室的情境。

　　「对男人来说……不出来的话……是不行的……」麻也佳的脑袋里，经过千
思万想后，终于做出了决定。

　　麻也佳有了下一步的行动，只见她战战兢兢地伸出小小的玉手，摸向伸一的
睡裤上，轻轻触摸着极度坚挺的肉棒。

　　「麻……麻也佳！」伸一惊叫着，这是因为麻也佳的举动吓了他一大跳。

　　但这个惊呼声似乎传不进麻也佳的耳里。虽然技巧还不是很熟练，但她还是
战战兢兢地开始慢慢抚摸起伸一的整根肉棒。

　　手中又再一次感受到内裤下肉棒强而有力的脉动。

　　「麻也佳……你想做什么……」伸一颤声地问着。

　　麻也佳望着伸一的脸直接的回答着：「对不起了……因为要好好的照顾我的
关系……现在让麻也佳来回报你……」说完话的麻也佳又再次抚摸起更是亢奋的
肉棒。

　　「麻……麻也佳……」伸一感动到不知道要说什么。

　　麻也佳拼命认真地奉献着。

　　从肉棒上传来受爱抚的快感，这是第一次麻也佳主动的爱抚，这让伸一非常
兴奋，他吞了口口水，彷佛想要平复一下亢奋的心情。

　　经由睡裤里传来的是肉棒的高热，麻也佳并不知道下一步该怎么做。正因为
不知道，所以有的时候反而会做出大胆的行为。

　　停下手在内裤上的爱抚，这次麻也佳将手探进睡裤里，直接握住肉棒，手心
里感受着肉棒凶猛的跳动。

　　肉棒上有着麻也佳柔软小手的套弄，手心里的温度温暖了伸一的内心。

　　「好……好热……」直接碰触到的肉棒更加发热起来，这让麻也佳本身在不
知不觉中也跟着兴奋起来。

　　她悄悄用手指尖摸摸肉棒上的龟头看看，指尖立即有了湿滑的感受，那是从
龟头中央分裂开的马眼里正源源不断冒出黏黏的先走汁。

　　「爽……好爽……」花瓣里冒出了一股暖流，麻也佳立即感应到自己也已经
湿了，虽然是有些害羞，但是好险伸一还不知道，这使得好奇心战胜了内心的羞
意。

　　麻也佳并没有感觉到黏滑滑的液体是肮脏的，手指尖好几次慢慢的滑动着，
甚至还像似画圆似，手开始爱抚着肉棒上的龟头。

　　天真无邪的麻也佳正替自己手淫着，异样的兴奋笼罩在伸一身上……

----------
　　　　　　　　　　　　第１７章－热情的蜜戏

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　伸一马眼中不断沸腾出来的黏液不光是弄湿麻也佳的手指而已，就连整个手
心也染湿成一片，变得滑溜起来。

　　麻也佳停止了对龟头的爱抚，这次转而紧握龟头下的肉棍，开始套弄起来。

　　「这样是……正确的作法吗？……」麻也佳只有在和密友间的贴心话闲谈中
曾经听过男人是这样进行手淫的，如果女孩子替男人这样做，他是会非常兴奋，
但当时因为害羞所以没仔细听。

　　「喔……」在比刚刚更猛烈的不同刺激下，伸一的嘴里泄出气流般喘气了。

　　「……舒服吗？」麻也佳迟疑一下地问着。

　　「麻也佳……啊……啊……好……爽的……」伸一的回答显得断断续续，但
也显示出他很满足了。

　　麻也佳听完后立即变化着手上的动作，忽快忽慢了。可以听得出伸一的呼吸
一点一点慌乱起来了，他身体的每个部位渐渐变的热烘烘的。因为太热了，使得
伸一不由得扭动着身体，盖在身上的棉被也因而跌落到地上。

　　麻也佳往伸一的下半身移到着。她慢慢爬了起来，在加大爱抚动作的同时，
也开始脱起伸一的裤子。

　　伸一连忙挺起了腰，来帮助麻也佳卸下自己的睡裤。

　　当麻也佳将裤子脱到膝盖附近的时后，伸一的分身在胯下宛如一根粗大的钢
棒，不停脉打着，高高的翘了起来，指向了天花板。

　　麻也佳旋即用手握住大肉棒开始努力套弄着，这次的速度更快了。

　　「喔喔……喔喔……喔喔！！」伸一的喘气声也就更大了。

　　噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……

　　麻也佳的手因被喷射出来的先走汁黏液浸染一片湿淋，在和肉棒摩擦时，便
发出了黏度很高的猥亵声音。

　　麻也佳拼命套弄着，心中想着：「下步是……」

　　套弄完了肉棒后，手下移到肉棒根部的阴囊，手心轻轻的包住。当然这是第
一次碰触到男人的肉袋。

　　手心传来了不知的热和莫名的感觉。

　　「怎样做比较好呢？」不知正确的方式，所以麻也佳是战战兢兢的搓揉着。

　　「呜呜……」伸一发出有点疼痛的声音。

　　听见伸一声音中带有疼痛感觉，吓得麻也佳赶快放开手，看着伸一道歉着，
「对……对不起……」

　　「……不，没有关系的。但是要轻点……」

　　听到伸一温柔的吩咐，麻也佳这一次是用更小的力量搓揉起来。非常小心非
常注意的轻柔握了几下后，再度的握住肉棒套弄着，但接下来却不知要做什么。

　　「……要弄到出来吧……」想了好久好久，终于想到办法了，但有一点点抗
拒，微微的犹豫了一阵子后，最后还是把脸贴向肉棒，她害羞地想着，「……还
是要用嘴巴……」

　　在面前的是夺走自己处女之身的肉棒，彷佛带着头盔的钢棒正脉动着，等待
麻也佳的爱抚。原本应该讨厌的肉棒，到现在却是自己喜欢的男人的肉棒了。

　　「要让他……舒服！……」想到了这，先前的所有犹豫都消失了，麻也佳一
手卷起了下垂的头发压在脑后，然后另一只手固定住肉棒，跟着一面慢慢下沉一
面大大张开了嘴巴，她慢慢吞下肉棒了。

　　伸一开始感到自己的肉棒已经被含进麻也佳的嘴里，龟头被软绵绵的物体给
覆盖住，跟着肉棍通过了她的嘴唇。

　　这感觉真好。

　　麻也佳几乎将一半的又热又硬的肉棒含进了嘴里。嘴巴含住肉棒，用着舌头
开始舔吮起龟头的前端了。也不在乎舔到的是有一点点奇怪的味道，舌尖沿着马
眼周围舔吮了好几下。舌尖舔吮完马眼后，就开始仔细舔吮起龟头的四周边缘。

　　在如同被弹了好几下的舔吮中，肉棒急速轻轻脉打起来，兴奋的伸一心中大
叫着：「爽……爽死了……」

　　感受到舌头下肉棒急速的跳动，麻也佳很高兴有这样的结果，她更是死劲飞
舞着舌头舔弄着整个龟头，同时另一只手移到阴囊处，温柔的抚摸着。

　　肉棒的抖动慢慢的越来越大。

　　「还要多来点，再多舔一点……」内心充满着服侍心爱男人的喜悦，麻也佳
暂时停下口中的舔弄肉棒，这次舌头沿着肉棍上下轻轻吸吮着，然后嘴巴慢慢舔
吮进阴囊后，便张嘴含进半边阴囊，可以感受到一颗硬硬橄榄般大小的睾丸，虽
然不知道那是什么，她还是活动起舌头轻轻舔吮起来。

　　也不在乎那阴毛黏在舌头上所带来的些许恶劣的感觉，麻也佳不停舔动着，
又轻轻将另一边阴囊也含进了嘴里。

　　这景象真是太淫糜了。可爱的少女张大了嘴巴含进阴囊，口中的舌头来回舔
弄着两颗睾丸。整个房间除了舔弄时所发出的「啾啾……啧啧」声之外，还有男
人野兽般的「喔喔」爽快声。

　　整间房间回荡着这样的淫糜声，这真是太过火了，几乎会让人立即喷射，爆
炸出欲火的岩浆。

　　麻也佳的脸更往深处里贴了进去，她想完完全全看清楚心爱男人的阴部到底
是长的什么样子……

　　麻也佳是有这样的心情存在着。她慢慢用手拨开阴毛，脸静静向前靠，开始
动起了舌头。另一方面空出来的手又再度握着肉棒开始上下套弄着。

　　麻也佳的舌头通过会阴处，不久就来到肛门的附近。然后简直像是动物的妈
妈在舔弄着幼儿似的，她拼命用着舌头腹部开始舔吮起肛门和周围了。

　　接受着种种的服务，伸一的两个重要性感带受到了麻也佳甜蜜的攻击，带来
了一股微醉般的快感。

　　伸一很快就有想要射精的念头，他吼叫着：「麻……麻也佳……快……快射
了！」

　　听到伸一的吼叫，麻也佳再度用嘴封住肉棒，手上的套弄也加大动作，头也
上下摆动起来，一缓一急的开始吸吮着。

　　一波波快感刺激着伸一的脑髓，终于到达饱和了，他爽快到极点，同时大叫
着，「啊啊……麻也佳……射……射了……啊啊……」

　　终于射出来了！

　　大量的浓厚精液开始往麻也佳的嘴里发射出来。伴随着肉棒的射精，一阵阵
尖锐快感袭向伸一，肉棒快速脉打着。每一次的脉打都喷发出黏性高味道强烈的
浓浓淫液，滚烫的液体喷进麻也佳喉咙的最深处。

　　「呼呼！」伸一舒服地低沉吼叫着。

　　这次射出的精液，量多到难以想象，再加上精液特有腥臭难闻的气味，真是
令人难以忍受，但麻也佳好像一点也没有介意，所有的精液全都被喉咙所吞灭。

　　「射了！……射了……一大堆出来……」淫荡心和让性伴侣得到满足，这混
合的心绪让麻也佳更有成就感和充满了自信心。

　　麻也佳的喉咙深处灌满了喷出来好几波的热腾腾黏液。一面承受着伸一的射
精一面蠕动着喉咙，将滚烫的精液全部喝了下去，喉头感到一股热呼呼的流体通
过了。

　　大概是尿道里面还残留有些许的精液吧，麻也佳更加用力吸着，打算要全部
吸出来。尽全力地舔取完后，她可爱的嘴终于离开了肉棒。

　　伸一帮忙麻也佳把自己的裤子穿起来。

　　在深深的呼了几口气后，麻也佳在伸一的耳朵边轻轻说道：「感觉……舒服
了吗？」

　　「啊啊，是最棒的感觉了。」

　　这是打从心底的回答了。

　　「太好了……」安心的麻也佳说完后就紧抱着伸一。

　　在射精后舒适感觉中，伸一深深的入眠了。麻也佳也因为最信赖的人就躺在
自己的旁边，心情也就跟着稳定，终于也熟睡了过去了。

　　隔天夜里，好像是受到了什么牵引似的，麻也佳再度来到伸一的房间。昨天
晚上搂着伸一睡觉的安全感，这是她忘不了。

　　但看到伸一凝视着自己的目光，麻也佳还是感到害臊，她几乎抬不起头来。
只好静静钻进他的身边，紧紧抱着他。

　　伸一身上那股有点重的男人气味让麻也佳感到很安心。她已经不能一个人安
稳睡觉。

　　麻也佳身上混合着发香以及淡淡香水味道的十几岁年轻女孩身上特有甜美香
味正刺激着伸一。同时感受到柔软有弹力的少女肉体，这肉体展示出惹人怜爱的
邻家女孩般的韵味。

　　伸一的生殖本能马上就被挑逗起来，肉棒快速膨胀着。不能再忍耐的他快速
地转向麻也佳的脸上，猴急地狂吻下去。

　　「嗯嗯……」对于伸一的猴急，麻也佳没有显露出一丝的讨厌，反而是用不
纯熟的吻技接受了。

　　伸一深入少女口中的舌头找到麻也佳的香舌后，两条舌头追逐般在嘴里互相
搅拌在一起，吸吮着。密不可分的两个人，口中的口水混合在一起奏出阵阵「啾
啾」的淫靡乐曲。

　　麻也佳是连一点抵抗也没有，她的鼻息渐渐增大，拼命响应着伸一的攻击。

　　两根舌头互相索求过一阵子之后，伸一的嘴唇离开了，近距离地看着麻也佳
的脸蛋，然后疼爱地呼唤着她说：「麻也佳……」

　　伸一的口吻中饱含着某种企图。

　　麻也佳看了一下伸一后，静静闭起眼睛低声说：「来做吧……可以的……」
刚好这阵子生理期刚刚过去，所以对于性交的兴趣也变大了，因此很自然就同意
了。做出了这样简短的承诺后，她立即转过头去，这大概是因为害羞吧。

　　房间中微暗的灯火从下颚往上打到头顶，形成一条妖艳的光线诱惑着伸一。

　　伸一默默伸出有些颤抖的手，解开麻也佳睡衣上的钮扣，映入眼帘里的是胸
前一双柔软的雪白乳房，在粉红的乳晕中还点缀着娇羞的鲜红乳头。可以看见她
今天是刻意地没有穿上胸罩，好像已经预知到会这样。

　　受到眼前美景的诱惑，伸一的双手立即握住乳房，激烈的爱抚柔软的胸部，
同时张嘴沿着颈部轻轻滑动舔吮起来。

　　「啊啊……」已经是很敏感的麻也佳很快地就做出女人的反应。

　　在麻也佳艳丽光滑的肌肤上，舌头慢慢滑动着，尽情享用着这１７岁少女的
肌肤。在轻轻反复一吸一吮的交替当中，舌头仔细地舔吮过肩膀、臂膀然后是胳
肢窝。

　　麻也佳微微喘气着，身体也难受的扭动着。

　　过了不久，舌头终于到达乳房了，舌头和手指头立即一起攻击着已经十分突
起的乳头。

　　「嗯嗯……啊啊……」麻也佳口中冒出的是少女甜美的呻吟。

　　开始知道了性交快乐的肉体做出老实的反应。对于少女肉体的成熟度相当满
意的伸一更加对着麻也佳做出浓烈的爱抚。

　　白天的时候是穿着水手制服上学，到了晚上肉体就沉醉在身为爸爸的男人爱
抚中，麻也佳已经蜕变成一个沉溺在禁断性交的女高中生了……

　　忽然间，牙齿轻咬了一下乳头，弯曲的身体有了反应，麻也佳的口中叫出了
「啊！」的一声，虽然是很小声但却听得很清楚。

　　手伸到下体处，隔着内裤抚摸着花瓣。很快的从内裤上就可以察觉出麻也佳
的花瓣已经又热又湿了。手快速钻进内裤里，沿着花瓣插了进去，里面早已是热
湿热湿的充满了爱液。

　　伸一快速判断出蜜壶的湿润，这次攻击的对像是肉芽。在拨弄着小小肉芽当
中，麻也佳更是加大扭动，口中的呻吟也令人无法听清楚了。

　　「啊啊嗯……啊啊……嗯嗯……啊啊……嗯嗯……」

　　麻也佳是知道身体很是难受，她感到非常搔痒，身体里窜出火热的欲火。在
快感中脑袋慢慢空白起来。

　　麻也佳身体是有着这样的感受，接着是心里产生出非常幸福的心情。

　　「爽吗？麻也佳」

　　对于伸一的问话，麻也佳轻轻点了一下头。

　　「那么再多来一点！」说完后的伸一急忙掀开被窝，脱下麻也佳的睡裤和内
裤，让她赤裸着。脸贴在全身赤裸的麻也佳下体上，发出啾啾声音地用嘴开始舔
弄着花瓣。

　　女人特有的肉体香气飘散出来，让人心痒痒的，很是舒服。

　　「啊啊……不要看了……」对于初次的体验而感到困恼的麻也佳却完全无力
抗拒那压倒性的快感。

　　伸一的舌头仔细地从大阴唇、小阴唇然后是到了肉芽处，来回的舔吮着，有
的时候还会用舌头拍打着。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」可以听到麻也佳慌乱的娇羞呻吟。

　　花瓣里冒出来的爱液，受到舌头的拨弄而发出猥亵的声音，这声音让麻也佳
尖叫起来，「好害臊喔……喔……不能……喔喔……」虽是这样，但声音中却隐
含着极度舒服的呻吟。

　　为了让麻也佳达到高潮，伸一左右手轻轻捻着一双乳头。

　　「嗯嗯嗯嗯……啊啊嗯……」轻轻的弓着背，几次微微的颤抖中，麻也佳女
高中生的肉体充分表现出到达绝顶的反应。

　　身体不住地颤抖着麻也佳沉浸在余韵当中。伸一静静凝视她的神情后，再次
爱抚着沾满了爱液的花瓣同时说：「麻也佳，高潮了吗？」

　　「……」麻也佳没有说话，只是轻点着脑袋。

　　「很爽吧？」

　　「……」再次轻轻点头作为回答。

　　「麻也佳，现在我就让你更爽了……」说完话的伸一扳起麻也佳的身体对折
起来，双脚膝盖几乎贴在了胸口。

　　受到绝顶后的甜美支配着的麻也佳也顺从。

　　对折麻也佳后，尽量抬高她的腰身。她那更增一层艳色的浑圆屁股呈现出令
人受不了的猥亵景象。

　　「你瞧……麻也佳，你的模样很好色的……」双手抓住纤细的腰下，来回玩
弄着弹性的浑圆屁股，伸一这样跟麻也佳说。

　　「好害臊喔……」说完后的麻也佳为了表示出害羞而轻轻扭动腰身。

　　「这个模样……」伸一内心有着无比的兴奋。

　　少女的举动更增加出猥亵的程度。在先前的一连串尽情玩弄后，蜜壶中大量
溢出甜美的蜜汁，彻底地染湿了肛门和耻丘上稀疏的阴毛，无数妖艳的光芒从肛
门上，从阴毛里，从花瓣中放射出了。

　　伸一轻轻掰开染上大量爱液的小阴唇，手指头快速插了进去。手指很快就刺
进蜜壶中，然后被狭窄的蜜壶给紧紧的锁住。

　　麻也佳的蜜壶里充满着热腾腾的蜜汁，肉壁上的黏膜包裹住伸一的手指，发
出锁人的蠕动。

　　「嗯嗯！」每次手指轻轻的勾动，都会让麻也佳叫出醉人的呻吟，腰也跟着
扭动起来。

　　不能忍了！

　　但这次要换点新的花样。伸一让麻也佳转过身来，面朝下躺好，然后双手拉
起纤细的腰身，让她四膝跪爬在床上。他绕到屁股后，跟着快速从裤子里掏出快
要爆炸的坚硬大热棒，一口气灌入少女的花瓣里。

　　「啊啊……啊啊……」感应到男人肉棒的进入，麻也佳弯着身体发出愉悦的
呻吟。

　　「从后面……做了……」简直就像是狗在交配一样，麻也佳兴奋极了。她的
娇嫩蜜壶反射性地一紧一缩着，紧密扣住了男人的肉棒。

　　肉棒完全被蜜壶中的柔肉扣住着，心情非常舒服的伸一想要插的更深了。几
次猛力的突刺后，龟头就顶住子宫上。

　　抱住腰身，深深插入的强大撞击力道，让麻也佳的脑袋里存不了任何思考。
在性欲的刺激下，伸一想早一刻也好地将大量的精液射进她的蜜壶里，没有办法
再等了。

　　品味过一次麻也佳年轻蜜壶阴的滋味后，就再也无法忘记。

　　「想尽量射精到麻也佳的最深处！」想把自己的精液洒进麻也佳的身体里，
这样一来就可以感觉到她是完全属于自己的。

　　拼命忍耐着想要射精的感觉，伸一在麻也佳的耳边低声说着：「麻也佳……
可以吗？」

　　「……嗯嗯……」声音非常小，几乎快要听不见麻也佳的回答。

　　麻也佳的腰稍微动了起来，大概是她已经感到从后面攻击的快感了吧。

　　一直在意着麻也佳，看见她有了的反应后，伸一这才开始用力的冲撞起来。

　　「麻……麻也佳……现在是从后面来的……来的性交了！」

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」额头浮出汗水，配合着伸一的话，麻也佳娇
呼着，「美死了……美……美死了……」慢慢加速腰部的扭动，麻也佳大声叫出
喜悦的呻吟，「啊啊……啊啊……喔喔……」

　　「顶……顶进花心了……麻……麻也佳……」伸一也兴奋地吼叫起来。

　　「嗯嗯……嗯嗯……啊啊……！」口中的接连呻吟显示出麻也佳已经完全变
成性爱快乐的淫兽，她慢慢的挺送着腰将伸一的肉棒引接到花心的最深处。

　　「麻也佳……射出……出来了……要射出很多到你的肚子里……」

　　「美……美死我了……爽……好爽……」高度的浪叫声是麻也佳的回答。又
软又柔又热的柔肉紧紧锁着想要猛力冲锋的肉棒，腰部做出诱人的挺动。

　　「射出……射出来了！」最后终于到达绝顶的伸一气势汹涌地开始朝麻也佳
的花心深处大量地射出滚烫的新鲜精液。

　　「啊啊！」身体里感应到大量热腾腾精液的冲击，麻也佳喜悦地浪叫着，腰
部更加快速的摆动。

　　年轻蜜壶激烈的收缩，简直像是被手握住一样的感觉袭击而来，蜜壶这样诱
人的蠕动更加的给了伸一最大最深的快感。

　　射完精后还没有失去硬度的肉棒依然插在蜜壶中。像是要更进一步榨干残留
在肉棒中的精液，蜜壶反射性地蠕动着。

　　第一次体验到背后性交的快感和刺激，强化了麻也佳身体的肉欲。在女人的
本能下，蜜壶紧锁着想要留住射进花心里热腾腾新鲜的精液，那是父女间乱伦的
种子。

　　性欲的满足和性交的舒爽，让麻也佳身体感到疲倦。伸一也是有着同样的感
觉，他抱着她诱人的腰身，缓缓向前倒了下去。

　　伸一重重压在了麻也佳的背上。

　　过了许久受到蜜壶内的挤压，让伸一变软的肉棒从麻也佳的花瓣内滑出。失
去肉棒的阻挡，连带地也让一些白浊精液从蜜壶中冒了出来。流向了耻丘滴向床
铺。

　　因为极度的兴奋所以没有去做善后的工作了，太爽的性交后所带来的疲倦让
两个迭在一起的人深深进入梦乡中……



　　　　　　　　　　　　第１８章－新婚的天堂

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天麻也佳在上课的时候一直发呆着。像平常一样上学和朋友聊天，笑着。
在上课的时候不时打着瞌睡，四周的景象依然没有变……朋友们……

　　昨晚的事有如梦中。但，一想到和伸一激情的性交，脸就像是被火烧起来一
样。的确，是自己主动向伸一求欢，然后是激烈充满爱意的性交……

　　「！」麻也佳慌张了一下，班上的同学不知道有没有人注意到自己的脸火红
的像太阳。

　　不过是一个高中生而已的年纪，却和爸爸间有了性的初体验，在那之后更是
完全把爸爸视为自己的男人看着。

　　两个人间的肉体关系越来越深，次数越来越多，女人的身体也知道了被怜爱
的喜悦。

　　这些都是不能跟其它人说的。

　　这样禁断的行为对麻也佳来说是有极度的刺激。光是一想到自己触犯了这样
的禁忌，她身体内的花蕊很快就燃烧起来。

　　「怎么会…好害臊啊……」但是另外一方面对于妈妈过世后，自己竟做出这
样的事来，麻也佳的良心还是受到了苛责，「和妈妈的爱人做出这件事来……」
但这也只是想想而已，没有其它的作用了，她女人的本能受到满足，因为感觉上
伸一是自己靠着女人的魅力从妈妈手里夺过来的。

　　麻也佳并没有察觉到自己内心的想法吧。但她的心中还是察觉到伸一在心目
中的份量越来越重了。

　　「背叛……妈妈了吗……」

　　这是一个答不出来的问题。

　　下课钟声响起了。

　　「不知道……该怎么办呢……」

　　此时听到邻近同学站起来时所发出的杂乱声，伸一强而有力臂膀的感觉忽然
清晰地浮现在脑海。

　　「好想见面……」早一点的想和伸一见面的心越来越大，已经不能止住了。

　　那天夜里麻也佳在不知名看不见的诱导下又再度来到伸一的房间，然后又再
一次钻进他的被窝中，之后，两个人就宛如夫妇一般一起在床上过夜……

　　此后的每天晚上，虽然都会害羞，但还是偷偷躺在来伸一的旁边，抱着他睡
觉。而伸一也是每夜等待着麻也佳的来临，虽然总是会惊讶，但还是渴望着她的
到来。

　　这个年纪的女高中生，她的肉体是有无穷的魅力。紧抱着她深情的热吻着，
然后脱光气息慌乱的麻也佳她身上所有的衣服。

　　麻也佳对于伸一所做的每一件事都乖乖的接受，然后自己打开属于女人的部
分迎接着伸一。

　　麻也佳开始成熟的年轻肉体慢慢沉溺在充满浓浓的男女性爱漩涡里。

　　在那之后，大概是过了一个礼拜的时间，麻也佳１７岁的肉体已经完全开花
了，蜕变成追求性喜悦的淫兽。

　　身体方面，使用腰身的技术更像女人，令伸一非常的惊奇，她有了这样巧妙
的技巧。然后是永远不知疲劳的肉体，开始索求着性的快乐。伸一所希望的也完
全接受，全部的身体展现出对于性交良好的敏感度，终于有了身为女人的喜悦。

　　礼拜六。

　　「我回来了！」放学后的麻也佳很有精神地跟伸一打招呼。

　　「你回来了。」伸一温柔的回应着。

　　外面的天气是在盛暑的炎热中，汗流全身的麻也佳想喝杯水而到了冰箱，拿
出冷冷的麦茶，开始咕噜咕噜地喝了起来。

　　从背后看着穿着制服的身体，麻也佳那已经完全蜕变成成熟女人的的背影，
内裤里的肉棒开始不安分。

　　有着这样强烈感觉的伸一悄悄走到麻也佳的后面，突然抱起正在喝茶的麻也
佳。

　　「啊！」突然被抱住让麻也佳吓了一跳，叫了出来。

　　「干……干什么？」麻也佳转过头说。这个声音并没有怪罪的成分，反而是
蕴含了甜美的腔调。

　　从麻也佳的身体里立刻传来汗水的香味。这样的气味对现在的伸一来说，除
了助长兴奋的程度外，就没有其它的意义。

　　手从水手服打开的两侧潜了进去，隔着胸罩搓揉起坚挺的乳房。

　　「啊啊……不……不行……」

　　身体微微扭动，想要逃避伸一的爱抚，但是没用。

　　根本不管麻也佳的抵抗，伸一解开背后的扣环，手指开始玩弄乳头。

　　「不……不要啦……住手……」嘴里虽然说着不要的话，但麻也佳已经感到
身体发热了。

　　「乳头变硬了！」稍微加大点力道玩弄着乳头，伸一故意在麻也佳的耳边说
着。

　　「已经！……啊啊！」耳朵突然被舔了一下，麻也佳又娇呼了起来。

　　离开乳头的右手这次伸进裙子里。

　　「！」麻也佳震惊了，连忙想要合起双膝，但却合不起来。

　　手从内裤的侧边钻了进去，直接触摸起蜜唇。手指尖有着甜蜜的湿润，掰开
了花瓣，手指慢慢潜进深处。

　　突然的被插进手指，麻也佳断断续续地说着：「等……等……等一下……不
能！」

　　但光是这短短的爱抚，麻也佳的花心里面很快就热起来，也开始冒出蜜汁。

　　「已经湿了不是吗？」伸一是故意清楚说出事实。

　　「不……不要……不要这么说……」麻也佳心里有着说不出的害臊，而身体
也出现了那不晓得该怎么办才好的火热。

　　很快的放松身体，麻也佳用着几乎听不到的声音虚弱的说道：「不要啦……
这……好害羞……」

　　伸一不管这么说的麻也佳，紧抱着她，把她慢慢带到客厅。

　　午后的阳光洒在客厅里。

　　打开美和灵位的门，她的牌位反射出阳光。

　　抱住麻也佳将她放在地上，反转过身子让她四膝跪在地上。

　　身上穿着水手制服，挺起圆圆的屁股，麻也佳显得很妖艳。

　　伸一看着着滑不溜丢诱人心弦的模样。他蹲在麻也佳屁股前面，掀起裙子，
脱下小小的内裤。

　　裙子被急速掀了上去，感到屁股整个暴露在外，麻也佳娇声地抗议着，「唉
呀！」

　　双手掰开麻也佳露出在外的屁股肉，让肛门露了出来。淡茶色的屁眼就出现
在眼前。受到吸引的伸一将脸贴上。

　　「……不……不行的……」这是第一次的被看见了屁眼，麻也佳的声音里有
着太多的害羞。

　　卷尖了舌头慢慢舔吮起屁眼的周围，运用巧妙的技巧攻击着屁眼。舌尖慢慢
仔细舔吮着屁眼上每一条皱纹。

　　舌尖有着不一样的感受。

　　麻也佳的屁眼整个绷紧起来，甚至有了一点点的颤抖着。

　　「啊啊……那里很脏……」麻也佳颤抖地说。

　　害臊和混合着新的快感完全颠覆了麻也佳。

　　舌尖试着刺入紧绷的屁眼。

　　「嗯嗯……不……嗯嗯……」

　　「屁股……被舔了……」

　　头一次屁眼被舔的口淫感觉让麻也佳晕眩了。

　　伸一同时伸出手开始慌乱无章地袭击着肉芽。

　　「嗯嗯……啊啊……嗯嗯……」

　　两个重要部位传出的快感让麻也佳一下子停止了抗拒。

　　花瓣中冒出新的蜜汁。

　　舌尖攻击过一阵子后，伸一离开了，这次用双手从后面攻击着麻也佳。

　　「啊啊嗯……啊啊嗯……不要啦……」高高挺立着屁股，屁眼和肉芽受到伸
一的攻击，麻也佳发出更强烈的喜悦声。

　　穿着水手制服的女高中生，腰被举了起来，同时屁眼受到攻击，这模样……

　　因为屁眼被摸索着，麻也佳配合地扭动着腰身。

　　「你好好色，麻也佳。」伸一故意这样说。

　　「不……不要这样说……」脸埋进了座垫中，麻也佳娇媚的回答着。

　　自然的伸一的攻击还是继续着。

　　快感慢慢的增大着。

　　「啊啊……啊嗯……啊啊……啊啊……死……死了……」

　　怎么想也想象不到，１７岁女高中生会使出这样腰身的扭动方式，这更加的
煽动着伸一的欲情。

　　麻也佳的下体已经堆满了冒出来的爱液和汗水。

　　「麻也佳，爽死了吧？」

　　麻也佳自己也感到了快要达到绝顶了。

　　「嗯嗯……升天了……死了……浪死我了……」

　　「做给你妈妈看吧，高潮吧！」

　　「不……不要……美死了……」

　　在妈妈的面前高潮的事还是做不出来，但现在是到达高潮的边缘……

　　「完全展现出成熟女人的样子吧！」

　　「向美和报告吧！……她的女儿不再是一个女孩了……」

　　「不要……不要……」

　　嘴里断断续续的说着不要，但腰的动作却和这话相反。

　　「在妈妈的面前又……」

　　况且这个对手还是妈妈的爱人，自己的爸爸……

　　但是现在……

　　他是自己深爱的男人……

　　伸一淫靡的攻击慢慢增强了。

　　「妈妈……」

　　突然间尖锐刺激贯穿过自己的身体……

　　「对……对不……对不起了……」

　　脑袋一片空白了……

　　快感填满整个身体……

　　「麻也佳……麻也佳已经……」

　　脑袋中没有其它念头了……

　　「高潮了！」

　　兴奋和快感到达颠峰……

　　「嗯嗯啊啊啊啊……来了！」强而有力的短叫声中，麻也佳前后扭动腰身，
然后瘫坐下去，全身无力了，跟着昏迷了过去。

　　正当麻也佳猛然到达高潮的时候，对于她的早熟，伸一感到震惊。

　　「这么早就知道了性交了……」

　　美和又和麻也佳重迭在一起，但麻也佳的成熟度是连妈妈美和也都比不上。

　　伸一非常满足，他的心中跟美和说：「我要尽全力的爱麻也佳……这样可以
吗？……」

　　伸一展开了到达高潮后的战斗。麻也佳感受到伸一的肉棒已经插进还在余韵
中一张一合的花瓣里。

　　「啊啊……进来了……好害羞……」

　　这时想到了刚刚在激烈绝顶中而丧失意识的时候，一团火从脸上喷了出来。
身上还穿着水手制服的身体不知不觉中变换了体位，和伸一形成了正常的性爱姿
势。

　　很快的就全裸着身体，带着急促的呼吸，伸一趴在麻也佳的身上，开始抽送
起来。热腾腾的大肉棒在剧烈缩收十分湿润火热的花瓣里进进出出着。

　　被牵引出来的快感急速冲击着麻也佳。

　　感觉舒服极了的伸一在麻也佳耳边轻轻说着：「麻也佳，很舒服的对吧？」

　　「……嗯……嗯……」

　　太害臊了所以不能马上回答出来。

　　「原来是这样……那么，这次我们俩一起高潮吧……」说完话的伸一再度抱
起麻也佳。

　　两个人的身体紧密结合在一起。受到俩人汗水的淋湿，水手式制服黏在素净
的肌肤上。

　　「啊啊，麻也佳……我好爱你……」激烈兴奋的伸一在麻也佳耳边轻说着。

　　「我……我也是……也是的！……」回应伸一的话似的，麻也佳这么说。子
宫被一波波的攻击着，一股强烈的快感袭向了她。

　　午后柔和的阳光中，麻也佳的身体让伸一上下翻搅着。她的头发和水手制服
的领口随着身体的摇动而飞舞着。

　　麻也佳双手抱在伸一的后颈，断断续续发出喜悦的呻吟。

　　过了好一阵子，伸一抓住麻也佳的腰肢，一急一缓的抽送着。

　　麻也佳的内心里充满着蜜壶里来回的抽送扩张时所带来的深深快感。接着反
射性地紧抱着伸一，让自己更贴近伸一，支撑体重的背部向前挺，让伸一的肉棒
和自己更加的紧密结合在一起。

　　摇晃中的领巾飞舞着，前方不远的镜中映射出两个人激烈的性爱……



　　　　　　　　　　　　　最终章－最后的告白

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「快了快了……要射了，啊……射了！……麻也佳！」

　　「！」已经化身为性爱淫兽的麻也佳心中出现小小的警告。

　　「又射了很多在你的身体里了！」说完后的伸一又慢慢转动着麻也佳回到睡
觉的正常姿势。

　　「喂喂……」麻也佳尽力调匀着呼吸说话了。

　　「什么？」一面抽送着伸一面回答着。

　　前一次生理期结束后又过了一段日子了，麻也佳是想起这件事。

　　「我……现在……是很危险的……」麻也佳也考虑过怀孕的问题，所以对于
避孕是有着一些知识的，但实际上该怎么做却不是很清楚。最后她将心中担忧的
事说出，她说：「所以……射在里面的话……会……」

　　现在已经无法拒绝和伸一性交。对于肉体交欢有着很好的感觉，很自然的身
体也超乎寻常地向伸一索求着。

　　可是不管怎么说自己不过是一个１７岁的女高中生而已。况且性交对手的伸
一还是一个和自己有着名义上关系，她们是一对父女。

　　虽然知道性交的目的是为了生孩子，可自己这个年纪又加上对手是伸一，如
果怀孕的话那可不好，所以不得不小心。

　　反过来说如果真的发生了的话，自己本身不知道该怎么办才好，现在就可以
想象出周围的好奇眼神。

　　「大概是不能去上学了吧！」

　　想了许多事所以产生了变化，因此就不想要怀孕。

　　但这和深爱着伸一是两回事。

　　「……自己也是很重要的……」

　　这点是十分清楚的。

　　但是……

　　听见麻也佳的担心，吸了口气的伸一说着：「麻也佳，那很好啊！」

　　「噫？」

　　「那就生出来好了，没有问题的！」

　　「噫……」完全没有想过伸一会这样的说，麻也佳吃惊了。

　　「因为有爱的关系……所以呢，不要担心！」

　　「但……但是……」伸一提到自己没有想过的观点，麻也佳的心开始受到动
摇。

　　「我好想要一个孩子……孩子的……」

　　「这……这个」

　　在轻松的口吻中，伸一说出了「孩子」的字眼，这带来一阵奇妙的现实感。

　　「和美和间最后是没有孩子……但是如果和年轻的麻也佳的话……」

　　「作为女儿的自己有了爸爸的孩子……」

　　的确是深着爱伸一，但却还没有这样的觉悟。接受父亲的精液，身上怀着他
的孩子的女高中生……

　　在学校朋友的身影中，有着这样的自己……

　　麻也佳的脑海中浮现出这样的景象……

　　「不！不行！……我不过还是一个高中生而已……」

　　「没有问题的……麻也佳的身体……」说完话的伸一极其怜爱地抚摸着毫无
赘肉的光滑肚子，深情的口吻说：「已经完全发育成熟了！」

　　「不！不要勉强我……这件事……」慌张的麻也佳连忙拒绝，不让伸一抚摸
肚子。

　　「没有问题的……况且……」

　　「噫？」

　　「你妈妈……美和也会高兴的吧……」

　　「妈……妈妈！……」伸一的这句话让麻也佳内心中的女性部分有了反应。

　　「取代……妈……妈妈的……」

　　「不要啦……我不是妈妈！」麻也佳左右用力摇着头。

　　「不是这样的。麻也佳。不是的！」

　　对于麻也佳的诉求，伸一平静的说：「我想要一个我和麻也佳的孩子。可以
吗？还是你不爱我了？」伸一停下性交，用着柔和而坚定的眼神凝视着麻也佳。

　　「没有……这回事的！……」畏畏缩缩的目光中，麻也佳做出这样的回答。

　　听了这句话，伸一的嘴角露出微笑，轻吻着麻也佳，然后又开始抽送起来。

　　「所以啰……一切就没问题了……」

　　伸一的抽送慢慢加速。

　　「但是，若果怀孕了的话，就不能去学校了……」

　　「什么……啊啊……啊啊……不要担心……什么……也……啊啊……」说完
话的伸一为了早点射精而专心的抽送着。

　　「啊啊……怎么办……该怎么办才好……」伸一为什么那么想要一个孩子，
自己不知道理由。可对手是他的养女啊，而且让一个刚满１７岁的自己怀孕，这
件事难道都没有想过会有什么后果吗？但伸一热腾腾怒涨坚硬的肉棒还在自己年
轻的花瓣里进进出出着，而且越来越向深处挺送着。

　　「啊啊……不要……」对于未知的恐惧，麻也佳颤抖的说着。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」

　　噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……

　　伸一的呼吸慢慢变乱了，从两个人结合的部位发出淫靡的声音也渐渐增强。

　　「现在，全力的……不要考虑了……」更深一层地插入麻也佳的蜜壶里，伸
一这样说给麻也佳听。

　　「不……不要……不行……不行……不行……」异常局势的展开，让麻也佳
非常慌乱，她不断地这样说着。

　　大概是本能恐惧吧，麻也佳的手不时推着伸一，他却抓住她的手压在床上。

　　「爸爸……不要……不要……」

　　像似要逃开的样子，麻也佳移动着腰。这次伸一连腰骨也紧紧的扣住。

　　已经没有地方可逃了。

　　抓起麻也佳的身体反转过来，又开始抽送了。

　　麻也佳的身体现在是在伸一的腰间。

　　伸一已经接近了高潮了。

　　「啊啊……麻也佳……要……要射了……」

　　啪啪啪啪啪……

　　子宫被激烈的撞击着，麻也佳无力的说着：「不能……不能……不能……」

　　「爸爸的……爸爸的……」

　　「啊啊……射……射了……啊啊……射出很多了……啊啊……」

　　放了下麻也佳的身体，紧紧的抱住。

　　「好……好可怕……可怕……」

　　「喔喔……来……来了……出……出来了……」

　　腰身如同电流通过一样的，大量的精液从阴囊中一口气的冲了出来，伸一有
着无比的快感。

　　「啊啊……喔喔！！」

　　「让她怀孕了……让这个１７岁的年轻肉体怀了我的孩子！」

　　强而有力的白浊精液气势澎湃地从肉棒中喷射出来，一口气送进麻也佳的蜜
壶里了。

　　咻咻咻咻……

　　麻也佳最近快速成熟的的子宫中，伸一的种子是直接洒淋上去。

　　「怀孕吧……怀孕吧……怀孕吧……」

　　龟头的前端紧顶着麻也佳的子宫。

　　麻也佳子宫深处的空间里，满灌着伸一浓厚的种子。

　　麻也佳也很清楚知道伸一的精液已经深深的种进自己身体的深处了，而且还
是将前所未有的热腾腾种子种植下去。

　　「啊啊……不能……这……不行的……」

　　伸一的肉棒在麻也佳的蜜壶里，随着脉打的增加，接连不断的精子就冲了出
去……

　　波浪般射精的快感袭击了伸一，他的身体里只剩下欲望的本能。

　　像是呼应似的，麻也佳和意志相反的蜜壶也如同要榨干欲望的最后一滴精液
而反复激烈蠕动着。

　　为了要送进自己的种子，伸一在子宫的深处推动着腰身。龟头简直像是要将
溜出来的精液送进蜜壶深处而向着麻也佳柔软的子宫前进着。

　　「射到……里面去了……好热……」

　　子宫的内部送入了伸一的精液然后再冒了出来，这景象在麻也佳的脑海理清
晰的浮现着。然后是自己的卵子和伸一的精子结合的画面……

　　另外一方面，尽量的把自己存放的精液送进自己女人的身体里所带来的深深
满足感笼罩着伸一。品味着射精后的余韵，他拉过一旁的座垫，放入到麻也佳的
腰下，让腰身上浮着。然后将还在轻轻脉打的肉棒深深埋进蜜壶里，最轻轻的抱
住了麻也佳，深情地说：「啊啊……麻也佳……我好爱你……」

　　伸一的这般举动身体的沉重再加上无法解释的不安，麻也佳问道：「要……
做什么？」

　　「这样做的话，刚刚射出来的孩子种子就会全部流进麻也佳的子宫中了。」

　　「咦？」

　　「快点怀孕吧……麻也佳！」

　　「啊啊……已经……啊啊……」对于伸一的举动和话语，麻也佳茫然地看着
自己被伸一搂抱的模样和头上妈妈的遗像。

　　麻也佳有着不可思议的感觉。

　　腰被抬了上去，还和伸一结合在一起的麻也佳的模样，遗像中妈妈好像是悲
伤地看着。

　　但不可思议的是这时候自己清楚的知道了，自己的内心中慢慢产生出对抗妈
妈的心理。

　　或许这就是女人的本能。

　　现在的自己不再是从妈妈的身边夺走了伸一而已，妈妈已经连伸一的怜爱也
得不到了。

　　这样把妈妈当成另外一个女人，麻也佳是战胜的一方，胜利的满足感再次的
萌生了。

　　麻也佳内心的一种莫名的意图强烈地觉醒了，她受到强烈的冲击。

　　短暂的沉默后，麻也佳的嘴里说出了：「……可……可以啊……」

　　望着伸一，麻也佳的嘴里自然说出了这句话，举起双脚钩住了伸一的腰部，
口中更大声的喊叫出：「可以啊……让麻也佳……怀……怀孕吧……」

　　「麻也佳……」

　　自己的心愿被接受了，麻也佳的回答所引发出的至高喜悦在伸一的心中回荡
着，他更深一层地爱着麻也佳。

　　就这样两个人的距离拉近了，亲吻了。

　　「麻也佳……生孩子的事……可以吗？……」伸一做最后一次的确认。

　　麻也佳很自然的接着说：「麻也佳…也想……想要一个孩子……所以……」

　　至此麻也佳的心中下了一个决定了：「要生下两个人的孩子……到那时候，
伸一就是只属于我的了……」

　　听到了麻也佳的话，伸一的心里堆满着幸福的感觉。

　　「啊啊，麻也佳，我好高兴喔！」伸一温柔的抱住麻也佳。

　　「我也……爱你……」

　　「我爱你……麻也佳！」

　　午后柔和的阳光洒在两个紧密拥抱在一起的俩人身上……

　　日月流逝飞快……

　　秋天，小春天的日子。

　　伸一带着麻也佳来到久未来到的美和墓前。

　　「好久不见了……」伸一的心里充满着感慨。

　　上次来是为了报告初次抱了麻也佳而来的……

　　而这次……

　　「麻也佳，小心点！」

　　麻也佳的腹部已经是完全鼓涨起来，一眼就可以看出来。

　　麻也佳轻轻抱着伸一的肩膀伫立在墓前，心中祈祷着：「妈妈……为了妈妈
我会努力的生下来的……请好好的保护我……」

　　静静凝视着墓碑，伸一温柔的跟着麻也佳说：「没有问题吧，麻也佳！」

　　「……嗯嗯，没有问题的！」露出了轻轻麻也佳回头看着伸一。

　　麻也佳紧紧握着伸一伸出来的手，两个人开始走了。只有回头过一次，轻轻
的一点头后，身体贴在伸一身上，麻也佳也随后跟着走了……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　憧  憬


作者：东云
译自：东云的屋根里
译者：天边一朵云
2006/07/30发表于：龙门客栈、风月大陆

　　　　　　　　　　　　　　　　序幕
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冬季的某一天，优香在街上遇见有着温柔眼神的隆介。隆介在优香的身上，
看见自己女儿的身影；而优香则是从龙介的身上，找到那份属于自己对年长男人
的憧憬。

　　两个人之间便逐渐地互相吸引了……


　　　　　　　　　　　　第０１章－命运的起点

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　是一个寒冷冬天的礼拜六下午。

　　为了添购装饰店里面的小饰品，隆介来到了市区里最大间的百货公司。阔别
已久的市区，到处挤满了人潮，和自己日常生活来比较，简直是是另一个世界。

　　隆介是一间位在郊外古书店的老板，书店太过于古老，几乎都快被人们所遗
忘了。每天的生活大体上就是在看店，对于销售状况和自己却是一直漠不关心的
隆介，每天沉醉在自己喜欢的书本中，过着有如何和尚般的生活。对这样的隆介
来说，虽然店里面不曾添过任何的人手，但是因为书店摆的都是自己喜欢的书，
也就不觉得辛苦了。

　　龙介不习惯百货公司的吵杂声，所以带着沉重的脚步走出了百货店了。

　　「啊……啊！还是跟以前一样那么吵闹！」

　　忽然间隆介自言自语一个人的发起了牢骚了。在平常的日子里，任何地方应
该会有些时候，没有那么多人的，但是百货店里的人潮却总是那么多。

　　（总算把要买的东西都买齐了，还是赶快的回去吧？）

　　到了傍晚时候，这样喧闹的情况是可以想像得到，当然以现在的自己来说，
是已经无法忍受这样喧闹的声音，所以赶快的回去是最好的决定。隆介想到了这
里，急忙的往车站走去。

　　这个时候的街道早已经充满了一群群放学后的学生了。

　　四周都是和平常生活完全不同的喧闹。

　　（我……真的好老了……）

　　忽然间感觉到自己已经老了，隆介不由得自嘲了起来。

　　街道上充满穿着各式各样制服的女高中生们，一个个很有活力的和自己擦身
而过。

　　带着一丝微笑和几许的感伤，隆介静静的看着女孩们走过。

　（这样的笑声……已经多久没有出现在自己的四周了呢……好久了吧……）

　　隆介慢慢的走着，忽然间缅怀起过去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大约是在二十年前吧，自己还在某公司任职的时候，发生了那件事……

　　那天也是冬天一个非常寒冷的日子。

　　隆介的老婆和女儿展开了一次早已经事先预定好了的计划，是要在周末的时
候，来一次温泉旅行。

　　「那么，我们出发了。老公真的没问题吗？」

　　担心的老婆美多子问了最后一遍的最后问题。

　　「真的很对不起……把你一个人留在家里……」

　　事实上那天是全家人一起旅行的，但是因为关系良好的协力公司出了问题，
所以隆介必须要在周日去上班不可。这样一来就只能撇下隆介了。

　　「嘿嘿嘿，爸爸对不起。」

　　躲在妻子后面的女儿沙也香有点淘气的说着。

　　「女儿啊！真拿你没有办法了……算了，不要再多说些什么，快点出发吧。
嗳，你不在的两天里，我倒显得轻松多了。」

　　隆介无可奈何的回答着。

　　「嗨……咦。真的没关系嘛！」

　　知道了隆介没办法去的时候，纱也香嘴嘟得高高的很不高兴，因为整个旅行
的计划可能就泡汤了，但到了最后变成了和妈妈两个人一起去的时候，很快的又
恢复很高兴的表情。

　　隆介和多美子就只有沙也香这个女儿了。

　　今年刚升上了高中生的纱也香也正式穿起了属于高中生的水兵式制服。那时
的沙也香也已经长的几乎和爸爸一样高了，眼见就快要追过爸爸了。

　　隆介眼看着女儿，慢慢的一点一滴从「可爱」转变成「漂亮」的成长过程，
而感到非常高兴。

　　不过隆介觉得纱也香，好像还不过是刚刚上小学而已，但不知不觉的想不到
一下子就到了这个多愁善感的年纪了。话虽如此，沙也香这时候还是一个很爽快
就会承认自己错误的年纪，所以两个人间的父女关系一直保持着很良好的状态。

　　隆介静静的看着沙也香就和妈妈两个人一起高兴的出发了……

　　但那却是隆介看到纱也香的最后一面了。

　　那天的傍晚，隆介突然在电视上看见快报。

　　也接到了警察和旅行社的电话。

　　失魂落魄的隆介急忙的赶到了出事的现场。

　　到了现场后怀着不安急躁的心情等待，那段时间过得真是异常的缓慢。终于
证实了太太多美子和女儿纱也香死亡的不幸消息。

　　然后接着联络亲友。

　　心情极端的不安和失望。

　　桌上的照片到如今也已经泛黄了……

　　在那之后的半年里，隆介是一点感觉也没有。

　　完全的丧失的气力和活力。

　　到公司上班也变得没有意义，所以到最后也干脆的辞职了。

　　灵魂就像脱离了隆介的肉体。

　　这样的日子维持了好长的一段时间。

　　那段时间真的是很难熬的。

　　自己喜欢古文的事情连太太和女儿都不知道，所以就利用仅有的退休金开了
现在这家的古书店了。

　　现在的隆介已是花甲之年，步入了人生的黄昏时期了。但是这段时间也正是
受到极深创伤的心灵，开始慢慢愈合的宝贵时期。

　　（我现在的生活是这样的平静，如此下去的话，也没有什么不满的地方。）

　　隆介粉饰着现在的心情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介走在街上，但心中却盘旋着这些过往的事。突然间手上的纸袋和一个跟
自己擦身而过的人的书包勾在了一起。

　　瞬间隆介跌倒了。

　　原本戴在隆介头上，有如皇冠形状的无边帽子，也从隆介满头白发上，迅速
的掉了下来。

　　「啊……！」

　　一直沉浸在过去忧愁里的隆介，刹那间呼出了惊吓的声音。

　　等回过神后，隆介急忙的捡拾着掉在道上的东西，这时候，和自己相撞的人
拿着掉到地上的帽子，静静的递到了自己的面前。

　　「对，对不起……」

　　弯着腰的隆介抬头往上看，原来面前站着是一位天真无邪的女高中生，她的
手中正拿着自己的帽子，看样子是她替自己捡回了帽子。只不过是稍微的弯着身
子，隆介的胸口就感到一阵紧压感。

　　定神一下后，隆介不由得深深地换了口气。

　　这个女高中生的脸蛋还长得真像自己的女儿纱也香。

　　两个人几乎是同一个时间的站了起来。

　　虽然彼此间不讲些话，看起来是不行的，这样的情况是很尴尬，但是要讲些
什么呢？因为这时候什么话都显得很唐突。

　　女孩的身高比纱也香还要来的矮些，但是脸蛋和身材倒像是一个模子刻出来
的。

　　当然了女孩身上穿的水兵式制服，但是和女儿纱也香的款式是不一样，而声
音也当然是不相同的。

　　这就样两个人间的奇妙气氛持续了一会儿。

　　看到了隆介的沉默不语，脸稍微前倾的女孩再一次的赔罪了。

　　「这，这真是对不起了……有没有受伤呢？」

　　到了这个时候，隆介的思绪终于回到了现实。

　　「不、不，没有关系的。我也真的很不好意思。」

　　「还好没事，真是太好了。」

　　女孩轻轻的微笑着，将捡到的帽子还给了隆介。

　　「谢，谢谢你了。」

　　听到了隆介的答谢声后，女孩再说了几句寒暄的话，就转头消失在杂乱的人
群里。

　　静静的目送着女高中离去的背影，隆介呆呆的站在原地有好一阵子。

　　街道的吵杂声还是接连不断的传进了耳朵里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在回去的电车上，隆介还想着刚刚的事。

　　（嗯嗯，有人说每个人在世界上，都会有七个和自己长的相似的人，看来这
句话倒也不全都是谎话了……）

　　隆介仔细的想，思绪里又回到了刚刚的情景。

　（或许那是一种错觉吧……因为我长久的一直在想着这些事的关系吧……）

　　那件事……

　　一想到了这里，一股刺痛的感觉从心底又涌现出来了。

　　（一定是这样的缘故了……）

　　得到了这样的结论后，隆介也不再多想了。

　　（再懊悔过去也挽救不回了……）

　　能够这样的想，对隆介来说已经是十分有进步了。

　　如果要完全的抚平伤口的话，可能还需要一个二十年的时间吧……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在另一辆回程的电车上，优香也在想着刚刚和自己相撞的中年人。

　　两个人间不过是稍微的碰在了一起而已，但优香却感到了相当的心慌。

　　优香对于自己的这样反常的反应，也有一点感到了害羞。

　　（但是……）

　　事实上还有一件事牵挂着优香。

　　（那个男人的眼睛……）

　　那双眼睛散发着一股满满的忧愁，流露着怀念过去的眼神。

　　（一定是发生过了什么事了……）

　　同一种电车却往不同方向行驶的两辆车上，搭乘了不同念头的两个人，各自
的往回家的路上前进着。


----------
　　　　　　　　　　　　第０２章－轨迹的转动

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天是礼拜天。隆介从早上用昨天买的东西，将许久未装潢过的店面，重新
装饰的非常漂亮。虽然如此，但因为店面是严肃的古书店的关系，效果还是很有
限的。所以一直忙到了中午过后，才勉强的有了可以见人的成果。

　　一本本不从头看就很难看得懂的古老书籍，堆的是东一堆西一堆的，要具体
的装饰成新颖的像似一间书局的格局却是很难。

　　「这样的话，大概可以维持个半年吧……」

　　隆介说出了别人耳中听到，全然不会相信的话来，然后就开始了白天的准备
工作了。因为到现在都是一个人独立的经营著书店，所以也就没有什么好办法。
更严重的是最近客人少到可怜，所以隆介也开始考虑着节约的方法了。

　　外面的雨老是下个不停，店里就显得更冷清了，寂静的店里感觉上也慢慢的
令人感到幽暗了起来，增添了几丝寂寞的气氛。只有古老的时钟传来的时针走动
的声音和屋外的雨声把店和隆介笼罩了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好不容易才有的礼拜天……」

　　优香嘟着嘴，对老天爷发出了不满的声音。这样的日子，老天竟然故意做出
了一个这样的天气，不能出去玩，这让优香忿忿不平。爸爸今天很晚才起床，现
正在客厅里到处晃来晃去的。而妈妈一大早就好像很快乐，搬出了一大堆的诗集
出来吟唱着。

　　像典型叛逆时期的女孩一样，优香一点也不关心家里的事，和家里的关系处
于一种恶劣的情况，一点也没有办法改善。

　　今天原本预定要去朋友家，现在也去不成，也没有其他预定的事情可以做。
真是很麻烦。

　　（啊……啊，没有一点有趣的事，真无聊……）

　　不过才到了中午而已，优香就感到了百般的无聊。

　　（茜正在甜蜜的约会吧？）

　　上个礼拜茜成功的跟二年级的学长做了爱的告白，现在两个人可正是打得火
热的很，今天也一定是在约会呢。是茜第一次的约会呢！比起自己，茜已经胜了
一筹、两筹，不，应该是远远的胜过自己吧。

　　（嗯……初次约会选在这样下雨的日子，还真是不好呢，一定不会成功的！）

　　恶魔的诅咒悄然地在心中响起，但很快的就消失了。

　　（但是，两个人一定会共用一把伞……嗯……不行，我果然还是比不上！）

　　优香最后得到了是一个失败的结论，她颓然的倒在了床上。

　　（嗯……好无聊啊！为什么像我这样可爱的姑娘，会碰到这样的事呢……）

　　现在优香正诅咒着上天和自己的不幸。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　静静趴在桌子上睡觉的隆介悠然的醒过来了。

　　（过了一个小时了吗……）

　　看了时钟确认后，隆介慢慢的爬起来了。

　　当然像往日一样，连一个客人也没有。

　　四周围的景象一点变化也没有。

　　（那就到顶楼的仓库看看好了……）

　　隆介就开始进行了每天该做的事情——到仓库去巡视了。

　　忽然间隆介注意到了，原来摆在桌上太太和女儿的照片，现在竟然倒在了桌
面上，拾起了相框，里面的相片已经变黄了。

　　「真对不起了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原本安静的气氛，这时突然传来了一阵上楼的杂乱脚步声。

　　「喂……优香……来这里一下……」

　　一阵懒散的声音传进了耳朵中。原来是爸爸在楼下呼唤的声音。

　　（还是像往常一样……）

　　优香的书桌上，摆满了丢之可惜食之无味的漫画书，看了好几次都是没有结
局，俗不可耐的故事，现在的优香正再一次的看着这些漫画书。

　　「干什么啊……我现在很忙，不要叫我了啊……」

　　「拜托啦……帮我去买香烟吧……」

　　（香烟！又是香烟……）

　　优香下意识的认为，烟抽多了是一点好处也没有，害处倒是有一箩筐。

　　「你自己去买不就可以了嘛……真是的！」

　　「我会给你小费的啦……拜托啰……」

　　小费的诱因还是很大的，但爸爸声音太大了，好像是要说给邻居们听似的。

　　「好了，我知道了。」

　　优香随手抓起了外套，匆忙的下楼去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哈哈、真是不好意思。照平常的一样买两包，剩下的就当作小费好了。」

　　（嗯嗯，钱是刚刚好，五百元一点也没有剩下！）

　　小小的怒气几乎快要爆发了，但想起了自己平日的时候，像淘气的小孩跟妈
妈要零用钱的模样，优香自己感到了一阵莫名的悲伤。

　　「我知道了……」

　　优香的声音和表情是充满了不服，但也无可奈何地走向了门口。

　　当优香手里拿着粉红色的雨伞快要外出的时候，从客厅里传来了一阵声音。

　　「要赶快的回来喔……」

　　抗议般的无言，静静的关了门，优香往街上的便利商店前进着。

　　最近优香总是不喜欢爸爸。看他指使自己的态度，真是不能忍受的。想到了
爸爸那令人无法忍受的小腹，让自己最近一点也不想和爸爸一起洗澡了。已经再
也无法喜欢了，幻想完全的破灭了。

　　（一定有些什么地方不对！）

　　关于妈妈当初选择爸爸的原因，优香高度的怀疑着。

　　优香又想起了学校的男同学们。从外表看起来不错的小家伙们，一个个都是
草包，头脑好的却有很差的脾气，运动不错的其他地方却一点也不可取，优香严
肃的想到了，要一个十全十美的男人是不可能的。

　　（我真是不幸啊……）

　　嗯嗯，自己不管是从头看或者是旁边来看，都是很不错的，运动方面也还算
好，比起一般女孩子要强多了。各项发展都很均衡。虽然有很多男孩子追求，但
还是不行！无论怎样，自己总是不喜欢这群男生。

　　（我的青春是黑暗的了……根本就不适合学校的了……）

　　自从来到了学校一直到现在的优香，对于课外活动一点也不感兴趣。

　　「慵懒」变成了优香的一个标志了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　优香现在正尝试地走在一条全新的路上，这是一段国小以下的孩童，所谓的
最短捷径。因为是走在一条平常不会走的路，所以优香觉得一切都很新鲜，感受
到的、眼睛看到的以及接触到的，都是前所未见。

　　原本注意力都是放在寻找便利商店上，但是慢慢地开始注意到了一间店面。
那是不曾出现在记忆中，一间不知名的店了。

　　（唉呀，这里怎么会有一间书店呢？）

　　建物的招牌上沾了些尘土，在灰暗的阴雨里，更加的没有什么吸引力。带着
一股要弄清楚的心情，优香来回地仔细看了好几次，到了最后终于看清楚了。

　　（是一间古书店嘛……）

　　平常自己可是和古书八竿子打不到一块的，看都不想看。但是今天实在是因
为太无聊了，所以学起了幼童的秘密行动，走在了这条的捷径上，既然已经碰上
了，那情况就另当别论了。

　　（这店是和家里距离这么近，但是我却一点也不知道呢！）

　　这时候优香的心里，升起了一股好像有一点收获的心态。

　　（但是，还是要先买到香烟比较好吧。）

　　所以现在就暂时先不进去好了，还是要先买到香烟才行，因此优香又再度的
走向的便利商店去了。

　　当通过了书局的门口时，优香试着向里面偷偷的看了一眼。里面是单调的摆
设，到处的都堆了一叠又一叠的书本，但却看不到有人的影子。

　　（是休息了嘛？）

　　可是又没有拉下来百叶窗，而且隐约的似乎还有一盏白灯，点在了桌上的样
子。

　　这样就更引发了优香的好奇心了，一波波的冲击下，优香终于决定了，将买
香烟的事先摆在一旁了，又再度的回到了古书店的门前。

　　自己的皮包里，大概还有一千元吧。

　　（到里面发掘一下，看看有没有什么书好买？）

　　微妙的情绪作祟下，优香终于打开了书局的门了。



　　　　　　　　　　　　第０３章－短暂的对谈

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　喀啦……喀啦……

　　当门打开的时候，发出了一阵像是木头转动的声响。

　　优香不由得往店里面看了看，里面是略成灰暗的，不甚宽广的店里，放眼望
去也仅能看到其中的一小部分，堆积如山的书本东一叠西一叠的，像是一面面墙
壁似的。好像是走到了山里面一样，看不到任何的通路，只剩下些羊肠小道的路
径可以通行。

　　（走不过了嘛！到底有什么呢？）

　　优香试着看了看离自己最近书架上的书，过了一会儿优香总算是认出了这些
都是些年代久远的书籍。然后优香又察觉到了其他种类的书籍，或多或少都是很
类似的专谈古老事物的书籍。总之都是自己看不懂的书。

　　本来心中还怀着一份期待，看看里面会不会有些有趣一点的书籍。有着这样
寻宝心情的优香这时是完全的失望了。

　　（啊……啊，不行不行。这里不适合我的品味了。）

　　已经没有必要再往里面看了，当优香迅速的转过身要离去的时候，从后面房
子中，传来了一句温和的声音。

　　「欢迎光临，有什么可以服务的吗？」

　　（这声音听起来有点耳熟，是在哪儿听过吗？）

　　这样一想的优香又转过身，向发话的来源望了过去。

　　那里站着的不就是昨天和自己相撞的中年人吗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介在屋子里面，把最近新进的一批书籍，做分类的时候，听到了外面传来
门开的声音了。

　　（喔，倒是很少见的。）

　　平常的这个时候，客人本来就很少的，但现在确有了拉门的声音，隆介心想
在这种日子会上门的顾客，应该是一些异想天开有好奇的人吧。是有这种可能性
的。

　　停下了手边的工作，隆介往店里面走了出去。

　　当隆介来到了店面就看到一个身穿连身裙的女孩，她好像正有点要走出店里
的意思。看她的年纪倒不是像会来隆介这种店里面光顾的顾客。反正来隆介店里
参观的人也不多的关系，所以隆介急忙的招呼，对着女孩的背后说话了。

　　「欢迎光临，有什么可以服务的吗？」

　　（是不是走错了店呢？）

　　隆介因为女孩一点也不像是会来光顾的客人，所以有了这样的想法。

　　女孩慢慢的转过身来。随着宛如慢动作一般的动作，但女孩的长发却随风摆
动起来。

　　刚开始的时候，因为反光的关系所以看不清楚，但很快地就在下一刻的瞬间
里，隆介几乎要不由自主的叫出来。

　　（沙也香！）

　　是昨天在街上和自己撞在一起的那一位长的很像沙也香的女孩，她现在又出
现在自己的面前了，这是真的吗？

　　惊讶之余，隆介跟着又起了怀疑。

　　（是梦吗？还是幻觉吗？）

　　难为情的优香开口说话了。

　　「昨……昨……昨天的事……真是对不起。啊，这……」

　　听到女孩的声音后，隆介已经确定，站在自己面前的少女不是女儿沙也香。

　　但是，仔细的观看的话，还真是像极了呢。

　　如果身高再高一点点的话，说两个人是双胞胎也不过份。

　　隆介压抑了心中的激动，对女孩说话了。

　　「有什么想要的书吗？」

　　「不、不是这样的。我……我……这个……因为我就住在附近……第一次看
到这样的店……所以……」

　　优香好像非常心慌，急忙地说出了一段就连自己也分不清楚说什么的话来。

　　在这个完全不属于自己天地的气氛中，和他的温和文雅的举止下，优香的腔
调完全的错乱了。

　　「嗯嗯，或许这里没有你感兴趣的书吧，因为这里的书离你的年代已经很久
了。」以低沉稳重的音调，隆介继续的说着。

　　「是第一次看到这样的书店吗？」

　　「嗯嗯，对的。平常的话是不会来这附近的。」

　　已经抓到了两人间对话的节奏，优香回复到了原来的腔调了。

　　「雨伞请放在这里好吗？因为书本是经不起湿度的侵袭……」

　　听到了温和不缓不慢的声音，优香连忙的放下了雨伞。

　　「我昨天真是不好意思。因为人很多的关系……真是很难为情的。」

　　「不，没有那回事的……你不要挂意……」

　　到目前为止，在优香周围的人是没有这样的气度，说出这些话来。

　　自己身旁的人不是说话很快的，就是非常激动的……

　　仿佛是一位谦谦君子，对于能和这样优雅的人，以这种节奏和气氛下说话，
对优香来说是很新鲜的。

　　「不过，我倒是很吃惊的，因为又碰到了在昨天的同一个时间撞见的同样的
小姐……」

　　优香也感到很讶异的。

　　「况且……对你来说或许我会很失礼的，但是你实在长的很像我的女儿，几
乎是一模一样的。所以对于昨天你所看到我的反应，我是没有什么话好说的。」

　　「不，不。」

　　不知道为什么优香感到脸上急速窜起了一阵燥热。

　　「要怎么说呢？好像是从很远的地方，快速地偶然的相会了……我是这样的
觉得。」

　　说话的时候，隆介拿起了桌上的照片，朝优香走了过去，交给了优香。

　　「啊！」

　　确实是一张很古老的照片了，照片中是一个长得确实很像自己的女孩，和好
像是她妈妈的人的合照。

　　「那已经是二十年前的事了。在她还活着的时候和你现在是差不了多少。所
以在看到你的时候，我仿佛觉得时光倒转了呢！」

　　突然间的吞了口气，隆介又掉到了更深的谷底。

　　「不管怎样都欢迎你。下次有机会的话，欢迎你再来参观。看看你有没有喜
欢的东西，或许会找到的也说不一定。」

　　留下了这些话，隆介转身又回到了后面的房间里了。

　　优香觉得两个人的相遇，好像是非常不可思议的。

　　（看来不过是时间的不一样而已……）

　　（我也长得很像别人……）

　　带着梦幻般的感觉，优香离开了古书局后，走在前去便利商店的路上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天在学校里，茜不断的缠着优香，说着她和男友间的一些无聊的事，优香
感到了很麻烦。在听这些话的时候，谁都会静静的听着不说话的，但茜却不断的
说着流行的经验和资讯，茜是越说越觉得有味道了。

　　听完了茜的长篇大论和回答些问题后，两个人间的对话话题就开始转变了。

　　「喂喂喂，优香这个周末有没有什么事呢？」茜期盼的询问着。

　　「咦？我吗？」

　　听到了茜的问话后，优香的心思不禁的想到了昨天奇妙的体验。

　　那有点像是另一个世界的古书店，是专属于自己一个人的秘密。

　　「没……也没有别的事啦……嗯嗯，你不是知道的吗？」

　　「哈哈哈……跟我想的一样。那开场白就结束了，现在就进入主题了……」

　　「你真……真是失礼！什么开场白的……唉哟哟！」

　　在一旁叽叽喳喳的女高中生一起笑成了一团。

　　（还是当成秘密好了……）

　　有了这样的一个秘密，优香不由得感到了些优越感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「沙也香，昨天爸爸真是吓一跳。前天在街上碰到的那个和你酷似的女孩，
昨天居然到了店里面了。会有这种事吗？」

　　隆介对着沙也香的照片自言自语着。

　　「多惠子一开始我还以为是幻觉呢！我也多次的引发起一些遐想呢！但是，
已经……嗯嗯。不管怎么样事情还是没有改变！」

　　今天没有客人的店里也是静悄悄，唯独时钟的指针孤独的走着，滴答滴答的
声音回响在微暗的店里面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午后的古文课里，正式地引爆了一场悲剧。

　　起因是因为优香在不知不觉的中，就迷迷糊糊的趴在了桌子上睡着了。这样
的行为还真是大失态呢！更不用说优香的口水都滴到了制服的领巾上去了呢！优
香的这副模样，老师都看不下去了。老师走到了书桌边，亲切的直接叫醒优香。

　　「嗯啊……」

　　响起了一阵慵懒苏醒的声音，优香终于从午睡中醒了过来。

　　「放学后，到老师办公室来！」

　　冷冷的说出了这句话后，老师转身离开了，教室里留下了脸上泛着苍白神色
的优香和全班同学忍不住的爆笑声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不要这样，我也不知道发生什么事！」

　　一直等到了扫地的时间，优香终于爆发出来了。

　　「跟去看看好嘛！」忍要跟踪了。

　　「嘿嘿！这样最棒了！」佳惠跟着起哄。

　　「那样的睡相是最差劲的了！」祥子冷冷的说着。

　　「赶快去吧……说不定还有想像不到的事情发生……」忍着笑的茜说着。

　　已经没有转圜的余地了，优香赶紧的走向了办公室，去接受审判。

　　背后响起的一阵的笑声。

　　（嗯嗯，好后悔喔！）

　　但优香心里也很清楚，这件事是不能怪罪任何人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　垂头丧气的来到了办公室，优香注意到了领巾上口水的痕迹，不过这代价也
未免太大了。

　　匆匆的整理的一下衣服后，优香进了办公室，被好好的教训了一阵后，老师
终于告知了处罚的方法，是要写一篇有关于昆虫居住环境的报告。

　　嗯嗯，有关于这方面的事情，平时又没有提到，教科书里也完全没有记载，
不过老师给了提示，是在一本叫ＸＸ的古文书里，据说里面有相关的纪录，那是
一本翻译的日文古书。

　　虽然说交报告的时间是订在春假完后，但是已经没有多少时间了。

　　所以在听完了老师的数落后，优香连忙的奔向了图书馆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没有……

　　找到了老师说的书籍，但也没有相关的说明和记载。

　　（要怎么办呢？）

　　在没有办法的时候，一个念头闪过了优香的脑袋里。

　　（那里说不定会有……）

　　对的！就是昨天看到的古书店。

　　（赶快去吧！）

　　优香很快的跑出了学校，向着古书店飞奔而去了。


----------
　　　　　　　　　　　　第０４章－找书的藉口

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那古书店正好是位于优香家和学校正中间的地方。

　　太阳已经慢慢的西下了，时间是进入了黄昏的时候，优香终于到了书店了。

　　哈啊……哈啊……哈啊！

　　因为是跑步过来，所以优香上气不接下气地喘气着。

　　在一呼一吸间，在制服的里面，丰满的胸部上下起伏的波动着。

　　未满十六岁的少女有着这样一对巨乳，看起来有点不相称。

　　超丰满的胸部曾让优香感到相当恼恨的。

　　优香在国中的时代，一直被男同学们嘲讽是一只乳牛，而有了不愉快的回忆
和心情。到了高中的时候，却又让女同学们相当羡慕，可是优香却没有感到些许
高兴。

　　运动方面完全不在行，有时被男同学紧盯着自己的胸部看着的时候，更是感
到了恶心。所以胸前的豪乳没有带给自己任何愉快的经验。

　　稍微地调整了下气息后，优香轻轻的打开了门，进到了书局里了。

　　一如以往，店里面是冷冷清清，好像世外桃源一样，连一点俗世的声音也没
有。

　　「午安！」

　　优香轻轻的打了声招呼。

　　「来了来了，你是……」

　　闻声而出的隆介感到了些意外和吃惊。

　　「今天有要买些什么吗？」

　　「这……是这样的……」

　　优香开始说起了今天被指派的功课的事情。

　　双手怀抱在胸前的隆介，听完了后慢慢的开口说道。

　　「是有关于ＸＸ方面的专门书籍吗？好像没有喔……但是相关的书籍倒是有
的。这可不是胡说的。因为，我在整理书籍的时候，印象中是有看过的那样的书
籍……一定是在店里的某个角落的。如果没有的话，我这间店就要关门了！」

　　说完后，隆介微微的笑着。

　　这里是否有有关于ＸＸ这方面的专门书籍，对于这件事优香本来也没有抱持
很大的期望。只不过是借这个藉口来到了这间书局而已。但是虽然没有原始记载，
有相关的书籍也是不错的。

　　「那么，接下来就是问题了。要找出来的话可能要花一点力气了。」

　　「我要找！」

　　「嗯嗯…不知道是在这里或是楼上仓库的某个角落里，要努力吗？」

　　「是的！」

　　「好的，那就祝你好运了，找到自己喜欢的东西！」

　　优香马上放下了书包，脱下了外套和围巾，开始找了起来。

　　这就和平常的时候不一样了，店里面有人影晃动还真是件不可思议的事呢！

　　开这个店也已经经过了快有二十年了，但是却不是要认真的卖这些书不可。
因为有着太太和女儿的保险金的关系，如果节省一点用的话，这些钱就算到死也
花不完的，甚至还会有剩。

　　开这家店的目的，本来就是要排解掉生活空虚和寂寞，有利润的话那是第二
个目的了。投身在自己的兴趣中，完全过着像出家人的平静的生活……

　　原本这是自己的期望和梦想。

　　但是现在确有了改变。

　　在店里面到处来回走动的女高中生，长得很像自己的女儿，浑身散发着连女
儿也没有的活力。用着一种堆满着怀念的眼神，隆介静静的看着女孩的身影。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大约搜寻了有四个小时了，也寻找了过店面四分之一的区块了，但却是没有
找到要找的书本。

　　嘴里呼呼的喘气着，优香来到了柜台。

　　当走近的时候，优香显得有些摇晃，隆介这时候说话了。

　　「看起来，没有找到想要的书西吗？」

　　「是的……」

　　优香看起来，好像有点疲倦的样子。

　　「但是一定会有的！」

　　说完后隆介拿出了出入货单的帐册给优香看了。

　　「看，书大概是在七年前进的。除了卖掉的几本外，应该还有好几本才对，
所以一定会在的！」

　　看到了这样的一本帐册，优香感到安心不少。

　　「现在时间有点晚了，晚回去的话可不太好喔！先回家去吧，明天再来找找
看的。」

　　「好的。」

　　虽然是疲劳了，但优香还是很有精神的回答了。

　　这样的动作简直就像是纱也香的翻版。

　　望着优香在店里面搜寻的背影时，隆介轻易地就和自己内心深处里沙也香的
背影重叠在一起了。

　　（……）

　　隆介回忆起已经消失了的记忆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。优香在放学后就立刻跑到了隆介的古书局来了。

　　「欢迎光临。」

　　有着和昨天一样感觉的隆介正等待着优香的来临。

　　看见了隆介，优香感到一种莫名的安心感觉，一股很温暖的情绪油然而生。

　　虽然还不很清楚这到底是什么，只不过是现在有种想要早一点见面的心意在
心里面滋长着。

　　从柜台上，隆介模糊地眺望着优香，她今天也是很有精神的在店里面来回游
走。

　　对纱也香的思念也一点一滴的鲜明了起来。

　　（太可爱了……）

　　隆介的眼眶里不由得溢出了泪水，泪水湿润了眼眶。

　　　　（这么好的女人……对纱也香断了思念的我真是笨蛋……）

　　有了这样的念头，自己也不禁的激动起来了。

　　（到了现在的我都还是遗憾着过去所发生的事，但如今也挽回不了了……）

　　在自己眼前的酷似纱也香的女高中生就是一个证据了…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天优香也还是找不到要找的东西，她看起来有些灰心了。

　　隆介偷偷的看着优香，总觉得她的有一种说不出来的可怜的表情，而她的肩
膀看来是如此的沉重。

　　「应该就在这附近的，所以明天要加油喔！」

　　看着隆介温暖的眼神，优香深深的点点头，然后回家了。

　　第三天是星期三。

　　放学后，快速要回去的优香在校门口被茜拦了下来。

　　「有什么事吗？怎么最近都很匆忙的回去。是发生了什么事吗？」

　　「也没也什么事啦！不过是在准备着被指定的古文功课！」

　　优香急躁的回答了。

　　「唉呀唉呀，这真是可怜的小姐了。加油啰！」

　　（什么啊，光是我而已……）

　　优香感到一阵不合理的感伤。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　优香连续三天都在差不多的时间里来到，然后就开始了寻找的工作。

　　照往例，隆介也在同一个时段里，出现在店里面看着优香。

　　（果然和纱也香是有很大的不一样……）

　　从这几天的观察里，隆介发现了很多不一样的地方。

　　确实的在第一次见到优香的时候自己是分不清楚两个人的。

　　但是除了脸蛋以外其他的地方就很不一样了。

　　虽然优香和纱也香一样都是十六岁，但是纱也香的身材是一个非常典型的幼
童体形；但相反的，优香有着几乎可以说是一个大人的身材了。

　　当然两个人的制服样式是类似的，但是尺寸却明显有差别的。在制服包裹下
的身体，虽然还可以看见残存着一些孩童般的痕迹，但这个身体已经快速的往女
人的道路上发育着了。

　　（最近的小孩子身体发育的特别的好，是有这样的说法的……）

　　仔细算一算的话，失去了家族也已经经过了大约有二十年的时间了，自己是
完全的不曾和女人有过任何的接触。在这样的深深的悲伤下，自己也已经有过好
几年的日子，没有过其它的念头，自然而然便开始了过着宛如出家人的生活。

　　这样说来也就是意味着，优香是第一个闯入隆介二十年平静生活的女人了。

　　在优香学生制服下面所隐藏的是一双被强迫塞入的伟大巨乳，看来是很不平
衡的。丰满的乳房高高的撑起了水兵制服，清楚地描绘出身体凹凸有致的曲线。

　　而且从短短的裙子里，延伸出来的是优香非常匀称的双脚，展现出细白肌肤
以及良好弹性的肌肤。有着这样一双美腿，无疑地是每个少女所梦寐以求。

　　偶尔的弯着上半身的时候，可以看见大腿的深处和膝盖里部的肌肤，给人一
种纤细的感受，这和自己因为年岁的关系而有的皱纹是有很大的不一样的。隆介
深深地被吸引住了。

　　在往上看到了腰部，被制服掩盖住的腰身所描绘出柔软的曲线，更加的主张
着有着这样腰身的主人是一个快要发育成熟的女人。

　　（但是，如果说十六岁的年纪是自己女儿，倒不如说是自己的孙子了……）

　　这样的一想，隆介就马上的意会到了，到目前为止自己已经过了有二十年这
样长的岁月了。

　　（是二十年了啊……）

　　不是自己的女儿也不是自己的孙子，优香是一个完完全全的女人，隆介边看
着她，脑袋里边浮现出各种的想像。隆介深陷其中不能自拔了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　结果这天也是徒劳无功。

　　虽然花在搜寻的时间比想像中还要多，但还有约三分之一的部分还没有找。

　　脸上透露出了一种放弃的神态了，优香无力地依靠在墙壁上。

　　隆介看到了这里，心想再下去最后的结果也是没有用的，当然如果找到了优
香要的书的话，隆介是已经答应了要免费奉送的。

　　内心里涌出了一份感激的心思，优香欣然的接受了这样的提议。

　　「疲倦了吧！来喝红茶吧，很不错的喔！喝多少都没有关系。」

　　隆介非常自然地邀请优香喝茶。

　　到目前为止是没有做过什么举动，只不过老实的说，自己是希望能跟这个女
孩更亲近点，然后可以一起打发些时间。

　　说的更明白些，到目前为止都是一个人独立的在这世上过生活的自己，开始
有了些想要改变的想法了。这样的作法倒不是有些什么企图也没有其他想法，隆
介是真心想要这样做。

　　不过有些事好像正不断的改变中……

　　优香是打从心底里疲倦了，喉咙也感到非常干渴，所以也没有不拒绝的就接
受了邀请了。这倒不代表些什么，只不过优香也开始对隆介有了些兴趣。

　　这或许是对隆介在失去太太和女儿后，一个人安静的独自的过活的精神力，
还有对隆介真挚诚恳的态度下，起了极大好感，所抱持着一种尊敬的想法吧。

　　（我的话是办不到的……）

　　如果是自己的爸爸的话大概也办不到吧……

　　优香非常的确信这一点。

　　「那么我就不客气了。」

　　匆匆的脱下了鞋子放在了客厅后，优香就进入客厅。

　　看到了优香的举动，好像一个顽皮的小孩，在一旁观看的隆介有了这样的想
法。

　　优香也再一次的从隆介的温暖的视线中得到了安心了。



　　　　　　　　　　　　第０５章－苏醒的欲念

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　热水已经开始滚了，准备好点心后的隆介，将毛巾用热水稍微的弄湿，然后
递给优香说：「擦把脸吧！找书找到满脸的灰尘！」

　　搬动书本确实是一件很辛苦的事。即使是在冬天，开始搜寻后的不久，汗水
就马上的跑出来。再加上这些书已经多年没有移动过，书本上都囤积着大量的灰
尘。但不仔细看的话，还真不知道情况是如此的糟糕。

　　等到注意到的时候才知道满手都是灰尘和汗水，显得脏兮兮的。当然，脸和
脖子也都是一样的。

　　「好的！」愉快回答后，优香很快接过毛巾擦了擦手，再擦了擦完全没有化
妆过的脸蛋，然后又擦了擦头和脖子。虽然还想要多擦一点，但在人的面前，特
别是在一个男人的面前，却做不出来。

　　如果要确实擦干净的话，是要将毛巾放入上衣里面擦拭身体，但……

　　优香的自治力还是很强的，她心想：「这些很想做的事，但现在是……做不
出来的！」

　　在优香拉起长长秀发擦试着脖子的那一瞬间，隆介看得有些心动。和女儿长
得一模一样的这个还没有满十六岁的女子高中生，让隆介感受到诱惑的气氛。

　　「！」不敢相信的是自己的胯下竟然传来一股燥热的波动。对于这二十年间
不曾有过的勃起的现象，再一次的出现了，虽然只有一点点征兆而已，却让隆介
大大的感到疑惑和不知如何是好，心中满是怀疑：「这个孩子不过是还未满十六
岁啊！对这样的小孩我……」

　　哔哔……哔哔……

　　茶壶里传来开水沸腾的声音，将隆介拉回到现实。

　　接下了优香使用过的毛巾清洗了一下后，拿起被炉上茶壶里的热水冲泡好了
红茶，隆介坐在优香的对面说：「已经准备好了，请用。可惜的是没有柠檬。」

　　「没有关系的，有点心就可以了。」

　　「真的吗？那请吃吧！」

　　「好的，那我就不客气了。」

　　年轻的优香一片接一片的吃起点心，然后喝着红茶，嘴里还是不断「啊啊」
的喘着气。

　　这给隆介很好的印象。

　　看着优香的样子，隆介开始说话了，他说：「但是，为什么一定要那么麻烦
找到那本书吗？有这个必要吗？」

　　优香稍微的嘟着嘴，开始说起为什么会来到这里的原因。

　　隆介在一旁静静听着优香说话，不时的点头着，但心里却悠然的想着，「嗯
嗯，真是一朵盛开的花朵！」只要有这个年轻的十六岁少女在的时候，气氛就变
得不一样，隆介很讶异着这样的转变，然后又想起以往的事来。

　　「真像时光倒流了……」过去虽然难过，但现在却能享受着相当平静安和的
气氛。

　　对此隆介感到很高兴。同时，隆介身体也敏感的察觉到在客厅里有着女人的
事实。

　　比起纱也香，优香是拥有更大更亮的可爱眼珠。圆润的脸颊上可以联想到柔
软的肌肤。虽然脸上显示出来的是一个还不到十六岁的孩子，但是身体却慢慢朝
着女人的体态逐步发育中，这样的女高中生现在就在自己的面前。

　　这样的景象让隆介身体背叛理性，裤子所掩盖住隆介男性的象征慢慢的活络
起来；不但是活动起来，而且还是强力的活动着。

　　从脖子下到肩膀的地方，隐约地可以看见是有弹性的肌肤、覆盖着身体的曲
线和有点和年纪不相符合的伟大胸部，受到不合适的水手式制服的掩盖下，整个
的显得增大了不少。

　　或许还是处女的身体所发出来的无意识的气息，虽然还是很幼小，但是却已
经是发育的相当好的身体，刺激着任何的男人，奋力竖立起来的有一种想要获得
解放的感觉。

　　况且隐约间传来的少女体香和不知名的甜美香味，化成一股股的泉源，更加
着刺激着现在的隆介。

　　过了一段时间后，两个人间的聊天结束，这时候响起的时钟声响告诉是晚上
七点半。隆介的内心里虽有些遗憾，但是还是不着边际微婉地催促着优香回家。

　　优香也快速很有礼貌用充满朝气的精神答谢后便回家去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家的优香立刻就被妈妈逮到问起话来。

　　「优香，这个礼拜都比较晚，是有什么事吗？」

　　「因为老师出了困难的功课，所以从现在起就一直的蹲在图书馆里！」

　　「是这样啊，但是也要尽早的回来喔！」

　　「我知道了。」

　　优香圆滑应付着妈妈的问题后，回到自己的房间里。「这可不是说谎喔！是
有这样的作业，但爷爷的事情却是个秘密……」

　　有了这样令人担心的秘密后，那会令人忽喜忽忧的念头是很有魅力，深深的
吸引住优香。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天晚上隆介说什么也睡不着。令隆介讶异的是，自己在这把年纪还会被女
高中生的那样稚嫩肉体，重新开启出封闭已久的男性象征。在过去的二十年的岁
月里，不曾再再站起的东西，竟然在这时候苏醒了。

　　这件事让隆介自己完全的不敢相信。从来没有想过自己会有这样的偏好。但
是，事实上如果说是一个二十多或三十多岁的女人的话还说的过去。可是现在却
是对一个未满十六岁的和自己的女儿同一个年纪的少女产生的欲情，隆介看清楚
自己的情况。

　　「怎么会到了这个年纪，还会对一个这样的女孩产生兴趣呢……」每当一想
到了这里，自己就觉得很下流。但是另一方面一种驱使着自己犯下这个禁忌背德
的念头却不断的刺激着自己男性的象征。

　　从制服上面抚摸着那和年纪不相称的丰满乳房。也想要尽情的搓揉着那充满
朝气但还残存着肥嫩的屁股，然后再导引着从没有碰过男人肉棒的稚嫩双手来到
自己的胯下，从裤子上面触摸着男性的象征，再来拉下拉链直接的抚慰着内裤下
的肉棒。

　　让优香坐在桌子上，把头埋进裙子里，用舌头舔弄着青涩的花瓣，从年轻无
垢的蜜部里，会流出来甜蜜的花蜜，隆介想一口接一口的喝下去……

　　这样惊人的幻想一幕跟着一幕浮现在脑海里，想要控制却控制不了。在这些
的幻想作用下，隆介的阴茎终于又回复到年轻时的朝气，慢慢的苏醒过来。

　　「我要冷静下来……」为了能够安睡，隆介接连喝下两三杯威士忌，然后躲
进棉被里去，脑海中拼命的想着：「要忘了这些事……要忘了这些事……」终于
模模糊糊好不容易终于进入梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天优香并没有在同样的时间里出现。日已西下，时钟也传来好几次告知时
间的钟声，平常会出现的人却没有出现。在这等待某人的过程里，有了不祥的预
感。

　　对的，从那个事件后……

　　「到底是怎么啦……发生什么事了吗？」时间就在隆介不断的望着到现在还
没被打开的门中过去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这时候的优香早已经被花道社的学姐给拦了下来，那是因为优香很久没有出
现在社团中，成为一个幽灵队员。

　　「好差劲，一个月也不出现一次。不来也没有交代一下，这样我是没有办法
发给你证明书的。」

　　「是的。」优香无奈的回答着。

　　在优香的高中学校里，一年级生是有义务要参加些社团活动，对于没有社团
活动证明书的人是不能升上二年级的，学校是有这样的规定。虽然这样的计划已
经变成一种形式上的制度，但还是有这样的死板版的规定存在着，今天运气不好
的优香就变成这项规定的牺牲品。

　　当优香参加完社团的活动，走出校门时，已经是七点多了，她心想：「今天
已经不能去了……」跟家里通了电话后的优香决定今天要暂时停下搜查的工作。

　　「但是……」优香似乎非常在意着一件事。优香感觉那双温柔眼神的主人，
现在一定是非常寂寞正等待着自己。这样一来优香总觉得不能就这样的回去了。

　　「反正也是要回家的，不如顺路的去看看他也好……」边走边想的优香最后
做出这样的决定。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「门关起来吧，看样子今天是没法见到面……」死心的隆介已经准备关门的
工作。

　　再多等了一会儿，一直等到了晚上七点半的时候，却突然的看到优香气喘如
牛的出现了。

　　「啊……啊……啊啊……对……对不起。今天不能来这里。」

　　压抑住本来已经死心现在却变得激动无比的情绪，隆介慢慢开口说：「我还
在想你不知道是发生了什么事故……我很担心呀。」

　　「对不起了……」双肩还不时上下波动着，优香头低低的赔罪着。

　　「要喝水吗？」

　　对于隆介这般温柔的关心，优香感到一阵快乐喜悦，同时口中回答着，「妈
妈会担心的关系……所以现在要回去了。我明天再来！」优香无力的低下头，留
下这句话后便跑开了。

　　「多么贴心的女孩！」一股舒畅感觉在隆介心里扩散着，心中盘旋着：「要
等到明天啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天夜里隆介作梦了。梦到刚刚生下纱也香的那个时候，自己在夜里纱也香
哭泣时的痛苦日子、第一天会走路的日子、骑脚踏车摔到哭泣的日子、第一次赛
跑得到第一名的日子。

　　这些的回忆一幕幕的活生生的又再次的出现了，隆介不记得自己什么时开始
哭了起来。

　　「纱也香……」

　　当纱也香慢慢的慢慢的长大时候，然后纱也香就成长到发生那件事的年纪。
梦里的纱也香是穿着学生制服的站着，非常惹人怜爱的跑向自己，然后紧紧的抱
住自己。

　　隆介抱住纱也香的头温柔的抚摸。近近的仔细看女儿的脸，忽然间纱也香闭
起眼睛。那张丰腴的嘴唇是很艳丽的，禁不住地自己就夺下那可爱的嘴唇。

　　不知道在什么时候两个人都脱光了衣服全裸着。激烈爱抚身体的时候，从纱
也香的嘴里叫出了喜悦的声音出来……

　　「做吧！」这样的声音在自己的耳边轻轻的述说着。

　　不在有任何的犹豫，自己涨热的分身就被导引到纱也香的身体里……

　　「啊……」沙也香发出短短的诱人声音，隆介感到女儿柔软身体微微抖动着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当自己从睡梦中苏醒过来的时候，已经是早上八点多了。非常罕见的这时候
自己竟然还在睡觉。

　　「这是怎么啦……」比自己早上还在睡觉的事，隆介对于自己在梦里竟然和
纱也香做出乱伦的时情感到了更大的惊吓。

　　「怎么会这样呢……我该怎么做才好啊……」

　　呆呆的隆介这时有了更新的发现。

　　「一定要想个办法……」

　　隆介发现了昨晚自己竟然……竟然有了过去没有过的非常大量的梦遗……


----------
　　　　　　　　　　　　第０６章－温柔的眼睛

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　礼拜五。

　　按照原先的预定，优香准时的出现在书局里。截至礼拜三之前，大约已经找
过三分之一左右的地方了，如果努力一点的话，今天是可以顺利地做完搜查的工
作。

　　如果要找的书在里边的话，那就没有问题了，但是……

　　如果结果不是在这里的话，那就有一点麻烦。因为剩下来的可能地方就是阁
楼的仓库。在那里到处都是堆满着杂物，不是一两天就可以搜查完的。虽然这样
的想法是很残酷的，但是事实就是如此。

　　隆介在一旁的静静守候着优香，心中一方面祈祷书本能在店面中的同时，但
另一方面早上醒来时的震撼也如影随形的跟着隆介。

　　「以纱也香为对象我竟然做出了那样的事，不不，绝对不会发生那种事！」
隆介的理性激烈的否定着。

　　「但是，为什么……优香……」情况确实如此，自从第一次和优香见面后，
事情就完全的改观了。

　　「可是，纱也香和优香是不一样的……」内心无法否定这个事实。

　　隆介的内心被无形的思绪缠绕着。

　　最后的结局是原先想像中最糟糕的情况。所想要的书不在一楼里，隆介的心
中已经知道书一定是在阁楼的某个角落里。优香也很着急，这个礼拜来放学后的
所有努力，眼看着就全部要化为乌有。

　　隆介也没有什么好的话来安慰优香。

　　另一方面优香虽然很着急，但情况倒也没有那么的严重。为了作业的关系，
当然是越早找到的话就越好，但自从第一次遇见隆介，看见这间店后，自己的内
心就起了微妙的变化。

　　优香开始感受到自己除了来这里找书的本来目的外，现在好像还有些什么东
西存在着。

　　「是什么呢……」

　　在学校上课的时候，放学后回到的家里洗澡的时候，睡觉前也是的，不管在
什么时间，自己都一直在想这个问题，但是还是不能知道究竟是什么。

　　只是，每天都来这里的这件事却让自己感到无比的安心。即使在自己家里，
也不曾有过这种的感觉。

　　「这里是有着什么东西，让自己感到安心的吧！是这里的环境和气氛的吗？
不是这样的……」

　　就算是现在自己也回答不出这个问题。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介姑且的就像礼拜三那样给优香一杯红茶，然后坐进被炉里，开始和优香
说话着。

　　优香是一会儿喝着茶一会儿又吃起点心。

　　「优香真是抱歉了。我的记忆是不正确的。」

　　「不不，没有关系的。这不是吗？店也干净许多了……」

　　「但这并不是你来这里的目的。」

　　「是来这里找一些东西，但不是就锁定在这方面……所以呢，没有关系的，
这样也不错的。」

　　对于优香到了这个地步还能有这样开朗的心情，真是非常的可爱。

　　「你真是一个好好的孩子啊！优香。」

　　「比纱也香也……」几乎要说出这样不谨慎的话来，但随即就打住了。

　　「我也是……一样的……喜欢爷爷的……」有点咬住牙齿的优香稍微低头的
说出这件事。

　　刹时间，隆介被优香说出的这句话给震撼住。

　　这样的话或许是听错了吧……

　　感觉又回到了遥远的时候，一股莫名的甜蜜情绪在内心里完全的蔓延开来。
拼命的压抑住这样的感觉，隆介继续说：「是爷爷吗……唉呀，是这样的没错。
由优香方面来说的话，这样说是没有错的。但是听起来却好像不好的，如果叫我
做隆介之类的话的话，那就更不错了。」

　　「隆……介先生？」

　　「呵呵……」

　　「嘿嘿嘿，好奇怪喔！不过叫隆介先生似乎还不错！」

　　「就是这样嘛！」

　　在两个人间的道德束缚力首次的被突破了。

　　「呵呵，那么我现在就再说一次……优香非常喜欢隆介先生……」

　　在面对其他人的时候，优香自己本身从来没有说过「喜欢」的这类的字眼。
但是为什么会在这个眼前和自己年纪差得这么多的温柔男人面前，可以这样爽快
的说出来呢？优香马上就感到一阵不可思议和害羞的感觉。

　　「我是怎么啦……」到现在优香才注意到自己说出这样的话。

　　气氛整个的静了下来，现在只剩下时钟里传来滴答滴答秒针走动的声音。对
于惹人疼爱穿着高中制服的天真无邪女高中所说出来的话，隆介的思绪被拉回自
己的古老还是少年的时代。

　　那个让自己在内心里喘不过气的的年代……

　　当时是大战刚完的年代，为了生活的事自己非常的努力着。匆忙的工作，成
长，然后就变成了大人了。脑袋并没太多有关于要拥抱同年龄年纪女孩的想法，
连一点点的时间也没有。

　　在这样的岁月里和太太美多子相遇，生下纱也香，然后……

　　那个年代里要和自己同样的年纪好好的谈一次恋爱简直是天方夜谭，这样的
缺乏感中，努力的工作便是自己的一切。

　　但是在眼前这个惹人疼爱的十六岁的女高中生说着像是梦幻般的话，给了自
己撼动身体般的喜悦，到了这样的地步，隆介已经无法停下这危险的游戏。

　　「你是到底喜欢我的什么地方呢？」隆介的手下意识的静静搭上放在被炉上
优香柔嫩的手上，然后望着优香的脸这样说着。

　　虽然优香是第一次被男人碰到自己的手，但手里面传来了的隆介体温让自己
感到非常的温馨，凝视着隆介的眼睛，优香做了更详尽的告白。

　　「是眼睛！」

　　「眼睛？」

　　「对的。隆介的眼睛里充满温柔。」

　　对的，这是这双的眼睛。从第一次相逢就感到眼睛里传来的温暖眼神令人很
舒服。对，就是从这对眼睛里所散发出来的。

　　「温柔的眼睛？」隆介的手不光是碰到优香的手而已，现在更是轻轻的握住
优香的手了，隐约的感到优香的手出了汗。

　　「是很温柔的眼神……过去没有看过的眼神……非常稳重的眼神的……」优
香也轻轻的回握住隆介的手。

　　到了现在隆介已经意识到优香有委身自己的意愿。

　　「眼睛很温柔吗？」

　　握住优香的手，从被炉上面隆介稍微向前倾把脸靠近优香，一直到现在都微
低着头的优香这时却抬起头来。

　　「嗯嗯，优香，现在好好的看清这对眼睛……」

　　优香窥视般的也把脸贴向前了。

　　「好想要亲下去喔……啊啊、受不了了……」隆介渐渐压抑不住内心的欲念。

　　「优香……」

　　自己的名字被如此温柔的呼唤着，优香视线里透着陶醉的眼神，静静的将隆
介的手移向自己的胸前，然后放到了双峰之间。

　　在这刹那间，隆介终于把自己的嘴唇贴在优香的可爱的红色小嘴唇上了，两
个人接吻了。

　　「……嗯嗯……」被隆介的嘴唇亲到的时候，优香紧紧的握住隆介的手，还
未满十六岁的身体起了小小阵阵的颤抖。

　　「和隆介接吻了……」光是这样的初步的接吻对优香来说是人世间的第一次
的初吻，也第一次的引发起强烈的性的刺激了。

　　从被亲吻到的嘴唇里传来的尽是甘美的酥麻向全身扩散开来。

　　另一方面隆介也从和这可爱的年轻女高中的接吻中得到像麻药般的快乐。从
自己的下体里也传来跃跃欲试的冲动。

　　过了数秒后两个人的嘴唇分离了，优香的脸上布满难为情的神态，马上的站
起来，抓起书包，从房间里向外飞跃般的逃开来，回去了。

　　隆介也好似承受后脑杓被重重的殴打一般的震撼了。在自己胯下里传来的疼
痛肉棒勃起的感觉证明这样震撼是真实的存在。

　　「和优香……接吻了……接吻了……」和自己的儿孙般年纪的女高中接吻的
这个事实再也不能挽回了。隆介被授与了禁断的快乐跟着也有一丝的疑虑：「这
样做的话……好吗……纱也香……」

　　在这样兴奋的情绪下，时间慢慢的过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　礼拜六。

　　一大早隆介就醒了过来。

　　昨晚的事在自己的人生里所传达的是一个最大的冲击。

　　好像梦幻一般。

　　「从现在起……我该怎么办呢？接下来要怎样做才好呢？」隆介苦恼于不能
回答出这样的问题。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一方面，优香也是一大早就醒过来了。

　　「我……和隆介……接吻了……」光是一想到了这点，从脸上就像是要喷出
火来般的难为情。当然了，这是第一次的和男性接吻，而且是和一个年纪和自己
差很多的男性，在一个星期前关于这点自己是完全没有想像到的事。

　　但是，这并不是一个梦。

　　况且还有一点点的是自己主动的事呢！

　　自己永远也忘不掉那时的在身体里如电奔走的感觉，到目前为止还没有听说
过接吻会是这么棒的事。

　　「我已经不知道了……」

　　然后就到了到他那里去的时候。

　　「他会说什么欢迎的话呢……」

　　满怀着不安的情绪……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介急忙的保持着冷静，暂时的先不要管优香，先装糊涂一下好了。第一，
自己的年纪是比优香父母的年纪都还来得大，自己也已经不再是那莽莽撞撞的时
期。

　　唯有先保持冷静的态度，这才是目前最好的办法。

　　想到这里，隆介的心暂时的安稳下来。

　　「或许是那样年纪的优香在做一件冒险的事而已。」

　　稳定下来的自己对于先前想法感到可耻。

　　「过几年就不会这样……」

　　到了这里，隆介终于恢复到从前的自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对家里说要去学校的优香现在正穿着制服，在昨天以前的话是为了作业的关
系，所以穿着牛仔裤布料的服装是最佳的选择。但如今这样的穿法已经是没有必
要了。

　　「我出去了！」

　　如往常一样的和家里打了招呼后，优香离开家，朝书局走去……



　　　　　　　　　　　　第０７章－欲望的引爆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　现在大约已经是早上十点钟左右，隆介一如往常的坐在柜台里，静静等待着
优香的到来。

　　「一定会来的吧……」

　　老实的说隆介还是半信半疑的认为优香会来，按照普通的想法，应该是不会
有这种事的。

　　「……算了，如果不来的话，就样也不错的。」隆介内心暗暗跟自己说。

　　「那就再回到从前的生活了的话也不错……」

　　「没错！不过是永远失去两个亲人而已，那样伤害已经随时间变弱……」

　　守护着千篇一律不变的宁静店面，在舒坦的心情下，隆介缓缓的闭起眼睛。

　　喀啦……

　　「隆介先生，早安！」在同时响起一阵开门声和一声有活力的招呼声下，在
门口前伫立的是身上穿着和往常一样水手式学生制服的优香。

　　「优香，早啊！」隆介还是像以前一样亲切的招呼。

　　优香深深的吸了口气。

　　「怎么啦？」

　　「因为……和平常不一样的我感到些许的不安。」优香开朗的回答着并露出
深深的笑容。

　　「我呢……也是这样的……」

　　两个人同时轻轻的笑了出来。

　　「那么，今天也要好好的做一番搜查了。但是，你穿着这样可以吗？」

　　除了穿着和平常一样的不变的学生制服外，但今天却多了一件裙子装扮。

　　「因为跟家里的人说是要去学校的……」有点害羞的优香这样的回答着。

　　「……是这样啊……但是说谎是不好的喔！」

　　优香能当然是很开心，但说谎的话就不好了。

　　「可是……」

　　「算了，这次就算了。但是不能再说谎了喔！」

　　「好的！」开朗回答的优香情绪好极了。

　　隆介点亮阁楼仓库间的电灯后，告诉优香入口处。

　　「上面是又陡又滑，所以脱下袜子是比较好，这样即不会滑又不会脏掉。」

　　隆介这番合理的说明让优香很快的脱下袜子，优香的袜子是以手工刺绣为设
计的重点。

　　「那么，现在我就回到客厅里等吧！」

　　「好的。」回答完的优香开始爬走在阶梯上。

　　「要小心，阶梯是很滑的！」

　　「我知道了。」

　　木板发出嘎吱嘎吱的响声。以前曾有过摔到经验的隆介非常小心的注意着。
如果受伤的话，那就不好了。当声音停下来的时候，隆介就开始担心了，静静的
看着优香的动作。

　　当隆介往上看着优香爬楼梯的时候几乎要不能呼吸了，因为优香爬楼梯的时
候手是扶着扶手的关系，露出大腿来就成了必然的事，短短的裙子里面，裙下的
风光便严重的曝光了。

　　轻飘飘晃荡的裙子里面，可以隐约的看见里面特别的景象。摆动腰身时更可
以感受到好身材的相互辉映，联想到伟大胸部摇晃的模样。

　　这是一个女高中生的身材吗？

　　隆介的下半身自然的又再一次被引爆起来，变坚硬了。

　　「现在又对优香的身体产生了性欲了……」

　　不管如何也不能激起的男人性欲的，但令人害怕的心思却不断的蔓延着。

　　「嗯嗯，不可以……」因为自己有了下流的想法，所以不断的内心低声着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那，好像有在这里的样子喔……」

　　房间里面比想像中还要来得宽广，大概有四个半塌塌米的大小，吃惊的是这
里并没有看见一点点的灰尘。

　　「有扫过了嘛？」

　　优香很快的就浏览过这个房间的每一个角落。

　　「是这样啊……」

　　因为收藏大量书籍的房间里只有一盏电灯而已，所以感到房间里是稍微的暗
了一点。

　　「嗯嗯，很像很不容易的样子呢……」

　　下定了决心，优香开始搜寻了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介到了店面后方开始检查新到的书籍，过了不久就听到楼上传来怦怦的响
声。

　　「应该没有问题了！」隆介放下了心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大约过了一个多小时的搜寻还是没有找到，或许在今天也是找不到，优香的
心里起了这样的恐慌了。

　　优香的视线偶然间注意到了在最黑暗的墙壁那里……

　　「是这个地方吗……」优香的眼睛向那里巡视着。

　　「！」

　　找到了。

　　在最上面的架子上正好端端的摆着自己要找的书。

　　「隆介先……生，我找到了！」优香很高兴的大声跟隆介报告。

　　听到了这样的声音，隆介也安心了，心直想着：「太好了……」不然的话自
己的面子要往哪里摆呢。

　　「太好了啊！小心一点喔！」隆介也做了这样的回应。

　　「我知道了！」

　　优香在仓库那里正要拿书的时候，但是因为身高不够高，附近也没有梯子。

　　书本！

　　优香拿起厚重的书本，一本本的堆了起来。堆到了大约有十本书左右的高度
时，优香就下定决心踩了上去。

　　但自己对于平衡感却是没有……信心的，只是现在也没有其他的办法了。担
心意外和考量安全的心思下，优香试着拿那本很难拿到的书。

　　「怎么办……怎么拿呢？」还在这样想的时候，终于失去了平衡。

　　「唉呀！」

　　碰拉一声传出重物倒地的声音……

　　跌了一大跤的优香也丧失意识，昏迷过去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　楼上传来了巨大的声响后，又恢复的平静。

　　「什么声音？」隆介心中感到纳闷，他试着叫几声：「优香……优香……」
但没有回答。

　　「优香！」再叫一声。

　　沉默。

　　隆介急忙的爬上了楼梯，心中着急的想着：「怎么啦？发生了什么事！」

　　连忙来到楼上的隆介望进仓库里面，在最黑暗的角落里，隆介看到穿着制服
的优香倒卧在那里，隆介赶紧走向前去。

　　「优香，你还好吧？」

　　轻轻的抱起优香柔软滑嫩的身躯，隆介发现优香已经丧失了意识，但看起来
并没有受到很大伤害的样子，因为还有微微的呼气。

　　担心的隆介急忙温柔呼唤着优香：「……优香……优香……」

　　过了半晌，优香终于张开了眼睛。

　　「隆介……先生……」

　　「没有关系吗？痛不痛呢？」

　　「嗯嗯……对不起了……我摔跤了……」

　　无力的优香说出了令人心疼的声音。

　　「没事了，已经没事了！」说完后隆介抱着优香，轻轻抚摸着优香的头发。

　　终于回复意识的优香泪声的说：「……好害怕喔……好可怕喔……」优香两
手紧紧的抱住隆介。

　　在这个灰暗的房间里，优香年轻的身体就这样紧紧的黏在隆介的身上。散发
出一股少女和女人的体香。因为是在隆介的怀里和在一个灰暗房间里的关系，优
香的行动也变大胆了。

　　前几天突然闯进自己的世界里，在自己的身体封存有二十年之久的性欲也被
释放出来，受到了这股欲望的呼唤，隆介将优香紧紧的抱在怀里。然后柔软的身
体以前所未有的接触距离和自己连接在一起。

　　这样亲密的接触彻底动摇隆介的最后防线。在自己怀中的是一具还未满十六
岁年轻女高中生的肉体，是一般所谓禁断的青涩果实。这样的物理接触所产生的
强烈刺激，正不断的松动着隆介封印已久的欲望，不知不觉的一点一滴的解放出
来了。

　　「忍不住了！」隆介心中敲起震天的响钟。


----------
　　　　　　　　　　　　第０８章－密室的春光

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「优香……」

　　「……」

　　在温柔的呼唤中，优香默默无语，只是深情的紧抱住隆介。优香的反应仿佛
是在鼓励着隆介，于是隆介伸出双手慢慢的将优香的脸抬了起来，头慢慢的往下
沈去，轻轻的吻住优香柔软香甜的双唇。

　　「啊……」嘴唇被亲吻到的瞬间，优香身体里再一次的奔走过电流，心里不
由得起了一阵莫名的甜蜜感，微微颤抖的双手更是紧紧的抱住了隆介。

　　在这样幼稚的行为下，隆介自制心完全地卸下，他心理不住的想着：「优香
真是太可爱了……」心中立刻生起想要疼爱优香的温柔心情，他的舌头一点点一
点点的往优香还很稚嫩的嘴里面前进着。

　　「……嗯嗯……」优香被想要钻进嘴里的舌头给震惊住。

　　隆介一面注意着优香的反应，另一面却巧妙的运动着舌头，一点一点的往甜
蜜小嘴的深处前进着。从优香的肩膀往下来到背部，然后又轻轻往上回到肩膀，
双手慢慢的温柔爱抚着，这是为了解除优香的惊吓心理。

　　这样的爱抚稍微平抚优香的惊吓，到最后虽是还有些提心吊胆，但她终于也
慢慢的将舌头吐出，迎向隆介。两条舌头碰触在一起，然后彼此纠缠在一起。

　　之后，隆介的活动也变得大胆，同时爱抚着优香的动作也更快速更强烈。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」优香的呼吸渐渐混乱了。在自己慢慢一点一滴的起了
微妙的变化下，她开始意识到从现在起会发生什么事，但却没有任何的抗拒或是
恐怖的感觉。

　　优香对于隆介已经是十分的放心，此刻她的心中充满爱意的想着：「如果是
隆介先生……那是没有关系的……」在这样的想法驱动下，优香退去身体所有的
力量，将整个身体完全放松下来。

　　马上就知道优香放松身体的力量，隆介已经领悟到优香是全面接受自己。在
领悟到这点后，一股强大的欲望瞬间被解放出来，随即控制着隆介，使他在心海
中立下心愿，「我要温柔的让优香变成一个女人！」

　　下了这样的决定后，隆介慢慢的将优香抱住自己背部的双手解开来，然后让
优香正面的坐了起来。

　　在一如往常的灰暗房间里完全像是在梦里一样，隆介一面深情地望着优香，
一面静悄悄将手伸向优香制服的胸口处，紧跟着解开优香领巾上的第一颗钮扣。

　　吧搭……

　　虽然是轻轻解钮扣的声音，但这时候听起来却是分外的大声。

　　优香幻想着从现在起会发生的甜蜜，但却无法清楚的知道会怎么样。因为非
常害羞的关系，所以将脸转过去。从散发着柔软青春的雪白粉颈到隆起的柔软胸
口，形成了一条一会儿暗一会儿亮的光芒，散发出一股奇妙的气氛。

　　解开钮扣，隆介缓缓的将领巾给抽出来。

　　丝丝……丝丝……

　　领巾摩擦衣服所发出的声响传遍整间仓库。

　　抽出领巾便看见制服上的钮扣，只见钮扣仿佛快要迸裂开来一样地将制服给
撑了开来，这样的画面对男人而言是相当具有挑逗性的。

　　受到了眼前美妙风景的挑逗，隆介迫不及待的抓住优香的双乳，手心中感受
着豪柔的波动，隆介感动的慢慢搓揉起来了。双手手心感受到制服和胸罩布料的
感觉，是那么柔软的，也清楚的感受到藏在里面还没有开发过的的十六岁巨乳。

　　「这就是十六岁少女的胸部吗……」穿透过制服所传来的感觉是那么鲜明，
但隆介心里却有这样怀疑。

　　非常年轻的优香虽然一对豪乳是被紧紧的握住，但是十几岁肌肤是相当具有
弹力的，因此很简单的就能够抵抗着手指的力道。丰满的胸部直挺挺的耸立着，
完全感受不到一点垂下的迹象，真不愧是少女的年轻肉体。

　　光是这样拼命的握住还是不够的，接下来隆介更是激烈的活动着。这是第一
次被隆介握住自己的胸部，优香感到无比的害羞，所以紧紧的闭起了眼睛，双眉
间也紧皱了起来，心里不由得想着：「难……为情……太害羞了……」

　　这时候的优香是有着复杂的心情。自己的胸部被隆介疼爱的触摸着，更何况
这还是被自己最喜欢的隆介这样的爱抚着，这件事情不由得让优香的心里感到一
阵舒坦，也放松了起来，然后又开始感到了从自己的胸部萌生了一股不可思议的
感觉。

　　「啊啊，怎么了……」慢慢的这样的感觉放大了，身体也开始陶醉在其中。

　　「被隆介先生……摸着……我的胸部了……」想到这里不可言欲的喜悦震撼
着自己的内心。快感慢慢的变大了，自己的呼吸也变得急速，肩膀下上颤抖着。

　　脸颊上发烫，然后自己不由得发出了小小的呻吟：「啊……」

　　被隆介甜蜜的爱抚着，自己的胸部和身体上的震荡也慢慢的变大了。混乱的
气息、肩膀上下的抖动，优香感应到这样的生理变化，隐隐约约的可以发觉到自
己已经流下了的汗水，流到了胀红的脸颊上，优香害羞地望着隆介。

　　隆介拉下制服旁边的拉链，手摸向上衣的底端，口中温柔的倾吐着说：「脱
掉上衣吧！」说完后，就脱起了上衣。当然优香爽快的答应了。

　　被脱下来的上衣放在一旁，面对着转过头来的优香用着双手掩盖住胸部，但
却被隆介慢慢的将手给拉了开来。

　　这是一具还残留着稚嫩的女高中生肉体。肩膀也好，手腕也好，腹部也好，
不管是那里都有着象牙般的肤色。一按下去就会立刻弹起来的年轻肌肤。隆介再
次悄悄的接近优香，手绕到优香的背后，解开胸罩的扣环。

　　隆介温柔的将肩带从双肩给脱了下来，可爱的乳房终于露出面貌，丰满的胸
部失去束缚开始摇晃着。

　　乳波微荡的画面清楚地印在隆介的眼帘里，他不由感动的赞美着说：「好漂
亮喔！优香……」是第一次被人家这样的赞美，优香心中不由大大的害羞起来，
但心中的某个角落却也冒出了喜悦的种子。

　　隆介伸出手来，摸往还没有被任何人看过的也还没有被人摸过的乳房。不久
后，双手终于直接触摸到摇晃中的乳房。因为身体第一次的直接抚摸，在被摸到
的瞬间大大震惊住优香，她深深的换了口气。

　　手心中的乳房和少女的身体是那样的不均衡，眼中的刺激让隆介再一次的慢
慢爱抚起来了，口中更是爱怜的说：「怎样？舒服吗？」

　　「……我不知道……」自己身体的深处有着一股比刚才还要来得巨大但不知
道什么的妖艳感受，虽是有着这样甜蜜的感受，但优香却不能爽快的回答出来。

　　「那再多刺激一下看看吧！」说完这句话，隆介的爱抚趋向激烈。大拇指这
时候开始搓揉起不过是一丁点大小的乳头。

　　「嗯嗯！」突然又感到一阵电流通过了背部。呼应着自己身体的变化，可以
看见的是乳头慢慢的充血肿大了，从乳房中开始冒出头来了。

　　「有感觉了……」对于年轻的肉体能够呼应的自己的爱抚，隆介感到兴奋。

　　经过短暂的乳头爱抚后，隆介的脸往右乳方向靠过去，口中同时发出请求着
说：「让我来吸吮优香可爱的乳房吧！」

　　「……不……好难为情的……」脸还是转向侧边，优香无力的低声说着，但
是已经逃不了了。

　　不理会优香的害羞，隆介就这样的勇敢的将嘴贴在右乳上，张开嘴巴吸吮起
来。

　　「……啊啊……啊啊……」这是第一次的乳房被男人吸吮着，优香感到和刚
才乳房被搓揉时完全不一样的情怀，口中很自然的也发出接受的呻吟。

　　隆介一面吸吮着乳房一面用着舌头挑逗着乳头，教导着优香各种性感。优香
也坦率的感受着这样的快感，接下来身体就像融化了一般松软了起来。在这样的
情况下，隆介腾出左手扶住优香的后脑袋，慢慢的将优香半裸的身体平放在地板
上。

　　优香也在期待着下一步的动作，心理怀着一股不安的感受，但同时也甜蜜地
接受由隆介所给予自己的温柔快感。

　　隆介让优香躺在地板上，暂时的将嘴移开乳房，快速地脱下自己的上衣，变
成了上半身赤裸的状态，然后就像是为优香盖棉被似的，两个人的身体叠在一起
了。

　　优香的肌肤传来了隆介温暖的体温，耳中听见的是甜蜜的关怀说：「这样的
话，就不会冷了吧！」她慢慢的转过头来，看着在自己耳边小声说话的隆介，轻
轻的微笑着。

　　这样的举动像是在向隆介索吻着。接下来，这一次隆介面对的左乳，从下颚
开始沿着锁股轻轻的亲吻着，然后重重的吸吮起来。

　　「啊……啊啊……啊啊……」被隆介这样的亲吻着，优香用微微的喘气来回
答着。还没经验过男性的残留着幼小的女高中生逐渐的接受要和一个老头性交的
步骤。

　　最后隆介的嘴终于来到左乳，然后轻轻的吸吮着，而优香的呼吸又再一次变
得更为混乱了。

　　隆介张嘴吸吮着乳房，口中的舌头挑逗着乳头，右手滑向优香柔软的大腿，
然后就伸进优香短短的裙子里面，沿着大腿内侧，手慢慢爬行着，同时慢慢将裙
子给卷了上来。

　　「啊啊……手伸到裙子里了……」在害羞之下，优香伸出左手压住裙子的上
缘地带，阻止隆介往上爬的举动。

　　因为优香封住裙子的上缘，所以隆介便不能再往上的探索着她的身体，接下
来隆介的手感受到少女的体温，知道自己的手已经来到优香女人的附近了，然后
终于到达了。

　　在感到微暖稍微有一点湿度的同时，手指头慢慢的潜进女人紧紧封闭住的腿
和秘部间的缝隙里，慢慢的穿过内裤，对着肉缝的地带上下的游动着。

　　「……不……行……」虽然是一句抵抗的话，但这时听起来却全然没有阻止
的意图。

　　隆介停止嘴巴里对乳房爱抚的动作，使劲将优香的身体拉向自己，两个人的
身体于是就深深连接在一起。

　　「啊嗯……」在被强力的拖引而感到了一阵疑惑的同时，对一点点这样的暴
力也感到了一阵快感。从优香的身体里散发出一股还带有一点乳臭般的诱人的体
香，更是将男人兴奋的程度增加了数倍。

　　「好香，好香喔……」隆介的心里非常的激动。

　　女高中生的身体还不算成熟，但这样的体香却是一个处女最大限度的刺激，
挑透着隆介生殖的本能。他醉心于这样的挑逗，手指更强力的爱抚着肉缝。

　　鼻腔中又充满了第一次闻到的成熟男人体味，优香的脑袋顿时空白，整个人
开始陶醉了起来，到了最后虽然是有些提心吊胆，但优香的股间终于缓缓的打开
了。

　　在肉缝里玩弄的手指头也由一只，两只增加到了三只，所给予予的刺激也一
层层的倍增了。隆介的心里有着莫名的感动：「我要在优香最宝贵的地方……尽
情的抚摸……」

　　和抚摸胸部时不一样的快感正一点点一点的俘虏了优香，她口中不断的释出
娇羞的呻吟：「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」额头贴在隆介的胸膛，将脸埋了进
去。

　　优香的嘴里自然地发出了一阵阵难耐的呻吟，内裤的布料上也慢慢的湿了起
来，慢慢的透明起来……



　　　　　　　　　　　　第０９章－清纯的散去

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　还很幼小的少女口中发出可爱的喘气声，鼻中喷出甜美的气流洒在自己的胸
膛上，隆介灵活的运动手指头，悄悄的从内裤的旁边滑了进去，不久后手指终于
侵进到内裤里面，踏入了从没有其他男人到过的神秘天堂。

　　感动的隆介立刻直接爱抚起清纯无垢的肉缝。「啊啊……手指头……进去了
……」在陶醉着由男人所给予快感的同时，优香注意到了自己最害羞的部位有了
隆介手指的侵入。期待着下一个动作的同时，优香震撼了，然而为了能让隆介的
动作更容易些，她的下体慢慢一点点一点点的在张开着，整个过程宛如一朵正在
盛开的花朵。

　　这一切显得是那样的自然。

　　感受到自己的动作被优香接受的同时，这次隆介让手全部的从内裤上面穿进
去，在还完全封闭的大阴唇和躲在两片大阴唇上面的肉芽，用指肉慢缓缓的刺激
起来。

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……」在手指头挑逗着肉芽的时候，优香的身体生
起微微的颤抖，口中的呻吟绵绵的向外辐射出去。

　　「那里……好害羞喔……」心里虽然害羞，但却完全没有停下来的意思。同
时少女也很清楚知道自己的下体不断的发热，温度快速的上升着。

　　「我……感到的是什么呢？……」不清楚现在感受到的到底是什么，优香不
安了，但旋即又被随后而来的快感给冲淡了。

　　在中指的威力下原本形状清楚的肉芽也被隆介试着挤捏看看。

　　「啊啊！……啊啊……好可怕喔……」被隆介突如其来的举动给激烈的刺激
之下，优香发出了目前为止最大的呻吟，双手使劲的抱住隆介。

　　「这里舒服吗？」

　　「嗯嗯……嗯嗯……舒服……」气息混乱的优香轻轻点头。

　　「那就让我再多做一会儿吧！」说完后隆介的手再一次的激烈的动着。

　　「啊啊……啊啊……舒…舒服……啊啊」

　　手指活动的方式迅速转换着，一会儿爱抚一会儿挤压又一会儿的弹动……

　　「不行了……啊啊……舒服……啊啊……嗯嗯」随着呻吟的节奏，优香摆动
起柳腰，跳起性感的舞姿。

　　　　和自己女儿相似的女高中生慢慢觉醒到初次性交的快感……

　　侵犯着道德的错觉下，男人的欲望已经推到了极限，在不释放出来，恐有爆
炸的危机……

　　「还是早一点的教导这个十六岁肉体性交好了，我想要让稚嫩的肉体开出诱
人的花朵！」光是这样的想了一想，隆介就更兴奋，就更加给优香有规律的激烈
刺激。

　　嘴唇和舌头爱抚着乳头，手指熟练的攻击着肉芽，隆介这样的技巧终于将优
香带入人生的第一次高潮。

　　「啊啊……不……啊啊……啊啊……不行了……」

　　「是高潮了吗？」

　　优香还不很清楚高潮的这个字眼，只知道自己的脑袋里变成一片空白，然后
让自己忘魂的快感又变强了……

　　「啊啊……好可怕喔……啊啊……隆介先生……啊啊！」呼唤着隆介的名字
同时紧紧的抱住隆介，身体激烈的产生好几次的痉挛。

　　身体接连的痉挛就是表现出到达绝顶的高峰。

　　优香这样可爱的反应真是让人没有办法不加以疼爱，隆介紧紧的抱住还在余
韵中的优香，幽雅的张开嘴对着花瓣亲吻起来。

　　「这是……」心中产生新的怀疑，因为在迎向绝顶的同时，从身体里亦喷出
大量白色泡沫的爱液，这是第一次分泌出甜美的蜜汁。

　　在激烈的冲动和刺激下，隆介温柔的问着优香说：「舒服吗？」

　　「……嗯嗯……」优香用慌乱的气息回应着。

　　隆介给优香一阵甜蜜的亲吻来舒缓着优香的心情，温柔抚摸着前面的流海，
隆介在优香的耳朵边做最后的确认，只听他说：「可以吗？」

　　「……」优香没有再多说些什么，只是轻轻的点头。

　　隆介再一次的亲吻着优香，然后慢慢的拉下优香裙子的拉链，同时口中怜爱
的说：「腰稍微的抬起来一下。」

　　「……」优香无语的照着隆介的指示做。

　　隆介快速的脱下优香的裙子，然后隆介也急忙的脱光身上的衣服，全裸着。
胯下的肉棒早已经不耐寂寞，坚挺的耸立着。

　　「我想看看优香的……」说完后隆介慢慢朝优香的下半身前进，到了蜜穴的
附近了，伸出手悄悄的搭上少女的内裤上，一口气的就将内裤给脱了下来。

　　「……啊……」优香有些惊慌，口中发出了一阵不知所措的声音。

　　在灰暗的房间里，隆介凝视着优香纯白无垢的裸体。

　　「拜托你……不要看了……」用着一种几乎听不到的声音，优香做出请求，
但眼神里却不是这么一回事。

　　还未满十六岁的耻丘是十分诱人的，简直就像是初生婴儿般的肌肤，显得那
样的柔顺，肌理也相当的纤细。

　　隆介将脸整个都贴在优香的秘部上。

　　「那个地方……不要看了……」秘部里感受到隆介的气息，是比起刚才更难
为情的，所以优香又拜托隆介不要再看。

　　「好漂亮喔！优香……」隆介赞美的说着。

　　还没经验过任何男人的蜜穴是第一次的曝光，但因为刚刚达到高潮的关系，
现在正充血着显的非常鲜艳，滴落的爱液可以让人意识到少女已经完成接受男人
插入的准备工作了。

　　隆介伸出舌头开始舔取从蜜穴里分泌出来的蜜汁，心中感动的想着：「这是
优香的……」

　　「啊啊……」被隆介的这么一舔，优香又发出诱人的呻吟。跟着从优香蜜穴
深处，爱液又一股股的奔流出来。

　　这样清纯年轻女人分泌物所形成的水珠，在舌头舔取下发出了高黏度的「啾
啾」声响。

　　对着已经微微绽放的小阴唇，舌头开始仔细的舔吮来加以爱抚，在阴唇的上
方初次现出娇颜的肉芽也准备好来接受男人给予的疼爱和爱抚。

　　在优香的身体里奔走着的是令人酥麻的快感，一颗颗微小的白色泡沫更加速
的溢出，一个重要的封印正要开封了……

　　随着小阴唇的绽放，一股似酸非酸似甜非甜的气味飘散出来，刺激着男人的
兴奋。那是处女阴户特有的诱人香味，不仔细闻的话还闻不出来的。

　　「要将优香舔干净！」在这样的一股欲念驱动下，隆介仔细挑逗着年轻蜜穴
上的肉芽，接下来可以看见优香的肩膀的动作变大，也微微地发出喜悦的叹息。

　　这个不满十六岁处女身体已经完全准备好，要来接收男人肉棒的疼爱……

　　确认到优香的身体已经完全准备好了之后，隆介将身体贴近优香，用右手轻
轻的推开紧闭的花瓣，然后，龟头贴在阴道的入口，最后在优香的耳边轻声说：
「优香，要进去了喔！我来领取优香的处女身了！」

　　「……隆介先生……」这样说的优香紧抱着隆介。

　　「那么，现在就开始插进去了！」

　　龟头慢慢的向前进，不过只能通过狭窄的隙缝，优香那看起来已经很成熟的
蜜穴，令人很意外的竟然还有一点点的未发育完成，隆介心想或许距离可以接受
男人阴茎还差一点点，现在也许还太早了。

　　「痛呜……痛啊……」阴户里有异物的插入让优香感到了疼痛，不由自主的
发出痛苦的悲鸣。

　　隆介暂时的停下动作，全部的龟头感受到优香年轻肉体所传来紧紧束缚的压
力，这让隆介感到深度的舒爽。

　　「不要用力……要进去了喔！」这是隆介温柔的交代。

　　但在下一瞬间，隆介突然的就将整个身体压向优香，肉棒前端的龟头不停留
的立即刺进到优香肉缝更深的地方。之后隆介感到龟头碰到一层薄膜的阻档。

　　「是处女膜！现在就要让这孩子变成一个大人！」隆介心中无比的畅快。

　　「啊啊，好痛！痛……」轻轻呼痛的呻吟，优香卷曲着身体。

　　隆介毫不考虑伸出双手抓住优香的腰部，固定住优香的身体，之后马上的用
比刚才还大的力量，挺动着腰部。在感受到短暂强大的对抗后，龟头终于穿过那
细窄的薄膜，进到了优香蜜穴的深处，进入到还未开发过的神圣地域了。

　　「痛……呜呜……」身子向后仰的优香叫出破瓜的痛苦。

　　首先是龟头冲过的是优香小穴中最紧的部位，跟着不久后阴茎也冲过同一条
路径，最后整根的阴茎完全埋进了优香的阴户里，龟头闯入到最深处的花心。

　　「啊啊！隆介已经插进去了！」又热又硬的棍棒插进自己最宝贵的地方，进
入到身体的深处，优香第一次有了这样的感觉。

　　然而伴随而来的却是一阵阵的刺痛……龟头很快的就刺入到阴户的最深处，
然后隆介感受到自己已经到了没有一点污垢的未成熟子宫前面。

　　「优香……是到子宫了……你知道吗？」隆介趴在优香上面，两个人的身体
紧密的结合在一起，他在她的耳朵边轻声的说着。

　　「……嗯嗯……」隆介的体重让优香感到安心，像在作梦般的她回答着。

　　「优香已经变成了大人了！」

　　「……好难为情喔……」优香知道自己的脸上好像快要喷火来。

　　夺取像自己孙子般年轻女高中生的处女，要全力调教她各种性交的乐趣，对
于这些所谓背德的事实让隆介着迷着。已经不能阻止自己沉溺在这眼前的年轻肉
体了，隆介意识到这点。

　　「是十六岁的子宫……」隆介接二连三的抽动着腰，接连不断试图要进入还
幼小的子宫里。

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」每一次的抽动都让优香发出呻吟。

　　这样的幼小的呻吟声像火烧一般的一点一滴融化出被隆介压抑住的本能。

　　「优香……我爱你……」

　　「啊啊……爱……爱我吧……」充满了喜悦的优香回答着。

　　女人最宝贵的部分受到深深的重重的刺激，优香陶醉了。

　　隆介慢慢的抽动着在优香未成熟阴道内的肉棒，阴茎简直就像是被手握住般
的紧紧被锁在被阴户里，隆介的快感也越来越快越来越深了。

　　「女高中生的肉体真是太棒了……太甜美了……」因为过去没有过这样的经
验，到了现在隆介这才领会到了年轻肉体的好处。

　　在不知不觉的当中隆介抽送的动作也越来越大，心里的爱念也随之增强的想
着：「尽量的…来做…好好的疼爱优香吧……」

　　在隆介动作渐渐的变大变快时，优香的身体也从开始的完全从阻止到现在热
烈的欢迎。她的双手伸来到男人巨大的背后，紧紧的抱住。

　　隆介的手也伸到优香的背后，抱起她让少女坐了起来，然后将少女的脸转向
来和自己亲吻。她的舌头也配合着隆介舌头的动作而舞动起来，在少女的口中，
两条舌头相互的交缠爱抚着。

　　噗滋……噗滋……噗滋……

　　灰暗的房间内回响着淫媚下流的声音。

　　嘴边沾满了口水的隆介故意的和优香说：「优香……看看吧……看看我们结
合的地方吧……」

　　「不……好难为情的」闭起眼睛的优香轻轻摇头着。

　　「那里是充满了我们的爱……你瞧！」说完后隆介将优香的脸压下。

　　好奇心的驱使下，优香终于张开了眼睛。

　　「……啊啊……不要啦……」优香真真实实亲眼看见自己的身体和隆介的身
体结合在一起的部位，因为太过于羞耻，所以优香震惊地叫了出来，但是因为好
奇心的引诱下，优香也凝视着俩人连结的部位。

　　「你瞧……这就是爱的结合……」

　　腰身缓缓的抽送着让肉茎前后的进进出出，使优香可以清楚看到肉棒在阴户
内进出的情况。

　　「啊啊……唔唔……啊啊嗯……」

　　视觉和感觉的相乘效果下，巨大的喜悦开始冲击着优香。

　　在腰抽送的同时，隆介说出了更煽情的话来了，他说：「你瞧……我和优香
是爱的结合了……好舒服的……优香……现在我们正在性交呢……」

　　「优香也……感觉好舒服喔……再多一点吧……我好爱你！……疼爱……疼
爱优香吧……用力点……」再度的紧抱住隆介，优香在过度的兴奋和喜悦下大声
的叫了起来。

　　隆介的手抵住优香的屁股，让优香的身体上下摆动着。

　　「啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……」

　　当阴户被激烈抽动的时候，优香感到子宫受到撞击，同时连耻骨也有被撞击
到的感觉，不同的撞击点燃不同的性感，从撞击的部分奔腾而出，这让优香陶醉
在其中。

　　优香是和隆介紧密结合在一起，兴奋的他强劲的搓揉着柔软的胸部，一股尖
锐的刺激冲击着乳头。

　　「啊嗯……啊嗯……不了……啊啊」

　　十六岁如盛开中花朵的肉体已经完全沉溺在性爱的喜悦里……

　　拼命忍耐着断断续续的从年轻的阴户里所传来的那紧束的感觉，隆介最终也
一步步的踏进高潮的边缘，再一次的将优香推到在地板上，紧紧扣住她的腰身，
隆介强烈的撞击摩擦着，进行最后的冲刺。

　　「再……温柔点……啊啊……舒服……」

　　「优香……快了快了……我快来了……」

　　「可以啊……来吧！全部的……对优香射出来吧！」恍恍惚惚的优香从嘴里
说出了这样的请求。

　　「我好爱你喔！」口中发出爱的呼唤，心中即为疼惜的想着：「……啊！要
射出来了，不能射在里面……」在濒临着射精的前一刻，隆介将肉棒从阴户内拔
出来，在优香的肚子上就激烈的开始射精，大量的滚烫白浊液体就从龟头中央的
马口中喷射而出。

　　「我射了……优香！！」

　　碰碰……碰碰……

　　射出来的精液量大得惊人。在隔了好久好久不曾享受过野兽般的性交和射精
的快感，现在隆介又再次的体验到了。在身体被激烈的疼爱和爱抚着自己的性感
带的同时，优香也感受到了肚子上的精液量是那么的多和哪么的暖和，她感到自
己被隆介疼爱着。

　　「隆介先生好温暖……」说出口中的情话的同时，内心深处也想用自己的身
体来全部体会着这样的感觉。

　　但这样的体验对现在的优香而言还是太早了……

----------
　　　　　　　　　　　　第１０章－平淡的生活

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从和优香做爱后，隆介深深感到悔恨。不知从什么时候开始，优香接纳了
自己，然后就发生男女的肉体关系，对于这种事，不管对谁来说都是太超越道德
的规范了。

　　更何况自己的对象还是一个没有判断力的十六岁女高中生而已。隆介内心充
满着罪恶感，不断地受到了良心的谴责，他不知如何是好的想着：「从今后起要
怎样的对待优香才比较好呢……」

　　当两人从快感的余韵中回复过来后，优香呆滞好一阵子，然后慢慢的回过神
来，恢复到原先的自己，跟着穿好衣服，用可爱的微笑说出「再见」，她就很有
精神的回去了。

　　因为身体上的变化所以要快速的离开不可。

　　「最近的年轻人都是这样的吧……」惊讶之余的隆介做出某个结论：「这种
事一定是搞错了……她一定不会再回来了……一定……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「午安！」

　　隔天是礼拜天，过了中午后，一阵有精神的招呼声划破宁静的书局后，优香
出现了。已经在昨天找到要找的书和拿到要用的读书工具了，不晓得为什么她又
穿着学生制服站在书局的门口。

　　「欢迎光临……」隆介的声音有着疑惑，但优香还是走进店里面。

　　「我是来这边做功课的。」

　　「但这样的打扮……想做什么呢？」隆介用着坚硬的口气慢慢的问着优香。

　　「因为说要到学校的图书馆去……」说完这句话后，优香感到有些罪恶感，
因此低下了头。这举动看起来就非常的可爱，那是一种属于少女典型的可爱。

　　「你又说谎了？」

　　「……对不起……」

　　「不不，我不是在指责你……我只是很惊讶，也很高兴的看到你来这里。」
看到优香垂头丧气的姿势，隆介连忙的说着安慰的话。

　　「太好了！」优香马上堆满笑容抬起头来。

　　「算了……算了……」

　　「对嘛！」

　　像跳跃般快乐小女孩似的，优香很快的跑进客厅后，马上就钻进被炉里去。

　　「唉唉……好冷啊！」已经完全躲进被炉里的优香放心了。从短短的裙子里
面几乎就快要露出来的是大腿的雪白肌肤，是相当吸引人注目的皮肤。

　　「在冬天你还穿成这样，当然是会冷的！」

　　「但是，大家都是这样穿的嘛！没有问题的！」看得出优香是在逞强。

　　「要喝红茶吗……」

　　「红茶好啊！！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　嗡嗡……

　　在开水沸腾的时候隆介问到：「但是这样就不能认真读书了，不是吗？」

　　「有其他原因的关系。虽然图书馆是很安静的，但是我担心……在学校的话
我会感到很难为情的，因为这样的作业就只有我一个人被指定了……」

　　但说实话，连优香自己本身也分不清楚到底是为什么……

　　「而且……」

　　「而且？」

　　「在这里的话我感到比起图书馆或者是家里是更平静的……」

　　「最近，我总是一个人的。」这句话并没有说出口，优香最近是很孤单的，
当然在家里是有爸爸妈妈，在学校里谁都会有一些朋友在身边的，照理说是不会
孤单的才对，但优香却感到和别人有着很大的隔阂。

　　和母亲间的隔阂……

　　和爸爸间的隔阂……

　　和朋友间的隔阂……

　　和老师间的隔阂……在自己天真无邪的童年时候，自己和其他人间是一点隔
阂也没有的，但现在不一样了，为了打通这些隔阂，优香尝试过了好多努力，但
现在却只剩下疲劳的感觉了。

　　可是隆介的眼神却不一样。

　　那双眼。

　　是温暖的眼睛。

　　是温雅的眼神。

　　只要一看到了那双眼睛，疲惫的己就会马上的恢复的精神。

　　「那好好的用功一下吧！我要去忙了。」

　　「好的！」优香打从内心爽快的回答，到了这个地步她感到很快乐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在打扫完阁楼的仓库后，回到客厅看见优香趴在被炉上静静的睡着了。

　　「喂喂！这样也睡得着。」隆介开心的想着。

　　纤细的肩膀上下稳定的起伏着，看起来是睡的相当香甜。

　　隆介走近来看着优香的睡姿。从学制服大大张开领口的空隙里，往里面可以
窥视她的背部。在背部的肌肤上有着细细的汗毛和纤细的肌里。从背部往下一直
来到到腰间的是一条缓慢的曲线。这条曲线是略带一点点圆润，少女的躯体正散
发着诱人的光芒。

　　隆介被这样的景象给吸引住，自然的感到胯下传来一股燥热。

　　「不行……」自制心起了作用。

　　隆介从隔壁的房间拿来一件毛线衣披在优香的身上，然后静静又回到店里面
去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「……嗯嗯……啊！这是？……我竟睡着了……」

　　到了傍晚时候优香醒了过来。

　　「好好睡喔！想必在梦里把作业全部都做完了吧？」听到优香醒来的声音，
隆介来到客厅使坏的问着优香。

　　「好坏喔……还是醒来的好了……」微微的嘟着嘴，优香这样的回答了。

　　「那么，时间已经有点晚了，该回去了吧……」

　　「这个……」

　　「时间不是太晚了吗？可以在留晚一点，这样没关系吗？……」

　　「还没有，没有关系的。可以多留一会儿！」

　　「……」

　　「这次我不会睡觉了，要好好的用功了……」

　　「那么，多留一个小时好了！」

　　「好的！」

　　之后的一个小时里，隆介看着拼命写工课的优香侧脸。有着认真眼神的优香
也是十分可爱的。

　　不过不久后，时钟传来优香该回去的钟声。

　　「那么！今天就到这里好了！」安静的优香动了动肩膀后，静静开始收拾东
西，然后依依不舍的从被炉里爬出来，整了整乱了的裙子。

　　从被炉里面传来属于优香的体香，那香味真是很香的。

　　就这样的默默无语的优香来到店门口。

　　「……那我回去了……」没有精神的道别后，优香跑了回去。

　　隆介目送着优香离去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从那天起优香在每天的放学后都会在固定的时间里出现在隆介的店里，然后
在被炉上做完了作业后再回家。

　　隆介不时的从柜台里眺望着她的身影。看见了小小的背部，有时候会看到她
在睡觉。对于这些，隆介一点也不会感到无聊。

　　到了该回去的时候，她就变得很没有精神低声的说道：「再见……」说完后
就回去。

　　这样的日子大概持续大约有两个礼拜之久。

　　礼拜五。

　　像以往一样，优香准时的出现了。

　　像以往一样，在被炉上写功课。

　　当时钟传来回去前三十分钟的钟声时，优香突然的从被炉里站起来，来到正
在喝茶隆介的旁边，在他的背后开始起按摩着他的肩膀。

　　「喂喂，想做什么呢？」

　　「是给你按摩啦！按摩啦！」

　　并没有出多大的力，不过隆介感到了很舒服。

　　「怎样？不错吧？」

　　「嗯嗯！很不错的！」

　　慢慢的按摩背部后不久，优香突然从背后紧紧抱住隆介，柔软丰满的胸部紧
紧贴在他的背部。

　　「喂……」

　　「想做什么？」对于在自己背部那双柔软的乳球让隆介感到不知所措，他开
口的问道。

　　「有一件事要拜托你……」

　　「什么事呢？」

　　「今天家里一个人都没有的……所以……」

　　「所以？」

　　「让我在这里……过夜好吗？」

　　「咦？……」

　　「……而且我也觉得很寂寞的。」这样说的优香抱住隆介，然后转到隆介的
面前。

　　「不行这样的啊！」

　　隆介又感到不知所措。

　　优香再也没有多说些什么，看到这可爱的妖精，隆介马上想到自己的老态龙
钟，所以内心里起了很大挣扎，他苦劝自己，「对的，不能再做那样的事了。」
这样的来加强自己的理性。

　　但另一方面因为现在紧紧的抱住自己的是这个年轻女高中生，她的肉体带给
自己刺激和到现在都没有过的剧烈体验，隆介迷惑着。

　　「喂喂，拜托你啦！不要不和我说话……」优香的眼睛湿润苦苦的哀求着。

　　看到优香快要哭出来的表情，隆介已经不忍心，所以做出最后的决定了。

　　「……就只有今天而已喔……」

　　「嗯嗯！多谢你了！」优香的脸上立刻堆满笑容，给了隆介一个轻轻的亲吻
后，她站了起来。

　　「嗯嗯，隔好久的吻！」

　　「嗯嗯……」

　　「可是，隆介先生却完全的不想做了！」

　　过去的半个月里，优香是为了这个理由做了各种的努力，可是都成了泡影，
因此每天都失望的回去……

　　「既然已经决定了的话，就早一点的准备吃饭吧！」

　　「咦？……你在说什么……」身为一个单身汉的隆介生活相当随意，所以也
就没有什么准备吃饭的事，但听到优香这么的说道，隆介感到些许的慌张。

　　「呵呵呵……让优香来做吧！优香想替你做饭！」说完后的优香走向厨房。

　　隆介一面看着在准备着晚餐穿着水手式制服的少女背影，耳边听到那远古前
令人怀念的声音和动作，隆介凝视着眼前幸福的景象。

　　「又再一次的让我听到这样的声音……」心中只剩下了这样的感慨，隆介静
静的看着少女的身影。

　　厨房是有现成的料里的食材，但调味品却不够。

　　「……要怎么办呢……」优香一开始的感到不安，于是偷偷的望着隆介，他
的脸上挂着微微的笑容，看到了那令人安心的脸孔，她放下心来了。

　　在吃饭的时候，优香将学校的事、朋友的事和音乐的事，像小鸟一般的一直
说给隆介听，他也很感兴趣的听着。

　　吃完饭后，收拾告了一个段落，两个人一同回到被炉里，吃着橘子的优香说
话了，她说：「接下来就洗澡吧！」

　　「啊啊，那就请优香先进去好了！」隆介的音调有着非常明显的奇怪腔调。

　　「不行啊！你先请进去！快点快点！」

　　「啊啊……」

　　从被炉里隆介的手被优香强迫的拉出来，然后被带往洗澡间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「浴衣和毛巾在这里！」

　　「她什么时候准备的……」看见准备了到这样的完善，隆介讶异之余进入到
澡盆。

　　很快的洗好了澡，隆介脱下了浴衣换好衣服，在一旁等待的优香马上接手。

　　「现在就换我了。」

　　从书包里拿出了整套的盥洗用具，优香得意洋洋的洗澡去了。

　　一旁看着的隆介心中不禁的苦笑着：「我想一定会再一次的和优香……」



　　　　　　　　　　　　第１１章－口内的发射

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「上一次有人留宿的时间也已经是二十年前了呐……」准备着优香睡的访客
用的棉被，隆介的心中悠悠的回忆着：「二十年是可以发生很多的事情……」隆
介一边整理棉被一边的考虑着：「这次不能再做！一定不能再做第二次……」

　　这样理智的想法却和自己欲望的心有了不小的距离，因此让隆介感到痛苦。

　　当准备好一切，优香也刚刚好洗完澡，从浴室里走出来，一面走还一面说：
「好热喔！」她用手抓起洗过的头发轻轻的拍打着，一股微微的热度散发开来，
同时隆介也闻到一股淡淡洗发精的香气。

　　优香今晚准备的是件件淡蓝色的睡衣，只是样式显得过于性感，睡衣的样式
更是不很适合她这个年纪穿。

　　这样刚洗完澡的模样真是非常煽情，隆介勉强的不去看这样的美景，向优香
温柔的说：「洗完澡后会冷的，所以先到被炉里来吧！」优香高兴的听从隆介的
话，钻进被炉里，专心的看起电视上的连续剧。

　　在连续剧演到最高潮的时候，隆介的眼睛就盯着少女露出来的白白嫩嫩丰满
的乳房，这时心中响起告诫：「不行不行，这种事……」隆介下定决心要离开被
炉，以免不能控制自己而做出错误的事。

　　「我想先休息。老年人会比较早睡的呢！」说完后隆介走进那间铺有棉被的
房间里去，这时背后传来了优香的声音说：「晚安……」在听到的同时隆介进入
房间，钻进棉被里，打开台灯，开始看起书。

　　从客厅那里传来轻微的电视声音，电视荧幕的亮度也跑进房里。

　　「有人在的感觉真是令人觉得非常温暖。」在这想法下，隆介继续看著书。

　　过了不久电视的声音消失了，突然纸门被拉开来，跟着优香走进房间里。

　　「电视已经演完了吗？」背对着优香的隆介这样的问到。

　　「隆介先生……」

　　「早点睡了，不然感冒就不好了！」

　　「请看……这里……头转过来吧……」

　　「嗯？」隆介转过头来看到优香就站在自己的棉被上。

　　整个房间里就只有台灯是点亮着，这样的环境让隆介回忆起当初在阁楼仓库
里的少女身影。

　　「请看看我……看看我吧……」说完后的优香快速的将身上穿的性感撩人睡
衣给解了开来，跟着睡衣便往棉被上滑落下去。

　　「！」隆介大吃一惊说不出话来。因为在睡衣下面的少女是全裸着，连一件
衣服也没有穿，她就这样的站在自己的面前。

　　在白热灯管光源的照射下，少女的肌肤染成黄金色泽，丰满的胸脯以一种完
全没有一点下垂的姿态，骄傲的向上挺立着。从胸部以下到腰间描绘出比以前还
要来得有女人味的曲线，可以看出少女是持续往成熟女人的路途上发育着。

　　在阴部的地方可以看得见长出的是还没有茂盛稀稀疏疏的阴毛，在紧紧的闭
合在一起的双脚上大腿深处交叉的娇弱隙缝里可以看见少女的快要转变成女人的
阴部，宛如一朵正要盛开的花朵，清楚地印在隆介的眼帘里。

　　在隆介的这般震惊下，还没有做出任何反应前，优香就钻进他的棉被里去。
那股刚刚洗完头发的发香很快的就逗弄起他的鼻子，慢慢激发出他的兴奋。

　　「拜托你……抱住我……好好疼爱优香吧……」用着几乎听不到的音量说完
这段爱的告白，优香就紧紧的抱住隆介，然后将脸埋进他敞开的睡衣里，同时口
中腻声的说：「干……优香吧……优香想要做了……」说完了这句话，少女的舌
头就在隆介的胸膛里像蜗牛般的爬行，舔弄着他。

　　男人的阴茎快速膨胀着，脉打起来，刚刚的决定也烟消云散，彻底的崩溃。

　　隆介也无法忘记这具年轻肉体的滋味，眼看着就要沉溺在这肉体上了……

　　隆介压住全裸的优香，轻轻抚摸着湿润的头发，同时的激烈的向优香索吻，
舌头也伸进优香的嘴里，两个人的舌头互相缠绕着。同时的双手强力的搓揉着那
两只丰满的大乳房，手指头更是玩弄着已经发硬的乳头。

　　少女原本僵硬的身体也逐渐的放松了。

　　过了不久隆介的嘴离开优香的嘴唇，开始自由自在的来回在年轻但未成熟的
肢体上游移着。

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……」在胸口被隆介搓揉的当时，优香两只手紧紧
的缠绕住他，同时嘴里开始发出了甜美的声音。

　　「优香，舒服吗？」隆介一面温柔的爱抚着少女的乳房一面悄悄的询问着。

　　「……嗯……」优香害羞的回答着，继而转趋大胆的求爱说：「啊啊……隆
介先生……请好好的疼爱……优香……」气喘着的少女像说梦话似的向隆介轻诉
着说：「因为……我好寂寞啊……」

　　不经意的说出了这句话的优香是非常可爱的，隆介紧紧的抱住瘦小但奢华的
身体，脸埋藏进了胸膛里，享受着年轻肉体的光滑和柔软。

　　过了不久，原本一直在身体上游走的舌头这次转换了目标，开始朝着下半身
前进。在被两个人撑起来的像皇冠形状一样的棉被里，充满了两个人的体温、汗
水和体香。

　　这时舌头已经进攻到了肚脐了，非常仔细的挑逗着。

　　「肚脐……不行……」

　　隆介不在乎这样勉强的抗议，继续地进攻着。

　　过了不久舌头离开平坦的肚子来到少少发育着一点点稚嫩的阴毛以及浑厚的
耻丘上。在鼻子享受过稚嫩阴毛所带来的各式快乐后，男人又来到还不知道任何
事物的女人部位。

　　混合着刚洗完澡的香味再加上直到目前为止的刺激下所正分泌出来爱液的香
味，这样的气味正挑逗着男人的欲火。

　　忍受不了的隆介迅速的活动起舌头，由阴道口到阴蒂之间快速的舔弄起来。

　　带着满心期待着的少女心里立刻充斥着被直接刺激所带来的麻醉，同时口中
说出了求饶：「啊啊……不了……不行……」虽然嘴巴里一直在说着求饶话语，
但实际上的心情却有着天壤之别的。

　　被肥嘟嘟的大阴唇所掩盖住的阴道入口现正一点点一点点的开启着，从小阴
唇里一滴一滴的爱液正源源不断的冒了出来。

　　隆介将自己的嘴巴和鼻子深深藏进阴唇里，开始品尝起少女的花瓣。

　　「啊嗯……啊啊……不……不要……唔唔唔……」加在自己最敏感地带的不
断甜蜜攻击，最后让优香完全的屈服了。

　　过了不久在优香阴道口滑动的舌头更来到会阴部，然后朝还未开发过的屁里
移动着。

　　「啊啊……那里……」心中升起无比的羞意，那是因为男人的舌头正在自己
最肮脏的地方舔弄着。

　　「不行了……太害羞了……」虽然有这样的想但却说不出来，最后只能勉强
的说：「啊啊……不行……」但这番话是充满了无力感。

　　为了能真正的进攻屁眼，隆介掀开盖住两个人隆起的像小山一样的棉被，然
后很快的抓起优香的腰身。在身体弯曲形成一个痛苦的姿势下，少女的双脚在空
气中挥舞着，她奋力地想抵抗着太过的羞耻。

　　「那个地方……太肮脏了所以不行……隆介先生……」

　　「没有关系的，我想认清楚你身体的各各部分，因为我太爱优香！」这样说
完后，隆介就硬生生的舔起优香洗的干干净净的小小屁眼。

　　「嗯啊啊……」优香感受到过去从来没有过的性感在自己的身体里沸腾着。
当自己全部呈现在隆介的面前时，优香就感觉到自己是完全的属于隆介了。

　　　过了不久优香感受到了原本在屁眼上玩弄的舌头刺进屁眼里……

　　「可……好可怕喔……」优香马上的就感觉到一股可怕袭来。

　　隆介很快的就将舌头给拔了出来，也没有再进一步的玩弄，但取而代之的是
他的手再度的前往屁眼的上面，然后手指头开始爱抚着，而另一只手则是固执般
的进攻着阴户。

　　自己身上的两个洞穴都受到玩弄，身体颤抖着优香嘴巴里说出快感的呻吟。

　　「啊啊……奇怪……变得好奇怪的感觉……唔唔……」

　　到了现在，隆介已经完全忘记在和自己相结合的是一个和自己女儿酷似的未
满十六岁的高中生的事实，也忘记了伦理的观念，他现在是变成一个爱着自己女
人和品尝着这肉体的一匹野兽。

　　在进攻完屁眼和肉缝后，过了一会儿隆介又将焦点转回到原先的身体上，在
气息混乱的优香耳边轻声的说：「优香……来摸摸看……」然后将少女的手导引
到自己凶猛的肉棒上。

　　虽然是有些提心吊胆的试着摸摸看，但优香最后还是下定决心紧紧的握住隆
介的肉棒。在小小的手里面，滚烫肉棒不安的蠢动着，如波浪般一波接一波的跳
动着。

　　「……啊啊……舒服……」被可爱少女的手握住自己的肉棒，隆介感动的呻
吟起来了，他说：「这次……换优香来做。」话一落优香就自行的将脸移向隆介
的下体处。

　　不一会儿功夫，隆介就感受到了自己的肉棒被温暖柔嫩的嘴巴给含了进去。
拼命献出拙劣的口技想要给隆介快感的优香真是可爱极了。

　　龟头被舌头反覆的拨动，含进去又吸了起来。少女的右手温柔的包住阴囊，
好像是握住易碎的东西般，小心翼翼的轻轻搓揉起来。

　　被少女这般的爱抚下隆介觉得很新鲜，一股强烈的射精感袭击而来，不由得
口中轻呼着说：「优香……优香……要……要射精……」听到隆介的话优香更是
加速舌头和嘴巴的动作，像是要给出更强的刺激。「要在这个没有多大岁数的年
轻少女的嘴里射精……」这样的背德的念头更加的提升隆介的兴奋程度。

　　随着少女的摆动给了阴茎全体更强的刺激。

　　「已经……忍不住了」不能再抑制自己的隆介，对着优香说：「优香……来
了……」说完话的瞬间使劲的紧了紧腰身，跟着一麻精关一松，隆介终于开始射
精了。

　　黏度极高的精液就气势汹涌地往优香的嘴里大量的爆炸出来。

　　「啊……啊啊……」随着射出许久的大量精液，隆介颤抖着腰经验着快感。

　　也不知道喝下了多少精液的优香将隆介推到了最高峰。

　　对于自己能够喝下男人精液，优香感到十分满足，心中产生强大甜蜜，「把
隆介的精液吞下了肚子里……」

　　射精完后，优香连留在尿道里的残渣也给吸了出来后，然后才吐出阴茎，跟
着满足的微笑着说：「舒服吗？很好吗？」

　　「啊啊，是最棒的了！」隆介也微笑的回答着，接着紧紧的抱住优香，口中
的甜蜜话语更是大胆的说出来，他说：「因为这次是优香的关系……」

　　这样说的隆介将眼前这个十六岁的女高中生再次的推倒在床上……

----------
　　　　　　　　　　　　第１２章－背德的内射

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　左手轻拂过湿润的头发，感受到秀发的滑润，慢慢的将优香斜放在棉被上。
少女轻轻的闭上眼睛，身体任由着隆介的摆布了。

　　隆介压在优香身上，然后一而再再而三的将自己的嘴唇亲吻上的一直喜欢着
自己甚至于在刚刚还吞下自己精液的少女香唇。优香也回应地张开嘴唇，自行的
伸出舌头，钻进隆介的嘴里。两只舌头互相的缠绕在一起。对于少女的这种积极
行动，隆介感到吃惊也因此更能尽情的品尝着甜美的舌头。

　　手心传来乳头几乎已经快要坚硬的触觉，隆介慢慢的甚至有点粗暴的强力连
续搓揉起涨硬的乳头。

　　「嗯嗯……嗯嗯……唔唔……」眉间的双眉都连在一起，鼻头的气息强大吞
吐着，优香不停的呻吟。这次少女身体剧烈反应所引发出来年轻女人的贺尔蒙，
强烈的诱惑着男人的本能。

　　虽然是已经射精过一次，但充斥着欲火的阴茎在马口的开叉处又开始吐出了
水珠，那是为了第二次射精而提早奔跑出来的前列腺液体。

　　嘴巴对着乳房吸吮着，不停的舔弄，舌尖在乳头的地方转动着。受到这般甜
美强烈的刺激，优香再次的发出了更强的呻吟：「啊啊……嗯……舒……服……
啊啊……」

　　手尽情的玩弄过稚嫩的阴毛后，接着中指迅速的就往肉缝里潜进去，这个瞬
间从中指被紧束的感觉强大到让隆介吃惊。

　　优香的阴部还是像尚未丧失处女时期的阴部一样热呼呼的软绵绵的，隆介也
感觉到爱液已经从蜜部里分泌出来。

　　当花朵微微绽放开始吐出蜜汁的时候就是代表着已经完全可以接受男性性器
插入的表征。

　　隆介轻轻的将手指头往阴户里插进去。

　　「啊啊……手指……」优香联想起上次破瓜时的疼痛，刹那间不由得将腰往
后退缩，像是要躲避手指的入侵，但是女性的性感这时候起了别种的反应。

　　少女的阴户已经热呼呼的，虽然还是紧紧的束缚埋到里面的中指，但是随着
腰身的后移，仿佛是在套弄着手指一般。这样的运动也代表着已经不再是一个经
验少的少女了而是变成一个很棒的女人。

　　趁着这股的运动，隆介顺势的导引自己的中指到阴户的更深处，导引到阴户
的各个性感带里去，同时大拇指也对着肉芽开始给于激烈的刺激。

　　「啊啊……这是……太舒服了……」

　　新的快感让少女的性感更加的成熟……

　　优香很自然的送上腰身来索取着更多更深的快感。

　　少女腰身这样的摆动着和来自手指的强烈紧缩让隆介受不了了，他的身体立
刻切进少女的双腿间，然后大大的阔张开大腿，之后手持着龟头抵住微开花朵，
探询着神秘的入口。

　　「隆介的……碰到我的……」在陶醉于性感的思想驱使下，已经化做性爱俘
虏的优香自行浮起腰身，调整身体形成一种更容易接受肉棒插入的姿态。

　　在这动作的帮助下，龟头很容易地就找到还未成熟的阴道入口，紧接着肉棒
立即就插了进去。

　　「啊啊……」受到发热的巨大肉棒插入的关系，优香发出喜悦的呻吟。

　　在抽送的过程里，隆介有感于两个人间还有一点点的空隙，所以一口气的插
到最深处。

　　「唔唔……」是隆介发出爽快的呻吟。和第一次的时候一样，他感到自己的
肉棒简直就像是被手紧紧的握住一样，受到来自蜜壶的紧锁，再次的插进更深的
地方，龟头就冲到达少女年轻的子宫前。

　　隆介不时的看着优香，她胸部剧烈的上下起伏着，有时候皱着眉头，可判断
得出是正享受着性交的快乐。

　　年轻又有张力的阴道带给隆介的肉棒十分的快感，对于眼前洋溢着年轻气息
的女高中生肉体，每每都让隆介吃惊着，此刻他心中激动的想着：「这样年轻没
有多少岁的小姑娘已经可以完全的接受男人的插入，已经能够体验出性交的快感
了……」

　　每一次挺动着腰身都能够经验过一次麻痹般的强烈快感，隆介已经受不了少
女性感的动作和肉体的香甜。虽然还是一个女高中生，但已经觉醒的性自主让少
女进化成性爱的奴隶。

　　从优香那里所获得的爱情和品尝着非常年轻少女的肉体，在这样的双重喜悦
和兴奋下，隆介已经完全的忘我了。还有就是贪图着从年轻少女的肉体中所得到
的性交快乐，让男人的生殖本能高涨起来，所以他现在是一心一意的想要在年轻
健康的子宫里射精而不断的努力抽送着。

　　「优香……优香……优香……」

　　慢慢的但一次却比一次粗暴的进行抽送动作，隆介的每一次抽送都冲撞到子
宫里。

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……」配合着隆介的抽送，优香发出诱人的呻吟。

　　「……优香……舒服吗……」

　　「……舒服……舒服……」

　　「优香……优香已经是属于我的……我一个人的了……」

　　「啊啊……优香是属于……隆介先生的了……」

　　「可以啊……优香……啊啊」

　　「再多点……做多点……干我……干我吧……」随着抽送的加速，优香的呻
吟越快越急越高亢了。少女的手脚同时勾住隆介的身体，气息混乱的他也抱住少
女的头更激烈的抽送着腰。好像在呼应男人的抽送似的，优香也妖艳的扭动着纤
细的腰身。

　　如潮浪般的一波接一波的剧烈射精感猛然袭向隆介，这样的感觉间隔越来越
短强度也越来越强。

　　优香也跟随着隆介的脚步正一步步的快速接近高潮的边缘。

　　两个人更激烈的扭动着腰。

　　「啊啊……啊啊……舒服……啊啊……死了……死了……」

　　「快来了……来了……喔喔……优香」

　　「不行了……太刺激了……啊啊……完了……啊啊啊！！！」激烈的扭动着
腰身的优香，身体突然间僵硬了，这是少女已经到了高潮的表现。

　　在优香阴道的强大紧缩和蠕动下，最后终也将隆介带到高潮，他要射精了。

　　「优香……要……要出来了！」

　　正当隆介要将阴茎从优香的阴道里拔出来做体外射精的时候，他的动作却被
少女的脚给紧紧的缠绕住，身体后抽的动作受到阻止。

　　「优香……不行这样……会射在里面的！」

　　「没关系的…优香想要……隆介的精液……」对性知识还不多的优香而言，
要表现出自己的爱情就是要完全的接受从隆介那里得来的东西，这是最高的爱情
表现。

　　另一方面隆介也已将所有的顾虑给慢慢抛开了。

　　「啊啊……优香！」

　　「全部……隆介先生的……啊啊！！」

　　肉棒还是继续的在优香的阴户里不停的抽送着，但隆介已经不能再忍了，开
始第二次的射出精液。气势澎派的精液直往年轻阴道的深处射了进去。

　　「优香……我现在正在还没有满十六岁的阴户内射精了！」光这么一想更大
的快感就击向了隆介，一波波的肉棒脉打中，精液也一团团的射出来了。

　　感受到子宫里滚烫飞沫的袭击，优香无意识伸出双手紧紧的盘住男人的腰，
然后感受着自己身体的性感，在比阴户还要深的花心处，一直到了自己还未承受
过男人精液洗礼的子宫里面，像是要滴水不漏的完全的接住隆介的种子。

　　满心喜悦的优香扭动着腰，因此两个人间的连着就更加的密切。

　　受到优香的这样的动作和过去从来没有过的深长射精的深深快感，激发出强
大的欲望，大量的精液也随之喷射而出，灌满整个的阴道和子宫。

　　「啊啊……隆介的……满满的射进来……」优香感到阴道内暖暖的液体接二
连三的不断撞击而来，甚至灌爆了整个的阴户，她浸淫在身为女人的满足感里。

　　两个人飘荡在快乐的大海里，不久便抱在一起，沉沉的睡着了……



　　　　　　　　　　　　　最终章－怀孕的努力

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天在差不多快到中午的时分，贪睡的两个人才醒过来，虽然互相间还会感
到害羞，但是还是开心的笑了起来，轮流的洗了澡，然后一起吃午饭。

　　心情开怀的优香更留下「那下个星期见」这句话后才回去，目送着少女离去
的身影，隆介心中有一点点的后悔，但也充满了不可思议的满足感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天礼拜一的下午，跟以往完全不变，优香还是准时的出现了。兴高采烈的
说完当天发生在学校里的点点滴滴，然后默默的写起功课。她做功课的表情是非
常自然，让在一旁观看的隆介有一种起自于内心深处的安定的感觉，心被暖暖的
包了起来。

　　对现在的优香而言，从目前的生活里得到的精神上的安定和满足感是什么东
西也比不上的珍贵了。对隆介而言，优香的存在重新的给了他已经遗忘的家庭温
暖，同时的也变成了一种爱意出来了。

　　两个人间如此温馨的日子就这样的一天天安稳的过去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　礼拜六。

　　因为今天是不用上学，所以优香从早上就到隆介那里去。帮忙完店里面的事
后，穿着制服的优香非常兴奋的忙着准备午餐。

　　两个人将午餐给吃的干干净净之后便躲进被炉里，优香说道：「嘻嘻嘻……
我想要当隆介先生的太太！」脸上马上浮现的是一种微微的笑容，看起来是那样
的天真无邪。

　　这样的表情可以清楚判断出，所说的话确实是打从心底里说出来的话。

　　「……」

　　听不到隆介的回答，两个人间安静下来，当被炉里的开水传来滚烫声音的时
候，优香忽然低声的说道：「不知不觉的……只是……我就想这样的……」说完
后她又低下头来，担心的说：「我……很麻烦吗？」

　　「为什么要这样说呢？」

　　「可是……」

　　肩膀低下的优香令人觉得楚楚可怜，禁不住内心的怜爱冲击，隆介从背后紧
紧的抱住优香，同时坚定的说：「绝对没有这回事的……优香！」

　　「真的吗？」少女说完后抓住隆介的手，像是很宝贵的抱在胸前，扭曲着身
体脸转向后面，看着隆介低声的说道：「那么……你还是爱着……优香的吗？」
跟着安静的闭起眼睛。

　　这样的神情是已经完全属于成熟女人的神情，觉醒的女高中生已经可以做出
这样的表情了。

　　隆介深受感动之余，低下头去温柔亲吻着少女，同时将她打横在床上，隔着
制服慢慢爱抚起乳房来。

　　「啊啊……啊啊嗯……」受到了心上人的爱抚，少女很快的就发出诱人的呻
吟。

　　这样的快感很快的就支配起少女的心，优香感到脑袋一片空白……

　　脱去制服和胸罩后，可以看到乳头已经十分坚硬，在胸部上面向天挺立着，
少女肉体快速成熟的情况让隆介很吃惊的想着：「身体是已经完全的变成一个成
熟女人了！」

　　知道了被男人疼爱的喜悦，十六岁女高中生现在已经变成贪图性欲的女人。

　　「那么，下面会变得怎样呢？」满心期待的隆介迅速就将手探进裙子里去。

　　「啊啊……不行啊……啊啊！」优香用声音来表示着抵抗，不过光是这样而
已，并没有进一步的反抗。

　　到达裙子深处的手沿着柔软大腿往上爱抚着，不久就来到男人向往的秘部。
在哪里也有着令人吃惊的事，少女宝贵的处所已经热呼呼的而且透露出期待的喜
悦，因为连内裤也被秘部溢出的蜜汁给浸染的湿淋淋了。

　　「是已经全湿了喔……」

　　「不要呐……不要说这样的话……」脸上稍微的赤红起来，优香害羞地将脸
转向一旁。

　　趁着这当中，手指头马上隔着内裤在龟裂上活动了起来。那里已经是过去没
有过的热呼呼，大量的爱液也满了出来。

　　心动不已的隆介拨开内裤，手划开大阴唇穿过小阴唇，继续往深处潜进去。
又细又窄的阴道将这一只的手指头给热呼呼的包围起来，完全的紧锁住，中指就
这样的在阴户内部的性感带上面活动着。

　　「不要……啊啊……啊啊……」

　　年轻的肉体立刻起了激烈的反应。

　　和声音一起的是腰部大大的扭动了。身上穿着制服的少女却做出贪图着性爱
快乐的姿态，这样的画面真是非常淫媚。在手指头慢慢开始一进一出间，呻吟声
又更添一层妩媚，更加诱惑起男人的本性。

　　隆介已经受不了了诱惑，停下手指的爱抚，快速的脱下裤子，露出下半身。

　　在双腿交叉的胯下，一根肉棒已经昂然抬头。隆介伸手搭在少女的内裤上面
开始脱了起来，而优香的腰也轻轻的上扬，帮助隆介脱掉自己的内裤。

　　内裤从一只脚的脚底给脱下去，稍微的打开大腿，卷起裙子。在裙子的深处
可以看见巨量的爱液，将阴部给弄得湿答答，经光线照射反射出耀眼的光芒。

　　「不要啦……好害羞喔……」优香伸出了双手掩盖住羞红的脸。

　　隆介沉下腰，龟头抵住龟裂的细缝，慢慢的上下摩擦着露出脸来的肉芽。

　　「唔……唔唔……唔……嗯嗯……奇怪……好奇怪……」优香断断续续慢慢
的喘气呻吟着。

　　「舒服吗？」

　　「嗯嗯……好舒服……啊啊！」

　　优香的体温传到了已经完全被爱液给弄湿的龟头。用龟头玩弄一会儿后，龟
头这次抵在阴道的入口处，在少女耳边隆介轻轻说道：「要进去了……优香！」

　　「……」优香没有说话，只是轻轻点着头。

　　隆介抱住点头同意的优香那还很稚嫩的腰身，然后一口气的将自己的腰给向
前压了上去。

　　「隆介先生……已经进来了……」自己身为女人的部分意识到男人的肉棒已
经塞满自己的阴道。

　　细窄收缩力强的十六岁阴道带给了隆介强烈的快感。

　　「好紧喔……」

　　就这样的接二连三间歇性的强力紧压，好像是要从慢慢入侵的男性阴茎里，
完全不留一丝残渣的挤压出肉棒内的男人精华。

　　随着时间慢慢流逝阴茎终于插到最深处，隆介在优香耳朵边轻声说道：「优
香……舒服吗？」

　　「隆介先生……好爱你……」说完后，优香抱住隆介，不断的说着：「我最
喜欢的……最喜欢隆介先生了……」

　　受到这些真挚爱的告白的冲激，隆介的心被强力摇晃着。

　　眼角里泛着泪光，优香凝视着隆介说：「很想永远永远的生活在一起……」

　　「现在不就在一起了嘛！」

　　「那还要多久呢？优香好想成为隆介先生的新娘……」

　　「优香……」

　　到了现在，隆介也发现到自己和优香现在是抱持着同样的一个想法。

　　不管年纪和社会上的面子，自己是已经像对一个女人般的深爱着这个十六岁
的女高中生。到了现在已经很难去斩断这样的念头，自从和优香见面后，那种内
心充满温暖的生活使隆介回忆起很早很早的事情，真实的自己内心是非常向往那
种生活，况且这个和死掉女儿长得酷似的少女是已经将少女最重要的宝物都奉献
给了自己……

　　「要做我的新娘吗……」隆介顺口的就做出这样的回应说：「啊啊……我好
爱你，优香」

　　「好高兴喔……」说完后，优香又亲吻隆介。

　　接着隆介又开始腰部的抽送的动作了。

　　噗滋……噗滋……噗滋……

　　开始有下流的声音在房间里流传了出来。

　　「啊啊……喜欢……我喜欢……优香……」

　　一浅一深的有规律的抽送速度也越来越快越来越激烈了。

　　「啊啊嗯……啊啊嗯……舒服……啊啊……」

　　优香阴道内的黏膜表面，不光滑触感和收缩的运动带给隆介更深的快感。

　　「优香……舒服喔，优香……」呼唤着优香的名字同时激烈的抽送着腰。

　　「隆介先生……好舒服……啊啊……舒服……」

　　已经完全发情的肉体跟着扭动着腰身配合着。

　　手从制服上着的下缘地方钻进制服里，解开胸罩在背部的钮扣，用手指将早
已突起的乳头夹住柔捏着。

　　「嗯嗯……不行了……」优香吐出甘美的叹息，同时间阴道开始受到强力的
攻击，反仰着身体，优香大声的叫了出来，「不行了……啊啊嗯……已经……」

　　「舒服吗？」

　　「好舒服……啊啊！」

　　对最性感的部位不断的攻击着。

　　对隆介的爱慕和变成一个性奴后的生殖本能的驱使下，优香很快地就慢慢的
扭动起来。

　　「想要怀一个深爱男人的孩子……」这样的本能自然的占满优香的心。

　　伴随着诱人的呻吟，优香如梦话般的嘟哝了起来说：「优香想要……怀一个
隆介先生的孩子……」

　　「优香……」隆介吃惊了。

　　「拜托你了……我想要……」

　　「还是一个高中生的优香……想要一个我的孩子……」

　　喜悦和疼爱的心笼罩着隆介。

　　「拜托你了……让优香……怀孕吧……」说完后优香激烈的扭动身体。

　　「……真的想要吗？……」隆介做最后的确认。

　　「嗯嗯……我想要的……想要一个……隆介先生的孩子……」双脚勾住隆介
的腰部，优香慌乱的叫着。

　　「真是这样，那好吧。」不可压抑这自己非常高兴的心，隆介静静的点头。

　　礼拜六平静的下午。在世界里退去颜色的天空彩绘出淡蓝色的风景中，穿着
水手制服的十六岁高中女孩和看尽人生苍殇的男人为了受孕的事激烈的性交着。

　　「我要在优香的肚子里，尽力的播种我的种子！」隆介说出决定要让优香受
孕的话来了。

　　「嗯嗯……好高兴……」

　　听到了优香的回答，隆介为了射精的目标而尽力的冲刺着。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊啊……」

　　抱住了还未成熟的腰身，为了能冲刺到阴道最深处，隆介激烈抽送着腰部。
一浅一浅的来回抽送腰身间，获得到深深的快感。额头上沾满流下来的汗水，优
香表现出一副贪图着至高快乐的神情。

　　少女的蜜壶已经蜕变成大人的阴户。

　　接着在慢慢的加速下，隆介很快的就濒临到射精的时刻了。「出……要出来
了……」

　　精液开始的从身体里蜂拥而出了。

　　「拜托了……啊啊！」

　　最后一次的突刺到子宫里的瞬间，隆介开始射精了。

　　碰碰……碰碰……碰……

　　优香感受到如炮弹般迅速的滚烫精液，接二连三的打在自己的子宫里，她开
心的想着，「啊啊……在优香的里面……射了很多很多……」

　　浸淫在如波浪般一波波的强劲射精，隆介抖动着腰身，在本能的驱使下，将
带有自己遗传基因的精液大量的灌注在优香年轻的子宫里。

　　还保有着硬度和粗大的肉棒和优香阴道里的黏膜间连一点空隙也没有紧密的
结合着。不久，优香还未成熟的阴道里已经灌满隆介的精液，还一波波不断射入
的精液慢慢的渗入幼小的子宫里面去了。

　　优香慢慢的感觉受到身体里面充满暖暖的液体，她被喜悦给团团围住了。

　　「隆介先生孩子的种子射了到我的身体里面去了……」优香的脑袋里装满着
精液源源不断送进子宫的画面。

　　隆介也一直的沉迷在这样无上的满足感里和怀中紧紧的抱住的是一个未满十
六岁穿着水手式制服的女孩，心中不由的发出了感谢，「如果不是这女孩，我就
不能得到逝去的东西了……」

　　灰暗的房间里，有着到现在还叠合在一起的俩个身影……

　　时钟里传出的钟声回响在四周……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　堕　　落


作者：东云
译自：东云的屋根里
译者：天边一朵云
2007/01/10发表于：龙门客栈、风月大陆、文行天下


　　　　　　　　　　　第０１章－都是拣球惹的祸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。

　　篇幅：中篇，字数约四万六千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　礼拜六的过午时间，没有一丝人影的网球场，在东北角的小角落里，一个身
穿着体育服装的女子高中生正拨开杂草找着网球。

　　这少女是一年级的加奈，因为是球队的新生，理所当然就被分配到每一个新
都会做生的工作，那就是捡球。

　　在社团活动时，如果打飞了球，每个队员还是会好好找球，但总是会有找不
到球的情况发生，社团里的球就会越来越少，因此就演变成一个月必须要扩大找
一次球的事件。这样烦闷又无聊的工作很自然的就落到新生的手中。

　　「啊……啊，怎么都找不到啊……」加奈心里嘟哝地说着，她带着半分的埋
怨慢慢找着球。

　　「为什么……我要做这种事……」

　　「为什么我要……」

　　「啊……啊……好想早一点离开……」

　　虽然心中不时发出抱怨，但加奈还是得继续拨开杂草找球。

　　说起拣球这件事并不是全部新生一起做的工作。因为礼拜六是休息的日子，
如果被指派到这样的工作，任谁都不会乐意接受，因此一年级的新生都事先约定
每次一个人来做。

　　但，这次……

　　却是轮到加奈。

　　虽然哀叹自己运气这么差，但即使如此还是得努力找球。如果真的找不到的
话，大家都是自掏腰包来解决。而且这也跟自己日后在社团中的地位有很大的关
系。

　　「还有两颗……」加奈给自己打气着，还差两颗球没有找到，找倒的话就可
以休息了。

　　在夏天阳光充足的照射下，夏天的杂草生长相当迅速，因此长的很茂密，这
点让加奈相当意外。

　　一开始的时候就像蜗牛一样，爬在地上找球的加奈，她的额头很快地就冒出
汗珠。虽然是很拼命找球，但还是没有全部找到。

　　有些长的秀发分成两边，用尼龙发圈圈在脑后，但沿着两束头发分开点到发
根的地方却隐约冒出汗水，就算是加奈本人也可以清楚知道。

　　「再开始吧……」小小地喘口气，加奈再度卖力搜寻起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「没有！」加奈叹了口气，又找了差不多一个多小时，但却怎么翻遍这四周
围的杂草，就是找不到最后的那两颗球。

　　「呼呼……」她呼了口气，轻轻挥掉额头上的汗珠，手插在腰上，稍微用力
伸展一下有点酸痛的腰部。

　　胸部不断鼓起着，让原本宽松的白色半袖衬衫也紧贴在自己的身体。最近越
长越大的胸前那一双隆起的柔肉，随着衣服的撑起，形状也就更为明显。但还算
很幸运的是过去的胸罩都很合身，所以没有感到什么不适。

　　「啊……啊……」加奈已经失去耐心，转而向草地以外的四周寻找着。

　　空荡荡没有人迹的校园。气温越来越高，即使是穿着短袖的衬衫，加奈还是
感到相当炎热。下半身的运动裤是黑色的，因此具有会吸收热量的效果，这让她
感到更热。

　　加奈非常后悔她今天穿了这件裤子。因为她几乎感受到脚已经冒出汗水，如
果可以的话，真想把裤子脱掉，在社团活动的时候这还说得过去，但在没有人的
空荡荡校园中，要穿着运动短裤的话，这会让她感到害羞。

　　「我一定不要让别人看见……这是一定不行的！」忧郁气氛中，加奈放下寻
找的工作，站了起来。

　　「美纪她们一定是跑出去玩了！」加奈想起美纪昨天一直高兴谈论着有关于
二对二的约会。听说美纪这次约会的对象还是一个很有人气的帅哥。

　　「是成田……先生吗？」加奈心中猜想着，她非常羡慕美纪，也不由怨叹起
自己的命运，如果不是要找球的话，说不定会跟理想的男孩约会。

　　「好不容易才有这个机会……」自己每次对某件事情有所期待的时候，每每
到了紧要关头都会发生一些奇怪的事，每次都让大好的机会溜掉，加奈感到气愤
但也无可奈何。

　　「啊，啊，口好渴！」原本已经有些干了的喉咙，这时候已经忍耐到极限。
看了看四周围，在体育馆的对面走廊前，加奈看见一台饮水机。

　　「先休息一下好了！」加奈口中嘟哝的说着，她停下找球的工作，然后迈开
脚步，穿过太阳光强烈照射的网球场。因为最近都是艳阳高照的好天气，已经完
全被晒干的网球场反射出火毒的阳光。

　　「一定已经是被晒黑了……」自己先前没有多擦点防晒乳，加奈心中涌出后
悔的念头。

　　吧嗒吧嗒地走向饮水机，扭开水龙头，清凉的自来水就奔流出来。有点微温
的水就从开口向上的水龙头急速喷出来。

　　「呼呼……」喝水的这段期间，加奈开不了口说话。双手被流水冲刷着的感
触，真令人开心，手心感受着夏天的气息。

　　「夏天近了……」忘记口渴这回事，整个人发起呆。流下的水不规则地反射
着光线让人昏炫。四周只有不锈钢水槽传出水流撞击的声音。

　　双手感受着水的冷度，加奈模糊的视线飘散在四周，忽然间自己的视线，飞
进了体育馆地基上的一个小洞。那是以前的一场大豪雨，所冲刷出来的洞穴。然
后不知怎么回事，洞越裂越开，一直到了可以让一个幼儿园的小孩进入的大小，
现在才被工地现场所用的栅栏给围起来，不让人进出。

　　然而那个洞穴却引发出了意想不到的事情。

　　刚开始的时候不过是像雨珠那样大小的洞穴，但怎么会变成向现在这么大的
洞呢？而造成的影响就是可以从洞穴中窥看见体育馆的地基。

　　从这个洞穴中清清楚楚的显示着当初盖这座体育馆是很草率的，有偷工减料
的现象，这点是一眼就可以看出来。要勉强辩解的话，那只能说是因为地基的张
力所导致列出这样的一个大洞。以一个体育馆的机能而言，这个洞反应出它的地
基是有缺陷的。

　　听说在那之后的调查演变成把学校和行政单位都卷入进去的巨大弊案，造成
停止使用这间体育馆，体育的课程和大多数的社团活动都陷入停摆的悲惨命运。

　　但幸运的是这个事件和加奈所属的软式垒球是没有关系的……

　　「……」心中一面想着这些事情目光一面轻松看着这个洞穴，加奈居然好像
看见在洞穴的里面好像有着白白的东西。

　　「那是什么……」停止喝水，加奈走向洞穴，透过了栅栏向里面窥看着。

　　「啊！找到了！」加奈不由自己地呼叫起来，那是因为在洞穴里的不远处，
看见两颗垒球的踪迹。虽然她的身高是一百五十公分不能进入洞穴中，但趴着手
伸向里面好像刚刚好能够钩到的样子。

　　稍微小心地看了看四下。

　　现在是礼拜六中午刚过，照理说是不会有人出现在这个球场上。加奈跨过标
示着有禁止进入标示的栅栏，试着接近栅栏看看。

　　地面好像有点不平，感觉有着些许的倾斜。

　　「小心点……不能让球滚掉！」小心注意不要让球滚动，加奈慢慢弯下腰向
洞里面窥看着。

　　有一阵奇妙的风吹过来，风里面还夹带些湿气，不知为了什么，对于这样的
情况，加奈感到有些害怕。

　　「……」试着从外面来测量一下洞穴中球的位置，但令人感到意外的是，球
的距离是比自己想象中还要来的深，加奈有了这样的认知。

　　心中扬起些许的好奇心，加奈终于开始向球以外的地方来探索着。

　　「真是这样……」就像大家所流传的，体育馆的地板下，有着很多奇异的缝
隙，看起来简直就像是一个地下室一样。

　　「这样的情况，看起来真的很危险！」

　　看见地板下的光景，马上重新理解了为什么会引起现在的大骚动。

　　「看来，果真必须要重建了！」

　　在重建的工作还没有完成之前，体育的上课方式就一定是在室外，如果是这
样的话，那么皮肤很有可能会晒的更黑……

　加奈此刻心中盘算着往后上体育课的时候一定要擦一大堆的防晒乳液……

　　脑袋中盘旋着芝麻绿豆大的事情当中，加奈继续探索着，接着她注意到一件
事情了。

　　所谓的地板下放眼望去，好像看不到尽头，非常深远的样子。

　　「……」

　　好像看见远方透射过来一丝光线，但光的强度很明显的是不够，所以光线不
足的地方，整个就暗了下来，也就看不见。

　　「有什么吗？」加奈感到有些不可思议。

　　眼睛凝视着光线的来源，仔细看着。这时看的更清楚，好像是施工现场的照
明设备所发出来的光线。

　　「真是奇怪！」为什么会有这样东西出现在这边呢？虽然恭子搞不清楚，但
很快地她就将关心的重点摆在眼前的球身上。调整一下身体的位置，她伸出手慢
慢伸进洞穴中试试看。

　　和外面空气不同的潮湿空气密布在肌肤的四周。但是这可不是令人愉快的空
气，只是恭子目前只能暂时忍住。

　　「好了……差一点……就可以了……」

　　球是在比目测还要来得稍远的地方，手尽量伸值，指尖好像摸到什么东西。

　　「嗯嗯……就差了这么一点点……」指尖勾动着球，很明显的球是已经开始
转动了。

　　「好了……再一点点……」加奈小心谨慎地要把球勾向自己。

　　「啊！」被指尖拖动的球忽然间转动起来，加奈感到她已经失去触摸到球的
感觉。

　　「难道……」加奈慌张抽回了手，望向洞穴中窥探一番。

　　「啊……啊……」悲惨的事还是发生了，球已经滚到倾斜的下方去了，用目
测的方式可以估算着手已经是碰不到了。

　　「怎么办呢……」滚到那个地方去，是已经没有办法取到。

　　「礼拜一，怎么跟学长说呢……」自己是努力过了，但还是没有办法全部找
到。再一次弄清楚球到底是滚到那边去，然后跟学长报告，再来就不关自己的事
了。

　　虽然心中是有这样的打算，但总感到好像是有一点强变的意味，这件事可一
点也不好玩。

　　「但是没有其它办法了……」

　　「我一定不要被念什么……」

　　心中这样盘算着，恭子一面拍掉手上沾到的泥土一边站起来。已经照射很久
恶毒的阳光，脑袋的最顶端都好像烧到一样。

　　「没有办法了。」好像是在说给自己听似的，加奈嘟哝着。已经没有必要再
留在学校里面。

　　这时候脑袋中闪过一个计划，她可以回到社团教室里，换好衣服离开学校，
然后顺便绕道出去逛逛之后再回家。

　　因此她加快了点脚步走往社团办公室……

　　「……」转过体育馆的一个转角，又再前行了数步之后，加奈的眼睛突然瞄
到斜下方的工地大门。

　　不知为了什么，这个时候大门竟然没有关起来。

　　「……」充满着好奇心的加奈，假装若无其事的样子，她靠近大门向里面偷
偷望去。看见好像有一个小小的阶梯，通往地下。在大概只有五个阶梯的短楼梯
里，出现体育馆地基建筑工地的照明灯光。

　　加奈马上就联想到刚刚从那个小洞穴中所看到的微弱灯光，应该就是从这里
照射过去的。

　　「从这边的话，那距离球应该不远吧？」不知为何，脑袋中忽然盘算起这件
事。刚刚是已经有想好要跟学姐们辩解的说词，但心中总觉得那还真是一个烦心
的事情。如果可以的话，当然是不想那样做的。现在是可以用眼睛看清楚地基以
及和球之间的距离。

　　这样新的局势已经是十分足够支撑着加奈，她打算继续找球。

　　「从这里的话也不会那么暗了……」

　　「可以快速的捡到……」

　　一旦下定这样的决心，加奈便立即有了快速的行动。看了看四周，再一次确
定四下都没有人，她赶忙走下阶梯。

　　整个人的四周围都充满着隔绝了外面暑气，那是饱含湿气的停滞空气。加奈
放眼向里面看去。

　　每个地方到处都是梁柱和混凝土的墙壁，这环境复杂到有点令人意外，加奈
甚至有了走在里面好像会迷路的感觉。

　　加奈瞬间感到不安，但心中想到这虽然是有一点麻烦，却还不是太棘手。手
摸着墙壁，加奈以球的位置做为终点，开始走在地基上面。



　　　　　　　　　　　第０２章－流浪者新的天堂

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「今天真的好安静啊！」躺在自己捡回来的草席上面睡大头觉的源造，无精
打采的半爬起身子。稍微拉开，已经不知道穿多久，非常脏的夹克上衣的拉炼，
抚摸着肩膀周围，源造倦怠地吐出郁闷的呼吸。

　　「接着……」瞇着眼睛开始望向四周，从仅只有些许光亮的地基空间中，源
造看见外面的土地有着强烈的阳光照射着。几乎可以看见地面泛起一片白光，让
眼睛不能直视，但却完全感受不到有任何人的气息。

　　视线落到手边上那份昨天捡来的运动报纸，上面标明的日期是礼拜五。

　　「也就是说，今天是礼拜六了……」视线从报纸的版面往上扬，感到莫名忧
郁的源造一个人嘟哝着。他开始穿起破破烂烂的裤子，胯下里却有着蠢蠢欲动的
噪动。

　　打从来到这边以后，每天下午一点，都可以猎取的快乐，今天是没有办法得
到了。源造感到些许焦躁，像是要抛弃般的嘟哝着：「唉……没有办法了……」

　　外面早已经是充满阳光，诉说着夏天的脚步已经渐渐接近了。灿烂的阳光洒
在校园上，阳光的热情让人感到那是一个充满着生气和活气的空间。

　　但紧紧距离校园不远的这个地基的空间里，却是一个和那边完全的相反，有
着黑暗以及充满着湿气的停滞世界。外面高热的空气还是会无情的渗透进来，将
原本已经饱带湿气的空气，提升温度，更加使得人不痛快。

　　但即使是如此，要出去到外面的那种日正当中的太阳下，还是有着十分的不
愿意。

　　「真……真是无聊啊……」源造自言自语说出这句话。他放弃要在这么大热
天中去外溜答的念头。现在也只能等到傍晚，才是活动的时间。那时才可以悄悄
地离开巢穴，捡一些值钱的东西来购买食物。

　　在这样的一个都会区中，经常会捡到一些意想不到令人惊喜的好东西，习惯
这种生活的话，也会感到很惬意的。

　　从傍晚起是快乐的时光，但之前的大半个白天倒是无聊的要死，因此源造心
想：「多少找一点事来做做吧……」

　　不知道打从什么时候开始，源造就以这巢穴为根据地。以前在公园里，曾受
到不良少年们的攻击，所以他逃走，换过好多个地方，在一个偶然的机会中发现
了这里。

　　源造记得那天……

　　那天跟往日一样，到便利商店的后边暗巷中，找到被丢掉的有着自己喜欢口
味的过期便当，心中不断冒出小小的快乐享用着捡到的便当。等到晚上要找睡觉
地方的时候，偶然间地便找到这边。

　　「咦？」在源造无意中探询四方的目光中，飞入一个奇妙的光景。那像是一
个学校的宿舍，后门的锁居然没有关，反而是打开着。从那门中，可以立即看见
在体育馆和锅炉间，有一个像是仓库的建筑物，那门是半开着，再看个仔细，不
像是不小心没有关的样子。

　　一般来说学校都是会非常小心门户，所以应该不会有机会可以侵入的才对。
但相较之下，这间学校就显得大意许多。那半开的门看起来简直就像是在招手说
欢迎进来的意思。

　　「这倒是非常有趣，不是吗？」大概是想更换一下住宿的环境吧，源照的心
中产生了一股微妙的好奇心。过去自己在野外所住过的各种地点，从来没有一个
地方叫学校。

　　「好吧……那就去试试看吧……」迈开轻松步伐，源造通过半开的门，走进
校园里面去。

　　那是一间静悄悄鸦雀无声的学校，感觉到这一带简直就像是一个死城。但源
造却没有任何胆怯，他不断走着，寻找着一处可以歇脚的地方。

　　手放在门上推了开来，走了进去。

　　喀搭……喀搭……

　　有点生锈的门发出比预期中还要来得大的声音，这吓了源造一跳。他伸长脖
子，向里面望去。里面的空间是比自己想象中还要来得宽广，四处凌乱不堪，弃
置许多土木建筑用的各式器具。

　　堆积的杂物把整个空间都占满了，所以没有一处可以作为睡觉的地方。

　　「不行。」咋舌的源造离开房间走了出去。如果发现不能使用的话就迅速撤
退，这是经常的作法。

　　「还有其它地方会比较合适吧……」

　　「嗯？」源造的视线停留在体育馆的方向。视线的前端出现建筑中，那栅栏
和体育馆地基下，摆放一些有着黑白相间斑马条纹的三合板箱子。

　　「是想要在那边盖些什么东西吗？」突然间源造心中的那股好奇心微妙地沸
腾着。再四下望了一望，仔细看清楚点，这才看见在体育馆背后门口上，贴着有
黄色和黑色的胶带，看样子是不让任何人进入。「废弃不用了吗？」这一来更加
诱发源造的好奇心，他迈步走向那边。

　　一样，还是没有上锁，只是随便带上而已。手放在门把上，试着打开门，很
意外的是轻松地就推开了门。

　　源造心中猜想出现在眼前的是通往体育馆地基的阶梯，他探头向里面偷偷瞧
瞧。望向里面，他看见里面有工地用的照明灯正发着光，微微照亮四周。

　　「真是好玩！」这股气氛更加鼓舞着源造的好奇心，一种像是非法入侵的高
亢情感袭击着源照。

　　「夜晚的学校应该是不会有人来的。」源造心中这样的盘算着，或许可以把
这个地方当成一个晚上睡觉的窝。

　　「好了……就是这边了！」下定决心，源造赶忙做起准备。他已经决定把身
上仅有的行李和自己一起都移到这个地基里。他急忙走进去合起入口的盖子。

　　「那么……要睡在那边呢？」源造一面嘟哝着一面走在宛如迷宫的地基上。

　　仔仔细细地走遍内部，要好好找个可以休息的地方。其中的每一个空间都很
大，有些会积水发出一种独特的臭味，但却没有找到一个绝佳的休息地方。到了
最后，只能往刚走进地基入口的反方向去找，终于好不容易找到一个还算不错的
地点。

　　「好了，这是这边了！」说着说着就把背上的运动行李袋放到地面上。

　　「看起来还不坏嘛。」在到处寻找的过程中，源造心中这样想着。看起来这
里也不太像有人在使用的样子，大概才刚刚动工不久吧。

　　实际上这个地方，因为行政的纠纷和预算的关系，已经确定上半年是不可能
再动工了。而且，不知为了什么水管的配置，居然在这个地下里留有水龙头，看
起来是很方便可以取到水源。

　　「就暂时在这边落脚吧！」意想不到会发现到这样一个好的地方，源造满足
地点点头。快速地从运动背包中拿出一条用到很破旧的小毛毯铺在地方，然后坐
在了上面。背后所靠着的墙壁有一点点倾斜，源造是更加的满意。吃光了捡到的
便当，然后就这样的睡着了。

　　隔天在一片白昼的吵杂声中，源造清醒过来。

　　「嗯嗯……怎么会……这么吵！」因为晚上必须要去外面溜达，找食物和活
动活动，所以白天的时候就必须要好好休息。但现在却变成不得不在这么大白天
的就被迫起床了。

　　不时可以听见吧嗒吧嗒来回奔跑的脚步声，所以就连要马马虎虎的瞇上一阵
子也不可以了，源造现在就是陷入这样的窘境。

　　「妈的，真他妈的受不了！」这样妨害自己轻松悠闲的生活，和昨天晚上自
己所想的有很大的不同。

　　当源造再一次重新思考着是不是就此离去的时候，一个高亢尖锐的声音从不
远的地方传了过来。

　　一定不会有错，那是属于年轻少女们娇嫩的声音。

　　因为眼睛看不到，所以源造就更加好奇，他抬起有着数圈游泳圈的腰，向着
声音的来源前进着。

----------
　　　　　　　　　　　第０３章－难以抚平的欲火

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这地基非常阴暗也非常低，就算是身材矮小的源造，也得要弯着腰慢慢步行
才能前进中。在摸索的过程中，那些对话的声音渐渐清清晰起来。

　　「喂喂喂喂……」

　　「那么，就明天了……」

　　「不会吧，骗人的！那不行的，这样的话……」

　　是少女们喧闹的吵杂声，这让源造已经完全控制不了心中涌现的好奇心，他
慢慢向前靠近，一直到能完全听清楚对话的内容。

　　已经很久没有感受到像这样的紧张感。

　　听到这些少女们的声音，源造才再一次地相信自己的确是在一间学校里面。

　　过了不久源造终于摸到一个可以完全听清楚的地方。那地方还算相当宽敞，
可以看见斜上方打开一个通气孔，从里面渗透出阳光和空气。从最下面往上看，
可以看见一个好像是通风孔般的墙壁，而墙壁下的缝隙里，隐约间可以瞧见人影
的晃动。

　　「什么……这是？」受到更加大的好奇心作用下，源造视线从那通风孔发射
出去，然后瞬间眼睛四周的肌肉缩起，仿佛想要确认一下自己看见的到底是不是
真的！

　　咕噜……

　　眼前所看见的景象让源造不由自主地吞了口口水。他猜想那是一间女子更衣
室，因为飞入自己眼帘里的竟是正在换衣服的女子高中生，那一双双健康的双腿
毫不掩饰暴露出来。

　　而且因为视线是从下往上看的关系，沿着纤细的小腿往上到思春期少女诱人
的大腿，然后往上是被紧贴着运动短裤所包住，塞的紧紧的丰满屁股。这少女诱
人的部位都赤裸裸暴露出来，可以看得一清二楚。

　　是十几岁正处于青春期但未成熟的年轻肉体。肌肤简直就像是丝绢般光滑，
看不见一点点的斑点。离通风口最近的那位少女，大概是因为在正和其它同学，
兴高采烈的聊天中吧，所以她一直没有更改过位置，因此源造可以说是舔吮般，
仔仔细细彻透彻尾将她诱惑人心的美腿给看个清楚。

　　在膝盖窝里清楚浮现出来的是细微肌理。几乎没有一丝丝汗毛的雪白肌肤中
可以隐约看见静脉。

　　忍不住咽下了一口口水，像是受到吸引般地，看得出神的源造觉得自己慢慢
兴奋起来。尤其是打从流浪以后，他的世界里就也没有过女人的足迹。

　　不爱干净，身材短小还有一点点秃头，显得肥胖中年流浪汉的源造已经是不
可能和任何的女人有亲密的关系，更不用说到女人看见他时的表情。

　　源造年轻的时候起就对自己的长相感到自卑，也因此会沦落到这样的生活，
所以就变成没有女人缘的生活。对于长得抱歉的容貌所产生的劣等感作祟下，他
的心中不时都有着悲惨的心态。

　　但即使如此，年轻的时候每每因为身理上的强大性欲需求，而到过风化街去
找过妓女解决。但妓女们的目光中都混合着怜悯和污蔑，这让源造更为自卑，因
此有的时候会自慰来安慰着自己，每次都手淫到射精为止，来压抑着不时升起的
生理冲动。

　　打从那个时候起就落魄到没有再和任何女人有过欢愉的性生活，在这样的流
浪人生中，日子也就一天天过去了，直到现在这把年纪。

　　另一方面，激烈的性欲不断堆积在源造的心理，渐渐扭曲了他的理智，因此
每天夜里，都会用捡到的报纸和运动杂志上面的美女图片，来作为幻想的对象而
自慰着，沉迷其中来压抑着日渐忧郁的心理。

　　过了不久，很自然的自己性欲的幻想对象就变成是那些成熟的女人，只是在
他的想法中，所有的女人都瞧不起自己，那还不如转向来对还是半熟处于青春期
少女们身上来下手……

　　在源造的妄想中，有如野兽般凌虐着这群可爱的少女，贪婪地享受着和侵犯
着一具具年轻的肉体……

　　眼前所上演的光景正是年轻少女的肉体，是在过去自己黑色的妄想中，经常
出现的对象。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」虽然是才刚刚醒过了的早晨，但源造迅速有
了欲情，呼吸也开始慌乱。

　　好像要整个生吞活剥了般，源造一面透过通风口凝视着眼前的光景，一面用
右手在裤子上面，套弄起早已经坚硬如铁的肉棒。

　　「喂喂，今天放学后要不要去那家店呢？」

　　「还要去啊？有没有要买什么。」

　　「但是……」

　　完全不知道在自己脚下正有着一个流浪汉偷窥着自己自慰着，少女们兴高采
烈进行着社团活动前的聊天。

　　源造套弄肉棒的手伸进裤子里面去，开始直接套弄着已经好几个礼拜没有洗
过的肉棒。

　　「呼呼……呼呼……呼呼……」

　　虽然源造的性器是比一般人的还要大的多，但却没有多少性生活，对男人来
说，这真是浪费。这样欲求的不满正鼓动着源造，他不知道反复进行过多少回套
弄后，终于感觉到男性的快乐。

　　这一次自慰的幻想对象，不是黄色新闻中或是杂志里面所登陆的相片女郎，
没有反应的肉体，而是活生生更是完全符合他性癖好女子高中生的肉体。这更加
深他的兴奋，套弄的速度也更加的快。

　　此刻源造的心理有着过去所没有过的激烈兴奋，这种经验还是第一次。片刻
过后，马眼里黏糊糊地喷出透明的先走汁，弄脏正在套弄肉棒和龟头的手。比平
常的时候，现在心中的兴奋是还要来的快、来的高亢和来的尖锐。

　　源造已经耐不住性子，他迅速拉下裤子，露出下半身，忘我地专心手淫着。

　　朝天耸立着的肉棒真是可怕。长度几乎是连双手也握不满，玉柱上爬满走向
不一的血管，直径大到几乎单手握不住，鸡蛋般大小的龟头，红的发紫。根部布
满一根根螺璇的钢毛，像是一条条黑色的细蛇。

　　少女们不时走动着，柔软的屁股肉也随之摇晃。紧紧贴着十几岁的丰满屁股
是件小小的运动短裤，因为太过丰满了，所以深深陷入的肌肉里面去，让股间神
秘部分的形状也因此几乎可以猜想得出来。

　　少女们有的时候还会做出可爱动作，挑整一下被丰满屁股肉给吃下去的运动
短裤。正处于思春期的肉体，每一寸都相当尖挺，尤其是屁股更散发出一股想要
和地心引力相抗衡的气势。

　　不知不觉眼前所见的景象和自己劣情的妄想重合在一起，肮脏中年男子，他
那乌黑的兽性正张牙舞爪中，带出的更加高亢的兴奋，让源造陷入更深层更邪恶
的幻想……

　　牢牢抓住纤细的脚踝，张开嘴巴伸出舌头，慢慢舔吮着小腿上生气盎然的素
肌，享受着有着难以形容的年轻光滑。鼻腔中充满着少女甘甜果子般的体香。

　　天真无邪的女子高中生正穿着体育服装站立着，散发出看不见的魅力，彻底
俘虏了源造。

　　软件动物般的舌头蠢动着，从饱满的小腿舔往膝盖内侧的柔软部分，舌头滑
动着，慢慢地慢慢地品味着年轻诱人的肌肤味道……

　　恶心的口水黏在少女紧绷的素肌上，然后一滴一滴往地面垂落。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」一直压抑的呻吟和娇羞声音慢慢从少女的口
中再也不受控制地爆发出来。

　　接着圆润的屁股不时扭动着，紧紧吃着运动短裤的下体上，神秘的花瓣是更
加鲜明可见。

　　伸出双手强行将少女的膝盖慢慢地一点一点打开。

　　少女有着令人不敢置信柔软光滑的大腿也慢慢张开来……

　　「……唔唔……喔喔……嗯嗯……喔喔……」源造自慰的速度更快，上下急
速套弄肉棒，带来更大更高的性兴奋。

　　「……啊啊……时间差不多了，该去了！」

　　「已经快要开始了！」

　　「快走吧！」

　　少女们突然一起急促飞奔似出更衣室，看样子是忙碌的社团活动时间就要开
始了。

　　自己兽欲的幻想对象突然间就从眼前消失不见，源造像被泼了盆冷水一般，
从妄想中被急速带回现实。本能的欲求就这样硬生生从中途被切断，他感到一股
难以说出的气愤，心中大骂着：「操你妈的，连这群小鬼也看不起我……」

　　四周空气里酝酿出一股肃杀的寂静。宛如被一盆冰冷的水给泼到一般，先前
极度亢奋的兴奋一下子就冷掉了。但同时间裸露的下体还是持续表达出自己强烈
的欲求，源造有着一股深深的屈辱。

　　总有一天，总有一天，女人……要好好教训她们，来好好安慰我的宝贝。」
喃喃自语的源造受到愤怒、绝望和无法排解的情怀彻底的摆弄。

　　「开始了喔……」

　　听见远处传来这样的声音，宣示着社团活动的正式开始。正生气冒着烟的源
造，虽然心中充满着劣情，但却没有因而漏听到这声音。

　　拉上先前脱下的裤子，沿着来时路慢慢退回去。在微暗的地基中，弯着背的
源造慢慢步行走，走向校园方向。从通气孔中强烈的阳光洒进来，照射着地基内
的空间。依靠着有点倾斜的墙壁，源造从通风孔望着外面的世界。

　　外面垒球社的社团活动好像刚刚开始的样子。社员们分成两队对战着。看着
操场里活动的学生，源造的目光中好像要吞了她们似的。

　　在强烈阳光的大地处处摇曳着少女们移动的身影。没有任何意识，源造的手
又再度放在股间，一面上下套弄着，一面仔细逐个观察这群少女。

　　身材高大的少女。

　　身材矮小的少女。

　　纤细的少女。

　　稍微肥胖的少女。

　　各式各样的少女身穿体育服的俏模样，再度勾起源造的劣情。活泼好动的少
女肉体来回地奔跑在明亮的校园中。但是因为这里距离操场实在是太远，所以不
能更仔细窥视着少女们的肉体，源造的兴奋也因此慢慢冷却。

　　「有点……无聊……」好不容易才可以看见这样的画面，但却没有一点更进
一步的收获，这让源造有着入宝山空手而回的挫折感。

　　「没有办法了……」源造拼命安抚着自己身体内不断四处乱窜的性冲动。他
终于回到原来的巢穴，坐在毯子上，拿起自己带过来的几本成人杂志，安慰着还
没有完全获得抒解的劣情。

　　但是，刚刚眼前所直接看见的女子高中生，那一具具活生生的香艳肉体却不
是杂志里面的照片可以取代。原本对于杂志内容会有极大反应的肉棒现在却一点
也翘不起来，这让源造更为焦急。

　　「唔唔……」丢掉杂志，源造假装没发生过任何事倒头就睡。只是当天晚上
却没有去外面找食物，就这样无所事事度过那一天。

　　「他妈的……」身体每个角落里都充满着不满，这样闷闷不乐的源造在这个
有点凉的地基底下，在死气沉沉的空气里，不知不觉的睡着了。



　　　　　　　　　　　第０４章－妄想现实的交错

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「……」在模糊的意识中，耳中再次听见叽叽喳喳的喧哗声，然后尖细的对
话声就飞入耳中，越来越清楚。原来社团活动终于结束了，社员们也一个个回到
更衣室来。

　　这喧哗让源造身体的开关反射性全打开了。

　　少女们回来了！！

　　源造赶紧爬起，焦急地摸向先前窥视的绝佳地点。声音是越来越清晰，这让
他更加确信少女们回到更衣室了，这一定不会有错。当到达更衣室正下方的空间
时，他心中的兴奋已经沸腾，颤抖地望向通风孔，向更衣室里窥探进去。

　　「！」源造的心剧烈的跳动一下。原来穿着体育服的学生们正好在换衣服。
头上有着还处在青春期中的女子高中生们，她们是半裸着正在换衣服，现在房间
里有好几个少女，一具具活色活香的肉体立即飞入眼帘里。

　　「好累喔！」

　　「对啊，真的好累……」

　　少女们一边换着衣服一边吱吱喳喳地聊天着。大概是因为社团活动已经结束
了，所以心情相当轻松，可以看出少女们此时是更加活泼更加开放。

　　源造感谢自己的运气，一次可以同时看见好几位青春少女们香艳火辣迷人的
肉体，那一双双暴露在外没有丝毫掩饰的白皙小脚，正勾引着他内心深层卑劣的
遐想。

　　过了不久，其中几位少女甚至还慢慢褪下运动短裤，跟着眼中就出现淡粉红
色的内裤，红色的三角形，一圈圈套向了充血中的肉棒。

　　咕噜……

　　不自主咽了口口水，源造继续窥视着眼前的光景，眼睛中射出的视线，好像
快要生吞下这群少女，这原因当然是因为这样的景致是过去没有看见过的。

　　少女们很快就换上制服的裙子，粉红的内裤消失在眼前。但还有些少女居然
大方到穿着内裤，和朋友们兴高采烈聊起天来。

　　源造的视线紧紧盯着，目标当然是那些穿着内裤的少女。

　　其中有个少女改变位置，这次双腿微微张开着，她穿的不是红色内裤，而是
一件水蓝色内裤。少女的股间大概还没有任何男人看见过吧，但现在却连一点遮
盖也没有，直接暴露在源造的眼中。

　　好不容易才压抑下来的劣情又再度发威，顺着欲情爆发的威力，手再次伸入
裤子里，握住已经完全勃起的肉棒，慢慢套弄起来。

　　好像要生吞活剥了般，注视的目光完全集中在少女的股间。

　　内裤小小的布料紧贴住少女的花瓣，托运动完流和之赐，整个花朵的形状更
加清楚浮现租来。

　　猛烈的性冲动在源造心中窜起，他再次陷入妄想中……

　　脸贴近女高中高高隆起的花瓣，尽情享用着像蒸发出来的年轻体味，同时伸
出舌头，品味着年轻活力诱人的十几岁少女的花瓣……

　　一方面舌头舔吮着花瓣一方面套弄肉棒的手速度也加快。接连不断的快感不
断的爆出，兴奋的程度越来越高。这让源造感到穿在身上的裤子是一个大麻烦，
他急忙用手褪下裤子，露出肮脏的屁股和不成比例巨大的肉棒。

　　对着少女那难以形容丰满的胸部，源造一面疯狂自慰着一面用着舔吮般视线
奸淫着少女的屁股。屁股紧绷的线条，幼小腰肢刚刚开始成熟，但已经可以看出
非常具有弹性。腰肢描绘出的是一条柔软的曲线，那是属于女人般凹陷的Ｓ型腰
肢。

　　肚脐下可以看见圆润的下腹部以及现正高高隆起但被可爱内裤所包裹住的神
秘花瓣。甚至在隐约间，仿佛还可以看见内裤下阴毛生长的样子。和杂志以及新
闻中所刊载出来的接待男客的妓女们身体不一样，每个眼前的少女都是洋溢着青
春和无限的活力。

　　源造一边好像吞下美妙肉体般的凝视着一边沉迷在手淫之中。

　　「惠里……这个礼拜五……」

　　被源造当成性幻想对象的少女原来叫惠里。听见同伴的呼唤，她转过身去。
因为这次的脚张开更大，所以几乎可以完全窥看见她的股间。从圆滚滚隆起的山
丘到花瓣的连接点，这一切的一切都毫不掩饰，大方暴露出来。

　　「小穴……惠里的……小穴……」视线扫瞄般在惠里的股间来回搜索着，套
弄肉棒的手速度是更加快，几乎快要喷火。

　　仿佛在自己眼前暴露出来的是女高中生没有任何防备的花瓣。已经带有湿意
的花瓣充血了，像是在勾引男人般完全的充血，因而撑开淡红色的软肉，花朵绽
放了，正招引着蝶儿的开采。

　　惠里带水的眼眸中发送出娇媚的视线，同时间雪白柔软的大腿慢慢打开了。

　　双手紧紧抱着丰满的大腿，用力向左右分开，腰身切入到分开后的双腿间，
怒张到快要爆开的肉棒，正顶在少女水淋淋的花瓣上。

　　「啊啊……啊啊嗯……」从惠里轻轻打开的嘴巴里，开始泄出淫媚的喘气声。

　　没有太多经验的龟头撬开紧闭的花瓣，一口气灌入到没有任何人到过的蜜壶
中。

　　「啊啊啊啊！」可以看见女子高中初次接受男人肉棒插入的轻微颤抖。

　　紧紧锁住侵入到十几岁花瓣的入侵者，那种触感以及尽情品味着蜜壶中的高
热滋味，激动的同时间，开始进行激烈的抽送，来回刮动着蜜壶中的软肉。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」是少女娇羞的呻吟。

　　享受着眼帘里的女子高中生天真无邪的模样，混合脑海中所出现的过去听过
见过的卑猥的影像和文章，源造卑劣的妄想更加深了。疯狂的手淫着，已经踩不
了煞车，只能一味拼命的加速。

　　男人的肉体不断强力撞击着女高中生的肉体。

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……」惠里的鼻头没有掩饰冒出甘美的喘
气声。

　　从少女像是要吞下男人的蜜穴中，马上冒出大量的蜜汁，肉棒、肉体和蜜汁
搅动在一起发出卑猥的卜滋卜滋声。接着像是要讨男人欢心似的，柔软的肉壁不
断蠕动着，紧紧锁住男人，那是种强力的紧锁感和摩擦感。

　　在肉棒来回进出间，少女黏膜不断纠缠着龟头，带给男人性交的喜悦。

　　「啊啊嗯……美……美死了……我好美啊……」受到源造尽情侵犯的惠里发
出一个高中女生不可能叫出来的娇媚，倾诉着自己心中性的快感。

　　白皙的紧绷腰肢妖媚般扭动着，追求起更加深远的喜悦，持续的和源造性交
着……

　　在妄想着眼前惠里的肉体中，各式各样侵犯的花招尽出，加速起飞的强烈快
感和猛烈的射精感压迫着源造。

　　惠里青涩的肉体上已经流满汗水，湿淋淋地紧紧缠绕在男人身上，贪欲般追
求着性爱的喜悦。

　　「美死了……啊啊嗯……太美了！」受到男人侵犯的女子高中生有了性感。

　　「爽了吗……啊啊……啊啊……惠里啊……爽吗？」源造对着在自己妄想中
成为性爱俘虏正发出呻吟的惠里这样逼问着，同时贪求着阵阵快感，这快感正从
龟头，也从肉柱不断源源不绝传上来。

　　惠里只穿条内裤，源造的视线焦点紧紧锁住下半身，他的淫猥妄想不断狂奔
着，手几乎没有片刻停歇。

　　和年轻肉体激烈的性交，一口气将源造逼上最高峰。已经再也不能忍耐压抑
住强烈的射精感，几次无预警的渴望在心中猛然窜起，一波强似一波，这让激烈
抽送的源造大声咆哮着：「射了！……啊啊……我要射了！」

　　「射了！……啊啊……我要射了！」这宣示让惠里有了反应，像是要表达出
同意源造的射精和自己已到达高潮，她的身体是整个弓了起来。

　　「喔喔……射了！」像是打了场大胜利似的，源造高声告诉惠里他射精了。

　　「啊啊……啊啊……唔唔唔唔！」阴茎激烈快速抖动着的瞬间，源造终于射
精了。

　　很久没有感受到这么强烈的快感和大量的射精，浓厚的白浊黏液无数次从肉
棒中大量发射出去，飞散进这有点湿气的地基空间里。激烈性冲动得到抒解，射
精后的源造，肩膀上下巨大起伏着，好像在享受着余韵似的，肉棒还是不断哆嗦
着。

　　和充满着年轻活力诱人高中女生的半成熟肉体性交的梦想。

　　这样的梦想让整个头如入迷雾中的强烈快感。

　　慢慢消失了硬度的肉棒，中年男子还是继续沈醉其中。

　　大概是好想一直这样下去吧。

　　还沈浸在余韵中的源造缓缓张开紧闭的双眼，从换气孔中试图再次找寻着惠
里的身影，但她已经换好衣服，脱离他的视线，再也看不见了。

　　「那么，我要走了！」

　　吧嗒吧嗒地传来少女们离开更衣室的脚步声。

　　手心里所感应到的是已经完全软掉的肉棒，源造感到自己骤然间被带回现实
之中。光溜溜暴露在外的臀部感到一股寒气，被自己释放出来的精液弄脏的手，
往裤子上擦拭着，整个人感到疲倦。

　　「呼呼……」刚刚的射精让自己感到非比寻常的深深快感。过去的手淫都从
来没有过这样极度的高潮和快感。年轻香鱼般的女子高中生，她的肉体就呈现在
自己的面前，让自己畅快的手淫着。

　　视觉和妄想的相乘效果，带给源造无法想象的深深满足感。

　　「肚子……饿了……」性欲获得充分满足的瞬间，源造感到无比的饥饿。

　　「出去找吃的东西吧……」四周已经渐渐暗下来了，源造匆匆离开现场，但
他的心中却已经察觉到，经过今天以后，自己将会沉迷在这样的妄想中。

　　何时能够化妄想为真实呢？源造在等着，看倌们也在等着……

----------
　　　　　　　　　　　第０５章－命运转轮的启动

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　打从那天起，源造就完全迷恋上，以女子学生们为幻想对象，来进行自慰的
行为。实际上，可以作为幻想对象的人还真不少，截至目前为止，源造已经见到
十几位女学生，几乎每一个都变成源造妄想的受害者。

　　从微暗的地基空间里，窥视着白天的校园中那些少女们活泼的运动身影，以
及更衣室中经常见到脱衣的画面。源造非常享受，每天都以这些场景为对象，来
满足着自己的熊熊欲火。

　　源造每天都会手淫，来满足已经没有底线的贪欲，追逐着妄想的快感。对于
自己有着这样深的性欲，连他本身也感到非常讶异。但是源造慢慢感觉到已经没
有第一次所感受到那么强大又猛烈的快感，他开始觉得心中好像有一种说不出来
的不满足。

　　和运动新闻以及杂志不同的是，现今出现在自己眼前的是一具具真实女子高
中生，香甜火辣的纯洁肉体。那当然是具有不容置疑的刺激，但即使如此，自己
也仅能用眼睛看着而已，想到这边，过去所感受到的真实感也稍微变了味道。

　　在源造心中膨胀的欲望却是没有边际，感觉到自己好像就是统治着这群女高
中生们的伟大君王。但这念头也只是存在在单纯的妄想世界中，而实际上自己只
有一个因为妄想而频频自慰，不太干净又流浪天涯的中年男子而已。

　　然而，这样自大的妄想却不断挑动着源造，他那内心卑微又下贱的色欲，如
火上浇油，熊熊欲火不停窜烧，带给他扭曲的万能感觉，自以为是万世之主。陷
入虚幻中的源造就这样反复在一面窥视着更衣室一面手淫着的情境中。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」口中发出呻吟，源造一边套弄着极度怒涨的
肉棒，一边像是要生吞似地紧盯着女子高中们的诱人胴体。在他的妄想中，这群
少女们像绵羊般温顺屈服在自己之下，高兴承受着自己各种淫猥的性花样。

　　「爽吧……浪死你……干死你……」发出吼叫的源造不断挺动屁股，巨大的
肉棒，在少女狭窄紧锁的阴道里，快速地抽送着。结合的部位发出黏度极高的卜
滋卜滋声响回荡在空间。

　　「啊嗯……受不了……小穴……小穴……好浪……死了……死了……」抬起
雪绵丰满的屁股，少女们口中的呻吟不断，背也向上弓起，承受着由后面而来的
剧烈抽送着，双脚不停颤抖着。

　　「很爽了吧……对吧……大肉棒的滋味不错吧！」紧抓着腰骨，不断将纤细
柔腰拉向自己，为了想深深刺进花心，源造一面强力抽送，一面逼问肉棒下的少
女。

　　「美……美死……美死我了！要天了……升天了！」受到肮脏又下劣的中年
男人野兽般侵犯，女子高中生口中不停窜出妖媚呻吟，同时乖乖地交代出自己因
淫乱性交而来的喜悦。

　　「要……要射了！」过了不久，嘶吼着的源造终于到达高峰。

　　「啊嗯啊嗯！」少女也发出宛如响应般的呻吟，丰满的圆润屁股不停扭动，
把男人推向另一个高峰。

　　「我要大……大量……大量的射出来了！」是源造喜悦的撕吼声。

　　「啊嗯……啊嗯……啊啊……唔唔……」

　　「射了！」腰用力向前一顶，把肉棒深深刺入不动，然后就开始射精。

　　「喔喔！」阴道里感应到男人精液的喷出，年轻肉体不断轻轻颤抖着，身子
微微弓起，表现出自己的喜悦。

　　那年轻充满着生气的柔肉，像是要榨干精液般不停收缩着，接着不断挤压着
还埋在阴道里的肉棒。

　　「哦哦……哦哦哦！！」自己粗糙的右手取代黏糊糊缠人的女人阴道里的黏
膜，不断挤压着肉棒，导致真的射精了。

　　这已经是今天第三次自慰的结束。

　　「唔唔……呼呼……」在扭曲的妄想作用下，终于射出精液的源造呼吸非常
混乱，冷静不下来的他擦了擦肮脏的手。

　　达到快感的瞬间，源造也被拉回到现实世界。

　　安静的地底下……

　　头上传来的少女们尖锐的嬉闹声……

　　这极端的对比一下子就把源造从射精快感中带回来，和这样快感相反地，一
种难熬的空虚在源造的心中不断扩散着。

　　每天都可以窥视到这群女子高中生们，她们炫目胴体带给自己无边的刺激。
以一具具青春无敌的胴体为幻想对象自慰着。

　　但是，自慰行为到底还是自慰行为。现在眼前所见到的女子高中们，她们的
肢体也和过去幻想对象刊载在杂志和新闻上面的相片和故事一样，最后的结局还
是没有任何的变化。

　　每一个都没有真实感……

　　心中的某个角落好像感到意犹未尽……

　　「混蛋……」源造有种淡淡的感觉，不满情绪逐渐沈淀在心底深处。

　　安安静静的礼拜六午后的时分。

　　对源造来说是一个没有任何快乐可言的日子。

　　学校没有上课，也没有任何社团活动，在休假的期间里，这些是很自然。周
边没有任何学生的身影，四周静悄悄的。

　　只有这样的日子，源造失去了唯一可以惬意生活的妄想，他不能边手淫边看
着活碰乱跳学生们肢体。

　　没有其它的事可以做……

　　只是发呆地等待着夜晚的降临……

　　没有其它的事可以做。

　　「真是无聊……」

　　外面是艳阳高照，非常炎热的天气，稍微在外站一下，都会有中暑的危险。
连在这个地下空间里，还是可以感觉到外面的炎热。

　　一直等到太阳下山，天气转凉点才能活动，在这之前大概就是睡觉，所以肚
子饿的话，那也事没有办法？

　　无所事事的源造随意躺下休息，过了不久，他就迷迷糊糊有了睡意，然后就
睡了过去。

　　喀哩……喀哩……喀哩……

　　不知道经过多少时间，源造的耳朵边忽然间好像听见远处传来一种金属的声
音，奇异的声响响遍在这幽静地下空间里。

　　「嗯？」因为这不曾听过的声音，迫使源造爬起来，竖起耳朵仔细听着。经
过反复几声以后，那声音突然消失不见。

　　「这是怎么回事？」源造感到纳闷了。

　　会发出这样声音应该是在入口处的要到这边的阶梯才有的啊。

　　「是有谁……要到这里来吗？」

　　截至目前为止，还没有其它人到过这边，所以源造非常放心一直待在这边，
但是现在却像有人朝这边走过来……

　　「碰到麻烦的话那可不妙……」源造一面警戒着一面小心不要发出声音地爬
起来，紧绷着神经，慢慢看向入口处。他心中担忧着，如果被建筑工人看到自己
在这里的话，那一定会带来麻烦的，这一定错不了。

　　四周都是一片不寻常令人害怕的安静，可是，刚刚的确是有人下楼梯……

　　还是先做好离开的准备为妙。尽量不要发出声音，快速收拾好自己的破铜烂
铁，源造慢慢站起来，弯着腰蹑手蹑脚地向入口处移动着。

　　「这个礼拜六……谁会……」

　　到早上为止是连一点点要开工的迹象也没有，外面也没有听见人声鼎沸的吵
杂声。看来应该不是要开工的样子。

　　「是学校里的……人吗？」源造开始盘算着最难缠对手的模样。

　　但今天是礼拜六，学校是放假，应该不会有人来才对。对自己来说，今天是
平淡无奇的一天，可却是一个休养的好日子。

　　「那到底是……谁呢？……」源造心中对于不知名的入侵者感到纳闷，同时
慢慢移往了入口。

　　万一真的碰到麻烦事的话，就火速从入口处逃走，源造是有这样的打算。这
个地下错综复杂到会令人迷路的路径，源造已经完全摸熟了，所以他有自信可以
轻松逃走。

　　偷偷向着最暗的地方前进着，身体也趴的低低的，不敢用力呼吸，静静看着
会产生怎样的局面。

　　地基里鸦雀无声。

　　这时感到潮湿的沈闷空气也是有着压迫人心的气氛。

　　什么都听不见。

　　「……」

　　无声无语一片寂静。

　　沉默的时间继续着，但远处的球场对面的墙壁那边，好像有白色的影子在晃
动着。

　　「……嗯？」源造凝神观看。

　　白色的衣服一晃一晃出现在视线里，又旋即隐藏在阴暗角落里。

　　「那是什么？」不了解那是什么东西，源造感到无名的压力。

　　是谁会到这地基里呢？源造走向球场的对面。如果自己判断正确的话，那个
不知名的人是不会注意到自己，所以可以走到入口。但，在看见那个白色身影之
前，源造的心中却已经没有先前那种要逃走的打算。

　　「那是……谁呢？」心中摇起一股奇异好奇心支援着源造，就连潜意识中将
行李放在一边也不在意。

　　「好吧……」肚子饿的源造尽量不发出声音，慢慢开始移动了。



　　　　　　　　　　　第０６章－无声危机的降临

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「好暗！」小心翼翼走进地基中，尝试探索看看来寻找着刚刚滚进来的球，
加奈发现里面是意外地黑暗，再加上天花板也是很低，让她走起来格外辛苦。四
眼望去尽是让人迷路般的柱子以及水泥墙壁，所以视线很差，加奈感到自己像个
迷路的小孩。

　　「真是……失败……」对于先前不顾一切就闯进来的举动，加奈开始感到些
许的后悔。

　　「但是……」距离球应该没有多少距离，虽然这边看起来相当容易迷路，但
只要不走进里面，沿着外围走，顶多是绕一点路，应该不会有迷路的危险，很快
就可以到达球的所在位置。

　　「不管了……先走再说……」这样静悄悄的世界里，反而引起内心的不安，
但即使如此，加奈还是没有停下脚步的打算。

　　源造开始追踪着入侵者。

　　他尽量不要发出脚步声，同时隐藏在黑暗的阴影中，慢慢前进着。

　　喀拉……喀拉……

　　不远处传来空铁罐转动的声音。

　　一定是入侵者踢到空铁罐所发出的声音。

　　可以判断出到发出声音的地方已经没有多少距离了，源造加快脚步追上去。

　　稍微弯着腰走着的加奈，一不小心踢到了，躺在地板上不知名的罐子。

　　喀拉……喀拉……

　　地基内是如此的安静，铁罐转动的声音听起来是格外的大声。

　　「咿呀……」就连加奈也被这突来的声音给吓了一跳。

　　「讨厌，为什么这里会有罐头呢！」加奈停下脚步，把怒火出在罐头身上。
视线向前看，虽然还是一片黑暗，但照理说离球应该是不远了。

　　「啊……找吧……」心中有着后悔心思的加奈又开始走在湿气很重且夹带臭
味的微暗地基中。

　　「应该是快要碰到了才对吧……」心中这样盘算的源造此刻正好走到一个转
角，跟着他的眼帘理飞入一条在前方数公尺的白色身影。

　　源造立即隐藏进阴暗墙壁后，从墙壁的一角，探出头静静窥视出去。在自己
视线里，出现的是一位正弯着腰，身穿白色短袖体操服和黑色运动短裤的学生。

　　「！！！」看到白色身影的瞬间，源造感到一股强大下流心思窜过背脊，股
间反射性立即热起来。

　　那是自己已经非常熟习的服装。每天都会透过通风口窥探过无数次，每每都
会成为自己手淫幻想对象的女学生模样。

　　在源造的脑海中，那些每天都会重复播放煽情的妄想画面，迅速飞舞着，一
幕幕火辣辣的场景显明地在脑海中上映着，原本发热的肉棒开始充血，转眼间股
间撑起一顶高高的帐棚。

　　在自己面前，少女们全面性臣服着，一边摆出媚态一边毫无保留献上年轻的
肉体，发出娇媚的呻吟，渴望着受到主人的恩宠……

　　那群拥有着年轻肉体的十来岁女高中生，过去自己都只是透过通风口，来偷
看着，以满足自己乌黑的欲望。现在不知为了什么，其中的一位少女竟然会出现
在自己面前。

　　「为什么她会到这边来呢？」心中滋长着一股邪恶企图的源造疑问地想着。

　　在学校休假的日子，会进到地基中的应该是建筑工人，怎么也不会猜想到是
眼前的女高中生……

　　虽然不清楚她的理由，但却是发生在眼前的事实。

　　凝神望着少女的同时静静跟踪着她。

　　「有了！」加奈心中高兴的喊叫出来，她眼中飞进一个白色圆圆的影像。

　　「找到了！」

　　在数公尺前的地上，正躺着自己一直在找的白球。

　　「太好了！」加奈稍微放心，她慢慢走向球所在的位置。

　　球刚好是滚到混凝土墙壁的缝隙里面。

　　「开始吧……」加奈弯着腰伸出手想要掏出球来。

　　「差一点了……快了……」手伸进细缝中找球，手指尖好像触碰到球，但还
没有掌握住，这让加奈有点心急，于是她跪下来，双膝盖着地，伸直手臂尝试看
看能不能勾到球。

　　指尖清除传来摸到球的感觉，但手说什么就是不能再向前进。

　　「讨厌……就差这么一点点……」加奈试了一次又一次。

　　源造不发一点声音，慢慢一步步逼近加奈。每接近一步就更能够看清楚，四
肢跪地找着球的少女，她背后的少女线条仿佛正邀请着他。

　　透过运动服，沿着少女略带有点丰满的腰肢到屁股间的线条是越来越清晰。
这凹凸有致的身体曲线正是属于一个不断蜕变少女的特有曲线。那腰肢不时地扭
啊扭，都好像要烙印在源造的视网膜上一样。

　　源造察觉自己慌乱的呼吸声渐渐大声，口中好像感到渴了，不由咽口口水。
心中感到强烈的异样兴奋和紧张。

　　在运动服的布料下，就是自己想过无数次，想要侵犯的女高中生，她女人肉
体正活生生摆在面前。眼睛紧盯着，屁股的摇摆动作简直像是要诱惑男人。

　　过去从通风孔所偷看过的时候，是绝对没有这样的光景。股间一口气发热到
像火烧一样，完全怒涨的肉棒倾吐着性兴奋，但却是痛苦，因为没有得到释放。
仿佛要安慰肉棒，下意识里，源造将手伸入内裤里，握住已经完全坚硬的肉棒，
开始套弄了起来，来安慰着自己。

　　但每一次的套弄，就像往火上浇油一般，肉棒不断的膨胀着。女子高中生的
屁股是充满着丰满和柔软，正等着自己来享用。

　　在黑暗的妄想中，从背后用双手紧紧抓住圆润的屁股，不断强力搓揉着。

　　「哦哦……啊啊……啊嗯……」少女发出像猫叫春般的绵绵呻吟。

　　「哦哦……哦哦……」

　　在源造的目光中，眼前的少女，她的下半身是已经完全赤裸，让自己可以尽
情抚摸着暴露在外的白皙屁股，握住自己已经完全怒涨的肉棒，贴在年轻的肌肤
上，一次次的摩擦着。

　　在如同会挤压龟头般的柔软肌肤上，肉棒来回滑动着，品味着直接接触的激
情。马眼里已经冒出来的透明黏液，黏答答涂在少女光滑的肌肤上，绽放出湿淋
淋的卑猥光芒。

　　龟头不停地游走在光滑的肌肤表面上，上上下下来回在丰满的双丘间，乳沟
里尽情地畅游着。

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……」敏感的部分受到男人棍棒的挑逗，少女发出
喜悦的呼唤。

　　过了不久，源造舞动肉棒，慢慢逼近少女神秘的花瓣。这女高中生香艳火辣
的花瓣带给他更大的快乐。

　　以这样的神秘花瓣为目标，肉棒缓慢移动着……

　　这次的妄想是比起过往，都还要来鲜明，还要来的巨大和强烈。

　　一股血气直冲脑门，呼吸慌乱不顺的源造更加兴奋。深入内裤中的手，套弄
的动作更加快速，在心中窜起的冲动不停攻击着源造，已经快达到喷发的阶段。

　　「小穴啊……女子高中生和她的小穴……」

　　一面想样着和眼前少女肉体交欢着，一面自慰着，在源造的脑袋里忽然间浮
现出过去自己所看过的三流杂志和新闻上所刊载的文字。

　　女子高中生淫乱的性意识……

　　少女们毫不在乎把身体贩卖给糟老头子……

　　贪图激烈刺激，十几岁少女性的冲动……

　　「就是这样……这些少女们很快就会和男人干的唧唧叫！」

　　对的，现在的女高中生是没有什么贞操观念，轻易地就会交出肉体来性交。
就好像是一匹发情的母兽，不断成熟的女肉体是很容易，就会沈溺在男人所带来
的性交喜悦。

　　心中这般完全扭曲的想法，让自己的劣情更加发散。

　　对于这样的情况，已经完全没有其它合理的解释。

　　这些少女们也是这样的……

　　是这样了，自己每天在更衣室里所偷看的女子高中们以及在校园中的女子高
中生们全都是那样，大家都是淫荡的妓女。

　　就连现在自己面前的女子高中生也是。

　　　在这样一个不用上学的日子会进到到这没有人烟的地基里来……

　　「她一定在某个机缘中知道自己的存在，所以主动来和我性交的！没错！就
是这样！」

　　中年男人的脑袋里，充满着这样的性冲动和妄想，到如今竟然可以用这样的
歪理，来说服着自己说这女高中生来这里的原因。

　　因此，源造再也不想去抑制住自己心中疯狂的性冲动。宛如受到什么东西的
吸引，他一步步慢慢逼近少女，但即使如此还是非常小心，不发出一丁点声音。

　　越来越清晰看见还在为找球而趴在地面上的少女，已经她身体上所有细微的
扭动。

----------
　　　　　　　　　　　第０７章－黑暗恐慌的奔逃

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嗒……嗒……

　　正当加奈感到手再伸长一点就可以勾到球的时候，她好像听到背后传来一阵
阵莫名的声音。察觉有异的她瞬间停止动作，转头四下瞭望一下，竖起耳朵仔细
听。

　　……

　　但扫瞄四周，耳听八方，却什么也有看到，什么也没听到。她想这大概是风
吹动之类的声音吧，于是再度尝试勾球看看。

　　「快了……」

　　好不容易终于勾到球，开始往身边勾过来。

　　「呼呼……」吐了一口安心的喘气，她终于拿到球了。

　　嗒……嗒……

　　正当要将球拿出的时候，加奈又听到先前那道可疑的声音。但这次却不是风
吹的声音，而是一个很清楚的声音。她一面抓着球一面保持警戒心态，假装若无
其事般，很自然扭动上半身，转过头去。

　　「！」

　　一道猥琐的人形飞入自己的眼帘里。这一瞬间，剧烈的震惊猛然袭来，宛如
心脏被掐住般，就算不是在弯着腰找球，自己也已经不能动弹。在面前站着的是
个微胖的矮小男人。

　　「对……不起……我……我是……捡……球……」加奈猜想眼前这个男人一
定是这个工地的工人，所以她慌慌张张解释起来。

　　「我是来捡掉到这边的球……」但在说出这句话之前，她才意识到男人的样
子并不是像自己猜想一样，所以身体有点僵硬。

　　仔细地看清楚这男人，他和工地现场的工人样子差得很远，反倒像是一个有
点脏的流浪汉模样。

　　「他是……是谁？」加奈生出第一个疑问。自己很难想象，在学校放假的日
子里会有人，而且还是一个这样的人来在这里。

　　视线飘往男人的脸上。

　　「！」加奈的心噗通吓了一跳，那是因为她抬头一看，就看见一张不干净有
点脏的脸和散乱蓬松的鸟发，给人一种非常懒散的不好印象。

　　眼睛看这样情景的瞬间，马上就有了低俗的厌恶感。

　　此时更有一种像是馊水味道般的恶臭气味飘散过来。不管看几次，每次都会
和流浪者模样以及流浪者身上恶臭联想在一起。

　　在加奈的视线下方，好像有什么东西在晃动的样子，她反射性地将视线拉向
下方。

　　「咿呀……」加奈心里大叫一声，实在无法想象，因为她看见了……

　　流浪汉的右手正放在股间搓揉着，同时慢慢逼近自己。

　　加奈慌张抽回捡球的手，跳跃般站起来。双手交叉在胸前，身体僵硬着，但
还是努力往侧边退了数步，警戒的眼神不停注视着流浪汉。手可以感到胸口上因
为极度紧张而发出的悸动。

　　不管怎么看，眼前的流浪汉是危险变态的人。

　　加奈心中有这样的判断。

　　「小姐……」那个男人，源造开始低声说话。

　　「……」

　　「来这边做什么呢？」源造询问着，音调里面没有高低，但手上的动作却不
曾停下。

　　「捡……球……」对于源造行动诡异地逼近自己，身体僵硬的加奈尽全力，
但也仅只能说出这样简单的单字。

　　「美人啊……大概是知道我了吧？」

　　「这……说什么……」连源造话里的前因后果都不知道，所以，没有办法回
答，加奈就这样呆立在现场。

　　「我前不久才住到这边，你应该是有探听到吧？」

　　「什……什么……」加奈还是不能理解源造的质问。

　　「这个人很奇怪……」双方的对话完全没有交集，加奈感到无边的恐惧，惊
吓到的她战战兢兢更换站立的位置。

　　「所以你是来和我性交的吧……对吧？」

　　「什么……」一瞬间不了解男人说话的意思，又下一个瞬间，这句话里下流
的意涵就汹涌传过来，加奈没有感觉就只有「变……变态……」这样的念头。

　　从这句话，加奈已经十分确信这个男人和自己的处境。现在的自己是被一个
变态的人所逼近着。

　　这是过去没有想象过的异常事态。

　　拼命忍受着心中升起的无边恐慌，视线游走在四方，找寻着逃跑路线。刚刚
走到这边的路线，现在被这个变态者给占据了，所以不可能从这条路线逃跑。剩
下的就只有左手边好像还有空间可以逃走。

　　加奈一边愤怒地盯着男人看着，一边身体战战兢兢移往左边方向移动。

　　「我会好好爱你唷……」源造已经完全臣服在眼前少女的肉体之下。

　　这个少女就是为了献身给自己来和自己性交，所以才会来到地基里面。

　　对的，一定是这样，没有错！

　　对于性交浓厚的好奇心和刚刚成熟的年轻肉体不均衡的视觉效果。

　　最近处于发情时刻的少女都是没有贞操观念，成天不念书只会追求着肉体淫
乱的性交，而发展出不纯交友的心态，这全都是为了要性交……

　　每天所窥视的少女们……

　　提供自慰想象空间而刊载在杂志上的鲜明挑逗文字……

　　源造已经彻底受到这些错乱概念的舞弄。

　　「快点……来我这边吧……我会好好干你……」源造一面手持续在股间套弄
着另一方面伸出一只手来招呼着加奈。

　　「变……变态！」怒骂源造这一句短话后，加奈开始跑在非常宝贵的一条出
路上。

　　「咦？」对于少女有了和自己想象不同的行为产生，源造瞬间感到迷惘。

　　「这……这干嘛啊！」

　　自己被称呼为变态，少女这样恶劣的行为让源造接下来想到……

　　原来自己是被眼前喜欢的小姑娘大声怒骂着。

　　「这个……淫荡的小姑娘！」

　　一开始那种美好印象全不见了，这溅女人竟敢对我做出残酷的事来……

　　不！

　　可！

　　原！

　　谅！

　　血气往上冲，怒火中烧的源造气急败坏紧追着加奈。

　　加奈选择逃走的路条路实际上是通往地基的中心地带，所以里面是远比先前
置还要来得黑暗许多。已经分不清楚这里是打算用来做什么，但即使是如此，目
前还是没有办法逃出去。

　　拼命注视着前方，寻找出路，但在恐怖的气氛中，加奈只能步履阑珊地奔走
着。

　　……喀！

　　「啊！」陷入恐慌的加奈，脚下好像踢到什么的样子。那像是横在路上的一
根柱子，小腿是猛力撞击到柱子上，失去平衡的她向前滚倒在地上。

　　顿顿……

　　杀杀……

　　双手反射性撑向地面，感受到一片湿滑。同时间全身受到身体翻滚的冲击，
所以在短暂时间过后，她强忍着站了起来，但却感到全身痛苦。

　　「咿呀！……好痛！」

　　痛苦奔走过全身，尤其是撞倒柱子的小腿，更是有着猛烈痛楚，开始游走出
来，那火辣辣的痛苦真是难以忍受。

　　「呜呜……」就连逃走不了的焦虑心情也消失了，猛烈的痛苦让加奈忍不住
再度当场蹲下去。

　　「痛……好痛！」手按在撞击到的部位，加奈蹲坐在地方，但悲惨命运的轮
轴却没有停下。

　　紧追在后源造还在渐渐逼近当中。

　　喀拉……喀拉……

　　源造渐渐逼近的脚步声让加奈拼命强忍着痛苦，又站起来继续向前逃跑。但
一迈开脚却使不上力气，又痛苦蹲在现场……



　　　　　　　　　　　第０８章－无法挣脱的困境

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呵呵……美人，你真想在这边性交吗？」源造露出令人厌恶的下流笑容，
轻快走到痛苦蹲在地上的加奈身旁。

　　「不，不要过来……呜呜……」当男人步步逼近自己身边是，加奈强忍着麻
痹般强烈痛苦想站起来。她想要从这里逃走，但痛苦的身体迟至了逃走的速度，
她甚至还站不起来，更不要想说要从逼近自己的男人面前逃走。

　　不管怎么说，即使还存在任何办法，但时机不等人，为时已晚了。加奈痛苦
地蹲在地上，逼到面前的源造突然伸出手紧紧抓住她纤细的肩膀。

　　「快吧，想要性交，就来我这边吧！」

　　「咿呀！」男人触摸到瞬间，肩膀像弹簧般脱开，然后失去平衡的加奈滚倒
在地，但即使如此，她还是想要逃跑。

　　「嘿嘿，不要心急！」源造重新伸出被甩开的手，这次是紧抓住她的一双手
腕，拉到身边。

　　「不！不要！」加奈使劲浑身力气，挥动手腕想要甩开源造。

　　「美人，来吧！」虽然加奈是拼命抵抗，但源造还是紧抓住她的手腕，强力
拉动顺势，将加奈拉到身边。

　　受到男人强大力量的拖引，少女瘦小的身躯因而失去平衡。但即使是如此，
她还是拼命的挣扎想要逃开，只听到她不断发出像似悲鸣般声音，哀求着，「放
开我！放开我！」

　　隔着体育服，抓住一双手腕，那是感触就是少女肉体的纤细和柔软。那是比
起过去，在白天的时候，从地基往上偷看到的肉体时，所爆发出的各种幻想，还
要来的美妙许多的柔软肉体。

　　在这直接接触的瞬间，过去偷窥的欲求不满下所累积的能量，一口气爆炸开
来，让源造的兴奋高高窜起。内裤下的肉棒大量充血，就算是像毛毛虫般的小牙
签，这时也会变成如大象长鼻般的巨棒，更何况源造的肉棒本来就很巨大，巨大
到令人担心会因此而撑破裤子。

　　一只手继续抓住手腕，源造分出了另一只手来，粗鲁抓住加奈的肩膀，使劲
拖往自己的身边。

　　「不……不要！」加奈一面尖叫着一面疯狂抵抗着。已经是用尽全力在抵抗，
她不断扭动身体，好像是在震落身上东西似的。因为加奈激烈抵抗，所以源造暂
且放开手，肩膀得到自由的加奈更是乱动着。

　　看见加奈如此激烈抗拒着，源造感到震惊，他不解地想着，「干嘛……这样
暴动呢？」在他的想法中，因为这个少女之所以会来到这里，就是要献身给自己，
所以不应该会有这样激烈的抗拒才对……

　　加奈的行动和自己想歪的念头相左，源造心中慢慢升起一股怒意，进而转化
为暴力的冲动。

　　「你……给……我……老……实……点……」源造使劲扯动着加奈，从背后
紧紧锁住她的上半身控制着她的行动，然后把她拖往地基中间，那块平坦的地方
去。

　　「不要！呜呜……住手！！」即使身体自由被剥夺了，加奈还是不断拼命扭
动着。但这样拼命抵抗还是敌不过男人的力气，她一点一点被拖着走。

　　「不要！不要！不要！」加奈是拼命抵抗着，使劲全身力气猛力暴动着。

　　就算是这么瘦弱的少女，但在这样暴动下，一个大男人也不是那么简单就可
以轻易压制住她。因此即使是用身体捆绑住加奈，但光是动几步也感到非常的辛
苦。

　　「唔唔……喂喂，还不老实点！」

　　「不要！放开我……放开！」

　　抱在手中年轻香鱼般的加奈，像是一只蚱蜢动个不停，毫无衰减的抵抗，让
源造感到棘手。

　　「混蛋……这家伙！」心中怒骂一声，心急的源造忽然间猛力把加奈推倒在
地上，跟着腾出脚，猛力踩在少女的身上，加大力气转动着。

　　「不要！好痛……不要踢了……痛……呜呜……」加奈痛的哀嚎大叫。

　　双脚用力踩在不停翻滚拼命抵抗的加奈背上，耳中听见少女的哀嚎，发狂的
男人越是发怒。

　　「不……不要……呜呜……呜呜……」加奈想要逃开，但却没有办法，她只
能拼命忍耐。

　　忽然间……

　　「好痛！」加奈感到一阵尖锐的刺痛窜出，好像整个膝盖要被折断。

　　原来是源造的耐心被完全耗尽，他从后面朝加奈的小腿，用力踢了下去。跟
着下一剎那间，源造从背后一口气压上来，形成半分跨坐在加奈的身上。这一来
背部更加感受源造的体重，感到身体已经不能动弹的加奈陷入一片恐慌中。

　　「救命啊！谁来救我啊！」已经不能靠着自己的力量逃跑，加奈开始叫出最
大的音量来呼救着。

　　「！」这声音让源造受到惊吓。好不容易才温顺下来，不再用力反抗的少女
竟然开始大声呼救起来。这太超过自己的想象，也十分有效绞碎源造内心深处那
向来谨慎的心理。

　　「这……这家伙……」受到意外的抵抗，源造心中喷出愤怒的火焰。

　　「来人啊！救命啊！」在源造压制下，拼命尽力扭动着的加奈嘴巴里再度发
出高亢尖锐的悲鸣。

　　这样巨大的音量让源造感到震惊和焦虑。

　　如果这个呼救声被谁听见的话……

　　不管源造多么沉迷在下流的心思中，但还是会考虑伴随而来的风险。

　　虽然学校里面现在应该是没有人来，但如果这个声音传出去的话……

　　为了安全起见，一定要尽快让加奈不要发出声音。源造迅速放开压制加奈的
双手，他单手粗暴抓着她的手腕，另一只手绕过纤细的脖子，开使用力夹紧，勒
起了脖子。

　　「呜呜……谁……」脖子突然被勒住，陷入恐慌的加奈感到呼吸渐渐困难，
因此也就不能再高声呼救。为了甩开勒住脖子的手，身体开始扭动着，仅剩的一
只自由的手，抓住源造的手想要拉开，但却无法战胜男人的力气。

　　抵抗的当中，意识逐渐模糊，不断抗拒的身体动作也因而减缓下来。

　　「呜呜！」过了不久，在一声简短呻吟后，全身力气突然全消退。

　　察觉到加奈已经不再反抗的源造跟着也松开手上的力气，他注意到她的肉体
已经精疲力尽。手上的力气继续放掉，然后顺势让加奈倒卧下去。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」源造的呼吸已经完全不顺畅。他爬起身子感
到身体的每一个地方都会痛，视线移向身体无力倒卧在地上的加奈。

　　「死了吗……糟糕……」加奈的突然变化让谨慎的源造害怕地发抖着，他走
到加奈身边，偷偷观望着她的脸蛋。

　　在这微暗的环境中，是不能看得很清楚。他伸出手轻轻摸摸她的嘴角看看。
感到微弱气息的流动，看样子她还有呼吸。源造稍微感到放心，跟着又回复到刚
刚那天不怕地不怕的模样，暂时被压抑的性欲也按耐不住地猛烈窜起。

　　现在就在自己的眼皮下，正有个身穿体育服的女高中生。那年轻诱人的女肉
体已经有了和男人交欢的自觉，也开始向自己索讨这样的性爱交欢……

　　少女是刚刚发育到性成熟的阶段，每天自己所窥探也是自己自慰幻想对象，
她的肉体现在就躺在自己的面前。

　　多么诱惑的场景。

　　大概是因为刚刚彼此间肉体互相摩擦的关系吧，空气中的气味是闻的格外清
楚，鼻腔中充满着一股少女身上淡淡的体香。受到这些感官上的刺机益发兴奋，
催促着源造把手伸向加奈来抚摸看看。

　　沿着肩膀到背中的滑嫩曲线。这些是过去已经不知道窥看过多少次的曲线，
但直到现在才第一次有了真正实际上的触摸。和心情上已经逐渐冷静成相反比例
的是，对于少女肉体的欲求却慢慢增高。

　　从轻轻扬起的腰肢，衣衫不整倒卧在地上的加奈，她的肩膀到背中然后是来
到下半身，源造慢慢滑动着。透过体育服传过来的是，柔软纤细的曲线感触。对
于能够直接触摸到少女的肉体，源造的劣情瞬间受到激发，已经到了不能停止的
阶段。

　　就这样不断试着触摸少女肉体的各种部位，引爆出强烈冲动侵袭着源造。只
是这里可不是一个可以尽情享受更美好激情的好地方。源造双手穿过加奈的两边
腋下，把她慢慢抬起来。

　　「好软啊……好棒……」源造低声呼出心中的喜悦，双手腕感受到的是少女
柔软而丰满的肉体以及微微可闻的香气般甜美的少女体香。

　　不管心中愿不愿意，这样的感触刺激着男人的欲求。

　　早一点！

　　想做了！

　　内心中窜起强大的渴望牵引出令身体颤抖般的兴奋。

　　抬起加奈的源造一边弯着腰，一边慢慢走回到自己的老巢……

　　沙沙……沙沙……

　　整个地基微暗的空间中，只有回荡着运动鞋拖动在高低不平地面所发出的响
声。双手腕里所感应到少女体重加强了让源造的心中那种猎物到手的满足感。

　　出乎自己意料之外的是少女还真有点沉，腰很快地就有隐隐做痛的感觉，但
即使是如此，那一刻不得安静，沸腾不已的男性欲求和兴奋却强大到足以忽视着
腰间的疼痛。

　　抬着加奈走了几分钟后，终于来到地基的中心地带。不知为了什么这里摆放
着几颗少女要寻找的球。

　　回到自己的巢穴中，慢慢放下加奈。源造一直压抑着快要控制不住的兴奋，
他走到眼前的裸电灯那里去打开电灯，四周围顿时明亮起来。

　　源造低着头，看着已经精疲力尽倒卧在地上的加奈。她身上穿着的是自己看
惯的体育服，此刻她已经脱力了，整个人昏迷过去。这样没有任何防备的俏模样
急速拉高男人本能的劣情……


----------
　　　　　　　　　　　第０９章－丧失意识的浅尝

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　双膝跪地采取半蹲姿势，横跨过躺在地上加奈的身上，源造伸出双手慢慢摸
向她的大腿。不断窜升的性兴奋作用下，可以看见肮脏双手正轻微颤抖着。

　　轻轻抓了一把大腿看看，穿过针织布料所传来的是比目测还要来的柔软。接
着双手开始不定时上下游动起来，充分品味着光滑曲线的饱实感，这期间也不知
道来回抚摸过多少回。

　　手顺势往上延伸，这时传进手心的是，腰身上那超过想象的紧绷和软糖般的
柔软。紧绷和柔软原本是对立的，但手中却是两者并存的手感，真是令人惊奇。

　　大概是因为针织布料下还有着运动短裤的关系吧，可以略微感应到圆润屁股
的坚挺，但即使如此，还是可以感觉到那圆润的成熟。

　　这令源造相当满足，他激动地没有停歇来回抚摸着像诱人腰身上的曲线，像
是在轻抚着一句典雅的艺术品。

　　手心里加奈下半身的手感是一具已经完全成熟的女人肉体。现在已经没有一
丝先前因为少女有着抵抗而产生的疑惑和愤怒的感觉，品味着女子高中生年轻又
美妙的肉体，在源造的脑海中，幻化成一个漩涡，不断地将他拉进欲望的漩涡中
心里。

　　强烈的性冲动急速高涨着，呼吸也更为混乱。

　　耐不住性欲的高涨，源造骤然停下手中极度色情的抚摸，赶忙把手伸向体育
服的上半身，慢慢地将上衣下摆给往上掀起。

　　出现在自己眼前的是十六岁少女的洁净肌肤，光滑到没有一丝斑点，白皙到
宛如一片白雪。

　　在这样视觉的刺激下，性冲动更加高涨，猛烈冲撞着源造。他呼吸粗重了，
而内裤里的肉棒老早就已经怒涨起来，现在甚至会感到疼痛。

　　已经顾不得一切了。源造快速而慌乱地将上衣往上掀起。过不久，埋藏在运
动胸罩下的那一双丰满的软肉就露出可爱面貌。对男人而言，高挺的双峰是追求
女人肉体不可放过的一个部位。

　　本能激烈的欲求让源造焦急地将手指强行从胸罩的边缘穿进，跟着稍感粗暴
地将胸罩往上勾起。

　　被胸罩压制住的乳房立即毫无遮拦地弹跳出来。

　　咕噜……

　　看到晃动中的乳房，源造不由得吞了口口水。

　　毫无防备暴露在自己面前的是女高中生鲜嫩的乳房。虽然还只是高中女生，
但已经是十分丰满的乳房，挺立在胸前，形状漂亮到宛如到挂的瓷碗一般。没有
一点点松弛现象的肉球和毫无色素沈淀的淡淡粉红小乳晕，令源造深深着迷。

　　再仔细一看……

　　乳房的中心地带有着正在发育途中的粉红樱桃，小小圆圆，形状真是美好，
大概是害羞吧，一双粉红樱桃娇羞地躲在乳房的中心里。这乳房比起过去所看过
的各种写真照片都还要来得美好许多，也更具有魅力。

　　将上衣掀到锁骨附近放开，源造双手跟着往下，轻轻握住迷人的乳房。手心
里有着十六岁的年轻肌肤，那柔软和滑嫩真是难以形容，感到整只手像是要被黏
在肌肤上头一样。

　　这样的直接接触爆出的刺激不断吞噬着源造。

　　手轻轻舞动着，搓揉起乳房，那一双软肉柔软到像塑料球般左右晃动着击打
着手心。手指间轻轻顶着乳房中还在沈睡的小小乳头，来回勾弄着，顺见感受到
乳头些微僵硬的现象。

　　源造粗乱玩弄着小小柔软的突起，他忍不住了，这次双手一起在胸前隆起的
一双软肉上，恣意地搓揉过无数次，跟着猛力地弹动起乳房上面的小小突起。刚
刚成熟少女的乳房无心地诱惑着源造，具有急速拖引出源造欲火的魅力。

　　「……嗯……嗯……」承受着源造粗野冲动的爱抚，加奈慢慢从昏迷中苏醒
过来。但即使如此，她的意识距离完全的清醒还有很漫长。

　　过了许久，源造这才心满意足放开污辱加奈的手。但旋即弯着腰把脸贴向乳
房。年轻隆起肉团真实存在在自己眼前，这般甜美的果实最能够唤起男性的冲动
了。源造甚至已经闻到从少女肌肤上隐隐约约散发出的幼稚少女的香味，以及她
微高的体温。

　　简直就像是受到体香和体温的牵引似的，贴向乳房的源造不自主张开嘴巴，
一口将乳房最顶端的小樱桃给含进嘴里。

　　啾啾……啾啾……

　　口腔里满满都是少女乳房的滑嫩。舌尖触摸着微微充血，开始坚硬勃起的乳
头。受到这些直接的刺激，男人脑髓剧烈摇晃着，接连不断发出无边欲求的强大
讯号。

　　啾啾……

　　啾啾……

　　啾啾……

　　啾啾……

　　就好像一个婴儿般，源造张大了嘴一次又一次吸吮着少女的乳房，大概是因
为还没有任何男人吸吮过吧，个中的滋味真是甜美无比。舌头爬行在乳头和乳晕
里，尽情享受着禁断的果实。另一方面，源造并没有忘记另一只乳房，他腾出手
来，继续恣意玩弄着。

　　鼻腔中尽是挑逗自己的少女甜美体香以及嘴巴和手里所感受到肉体的滑嫩，
源造像是迷恋上这样的滋味，他尽情品味享乐着，并没有一丝空闲的时间。

　　在微暗杂乱的体育馆地基中的一个角落里，已经迷失自我浑身肮脏的流浪汉
正玩弄着昏迷的女高中生，享受着青涩的乳房。

　　受到连绵不绝的性爱刺激当中，少女乳头增加了硬度，慢慢膨涨起来，受到
性刺激的肉体也终于有了反应。

　　「呵呵……已经有性感了吗？」回忆起刊载在猥亵新闻消息中，那煽情文章
所表现出的情节，源造不竟得意地淫淫笑了起来。但下一秒钟却产生出令人害怕
的想法，「不，还没有开始呢！以后才会更爽的！她还没有完全清楚感受到！」

　　在歪曲的思考中，源造已经完全接受自己所做的一切并起加以肯定。



　　　　　　　　　　　第１０章－浓烈花香的肉壶

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「果然，美人是来这里向我献身，她是要来和我性交的，这就对了，难怪她
会知道我在这边！」

　　在这样扭曲的思考中，黑色的妄想无边无际地扩大出去，而自己也更坚定这
样的信念了。

　　「既然这样的话，那现在起我就来好好疼爱她吧！」

　　已经勃起到就连自己也无法想象的肉棒传出一抽一抽的疼痛，如果不敢快释
放出来，恐怕会有爆裂的危险。这种郁积在心中已久的黑色兽欲不断爆发出来，
加快男人的行动。

　　「这样还是不够……让我来好好疼她！」

　　再匆匆玩弄乳房一阵之后，脸终于离开加奈雪白的胸脯。在傲人坚挺有弹性
的乳房上面满布男人大量黏答答的唾液，湿淋淋的胸脯上还可以看见反射出来的
妖艳光芒。

　　乳房尖端上，小小乳头因为受尽各种性挑逗，所以已经轻微泛起点点红润。
但即使如此，加奈还是没有一点会苏醒过来的迹象。

　　获得初步阶段的一定满足之后，源造身为男人的本能不但没有得到控制，反
而是更加的激动。那对乳房的挑逗，就好比对着小火苗洒入的汽油，瞬间小火苗
窜像天际，幻化成熊熊的火焰。

　　在心中索求更强烈刺激的欲望下，源造的视线向下飘去，沿着滑嫩Ｓ型的腰
肢到弹性颇佳大腿的线条，舔吮般瞭望着。每一道视线就像一张张嘴巴一样，不
住的吸吮着少女无敌的青春。

　　现在的模样已经清清楚楚显示出来，处于青春期少女的肉体已经逐渐成熟，
可以接受男人的疼爱。然后，就像是平常从地基中往上窥视到的肉体一样，在自
己无边的妄想中，已经不知道侵犯过多少次，肉棒是一次又一次急速穿梭在毫无
经验的幼穴当中……

　　这插穴的滋味何时才可以享受到？想到这，源造就再也没有办法冷静下来，
熊熊的欲火团团将他围住。

　　「好了……开始下一步了……」实在无法再忍耐了，心急的源造双手抓住针
织衣服的下摆，猛力向下这么一拉，很间单的就脱下运动裤和里面的安全短裤。
令他心醉的少女下半身立即呈现在眼里。

　　十六岁少女暴露出来的下腹部，是毫无瑕疵，色泽是白雪那样的雪白，光滑
到滴上一滴水，也会瞬间滑落。在肚脐下方，展现的是青春期特有的圆滑腹部，
然后视线飘向少女最神秘的部位，可以看见阴埠是奇妙地鼓起着，散发出一股特
有的香气，几乎令男人爆发。

　　「不要急……慢慢来……是的……就样就好了……」吞咽下好几口口水，虽
然是知道已经不要再等了，但源造还是不断的告诉自己心急是吃不了热豆腐。手
上的力气稍微加大，终于脱下了少女下体上最后一层防卫，可爱的内裤退出去。

　　淡淡的阴毛稀疏地发育在隆起的耻丘上，阴毛下连接到的神秘美景也一一现
出最原始面貌。暴露在大气中，少女的大腿给人一种雪白饱满的感觉。肉体上可
以看见的是已经完全成熟的身体曲线。

　　这样的光景带给源造一种震撼性的冲击。

　　「受…受不了了……」

　　为了能够顺利成功地脱光衣服，心急的源造手来到穿在加奈脚下的鞋子，粗
暴地脱掉鞋子，接着把裤子从下半身褪了出去。

　　受到源造粗野的对待，丰满无力的大腿哆嗦着颤抖着。脱下加奈裤子后的源
造，来回奸视着横躺在眼下的少女裸体。

　　从丰满大腿到腰间的弧形线条……

　　柔软鼓起的下腹部到神秘肉壶间高高隆起的阴埠……

　　以及埋藏在淡淡阴毛下的少女花房……

　　这样年轻的肉体是源造不知道妄想过几次，在幻想中已经侵犯过无数回。原
本以为这辈子永远都不可能碰到的女体，现在就安安静静躺在自己面前，等待着
自己好好的享用……

　　压抑着害怕会失去的情绪，源造跪在加奈的脚下，呼吸慌乱，双手微微颤抖
地伸向可爱的膝盖。

　　手心里满是少女肌肤光溜溜的手感。轻轻接触几次享受过肌肤的细致后，跟
着转而紧抓着来回抚摸看看。十五六岁少女的肌肤兼具有柔软和弹性，那是一种
难以形容的感触。

　　源造眷恋般品味着其中的滋味，同时紧紧抓住膝盖，轻轻往上带，最后使劲
把加奈的双脚打开成Ｍ字型。过去恐怕是没有在众人面前摆出这样的姿势吧。在
股间的中心点傲人出现的是十六岁女子高中生的花瓣。

　　这样活生生的光景让源造不由自主咽了口口水。

　　在肥嘟嘟的大阴唇间，可以瞧见花瓣微微露出娇羞的面貌。没有任何色素沈
淀，完全紧闭的花朵，即使是在这样微暗的环境中，也可以十分清楚窥看见其中
的淡淡粉红色色彩。

　　这是自行前来这边和自己性交的少女花瓣。一想到这，男人的眼神中散发出
欲情的火焰，所带给自己的诱惑力是远较过去所看过各式的写真照片或文章还要
来的强大。

　　这样极具诱惑力的景象叫许久未曾尝过女人滋味的源造如何承受的起。

　　「现在起……就可以好好大干一场……」

　　一切景象都已经从源造的目光消失，唯一仅存的就是如花般少女的花瓣。从
吞吐的花瓣中，释放出难以形容的淫糜气味，充满在空气里，更加诱人的是香气
十足的花蜜正缓缓地从将要绽放的花瓣中，溢流而出。

　　花瓣变化出的多重面貌看起来好像在引诱着自己，源造匆忙地脱掉上衣，随
手丢到一旁，跟着蹲坐着把脸埋在加奈打开的双腿间。他慌乱的呼吸气流搅乱空
气，更将花瓣中那甜美的淡淡香味，激发出来使的空气里飘散着淡淡的香气，这
一来更加提升了源造的兴奋。

　　已经不能再忍。

　　张开嘴巴，伸出舌头，一口舔吮起微微绽放的花瓣。舌尖上所感应到各种的
滋味以及少女微高的体温，还有不时体验到花瓣中的柔软。

　　源造已经没有其它念头，他专心的一次又一次的舔吮着。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　支撑着大开双脚的手慢慢滑到大腿上，品味着腿上光溜溜又紧绷的肌肤，上
下来回无数次地蠢动着。实际触摸的体验是有着难以想象的感觉，比起过去所幻
想过的还要来的爽快，真是一个诱惑人心的妙物。

　　「受……受不了了……」

　　十六岁少女刚刚成熟的肉体，激发着男人郁积已久的欲求，太具有魅力了。

　　过了不久，攻击的方式产生了变化。原本是用舌尖接触来品尝着花瓣，现在
是用着舌头的每个角落来舔吮着。大概是想要把整个光溜溜的花瓣和花瓣的四周
围都舔吮个够，尽情品味着享受着少女逐渐成熟的肉体。跟着，鼻子用力呼吸，
大量吸进稚嫩花瓣的香味，体验着宛如要麻痹脑髓般的兴奋。

　　源造已经深陷在好想永远舔下去的感觉中。过了不久，他卷尖舌尖潜入花瓣
里，品味着更为浓烈的少女体香和湿滑的黏膜。


----------
　　　　　　　　　　　第１１章－宁可昏迷的苏醒

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　呼呼……呼呼……呼呼……

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　侵犯着渴望很久少女最宝贵的地带，伴奏的是野兽般慌乱的呼吸和黏答答的
卑猥淫荡声响。

　　受到源造这般心急的玩弄下，加奈女人的花瓣终于也慢慢有了反应，原本微
微开启的花瓣现在正渐渐大大绽放开来。

　　紧闭的大门开启了，诱使着男人舌头慢慢向蜜壶中前进，舔弄着渐趋成熟的
肉体。

　　被诱往花瓣深处的感觉让源造忘我地伸长舌头，在更深处的地带来回地舔弄
着。舌头就像一只软件动物般蠢动着，从接近阴道口的凹陷部分到浅浅埋藏着的
阴核周围，一次又一次尽情舔弄着。

　　舌尖中所品味到的是柔软秘肉的甜美。嘴巴中滴滴答答冒出来恶心的口水流
到下颚，跟着一滴一滴滴落到地面去，正好落到球的上面。

　　「嗯……嗯嗯……」在花瓣受到固执的刺激下，加奈的意识慢慢苏醒过来，
但还是完全不了解自己目前是处在怎样的状态中。她缓缓地摇摆着脑袋，慢慢从
深深的昏迷中回复过来。

　　但另一方面，源造却一点也不在意加奈的变化，他只是一心一意想尽办法来
回舔弄着少女下体上的每个部位……

　　受到男人无止尽的欲火焚烧，逼使着源造暂时放开神秘的花蕊，然后慢慢游
走到下方去。像是要弹弄着紧紧连结在一起的每一条小皱折，舌头顺着纹路蠢动
着。

　　舌尖感应到粗糙的感觉，但却有着和先前完全不同，不可言传的味觉，却更
加引爆出源造的兴奋。

　　「是我的人了……都是我的……」源造已经被要征服眼下少女肉体的喜悦给
吞噬了。

　　「……嗯……」虽然还是处于模糊的状态，但加奈已经可以模模糊糊了解到
事情的状况，知觉也跟着慢慢回来，开始察觉出自己现在的情况。

　　自己是横躺在地上。

　　全身略微感到一股寒意。

　　接着是……

　　下半身里所感觉到的异样！

　　「！」这样的感触让加奈的意识瞬间回复，也意识到自己是在一个极端异常
令人厌恶又恶心的状况。

　　自己是躺在了地面上，几乎已经全裸，双脚更是大大张开着，甚至从大腿上
传来了一阵阵奇异的感觉，跟着…最令人害羞的部位好像正被什么东西触摸着！

　　过了短暂的时间后，这才察觉出来是有着男人的舌头正在舔吮着自己的花瓣
和菊花蕾。

　　自己的下体，最害臊的部位现在正被……舔吮着！

　　「不，不要啊！！」巨浪般羞耻和厌恶以及嫌恶，交会出的感情一股脑冲击
着加奈，令她全身瞬间做出反射性的动作。

　　像被电电到一般，身体往上跳动起，一刻也不停歇，立即爬起上半身，双手
往下来到股间，想尽一切办法，要推开侵犯自己的东西。跟着视线向下看去，飞
入眼帘里的是一颗正在自己股间活动的脑袋。接着，就看见赤裸上半身的男人。

　　「咿呀…不要！」陷入恐慌的加奈使劲要合起被打开的股间，身体向后挪动
想要逃跑。

　　「呀！」加奈突然的暴动，不小心咬到舌头的源造发出略感疼痛的声音。他
一面对于这突如其来的抵抗感到愤怒，另一方面也抬起头看着加奈。

　　加奈已经完全陷入惊恐中。因为她惊觉原本穿在下半身的运动裤早已经被脱
去，而上半身的体育服也被卷了上去，自己几乎已经是成为半裸的状态。胸部和
股间所感受到异样、在自己眼前不安分糟蹋自己的怪异男人以及浑身飘散出一股
难以形容好似馊水味道的气味，这一件件一桩桩都会令自己感到惊恐。

　　自从回复知觉以后，就感到一股恐怖感，为了保护自己，现今的加奈迅速将
双手腕在胸前交叉着，身体也缩成一小团，并且尽全力向后挪动着身体。

　　「美人……怎么搞的你！！」加奈脸上明显露出惊恐表情，双眼警芥蒂凝视
着自己。这令源造无法理解，也开始感到不爽。

　　这美人是打算向自己献身，所以才会来到这边……

　　她是来和自己性交……

　　但怎么会……

　　会想要逃走呢……

　　又为什么脸上会露出这样表情鄙视着自己呢……

　　在妄想和现实交替思考下，源造当然是不能理解加奈的反应。

　　「为什么，美人……难道因为我是个流浪汉，所以就不行吗？」这样一想的
源造，脑海中迅速回忆起过去所尝过的污蔑和耻辱。

　　「干……先前所做的，难道是想要把我当成傻瓜，戏弄我吗？」源造心中生
出一波又一波乌黑的怒气。

　　「这可是你自己要来这边，献身给我，你是要来给我干的！不是吗？」

　　「到如今才不要吗？哪有这般便宜！」

　　怒火中烧的源造站起来，麻利地脱下裤子，整个人如同刚出生般赤裸着，跨
下的肉棒因为愤怒，指向天际硬梆梆地耸立着，马口里还喷出透明的先走汁。

　　视线里瞧见丑怪男人松垮垮的肉体，以及不成比例雄伟的巨棒，几乎用两只
手都握不住，前头血红的龟头发出亮光，还不是流出恶心的透明汁液，空气中面
着婴粟般的腐朽气味。

　　「咿呀……」男人脱光衣服的举动吓坏了加奈，她惊恐地尖叫着，尽量把脸
转过去不看。但同时，那令人不舒服的难闻气味却更加浓烈。此刻自己的心中只
存有的恐怖，加奈想要缩起身体转身逃开，但却是连动也动不了。

　　「你这个溅女人，看不起我吗？」暴露出下半身的源造逼近加奈，发狠的腔
调怒骂着她。脸转过去的加奈却动弹不得，是因为极度的恐慌，所以不能动弹。

　　「伸出手来！」源造弄套着完全耸立怒涨的肉棒，同时命令着说：「喂喂…
…快点来握住我的大肉棒！」

　　对于源造的命令，加奈只是混身发抖着，但却没有做出什么回应。

　　对于加奈的这样态度，源造开始感到不耐烦了……



　　　　　　　　　　　第１２章－凌虐肉体的屈服

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喂，快点来握好！」源造一边说着一边一手粗暴扣住加奈的肩膀摇晃着，
另一只手牵起她的手腕，往怒气腾腾的肉棒上带去。

　　「不……不要！」大概是生物碰到逆境时本能吧，加奈发出令人惊奇的力量，
甩开源造的手，扭动着身体打算逃离。

　　「干……你还敢跑！！」想不到会遇到抵抗，源造慌张抓住加奈另一边的肩
膀，进行压制。

　　「不！不要啊！」发出悲鸣的惨叫，加奈猛然暴动起来。

　　对于加奈如此的反抗，源造内心中扬起焦急和怒意。

　　「你这个……臭……婊子！竟敢看不起我！！」

　　啪！

　　被用力一掴的脸颊上发出清脆的响声，加奈也跟着摇晃转动起来，转了两圈
后，跌倒在地上，口中更是发出尖锐的悲鸣，「咿呀！咿呀！咿呀！」

　　无视于加奈的反应，源造一把将她从地上抓起，导引着她的手腕来到已经膨
胀到快要爆炸的肉棒，让她握住。但加奈却一直紧握着手，不肯打开，因此他根
本没有办法让她握住自己欲火沸腾的肉棒。

　　「快点，你不是一直渴望着大肉棒，所以才会来到这边的吗？」心急的源造
一直抓着加奈的手，来摩擦着肉棒，想要她伸开手来握住。

　　「不要啊！」加奈再度暴动身体想要从现场逃离。

　　「操你妈个Ｂ！」对于加奈一直不肯乖乖来做的态度，源造终于失去耐心。

　　「快点握好！」这是最后的通牒，这次放开手腕，但却强力按住她的脑袋，
不住拖往股间。

　　「呜呜……不……」源造肮脏身体上所飘散出来的令人难受的异常气味让加
奈再也受不了了。

　　「快点来吹喇叭吧！快点，来吹一吹！」源造强硬将加奈按往肉棒。

　　加奈拼命向后仰，尽量把脸转到旁边去。

　　刚刚还好好的，那样温训的顺着自己，因此做出好多好多美好的抚慰，但现
在的加奈却已经完全没有那样的态度。此刻的这一想更加强化出被她瞧不起的意
识，因此想要征服她的欲念也更加强大。

　　啪啪……

　　啪啪……

　　啪啪……

　　源造抡起拳头就是一顿猛打，可爱的脸颊、纤细的后背、浑圆的大屁股和受
到秀发掩盖的后脑勺，没有一处放过，是一次接着一次痛打着。

　　「呜呜……不要打我了……呜呜……不要打了……求求你……」在被殴打的
期间里，加奈不停哀叫着。脸上露出哭泣的表情，初起心中那强大的抵抗也随着
殴打次数的增加而慢慢减低，毕竟肉体上的疼痛是越来越厉害。

　　加奈一点一点屈服在源造把自己拖向股间的力气，脸和发出恶臭的肉棒间距
离不断缩短着。

　　「快点含进去，快点！还不听话？要不要含进去？还不快一点吗？干！」一
次次的要求都没有得到响应，像是最后通牒般的源造使劲拉着加奈带往股间去。

　　「唔唔……」失去身体平衡的加奈因为拉扯而倒了下去，口中发出模糊不清
的声音，「唔唔！」那是因为紧绷的右脸颊已经直接贴到高高耸力怒涨的肉棒。

　　肉棒还不断摩擦着脸颊。

　　一股不舒服的感觉油然而生，那是因为在受到这个陌生男人的威逼情况下，
脸颊头一次碰触到肉棒，那真是一根让人恶心到极点的脏骯肉棒。鼻子里所闻到
的味道更为恶臭，心情也更为恶心到令加奈有种想吐的感觉。

　　「不……不要！！」但即使如此，加奈还是继续使尽浑身力气拼命反抗着，
想要脱离这样的困境。

　　「畜生！把我当傻瓜耍！……」对于加奈完全不听从自己吩咐的态度，源造
的心中慢慢累积出焦急和愤怒。

　　「想来和我性交的美人竟然……」终于源造已经受不了了加奈完全不听从自
己，还不断抵抗的态度。

　　「我说的话你要好好遵从！」源造丢下这句话后，做出可怕的动作。原本按
住加奈脑袋的双手，绕在她的脖子上，开始用力勒紧起来。

　　「唔唔！唔唔！！！」脖子忽然间被紧紧勒住，呼吸被一点一点剥夺了，加
奈陷入恐慌，心里想着，「我会被杀掉！」

　　第一次感到死亡的恐怖。

　　呼吸急遽困难起来。

　　「唔唔……咳咳……咳咳……」加奈整个身体惊慌乱窜着，想尽办法要解开
绞住脖子的双手。但男人的力量却不是她能抵抗，如同蜻蜓想要撼动大树般，根
本没有让源造有过丝毫的放松，还不停紧紧勒住脖子。

　　除了快要窒息的感觉外，还感到血气往上冲。整个脸像是被火焚烧过一般涨
红起来。

　　全身的力量卸掉了……

　　抵抗也渐渐削弱了……

　　「救……救命啊……」

　　濒临死亡恐怖的黑暗边缘。意识开始不清，一直想要推开源造的手也无力往
下垂。

　　察觉到加奈已经收起抵抗，源造这才心满意足停止勒住加奈的行动。

　　「咳咳……咳咳……咳咳……」虽然是已经回复正常的呼吸，但加奈却已经
不敢多做抗拒，她只能无力地垂着头，甚至表现出轻微的呆滞。

　　志得意满的源造再度按住加奈的脑袋，她没有丝毫的抵抗，任由源造把她拉
向股间。虽然脸庞再度遭受怒涨肉棒的摩擦，但这次她却没有任何的反抗。但即
使如此，身体还是反射性地轻微向后仰。

　　在源造紧紧按住的状态下，这样轻微扭动却已算是竭尽所能。

　　因为加奈已经不再抵抗，所以源造来回拖曳着加奈，恣意地舞动她可爱的脸
蛋来摩擦着饥渴的肉棒。坚硬而滚烫的肉棒和硬梆梆有如钢刷的阴毛来回抚弄着
脸上细致的肌肤。虽然在加奈的内心中又慢慢生出厌恶，可是却没能让她有更进
一步的行动。

　　源造空出一只手来，抬起怒涨的肉棒，然后力灌龟头，如活物般伸缩着戳弄
加奈的小鼻子。马眼处沸腾而出的透明黏液，在加奈鼻头和龟头间，牵引出一条
银色的细丝。

　　但这样污辱行为下，加奈看起来还是没有任何反抗的动作，但这样骇人的现
实，内心中当然是断然拒绝的，但却也削弱抵抗的意志力，因为每一次的碰触都
在内心中种下一颗不可反抗的种子。

　　龟头一次又一次戳弄着鼻子有好长一段时间，之后开始往下方前进着，最终
来到肥嘟嘟的红色嘴唇上。

　　坚硬肉棒已经顶到封闭的嘴唇上。

　　「呜呜……」嘴唇上感应到莫名的火热，还不能聚焦的视线里，清晰映像着
肉棒丑陋的形状，而且更强烈的异样臭味刺激着鼻腔。

　　勃起的肉棒近看还真是丑陋。包皮此刻已经完全退出，露出鸡蛋大的血红龟
头，不时地缓缓膨胀着，中间裂缝的马口还吐出透明的先走汁，龟棱的下方堆积
了许多白色的污垢，散发出恶心的气味。

　　肉棍有如一柄长剑，连两只手都握不满，上面布满着暗红色的血管，好像一
条条爬行的蚯蚓。下方却爆出一根根黑色的钢毛，让长剑剎那蜕变成一根长矛。

　　连接长矛的是上方满布杂乱阴毛的突起小腹，下方则是有着皮蛋式的阴囊，
上面间隔不远便会冒出一根钢毛。

　　勃起的肉棒近看还真是丑陋。

　　「张开嘴巴！」

　　源造阴冷的命令和嘴唇被撬开的事实让加奈恢复些许虚弱的抵抗。她轻轻转
过脸去，嘴唇出力紧闭着。她拒绝源造这次的命令，但这已是现在的她所能做出
的最大抵抗。

　　「好好的照做吧……快点！」语气中有着兴奋，源造是这样命令着，但加奈
还是持续着虚弱的抗拒。

　　「快点吧！……来吧！！」感到心中轻微的焦虑，源造粗暴摇晃着加奈，龟
头不停挤压着嘴唇Ｍ，想要来打开紧闭的嘴巴。

　　「唔唔……唔唔……」加奈拼命合起嘴唇抗拒着。

　　对于加奈的顽固，彻底惹怒了源造的内心，口中发出凶狠的怒骂说：「你这
个混蛋……他妈的，还不快点做！」口气是粗野的，手毫不留情地左右挥打着，
清秀的脸颊，先前的血红尚未消退，又再度添染上一张张掌印，冒出刺痛般的火
热。

　　受到直接的暴力，加奈感到恐怖，眼眶中涌出泪水。但即使如此要自己用嘴
巴来含住男人的肉棒，这种事是绝对不可以的！

　　「怎么啦？又想被勒住脖子了吗？想死吗？」这样说完的源造又做出要勒住
加奈脖子的举动。

　　脑袋中忽然间想起先前窒息时的那种恐怖，加奈身体不停颤抖着。

　　「好可……好可怕……这人疯了……」遇上这样的人，她还能怎么办？加奈
的抗拒因而急速减弱。

　　「来吧！」手放开加奈，源造又发出命令，语气仿佛已经获得巨大的胜利。

　　这个女人已经非常惊恐，她渐渐被自己驯服，慢慢听自己的话，源造因此感
到满足。

　　受到内心中再度升起的恐怖所支配着，但即使如此，加奈还是没有办法做出
自行含住肉棒的决定。虽然是停止抵抗，但光是如此，却没有进一步的动作。

　　心急的源造只得掐住加奈的鼻子，让她不能呼吸。

　　「咳咳……」不能呼吸的加奈根本不能忍受再次的窒息。过短暂片刻后，为
了取得空气，她只得无奈微微张开嘴巴。

　　源造当然不放过这个瞬间的机会，粗大的肉棒马上就跟着塞了进去，嘴巴微
微张开的空间立即被肉棒填满。

　　「唔唔……」加奈的心中交杂着嘴巴里顶着恶臭肉棒的不快和呼吸窘迫的焦
虑。想要呼吸空气的欲望最后还是战胜理智，她将嘴巴张的更大，虽然是可以得
到呼吸，但也嘴巴也形成可以容纳进整个巨大龟头的空间。

　　加奈终究还是被迫允许肉棒的前端可以进入口腔。但此时的她还坚守着最后
一道防线，她紧紧的闭合着牙齿，不让肉棒进入到更深的里面。

　　嘴唇上柔软的黏膜和肉棒前端所感应坚硬的物体，源造意识到要往嘴巴更深
处插入的行动受到阻碍，他放开掐住的鼻子，这次是转而抓住下巴，不断试图要
来打开……


----------
　　　　　　　　　　　第１３章－口中激烈的冲撞

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「乖乖听话，张开嘴巴吧！」

　　「唔唔……！」强忍着痛楚的加奈拼命抗拒着，但在男人的腕力下，下颚传
出强烈的痛苦，嘴巴终究还是渐渐松开了。

　　「已经……已经……已经不行了……」到了最后终于还是不敌这种痛苦，加
奈死心地放弃所有的抵抗。在牙关松开的那一个瞬间里，丑肉粗大的肉棒从牙齿
间的缝隙中迅速塞进，小小的嘴巴里有肿大肉块的滚烫感觉，跟着闻到一股说不
出来难以形容的强大臭味，鼻腔所闻到的气味，难受到几乎要呕吐出来。

　　「快点吧……好了……就是这样……很好……」到最后终于还是让少女含进
自己的肉棒，源造发出满足的赞美，心中产生胜利的快感。跟着继续指导着说：
「你可不要用牙齿咬唷……喂喂，放轻松点！不要用力！」肉棒有的时候会撞击
到坚硬的牙齿，在微微痛苦下，源造的声音也跟着乱了。

　　呈现半痴呆状态的加奈忍受着呼吸上的困难，可是却一点办法也没有。

　　源造紧抓住加奈的脑袋，慢慢前后抽动起来。

　　「啊啊……好爽啊……」

　　「呜呜……唔唔……唔……」嘴巴里被迫含进陌生流浪汉的肮脏肉棒，产生
贯穿过全身，一种难以忍受的不快，但就是逃不掉。

　　「救……救命啊……」加奈只能在心中不断重复着无边悲痛的哀嚎和呼救。

　　这段期间里，男人却毫不容情前后舞动着自己的脑袋，那可恶丑陋的肉棒在
嘴巴里活动着。口水不断的分泌出来，从加奈的嘴角里一滴又一滴滴落下去。

　　「唔唔……唔嗯……」随着男人动作慢慢的加大，龟头也渐渐侵入到喉咙深
处，因此也就更为痛苦，加奈泄出好似悲鸣般的呻吟。泪水不受控制冒出来，形
成数道流在脸颊上的溪流。

　　根本毫不在意加奈，源造只是一眛专心追求着自己的快乐。

　　卜滋……卜滋……卜滋……

　　女子高中生被脱到半裸的阶段。

　　她被迫在这微暗地基中的一个角落里，替这个肮脏流浪汉的肉棒进行着口交
的性服务……

　　身体前后的摆动着，上半身的运动服也掀到胸口上，下半身则是完全脱光，
呈现出这样羞人的模样，但这却更憎添淫靡的气氛。

　　温暖柔软的嘴巴让源造的兴奋渐渐拉高，很自然加快摆动加奈脑袋的速度，
口中野兽般的喊叫着：「再用力点……好好的用力吸一下！」

　　源造快乐的声音有些尖锐了，他命令着少女来索求着更多的服务。但加奈已
经是拼命忍受着这被迫的口淫，所以没有再进一步依照着命令来做。

　　「唔唔……唔唔……」在肉棒深深碰撞到喉咙深处的当中，加奈发出痛苦的
声音，身子轻轻向后仰来逃走，但这却已经目前所能做的最大可能。

　　「要……用力……吸一下……舌……头也要……舔一下……快……快了……
喔喔……喔……啊啊……」源造断断续续的吼叫着，有的时候还分不清在说些什
么，那是因为他已经渐渐奔向高潮。

　　尾脊骨的附近涌现出一股酥麻的快意，表达出快要濒临男人的快感顶峰。这
样的快感，其强烈的程度是过去边看着少女们边手淫着所得到的快感所无法比拟
的。

　　源造一面拼命忍耐住自己强烈的射精需求，一面为了寻求更强烈的快感，他
开始加快速度，拼命舞动着加奈的脑袋。

　　这样激烈的摇晃下，加奈感受到像是晕车般的不快和喉头受到攻击的苦闷，
她的意识慢慢消失了。

　　「救……救命……救命啊……」在模模糊糊的意识中，加奈还是依然尝试寻
求救助。但是，上半身正面仰躺着的动作却渐渐迟钝起来，呼吸困难了，鼻腔也
尽量张到最大好呼吸到更多的空气。

　　可是很不幸的，连同源造身上那股馊水味道的臭味也加大强烈刺激着鼻子，
不断飘进鼻腔里的臭味让意识更加模糊。

　　加奈不由的紧握着双手强忍着。

　　连续不断随着源造的喜好而受到下流的对待，十六岁的女高中生简直像是变
成一具性爱娃娃……

　　这时一股强烈的射精感涌上了心头，源造心中痛快的喊叫着：「哦哦……好
爽啊……已经……已经……快要射出…射出来了……」但他却强忍着射精的强烈
生理需求感，进而贪图更多更大的快乐。

　　加奈身体里所有的抵抗都完全消失不见，随着源造的喜好而摆动着。

　　「已经爽快顺从我了吗……这臭婊子刚刚还装的跟真的一样，但稍加考验之
后，真的就假不了，她果然是为了和我性交才来的！」

　　察觉到加奈的变化，不时小小转动着脑袋，塞满整个口腔里的肉棒爆炸般的
怒涨着。虽然有些时候会碰撞到牙齿而感到疼痛，但这样的疼痛现在却开始转化
成心理中那种酥爽的刺激。

　　卜滋……卜滋……卜滋……

　　源造极力品味着享受着少女小小可爱嘴巴的滋味，促使着射精的浪波，一波
强过一波，波波间的间隔也慢慢缩短。

　　「哦哦……哦哦……哦哦……」随着强烈射精感而来的是源造短而高亢的呻
吟。他的行动是已经完全顺着男人生殖的强大本能。

　　「呼呼……已经……要……要射了……」感到自己不断奔向临界点的源造骤
然停下挥动的加奈的双手，腰迅速往后一抽，从加奈的嘴巴里，拔出沾满口水的
肉棒。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」极度兴奋中的源造口中不断吼叫出痛快，他
气息慌乱，双肩上下剧烈的起伏着，也不由得放开紧抓着加奈脑袋的手。

　　从遭受到强大凌辱行为中解放出来的加奈还是继续不停大大的喘气着，那是
因为呼吸依然困难。

　　受到荒唐凌辱的冲击，加奈低着头默默无语，却不能而做出任何的抗拒。


　　　　　　　　　　　第１４章－清纯处女的首航

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　源造已经不能压抑住要进行下一步的欲望，他兴奋地说：「好，很好……那
我们来性交吧！」

　　「……」像源造这样不要脸又无耻的话，加奈也已经完全没有任何反应。在
饱受着人生第一次连续性的凌辱，她已经完全茫然，丧失自我。

　　然而看见加奈对于自己的话没有任何反应的态度，源造居然认为她已经同意
默认自己的要求。他坐下去，双膝夹紧，跪在毛毯上，双手紧紧抓住加奈健康的
膝盖，使劲向左右打开。

　　「！」直接遭受源造的下流举动，加奈忽然回过神来，她双脚反射性使劲着
来阻止他的企图。

　　「咦？」遭遇到突如其来的抵抗，源造顿生出不痛快，在短短的几秒间里，
这样的感觉迅速转化为怒意的冲动。

　　「讨打吗？快把脚打开！」源造一面这样说着一面继续使劲扳开。

　　「不要！」加奈使出最后的力气，拼命抵抗着。

　　「要乖乖的……那就不会痛了……乖，听话！」

　　男人强大的腕力一点一点打开少女的双脚。

　　「啊啊啊……不……不要……」虽然不断感受到双脚被硬行打开，但即使如
此，加奈还是继续奋力抵抗着。因为是拼命的抗拒，所以白皙的大腿一抖一抖颤
抖着。

　　只可惜，这样的抗拒终究还是徒劳无功，双脚依然不停慢慢地被打开了。过
了不久，双脚打开的空间已经足够容纳进源造的宽度。情形虽然已是这样，但加
奈依旧想要合起双脚而持续做出微弱的抗拒。

　　「妈的！……还不给我老实点！」对于加奈的这种态度，源造一面说出带有
不快的话，一面把腰身挤进双脚的空间里。

　　现在男人和少女间的姿势变成正常性交的体位。

　　双脚拼命使劲着，双手胡乱挥舞着，加奈依旧不放弃抵抗。握紧的拳头一次
又一次垂打在源造的胸板上。

　　但这个流浪汉男人却一点也不在乎。

　　「不……不要啊！！」加奈发出像是悲鸣的虚弱尖叫。

　　这样短而高亢的悲鸣却另源造十分害怕。过去已经不止一次警告过她，但这
个少女还是没有停止暴动也还继续悲鸣着。

　　这让源造更深一层感到自己是被当成傻瓜一样在玩弄着。他心中极度感到不
爽，但比起这不爽，如果这声音被外界听到所会带来的恐怖，却早一步侵占着源
造的心里。

　　一定要做些什么来让少女乖乖听话不可。

　　「可……不……可……以……给……我……乖……点……呢！」可怕的话语
一字一字说出，听起来格外令人害怕。源造不断恫吓着加奈，手又伸向她的脖子，
然后开始紧紧掐在她的喉头。

　　「咳咳……呜呜……呜呜……」再度被勒住脖子的加奈又感到呼吸困难。

　　「臭婊子……要不要乖乖的听话呢，还是想死呢？」

　　「我会被……被杀死了……」再度产生对于死亡的恐惧，再加上呼吸的确是
已经越来越困难，这些都让加奈陷入极端的恐慌。虽然举起双手抓住源造的手腕
想办法要来拉开，但在男人强大了力量面前，这一切都是没有用了。过了不久，
呼吸越来越困难，抓住源造的力量也慢慢放掉。

　　看见加奈的态度已经老实下来之后，源造也渐渐松缓绞住脖子的力道。

　　「呜呜……咳咳……咳咳……咳咳……」呼吸回复顺畅，加奈一面不停咳嗽
着一面急切用力吸进更多的空气。

　　「操！这下子该知道了吧……如果不乖乖听话的话，我可是会杀掉你的！」

　　从极度兴奋源造的口中，吐出这样激进的台词，把加奈包围在恐慌之中。她
身体上反抗的力量已经完全消失殆尽。

　　「如果乖乖听话的话，那我会让你很舒服的……」源造用着有点高亢的声音
说完这句话以后，这才完全放开掐住脖子的手，然后再度坐下去，又回复成准备
和加奈性交的姿势。

　　「……」受到恐怖操弄的加奈只能紧闭着双眼，转过脸去，却已经没有看见
对源造的抵抗。

　　心急的源造一只手贴在少女纤细的腰肢上面，开使慢慢逗弄着光滑的肌肤。
腰间是非常紧绷而有弹性。

　　这才是男人梦想中想拥有的肉体……

　　源造的兴奋更加高涨，不停颤抖的手慢慢从少女的腰肢伸进大腿内侧，然后
粗暴地玩弄起少女的股间，探索着自己肉棒即将插入的柔软凹陷。手指尖感受到
少女柔软肉壁的感触。

　　气息慌乱的像一匹野兽，焦急的他急忙玩弄起没有多少淫水分泌出的花瓣，
一片跟着一片剥开还没有发达的花瓣。

　　源造已经打开顺从着自己的半熟女人的甜美秘肉……

　　为了更进一步确定出来，源造一次次剥开肉壁，用手指尖玩弄着。

　　在这样凌辱的行为下，全身紧绷的加奈只能无助忍耐着。

　　手指尖来回拨弄过几次微微张开的少女肉壶之后，推开小小的花瓣，确认着
即将要进入少女纯洁无垢的蜜壶入口，然后扭动着腰部把已经怒涨到疼痛程度的
肉棒推进花瓣的肉壁中。

　　「啊啊……不……不要……」少女最宝贵的蜜穴直接接触到火热的肉棒，这
让加奈清清楚楚地体会到自己是正被这个非常肮脏的流浪汉不断凌辱着的事实。
身体微微战栗着，紧缩起来做出最后的微弱的抗拒。

　　但身体只是小小扭动着而已，这对陷入欲海的淫兽而言，是完全没有任何意
义。

　　「啊啊……啊啊啊……美人……我要放进去了……进去了！」兴奋而气息慌
乱的源造挺送腰身向前一顶，粗大的火热肉棒就插入这个十六岁刚刚成熟的肉壶
中……

　　「不……不……不……不！！」惊恐之下叫出骇人声量的加奈虽然是已经到
这般田地，但她还是想尽办法要逃走，只见她不住在毛毯上扭动着身体。

　　对于和眼前女子高中生年轻又刚刚成的肉体性交的期待和兴奋，让源造已经
没有余力去注意到少女软弱的反抗。

　　「啊啊……啊啊……美人……这是我的大肉棒……你知道了吧！」高亢的声
音中这样说的源造一手抓住了肉棒，已经半埋进花瓣里的龟头上下来回游动着，
同时享受着蜜壶中那软肉触感所带来的欢乐。

　　龟头的马眼上已经分泌出透明的液体，向外喷出湿淋淋地沾黏在淡红色的黏
膜上，弄脏象征清纯的花瓣。

　　「啊啊……啊啊啊……这就是……你想要的吧！」如同打了胜战般的口吻，
源造一面对加奈这样的说，一面把龟头一次又一次顶在阴道的入口不动戳动着，
来品味出其中甜美的滋味。

　　「……不……不……」发出小小悲鸣的加奈虽然是不停想要逃走，却只能微
微挪动身体，终于稍微脱离了，但腰骨是紧紧让源造抓住，马上又被拉到原来的
地方。

　　在完全爆发出兽欲的凶猛男人面前，加奈简直就像是一个性爱娃娃。

　　「……不……不……」身体只能不时轻微颤抖着，加奈已经体会出来再也不
能期待会有人来救自己，心中只剩下的是恐怖和绝望所形成的巨大漩涡，在心海
中不住地回旋搅动着。带着长久以来的期盼，流入更多新鲜血液的火热肉棒更加
粗大，龟头已经红到快要爆开，口中发出「呼呼」焦急的淫兽，高挺着屁股，力
量不断的堆积着，当力量累积到最高点，爆发出瞬间的动力，屁股急速向下冲，
炙热的肉棒猛力划开花瓣……


----------
　　　　　　　　　　　第１５章－撕裂处女的快感

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　心中充满着几种不好的感受，已经完全没有办法逃脱，落入这个肮脏男人的
毒牙中，身体被玷污了，到如今，加奈只能背过脸去，紧紧锁住双眸，尽全力强
忍着。

　　加奈停下一切的反抗，那悲戚的样子真叫人心疼，却也已经抑制不了源造想
要侵犯少女肉体的强大冲动。龟头已经是度不停抽动着，脉打的肉棒中所发出的
渴望浪波，贯穿过身体，在无比快感下，心中只剩下寻求激烈欲求的意念。

　　「啊啊……是到时候，终于到这一刻，那我就要放进去！」

　　男人强大的生殖本能，渴求着性交的欲望，就算是早一刻也好，见算是强奸
也行，只要肉棒够贯穿眼下十六岁少女年轻的蜜穴就好。

　　「那么……你的浪穴也早想这么做了吧……对吗？」源造一面说着一面持续
不断用龟头顶撞着刚刚探索到的少女蜜穴入口的周围。每一次都从尾脊周围传出
一波波麻痹般的兴奋，向脑髓飞奔过去，狂野的性欲需求贯穿过源造，带来男人
生殖的快乐。

　　源造陶醉在这样的快乐中，用着略微尖锐声音不断说着：「来了……我要放
进去了！」

　　突然间龟头停止游走，肉棒直顶在那宝贵蜜壶的肉口处。

　　受到这一连串刺激，加奈的身体开始松缓，也更清楚体察到滚烫坚硬的异物
正试图刺入自己蜜壶中，这感触游走在身体里。这意味着自己即将被迫接受和这
个陌生又令人恶心的肮脏流浪汉性交。

　　这样的现实引爆出一股会令到身体颤抖的强大恶寒，猛然攻击着加奈。

　　「不……不要！不能放进去……不要！不要！」在身体即将被玷污的强大恐
怖下，加奈哀求着，同时微弱扭动腰肢。

　　「你说什么！妈的，给我乖点吧！难道又想被勒死吗？」口中抛出略带恐吓
性的话语，源造空闲的手再度掐在加奈的喉头上，轻轻出了点力，来再度威胁着
加奈。

　　加奈心中再度涌现出对于死亡的恐惧，这样的感触迅速让加奈僵硬了。

　　「对了吧……很好，就是这样……乖乖的嘛……如果好好从了我，那一切就
都没有问题了……」

　　过去仅只能在地基中偷偷看着，在白日的妄想中，自己恣意冒犯着的女高中
生，现在就有这一具这样活生生的肉体出现在眼前，而且还等待着自己真正的侵
犯着……

　　这样的事实让源造的兴奋在不知不觉中达到最高潮。

　　「来吧，要放进去啰……我要把大肉棒……放进你的浪穴中……呵呵，对不
起让你等久了……那我要进去啰……」源造已经像是说梦话般不断嘟哝着。他扭
动着腰身开始把自己肉棒插入十六岁少女的花瓣里去。

　　少女纤细雪白的肉体上，男人肮脏且肥胖的屁股上上下下的蠢动着，正进行
着少女所最不想要且下流可恶的性交。

　　「不……不要……不要……不……」口中虽然勉强地抗拒着，但在不断受到
凌辱的绝望下，加奈也只能浑身发抖双手紧握腰肢不断的扭动着而已。

　　鸡蛋大的红龟头，破开花瓣向里侵入，已经可以感觉到整个龟头是被一层层
一迭迭的软肉给前后左右上上下下包围起来，同时也饱受着蜜壶中更高体温的侵
袭。

　　这样的感触带来的兴奋和快感，是远比过去手淫的时候，还要来得强大剧烈
又甜美。

　　「啊……啊啊……大肉棒要放进……你的小穴……小穴里面了……啊啊……
我的大肉棒……要放进你的小穴里面了……」兴奋的源造一面不停发出尖锐高亢
的满足声，一面挺动着屁股。

　　在源造屁股上下挺动中，粗大的丑陋肉棒终于插进花径未开的处女肉壶中。

　　「唔唔……喔喔……」对于硬硬梆梆的肉棒这样强硬的插入，感到痛苦的加
奈只能发出无助的苦闷。

　　就好像被异物切开身体内脏般的不快感觉打击下，一切都已经无法挽回的绝
望，更加清楚验证出身体已经是被彻底的玷污的现实。

　　随着插入的进行，源造就感到在少女蜜穴中的龟头所受到的抵抗增强，感受
到十六岁年轻蜜穴的紧锁。

　　「嘿嘿……还不够……还要再插深点……来了……」

　　在源造的脑髓中，滚烫柔软肉壁的紧锁感触引爆出阵阵刺痛般深深的兴奋，
和另一波新的渴望。

　　还要再往深处插入……

　　还要品味更多的蜜穴滋味……

　　渴望着和女人深深浓厚又疯狂的性交，男人的这种本能熊熊地焚烧着源造。
他的身体倒了下去，压在加奈的上面，紧抱住光滑的细腰，增高俩人间结合的密
度，然后用力向前一顶。

　　充满着欲望的血红龟头撞上十六岁少女阴道中那未开通的神圣封印，坚硬的
龟头撞上封印的瞬间，造成一处凹陷，然后向撕裂班，以凹陷为中心，无数条的
裂痕向外发射出去。

　　裂痕中出现了丝丝赤红的鲜血。

　　「真是紧啊！」兴奋的源造发出野兽般的狼嚎，屁股又累积了力量，再度爆
出，屁股有往下一分，肉棒受到推挤猛力向前冲。

　　这一冲让凹陷更向下凹，无数的裂痕增加了宽度，甚至还俩俩合成一道更宽
的裂痕。丝丝赤红的鲜血汇聚在一起，形成一条小红河，流向龟头。

　　「呜呜……痛……好痛……」加奈微微地乎痛起来。

　　少女的乎痛并没有稍减男人侵犯的速度，不！反而是激化了他的兴奋。只见
屁股三度积力后瞬间爆出，粗大的肉棒又向前冲去。

　　这一冲破坏力极大，所有的裂痕在瞬间融合了，和凹陷合并出一个破洞，失
去阻挡的龟头冲了过去，满布在上面的鲜红血液，色泽是妖艳的血红，跟着流向
了肉棍。

　　少女最宝贵的封印如今确确实实被男人肉棒强行戳破了。

　　「呜呜……痛……好痛……好痛啊！……」激烈凶猛的痛苦贯穿过加奈的全
身，身体好像是要被撕裂了一样，那尖锐的痛苦让她不自主地向后爬动身体想要
逃跑。

　　但源造的双手却紧紧扣住加奈的腰骨，同时一面把身体压在她的身上，一面
持续插入着。

　　「哦哦……啊啊……啊啊……哦哦……」是源造爽快的呻吟。腰身不断粗暴
的抽送着，他终于插开非常狭窄的蜜穴。

　　伴随着激烈痛苦而来的是贞操被玷污的事实，残酷完弄着十六岁稚嫩的女高
中生。

　　在学校体育馆微暗潮湿的地板下面。少女已经受到强暴而丧失贞操，罪犯正
是这个光是用眼睛看就觉得厌恶的肮脏中年流浪汉。只是少女却无力来抵抗着自
己这样悲惨的命运，连逃也逃不掉。

　　而如今……

　　和男人有着身体上接触的肌肤，传来男人满是汗水身体的体温，鼻子闻到他
身上宛如馊水的气味，这些增添少女恶心的感受。

　　在男人挺送的当中，深深刺入自己肉壶的肮脏肉块，带来更为肮脏的感受。
引爆出身体震动般恶心感，意识逐渐远离。

　　然而这一切自己却是毫无逃脱的能力……

　　未曾有过的恐怖让少女身体僵硬了。

　　纯洁无垢的光滑肉体不断受到侵犯。

　　已经无法可想，只能不时微微摇动脑袋，口中冒出难受的腔调。

　　「呜呜……喔喔……」

　　「啊啊！！」

　　源造的腰肢使劲一挺，龟头所感应到的抵抗更为强烈，受到痛苦的煎熬，加
奈身体也向后仰来抵抗着。如今在源造的脑袋中，只剩下想尽办法把肉棒深深刺
入女人蜜穴里去。

　　「……呜呜……唔唔……呜呜……」

　　扭动的腰身不停推开肉壁，到最后终于突破少女贞操的最后防线。

　　戳破处女膜了！

　　破瓜的痛苦穿透身体，使得加奈迅速紧缩起来。当男性肉棒上稍微往外抽的
时候，可以看见肉棒上面沾有鲜红的血液，终于是撬开非常狭窄的肉壁中的处女
肉孔了，肉棒顺势地踏入少女的蜜穴中。

　　「好痛……好痛……好痛啊……啊啊……痛……痛……好痛……」伴随心中
的不痛快和身体产生的顿痛，感觉到自己已经真正被强奸了，加奈呼喊出悲痛的
呻吟。

　　加奈陷入绝望的深渊，在一片虚无中，意识渐渐淡薄，跟着浑身脱力。她的
身体整个松软下来。这使得源造更方便抱着她的身体，腰间更自由的抽送着，男
人肉棒现在可以深深插进女人的蜜壶中了。

　　过了不久，龟头到达花心，接触到小小的子宫颈，感应到终于完全占有少女
之后，源造停止插入。

　　肉棒的四处都可以感受到十六岁女高中生的肉体。滚烫肉壁紧紧盘缠住强力
脉打的肉棒，肉壶不时紧紧套弄住肉棒。进行强力的压榨，源造感到宛如置身天
堂般的欢乐。

　　女子高中生的小穴真是一个美好的妙物啊！

　　粗大肉棒所感应到从身体深处往外冒的刺激，推动着源造，他如今已经深深
陷入追求着狂野性交的激烈欲望中……



　　　　　　　　　　　第１６章－恐怖中出的宣言

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊……啊啊……你的浪穴……浪穴很爽……很爽吧！」源造尖锐吼叫着，
随着男人的本能，粗鲁抽送起来了。

　　成熟男性乌黑的雄伟肉棒，抽送在十六岁少女粉红色花瓣中，鸡蛋大的血红
龟头不断摩擦着蜜穴中柔软的肉壁，引起蜜穴强烈收缩，也因而紧紧束缚龟头，
带给男人不可言喻的无上快感。

　　就好像是用手套弄一般，狭窄的处女肉孔始终挤压着全体的肉棒，在不出于
少女本身的意念下，带给男人性交的喜悦。

　　「哦哦……喔喔……喔喔……」发出野兽的吼叫，源造追求着那份属于自己
但已好久未曾享受到的快乐。

　　男人肮脏的屁股，在少女无力敞开的苍白紧绷的大腿间，上上下下急速地挺
动着。配合着源造身体的抽动，少女纤细雪白的肢体也前后摇晃着，肌肤和毛毯
摩擦着发出悦耳的淫糜声。

　　「……」加奈已经说不出话来，她像是失魂般，没有任何反应，任凭源造爱
怎么做就怎么做。

　　透过了背部传来的是毛毯粗糙的感触。

　　身体的每个部位都让这个肮脏的男人肌肤所碰触着。

　　强壮男人的身体上散发出一股会令人窒息般的强烈臭味。

　　自己身为女人最宝贵的部位，如今却有着一根肮脏东西正在处蠢动着……

　　这些都验证现在的自己正遭受到强奸的事实，但对于已经痴呆的加奈来说，
只是模糊间有着这样的感受，她只觉得一切都是那样的不真实。

　　刚刚一直想要推开男人的双手腕，如今也无力地摊在地上，毫无生气的瞳孔
完全逝去光芒，眼睛里的视线模糊不清地投向空中。

　　根本不在乎加奈这般反应，源造只是一味追求着性爱快乐，激烈恣意地抽动
腰肢，品味着少女半成熟的柔软肉体。

　　「喔喔……喔喔……啊阿……哦哦……」

　　在激烈性交动作中，身体里所喷出的汗水，滴滴答答地滴落到地面上。

　　「呜呜……呜呜……呜呜……」和这个野兽般男人间的激烈性交，只让加奈
无助地痛苦呻吟和喘气。

　　和只能从地板下面观看的梦想女高中生，现在却真的能够和她进行激烈的性
交，这是事实是已经透过肉棒得到证实，引带动出无限的刺激，瞬间把源造导引
向顶峰。

　　双手紧紧抓着非常有弹性的腰骨，一口气把加奈的腰肢向上抬起，好像是想
要让俩人间的结合更为紧密般，源造更为激烈地来回强力抽送着，发出「啪啪啪
啪！」的急速连击声，原本沈闷的空气也受到剧烈的扰动，形成一股气流，盘旋
在四周。

　　腰肢被举起来身体向后仰的加奈，还是只能强忍着这种令人绝望的性交。雪
白纤细的肉体不停摇晃着，在每一次的摇晃当中，那一双丰满的乳房也随着前后
左右的摇晃着。

　　源造的双眼中放映着那一双乳波晃动，就像是要让自己更凶猛一般，受到刺
激的肉棒，瞬间又增大，更为粗大，将花瓣完全撑开，形成一个圆洞，不留半分
空隙。

　　为了抽动的快感，源造狂野地添加力量，更大力更狂野的抽送起来。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」像是野兽般抽送的源造伸出手抓住剧烈摇晃
的乳房，接着就粗暴搓揉起来。

　　无礼的手粗暴的搓揉，让雪白柔软的玉乳，不断的改变着形状。

　　「呜呜……呜呜……」乳房被用力搓揉着，加奈发出痛苦的呻吟。

　　手指捏住对于性交刺激起了反应的乳头，一次又一次的掐捏着。

　　「唔……」感受到粗暴对待所产生的痛苦，加奈脸蛋整个歪斜，半反射性地
想要逃离这无边的折磨。但一点也不在乎少女的反应，源造只是一味追求自己的
快乐。

　　「大……肉棒……插进去……小穴……很舒……服的吧？」也不在乎加奈的
反应，源造一个人自言自语的说着，玩弄丰满乳房好一阵子之后，又开始专心干
着加奈的蜜穴，口中吼叫着：「喔喔……啊啊……浪穴美吧……很爽吧……」

　　在中年男人肥嘟嘟的屁股挺动间，男人的肉棒深深刺进女人的花瓣中……

　　这一次，十六岁少女未开通的蜜穴带给男人至高的快乐，他沉浸在一波波甜
美官能的浪波中。对于男人粗暴的火塞运动，少女的蜜洞快速的收缩着，这是宛
如引诱男人的收缩。

　　受到蜜洞的引诱，源造一次又一次拼命忍耐住那剧烈射精需求的强大浪波。
但在加奈无意识扭动着腰肢，以及少女狭窄的女肉壶来回挤压的当中，从肉棒升
起一股奔向脑髓的甜美麻痹，不管他愿不愿意，都将他推向绝顶的最高峰。

　　「啊啊……啊啊……爽死了……好爽……太爽了……喔喔……喔喔……」源
造大声叫出，体验到男人至福快乐的呼喊：「忍……忍不住……忍不住了……啊
啊……啊啊……啊啊……」贪婪地渴求着快乐，源造已经没有办法不继续抽动着
腰身来享受着蜜穴的滋味。

　　男人巨大的呻吟却一点也传不进加奈的耳朵里。她只是好像个性爱娃娃般，
向男人献出满足兽欲的性服务，可是对于男人得意满足的呻吟内所蕴含的意义却
一点也不能理解。

　　尖锐又强大的射精感不断撞击着脑髓，源造拼命忍耐住不射出精液，但这却
连带地又爆发出另一波新的官能浪波。

　　为了渴求着这股浪波，源造依然持续快速抽送着。肉体和肉体不断碰撞，男
女间的性交并没有停下来。跟着为了渴求着更多的肉欲，使得男人渐渐加大贪婪
的本性，抽送的动作也越来越快。

　　「喔喔……啊啊……」男人激烈的抽动下，加奈只能无助地呻吟。

　　「啊啊…啊啊……射……已经……已经……要……要射……要射了！」脑海
中彩绘着虐待的喜悦，源造发出高兴的喊叫。他已经到达极限，即将射精的他口
中呼喊着，「很多……我要……要射……射出……很多……」

　　特别是经过早先时候让加奈口交时，自己就强忍住射精的需求，这一切都是
为了在这个时候所引爆出的满足感。

　　「当然是要在这个发育良好女子高中生，在她的肚子里，大量射出精液来！
这才够味道！」

　　男人最大的喜悦就是能够品味到把自己精液大量射进少女肚皮深处的滋味，
因此单单只是随意在少女的脸蛋或是嘴巴里射出精液来，这是不够爽的！

　　「我要把种子大量灌溉进这个好色女高中生的肉壶里面！」

　　被这个社会所抛弃，为众人所藐视着，先前还被这个女高中生当成傻瓜在玩
弄。自己不能忍受住这样的结果。

　　只能从地板下偷偷窥视着欲望对象的卑劣行为，自己真的只能干出这种事，
这样人生也未免太无趣。如此不正常的心态和心理，在没有自我察觉中，慢慢扭
曲了源造的精神。

　　「这个好色女高中生发骚了，所以才会主动来这里跟自己求欢，因为并没有
太大的抵抗……她发浪的很，所以想到我的大肉棒，因此是来这里求爱的……」

　　歪曲的欲望和思考无边界地暴走着。

　　「脸蛋有点小漂亮，披着清纯的外皮，但实际上却是一个淫乱的女人，剥去
了无邪的外表，稍微恐吓一下就顺从自己，世界上是没有这样的女人，一切都是
她的演技……事实上，她是一个既好色又淫荡的女人……」

　　恣意折磨和贬抑这个把自己当傻瓜耍的女高中生，最好的办法就是收服她。

　　这样乌黑的欲求驱动着源造。

　　征服这个少女有着撼动身体般的快感。跟着当然是要大量把自己的种子灌溉
进年轻少女的蜜穴中，对于这样行为的期待和满足感的男人本能已经彻底麻痹了
源造的脑髓。

　　「……啊啊……啊嗯……啊啊……」源造的脑海中鲜明彩绘着淫乱女高中生
苦闷的身影，这带给源造异样的兴奋。脑海里，当自己的白浊精液注入瞬间所引
爆出少女的喜悦，她的肉体向后仰浑身充满着骚劲。

　　「啊啊……啊啊……快了……现在我要射在……射在你的小穴里……要射进
你的子宫里了！」到达临界的源造呻吟般喊叫着。

　　「！」这股声音急遽把加奈从痴呆状态中给拉回来，已经完全理解正强奸着
自己的男人想干出什么事来。

　　这个……男……男人……现在……

　　要在自己的身体里……

　　射精！

　　「……不，不能……不能这样！」少女惊恐的喊叫着。

　　现在发生在自己身上的事……

　　那是过去完全无法想象到的事。

　　也没有多少相关的知识，尤其是在性交过程中，男性会射出精液……

　　射精！

　　这样的字眼轰地一声划过脑海。

　　那是眼前这个丑陋野兽生理现象的画面。

　　自己的身体已经被这个陌生男人强奸，他的精液正在注入自己身为女人最宝
贵的地方！

　　本能产生会令身体震动般强烈的厌恶，沉眠中的抵抗瞬间复苏过来，激烈扭
动身体打算逃跑。

　　但迷人的纤细腰间已经被男人紧紧抱住，所以只做出使得身体疼痛的扭动而
已，情况已经是危在旦夕了……



　　　　　　　　　　　第１７章－强奸罪犯的匿迹

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「是你……啊啊……是你的浪穴……啊啊……浪穴……想要的吧！」

　　「快了……喔喔……啊啊……要射了……大量射出来！」

　　不停说出这样下流话语，源造推进到凌辱行为的最终章。

　　「不！不要！……不要……！！」从喉头绞出惊吓的悲鸣，加奈持续拼命地
抗拒。挥动着自由的双手，抓住源造的肩膀，拼命地想要推开他。

　　加奈拼命的暴动着。

　　源造压在加奈的身上，双手紧紧缠抱住纤细许白的肢体，用着先前没有过的
激烈速度，急速进行着注射的行为。

　　受到男人胸板的挤压，随着急速的动作和摩擦，饱满的双峰变换着形状，发
出一波波的乳波的晃动。

　　尽情品味着少女身体的柔软，眼见乳波晃动，源造全力进行猛烈的抽送，风
中的气流急速流动起来，原本沉闷的空间也有了活力。

　　「我要……大量射……射出……浓烈……的精液……要全部……射进……小
穴……里……呼呼……你要的就是这样吧……好吧……喔喔……射……射……啊
啊……」

　　可以看见男人微黑屁股激烈上下抽动着。肉体猛烈互相撞击在一起，发出啪
啪的碰撞声，音量是意外的大声。

　　「啊啊……啊啊……射…射了！」受到射精前即将喷出的快感诱导，源造爽
快地呻吟着。

　　「不……啊啊……不要啊……」绝望状况中，加奈发出死亡前般的哀鸣。想
尽办法要脱，但腰间的扭动却讽刺地变成诱发源造射精的因素。

　　「快了……喔喔喔……哦哦！」源造终于开始射精，背脊涌起一阵强大的酥
麻，腰间不停抖动着，肉棒急速的抽搐着，在一紧一松间，大量的精液从精囊中
奔出，飞速奔出输精管，从裂开的马口喷出。

　　加奈也清楚感应到，蜜穴里的肉棒一抖一抖地脉打着。稚嫩的子宫淋上了火
热的精液，点燃了内心的苦楚，出于女性的本能，她了解到男人是已经开始射精
了，掩不住痛苦的她哀求着：「啊啊……不能射啊……不能射在里面……」

　　但浓厚白浊的黏答答液体依旧气势汹涌地从阴囊中爆炸出去，让肉棒一抖一
抖地强大脉打着，从肉棒前端，火热的精液凶猛地一波接一波开始注入到年轻女
人刚刚破瓜的女性蜜穴中。

　　黏度极高的白浊精液一次又一次撞击着粉红色的柔软肉壁，渗透进少女迷人
的肉体中。

　　在射精的肉棒激烈脉打当中，前所未有的强大快感贯穿过源造。

　　阴囊剧烈地收缩着，肉棒一抖一抖地不停脉打着。

　　这一次，大量的精液无止尽射出，带给源造身为男人的至高快乐。

　　中年流浪汉的无数精虫射进不过是十六岁女高中生的狭窄蜜穴中，然后急速
的扩散着……

　　「呜呜……不要啊……啊啊……不要……不要啊……」

　　这是少女第一次经验到阴道里射精的体验。

　　感应到插进花瓣里的肉棒脉动着，一次又一次在花心深处射出滚烫精液。

　　这一次心底里窜起的激烈厌恶和绝望，形成巨大的漩涡，使得加奈僵硬了。
意识越来越模糊，声音也开始沙哑，全身只剩下嘴巴一张一合着。

　　但男人射精的行为却有着无情的反应，少女稚嫩的蜜穴居然反复蠕动着，这
样强大的收缩，一次又一次带给男人射精的至高快感。

　　无数的精液一波波地在蜜壶中释放开来。

　　「喔喔……喔喔……」源造贪婪地双手紧握住加奈的腰肢摇晃着，贪求着更
多更长的射精快感。

　　在这一瞬间的时间里，感觉上却是得到会持续到永远般深远又强大的快感。

　　在几波强大射精过后，源造为了享受着射精后的余韵而摇动着腰身，持续着
射精行为。

　　源造的白浊精液发射出去了。当极度勃起大但渐渐消退硬度的肉棒抽动时，
从俩人连结的部位里，发出黏答答的声音。从粉红色的蜜壶缝隙间，一次次带出
精液弄脏少女的股间。

　　这期间，加奈简直像是失魂般任由源造摆弄。

　　已经陷入女人最恶劣的状况……

　　加奈已经完全掉入绝望的深渊，坠入到深深的黑暗中。

　　结束了尽情在少女蜜壶中射出自己精液后，源造沉浸在深深满足感中，身体
整个压在加奈纤细光滑的肉体上。跟着像是要继续索求着无上快乐般，他玩弄着
光滑的肌肤。

　　加奈已经是没有任何反应，随着源造喜欢怎么做就怎么做。从源造身上喷洒
出的汗水滴落到加奈很有弹力的肌肤上，手指掐捏着摩擦着如玉般的肌肤。受到
种种凌辱的刺激后，乳头已经完全突起。

　　用手指弹动着乳头，享受着其中的坚硬和柔软，乳房受到不停的搓揉，但加
奈却一点反应也没有。

　　短暂玩弄加奈一阵子之后，从加奈还印着破瓜痕迹，有着创痛的十六岁蜜穴
里，源造拔出已经完全松软的肉棒。白浊的精液顺是从蜜洞中流出，中间还夹带
着破瓜的鲜血，形成一条条粉红的溪流。

　　离开加奈的源造低头望着呈现虚脱状态的加奈。脸转过一旁，衣衫不整的加
奈，她正面仰躺在毛毯上面。破瓜的印记和大量浓厚的精液弄脏了股间，但她却
连动也没有动。张开的瞳孔中，流出伤心的泪水，可以看见脸颊上泪水的痕迹。

　　加奈的这般神情带给源造一种征服和凌辱女人的乌黑满足，跟着涌现出会撼
动身体般的欢乐，他的嘴角露出无耻的笑容。

　　但是另一方面，源造谨慎小心的性格却开始发出警讯。

　　「要火速从这里撤离，不可延迟！」

　　检起散落在凌辱现场旁的衣物，源造连忙穿在身上。

　　这段期间里，加奈也是动也不动的横躺着。

　　「！」穿戴整齐的源造脑袋中忽然闪过自己收集中的一件东西，他迅速翻着
全部的家当。片刻后，他高兴地大叫：「找到了！」

　　那是过去捡到过的照相机。

　　虽然不知道还能不能拍摄，但用来威胁这个少女，应该还是会非常有效。急
忙从行李中拿出相机，打开闪光灯的开关。听见充电的声音，这让源造知道相机
的功能还是完好的。

　　相机很快地完成开机，看到所有的事情都已经准备好，源造跟加奈说：「美
人，你是自己来这边给我干的吧？」

　　加奈慢慢挪动脑袋望着源造，视线中明显地充满着厌恶。

　　「你一定是个淫乱的女高中生……所以才来引诱我，对吧？」

　　「不……不是这样的……」加奈斩钉截铁地回答着。

　　这态度让源造内心气馁起来，但他还是虚张声势地说：「这个你知道吧！」

　　「！」

　　啪兹！

　　瞬间，源造按下快门，四周马上就亮起镁光灯的闪光。

　　「可恶……你这下流的人！」突然间被拍了照，加奈哀嚎般怒骂着。

　　「你很奇怪吧……这边怎么会有这个东西！」相机不停拍摄着，源造胜利地
说着。

　　「……」脸转过去，双手护住身体，加奈不再说话。

　　「因为已经大量射进浓厚的精液的关系，所以浪穴的每个角度都已经被我全
部拍起来了！」

　　「……」

　　「你应该会怀孕吧……呵呵……哈哈……」

　　加奈愤怒又绝望地看着源造。

　　「哈哈……对于你这样好色淫乱的女高中，这可是很好的结果！」

　　「呜呜……」眼中流出屈辱和绝望的泪水，加奈怒视着源造。

　　「那么……就祝你好运了……哈哈……」说完这句话后，又胡乱拍了几次，
源造急忙抓起一旁的行李袋，快速从这个凌辱的现场逃跑。

　　四周都已经笼罩在黄昏的光芒中，鲜红的夕阳燃烧在余晖当中，此刻的源造
已经逃到隔壁的乡镇了。

　　「逃到这边……应该是没有问题了吧……」坐在附近公园的长椅上，完全慌
乱的气息，此刻已经奇妙般冷静下来。

　　过去感受到的社会对自己的不公平，和只能从地板下窥探着女高中生们的肉
体，这样苦闷地渡过每一天，因而郁积在心中的种种不满一下子获得抒解。

　　心中满满的都是满意的情绪。

　　放下夹在腋下的行李，源造满足地用力呼吸，心中大叫着：「真是太爽！」

　　充分玩弄过年轻少女后的满足感，造成自己好像是无敌的假象，源造感到满
意极了。

　　「还要……再来干这样的事……」

　　一次完美的成功让源造非常带劲，同时间身体冷静的部分也低语的说着。

　　「首先应该在这附近找一个安全的地方……」

　　又把行李夹在腋下，源造从长椅上站起来，投身进这个黄昏的街道中，去找
寻着另一处安全的住所。

　　然后也开始搜寻着下一个猎物……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

----------

　　　　　　　　　　　　　　　青涩的觉醒


作者：横尾茂明
译自：１８歳の夏
译者：天边一朵云
2007/03/23发表于：羔羊

　　　　　　　　　　　　　　第０１章-序幕

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。

　　全文大意：要一个人回到那冰冷的公寓吗？怀着黯淡的心情，一个人独自坐
在月台候车长椅上的由美，受到陌生男人的搭讪。在家庭环境、自己的好奇心，
以及内心深处那无可排解的寂寞情绪的交互作用下，稚嫩的性渐渐觉醒着……

　　本文纯属虚构，切勿模仿。不辨真假、不明是非、坚持道德者，请勿观赏。

　　姜太公钓鱼，愿者上钩，嫌难看勿怨。

　　错字和词句建议欢迎，批评请免。

　　篇幅：短篇，约三万八千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　全身散发出耀眼光芒，令人神魂颠倒的少女，她的名字叫由美……

　　「我觉得不是像你说的！」

　　「才怪，老师明明就是那样说，是你错了！」

　　由美和由纪两个人在校门口争论着，到底老师今天上课的内容是什么，两个
人都没有退让的意思。

　　看见两个人这般的争论，其它学生们都露出微笑，纷纷离开学校，放学去。

　　两个争办了约有十分钟，最后所得到的结论是明天去问老师。

　　「那么，由纪明天见啰……」

　　「由美，你要立刻回家唷！」

　　「我知道了！啊，对了！跟你借的那本书，念起来还蛮有意思的！」

　　「呵呵，对吧，那本书很有趣吧。」

　　两个人从幼儿园就认识了，简直就像是亲姊妹一般。由美的身材苗条，身高
比由纪高，浑身散发出一股即将从少女期蜕变成女人前的韵味。那魅力还真是令
人无法可档。

　　而由纪则是在一个严格家庭教育下，培育成长的大家闺秀。幽雅的气质，婉
约的气质，眼神中充满着温柔，是一个这样的美少女。

　　「由美，再见啰！」

　　「由纪，拜拜了！」

　　夕阳将俩人的身影拖的好长好长，两个人频频回头，一面挥着手，一面朝着
反方向，各自离去。

　　由美去年搬到隔壁的乡镇，现在每天是要搭乘电车通学。她一面看着手表，
心中一面盘算着：「下一班车还要２０分钟才会到！啊……啊，为什么一定非要
搬家不可呢！」一想到这里，心情就整个低落下去，黯淡起来。直到去年，父亲
还是经营着一家印刷厂。１０年来随着泡沫经济的不断冲击下，工作越来越少，
一直苦苦撑到去年，终于还是逃不过破产的命运。

　　在搬到新家的那个当时，由美整个人惊吓到说不出话来，因为她面对着的是
一间只有六个榻榻米大小房间的公寓、两个榻榻米大小的厨房、一家人共同使用
一间厕所再加上没有浴室。

　　看见了这简直就像是一个单身宿舍的公寓时，眼前似乎整个黑了下来，和妈
妈两个人抱在一起痛哭了一个晚上，直到天明。

　　由美回忆起那段往事。

　　爸爸幸夫受到地下钱庄的追债，为了怕连累到自己的妻儿，所以在搬家的同
时，就和妈妈做了形式上的离婚，目前人也不知道跑到那边。

　　由美当初在搬家的时候，曾经跟妈妈提过要休学去工作来帮助家计，但妈妈
却回应道：「现在连高中都没有毕业，可以做什么呢？你不要担心钱的问题，只
要想着拼命念书就可以了！」

　　妈妈当场就拒绝由美的请求！

　　从那以后，妈妈白天就到邻近的超级市场去打工赚钱，晚上还去隔壁街的旅
社中当打杂工，整天都是拼命地赚钱。

　　看见妈妈比和爸爸一起生活时，还要来的有活力，由美认为这样生命力旺盛
的妈妈更加值得信赖，但是……

　　令由美心情黯淡的是自从爸爸失去踪影后，现在回到家的时候，家里是一个
人也没有。妈妈每天一定要过了午夜十二点以后，才会下班回来，最近甚至于有
的时候，还会喝一点酒才会回来。

　　前几天，当由美睡的非常沉的时候，妈妈静悄悄地回来了，她坐在由美的枕
头边，静静看着由美非常长的一段时间。

　　由美张开眼睛，整个人还是睡意朦胧。妈妈小声地跟由美说：「由美，对不
起了……」努力撑起半张的眼睛，由美看着妈妈，她眼眶里饱含着泪珠，几乎像
是在哭一样。

　　那个时候，由美感到了，最寂寞的人一定是妈妈吧。妈妈在大学的时候，和
爸爸恋爱了，因为年纪轻让爱情冲昏了头，所以不顾周围人的反对，毅然地和爸
爸同居了，因此便和爷爷奶奶彻底断绝关系。

　　自从爷爷死了以后，身为独子的爸爸，辞掉过去一直工作的出版社，继承爷
爷的印刷场，而努力的工作着。

　　带着刚刚出生的由美，妈妈搬进爷爷家的时候，受到了姑姑残酷的虐待……
在十三岁的时候，由美听到这样的传闻。

　　直到姑姑死掉了以后，妈妈才又开始恢复开朗的个性，正打算活力满点重新
过活的时候，却发生爸爸公司倒闭的事情，因此必需担负起赚钱的工作。

　　过去妈妈没有工作的经验，所以这样日夜的工作，对妈妈来说，是非常严酷
的考验。

　　对于妈妈不幸的遭遇，由美感到悲伤。最近，在饭店旅馆的顾客中，妈妈好
像有了一个喝酒的对象。其实这也不奇怪，因为妈妈的美貌是可以轻易俘虏周围
的男人，是美到这样的程度。和妈妈一起上街买东西的时候，每一双看妈妈的眼
神中，大多是充满着羡慕的眼光。

　　这样的事实是由美打从小时候起，就一直引以为傲的事情……

　　已经３９岁的妈妈，她化起妆来，看上去就好像二十多岁的样子，浑身充满
了年轻的气氛。

　　饭店旅馆照理说应该没有让这样的妈妈担任打杂工作的道理，反而应该是雇
用妈妈充当服务有着上流社会气息的顾客，应该要这样的才对吧。

　　妈妈两个月前辞掉白天的打工工作，专心在饭店旅馆内工作，做一个专职的
人员，所以就变成必需要工作到凌晨一点多的情况。

　　打从那天起，妈妈回来的时间，就渐渐晚了，一点……然后是两点……到了
后来甚至有的时候还没有回家，这样的事也是有过的。

　　由美持续过着一天可能只有早上一个小时和妈妈见面的生活。今天也是，所
以妈妈在见面的时候，就因为晚回来，而跟由美说抱歉。

　　由美一面等待着电车，一面带着黯淡的心情，一个独自坐在月台的长椅上，
她的心情之所以会黯淡，那是因为心中想着要不要就这样一个人回到那冰冷的公
寓呢……



　　　　　　　　　　　　　第０２章-稚嫩之心

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　「小姐……一个人吗？」

　　沉浸在忧愁情绪中的由美，耳中听到这个声音，她吃了一惊回过神来。

　　「小姐……多少……」

　　由美不能理解男人话里的含意，她感到非常茫然。

　　「小姐……请问是多少……」

　　由美这个时候认为男人是在问自己的年纪，虽然感到非常奇怪，但她还是回
答着说：「１６岁。」回答的时候，她的脸上是充满着讶异。

　　男人脸上布满笑嘻嘻的笑容，口中抱歉地说着：「我真是太冒昧了！」停了
一下跟着又继续说：「呵呵，因为我没有想到，现在还有这样纯洁的女孩。」说
完后，男人用着关心的眼神，凝视着由美。

　　到了这个时候，由美才第一次意识到男人刚才话里的含意，她过去曾经在班
上，听过同伴谈论到有关于援助交际的事情。

　　由美立刻感到恐惧，连忙想要向四周其它人发出求救，但因为前一班电车早
已经过站，所以此刻月台上，就剩下由美和那个男人而已。

　　男人小心地观察着四周，很幸运现在用台上就只有由美和自己而已，所以男
人大胆走向前，坐在她的旁边，并且伸出手绕过她的背部，搭在肩膀上，然后低
着头跟由美说出以下的话。

　　「伯伯……喜欢你！」

　　「如果是你的话……就算一次要十万元，伯伯也不会觉得可惜。」

　　「所以，你要不要陪伯伯一起吃饭呢？」

　　由美颤抖的手，拨开男人搭在自己肩膀的手，迅速站起来。正当她要做出逃
跑的举动时，男人却更快一步抓住她的手腕。

　　「小姐，对不起了，伯伯不会再说出任何奇怪的话，所以请你镇静下来。」
男人说完后，拉着由美的手腕，催促着她再次坐在椅子上。

　　心中感到非常恐怖的由美这时已经吓到哭了出来，但在男人的诱导下，一向
乖巧的她再次坐在椅子上。

　　「对不起！对不起！」

　　「都是伯伯不好！」

　　「我跟你赔罪了，所以请不要不高兴……嗳……」

　　低着头的由美，肩膀不时轻微颤抖着，眼睛里冒出一颗颗大泪珠，顺着脸颊
滴落到裙子上。

　　「啊啊……请不要再哭了！拜托你了！」

　　「真是对不起！」

　　「因为你实在是长得太可爱，我想你会不会是……伯伯一时胡涂，想歪了，
所以才会忍不住跟你询问起来。」

　　「真是对不起！」

　　男人坐立不安一直跟由美赔不是。

　　「伯伯会马上走到另外一边，所以请你不要再哭了。」

　　「伯伯，很久以前就注意到你，最近越来越忍不住，所以才跟你说话……」

　　「对不起，是伯伯太笨了……没有办法好好表达出我心里真实的想法……」

　　男人站起来，再一次看着由美，用着非常可惜的口吻说：「如果你什么时候
改变心意的话……以后碰到我的时候，请一定要跟我说！当然，这样的可能性很
低……但是如果……」

　　对于自己这样唐突的举动，男人好像感到非常羞耻，所以低着肩膀，慢慢走
向月台的另一边。

　　这个时候人潮开始稀稀疏梳地涌进月台，人也跟着渐渐增加……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由美回到了空荡荡的公寓里。黑暗中，摸索着电灯的开关，点亮公寓唯一的
那盏昏暗的电灯，黑暗的房间终于闪出些许的光亮。妈妈事先作好的晚餐，冰冷
地摆在房间中央里的餐桌上。

　　由美把书包挂在书桌的旁边，坐在椅子上，心中细细反复想着刚刚发生在月
台上的事。

　　「我……看起来像是那样的女孩吗……」

　　「伯伯……说我很可爱！」

　　「如果就那样跟着伯伯一起去的话……会发生什么事情呢？」

　　「会做爱吧！做爱……到底是一件怎样的事呢？」

　　「会被脱光光吧……然后玩弄……最害羞的地方吧？」

　　「伯伯说过了，就算是要给我十万元的话，他也不会觉得可惜！」

　　「那可是大约妈妈一个月的薪水啊……一笔很大的金钱！」

　　「伯伯……会付出那样大的一笔钱给我……我有那样的价值吗？」

　　「真是弄不清楚了……我一点也不明白了……」

　　「对男人来说……给女人钱，是想要做什么呢？」

　　「男人心中只是光想着做爱的事吧……由纪以前曾经这样说过！」

　　「但这世上，就只有男人和女人而已…为什么只有男人会付钱给女人呢？」

　　「如果有我想要的东西的话，我也会付钱的，是有过这样的时候……对了，
那就表示伯伯是想要我吧……所以才会要给我钱……他想要我吧！」

　　「但是为什么会想要我呢？……是想要和我做爱吗？」

　　「做爱为什么要付钱呢？」

　　由美的脑袋里，不断地思考着，但却没有得到一个结论，因此心中微微感到
焦急。偶然间，她视线扫到旁边的镜子里，里面映照出自己的容貌……

　　「这张脸值十万元吗？」由美低声地说着。

　　由美打从小孩子时候起，就非常可爱！大家都是这样说的。最近身高也终于
超过了一米六了。就连自己，有时也会觉得双腿真是修长，真是太漂亮了。

　　「到附近公共浴室洗澡的时候，当脱掉全身的衣服，赤裸的时候，大家都用
非常羡慕的眼光看着我……」

　　「那个时候附近的伯母，从正面看见了我的身体，「真是太漂亮了！」都会
非常惊讶的这样说着，有的时候也会说「这可是会让男人哭泣的身体啊！」」

　　「这个会让男人哭泣的身体……有十万元的价值吗？」

　　「要和伯伯在一起多久的时间，就可以得到十万元呢？」

　　「如果要一辈子都待在一起的话，那可就不好了，对吧？」

　　「如果现在有十万元的话……」

　　「就可以买手机了……就连那套我一直很想买的毛线衣也可以买了！」

　　「我根本不敢跟妈妈说出那样的要求……所以就只能拼命的忍耐着……」

　　「如果有十万元的话，那就真的太棒了……」

　　「缴交毕业旅行的钱的时间，早已经过去了……老师一直催着我要交！」

　　「但是却不敢跟妈妈说……」

　　「我好想要那……十万元……」

　　但要得到那笔钱的方法，却让由美感到无比的罪恶感，只是随着她的想象渐
渐膨胀起来，那样的罪恶感也渐渐消失。

　　「如果下次又碰到伯伯的话，来问问看吧！」

　　「到底要陪他多久时间，他才会给我十万元呢？」

　　「只是好害羞唷！」

　　「如果真的要得到十万元的话……那可是要做很多很多很害羞的事吧！」

　　「只是我……弄不清楚到底要做哪些事呢……」

　　「对了！明天去问问由纪看看！」

　　１６岁的由美真是太过于纯洁了！在这个援助交际大流行的年代，偶而也会
听说连小学生也有卖淫的情况发生。在这样的时代居然会养育出这样纯洁少女，
真是非常罕见，由美就是其中的一个。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　学校的午休时间…

　　由美一如以往和由记一起吃着便当，闲聊着。

　　「由纪的便当……总是这样的可爱！」

　　「由美的便当也是非常美味！」

　　「我的便当……一点都不好吃！」

　　「只是可以填饱肚子而已！没有其它的感觉。」

　　「没有这回事唷！你这样讲，伯母会很伤心的吧！」

　　「是这样吗？」

　　最近由美的妈妈每天都忙到很晚，所以早上就变的很辛苦，像今天的便当也
是妈妈准备的，在做完便当后，妈妈便跟由美说：「由美对不起了……妈妈还要
再睡一会儿！」说完这句话以后，妈妈又钻进被窝里去。

　　由美看着便当，心中这样的想着，「已经没有从前那样可爱了！」仿佛便当
中映设出妈妈那饱受生活疲劳的身影。

　　「由纪……你有做过……援助交际的事吗？」

　　听到这句话，由纪把口中的食物都给喷了出来。

　　「由美！你在说什么……你知道援助交际的意味吗？来说说看！」

　　「嗯嗯……就是男人会给你钱，然后要做一些好色的事情，对吧？」

　　「如果你都知道的话……那我可是会生气的！那表示认为由纪……由纪是那
样的女孩吗……真是太令我难过了！」由纪眼睛里眼看着就要冒出泪珠。

　　「由纪……对不起！对不起了！……我……我也不是很清楚……我……我突
然讲出这样奇怪的话……对不起了……真是对不起……我很抱歉！」由美的眼睛
眼看着也将要流下泪水。

　　两个人手拿着筷子，一起哭泣着。

　　由纪先停止了哭泣……

　　「由美！不要再哭了！」

　　「呜……呜……由纪对不起了！…一切都是我不好……所以……我想由纪有
听过一些这样的事，我想你会知道一些事情的……所以我才想要问你！我，我…
…一点也不懂……一点也不知道……男人……一点都不了解！」

　　在她们周围的其它学生们，在她们两个哭泣的时候，会怎么想呢？顿时周遭
一片闹轰轰的。

　　两人现在所谈的话题，的确曾经出现在班上的谈天话题中。在现在信息爆炸
的时代里，应该是没有这样纯洁的少女才对。所以班上其它的人，特别看着由美
她们两个人，或许她们就是班上的守护神也说不一定。

　　「由美，为什么你会突然问到援助交际的事情呢？」

　　「我不知道这是什么……我很想知道……我真的……很想知道！所以……」

　　「我知道了，那我就把我知道的事情……全告诉你好了！」

　　「由纪真的很抱歉！……我对这样的事……一点都不知道！」

　　「由美，坦白的说，我知道的也不多！」

　　「由美……在这里谈我感到了很害羞，所以讲不出来……」

　　「今天由美要不要到我家呢？」

　　「好啊！我知道了，那么放学后，我们一起去你家好了！」

　　打扫完了，两个人手牵着手，一起走出了校门。

　　「由美，今天要不要在我家过夜呢？」

　　「嗯嗯……这个嘛……可以吗？」

　　「可以当然是可以的！」

　　「今天妈妈跟我说她不回家了……如果可以的话，当然可以在你家过夜！」

　　「哇……我真的好高兴……今天可以跟由美一起睡！」

　　两个人手拉着手，非常亲密地一起走在路上，往由纪家里前进着。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　两人吃完晚餐，一起坐在客厅看着连续剧。

　　「由美……这个连续剧好看吗？」

　　「嗯嗯……我自从搬新家以后……很少看电视，所以我也不知道。」

　　「由美！那么就去洗澡吧？」

　　「什么……一起吗？」

　　「你不要和我一起洗澡吗？」

　　「不不……不是的，只是……我……要和你一起洗，我有点害羞！」「为什
么呢？连和女孩子一起洗也不行吗？」

　　「好吧，我知道了！那就一起洗吧！」

　　两个人一起来到楼下的浴室，经过客厅，由纪的妈妈显得有点冷淡。

　　「妈妈！我要和由美一起洗澡啰。」

　　没有回答，那是因为由纪的妈妈习惯过了八点钟以后就上床睡觉，今天也不
例外。

　　「妈妈跟平常一样……已经睡了！」由纪看着由美，无可奈何地笑了一笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人在脱衣间里，脱掉衣服，但由美在脱内裤的时候，显得有点犹豫……

　　「由美你会感到害羞吗？」

　　「是……是的……这是我第一次在认识的人面前脱衣服！」

　　「由美，你不是每天都去公共浴室洗澡吗？」

　　「对的，如果在不认识的人面前脱衣服的话，我是没有关系的，可是……」

　　「由美……你果然很奇怪……和一般人相反！」「我是不是……有什么地方
不正常呢？」

　　「不要胡说八道！来，快点脱吧，真是好冷！」由纪一面说着一面弯下腰，
一手抓住由美的内裤，一口气往下脱到膝盖。

　　「唉呀！」

　　「由美……你这里的毛……很稀疏唷！……花瓣都看的很清楚……真的是好
可爱！我好羡慕！」

　　「我还只是一个小孩子罢了！」

　　「没有这回事！只是，如果这样的话，咪咪可是会变大的喔！」由纪的手指
头压在由美已经高高挺起的胸部上，那小凸起的可爱乳头。

　　「由美的身体……真的是很漂亮！身为女人的我看见了也觉得很羡慕……好
羡慕唷！」

　　「是这样吗？……在公共浴室里，大家也都是这样看着我！」

　　「对了！在杂志所刊登的模特儿，都这采用身体非常匀衬的美人……或许就
算是她们也没有你漂亮唷！」

　　「呵呵……我有这个自信唷！」

　　「由美……真的是好讨厌！」由纪拍了拍由美的屁股，把她带到浴室里去。

　　俩人先冲了一下身体，稍微梳洗一番后就浸泡在浴缸里。

　　「由纪家里的浴缸……跟一个浴池一样的大呢！对了……由纪你还没有去过
公共浴室吧？」

　　「嗯！是的……」

　　「那么，下一次我们俩一起去吧！」

　　「好是好只是……我会感到……害羞……」

　　「由纪，你刚刚好跟我完全不一样！」

　　两个人呵呵地大笑起来，互相取乐着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚刚洗完澡，身体裹着一条毛巾的两个人到了厨房，开始喝起饮料。由于刚
刚洗完了澡，所以两个人身上的肌肤呈现出了令人夺目的淡淡粉红色色彩。

　　「由美，你为什么想要知道有关于……援助交际……的事呢？」

　　「……」

　　「不要隐瞒了，说说看吧！」

　　「我昨天……昨天……在车站……有一个伯伯……跟我……跟我说话了！他
说愿意给我十万元……要我跟他一起走……所以……」

　　「由美！难不成，你……你……你一定不能跟他一起走的！」

　　「嗯嗯……我害怕到哭了出来……」

　　「由美！下次他再这样说的话，你一定要坚定，立场清楚地拒绝他！」

　　「为什么呢？」

　　「为什么……你还问为什么？」

　　「由纪……到底……伯伯会对我做出什么事呢？」

　　「这个嘛……我也说不上来，我也不是很清楚！只是……这里不是说话的地
方，我们一起到床上说吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个人离开厨房，来到由纪的房间，因为由美没有带换洗的内衣裤，所以只
好跟由纪借。

　　「由美对不起啰……我的胸罩小了一点，真是对不起。」

　　「没有关系，只是辛苦了一点……我会忍耐的！」

　　「说的也是！那么要加油啰！」

　　「呵呵……没有关系，我会加油的！」

　　「那么，我们一边躺下一边来说话吧！」

　　两个人迅速飞进床铺里，手牵着手聊起天了。

　　「呵呵……这是自从国中毕业旅行以后，第一次两个人睡在一起！」

　　「由美，你的身体好香啊！」

　　「是这样吗……」

　　由纪从小学就一直很羡慕由美。两个人走在一起的时候，所碰到的大人都会
说，「好可爱！」听到这样由纪都会认定她们一定是一面看着由美一面这样说。

　　等上了国中以后，学长们都纷纷向和由美交情很好的由纪，打听由美，有的
时候还会请由纪充当送信的人，送给由美情书，有的时候……

　　虽然由纪也是很可爱，但是只有由美受到瞩目，她的角色有点像似红花边的
绿叶，不可少但却没有得到关注。

　　国中二年级的时候，由美还比由纪矮了那么一点，但自从升上三年级以后，
由美忽然间急速长高，一直到现在，她已经长高到足足高出由纪有一个头。

　　可是虽然如此，由纪还是很喜欢由美，因为她就是自己的姊妹淘手帕交。

　　「由纪，再继续刚刚的事吧，继续教我吧！」由美打断由纪的思考。

　　「咦？你说什么？」

　　「就是那个……如果跟那个不认识的伯伯一起去的话，会被做出什么事！」

　　「嗯……嗯……这个嘛……我也不是很清楚……大概会做好色的事吧！」

　　「好色的事是什么呢？」

　　「因为我害羞，所以不说了！」

　　「讨厌……由纪你真是好坏！那我背对着你，你来教我吧！」由美慢慢转身
背对着由纪。

　　「嗯嗯……如果是说给由美听的话……因为由纪要说出那些羞耻的话……所
以你不能看我喔！」语气有些生硬的由纪继续起：

　　「由美，你曾经看过……看过……男人的…男人的生殖器……器官吗？就是
所谓的小鸡鸡……那个像棍棒一样的东西……看见女人的身体以后，就会变硬起
来……然后，那个……那个东西……就会放进……放进……女人的……女人的那
里……讨厌，好害羞，由纪还是说出来了！」

　　「由纪，你是说……那个……那个东西……会放进女人的那边？」

　　「由美！国中的时候，上健康教育的时候，课堂上有这样教过吧，对吧？老
师在说，你有没有在听？没有！没有！！没有！！难怪你会不懂，所以才考虑要
跟伯伯一起走，你这个笨蛋！」

　　「我们有学过这个吗？」

　　「有学过啊！你记得有看过女性和男性的身体结构图吗，还记得吗？」

　　「嗯嗯！我有这个印象……只是我感到那些是很恶心的图片，所以就闭起了
眼睛，没有看完。」

　　「讨厌，真的拿你没有办法！好吧，我跟你说清楚点，男人的小鸡鸡就是会
放……放进这……里面！」由纪一面口中这样说着，一面突然伸出手，从后面碰
触了由美的花瓣。

　　「咿呀……！」

　　「这里面不是有一个像是洞穴的地方吗？生理期的时候，会有血液从里面流
了出来的地方。」

　　「什么……你骗人的……这个地方怎么可能……会有……小鸡……小鸡鸡放
进来！」

　　「男人会把小鸡鸡放进这里面，然后摩擦着……这样男人会感到很兴奋的，
会很舒服的！一旦男人舒服的话，就会射出精液……那么就会生下小宝宝！」

　　「骗人的！骗人的！」

　　「我没有骗你……这是真的……只是由美你真的一点都不知道！」

　　「那个伯伯……是想把小鸡鸡放进由美的那里，让他很舒服的对吧！」

　　「没有错，所以啰，由美……你绝对不能答应那个变态伯伯，要跟他走唷！
这是绝对不可的！」

　　「嗯嗯……男人的小鸡鸡放要放进这里去。」

　　「由美，你要好好的听清楚我在说什么！把我的话给听进去！」

　　听到自己所可以想象以外的事情，由美圆圆的眼睛瞪的大大，处在于这样新
奇思想中，由美被由纪接下来的话给吓了一跳。

　　「由美！你知道……知道自……自慰吗？」

　　「什么？你……说什么？」

　　「嘿嘿！由美你……没有手淫过吗？」

　　「我一点也不知道……那是什么……快点教我吧！」

　　「这……这个……你真的一点也不知道吗？」

　　「对的，所以要请你教教我……由纪……会害羞吗？」

　　「就像男人把小鸡鸡放进这里会感到很舒服一样……当男人把小鸡鸡放进这
里面……女人也……也会感到非常的舒服！对了……当自己抚摸这边的时候……
也会感到舒服的……就像是那样的感觉！……这就是叫做手淫！」

　　「真的吗？……抚摸这边就会觉得舒服吗？」由美隔着睡衣，手试着抚摸着
自己的花瓣看看。

　　「这是真的……真的是这样，难怪由美……刚刚在浴室，洗这边的时候……
也感到非常的舒服……但是……由纪你有手淫过吗？」

　　「嗯嗯……有的时候……我也会……嗯嗯……」

　　「那你也要教教我……怎么样才会感到舒服！」

　　「教是可以教你……但是你不能吓一跳唷！由美，首先你先把睡衣和内裤给
脱下来！」

　　「什么……要脱光光吗？我感到好害羞！」

　　「没有关系的！我刚刚洗澡的时候，不是才看过你的身体嘛！对吧？」

　　「嗯嗯……对的！」

　　「那么……就脱掉吧！」

　　由美慢慢吞吞地在棉被中脱掉了衣服，由纪的右手从由美的后面绕出来，紧
紧的押着由美然后手抚摸着由美的花瓣。

　　「嘻嘻……我感到了痒痒的……由纪！」

　　「那是快要舒服的迹象……等一下你不要吓了一大跳唷！」

　　由纪的手指打开了由美的大阴唇……

　　探索着阴蒂……

　　然后中指的指肉开始轻轻搓揉起来……

　　「嗯……嗯……这就是很舒服吗？感觉就是这样吗？」对于由纪目前所进的
行为，会让自己感到很舒服，因为自己现在的感受，所以由美立刻生起不相信的
感觉。

　　由纪的左手悄悄潜入由美的身体下，从上衣的裙摆中，钻进胸部里去，然后
从胸罩的缝隙间切入，找到由美小小的乳头。

　　左手来回搓揉着乳头，右手中指轻碰着阴蒂，无名指和小指刺激着阴道的前
庭。

　　就这样过了五分钟，由美的身体开始产生了变化……

　　「唉呀……这是什么……奇…奇怪……」

　　由美的肩膀开始有一时没一时地颤动着，感受到由美变化的由纪说了：「由
美，你千万不要吓一跳唷！你的身体已经快要发生好棒的变化！所以不要吓到了
唷！一点都不会恐怖的，一切都交给我……你只要好好的感受一下就可以了！」
由纪说完以后，突然加快速度。

　　「啊啊啊……奇……奇怪……由美感到了……好……好奇怪！啊啊啊……舒
服……舒服了由纪，我感到了好舒服了！……我好害怕……真的好害怕！怎么会
这样……」

　　「由美，不要感到害怕！肩膀不要用力，放轻松点！……因为我会从后面抱
住你的，所以你可以放心！没有问题！由美……放轻松点……快要到了！」

　　「啊啊……好可怕！可怕！！」

　　由美察觉到了，即将从身体深处沸腾出可怕的美感，所以身体颤抖着。

　　这就是手淫吗？

　　在自己的身体里，埋藏着这般可怕的快乐吗……

　　由美感到疯狂了，她高叫着：「啊啊……太舒服了……」

　　由美的身体发出一波又一波的高潮，这让由纪清楚意识到，由美即将到达绝
顶的高峰。

　　「由美…已经快要高潮了，一切都交给我！」

　　「嗯嗯……由美要那边去了……奇怪…要尿……尿尿了…嗯嗯……啊啊……
啊啊啊啊……」

　　身体让由纪紧紧抱着，由美就这样到达人生的第一个高潮。在这样没有想象
到这世间会有如此强烈快感的作用下，由美的意识也变的模糊起来。

　　快感的浪波，一波接着一波，带给由美不知道多少次的狂喜。

　　由美将身体完全沉浸在渐渐消失的快感中，发生在自己身上的激情也一个接
着一个消失了，而身体却渐渐沉重懒散起来，对于这样的转变，由美感到难以理
解。

　　无知，说得好听一点就是清纯。这两个字或许这正是单纯的由美其中一个可
爱的地方也说不一定。

　　男人寻找的大概就是一个这样的味道和感觉吧？

　　「……」

　　「由美……很棒的对吧？」

　　「……」

　　「这个就是手淫！……只是今天是由我来替你做……但是真实的话，是要自
己亲自来做，才算是手淫！」

　　「……」

　　「当男人把小鸡鸡放进去的时候，一开始是会感到很痛苦……可是……慢慢
就会习惯了……到时候，由美就会得到比今天还要大上不知几倍的快乐……」

　　听到由纪的这番话，由美感到了自己好像在梦里面……

　　比这个大不知道几倍的是什么呢……

　　由美感到了自己好像快要死去了一般……

　　但是身体却还想要这样几乎快死的舒服的感觉……

　　男人……

　　那个伯伯会对由美做的事……

　　会带来如死的快感……

　　由美在梦中，带着记忆中伯伯的容貌……她慢慢进入梦乡。


----------
　　　　　　　　　　　　　第０３章-羞耻戏

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　放学后，由美失魂落魄地前往车站准备回家，由美的心情这么糟糕那是因为
昨天妈妈有来过电话，说今天还是无法回家。

　　这已经是第七天了，由美曾经问过妈妈这是为了什么，但妈妈只以悲伤的口
吻说：「有很重要的事，所以……所以……衣橱中还放有一些钱，用那些钱去买
一些东西吃吧！」妈妈交代了这些事情以后，就挂断电话，此后更是音讯全无。

　　由美感到非常悲伤，自己好像已经被妈妈抛弃了，她哭了一整个晚上，一直
到天明。当天空泛起了一片光亮以后，由美才注意到已经天亮了，也几乎快要过
了上学的时间。

　　「啊啊……快要迟到了！！」

　　由美连忙换上水手制服，飞奔出了家门。像是狂奔般一直跑一直跑到车站，
这才好不容易赶上平常搭车的时间。

　　由美肩膀上下剧烈起伏着，她试着调匀一下自己的呼吸，但眼前却感到一片
昏暗。她紧握着电车上的吊杆，感到好像有股视线正注视着自己。

　　顺着到视线看过去，原来是那个不认识的伯伯，他正微笑着看着自己。

　　「啊……伯伯！」由美轻叫一声，音量是几乎连自己也听不到。不知道为了
什么，她突然感觉脸上一阵发烫。

　　自从那天由纪教了由美手淫的技巧之后，由美每天都会手淫。但在一开始的
时候，却没有得到像是那天在由纪家里，从由纪那边所得到得那样强烈的快感。

　　但是……

　　偶然间想到，如果这是那个伯伯来替自己手淫的话，只是这么一想就跟着涌
起巨大的快感。因此，自己慢慢慢慢的在往后的手淫中，脑袋中就会出自然浮现
出那个伯伯的影像。

　　现在……

　　那个伯伯正看着我……

　　由美感觉到自己的心跳的飞快，整个胸部像是要鼓起来的样子……

　　跟着……

　　由美感应到了……

　　下体传来一阵湿热，双脚忍不住来回互相摩擦着，原来自己的花瓣里居然微
微湿润起来。

　　「伯伯正看着我……」

　　「该怎么办呢……该怎么办呢……」

　　「如果他再跟我提到上次那件事……真是令人害怕……」

　　「电车已经快到站……快到站了……」

　　由美扭扭捏捏地走向男人那边，就好像是迷路一般地走着。

　　电车慢慢滑进由美要下车的车站，像是被人群推动一样，她下了电车。张大
了可爱圆圆的眼睛，望向四周，但已经没有那男人的身影。

　　「他果然没有和我说话……就像由纪说的那样，拒绝的话是比较好的。」怀
抱着这样心思，由美慢慢走向学校。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天由纪并没有上学，难道是感冒了吗？平常和由美一起聊天的对象，今天
并没有来学校，所以她是寂寞的上课着，倍感孤单。

　　完成放学后的打扫工作，由美一个人静静坐在椅子上，想着妈妈的事。

　　「已经一个礼拜没回家了，真是太奇怪了！妈妈一定有什么事瞒着由美！」

　　「如果就这样永远都不回家的话，我该怎么办呢？」

　　由美忽然间一阵令人害怕的寂寞和无边的孤独，一种难以忍受的无助，眼泪
无止尽地从眼睛中流了出来。

　　教室里学生们一个一个离开，消失不见了。等到由美注意到的时候，整间教
室就只剩下自己一个人而已。

　　从教室窗户上的窗帘缝隙里，投射进来的夕阳，昏红的光线从测边打在由美
清秀的脸蛋上。她无精打采地从椅子上站起来，将桌子上的笔记本和铅笔一一放
进书包中。

　　收拾的动作是那么的缓慢，神情是那么的无助，令人心疼……

　　无神地望了望教室四周，然后慢慢走向教室门口，由美一面走着一面心中想
着。

　　「衣橱中大概还有三万元……」

　　「但是明天是要缴交房租给房东的日子……如果缴了房租的话，那就只剩下
两千元了。」

　　「下个礼拜就一定要缴交毕业旅行的费用，不然的话自己可能无法参加期盼
已经的旅行，这对自己来说，是件困扰的事……」

　　「妈妈到底是发生了什么事情……」

　　「总是说工作很忙，没有时间打电话吗……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　神情黯淡的由美终于来到车站，她低着头等待着电车。

　　「小姐！」

　　一声招呼从后面传来，由美反射性地抬头转身回头看。

　　「伯……伯伯！」

　　「现在……要回去了吗？」

　　「是……是的！」

　　「上次那件事，真是对不起！因为伯伯……对你太着迷了……小姐……现在
有时间吗？」

　　「……」

　　「上次大胆地跟你提那件事……却不料让你受惊痛哭，我真是不好意思。虽
然有道歉了，但我还是一直过意不去。」

　　「那……那个……没有关系……」

　　「但是……我认为事情不能那样就结束了！拜托！只要给我一个小时的时间
就可以了！就当成是一场家庭聚会好了，伯伯要好好向你赔罪！」

　　听到家庭聚会的说词，由美稍微感到安心一点，不知如何拒绝的她只好回答
说：「这样的话，是可以的……」

　　男人听到由美的回答，笑容满面地说着：「真是多谢你了！那就请往这边走
吧！」看着面红耳赤低着头的由美，他心中想到的是：「真是太可爱了！」由美
看着男人手指的方面，配合着男人的步伐，慢慢走起来，但不知为何心中却感到
莫名的喜悦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是一家很清静的餐厅，店员引导着两人，来到最里面的桌子。

　　店员拿出菜单交给了由美，说：「请问要点什么呢？」

　　由美没有任何犹豫，马上回答说：「我要蛋皮盖饭。」

　　男人也跟着说：「那我也一样。」两个人的视线交会在一起，互望一下，脸
上都浮现了微笑。

　　「小姐，你喜欢蛋皮盖饭吗？说实在话，伯伯也是最喜欢蛋皮盖饭！」

　　由美轻轻笑着说：「伯伯会喜欢蛋皮盖饭……真是好奇怪吧？」

　　男人抓抓头，显得有些稚气，这情景真是非常怪。

　　「由美……最喜欢蛋皮盖饭！」由美一边微笑着，一边唐突地这样说了。

　　「小姐……你是叫由美吗？」

　　「伯伯叫幸夫……初次见面，你好啊。」

　　「今天我还是感到很抱歉……突然间就邀请你到这个地方来……」

　　「伯伯……今天早上看见了你……心中想到一定要跟你赔罪不可！」

　　「本来应该是要邀请你到更好一点的餐厅才对……」

　　「这真是太失礼了，不好意思！」

　　由美一面看着男人不断慎重的道歉着，一面心中想着「伯伯真是一个体贴的
人」，由美察觉到自己心中的警戒心里慢慢消失瓦解了。

　　数分钟过后，店员就把蛋皮盖饭摆在两个人的面前，然后说：「请慢用！」
跟着转身离去了。

　　两个人看了看对方……

　　跟着低下头默默吃起饭来……

　　过了不久，实在无法忍受这样沉默的用餐气氛……

　　所以两个人同时间开始说话了……

　　跟着又彼此要对方先说……

　　突然间两个人暴笑了出来。

　　过了不久，两个人中于吃完饭了……

　　又再度的沉默起来。

　　沉默过后，这次是男人先说话了。

　　「由美！伯伯真是好开心，能够和念念不忘的由美像这样的相逢在一起。」

　　「伯伯从好久以前就一直有注意到你……真是一个令人着迷的女孩！」

　　「因为你实在是太美丽了……所以伯伯就迷恋上你了！」

　　「今天能够和你说说话……我真是太高兴……真是感谢你！」

　　「啊……时间已经这么晚了，你爸爸妈妈应该会担心你吧。要回去了吗？」

　　「……」听见伯伯的最后一句话，由美突然的回过神来，然后，想起了那个
现在空荡荡的公寓，以及公寓里那冰冷冷的房间，突然她冲动地开口说了：「伯
伯！我可以再待久一点，没有关系的！」

　　「但是已经七点了！由美没有关系吗？」

　　「没有关系的！……因为……因为……我家里现在也没有人在！」

　　「你爸爸妈妈……一直忙到现在还没有回家吗？」

　　「……」

　　「是这样吗……但已经这么晚了，那么由美最迟要在几点钟以前回去呢？」

　　「我想……大概是……十一点吧……」

　　「真的可以到这么晚吗？」

　　「嗯嗯……真的。」

　　「但是……由美现在的衣服……我想不适合到那么晚……对了！我买一套洋
装送给由美好了，可以吗？」

　　「伯伯……那样……不好吧。」

　　「嗯嗯……没有关系！当作是对由美的赔罪！」

　　「什么样的洋装都可以的？」

　　「到店里面再说吧，总之现在先离开这里吧！」

　　男人结完帐，把由美带到车站前的商店街。

　　两个人一边漫步一边看着商店街的橱窗，不久后由美在某家店的前面停下脚
步。

　　「由美，看见你想要的衣服了吗？」

　　「嗯嗯……那件毛线衣好棒！」由美很久前就想要这件毛线衣，看见这件毛
线衣还没有卖出去，她感到很高兴，于是她试探地说着：「伯伯，这件衣服……
真的可以吗……」

　　「没错！真的可以想买你想要的衣服，只要是由美喜欢的，我都会买给你，
所以请放心买吧！」

　　「伯父，真是太感谢了！……我很久很久以前就很想要这件毛线衣！」由美
飞奔似跑进店里，跟着手指着橱窗里面的那个模特儿，向店员说：「我要这件毛
线衣！」

　　店员微笑地看着男人说：「顾客，是要买给女儿的礼物吗？」

　　男人不假思索的说：「对的！」然后转过看着由美说：「由美，这裙子和短
裤也和衣服很搭配，所以一起买了吧！」

　　由美高兴的张大眼睛笑着回答说：「谢谢你！」说完后的她手拿着衣服，走
向店里的更衣室里去。

　　过了三十分钟，两个人一起走出服装店。

　　「伯伯……谢谢你……真是让你太破费了，实在不好意思……」

　　「由美！没有关系的，没有关系的……请不要在意！因为伯伯高兴，所以才
会这样做！所以不要在意！」

　　「……」

　　「唉啊……那么要去那边换衣服呢？」

　　「伯伯！由美……可以到车站的厕所去换衣服的！」

　　「那里太脏了，没有关系吗？」

　　「下面铺个纸袋子就可以了！」

　　「那么就请去换衣服吧！」

　　俩人向车站的方向走去，这段时间男人心中想着……

　　「我到底在做什么呢？我的目的是这个孩子的身体吗？」

　　「我要玷污那样纯洁清纯孩子吗？」

　　「但是……那天还那样哭泣的孩子……怎么今天态度完全不同呢……发生什
么事吗？到底是怎么回事……」

　　「没有一点点警戒心……她的爸爸妈妈到了晚上十一点了还没有回家吗？」

　　「我想她大概是高中二年级吧，可是说话的时候又像是一个国中生一样。」

　　「现在还会有这样纯情的小孩吗？是怎样的环境培育出这样的小孩呢？」

　　男人一边歪着脑袋一边心中这样的想着。

　　「算了，今天就这样一起高兴地和这个孩子这样度过吧……忘记这个孩子的
肉体和一些肮脏的念头吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　「伯伯！你的房子真是好美了，太棒了……以后我还可以来这边玩吗？」

　　「……」由美现在这幅娇美的模样，对幸夫而言，真有巨大无比的刺激，让
他无法承受也说不出话来。

　　因为刚刚洗完澡的关系，所以无垢的肌肤上散发出耀眼的光芒，相当具有透
明度，几乎可以看见肤下的血管。看向自己的时候，从衬衫前开的衣服缝隙里，
那可以隐约看见隆起在胸前的雪白玉兔正燃烧着幸夫的脑袋。

　　从宽松的衬衫下，延展而出的是一双修长的美腿。由美坐在幸夫的旁边，沙
发深深的凹陷下去，紧紧的和身体结合在一起，更加强调出美腿的修长。幸夫的
视线受到的牵引，忍不住沿着双腿慢慢的扫瞄着。

　　因为沙发相当然柔软，所以由美的腰部是深深坎进沙发中，修长的双腿在尽
头交接处的根部，简直就像是没有防备一般地暴露在幸夫的眼里。

　　「由……由美……你的腿好漂亮！」幸夫的喉咙非常干燥，吞了吞口水的他
想了半天也只能说出这样一句话。

　　「嘻嘻嘻嘻……由美最骄傲的就是这双腿了……在公共浴室的时候，大家看
到由美的身体，都会发出赞叹的声音。

　　还没有男人看过我的身体，所以我没有办法知道男人的想法……伯伯，你也
这么认为吗？如果是伯伯的话……那我可以让你再多看一点！这没有关系的！」

　　小恶魔！

　　眼前的少女一定是小恶魔，幸夫的心中立即产生这样的想法！

　　少女的脚有着无可抵挡的魅力，真是太美了。如果可以拥抱这个少女的话，
和她有性爱关系的话，那即使要付出全部的财产给她，一定也不会觉得可惜的。
幸夫有了这样的想法……「但是……让男人看身体……我感到非常害羞！该怎么
办呢？伯伯你说该怎么办呢？啊！对了！把你想象成是公共浴室里的欧巴桑就可
以了！」

　　由美站了起来，走到了幸夫的面前……然后开始解开身上衬衫的钮扣。

　　一颗……

　　两颗……

　　慢慢地将钮扣一颗接一颗地解开着，这样做的同时，由美露出天真无邪的可
爱笑容看着幸夫，在超级纯情的脸蛋上浮现出可以引诱任何男人的天使笑容……

　　解开全部的钮扣后，没有任何犹豫，由美瞬间便将衬衫从肩膀里脱了下来。

　　「……」幸夫的嘴巴张着大大的，没有办法说出任何一句话。

　　美少女的裸体有着笔墨难以形容的美丽！

　　这种无可言喻的美丽裸体……

　　在幸夫过去的生涯中，像这样极品的身体，宛如一件官能艺术品，是从来也
没有碰到过……

　　幸夫有着这样的感觉……

　　如果少女的身体是一幅图画的话，那大概可以值一亿元吧。

　　幸夫心中这样的想着。

　　没有任何一点点皱纹的肌肤，挥洒着相当洁净的雪白，越显得肤质是如此的
娇嫩。

　　胸前是一双骄傲向上坚挺的美乳！

　　美丽的腹部上，隐约可以见到稀疏的黑色阴毛，在阴毛中浮现的是令人迷恋
的花瓣！

　　绝佳的美腿！

　　由美慢慢的向后转……

　　啊啊啊……

　　那是该怎么形容的双臀呢……

　　深深凹陷的股间……

　　幸夫的脑袋麻痹了……

　　由美回过头来说：「伯伯，由美的身体……美吗？嗯嗯……真是好害羞！」
突然由美用引诱般的口吻，腻生的说着，「由美突然间感到有一点冷了，伯伯！
由美可以再洗一次澡吗？对了！这次伯伯也一起去洗吧。」

　　由美牵着幸夫的手，让幸夫站起来……

　　幸夫好像一个梦游者一样，让由美牵着手，俩人慢慢走到浴室里去。

　　「快一点吧，伯伯也把衣服全部脱光吧！那由美先进去啰！」

　　幸夫呆住了。像现在的情况，大概要花数个小时的时间来思考，才能理清事
情的来龙去脉吧。

　　梦……

　　一定是梦……

　　这一定是梦……

　　幸夫心中这样的想着，手并没有停止，开始脱去身上的衣服，然后打开浴室
大门……

　　虽然感到不好意思，但幸夫的肉棒却早已经膨胀了，高高挺立在下腹部，上
下跳动着，一次又一次拍击着腹部。

　　由美的眼睛马上映入男人的肉棒……

　　「好大唷……这就是伯伯的小鸡鸡！」

　　到今天为止，由美的脑袋里浮现过无数次幸夫的阴茎，然后沉浸陶醉在手淫
的快感世界中……

　　在由美的脑袋里，慢慢浮现出幸夫的肉棒，渐渐变成自己的梦想。

　　「这小鸡鸡……就要刺进……由美的……」

　　这个时候，浴池中强劲的泡沫流刺激着由美的股间。

　　「啊啊啊……」由美的心中不由地呻吟起来。

　　「由美……伯伯的肉棒……是因为看见由美的裸体……才会变成这样！」

　　「……」

　　「由美……我要到你的旁边啰！」

　　幸夫用水冲了冲身体以后，跨进浴缸中，怒胀的肉棒在由美的面前，夸张地
弹跳着。

　　幸夫和由美并排浸泡在浴缸中。因为感到有些挤的关系，所以幸夫就催促着
由美进入到他的双腿间。很自然形成幸夫从后面抱住由美的姿势……

　　幸夫感到难为情了，因为不知道手该摆在那边。

　　由美的脸整个的红了起来，她向前弯的身体慢慢贴在幸夫的胸膛上。虽然快
要听不清楚，但依稀可以知道低着头的她是这样断断续续的说着。

　　「伯……伯伯……这泡泡……我感到很舒服……」

　　「由美……是一个奇怪的孩子吧……」

　　「刚刚见面……马上就脱光衣服……全身赤裸的浸泡在伯伯的浴室里……」

　　「伯伯……你可不要就这样认为……由美是一个……一个不检点的女孩！」

　　「我还……还是一个……处……处女……我还没有过……男……男人的……
的经验……」

　　「第一次和伯伯见面的那时候，我因为太害怕了……所以才会哭出来……」

　　「当听到你的询问后……我感到非常糟糕……但后来听到有十万元那么大的
一笔钱……」

　　「由美……现在有需要……这十万元……」

　　「如果让伯父抱就可以得到十万元的话……我想那也不是一件不好的事……
我曾经这样想过……」

　　「由美是一个……坏……坏小孩吧！」

　　「但……但是……虽然由美很想要那笔钱……但是……由美也真的感到很舒
服……」

　　一直说到了这边，由美突然间不说话了。原本听的心痒痒的幸夫忍不住的追
问着：「由美说很舒服……是什么事呢？」

　　「……」大概是害羞吧，由美并没有做出回答。但在幸夫的催促下，她还是
有些犹豫，但隔了好一阵子她还是开始慢慢接着继续说。

　　「由美……一边想念着伯伯……一边手……手淫着……」

　　「想象着伯伯的小鸡鸡……然后感到很舒……舒服……」

　　「所以，由美认为……如果能和伯伯一起做的话……是非常棒的……」

　　「由美……不知道……这样是不是就是……喜欢伯伯……但由美却再也不能
忘记伯伯了……呜……呜呜……」说到后来由美竟然开始啜泣起来……

　　这时会让少女流下眼泪的理由，大概是因为刚刚亲口说出……

　　羞耻的告白吧！

　　但是心中一点后悔也没有！

　　「由美……不要再哭了！你会喜欢伯伯……我真要感谢你！伯伯也是非常喜
欢……喜欢由美……伯伯也不能忘记由美……伯伯想象着由美的身体……也曾经
手淫过好多次……

　　由美需要的钱……伯伯通通都给你！伯伯想要……由美……由美是只属于伯
伯一个人的了！十万元没有问题吧！就算再多的钱也没有关系……伯伯也可以提
供你去毕业旅行的钱……」

　　「但是这可不是……由美出卖自己肉体……所换回来的钱……那是因为伯伯
喜欢由美……因为喜欢由美……将来由美会归还这笔钱！由美会去打工还钱！伯
伯……伯伯……请让由美……舒服……舒服吧！！」

　　幸夫的手从由美的腋下，爬进她的胸前。紧跟着就立刻触摸着雪白的乳房，
脸靠在由美的肩榜上，搓揉着鼓起的乳房。

　　「啊啊……真是好柔软！」

　　手中有着一股像是要融化掉的感觉，幸夫继续搓揉着。

　　「啊啊啊……真是舒服……光是摸摸乳房就又快要飞了的感觉……」

　　「如过现在……伯伯的手势抚摸着……那里的话……由美会马上死掉吧！」

　　由美也把头枕在了幸夫的肩膀上……

　　脸慢慢的转过去……

　　轻轻的在幸夫的耳边甜美地说话了。

　　「伯伯……请好好的……疼爱由美吧！」

　　「伯伯……由美虽然感到很害羞……但是真的很舒服……为什么会这样的舒
服呢……」

　　「伯伯……请教由美害羞的事吧……由美想要知道……最害羞的事……会有
怎样舒服的感觉！」

　　幸夫听见了由美的台词，他觉得好像到了天堂了。

　　虽然说过由美是一个小恶魔，但一切的根源还是自己那男人的天性吧……

　　对于由美幸夫升起一种痴人的爱意。

　　「由美……站起来吧……站起来让伯伯看看由美的小穴……让伯伯看吧！」

　　听到小穴这个名词，由美感到巨大无比的害羞，但她还是很听话地站起来，
然后慢慢转过身，面对着幸夫。

　　少女的花瓣终于展现在幸夫的面前。

　　大概是被泡汤给浸湿的关系吧，所以淡淡的阴毛全部都集中在一起，可爱的
两片花唇微微现出一丝裂缝。

　　「啊啊啊……真是漂亮的花瓣……」

　　在白晰的肌肤下，由美散发淡淡香味的花瓣发出耀眼的光芒，像是要强调出
花瓣的主人是一个稚嫩的少女，两片花瓣中的裂缝是深深凹陷下去。

　　从腹部到鼠膝部然后到达大腿，呈现出一幅美丽的曲线。

　　「真是无法形容……身体发育的真是太均衡了……腰部腹地和花瓣配置……
大腿的模样以及腰身的凹陷……形成了过去从没有见过的平衡……」

　　对于以建筑造型餬口的幸夫来说，不管自己的技术是如何的精良，面对着这
样诱人的体型，现在的他只感到造物主造型技术的神奇。

　　「伯伯……我好害羞！……由美的身体……漂亮吗？」

　　「你的身体……真是太漂亮了！伯伯……已经为你痴迷了！」

　　「多谢你的赞美……伯伯……现在就可以……把这个身体呈献给伯伯了！」

　　「由美……伯伯可不可以……把小穴给打开来呢？」

　　「……」由美没有说话，但是却很坚定的点点头。大概是太害羞了吧，做出
这样回答的她低下头，紧咬着可爱的嘴唇。

　　幸夫的两只大拇指，伸向花瓣，然后静静向左右掰开两片肥厚的蜜唇。

　　「喔喔喔……」

　　终于打开由美的花瓣，花瓣里的构造全都暴露了出来。幸夫看着自己亲手打
开的少女蜜穴……

　　粉红色小阴唇上的皱折……

　　可爱的阴蒂……

　　小小的尿道口……

　　完全封闭的阴道口……

　　所有的部分都呈现出鲜明的淡粉红色色彩……

　　透明的液体溢了出来，让全部的构造染上了一片的湿润。

　　因为羞耻而浑身颤抖，女高中生站立着……这样淫靡的行为，因为是在密室
中，所以不会出现任何人来责怪，变成很容易实现的事实……

　　幸夫的手指尖颤抖着……

　　肉棒也兴奋的跳动着。

　　「由美，伯伯可以亲亲这里吗？」

　　「啊啊嗯……可……可以……好害羞喔……」

　　幸夫的嘴唇侵入到打开花瓣里面的每个角落，爱抚着，嘴唇挟起受到不断溢
出的甜美爱液而湿淋淋的小阴唇，因为小阴唇实在是太柔软，幸夫感到麻痹。

　　幸夫伸出舌头，转动着阴蒂……

　　舌尖刺激着尿道口……

　　有的时候卷尖的舌头会插入到阴道口里去。

　　「啊啊啊啊……好舒服喔……伯伯……由美……由美要崩溃了……」在不断
涌出的快感下，由美感到腰已经使不出力，不由自主伸出双手的她抱住幸夫的脑
袋，支撑着身体。

　　「由美的花瓣……好柔软！」

　　「伯……伯伯……由美……已……已经站不住了……」由美的腰剧烈的颤抖
着。

　　「由美那么离开这浴缸吧！」

　　幸夫抱着由美，离开浴缸，让她躺在浴室里的磁砖上。像是在陪由美睡觉一
般，幸夫横躺在由美身旁，然后带着她的手，导引到怒胀的肉棒上……



　　　　　　　　　　　　第０４章-甜蜜的疼痛

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　「由美，来！握住伯伯的肉棒！」

　　「……」头一次看见男人勃起肉棒，由美说不出话来心中惊恐的想着：「啊
啊啊……伯伯的肉棒好硬喔……还一抖一抖的……」

　　「由美…上下套弄肉棒看看！」

　　「这样做对吗？」

　　「啊啊……受不了了……快要射出来了！」单纯无垢的美少女，握住肉棒套
弄的举动，带给幸夫无法承受的刺激。刚刚和美少女间的耻戏还烙印在脑海的深
处，几乎已经到达爆发的前奏，现在又受到由美拼命的稚嫩刺激下……

　　幸夫感到自己将要射精，感到非常狼狈的他连忙制止着由美说：「由美……
不要再……再套弄了……伯伯……快要射精了！」

　　「射精？伯伯是……精液要喷出来了吗？」

　　「对……对的……但现在还不能射出来……要让由美先到高潮才可以！」说
完后，幸夫就盖在由美的蜜唇上，亲吻着。

　　这是由美人生第一次浓烈的长吻，她感到呼吸困难快要喘不过气来。

　　幸夫吸吮着由美的香舌，吸吮着那柔软又可爱的舌头。他的舌头在牙齿根部
的齿银间钻动着。

　　过了好一阵子，幸夫终于离开美少女的嘴巴。由美连忙呼吸，嘴里泄出憋了
许久的浊气，身体颤抖着。

　　光是用嘴巴而已，由美就已经微微感受到快感的浪潮。

　　「太厉害……太厉害了，光接吻就这么敏感！」对于少女这么敏感的身体，
幸夫感到无比的喜悦。他心中盘算着，这般的敏感，如果温柔地将肉棒插入蜜穴
中的话，那么在第一次性交的过程中，少女就可以体验到高潮。

　　「由美，接下来的事就到伯伯的床上做吧？」

　　「好的。」由美做出有点遗憾的表情，但还是轻轻点点头。

　　幸夫抱起由美，走向浴室门口。用由美屁股顶开浴室的大门，来到换穿衣服
的地方。用毛巾擦拭着由美的身体，跟着扳开紧闭的花瓣蜜唇，将手指轻轻插入
到花房里。

　　由美花房内的蜜径早已因爱液的侵袭而泥泞不堪，随着手指的拔出，带出的
甜美蜜汁往大腿流去，形成一条条清澈的小溪，散发出诱人男人的处女香气。

　　「由美……已经很湿啰……」

　　「由美的那……那里……好像快要融化一般……因为伯伯……做了很多舒服
的事！」由美的眼中透出模糊的视线，用着羞耻的表情，说出了这段话。

　　「我会再做很多很多让你很舒服的事……一定要让由美高兴到昏了过去！」

　　幸夫推着由美的肩膀，示意全裸的她往自己的房间走去。

　　从背后看见由美正向上爬楼梯的身体，内后背的线条，那左右扭动的屁股，
以及不时显露出来的花瓣，真是美妙极了。让幸夫走动的时候，肉棒不断的向天
际高翘，顶在了小腹上，中间的开口还开始溢出透明的先走汁液，来强烈暗示着
让坚硬肉棒的渴望。

　　「已经好几十年没有像这般强壮的勃起了吧……膨胀到感到疼痛了！」

　　从幸夫肉棒上的马眼开口处，前列腺已经不断地冒出，顺着肉棒流下去，弄
湿了阴囊。

　　在由美屁股纯白肌肤的夹缝间，隐隐约约可以看见诱人的花瓣，甚至还可以
看见一些些的小阴唇，花瓣周围零星生长着阴毛，在上面还可以看见先前洗澡水
的水珠，或许其中还掺杂着蜜穴中流出的蜜汁。

　　真是一朵没有一点点污垢纯情的花瓣……

　　「啊啊……好想早一点将怒胀的肉棒插进去喔！」

　　幸夫的心狂野地呼喊着！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　幸夫打开寝室的大门，点亮里面的灯光，并将照明调到最大极限，然后坐在
了床上。他招招手让由美来到床边，伸出双手从后面穿过腋下抱住了由美，并让
由美张开双脚，跨坐在他的大腿上。

　　就这样温柔的抱住由美，嘴巴轻轻地在光滑的肌肤上滑动着，而一双手则是
一边一只地握住由美丰满的大乳房。

　　这是第一次享乐到少女乳房的柔软，手指尖转动着乳头……

　　「嗯嗯嗯嗯……」由美的嘴巴泄出模糊不清的呻吟，声音饱含着成熟女人艳
丽和少女的青涩，让幸夫几乎当场喷射出来。

　　幸夫的手离开了乳房，慢慢往下滑动，拨弄着由美已经绽放的花瓣。中指和
食指缓缓来回地摩擦着两片小花瓣的皱折，大拇指轻轻画圆似旋转在花瓣上小小
的蜜豆间……

　　「喔喔……」由美轻声的低吟着，腰部也出现明显的颤抖。

　　「这孩子一下子就有高潮了吗？」心中抱着一丝怀疑的幸夫开口问道：「由
美……这里……觉得舒服吗？」

　　「伯伯……由美的那里……好像要融化了……」

　　「不能说那里，要说小穴！」

　　「伯伯……由美的小……小……小穴……好像要融化了……」难为情的由美
还是害羞地将话重讲一遍。

　　「那么让伯伯替你做更多舒服的事好了！」

　　幸夫温柔地带着由美，让她平躺在床上，竖起她的双腿大大向左右分开，形
成一个漂亮的Ｍ字形，跟着幸夫立刻切了进去。

　　从外侧轻轻触摸着，然后慢慢移向由美一双细致大腿的内侧，接下来，拇指
轻轻地放在男人至美天堂的两片花瓣上，同样也缓缓地向左右分开。

　　在宛如白天的灯光照明下，少女的花瓣内闪耀出灿烂的光辉，连内部粉红色
复杂的构造也相当清楚的暴露出来。花房内的前庭已经相当湿润，溢出的蜜汁通
过了阴蚁，弄湿可爱的肛门。

　　用着一副强硬忍耐的神情，幸夫观察着少女花瓣上的每一个角落，一面观察
口中一面喃喃自语地说着：「好美！真是好美！」脸忍不住地慢慢靠近少女无垢
的花瓣。

　　首先，用舌尖先品尝了爱液的味道，跟着喝下了甜美的爱液，发出了咕噜咕
噜的声音，有的时候嘴唇会夹起小阴唇上的皱折，有的时候也会玩弄着可爱的阴
蒂，接着舌尖才正式地挑逗着由美的阴蒂，原本轻轻抚摸着阴道入口的无名指也
试着轻轻插入看看。

　　幸夫整个人浸淫在许久没有得到的淫靡官能中。

　　「啊……啊啊……」苦闷的由美双眉紧锁在一起，肩膀的起伏加大了，双手
更是紧紧抓着床单。原本想要紧闭的双唇，最后也松开了，高声的爽叫着：「啊
啊……伯伯……好舒服……真是舒服……」

　　听见了由美的呻吟，幸夫的心已经快要溶解了。

　　「由美……伯伯的肉棒……可以放进去吗？」

　　「可以…可以……伯伯……可以放进……放进来……」

　　「由美……你的生理期还有几天结束呢？」

　　「还有三天……」

　　「这样啊……那就可以不用待保险套了，直接进去也可以的……」幸夫爬起
来，他跪在的床上，手握住了肉棒，口中兴奋地说着：「由美……我会尽量慢慢
的插进去……不会让你感到疼痛的……」

　　龟头顶在了花瓣上，微微绽放的花瓣，瞬间凹陷下去，男人前走的汁液和少
女甜美的蜜汁，混合在一起，形成润滑作用，导引着勃起的肉棒进入……

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　手握住勃起到快要爆裂的肉棒，龟头飞舞着慢慢像画圆般刺激着阴蒂、尿道
口和小阴唇，同时稍微向阴道入口挺进，跟着又将肉棒给往外拔了出来，再度又
画起圆，刺激的花瓣四周，这样反复进行了好几分钟。

　　「不……要……痛……会痛……会痛啊……不要了……」下半身传来无边的
疼痛，由美经不住连连呼喊着，同时腰部开始和幸夫画圆方向相反地扭动着。

　　但是几分钟过去了，痛苦却慢慢转化成一种莫名的甜美，由美心中感到难以
宣泄的快活，心中发出一阵阵无声的呼喊：「啊啊……好美……好美唷……伯伯
的肉棒插进来了……可以更舒服的……啊啊……」

　　幸夫的肉棒一分分消失在男人的天堂中，欲火却是一分分的猛然爆发，热度
越来越高，如同要退热般，汗水一颗颗从肌肤内跑了出来，蒸发到空气中。白烟
茫茫中，幸夫继续慢慢推进着，力气是一点一点的加重着，龟头越插越深了，但
阻力也越来越大了。

　　大概是经过了十分钟了吧，终于将半根的肉棒插入到由美的阴道里去了。

　　「由美……会痛吗？」

　　「不不……不会痛……一点也不会痛！伯伯……由美……好舒服唷……越来
越舒服了……」

　　幸夫看了看由美的脸庞，来确认她说话的真实性，然后渐渐用力抽送起来。
大概又经过了二十几分钟的抽送，男性的欲火焚烧下的勃起肉棒终于全部都插进
到了由美的阴道里去了。

　　「由美……伯伯的肉棒终于全……全部都插进……你的阴道里去了！」

　　「喔喔……喔……」由美听到幸夫说出肉棒全部插进去的这句话，她轻轻呻
吟了，此时心中却飘过不该出现的记忆。

　　在由美还是小孩子的时候，附近的少年跟她说，要看她的花瓣，所以就把她
带公园里的厕所。让由美躺在草地上，然后脱掉她的内裤，看着花瓣。

　　少年拨开肥嘟嘟的花瓣，口中哈哈的呼吸渐渐乱了，但少年并没有进一步的
行为出现，这让由美的腹部生起一股燃烧不完全的感觉。

　　在少年打开花瓣的瞬间，由美感受到是一种莫名的快感，她情不自主用双手
掩盖住了脸蛋，然后期待……

　　期待着……

　　期待中那种罪恶痛苦般的快感……

　　那是人生第一次有了羞耻的感觉……

　　在那之后，只要听见类似小穴、花瓣、和那里以及更明白的阴部，这类话的
时候，她的股间就会湿润起来。

　　由美忍不住的呻吟着，「伯伯……由美的那……那里好舒服唷……」说这话
的同时，下体感受到了强烈的快感，下半身的动作也变大了起来。由美的口中不
由地「啊啊啊啊……」的大叫了起来。

　　那是感受到了第一波快感的冲击。

　　幸夫察觉到由美已经快要有第一次高潮的迹象，他想着要让由美一下子就到
绝顶的高潮。于是他拿起枕头，抬起由美的屁股，然后把枕头垫在屁股下面，让
她高高挺起屁股。接着举起她的双脚，然后向下压几乎要到达胸部，跟着左右大
大分开双腿。

　　幸夫肉棒抽送的速度加快了。他看见自己的肉棒，不断刺入到由美诱人的花
瓣中，快速穿梭在花房中的肉棒，在强烈的灯光照射下，播放出一股淫糜景象。

　　少女纯白的花瓣，遭受乌黑肉棒抽插的样子……

　　这段影像让幸夫心中充满着那种专属于男人，君临天下的愉悦，他感到极度
满足了。在肉棒拔出的那时，带出了和肉棒紧连在一起，少女蜜壶内的惊人脏色
彩以及复杂的结构，强烈在幸夫的脑袋中燃烧着。

　　随着肉棒抽出和插入的动作，不断加大加快，由美感到阴道入口发出强烈的
刺激。那是一种简直就像是用一公尺长的一节节棒状的东西，在自己蜜壶中进进
出出的感觉。抽插的速度之快，在幸夫腰身往外拉的时候，由美有种似乎就连内
脏都要被拔出去一样。

　　「啊啊……好美喔……伯伯……由美要……要丢……要丢了……」这样猛烈
的抽送爆发出令人昏炫的快感，让少女口中的呻吟，根本停不下来……

　　「由美把脚合起来！」幸夫将由股底下的枕头抽了出来，把她的双脚，笔直
地紧紧合拢在一起。他的两个膝盖分立在由美双脚的两边，然后整个人覆盖在由
美的身体上。

　　一面吸吮着由美的香舌，一面搓揉着乳房的幸夫，腰身不断来回的旋转着，
把肉棒用力地深深地刺入到由美的阴道里。

　　肉棒根部的最里端，顶在诱人花瓣的下部，不断摩擦着，带给少女最强烈的
美感。

　　「……」

　　「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……」

　　「由美要死了……丢了……丢了……啊啊……美死了……」

　　「舒服……舒服……啊啊……」在幸夫的身体下，由美不停颤抖着腰肢，那
是她感到强烈快感的瞬间，希望能让幸夫知道，所以产生的颤抖。

　　一次…

　　两次……

　　三次……

　　四次……

　　随着蜜穴断断续续强烈的收缩着，肉棒有着强力的束缚感……

　　一次次感应到这般强烈而鲜明的感觉，是幸夫第一次从女人身上得到这样的
感觉。蜜穴里那种紧锁，不光仅止于阴道入口而已，而是把整个龟头都完全紧锁
在一起。玉棍上有如被无形的双手紧紧的握住，几乎快要动弹不得了。

　　对于这样的紧锁，让幸夫受不了地大声呻吟着：「啊啊啊……」，马眼里不
断释出罪恶的滋液，口中忍不住的「啊啊啊……」的叫着，源源不绝的呻吟不断
从口中飙出，好像拴不住的水龙头。

　　「喔喔喔喔……」察觉到身体将要出现的高潮，幸夫不由的颤抖着，那即将
到来的射精可是会常常久久，带来最近这几年一直不曾有过的的快感，幸夫心中
有这样的预感。

　　突然少女的蜜穴喷出一道炙热的蜜汁，浇在了火红的龟头，宛如凉水喷在热
铁上，剎时间会发出阵阵白烟般，原本紧紧锁着的精关，被蜜汁侵蚀，爆出一个
小洞，瞬间小洞引爆出彻底的解放，一波波滚烫的淫汤，顺着输精管，强力打在
蜜穴上……

　　「由美，高潮了吧……感觉舒服吗？」幸夫忍不住的大叫着。

　　仿佛无法停止，前一波滚烫刚打在花径上，下一波银液也飞出马口，豪大雨
般，精液灌满了蜜穴，向前侵入子宫，往后从花瓣间溢出。

　　这淫糜的景象令人为之脸红。

　　「伯父……好爽啊……真是好舒服……」有生以来第一次体验到的强烈性交
快感，麻痹了由美，她的眼中流下衷心感谢的泪珠，心中同时大声叫着：「跟由
纪说的一样……这是比手淫还要来的爽的舒服……」

　　就像是作梦一般的舒爽，浸淫在性爱余韵的快感中，由美细细品味着其中的
滋味。

　　像似要延长由美所体验到的快感余韵，幸夫温柔轻抚着她的秀发，同时紧紧
抱着。大概过了十多分钟，由美才从快感的天堂中，回过神来。幸夫爬起身子，
抽出几张卫生纸，然后将肉棒从由美的蜜壶中慢慢的拔了出来，手中的卫生纸马
上贴在由美的花瓣上，擦拭掉花瓣理所冒出的带有些微处女破瓜鲜血的精液。

　　「由美，出一些力来试试看！」

　　由美的阴道再度冒出一股又一股的精液。幸夫高兴擦拭着花瓣，卫生纸一张
换过一张，他仔细擦拭着少女的蜜穴。接下来，更将脸颊贴在花瓣上，慈祥般抚
慰着花瓣。

　　「伯伯的胡子……好刺人唷……」

　　「啊啊……对不起……会痛吗？」

　　「嗯嗯……不会……只是有男人的感觉……由美过去都不知道……这个世界
上……会有这样舒服的事情……伯伯……由美每天都想做……每天都想做很多很
多……」

　　「伯伯也想每天都和由美这样做！」

　　「伯伯……由美真的好高兴唷……呜呜……」在得到极度快感的喜悦中，由
美哭了出来了。

　　幸夫的心里，马上浮现出像是得到宝物般的喜悦，他紧抱着由美。

　　那天夜里，两个人非常贪婪地做爱着，一次又一次，不知道做了多少次。身
心都受到性爱喜悦的震撼着，然后慢慢沉睡过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　「早安！由美，已经天亮啰！」

　　「嗯嗯……啊！……伯伯……您早！……啊！」睡眼惺忪的由美听见男人的
问早后，礼貌性的回应着，但说到后来她想起昨夜羞耻的性交，害羞的她便拉起
棉被盖住自己面红的脸庞。

　　「由美，时间到该上学的时候了吧？快点，起床！起来吧！」幸夫来到由美
的跟前，轻柔地拉下床单。

　　由美太过于害羞了，她别扭地娇羞道：「伯伯，你好坏！」

　　幸夫亲吻了由美诱人的嘴唇。由美也主动吐出香舌，进入到幸夫的嘴巴里，
找到了肥厚的舌头，彼此缠绕在一起，互相强力吸吮着。

　　「现在，起床吧，由美！」

　　「伯伯，你也到时间该去公司了吧？」

　　「嗯，我做了早餐，一起来吃吧。」幸夫轻轻伸出手，牵住由美，慢慢将她
从床上带起。

　　窗边阳光洒进房间，沐浴在晨光中，少女赤裸的裸体发出耀眼的光芒……

　　「美极了……真是美极了！……」在灿烂阳光下，再一次看到由美全裸的身
体，幸夫不由地感叹并立下决心：「绝不能放手了！……她是我的宝贝！……只
属于我一个人的！」

　　「伯伯……你这样看着我……由美好害羞喔……」

　　「对不起对不起……由美太美了……所以让伯伯着迷了……」

　　「真的吗？……由美真的漂亮吗？……这样啊，那么在吃完早餐之前，我就
一直全裸着身体吧！」

　　幸夫牵着由美的手，把她带到了餐厅。餐桌上摆满着各式食物，有色拉、火
腿煎蛋、香肠、马铃薯球、柳橙汁、土司和热牛奶。「哇哇……这些全都是伯伯
一个人做的吗？……太丰盛了，太丰盛了！」由美高兴地说着。

　　由美之所以这么高兴，那是因为她已经忘记，上次有这么丰盛的早餐是在多
久之前，再加上豪华的房间、明亮的餐厅和微笑伯伯的爱恋眼神……

　　由美感到自己非常幸福。

　　看见由美欢喜的神情，幸夫心中发誓从今以后就再也不能抛弃这命运悲惨的
少女。他的心中盘旋着各种念头和猜想。

　　「我想这个孩子的妈妈……大概也经抛弃了她吧……可怜的孩子……」

　　「饭店旅馆中的男酒客绝对不会放弃这么美丽的猎物……这个孩子的妈妈应
该也是一个美人吧……只有这样才对！」

　　「我想要这个孩子……如果她被妈妈抛弃了的话，那就交给我吧……我绝对
要从她妈妈手中要过来！」

　　由美一边微笑一边默默吃着早餐。她上半身白皙耀眼的乳房让原本就对她着
迷的幸夫看到后，迷恋到整个人都发呆了。

　　鲜艳到简直就会滴出水的粉红乳头……

　　没有一丝松弛的巨大乳房……

　　从颈部到脑袋那悠美的线条……

　　丰满艳丽的嘴唇……

　　黑白分明的眼睛……

　　搅动嘴巴时，浮在脸颊上的迷人酒窝。

　　下半身被餐桌所掩盖住了，所以没有看见……

　　那令男人疯狂的地方应该很迷人吧。

　　如果可以看见的话……

　　一想到这下腹部又传来阵阵的痛苦，让幸夫几乎不想上班了。

　　「由美，今天早上伯伯有会议要开，所以一定得去公司不可！这是家里备份
的钥匙……从现在起就交给由美……还有，伯伯有一些拜托！」

　　「嗯嗯……伯伯，你要出门了吗？伯伯说有一些拜托，那是什么？是要由美
做些什么吗？」说到这由美显得有些担心，她闭上嘴巴，脸上顿时有了阴沉。

　　「家里的火我已经全部关掉，门窗也紧闭了……所以你出门的时候，把大门
口的门关起了就可以了！啊啊，对了对了……这里是十万元……由美，这笔钱你
就不要还了！」

　　由美本来想伯伯说不定要赶自己走或是有其他奇怪的要求，但听到幸夫的说
明，她才知道原来是这些事，所以就放下心中的担忧，跟着坚定的回答：「不！
我一定会还这笔钱！伯伯……多谢你了！……」

　　「由美……请多跟伯伯撒娇吧……伯伯好高兴看见你撒娇的样子！」

　　「以后你想什么时候来都没有关系。伯伯会非常高兴！请你一定要再来！」

　　「如果我不在的话，你就自己打开门进来吧！」

　　「为了要和由美联络，所以今天请去买手机吧！」

　　「好了……由美我要出门啰！」

　　一连串说出了这些事后，幸夫手上拎着公文包，走到由美的面前，亲吻着她
的头发，然后出门去上班。

　　由美一边喝着已经冷掉了的牛奶，一边思考的以后的事。

　　「我已经爱上伯伯了……已经爱到不能分开的程度了……」

　　「我好想让有着父亲年纪的伯伯，更加的高兴……是喜欢到这种程度……」

　　「由美很淫乱吗……啊啊……好像被伯伯疼爱唷……好像被伯伯好好的疼爱
一番！」

　　「昨天真是太棒了！这个世界上，竟然有这么美好的事情……由美……」

　　想着想着，由美就感觉到下体传来湿润的感觉……手很自然的伸进了花瓣。

　　「不行不行！这里是只属于伯伯一个人的！我再也不能手淫了！！」

　　由美训诫着自己……

　　那是……除了伯伯以外……这个身体不能在被其她的人所触摸了！！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　放学的钟声响了。

　　今天由纪还是请假，没有上学。老师说由纪好像不是感冒的样子，听说是疑
似肺炎，所以昨天就住进病房。由美想要到医院去探望她，但老师说因为由纪得
的可能是Ｂ型肝炎，所以是禁止会客，因此不能去探病。

　　由美和由纪在学校就像是亲友一般，失去像亲友一般的朋友，她不知道要找
谁商量妈妈的事。昨天晚上妈妈还是没有回来，自从七天前的那通电话后，妈妈
就失去了音讯。

　　由美心中盘算着明天就去妈妈工作的饭店问问看吧，但在心中的某个角落，
却隐隐约约地有了自己是不是已经被妈妈抛弃的想法。

　　这样的念头不断在心里翻腾着。

　　在妈妈最后的电话中，由美曾经哭泣过。当时的自己就已经察觉了吗？还是
女人的直觉让自己感到悲伤呢？虽然还没有去，但由美却已经认定妈妈不在那间
旅馆了。

　　由美回到家，一直在等妈妈的电话，但等到晚上十点，妈妈还是没打过来，
但这样的结局却是自己早已经猜想到了。突然感到家是一个非常寂寞的地方，所
以由美当晚也离开家门，不知去向。

　　又隔了两天，由美才再次出现在幸夫家门口。

　　幸夫露出满脸的笑容，迎接由美，而由美就像一个小孩子般，掩着面的她飞
奔进幸夫的胸膛里，跟着放声痛哭出来。

　　「由美，你怎么了？」

　　「妈妈没有回来。」

　　「啊！真是可怜！那么先进房子里再说吧。有吃饭吗？还是肚子饿呢？」

　　幸夫搂抱着不停哭泣的由美，把她带进家门。

　　「由美……由美……妈妈已经不见了……由美被抛弃了……被抛弃了……」
由美亲吻着幸夫的嘴唇。她的眼睛里不断冒出伤心的泪水，拼命亲吻着幸夫，仿
佛想要得到某种温暖。

　　幸夫听见由美的痛哭，可以想见她是多么寂寞和无助，这个时候在他的心中
发誓了，再也不会将这个孩子交给其他人。

　　「好了，由美不要再哭了。」

　　「伯伯发誓一定会一直待在由美的身边。」

　　「明天，伯伯也会请假。和你一起去妈妈那边好了！」

　　「所以，今天你就在这里好好的休息吧！明天早上，我们一起去旅馆询问看
看。」

　　「我知道了……伯伯！由美不会再哭了……」

　　「明天……伯伯会带我去……真是感谢了，伯伯。」由美一边擦拭着泪水，
一边开始解开衣服上的钮扣。

　　「由美……你在做什么？」「伯伯……想不想再看看由美的身体呢？」

　　「伯伯……你前几天不是有说过，不管什么时间，都想看由美的裸体吧！」

　　「所以，从现在起在进入伯伯的房子后，由美就不会再穿衣服，会全裸着。
不管任何时间，都会让伯伯看见由美的裸体！所以不能穿衣服！」

　　「由美今天已经很晚了，所以，关于脱衣服这件事，还是先穿上睡衣吧！」

　　「因为伯伯已经替由美买好睡衣了！」

　　「没有关系，没有关系……由美全裸是没有关系的！」

　　说话间，由美还是继续脱着衣服。

　　「啊啊……这样的裸体真让人受不了！」幸夫心中想到为什么由美的身体会
是这样的撩人呢？纤细修长现出无限娇弱的魅力，白里透红的肌肤上，隐隐约约
浮现的血管，这样的景象更增添奢华的美感，令人感到宛若沾满晨露的百合，所
散发出的婀娜多姿。

　　女人这般奢华的痴态，可以安定男人的心，仿佛性神寄生一般。所以女人的
本质是有着奢华官能，具有这样优性遗传。

　　幸夫感到由美是一个具有这样优性遗传的模特儿。

　　「伯伯……由美的身体……漂亮吗？」由美双手放在颈部后面，十指交握起
来，慢慢低下头，摆出一副肉欲的姿势。

　　幸夫想着……

　　这是谁也教不得……

　　为什么由美天生就会具有这般掳获男人的秘技呢……

　　女人优性个体的遗传因子大概是从太古时代就一直连绵传承下去吧，由美大
概就是继承这样的遗传因子吧，幸夫心中是这样的想着。

　　想着想着的同时，幸夫也察觉到血液已经灌满肉棒了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　「由美……来这边吧！」幸夫坐在沙发上这样的要求着。

　　由美乖巧听从幸夫的吩咐，她走近他的身边，伸出双手扣住幸夫的肩膀，然
后右手绕过颈后，钩住脖子，跟着就坐在幸夫的大腿上。

　　在幸夫面前出现的是，由美丰满的乳房和腋下。大腿散发出诱人的光芒让幸
夫炫目不已，而股间那稀疏的阴毛燃烧着幸夫的眼睛。

　　忍不住色诱的他慢慢伸出手摸了摸少女的下颚，嘴巴亲吻着，舌头钻进小巧
的嘴巴，寻找香舌来痛吻着。手掌心在由美那软的不可再软的大乳房上，尽情地
享乐着，吸吮着可爱的乳头。这时察觉到由美的嘴巴溢出香甜的口水，幸夫立即
珍惜地将口水一口接一口吞下了肚。

　　「嗯……嗯……」少女发出妩媚的呻吟，一阵阵香气从鼻中喷出。

　　由美呼吸的香甜喷在耳朵边，幸夫的肉棒不受控制的弹跳着。

　　再也不能忍耐的幸夫一把抱起由美带到床上，他轻柔的把她推倒在床上，一
面看着由美正面仰躺的裸体，一面开始脱起身上累赘的衣服。当内裤退出臀部的
时候，失去压制的肉棒瞬间气势汹涌地飞弹出来，直挺挺竖立在下腹部上。

　　由美看见幸夫威猛的肉棒，不假思索地伸出手来握住，爱抚着肉棒，手掌心
轻轻包住整袋阴囊。她爬起身子，脸颊摩擦着怒气腾腾的肉棒，然后张开嘴巴，
慢慢将肉棒给含了进去。

　　「喔喔……喔……喔……」受到少女口淫带来酥麻的兴奋，幸夫爽快的吼叫
着，激动的他退去了疼爱的面具，露出色瞇瞇的表情，再次推倒少女，肉棒依旧
在少女的口中进出着，他慢慢旋转过身去，跟着也趴下去。

　　调整好姿势的幸夫也张开嘴巴舔弄着由美的花瓣，两个人间形成了６９的性
爱姿势，这是为了能仔细地舔弄着由美的花瓣，所以接着幸夫的手指悄悄扳开大
阴唇，吸取了里面冒出来的花蜜。

　　前些日子，幸夫教导过由美口交的技巧，由美现正努力的实践着。脑袋来回
的起伏着，嘴唇紧紧扣住肉棒，手指上下套弄着肉棍。

　　一股又一股的前列腺不断从马眼处冒了出来，像是要品味出其中的滋味，这
次由美的舌头勾起淫液，不断吞下了肚子。

　　由美的肛门就清楚呈现在在自己面前，看见肛门里的收缩着，没有一点点污
垢的清静菊花蕾，受到了爱液的沾湿，发出闪亮亮的光芒，让幸夫一下子就坠入
着迷的快乐天堂……

　　幸夫再也受不了了，手指马上就往花瓣里面插了进去，沾了沾香甜的蜜汁，
手指尖毫无疑问地染湿，发出异样光芒的手指尖轻轻往肛门里插进去……

　　「啊啊……伯伯……好害羞！」

　　「那里……那里……」

　　羞耻的肛门受到手指的攻击，由美扭动的屁股。

　　羞耻的肛门……

　　以前没有被任何人瞧见过，然而现在……

　　在明亮的光线中，肛门彻底地被打开了……

　　伯伯看见了……

　　而且手指还插了进去……

　　这样羞耻瞬间点燃少女官能的火焰，身体感到一阵苦闷，心也为之麻痹。

　　「感觉……好……好美……好舒服……」

　　两片雪白的屁股被紧抓着，向左右大大的分开了，肛门和花瓣都可以清楚感
应到伯伯的吐气，在由美的脑海中，清楚地烙印出自己仰躺在床上的痴态，这样
刻画出更深的羞耻，由美苦闷着。

　　幸夫的食指是整根完全都刺进肛门里面，而姆指则是在蜜壶的深处活动着，
想要探查少女花房内的奥妙。两根手指尖体验着那层薄薄的薄膜，滑不溜丢的，
感应着女花房的幸夫快乐无比，在紧抓着肉体的感觉下，嘴唇用力品尝着蜜豆的
滋味……

　　「啊啊……伯伯……由美太舒服了……」

　　「喔喔……快要……丢了……要丢了……」

　　「由美……由美……想要伯伯的大肉棒……」

　　「由美……最喜欢伯伯的大肉棒了……」

　　「由美……喜欢伯伯的肉棒吗？」

　　「我最喜欢了……虽然看起来丑丑的……可是不知道为什么，一看见肉棒，
我就麻痹了！」

　　「这大肉棒……是只属于由美一个人的……其他人都不可以碰的！！」

　　「我知道了，我知道了！」幸夫从由美的下体上，爬了起来，双手抓起她的
膝盖，用力打开，肉棒就顶在花瓣上面。

　　「啊啊……」花瓣感应到幸夫火热的龟头，由美颤抖着。

　　幸夫慢慢将肉棒向花瓣里推了进去，又缓缓地抽了出来，一来一往中，肉棒
越来越向蜜壶的深处前进着。

　　「啊啊……伯伯已经插进去了……插进去了！」

　　「伯伯……由美……要像以前一样，好想把脚伸直了……小穴好想用力夹紧
伯伯的肉棒……」

　　幸夫合起由美的双脚……

　　由美等到双脚一合起来，大腿就使尽了力气，火热的肉棒便紧紧地被蜜径给
扣了，这更能好好品尝着插入的快感。

　　肉棒又被蜜壶紧紧夹住，带给幸夫更深的快感。

　　「啊啊……由美快射了！」幸夫再次将肉棒插进花瓣中，这次是连根部都几
乎快要插进去了，肉棍的根部顶在由美的阴蒂上，腰来回剧烈的回转着，一次又
一次地抽动着少女的蜜壶。

　　「……喔喔……啊啊……啊……」

　　「啊啊……嗯嗯……阿恩……」

　　「唷唷……唷唷……」

　　由美的呼吸渐渐急促了，那是即将到达高潮的前兆。

　　「这个孩子的敏感度真强！」幸夫皱着眉头，拼命享受着女人的诱惑。

　　即将到达的快感似乎就是幸福让由美贪恋着，为了拉长幸福的感觉，她放慢
了腰间的回旋速度。

　　「由美，感到很舒服吧！……已经高潮了吗？」幸夫在由美的耳朵边轻轻说
着，同时还将舌头插进外耳中。

　　「啊啊……由美好舒服了……还要舒服……舒服点……」

　　「伯伯……由美……由美……由美……」

　　「……」

　　「啊嗯啊嗯……啊啊……嗯嗯……啊啊……」

　　「伯伯，由美可以高潮吗……高潮可以吗……啊啊……丢了……丢了……」

　　「喔喔……喔喔喔喔……」

　　在一波接着一波等达绝顶高峰的当中，由美似野兽般地浪叫着。

　　她的眼睛飞过一个又一个的流星……

　　在眼睛中四处的弹撞着……

　　最后脚突然无方向的乱动着……

　　忽然天地为之一暗，所以的流星全都不见，少女陷入的昏迷。

　　幸夫一面看着在身体下的少女，她激烈痉挛着，幸夫卷尖舌头刺激着……

　　「这是多么敏感的孩子啊！」幸夫真觉得自己好幸运，过去也曾经和几个年
轻女性有过肉体关系，但却没有一个女人，会像这个少女一般，有着如此强烈的
到达绝顶高峰的表现。

　　这个少女不过是个１６岁的少女而已……

　　幸夫认为这个少女天生就具备有高敏感度的身体。

　　由美的阴道断断续续地挤压着入侵的肉棒，让幸夫仅只能勉强地抽动着……

　　「喔喔……喔喔……啊啊啊啊啊！！」最后的撕吼宛如要并裂天地，幸夫终
于忍不住迸出了精液……

　　像似要温柔包住龟头般，阴道缓缓痉挛着。

　　就这样，幸夫静静让肉棒插在由美的阴道里，有好长好长的一段时间。在这
段时间中，幸夫努力调整着呼吸，他温柔亲吻着由美，等待着少女苏醒过来。

　　又过了好一段时间，由美终于缓缓苏醒过来。

　　「啊啊……伯伯……真是美极了……由美还不知道……会有这样美的事……
我的身体好高兴……真的好高兴……伯伯……你一定要教……由美……更多害羞
的事……」

　　「由美，好想……好想知道……更多更多的事……我的身体……我的心……
和性交的事……」

　　「由美……以后我全部都会教你……但是今天就到这边吧，来睡觉了！」

　　「已经过了１２点了……明天还要去你妈妈那边呢！」

　　「如果还要继续这样疯狂的话……到了明天早上……连腰都直不起来了……
你想这样吗……」

　　「真的不能再继续了吗？」

　　看见由美娇媚的请求，幸夫觉得甜蜜极了。

　　「对不起了……我已经满足了……伯伯不能再熬夜了……不然到明天早上，
伯伯就会烧掉了！但是刚刚真棒，就像是原野和森林沐浴在太阳光下面一样，射
出精液来……是最棒的了！」

　　「讨厌……伯伯好好色喔！但是如果伯伯真的想这样做的话，由美也没有关
系的！」

　　「我……再继续下去的话……伯伯会起不来！……更何况……还要去妈妈那
边！」

　　「嗯嗯……是这样吗？好吧，那就下次吧！伯伯一定要和我约定唷！」

　　幸夫抽出几张卫生纸，慢慢从由美的花瓣里，拔出肉棒，马上将卫生纸贴在
花瓣上面。

　　由美没有说任何话，只是「嗯嗯……」的呻吟着，真是可爱极了……

　　幸夫用手指拨开由美的阴唇，擦拭掉里面溢出来的精液。

　　由美一边「啊啊」的叫着，一边紧握着拳头，那是因为卫生纸擦拭在极为敏
感的花瓣上带来另累的刺激，让由美苦闷。

　　幸夫催促着由美，让她四肢跪地，打开漂亮的屁股……

　　这次是仔细的清洁着肛门。

　　「由美……好害羞……肛门被看见了……真的非常害羞！」

　　「这样啊……那么和被看见阴户来比……哪一个比较害羞呢？」

　　「嗯……那一个都……那一个都……非常害羞……讨厌……伯伯好坏喔！」

　　「因为伯伯想对由美做好多好多害羞的事！以后伯伯还想看看由美……想看
由美的阴户……也想看由美的屁股！」

　　「讨厌……这样害羞的地方……由美……快要死了！」

　　从连接着肛门的蚁穴往上，幸夫凝视着由美的花瓣，花瓣中有着官能构造，
手指一边恶戏着由美，一边打开了阴唇……

　　爱液从花瓣中冒了出了，缓缓流了下去，形成了一条小溪。

　　「嘴巴里说了讨厌……但是这个孩子……还是敏感的羞耻……」

　　幸夫感觉到这个少女天生淫荡。

　　「那么，由美我们睡觉吧？」

　　「因为买了睡衣了，所以换上睡衣吧！」

　　「伯伯，由美想这样睡了，不要换衣服了……由美想让伯伯抱着由美的身体
睡觉。」

　　「真拿你没有办法……好吧，那我们就睡吧！」

　　幸夫掀开棉被，让由美钻进棉被中，幸夫跟着躺在由美的旁边。由美的脸贴
在了幸夫的胸膛上，手温柔地握住幸夫的肉棒。

　　「由美可以这样轻柔地……一直……一直……握着伯伯的肉……肉棒吗？」

　　「可以的……但是手不要动喔！」

　　「嘻嘻……讨厌……伯伯在说什么！」

　　「由美真像一个孩子！」

　　「由美本来就是一个小孩嘛……是伯伯的小孩！」

　　为了让由美快一点睡着，幸夫开始在由美的耳朵边，说起了故事。

　　大概是经过了五分钟左右，由美的鼻头传出了可爱的睡觉声……


----------

　　　　　　　　　　　　　　第０５章－旅行

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　「伯伯……伯伯……已经早上啰！」

　　「嗯嗯嗯……由美……早安，啊！已经九点了！」

　　「请起床吧！由美……做好了早餐了！」

　　由美拉着幸夫，让他从床上爬了起来。她走到窗户边，拉开窗帘。瞬间，早
上的阳光射进来，房间里顿时光亮起来。

　　强大的光亮让幸夫一时间不能适应，眼前一阵黑暗，过了几秒钟以后，视力
才渐渐恢复过来。当周遭的景象印入眼帘的时候，他看见由美正微笑着。散发着
雪白耀眼的裸体，那是好久未曾再看见的，直到最近才又出现在自己跟前。

　　「伯伯，快点来吃由美做的早餐吧！」

　　由美向幸夫伸出了手，拉住了他。飘散着少女体香的肉体和现出美丽容颜的
乳房舞动着。

　　幸夫就这样乖乖的让由美拉着手，慢慢走到厨房。由美雪白耀眼全裸的背后
景象，像似大理石光泽般，有着令人晕眩的美感。

　　由美让幸夫坐在餐桌前，她开始切起蔬菜，一面切一面说：「伯伯，在味增
汤里面加入萝卜，味道很棒的喔！」

　　幸夫根本没有在听，他紧紧盯住由美的屁股，心中赞美着：「真是漂亮的屁
股啊！」在这样明亮光线中，再一次看见由美的裸体，幸夫着迷到不行，他虚幻
的想着：「是我……我的宝物！」

　　「由美……不会冷吗？」

　　「不不……一点都不会冷！让伯伯看见由美的身体……由美感到很温暖！」

　　「如果冷的话……可以围条围巾啊？」

　　「不用了，不用了……反正快要做完了！」说话的同时，由美端起锅子放在
餐桌上，里面有着刚刚炖好的味增汤。她开心的说着：「好了，请慢慢吃吧！」

　　对幸夫来说，已经很久没有吃过日式的早餐了。

　　「由美……好好吃……由美太棒了！」

　　「真的吗？得到伯伯的赞美，由美高兴极了！」

　　由美美艳的笑容和乳房的视觉享受，让幸夫充满着幸福的实在感。

　　「啊啊……好想要这个孩子……不能让她离开了！」

　　「今天去和她妈妈见面的时候，我来恳求她吧！」

　　「如果她不答应要怎么办呢？」

　　「一个４６岁的老头子做出这样疯狂的事……这是犯罪吗？」

　　「啊啊……不管了，一切都不管了！」

　　「我……已经为了这个孩子疯狂了……如果现在就来夺取这个孩子的话，事
情会变成怎么样子呢？」

　　「我已经不能再满足于瞒着她妈妈和她见面的这个状况了。」

　　「其他的男人应该不会放弃这个孩子的……很快她就会被人夺走了！」

　　「光是一想象到这个孩子被其他男人按倒在床上……我的血就要逆流冒出来
了……是嫉妒吗……是经过了几十年后的嫉妒吧！」

　　「我的内心中……怎么还会有这样的想法残留着呢？」

　　「伯伯……你在想什么呢？不好吃吗？」

　　「不不……很可口的……伯伯……在想由美的事情……」

　　「我的事情？」

　　「对的，伯伯啊……已经离不开由美了！」

　　「我非常喜欢……喜欢由美……到了不能克制的地步了……」

　　「伯伯……」

　　幸夫的眼睛中冒出泪珠，自从老婆死的那天晚上起，这是第一次的流泪。

　　这泪水到底是什么呢……

　　意味着什么呢……

　　由美漂亮的眼角处，也滚下了泪珠，流到脸颊上。

　　「伯伯……我好高兴……由美好高兴……好高兴喔！和伯伯相遇以来……虽
然时间这么短暂……但是由美……由美……」由美低下头来，泪水不断从眼睛中
冒出，静静流到手上。

　　沉寂的厨房里，只有由美呜咽的声音。

　　幸夫站起来，他走到由美的背后，抱住了她。

　　「由美……要不要变成伯伯的女人呢？」

　　「由美，已经打从心底里……就是伯伯的人了！我高中毕业以后，就要马上
嫁给伯伯！不管是谁反对都没有用……由美……由美……绝对不要离开伯伯！」

　　由美回过头来，双手合抱着幸夫的脖子，整个人陷入疯狂的漩涡中，她尽情
地狂吻着幸夫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　车窗倒印着田野的风光，一辆轿车行驶在路上。

　　「伯伯……很快就要到了！」

　　「嗯嗯，大概还要十分钟吧！」幸夫笑着回答由美。

　　「妈妈……大概会吓一跳吧！」

　　「……」幸夫没有回答，他心中想着少女的妈妈大概已经不知去向了吧，世
界上大概没有那种妈妈，会放任十六岁的女儿不管，十几天来音讯全无。

　　老实说，对幸夫而言，妈妈的消失不见，他是有着某种程度的高兴，但是一
想到由美的心情，他马上就难过起来。

　　「好了，由美已经到了！」

　　车子停靠在距离饭店旅馆，大约三十公尺的道路旁边。

　　「由美，真的要伯伯留在这边，你一个人去，这样好吗？」

　　「没有问题的，我一个人可以应付的！」

　　由美打开车门，低着头慢慢走向旅馆。

　　幸夫看着由美刚刚坐过的位置，他的心中突然感到一阵不安，她会不会就此
一去不回呢？

　　幸夫心中不断翻腾着，自从和少女相遇直到今天的每一件事情。

　　「啊啊……我果然不能忘怀这个女孩了！」

　　现在这个少女已经占据幸夫全部的心思，就连他自己都感到不可思议。只要
能和由美在一起的话，如果公司要给谁的话，心中是没有一点可惜。

　　「如果朋友知道这件事情的话…大概会以为我已经疯了吧……那个少女真是
一个小恶魔……」幸夫心中想到这样的说法也不见得是不正确的。

　　从照后镜中，他看见由美从旅馆中飞奔而出。她是一会儿跑，一会儿又改成
走的，到了最后就停下来不动了，跟着就看到她蹲下来哭了起来。幸夫心疼不已
马上下车，跑向由美……

　　路过的行人还以为发生了什么事，全都狐疑地停下脚步，看着两人。

　　「由美，你怎么了？没有问题吧！」

　　「伯伯……伯伯……妈妈不见了……她早已经跟旅馆辞职了！妈妈……抛弃
由美了……抛弃由美了！……」由美一边哭泣着一边紧紧抱住幸夫。

　　幸夫抱起无法站立的由美，回到车上。

　　「由美不要再哭了……伯伯弄不清楚由美的话！」幸夫温柔地抱住由美，轻
轻抚摸着她的头发。

　　由美慢慢从激动的哭泣中，安静下来，也开始有一语没一语地诉说了起来。

　　她把旅社老板跟她说的话，简要地转诉一遍。

　　「你妈妈真是一个可恶的人……居然恩将仇报！」

　　「因为是朋友介绍来的关系，所以我才会答应让她在厨房打扫，因为人长得
有点漂亮，所以才会让她和熟识的客人，陪酒聊天……那女人居然在半个月前，
拿走了店里面的钱跑了……」

　　「……我想她大概没有回家吧！是男人……她一定是勾搭上男人了！……真
是很可恶！刚开始的时候，我想要去报警……但因为是朋友介绍的关系……所以
最后没有报警……就拿她的辞退金，来抵吧！」

　　「对了，她有留下一封信……信非常的短……你是叫由美对吧？你就拿走这
封信吧回去吧！……不要再来了！」

　　幸夫拿起紧握在由美手中的信封，打开信封，开始念起来。

　　「由美……请原谅妈妈！妈妈喜欢上了一个人了……已经喜欢的不得了，再
也离不开他了……那个人是有老婆的……

　　但是他说过了非常爱妈妈……妈妈要和那个人出国，去国外重新过生活。

　　由美请原谅妈妈，只要一年！一年后妈妈会再回到由美的身边……妈妈在银
行的户头存了两百万。所以这一年，请让妈妈自由！」

　　幸夫读到着边，心中沉重地想着……

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　幸夫读到着边，心中沉重地想着：「多么自私的母亲！」

　　抛弃了女儿和男人私奔的女人，就算是过了一年，也是不会回来的，而且她
居然还有脸说，把偷来的钱存入女儿的户头。她有考虑过十六岁女儿的心情吗？

　　她的眼睛里只有那个男人吧！

　　脱离常轨的妈妈所犯的罪行，让幸夫感到愤怒不已。但他也暗自回过头想想
自己：「我和她妈妈有什么不同呢……我们发狂的心理，这一点都是一样的。」

　　「由美……不要再哭了……从今起就和伯伯一起住吧！」

　　「由美，你说过爱伯伯的吧，要成为伯伯的新娘吧！」

　　「所以请宽恕你妈妈吧！你妈妈有了心爱的人，这点由美应该可以理解吧！
所以不要干扰她吧，让她自由吧！对由美来说……如果和伯伯交往，不觉得讨厌
的话……那在妈妈不在的这段期间，就一直和伯伯在一起吧！」

　　由美不知道什么时候停止哭泣，她回过头看着幸夫。

　　「由美知道了……就按妈妈喜欢的做吧！」

　　「因为有伯伯的存在，所以由美已经可以坦然接受了。如果从今后起，能够
和伯伯在一起的话，由美不会有怨恨的！」

　　由美被幸夫似是而非的逻辑给说服了。这有点欺骗着少女的说法，让幸夫心，
中感到罪恶，但事情朝向自己意想不到的美好方向演进着，这样的发展美化着自
己的心虚。

　　「这个少女终于投入到我的怀抱中了……」

　　老实说，幸夫心中有着手舞足蹈般的喜悦，他感到一阵晕眩。

　　「那么，由美从现在起就一直和伯伯一起过活吧！以后就拜托你了！」

　　「我也是我是一个粗鲁的女人……以后请你多照顾了！」

　　两个人互相的看着对方，一起笑了出来。

　　「由美，你大概饿了吧？我们去好好大吃一顿，来纪念今天！一起去吃美食
吧！那么，由美，想吃什么呢？」

　　「蛋皮盖饭！」

　　两个人再度互相望着对方，脸上都浮现出幸福的笑容。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　轿车沿着国道行驶，进入了一家便利餐厅中。

　　「由美……真的只吃蛋皮盖饭就可以了吗？」

　　「对的，由美每天都很想吃蛋皮盖饭！」

　　「嗯嗯……这样啊，那伯伯也吃蛋皮盖饭好了！」

　　幸夫和由美一起享用着由店员所呈上的蛋皮盖饭。

　　「伯伯！这个真是可口极了……但如果是由美亲自做的蛋皮盖饭……那味道
可是更佳可口呢！」

　　「伯伯也想尝尝由美做的蛋皮盖饭！」

　　「由美不管是什么时间，都非常愿意替伯伯做蛋皮盖饭！」

　　「哈哈……伯伯真是高兴极了！」

　　「由美……从今天起就和伯伯一起住吧！」

　　「这个！……好的……由美……由美……很高兴……可以每天都和伯伯住在
一起……」回答这话的由美，她的眼睛里又冒出大颗大颗的泪珠。

　　幸夫和由美把整盘蛋皮盖饭都吃个精光，饱食之后，两个人沿着餐厅后面的
后山小路漫步着。

　　山里面长满了茂盛的树木，距离市中心不过是一个小时的车程，但居然会有
这样自然的景色，两个人都觉得非常的惊喜。路的尽头是一个小水池，绕过小水
池还是有山道可以通行。

　　此刻由美正在前走向山道。

　　「由美……等我一下……伯伯……脚力有点跟不上了！」对于自己平日运动
不足，幸夫现在感到后悔，他气喘吁吁地在后追赶着由美。

　　「伯伯！快一点，快一点！这里有草地，会让人舒服的！」

　　由美站立的周围是一片隆起的低高地，四面高地中围绕成一个有两个榻榻米
大小的洼地，里面长满了茂盛的小草。坐在草皮上的两个人调整着呼吸，肩膀上
下微微起伏着。

　　这是一个安静的森林，没有小鸟的叫声，也没有汽车疾驶的声音。简直就像
是一个理想的两人世界一样……

　　幸夫深深吐了口气，慢慢躺在草地上，将隆起的土块当成枕头。晴朗的天空
绽放着一片天蓝。

　　由美一边微笑着一边凝视心爱的人。或许是无人吧，她变得大胆起来，突然
这样提议的说：「伯伯……这里都没有人……由美脱光了衣服……全裸吧！」

　　由美站了起来，她解开腰带上的扣环，然后牛仔裤连同内裤一起迅速脱下。

　　牛仔裤褪到了脚裸，然后她快速一脚一边褪去裤子。

　　褪去裤子的由美站立着跨过幸夫，然后双手向下钩住上半身的毛线衣，一口
气往上脱掉，跟着解开胸罩。全身一丝不挂的肉体让幸夫瞧个够。

　　幸夫的眼睛紧紧盯着由美的花瓣看着。稀疏的阴毛微微盖住花瓣，原本该密
合的双瓣此刻也微微地绽放开来。

　　由美慢慢弯着脚，她缓缓跪在草地上，溢出蜜汁的花瓣就在幸夫的脸上，释
放着诱惑男人的蜜香……

　　经不住诱惑的幸夫，他颤抖地伸出双手剥开花瓣，由美「啊啊」地呻吟着，
跟着幸夫吐出了舌头，开始舔吮着没有防备的花瓣。

　　「嗯嗯……」由美高兴地扭动的腰肢，不断的呻吟着：「伯伯……由美……
好想做爱唷……已经忍不住了！」

　　幸夫听完后，马上从由美的股间退了开来。站了起来的他焦急地脱光身上累
赘的衣服。两个人紧紧抱在一起，已经完全怒胀的肉棒凶恶地顶在由美娇弱的花
瓣上。

　　由美弯曲着膝盖，左手夹住幸夫的肉棒，脸露出爱恋的光芒，左手套弄着肉
棒，右手也慢慢搓揉着阴囊。跟着她低着头，微笑看着幸夫，然后挪动慢慢身体
移往男人欲望象征的肉棒，最后张开嘴巴慢慢吞下龟头，嘴里的香舌爬行在龟头
的边缘，进而脸激烈地上下抽动着。

　　明亮的日光中，俩人的身影在太阳光下，剧烈摇动着。

　　「喔喔喔喔……」幸夫呻吟着，就好像是做白日梦一般，眼前一片雪亮，他
感觉全部的自己都好像幻化成一根肉棒，脑袋也为之麻痹。欲望更加猛烈地燃烧
着，受不了欲火的煎熬，他迫不及待地说：「由美……站起来吧！」

　　幸夫把由美带到洼地的一个角落，那里长着一只山毛举。接着他抱住由美，
为了让她能在趴在树干上，幸夫扶着少女的腰身，让她向前趴着，可以伸手搭在
树干上。

　　由美的腰身自然形成一个直角的弯曲。为了保持平衡，所以手是紧紧握在树
干。

　　幸夫跪在由美的屁股前，他的双眼迷恋地看着十六岁少女，她那非常具有弹
力的迷人双臀。然后他将脸整个埋在雪臀上，双手扳开两片屁股，花瓣和菊花蕾
都毫无遮掩的暴露在幸夫的眼中。

　　由美感应到自己花瓣毫无掩饰地暴露着。在光亮的晴空下，肉体就像是被一
个凶狠的暴徒所控制着，而这个暴徒正打算从屁股来侵犯自己。

　　「粗大的肉棒就要从后面干进来了！」由美想象着这样情境的瞬间，她的腰
受影响地颤抖起来。

　　从由美的花瓣中，滴下的爱液形成一条银色的丝。在开放的晴空中，奔放出
的性交喜悦，有着无比的刺激，因为原本应该在隐密闺房中进行的性爱，就要在
这样公开的场合进行着，这其中可能会有被外人看见的危险。

　　在这样禁断的场合中，想象着自己被侵犯着的同时，爱液不断从花瓣中溢了
出来。在蜜汁低落地面的当中，所飘散出的奇异香气，深深吸引着蜕变成淫兽的
男人。滴落地表的蜜汁形成一股蜜潭，在接受新蜜汁滴落的同时，发出淫糜的响
声，勾动着男人欲火的心跳，噗通噗通的剧烈跳动着。

　　根本无力也不想对抗这样诱惑的情境，早已性欲满怀的幸夫终于站立起来，
他伸手抱住由美的腰身，龟头顶在花瓣上，然后深深西了一口气，接着腰间猛然
一贯，雄壮的肉棒便瞬间消失在花瓣间。

　　受到肉棒急刺的花瓣，溅出的蜜汁顷刻间浸湿了幸夫的阴毛。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」是少女受不了又或是邀约般的呻吟。

　　「喔喔……喔喔……」是男人得意又或是满足般的呻吟。

　　被肉棒从后面，旁若无人般地贯穿进了，像是呼应似的，由美的口中冒出了
娇媚的叹息。眼前一片空白，形成一股强大的错觉，简直就是被一根巨棒从阴道
贯穿而进，几乎快要从嘴巴而出的一种串刺。

　　「好美啊……」由美心中这样的想着，这样的快感能够持续过一生，那不知
道该有多好。现在的心愿只乞求着能在结束前像这样多来个几次，那就真的爽快
到极点。

　　在晴朗无遮的天空下，男女大开无遮的艳会，肉欲横飞在寂静的空间中，只
有「扑吱扑吱」的淫糜声音回荡着。

　　由美，先被这样的一股快感浪波所冲击着，心里大声喊叫着：「啊啊……来
了……要来了！」渐起的高潮让她紧握着山毛举的树干，跟着像是要崩溃般双脚
不住地抖动着。

　　眼前金黄色的星星不断开始飞舞着，在即将绝顶的预感中，肉体巨大的波动
着，一双乳球左甩又晃地跳跃着。

　　「伯伯……由美由美……丢……丢了！丢了……好美……好美啊……」

　　「……」

　　「美美美……好美啊……啊啊……嗯嗯……啊啊！好舒服！喔喔……」

　　由美的腰身不停舞动着，一股股超快感侵袭而来。同时间，金黄色的圣水从
尿道口气势汹涌喷射而出。被快感波浪袭击之际，就连小便的气势也跟着起了变
化。

　　幸夫听见由美高潮到喷出圣水的声音，强大的自制能力随之崩溃，一股强烈
的射精欲望油然而生，使得他双手紧锁着由美的腰身，带向自己，龟头深深插入
进蜜穴，顶在子宫口的前面，同时间解放开巨大的射精枷锁……

　　滚烫的精液狂涛骤然爆发出去，如狂风如野马，从龟头马眼出飞奔而出，一
波波撞击着揉嫩的蜜穴，滚烫的怒流在湿滑的蜜汁上，溅起无数的欲望，瞬间蜜
汁的温度也猛烈高升，烫得蜜穴一阵火红。

　　「喔喔喔喔……」幸夫这次凶猛的射精喷洒出过去从来没有过的怒涛，带出
的快感让幸夫感动到张嘴轻咬着由美的背部。

　　「啊啊……」蜜穴一阵火烫，烫得由美忍不住的呻吟着。

　　快感是有无比的强烈，让两个人保持着姿势不动，长达两分钟之久。

　　先动的是幸夫，他缓缓拔出肉棒，精疲力尽地坐在地上。肉棒慢慢松软了，
失去了硬度也失去的长度，无力地倒垂在跨下。

　　由美的肛门不住收缩着，她还浸淫在快感的余韵中。阴道形成圆圆的洞穴，
穴口中白浊的精液冒了出来，溢出来的精液缓缓地流动着，一直流到了脚根。

　　由美呻吟着：「好棒喔！」她回过头看着幸夫，看到他像似被抽干了似的坐
在了地上。

　　由美流着泪，但却无法向幸夫表达出自己所得到的喜悦。身体受到过度的刺
激，一边流着黄金圣水一边却有着强大的快感，让由美幼小的心灵深陷在快乐的
毒液中，让她忍不住地再要求着说：「伯伯……再来吧！我好想再做！……身体
好像快要融化掉了一样，由美好想做！」

　　「由美……让我休息一下吧！伯伯累坏了！」幸夫气喘如牛地回应着。

　　幸夫还在品味着刚刚的快感。腰麻痹了，就像年轻时的第一次手淫，光是稍
微碰触到大腿内侧，肉棒就有了怒火般的巨大反应，此时的身体就是有这样的敏
感。然而自己过去的人生中，有过这样程度的快感吗？现在仔细回想起来，和妻
子的性交就像是一场幼稚的儿戏。

　　和由美的性交就是有这样的反应，此时当野草碰触到肉棒的时候，肉棒内便
会冒出了像似要飞了起来的感觉，敏感度真是异常的高。内心中还想做更多的性
交，可以察觉出自己的肉棒是有这样的等待中，即使是虚弱，但肉棒依旧做出努
力的跃动。

　　草地上的两个人紧紧抱在一起。在晴朗的天空下，嬉戏着。

　　幸夫要求由美小便给自己看。由美虽然害羞想要逃走，但幸夫却非常认真请
求着。没有办法之下，由美只好答应了，她心里想如果是一点点的话，那就可以
的。

　　由美仰躺在草地上，双脚往上抬起，到几乎要碰到乳房，双脚尽量向左右大
大撑开着。用力的使劲着，终于金黄色的圣水喷洒而出，形成一条漂亮的弧线。

　　喷射出的金黄圣水马上弄湿肛门，跟着就听见由美说：「伯伯好坏喔……也
让由美看看伯伯尿尿的情况吧！」

　　幸夫也和由美采取同样的姿势，但由美却伸出手，一把抓住幸夫的肉棒，口
中快速的要求着说：「来吧，伯伯快点尿吧！」

　　幸夫被由美抓住肉棒，害羞中使尽力气。跟着尿液汹涌喷洒而出……

　　由美似乎感到非常的快乐，不断摇动着肉棒取乐着。幸夫没想到会变这样，
在这邪念下，肉棒又坚硬起来。由美看见肉棒产生了变化，她机不可失地张开可
爱的嘴巴，含住肉棒，用力吸吮着分裂的马眼。

　　被彼此尿液所弄脏的感觉中，不管幸夫也好由美也好，俩人间的爱意更加浓
烈。两个人转换成６９的姿势，彼此舔弄着对方的性器，嘴唇到处沾满了爱液和
尿液……

　　在那之后，肉棒又一次次地贯进由美的花瓣中。无数次的性交，带给俩人不
可计的快感，让她们都陶醉了。

　　两个人快乐到神情恍惚了，贪婪着性爱的快感。等到两个人注意到的时候，
四周全都呈现出晚霞的金黄，如火一般的燃烧着……



　　　　　　　　　　　　　　第０６章－终曲

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「老公……我上学去了！」和心爱的老公打完招呼，由美下了幸夫的车，她
走向校门口。

　　幸夫和由美的蜜月刚刚过去的一个月。自从那件事情发生之后，由美就从公
寓中搬到幸夫家里去住。

　　妈妈依然没有和由美联络，但由美最近看起也像是完全忘记妈妈的样子。她
现在的心思全部放在幸夫身上。

　　礼拜天两个人会一起去买东西，在街上用了餐，然后一起回家。到了晚上就
像是野兽般的性交着。

　　由美的性欲与日遽增，她根本不让幸夫有机会将精液留在阴囊中多待一会。
最近一个晚上就要性交好几次。不光是量的问题，也慢慢索求着深深的性感，每
个礼拜一次，通常都是选定礼拜天的夜晚，尝试特别的性交，探索着肉体极限的
快感。

　　明年由美就要升上三年级了，看着日益美丽的由美，幸夫高兴到眼睛都要瞇
起来了。

　　但是现在他满脑子都是将来可能要和由美妈妈诉讼的困扰。虽然心中感到不
好意思，但他还是向自己的好友以及公司的辩护律师研究着对策。现在每天都非
常认真推演着对策。

　　由美最近已经向幸夫提出要求了，她要生一个幸夫的小孩。虽然原本说要忍
到高中毕业以后再来生，但由美还是忍不住地向幸夫提出要怀孕的要求。

　　但幸夫还是拒绝了，他有自己的考虑，也取得由美的认同。

　　经过了精神上长长冬眠的幸夫，为了将来的生活，所以还是不要怀孕的好。
等到将来由美正式成为自己的妻子，入了幸夫的户籍后，再拥有两个人爱情的结
晶，那样会比较好，生活也会比较步入正轨。

　　车子通过了校门口，卷起晚秋飘落在地上的枯叶，车子慢慢慢慢的变小……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　追　　忆


作者：东云
译自：东云的屋根里
译者：天边一朵云
２００７：龙门客栈、风月大陆、文行天下

　　　　　　　　　　　第０１章－国中一年级的冬天

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。

　　全文大意：意想不到的厄运降临身边，年幼信子的人生起了极大的转变，慢
慢地陷入到专门舞弄少女们人生的淫邪奸计中，隐藏在后面的淫魔正是老练的诚
四郎……

　　本文纯属虚构，切勿模仿。不辨真假、不明是非、坚持道德者，请勿观赏。

　　姜太公钓鱼，愿者上钩，嫌难看勿怨。

　　错字和词句建议欢迎，批评请免。

　　篇幅：中篇，约七万五七字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时至今日，我还是对那时候的那件事记忆深刻。

　　从那时起……

　　对，就是从那时候起我……

　　我的人生完全改变了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　国中一年级的那年冬天。

　　父母亲突然消失不见！

　　那时的世道正处于经济萧条的最高峰，经营着一家小型贸易公司的双亲也受
到先前合作厂商倒闭风波的影响，在剎那间，所开出去的支票全都跳票。

　　当时还很天真的我根本不知道世上的现实会有如此残酷的一面。只是当我一
回到家，却发现人去楼空，家中只剩下一片死寂沉沉的气氛，没有半点声音，静
得令人害怕。

　　根本不知道什么状况的我一个人待着家里，心中的不安随着时间的流逝而慢
慢加大了，大到令我快要受不了的程度。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在这个时间点上，他们来了。

　　电铃响了，那个时候正嚎啕大哭的我连忙擦掉眼泪来到大门口，我看见以前
来过家里好几次的叔叔就站在门口，脸上还是挂着一张和过去一样的亲切笑容。

　　叔叔斯条慢理但又很确实地跟慌了手脚不知如何是好的我说明着。

　　因为有着某种无可奈何的理由，父母亲只好离开。我并没有其它的亲戚，所
以最后的结果是必须到别人家去寄住。

　　虽然如此，但以一个国中生的我根本不知道该怎么办。很明显的是生活的步
调将会改变，只是现在的这个家里就剩下我一个人的事实，引爆出让我承受不起
的不安。

　　「整个事情，你都了解了吧？」笑容不减的叔叔向我确认着。

　　我只好点点头。

　　那个时候的我非常惊讶为什么在那个状态下，叔叔还是可以一直保持着一样
的亲切笑容呢！

　　过了不久一辆黑色轿车停靠在家门前，怀抱着不安的情绪，我远远地偷看着
那辆车子，我看见有一个不认识的伯父正坐在后车厢里。

　　「你就是要去他家住，受他照顾！」叔叔是这样跟我说。

　　我就要栖身在一个完全陌生的家里……

　　总觉得整个事情是那样的不真实，心里盘旋这样念头的我，万般无奈之下，
只好坐上了车子里去。

　　在车子里，叔叔看起来一点也不担心的样子，只是有过和我数次的闲聊。

　　可我不得不注意到坐在旁边刚见面的伯父。他穿着一套现在也非常罕见的和
服，身体非常威猛，让我有着说不出的压迫感。因此我畏惧着他这样的气魄，只
能卷屈着身体，坐在车子里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　身上穿着一件略微宽松的水手制服，身材娇小的少女正坐在车子的一角。而
身穿古老传统服装的威严老人，却不发一语有如帝王般的端坐着。

　　俩人间并没有交谈。

　　不过有的时候可以看见老人用着带色的眼角余光，偷偷窥视着少女。

　　刚刚进入思春期的少女，她那不停发育的身体，处处可以可以观测出已经有
了几分的圆润，那是属于女人特有的线条。但即使如此，现在是处在发育期间，
所以并不明显，距离一个真正女人的路还很遥远。

　　她的头发乌黑、柔顺而且富有光泽。有的时候可以看见少女整理着她垂挂到
眉毛间的前发以及稍稍碰触到耳朵的头发。可爱是可爱，但却还是令人有稚气的
印象。

　　这样很稚气的举止透露出她此刻的紧张感。

　　大概是因为校规的关系吧，一头留到肩膀的秀发轻便绑起来，因为坐在车子
里的关系，所以平压在背后。

　　露出些许不安神情，她的侧脸更加强调出那张粉红色脸颊的丰腴。大大的眼
眸因为低着头的关系而散发出一股说不出的幽暗韵味。

　　「……」再一次确认出少女靠在座位上的身体是和自己心中所想象的一样之
后，男人又缓缓闭起眼睛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了目的地以后，那个伯父下车了，然后看也不看我一眼，他就快速离去，
不知道走到那边去。

　　结果自始自终，我和他之间，是一句话也没有交谈过。

　　但我不知道一句话也没有说过是比较好呢还是比较差呢。我不知道，我真的
不知道。

　　那个不认识的伯父走掉以后，叔叔就把面临厄运的我带到房子的大门口前。

　　「唔……哇哇……」当一进入到门口之后，我惊奇地看见眼前这一栋超乎寻
常大的房子。

　　房子说有多大就有多大，大到可以吓我一大跳，简直就像是电视里面所演的
连续中所会出现的那种豪宅，气势相当宏伟。

　　「好了，请进来吧！」

　　听到叔叔的呼唤，我不得不停下来回四处张望的探索，就这样默默跟在叔叔
后面走着。

　　很长很长的走廊。

　　我一面小心地不要发出声音，走在这条鸦雀无声的长廊中，一面紧跟着走在
前面的叔叔。

　　「要走去那边呢？」

　　走过长廊里的好几个转角，我看见楼梯，当我爬上楼梯，再走一会儿后，叔
叔终于开口说话了。

　　「往后这里就是小信子的房间了唷！」这样说着的叔叔引导我进入到一个房
间里。

　　我再度震惊！！

　　这个房间是比我过去所住的还要大上五倍。

　　大大的书桌。

　　钢琴。

　　宽敞而舒适的大床。

　　我的心中充满着简直像是置身在一个梦境中的感觉。我扫视着房间里那些过
去和我完全无缘的摆设。

　　一件吊挂在墙壁上的制服飞入我的眼睛里。

　　乳白色的水手制服、灰色的裙子、胸前薄薄的青色领巾以及刺在左手腕上小
小的校徽刺绣。

　　「那套制服是……」我震惊到不知该说些什么。

　　谁都知道那是那个学校的制服。

　　对的，那就是修伶学园国中部的制服。

　　「请……请问……」听到我问话的起头后，叔叔也不让我把话问清楚，就直
接回答说：「嘻嘻……开心吧，没错，明天起你就会转学到修伶学园去唷！」

　　「什么？！」太过突然的事情，我吓得目瞪口呆。

　　那间学园是一个贵族学校，不是富商或是贵族的子女根本是念不起的，而现
在一个平凡毫无背景的我……

　　「那么，我在这里……」

　　在我还在思索的时候，叔叔一溜烟地就快步离开。

　　碰……

　　我听见房门关闭的声音。

　　整个房间鸦雀无声，就剩下我一个人呆然地站着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天早上，我的行李很快的就寄到了。这样快速有效率的办事方法，让我连
吃惊的时间也没有。就连对于整件事感到不可思议的空间也没有。

　　中午过后，我就被带到修伶学园，要以一个转学生的身份介绍给大家认识。

　　进入教室的瞬间，我恐慌了，因为教室里面坐着的每一个人，都应该是和我
完全不同的「千金大小姐」。

　　但这样的担心很快的就消失了，因为大家都很亲切。

　　这样的日子很快地就过了一个礼拜了，生活上起了翻天覆地的剧烈大改变的
我已经完全地适应这样的生活，心情上也相当沈稳了。

　　接着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚回到家，我在房间里念书。今天看的是数学，里面的题目到很棘手，老
实说这艰深的数学让我感到焦虑。如果没有在明天上学前做完，那就会有麻烦，
但问题就出在这里……

　　仔细思考着自己目前的处境，这可不是一个好的现象。因此在房间里用功读
书的我只能打起精神鼓励自己。

　　叩……叩……

　　是敲门的声音。

　　我回头望向门口，看见当初和我一起坐车的那个伯父……

　　久本伯父脚步沈稳，严肃地走进房间里。

　　看见久本伯父的瞬间，我很清楚知道自己很紧张。经过一个礼拜的生活后，
即使是像我这样的一个小孩子，也很清楚知道伯父在这个家里的地位。

　　他是一个很富有且具有很高很高的社会地位……

　　这个家里所有的人都和我一样，在碰到他时老是会感到无限的紧张，总觉得
在他身上的那股威严压逼下，整个人都会畏缩起来，我很清楚地知道现在自己的
这份感觉。

　　「怎样？这些日子过得还适应吗？」伯父说话了，用着冷静而低沈的声音说
话了。

　　「是……还……可以……」我回答的有点战战兢兢，话都说的不流利。

　　「是这样吗……」说完后的伯父忽然就坐在书桌后面的那张大床上。

　　坐在椅子上的我连忙回过头去。长长的秀发这时显得有点麻烦，因此我试着
单手抓住头发，甩到前胸。

　　「没有关系，你忙你的，不用管我！」伯父的口气轻松，但却有着令人不容
拒绝的气势。

　　「是的……」我一面注意着背后的视线一面又开始用功念书。

　　留到背部的乌黑秀发完美地布满在肩上，掩盖住整个纤细的肩膀。发质是相
当滑溜，很有质感。因为是全新水手制服的关系，所以制服的领子还是保持着很
好的挺立模样。

　　又过了一会儿，我渐渐不再注意伯父，而专心投入书中浩瀚的知识。

　　不知在什么时候，伯父站起走到椅子背后。

　　我一直等到他走到背后，才发现。

　　我们俩人间又形成当时在车子里面的气氛。

　　奇妙的沉默。

　　但即使如此，我还是没有回过头去看。

　　这次伯父真的把手放在我的头上。

　　这一瞬间，我吓了一跳，身体也轻微颤抖着。

　　伯父的手就这样一直放在我的头上，没有其它动作。

　　太过于紧张，所以我握住自动铅笔的手也停止动作。

　　「要做什么呢？」我不能理解伯父的行动。因为头被按住，所以我也没有办
法抬头往上看，只能乖乖地一直保持同样的姿势……

　　「信子……」

　　伯父叫了我的名字，这是他第一次叫出我的名字。

　　但我总觉得和双亲叫我时的气氛回然不同……

　　伯父开始抚摸着我的头。

　　「……」我还是保持着温顺乖巧的态度，这不是在讨好伯父，而是我当时实
在是不知道该怎样反应比较好。

　　伯父慢慢摸过我的脑门，然后又往后脑前进着，好像是要确认出我头发触感
似的……

　　有的时候手指尖会触碰到我的耳朵。

　　这个过程里，我有点震惊。

　　小小的肩膀也动摇了。

　　紧张感也高涨了。

　　抚摸过头发几次后，伯父这次做出像是要把头发束起来的举动。

　　「这里很不错！」伯父喃喃自语着，音量小到我几乎听不见。

　　「咦……」

　　「这里的感觉也很细致……」

　　我根本不了解伯父话里的含意。但一直被头发掩盖住的脑袋四周围急速有了
些凉意。

　　这样的感觉是我过去所没有经历过的。

　　伯父这次又把头发向上拉起来。

　　生长后发发根的脖子附近肌肤上感到轻微的拉扯。

　　那是一种很奇怪的感觉。

　　「这发型很不错，嗯嗯……这说不一定！」

　　「……」过去没有人批评过我的发型，所以我也不知道该怎么回答比较好。

　　过了一会儿后，伯父就放开手中抓住的头发，然后用手梳理着我的前发，其
中的一部份由前面梳到耳畔。看起来有点像是去到美容院的样子，这很奇怪，但
我的心中真的有这样的感觉。

　　头发被这样的抚摸着，整体的感觉很不错。但是被一个陌生的人这样梳理着
头发，这还是第一次。

　　梳理过几次头发之后，伯父的双手突然贴在我的脸颊上。

　　「！」我吓了一跳。

　　很巨大又有些皱纹的手。和爸爸的手完全不同。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　手心里传来的是软的像棉花糖般不到十四岁少女脸颊的感触。

　　这是第一次触摸到少女的肌肤。这个瞬间，诚四郎感到一股过去所没有感受
过的意念在内心里萌生出来了。

　　那是遗忘了很久的意念……

　　已经很久很久没有热情的部分，现在开始慢慢感到些许的暖意。

　　在这种早就遗忘掉的感觉下，诚四郎的心中爆发出毫无掩饰的喜悦。同时间
自己手中所直接触摸着的是年轻毫无瑕疵的肌肤。

　　稍微倾斜着脑袋向里面偷偷窥探着。从水手服胸口前那微微张开的空隙里，
现在可以见到白皙如雪光滑如玉般的肌肤以及轻柔的曲线、细细锁骨的凹陷处以
及更下去的可以模糊看见的隐蔽部位……

　　那女人特有的隆起已经微微撑起有些宽大的上衣……

　　尝食未成熟果实的禁断欲念……

　　逐渐增大的好奇心以及心中扬起的冲动……

　　那遗忘许久的记忆。

　　身为一个男人的需求……

　　亘古以来身为一个雄性动物的欲求……

　　再度点燃活力的热情，开始活跃在诚四郎的身体里。

　　当然这一切内心的活动是没有显露出来，只听见男人淡淡的说：「请好好的
用功吧！」

　　结束了，一切就这样划下句点……

　　但这只是开端……

　　一出解放男人欲火大戏的开端……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伯父放开抚摸脸颊的手，然后默默走出房间。

　　我的脸颊上所残留着伯父手的感觉慢慢消失淡薄，心中怀抱着这份感触的我
目送着伯父离去的背影。

　　碰……

　　关起房门的声音。这个房间里又再度剩下我一个人孤独地存在着。



　　　　　　　　　　　　第０２章－孤独的身影

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我在学校里总感到一种莫名的孤独。

　　突然转学进来再加上被贴上了和久本财团有关系的标签，使得大家对我都摆
出一种过度防卫的姿态，我感觉到大家有种有意无意地疏离我的感觉。

　　实际上并不是会被戏弄或是嘲笑，也没有被忽视的感觉。大家的眼光中，我
只是被对待成一个很普通的对象看待而已。这样说来，好像还不错。虽然没有过
份亲密，但应该会有良好的互动关系吧。

　　可是……

　　我老是觉得在我的前面有一道像墙一般的阻隔。

　　眼睛看不到，厚厚的墙壁……

　　当然也有交到朋友，但那只是在学校中才有的朋友。

　　和以前学校的朋友们都完全没有机会碰面。在家里和学校间每天都有专车接
送，所以要去朋友家可以说是难上加难。即使是一次也好，我好想去去朋友家中
坐坐，但要到那个朋友家中呢？每次一想到这里，我就感到无限厌烦而停止往下
再想的情绪。

　　因为课业压力非常重，所以我回到房间里就必须用功念书，否则就跟不上进
度，那隔天到教室的时候，我就会感到很不好意思。

　　从那次之后，当我放学后在房间里念书时，伯父就会三不五时地来到我的房
间里。在头几次每当他来到我房间里的时候，我就会有一种战战兢兢的紧张感，
可是大概过了一个礼拜以后，我大致上已经习惯这样的造访，也就没有那么紧张
了。

　　现在我正坐在书桌前念书，跟往常一样，伯父站在我的背后抚摸着头发、脑
门然后迅速往下抚摸过去。虽然我很不喜欢有人这样摸着我，所以一开始的时候
会有些许的反抗，但即使如此，到了今天我还是温顺地接受。

　　我就一直坐在书桌前，默默承受着被伯父抚摸着头发的异常行为。这样轻柔
抚摸着头发的举动，每次大概都经过十分钟左右的时间。虽然一开始是有一些些
排斥，但慢慢地这样的感觉也就淡薄了，与其说是淡薄，倒不如说我的心中生出
种被人「疼爱」的心理。

　　这个念头不知道什么时候进入到我心里的某个角落，然后徘徊不去。所以无
论如何，我都没有办法做出坚决拒绝的态度，在不知不觉中，局势就变成现在这
样的状态。

　　那段时间里，我简直像个洋娃娃似地乖巧极了。

　　接着……有一天……

　　「痛！会痛……」我不由自主的叫了出来。

　　「嗯嗯……太用力了吗？」

　　「……」但却回答不出伯父的这个问题。

　　打从前几天开始，伯父在抚摸过我的头发后，双手就会揉揉我的肩膀。

　　紧紧地……

　　紧紧地……

　　慢慢地的这边揉揉那边揉揉。

　　一开始我还以为会痛，所以身体畏缩一下，但却发现这并不会痛，所以也就
老实下来，乖乖接受。

　　但即使如此，我还是会感到有些难为情，这样的念头残留在心里，我知道有
过几次身体会稍微施力来闪避着。

　　话虽如此，每一次我都还是非常温顺的接受着。

　　为什么伯父要揉着肩膀呢？

　　我不知道答案……

　　「现在来捏捏脚试试看吧！」这次伯父在揉完肩膀后突然这样的说着。

　　「什么？」我情不自禁地追问着。

　　「请你趴在床上吧！」伯父低沈而冷静的声音吩咐着，但声音里却充满着不
能让人拒绝的口吻。

　　「……好的。」没有任何办法之下，我只好从椅子上站起来然后走过去，趴
在床上。

　　因为趴在床上，所以裙子受到身体下压而往屁股跑，看起来有些不检点。我
双脚并在一起，以Ｌ字形整齐地立直在床上。

　　我感应到伯父就坐在脚边，那是因为床铺已经陷下去，然后伯父很快就摸起
我的脚。我身体不由自主地颤抖着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　信子的脚相当匀称而笔直，已经开始散发出那是女人特有的韵味，但同时间
还保有少女般的紧绷。

　　手摸了摸小腿内侧的肌肉。瞬间信子有了反应。

　　手上传过来的感触是滑溜有些紧绷。慢慢往脚踝抚摸过去，肌肤是那样的光
滑细致，已经完全没有幼童般的迹象，唯一有的就是少女典型的滑溜……

　　自己过去所抚摸过的触感，和这次的体验想比，根本是无法相提并论。

　　手往脚踝移动过去。虽然脚上还有穿着袜子，但很清楚可以察觉出那是一双
没有一丁点细小瑕疵的脚。

　　手再度回到小腿内侧上，开始慢慢揉捏着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伯父开始揉捏着脚，我不知道他为什么要这样做，但我却有着不能不乖乖接
受的感觉，就这样我除了静静趴着承受之外，根本没有其它办法可想。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在揉捏着有很好柔软度的小腿当中，我的视线往脚的上方扫过去。

　　首先我看见膝盖背面，那是一处有着相当引人侧目的白皙柔肉。然后再往上
看过去，就看见更加洁白而且柔软的大腿。顺着大腿往上延伸着，然后不久就就
躲进少女典型的裙子里，但我还是可以看见再往上点的大腿根，根部的地方就连
到圆润的屁股。

　　我看见信子有些轻微抖动完全隆起的屁股。

　　百折裙的皱折这时看起来就好像是为故意强调出屁股的美感而设计出来的。

　　「看来是已经是到了最佳的时机……」

　　这样视觉上的刺激连同着手心里所出现的触觉，连续不停激发出我的热情和
活力……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「晚饭后，请到我的房间里来！」

　　当搓揉过脚一阵子后，伯父在要离开房间前，他留下这句话，然后这才走了
出去。

　　「要做什么呢？……」我连忙从床上爬起，整里一下有点皱的制服，然后思
考着。

　　但很快的我就在意起目前自己的模样，所以赶紧走到镜子前。镜子里面映照
出穿着水手制服的自己。除了身上多一件制服以外，自己就跟睡觉前是一样的。

　　再一次确认衣服是穿戴整齐的，没有一点杂乱。

　　我在想自己是不是有点随便……

　　但在这样周遭的环境下，这也是无可奈何。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚饭过后，先回到房间里的我记起伯父的吩咐。

　　除了会在另一个房间里和伯父一起用餐外，其它的时候我就不曾见过他。但
我还是被告知过伯父的房间在那边。

　　那是我第一天来到这里的时候就被告知，那是一间我所见过最大的房间……

　　我离开房间走在长长的走廊里。这个家里面充满玄妙的安静，难道是因为地
方太大了呢，还是是因为家里的人太少了呢……

　　或者两者……

　　走了几分钟后，终于来到目的地，这是我第一次来到这房间前，总觉得耳朵
边嗡嗡作响着。

　　深呼吸一口后，我轻轻敲敲门。

　　叩……叩……

　　过了极短暂的时间后，房间里传来的响应。

　　「请进来吧！」

　　喀……吱……

　　推开门把，门开始旋转着发出这样的声音。

　　我慢慢打开大门，终于看见房间里面的景象。里面有着艺术灯所照射出来的
柔和光芒，但亮度却没有太强烈。墙壁和家具的色泽古朴，令人感到心情为之一
阵舒缓。

　　这些都一一地映入我的眼帘里。

　　当大门打开到可以让身体通过的宽度时，我就迅速走进房间里，然后回头转
过身，把门带上，然后再转过身去。

　　「！！！」房间宽广的程度让我着实地大吃一惊。

　　这是一间大小有如我过去自己家整栋房子大小的房间。前面最早看到的是一
个类似庭院般的地方。靠近墙壁那里，有点阴暗的地方摆着一张大床，床的对面
像是一个书房的样子。

　　伯父就坐在房间最中间的沙发上，好像正在读书的样子。

　　「请坐在那里吧……」伯父让我坐在他对面的沙发上，跟往常一样他身穿着
一款宫廷般的和服。

　　我听从吩咐马上坐在他的对面。

　　「我有些话要跟你说，所以才请你到这里。」说完这句话后，伯父把摆放在
一旁的红色饮料，倒入到一个小小的玻璃杯中，然后把正在念的书放到旁边，轻
轻喝一口跟杯中同样色泽的饮料，接着把刚刚倒入饮料的玻璃杯推到我的面前。

　　「喝喝看吧！」

　　「……」我战战兢兢端起杯子。

　　那是一个小而薄，明亮的玻璃杯。因为房间里光线的关系吧，看起来相当耀
眼，闪动着有些暗黑浅红色色泽的光芒。

　　虽然我不明白倒在里面的饮料是什么，但不知为什么，我还是顺势一口喝下
杯中的饮料。

　　瞬间，甘美的口感在嘴巴里扩散着，之后一股猛烈的火辣刺激就在口腔中爆
发出来。

　　「咳咳……咳咳……咳咳……」我不由得呛起来了。

　　那是一种非常呛鼻的感觉。沿着口腔深处到喉咙的感觉就好像火在烧一般。
是第一次喝到这样的饮料。

　　看到呛了好一会儿的我之后，伯父轻轻的笑着说：「是第一次喝酒吗？」

　　「……」我满脸苦涩说不出话来，一边强忍着呛鼻，一边将玻璃杯赶紧放回
到面前的桌子上。

　　伯父站起来，走到我身边坐下说：「你大概已经知道了吧，你已经是不能回
去了！」

　　「……」还是不能排除掉酒精的刺激，我默默地听着这句话。

　　「知道了吧？」

　　打从那之后所发生的许多事情，我的确已经有了伯父说的预感。但那是我最
不想触及的话题，所以很自然地心里面也回避着它，避免伤到自己……

　　在伯父的追问下，我只好轻轻点了点头……


----------
　　　　　　　　　　　　第０３章－微妙的刺激

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　伯父伸出手来如同往常一样抚摸我的头，而我却什么也都没有办法思考，意
识有点茫然。

　　伯父慢慢地慢慢地抚摸着我的头发。刚喝下的酒好像还残留在身体里似的，
我感到喉咙热得像火烧一样，因此有的时候呼吸甚至会引发出一种类似刺激的微
妙感觉。

　　静悄悄的房间里，伯父正温柔抚摸着，忽然之间我感到整个房间里就好像只
有我一个人似的，然后房间里那股寂静爬上心头，顿时间我心中起了不安，感到
好孤独。

　　爸爸……

　　妈妈……

　　脑海中浮现出爸妈的容颜，但很快地就消失不见了，我已经开始习惯这种没
有双亲在旁的生活了。

　　这当中，同一个时间里，心中某个角落忽然萌生出一种顿悟。

　　没有任何人……

　　也没有任何亲人……

　　我只是一个人孤拎拎存在着……

　　「我……怎么啦……」心中黯然的我不得不承认自己是被父母抛弃了。

　　好像可以看出我的心理变化，再抚摸过头发一阵子后，伯父轻轻抓住我的肩
膀说：「放心好了，我会好好照顾你的！」说完后他就轻轻把我拉到怀中。

　　身体突然间从抚摸状态转成拉动，我一下子失去平衡，所以就向前倒下，刚
好跌倒伯父的怀中。

　　隔着肩膀，我感受到伯父的身体是那样巨大，以及某种自己现在会渴望的温
暖。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　信子纤细小肩膀以及身上制服布料的触感传进了手心里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　身体有点倾斜形成整个体重依附在伯父身上的模样。

　　保持着这个模样，我感觉到刚刚喝下的酒好像不停在身体里面到处奔跑。

　　是第一次有着喝醉酒的感觉，身体里面变热，也感到人有些轻飘飘的，就连
眼睛中所看见的景象，都觉得好像有点漂浮和扭曲。「我很可怕吗？」伯父温柔
的问着。

　　伯父的声音听起来也有一点怪。

　　「……」我保持缄默，因为在这样的情况下突然间被问到这种事，我不知道
该怎样的应对。

　　「那就请一切都交给我好了！」

　　「……」

　　「不会让你感到……不舒服的……」抛出这句话的伯父抱着我站起来。

　　不知如何是好的我也只好有点蹒跚地跟着一起站起来。简直像是有种外力强
加在身上，我不安了，眼前的视野也玄妙地晃动起来，就好像漂浮在半空中。

　　伯父抱住我慢慢走向房间的中间地带，那里正摆放着一张床。

　　来到床前，伯父就往床的一角坐了下去，而我现在的状态已经是很难很端正
地坐在床上。身体稍微地左右摇晃着，双手贴着床上，但虽然如此，我还是尽量
想尽办法要坐好。可以窥看见有些卷曲的裙子里延伸出来的是白皙纤细的双脚，
但我却并没有注意到这件事。

　　这次伯父并没有坐在身边，而是跪起膝盖坐着，让我正好正对着他。

　　没有办法锁定焦点的眼睛里，映照着伯父的影像。这张脸慢慢慢慢变大着，
我知道那是因为伯父渐渐靠近我了。

　　「好孩子……好孩子……」伯父伸出双手夹住我的脸蛋后轻轻搓揉着。

　　他的手感觉上有些硬梆梆，这感觉和爸爸完全不一样。

　　爸爸……

　　忽然起我怀念起已经很久没有见面的爸爸，一股寂寥急速涌上心头，我一个
人是居住在这个连一个亲人也没有的环境……

　　在我意识恍惚地想着这些事情时，伯父从脸颊上轻轻摸往我耳朵边的头发，
然后顺势带往后脑，完全像是梳理般开始抚摸起来。

　　慢慢地……

　　慢慢地……

　　刚刚的酒精持续发挥效力，那种轻飘飘的感觉更为强烈，然后有如长时间浸
泡在温泉之后一样，我的身体里热得跟火在烧一样。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　信子的头发是柔顺而湿润，我尽量不弄痛她，手中的触感品味着头发上那光
滑般的光泽以及柔软。

　　信子的视线飘开了，她的眼睛往下看着，含带着忧郁的神情，此刻在这样微
暗的房间里是看得更清楚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正面坐着抚摸我的脸一阵子后，伯父慢慢站起，来到我的旁边坐着。床迅速
往下沈，因而我也略微失去点平衡，因此搭在床上的手用了力了避免跌倒。

　　伯父也用身体挡着我，然后伸出手。这次的手并没有放到我的脸颊上，而是
放在后脑上，另一只手则搭在肩膀上。

　　肩膀传来的感觉是一双结实而巨大的手。大概是因为肩膀有被搓揉了吧，所
以最近已经开始适应习惯这样的接触……

　　这次伯父抓着我肩膀的手出力了，然后慢慢将我推到在床上。受到地心引力
的作用，水手制服上的领子向床上垂倒下去。原本在视线中的墙壁不见了，然后
有点明亮的天花板就跟着映入眼帘里。

　　这样的过程宛如看着一部慢动作的电影，慢慢的……

　　寑具软绵绵的感触，沈陷下去的身体就被寑具给包围住。好像要哄我睡觉一
般，伯父也靠过来倒卧在我身旁，然后开始慢慢抚摸着我的头发，他将前发往上
疏起，然后抚摸着一直隐藏在下面的额头。

　　这简直像是回到孩童时代，真的是很不可思议，因此在不知不觉中，我闭上
眼睛，沈浸在孩提时代的欢乐中。

　　温柔地轻抚过额头数次后，我知道伯父正靠近我的脸庞。转瞬间，我微微畏
缩起着脑袋，发觉到他的鼻尖已经碰触到额头上了，那是因为鼻子呼吸的气息喷
在额头上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这味道是还不到十五岁少女脂粉未失的洁净肌肤，我用力深呼吸了几次，尽
量的补抓着，将这一丝丝香味吸入到鼻腔中，瞬间身体花蕊中一股莫名的燥热萌
生，跟着爆发出来。

　　那是很热很有活力的脉动。

　　男人，身为雄性的机能灼热地开始鼓动起来，我有了这样复活的感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当鼻尖贴在额头时，我忽然想起还没洗过脸，这时有着特别羞耻的心理。轻
抚着头发的手慢慢拨开头发，露出耳珠子来，然后上下反复地抚摸着。

　　一种搔痒般的触感，我身体反射性颤抖着，不知道该怎么反应，只好紧紧的
闭着双眼。这样反复做过好几次，接着伯父的手从耳朵边移向脖子。

　　和刚刚截然不同的一种令人心神不定的触感蔓延着，情不自禁的我扭动身体
回避着。

　　因为是第一次被人用这样的方式触摸着，所以我害怕地小声说着：「不……
不要……」我还是闭着眼睛，勉勉强强挤出声音来请求看看。

　　但伯父的态度还是没有任何改变。

　　这样看起来就好像在抚摸一只小猫一样……

　　轻微畏缩着脑袋，我只觉得有些难为情又有些搔痒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我暂时放过脖子然后又回到脸上，手心如同要品味着圆圆下颚的线条般游动
滑行着。

　　传来的是少女的柔软，那是完全清纯无垢的少女肌肤……

　　欲求不停歇，无限制扩张着，发出要求着更多的索求。



　　　　　　　　　　　第０４章－难以理解的危机

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　伯父摸了一阵子下颚后，手就往下移动，通过脖子然后一路摸到肩膀。

　　丝……丝……

　　听见了制服上那烫很挺的布料里传出阵阵摩擦声。我可以判断出伯父已经伸
向水手制服的领子了，那是一种说不出来难以想象的感觉。

　　但这次伯父并没有在领子上逗留太久，我知道他通过领子慢慢往胸部前进。
手不仅是划过胸部，紧接着更往胸口移动过去……

　　「！」这是打从出生以来第一次，有人想乳房摸去，没有任何意识，我的心
中自然萌生出对于身体的危机感。

　　有第三者正逐步逼近着胸口……

　　虽然先前没有这样想象过，但出于本能对于贞操的恐怖感，让我很自然采取
防卫措施。脸不由的转向伯父的侧边，不敢再正视着他，然后双手很自然上往胸
前挡过去。

　　我用这样的方式来保卫着身体。但伯父却一下子就抓住我，不发一语卸下我
的防卫。虽然伯父抓住手腕，但我还是用力地企图挣开，但显然一点用也没有。

　　「啊！」我发出一声悲鸣。

　　伯父把我拼命挣扎的手，顺势带往身体侧边，之后放了开来。跟着我又马上
将手在放到胸前，然后伯父又立即抓着手腕带到身体侧边放开。

　　同样的行为反复进行着。

　　对我来说，这种事有着说不出来的羞耻，但我也没有办法做出更大的反抗动
作，因此只能转过脸去，反复做出毫无效果的抵抗。这过程里，到底该怎么办才
好？我越来越不知道，脑袋也开始混乱起来。

　　双方持续这样交互攻防的动作当中，伯父已经移动到水手制服中，有些轻微
隆起胸前的口袋上。

　　「呀……」在这样隔着制服，胸部第一次被人触摸着的感觉，使我的身体有
着惊吓的反应。原本望着伯父侧边的视线马上调转回来，凝视着他。

　　双眼眸理映着出的伯父还是保持着一贯的神情，只是现在伯父的眼睛里面也
是紧紧地盯着我看着。此刻眼中射出的威压感瞬间就彻底解除我的抵抗。间不容
发的剎那间，伯父很快就贴在胸口上，包裹住整个乳房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　透过制服些许生硬的布料，可以感受到在制服下内衣的触感以及还不十分坚
挺鼓起的稚嫩乳房。

　　在握住她的乳房时，我看见信子脸上露出些许惊讶和困惑的表情，从这就可
以清楚判断出她望向我的视线里有着害怕的成分。

　　「乖乖的吧，不样动唷……」为了进一步的探查着，我严肃地吩咐着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我耳中传来伯父的话语，口吻是那样具有压迫性，让我更不敢动弹。在说完
这句话之后，伯父又慢慢开始活动起来。

　　制服再度传出了摩擦的声音。

　　伯父尖锐的视线紧盯着我看。在沈浸于酒精威力的意识中，这是我感受到最
具有强烈力量的视线。

　　胸部是第一次以这样的方式被触摸着，内衣和肌肤摩擦在一起的时候，会有
一点点痛，心在恐怖海中飘荡着，但在不知名的角落里，却有着一种无法形容的
意识产生了。

　　原来胸部被抚摸着的感觉是这样。

　　「嗯……」我忍不住发出一声苦闷的叹息。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　手心和指尖中所感受到的就是年轻小小的果实，这让我的内心里更加窜升出
强烈的冲动。

　　「更直接一点……」

　　「更紧密一点……」

　　强忍住这样的冲动，手暂时从胸口上挪开，然后放在在领巾绑好的领结上，
我开始解着领结。

　　「啊啊……」

　　我听见信子发出一声震惊，跟着慌张伸出手抓着我。这是她第一次正式想要
阻止着事情的发展，但到如今一切都太晚，对我来说，那是一种没有用的抵抗。

　　不，不是说没有用。还是有些效果的，那就是让我生出征服她的念头，增加
了整个过程的趣味。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　蟋哩……

　　哗啦……

　　我一次次推开伯父的手逃避着，但他还是在不一会儿的功夫中就松开领结，
跟着将领巾顺势抽了出去。

　　隐藏在领巾下面的水手制服胸前上的拉炼，立刻显露出来。之后伯父也迅速
将拉炼往下一拉。

　　要拉开拉炼！

　　我的危机感越来越强烈，甚至耳中还可以听见「咻……咻……」的拉炼拖动
声。

　　尽头在胸口的拉炼已经完全拉到底。

　　「不……不要……」我哀求着，话里的语气略带半分苦恼。

　　「衣服快被脱掉了……为什么要这样呢……」

　　无法想象，一种模糊的恐怖感。

　　这次伯父的目标是放到的位于侧胸的拉炼上。我再度伸出手要来制止，但他
却将我的手挡住。

　　在一来一往的几次攻防战之后，不耐烦的伯父紧紧抓住我的手腕高举上去。

　　「痛……好痛！」手腕被仅仅握住，我痛苦地叫了出来，张开紧闭的双眼，
凝视着伯父。

　　「！」我震惊了，因为眼中出现了过去从来没有在伯父脸上见过的表情。

　　他的脸已经微红着，呼吸也不均匀了。

　　这是我第一次见到伯父露出了这样的神韵。

　　接着用着非常可怕的视线凝视着我……

　　「好……好可……好可怕……」宛如被猛兽盯住般的恐怖感灌穿过身体，我
的力气一下子就萎缩消失不见了。

　　「给我…乖乖的！！」是一种低沈粗暴的口吻，这样说完后的伯父再次拉下
拉炼了。

　　胳肢窝传来一阵摇动，当我注意到那里所发生变化的瞬间，伯父早已经一口
气掀起水手制服的上衣。

　　「啊啊！……」整张脸都被往上掀起的衣服给遮盖住，我顿时看不见了。

　　映在眼帘里的天花板消失在乳白色衣服的后面，同时间暴露出来的上半身肌
肤接触到外面的空气。

　　在清楚地感觉到异样之后的不久，我就知道伯父的另一只手早已经伸进了背
部了。伯父的手毫无拦阻就伸到胸罩的扣环上，然后巧妙地揭开扣环。

　　「！」我心中大大的震惊着。

　　啪……

　　伴随着胸罩扣环金属零件所发出的轻微声音，原本在胸部拘束感消失不见，
乳房感到抒展开来。

　　我这才察觉到内衣被别人脱去的……

　　但在意识到这个事实之后，我还是花了极短暂的时间才有了响应，然而那也
只是一声「啊！」除了这个以外，我就再也没有其它举动。

　　伯父很快地掀起我的内衣，一双还在发育途中小小隆起的乳房直接暴露在外
面。大概是第一次暴露在其它人的眼中吧，白皙的隆起上面有着色泽很淡很淡的
乳轮以及处于凹陷状态的小小乳头。

　　这样的美妙景象正极力强调着她们的主人是一个女人。

　　被迫的呈现出半裸的我一团混乱，趁着我的混乱，伯父不再压着我，趁势一
口气脱去水手制服的上衣和胸罩。

　　「不要……」正当我要抵抗的时候，双手手腕又被伯父很快往上带起，然后
他顺势一口气脱去上半身的衣物。

　　悉娑……悉娑……

　　这是伯父脱去制服和胸罩时所发出的摩擦声音。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在微暗的照明下，看见略带点圆润韵味的白皙肉体。锁骨已经完全现出优美
的曲线，还在发育途中的身体，沿着脖子到肩膀的线条是那样凹凸有致，深深吸
引着我的目光。

　　不停壮大鼓起的稚嫩乳房……

　　还称不上是一具女人的躯体……

　　但再经过了两三年，应该是可以迷倒所有男人吧……

　　这年轻的花瓣就快要……

　　想到这边，胯下的肉棒传出渴望，不安的躁动着，极力克制的我瞇着眼睛尽
情享用着少女年轻坚挺的肉体，就当作是开胃菜吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伯父的手插进后背，轻轻地抱起我。

　　突然间被剥成半裸，我不知道该如何来处理这样太急促间所发生的事。伯父
不理会呈现出有些痴呆而做不出半点抗拒的我，他抱起我。

　　无限的羞耻、紧绷的紧张以及未知的恐怖交错在我内心里不断盘旋着。内心
里有着巨大的漩涡搅动着，我的身体僵硬，整个人陷入一片不知如何是好的情境
中。我根本说不出话来，只能眼巴巴凝视着伯父，其余的事都做不出来。

　　过了不久，伯父贴在我裸露在外的胸部上。

　　「……！！」光是一想到自己的裸体而且还是胸部被人看见，我就感到无穷
极限的羞耻。

　　受到羞耻心侵袭的我，胸部感应到伯父的呼吸，这让我的羞耻更加高涨了一
层，抓着伯父的肩膀想要回避时，伯父却张开嘴巴，然后贴在乳房的顶端轻轻吞
了进去。

　　伯父突然开始吸吮了我的胸部。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　「啊啊！」

　　第一次有着乳房被吸吮的感觉是什么？震惊、羞耻、搔痒以及难为情在这个
时间点上达到最高点，陷入恐慌的我放开抓住肩膀的手，转向顶在他的前额上想
推开他。

　　但这有如蜻蜓撼动大树般，是一点效果也没有。

　　伯父紧抱着我，让我连扭动身体也办不到了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是第一次我开始教育着这还不到十五岁年纪的少女，有关于男女间性爱的
妙事……

　　我搂抱着瘦弱未失稚气的肉体，还不算巨大的胸口鼓起地带是首次的置身在
我的爱抚下。

　　心中的欲火正燃烧着，忍不住开始施展我高超的调情手腕，舌头……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了不久，伯父的舌头开始弹动起还深陷着的乳头，像是要挖开般开始吸吮
着。

　　啾……啾啾……

　　舌头来回勾弄着我的乳头，我清楚感觉到一条温暖湿答答的滑软物体在胸口
上来回不停地爬动着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我痛快的吸吮着乳房，首次感觉到在乳房所爆出的刺激下，信子已经有了性
感，她小小的身体扭动着。

　　这是少女的抵抗？还是少女天生本能的邀约呢？

　　已经运行在全身的酒精很快的就变质，慢慢蜕变成甘美的滋味，产生强大的
影响。

　　我仔细拨弄着慢慢显露出反应开始凝结的小小乳头，好像要探查出任何一丝
的反应似的，舌头沿着小小乳轮的上缘，缓慢游动着。舌尖里感应到的是乳轮上
微微隆起或凹陷的硬块的凹凸。

　　我伸长舌头，用舌腹一面品味着慢慢扬起的乳头，一面嘴巴重新含进小小的
鼓起，开始不停强力吸吮起来。

　　「啊啊……」是舌下少女的呻吟。

　　听见预期中的呻吟，我不停加强着吸吮的力道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不停被吸吮的同时，小小的乳头里冒出倦怠的感觉向全身蔓延出去。接着，
这样的感觉很快蜕变成苦闷的元素，让信子的小小身体颤抖着。

　　十四岁少女乳臭般的肌肤体香灌满整个鼻腔，勾人心魂似地爆发出来。

　　信子流露出虽是微弱地但已完全算是一个女人该有的反应的，对于这个少女
的反应，让男人的欲情更加高涨。

　　另一方面，信子的身体里还是充满着酒精的影响，这样的情况下让一个异性
脱去上半身的衣服，裸露起身体，而且乳房又遭遇到初次的舔吮。

　　承受这般肉体性接触的异常体验下，信子产生激烈的混乱，因而也更感到酒
醉的感觉。


----------
　　　　　　　　　　　第０５章－十四岁的肉体

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「唔唔……不……不要……」受到突如其来的攻击，虽是在伯伯的照顾下，
但我仍然想尽办法要来回避。我双手顶住伯父，尽一切可能要推回去。

　　但这样抵抗的模式，对伯父一向是一点用也没有，相反地，我越来越感到酒
醉的晕眩，到最后我甚至连控制自己的身体也都办不到了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十四岁肉体逐渐僵硬起来，少女也变得温顺服从起来。男人慢慢尽情享用着
那还未成熟的鼓起地带。

　　肩挺、柔软且滑溜的……

　　单手紧紧搂抱住苗条上半身，支撑着已经慢慢放松倒卧在床上的稚嫩青涩果
实，贪婪似玩弄着这具纯洁无垢的肉体。

　　没有人看过的肉体坚挺的向一朵盛开的花朵……

　　从现在起就可以尽情品味着这肉体中的美妙滋味……

　　被一个比爸爸还老的伯伯看见自己的裸体，而且胸部还正被他这样的玩弄，
这样吸吮着……

　　对于这种初次体验到的性行为，十四岁少女有着激烈的混乱，理智是想要脱
离这样的情境，然而在身体里横冲直撞的酒精作用下，少女的确已经逐渐丧失对
抗的能力。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　用尽各种方式尽情舔吮过胸部后，我顺势往肚子方向看去。

　　反复舔吮过后，粉红色的乳房因为口水而显得光滑，亮眼到彷佛会发射出耀
眼的光芒。

　　我可以感受到接触到空气的胸部尖端那小小的花蕾正轻轻的颤抖着。所追求
的果实已经发出了讯号，正等待采撷…

　　不好让果实等待太久，我终于踏出了下一步，张开嘴，舌头……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了不久，伯父的舌头便开始向肚脐那里舔过去了。

　　「唔唔……」震惊的我不由得叫了出来。

　　忽然间，伯父的呼吸喷在肚皮上。也不管我叫出怎样的诧异，伯父就蠢动起
来，开始仔细地舔吮着肚脐周围，轻轻插进肚脐里面。

　　「啊啊……」第一下有了种会发痒的感觉，突然间身体的力量都放松了，我
喊出过去从来没有喊出来过的声音。

　　伯父支撑着我背部的手腕往下滑动，到了我有些细窄的腰间附近，然后紧紧
握住了。

　　已经全身无力的我，随着地心引力，轻轻地向后仰。

　　这当中，伯父的另一只手伸到我裙子的吊钩上。

　　「啊……」我连忙的要伸出手来阻止伯父，但时间上已经太迟了。

　　我勉勉强强才终于抓到伯父要脱下裙子的手，但以后的动作却一个也做不出
来。

　　伯父很快地就解开挂勾，然后顺势拉下拉炼。

　　丝……丝……

　　轻轻松松地就拉下了拉炼，伯父暂时停止舔吮肚脐然后爬起来。

　　失去伯父的支撑，我整个人啪地一声就倒卧在床上。我总感觉到那时闪过眼
睛里的景象，就跟在看一部慢动作的电影一样……

　　这样的模糊只维持一剎那的时间而已，伯父双手痛快地就脱下我的裙子。但
我的动作已经散漫了，完全跟不上伯父，我仅仅只是把头稍微抬一下而已，裙子
就被脱掉，让我根本没有机会去抗拒。

　　一直深藏在裙子里的脚就暴露出来，因而肌肤感到一股寒意。

　　我反射地合起双腿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　信子的下半身已经暴露出来。

　　在这样微暗的房间里，没有任何装扮，只穿着一件内裤的下半身，看起来显
得更加的雪白，好一副下半身宛如不食人间烟活的仙女。

　　可以窥看到笔直向前伸展苗条而修长的双腿。双腿尽头交接在下腹部处的圆
润股间。腰围周围可以见到虽然有点慢但却是往一个女人身材方向逐渐发育着的
曲线。

　　没有任何松弛现象的下腹部以及形成对照的游走在丰满大腿的柔软曲线。下
半身处处都是晶莹剔透，白玉肌肤上有着细微的纹路。这样还未有过任何污染的
美以及贵重的……

　　带着愉悦心情，观赏过美景一会儿后，诚四郎的手再度潜向信子的背部，然
后搂抱住柔软的细腰，之后脸再慢慢贴向光滑的下腹部。

　　身体所感受到的是自初生以来首次的男人爱抚。

　　慢慢地玩弄着这还没有性自觉觉醒的少女……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我知道伯父正逐渐往下腹部靠近，同时他的手慢慢抚摸着我的腿。

　　「啊啊……」这种静静连续不断的触摸，带出一种奇妙而强悍的滋味，我忍
不住地想要喊叫出来。

　　伯父沿着大腿到屁股间来回反复抚摸过好几回。这当中，我内心中涌现出了
惶恐不安以及乱糟糟的情怀，身体居然没有意识地轻轻扭动起来。

　　伯父慢慢地慢慢地抚摸着。

　　说不出任合理由，但我可以察觉出身体内的抵抗正逐渐被剥夺了。我想那可
能是因为身体里奔走的酒精起了更大的影响力吧。

　　伯父忽然间抓住我的内裤！！

　　「不，不能……」我惊慌地想舞动松软的手来压住内裤，但已经没有用了，
因为我那时才发现到自己的行动是比平常的时候还要慢上好几倍。

　　「啊啊……」

　　不知不觉间，就跟裙子一样，伯父一下子就脱掉内裤。

　　我现在全身上下已经一丝不挂了，回复到刚刚出生的模样。心中冒出前所未
有的超级羞耻，感觉到脸瞬间燥热到快要喷出火焰了。

　　「请……住手……」我一面用着几乎消失不见的声音哀求着，一面尽全力想
要封住股间。但即使如此，酒醉的身体所丧失掉的力气不但没有回复，还继续一
波波泄出，现在已经到了无论如何也使不出力的情况。

　　「不能……啊啊……不能……」我再度紧闭着双眼，一只手腕护住胸口，另
一只手想尽办法要掩藏起羞耻的部位。但身体已经没办法出力，所以只能无意义
地不断重复着挥动着双手。

　　伯父紧紧抱住这样的我，然后缓慢开始抚摸起大腿的内侧。

　　慢慢地……

　　慢慢地……

　　从地被抚摸的部位发出了一种不可言喻的舒爽。

　　我现在有着这样的感觉了。

　　这样的舒爽也慢慢松缓着僵硬的全身。

　　过了不久，伯父终于离开下腹，然后也将环抱住在我腰间的手给抽了出去。
然后伯父抚摸过我的膝盖好几次，跟着慢慢出力要来扳开我紧闭的双腿。

　　「！」我可以判断出伯父的企图。对于这样的企图，我反射性地有了抵抗。
已经无法忍受再继续做这样羞耻的事，自己已经被摆出这样羞耻的模样，而且最
羞耻的部位也毫无遮拦呈现在别人眼中。

　　过去根本没有想象过会有这样的事发生，我连忙移动掩盖住胸部的手腕，要
去遮掩住股间。同时间双脚也使出最后的气力，来试着做最后的抵抗。

　　但是，说到底我还是敌不过伯父的力气。

　　双腿是不停的使劲着，但也仅仅只能维持几秒钟而已。

　　我很快就败北了。

　　双脚一点一滴的张开着。

　　当双脚打开到一半的时候，完全的绝望就充斥在心里，我剎那间放掉全部的
力气，心中悲伤地叹息着，「啊啊……」

　　「信子……好可爱啊……」

　　应该可以听见伯父这样满足的呼唤，但这句话已经传不进我的耳朵里了，因
为我的心中满满都是羞耻。

　　股间被这般大大打开着，心里所有的就只有羞耻！！

　　战战兢兢地张开紧闭的双眼来看一下。

　　我看见的没有任何动作的伯父在我打开成Ｖ字形双腿的中央。可以判断出他
的视线全部集中在我双手拼命想要掩盖住的羞耻部位。

　　这一来，心中冒出更羞耻的情怀。

　　掩盖住阴部的双手微妙颤抖着。我已经不知如何是好了。

　　伯父弯曲身体，脸贴近我的股间，身体切进双腿，像是不再让我有机会合起
股间。

　　他的手抓住掩盖在股间的手……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　手腕被抓住的信子显得相当震惊，但不管这一切的诚四郎还是继续动作着。

　　「啊啊……啊……不……不能啊！」快要消失听不见的声音是信子的最后抵
抗。

　　诚四郎和信子间的攻防战反复进行了约数十秒。

　　信子极力要守护着最后的城墙，而诚四郎则是急迫侵入到城墙里。

　　归根就底，在男人的力量前面，少女的抵抗也成为无用的努力。

　　信子的手一点一滴从股间被拉开了。

　　「……呜呜……嗯……嗯……」

　　信子隐藏的秘部慢慢显露出来了。已经有些圆润的耻丘上，还可以看见若隐
若现的阴毛稀疏地生长着。

　　「这里是……」

　　手被拉开后，随之而来的就可以看见在手下面信子的女人器官。可以看见已
经急速往成熟女人方向发育着，是完全地超过男人先前的想象。

　　少女的生殖器正一张一合的呼吸着。

　　完全紧闭一点缝隙也没有的花瓣里，小阴唇勉强地探出了身影，圆润高高隆
起的大阴唇上，也有着阴毛开始萌芽了。

　　但这块宝地是没有暴露在任何人面前过的，也没有任何人触摸过的，是一块
道地道地的处女地。

　　微微张开的谷间深处，不时可以隐约见到粉红色的黏液。

　　不能抗拒这样光景的诚四郎，心中的冲动是更剧烈了……



　　　　　　　　　　　　第０６章－年轻的花蕾

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我像是似受到吸引般，头贴近少女的股间。双手慢慢从膝盖滑到大腿内侧，
先前信子一直紧闭的双脚，此时明显地已经确实让我打开了。

　　手里触摸着思春期少女的肌肤，我再次确认出，肌肤是除了年轻有弹性外，
还不断慢慢增加了艳丽的成分。

　　手心里不停游走着，我探索着享受着柔软的感触。忽然间，心海中无边的欲
火狂妄地烧起，像是全身向前猛扑一般，我一下子就贴在信子的股间……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我可以看见伯父更向我的脚间里潜进着。紧接着，我最最害羞部位的附近便
感应伯父的呼吸气流喷在细致的肌肤上，我可以明确做出这样的判断。

　　不用猜也可以知道，伯父大概是更进一步来观察我那里吧。

　　「不……不要啊！」既是害羞又是恐怖的我内心呼喊着。慌张的摇动着被伯
父紧紧抓住的手，但却如同蜻蜓撼动大树般，最终的效果是一点也不动。

　　我轻轻扭动身体想办法要逃跑，但在我挣扎的期间里，股间所感应到伯父吐
出的呼吸越来越强烈了，最后演变成了一道道滚烫气流喷在我那里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看见了信子柔软隆起圆润的阴部。另一方面，那还未开花的清纯年轻花苞简
直已经像是要吸引男人般，从那隐约可见的蜜缝中，开始泄出妖媚似不知名的水
流。

　　这样年轻的花蕾就出现在诚四郎的面前，这让男人的忍耐已经到达极限。他
放开紧抓着信子的手，然后改向捉住她的大腿，用力做左右压开双腿来，最后干
脆张开嘴巴，吐出舌头慢慢舔吮起圆润的女阴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊啊……」我忍不住发出呻吟，根本没有办法分别出这是为什么。我只觉
得一条暖暖的物体舔动着下体上那羞人的秘部。从周围的部分开始，然后舔向最
中间的凹陷，可以感觉到暖暖黏黏的物体来回滑动着。

　　「正被伯父舔吮着阴部！」一想到着，我感到无法想象的强大羞耻心。伴随
着这超极强大的震撼，我的脸一下子就全红了。

　　猛烈的羞耻感让我整个人乱慌慌不知该如何是好。虽然是拼命想合起双腿，
但因为双腿间有着伯父的肩膀撑开着，所以不能闭起来。

　　伯父在我最羞耻的地方……

　　用嘴巴……

　　正……

　　舔……

　　吮……

　　着……

　　这样初次碰到的过度刺激下，我陷入一片恐慌中。

　　「……」我清楚知道这样异常的经验让脑袋一片空白。连要回避伯父的事情
也忘了，不知不觉中我紧握起在一旁的棉被，同时轻轻左右地摇晃着脑袋，寻求
着救援，但在这微暗宁静的房间里，当然是不可能有人来帮助。

　　这其间，伯父仔细地来回舔吮着我羞耻的部位，那是一寸寸的舔吮，连每一
个最小的角落也没有漏掉，是那样仔细地来回舔吮着。

　　舌头不时轻微钻动着，从阴部周围的隆起慢慢往上舔去。接着一直舔到生长
在阴埠上的稀疏阴毛，嘴唇开始一张一合，夹起放开地逗弄着阴毛。

　　一种轻微猥亵耻丘的感触。

　　这种令人惊慌失措的感触下，我身体微微地颤抖着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在这连密性爱抚下，还在女人发育途中的十四岁少女，她身上居然也可以看
见不该出现的反应，这就更加煽动着诚四郎的欲火。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　短暂舔吮过稀疏阴毛后，我深深的吸了口气，享受着少女甜美的滋味，然后
这次我嘴巴再度移往花瓣上。

　　虽然信子的花瓣已经让我的口水给弄得湿成一塌糊涂，但花瓣还是完全的紧
锁着，连一点点开花的迹象也没有。

　　这让我升起一种征服的欲望。

　　双手慢慢从双腿的腿根往下移去，然后来到形成垂直一线的鼓起地带，那可
是最吸引我的地方，神秘的一线天里，蕴藏着让我恢复年轻活力的泉源。为了早
日得到泉水的滋润，我接着像是向两侧推开般解放开少女的花瓣……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！」伯父突然间拨开我那里，一想到最宝贵的地方让伯父打开了，我震
惊到不知道该怎么反应。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大开的秘唇里面有着复杂的形状，可以看见沾染着口水的肉襞上面是淡淡红
色的色泽以及所反射出钝光。接着在更下方那很狭窄的小孔，此刻更是看得一清
二楚，小孔正不时地收缩舒张着，酝酿出奇妙的淫靡景象。

　　看样子，信子是已经发育到每个月都会碰到女人特有麻烦事的程度。十四岁
的肉体为了身为女人的生殖机能，而有了不安定的活动，观察过后的诚四郎认清
了这点。

　　但可以判断出这副肉体还是需要一点时间来发育的更成熟点。整体上来说，
还是缺乏着女人般那种丰腴以及柔软的身体曲线。没有什么凹凸的身体线条、腰
间的胖瘦程度也还是不够，胸前虽有隆起但是还称不上一双女人的乳房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这都是我的工作和义务了……我要让她完全成为一个女人！」我的心中如
此的呼喊着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伯伯舔吮完我那里之后，跟着双手腕紧抱着双腿，用力将下半身往上一拉。

　　「啊！」轻叫一声，我的腰很自然往上扬起，紧抱在伯父手腕中的脚也悬挂
在空中。脚踝很快地离开床上摇晃在半空中，接着屁股也往上带起来，形成一种
反向翻跟斗的模样。

　　下腹部以及长在上面的稀疏阴毛也急速飞入我的眼帘里，然后伯父更贴近股
间窥视着那里，这从他的动作中可以清楚的观察判断出来。

　　「不……不要啊……」太过于害羞了，我双手掩住脸蛋。

　　「信子的这里好漂亮……」这是伯父的声音。

　　我知道这样说完后的伯父，脸是更加贴近那里。虽然是更加的羞耻，但自己
现在这付模样早已经是逃不掉了，而且我还感觉到伯父的舌头又开始舔吮那里。

　　接连而来的羞耻贯穿过我的全身。

　　「住手……啊！」我只能用着微弱的声音乞求着。

　　伯父的舌头顶到花瓣上，然后慢慢地不时前后游动起来。虽然我尝试过几次
的扭转，但一切都没有用，被伯父抱住的双脚只是有了几下无力的摇晃而已。

　　隔了一会儿后，舔光完我那里的伯父拉开了脸说：「信子，你好可爱啊！」
掩盖着脸蛋的我只能尽全力保持冷静，动也不动。

　　又厚又滑又暖又软的东西在我那里又开始动起来。这种说不出来的感触，有
时候会引爆出一种恐惧浪波划过身体，让我忍不住叫出来。

　　我可以感受到这次伯父舌头的动作是忽急忽慢，也已经知道那里早已经是湿
答答。

　　伯父流出来的口水轻微而稳静地悬挂在下体上的阴毛。而他没有放过任何一
丁点的地方，是那样来回舔吮着我的那里……

　　「好了，那这边的情况怎样呢？」隔了好一会儿后，终于舔吮完的伯父抬起
头说完了这句话后，又再度往下潜去。

　　才刚离开的生暖舌头又再次碰触着那里的下面，我吓一大跳，身体震动着。

　　一股生暖的呼吸气流……

　　忽然我感应到伯父鼻孔中所喷射出来的气流。惊慌失措的我总感觉到背后好
像有东西在爬似的。

　　伯父的脑袋不时轻微的扭动着，从我那里慢慢往更下面的地方爬去。

　　那目的地是……

　　「……啊啊……不……不要……那里不要啊！」

　　这次伯父舌头活动的目标是……

　　应该就是……

　　就是……

　　那里了！

　　骤然间，脸像火在烧一样通红了，血液也整个灌到脸上。那里应该是不会被
看见的，也不会被舔吮着的才对，那可是连自己也没有看见过的脏骯地方，但现
在却正被伯父看着。

　　光是想到这里，我就感到一阵阵会令全身火红般的羞耻，而伯父现在正是要
对那里……

　　「不要啊……啊啊……不要做这种事啊！」我双手推着伯父，试图制止他的
行为。但，手却在半空中乱晃一通，根本就没有碰到伯父。

　　这其间，伯父头慢慢移往屁股去了。当通过屁股沟的时候，他暂时停下舌头
的活动，但却改用嘴巴来轻轻吸吮起来。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　「不……不要……啊啊……」无力哭诉的我仍努力摆动身体企图逃跑，但自
己现在这付模样是无能无力了，一切只能任由伯父的摆布，无计可施。

　　伯父的嘴巴慢慢接近中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　偶然间，从被吸吮的部位里传出不同的感觉，但已经陷入完全恐慌的信子并
没有察觉到。

　　十四岁肉体上的两蜜穴中的玩弄，在连本人也没有察觉情况下，从中所升起
的刺激急速让幼小的少女有了性感觉的觉醒了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几次忽强忽弱反复吸吮之后，伯父的舌头再度慢慢开始小小活动起来。

　　「不要……不……啊……」比起刚刚被吸吮的时候，这次伯父舌头的活动让
我有着更为诡异的感觉。

　　但比起察觉到的这样的不同，这次所伴随而来的羞耻状况，让我有了想做些
什么的冲动。

　　这样的情绪放大着，因此我整个人很快就陷入这样的冲动中，而我却不知道
为什么会这样。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我舌头毫不容情地来回舔弄着十四岁少女的股间，过了不久终于到达小小的
菊座了。暂时抬起头，我频频凝视着少女的肛门。

　　「我来好好疼爱屁眼一下吧！」感动的我终于发出了明显的意图。

　　「啊啊！！不……不要！！」大概是听到我这句话再想到自己目前模样，信
子终于完全理解，所以才这样尖叫起来吧。

　　我观察到她的双眼紧紧避着，身体僵硬着。

　　心中一阵得意的我教育着信子说：「这里也是一个好地方的！」说完后我再
度爱抚起信子的肛门。

　　吐出舌头，用舌头肉慢慢有规律地大大舔吮着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诚四郎开始了简直像一只野兽妈妈在舔牠子女屁股似的行为。被这样舔吮的
当中，麻痹似的情感奔走在信子的身体里。

　　诚四郎一次又一次好像永无止尽般的舔吮着。

　　「呜呜……啊啊……唔……呜呜……」信子慢慢收起抵抗，她已经渐渐领悟
到再怎样的反抗也是没有用的。

　　这开始这样想的同时，先前一直埋藏着的幼小快感……

　　屁眼第一次刺激下所涌现出来的东西……

　　年轻的女体逐渐认知这样的快感，这会带给少女怎样的命运？进入天堂或是
坠入地狱呢……


----------
　　　　　　　　　　　　第０７章－舌尖的爱抚

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　诚四郎放弃了用整条舌头来舔吮，这次改用舌尖的方式来爱抚着。卷尖的舌
尖勾弄着完全紧缩着的菊花蕾上的每一条皱纹。当舌尖不时弹动着的时候，少女
稚嫩的身体有时也会跟着震动。

　　被迫摆出这样羞人的模样，而且最脏骯的地方却遭受到这样的舔吮。像这样
随意的舔吮，每每都会扬起妖艳似的性觉，慢慢的扩散在少女的心里面，冲击着
脆弱的防御。

　　大概是太过于羞耻吧，所以少女只好用一只手遮去半张脸，但另外一只手却
在不知不觉中，轻轻握住了被单。

　　漂浮在半空中的双脚有时候也会晃啊晃地的摇晃着。诚四郎的双手轻触着没
长多少肉的屁股，然后更用力向左右扳开两片屁股。

　　信子放下掩盖着脸的手迅速捉住被单。十四岁少女的排泄器官正面临着遭受
玩弄的命运。舌尖轻轻钻开信子有些蠕动的菊花蕾，然后开始玩弄起来。

　　这时更强大的浪波侵袭着信子。

　　跟刚刚完全不同的刺激下，可以听见信子鼻子里所泄漏出来的喘气也有不同
的变化了。

　　还有幼稚的性喜悦也慢慢增强着。年轻的肉体确实已经开始认知到这是性爱
的妖媚引诱。受到媚惑，少女的身体终于开始活动起来，少女生殖本能正激烈做
出有生以来第一次的活动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知为什么，我慢慢地打开紧闭的双眼，赤裸的身体模糊地映入眼帘里。我
意识到下腹部是整个被抬了起来，没有想象过自己会让人摆出这付荒谬的姿势。

　　然后我看见一颗头活动着，那是男人在大开股间里活动着……

　　恐怖和羞耻在心里面交错着，但身体已经不能动弹。

　　「伯父……屁股……」

　　「屁股……被……」

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」

　　「害羞……害羞死了……」

　　那一阵阵自言自语般的声音不断在模糊的意识心海里回荡着。

　　无法承受的羞耻。

　　但是受到伯父舌头仔细的爱抚着，从小菊花里所冒出的妖媚感觉，却是我无
法抵挡，这股妖媚正一点一滴吞噬着我。

　　我只好再度闭起眼睛，双手紧紧抓着被单忍耐着。但是一旦生出了的那种朦
胧般的快感，也不管我自己愿不愿意，它的确已经开始膨胀起来了，也开始冲击
着我。

　　太过于奇妙的感觉了，我全身慢慢放松，情况演变成一切都交由伯父处理的
状态。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看见信子有了乖顺的反应后，我感到满足，她已经撤去了所有的防备，这让
我玩弄小菊花的方式有了改变，我的心更加大胆了。

　　「嗯嗯……」

　　我听见信子的鼻子传出喘气的声响。这次的喘气声中也透露出那种属于女人
特有的媚音，虽然是不明显，但听在我的耳里却是那样的清晰。

　　少女的肉体开始融化在性行为的快乐中了。

　　做出这样判断的我更加的兴奋，可以感觉到血液快速集中，不安的弟弟也增
加了硬度，也冒出欲望的热度。

　　「咦？」我的眼睛偶然间扫向花瓣，看到的一幅微微绽放的处女花瓣，显然
是受到先前的爱抚而有了肉体最直接的反应。

　　年轻封闭的花苞终于慢慢绽放开来。大概可以开始执行女人的任务了吧！！

　　「这里大概也是到时候了吧？」我称心一笑，舌尖慢慢转向花瓣。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　舌头大力滑动着四处舔弄着。

　　我非常仔细观察着信子的反应。她似乎已经无力再反抗，这时她的呼吸稍微
大点了，双眉轻轻紧锁着，表现出第一次知道女人的任务是什么的态势。

　　舌尖很快就爬到目的地，我用胸膛挺住信子向上弯曲的下半身，沿着背部到
腰间一带，我双手开始温柔轻抚着。

　　「……啊啊……唔唔……」

　　从信子口中飘出的呻吟，透露出心神不定，从她的内心深处发出混合着妖媚
和麻痹似的引诱。身体的花蕊好像渴求什么的感觉，这股莫名感觉就在身体里加
速的奔跑起来了。

　　信子泄出难耐的苦闷和气，她开始剧烈扭动着身体。巨大的性感已经开始冒
出来并控制她的肉体了……

　　看见少女这付模样，我脸上露出很满足的表情，同时舌头几次来回爬行在微
微张开的花瓣上，然后向上舔去，舌尖慢慢向花瓣的中心点里挤了进去。

　　「……唔唔……」信子忍不住的哼了出来。那自然是因为身体里有着舌头的
侵入，所扬起和刚刚完全不同的性感冲击着。

　　那是一种说不出的热，少女宛如漂浮在宇宙间……

　　「啊……啊……啊……」是信子的妮喃。

　　白浊的感觉。

　　「啊……啊……啊……」是信子艳丽的呼喊。

　　十四岁少女沈浸在这样恍惚感，而且是越来越明显，就连其它的人也可以清
楚的观察出来。接着洋溢着少女年轻气息的花瓣，慢慢绽放开来逐渐接受壮年男
人舌尖的性挑逗。

　　舌尖出现一种暖暖黏膜以及刺激般的味觉。那是十四岁处女花蕊里的感触和
味道……深深的满足感和兴奋交互贯穿过全身。

　　这样纷纷而致又快速离去的种种滋味驱使着腰肢的扭动。像似一种全身都有
了饥饿的感觉，滚滚不可压抑的强大欲望接二连三爆发出来。

　　我可以做这样的判断了。接着股间那根已经充满欲火的肉棒正强力脉打着，
而且还不停吐出透明的黏液出来。

　　这情况下，舌头深深钻进花蕊中。

　　「唔……」瞬间，信子的呻吟提高了音阶，身体即刻做出了反应，那是异物
进入了花蕊中的同时，那还没有男人开采过的十四岁肉体显示的反应，但令人诧
异的是这反应是如此的丰富。

　　舌尖感觉着柔软的肉襞。口水和少女花瓣内所分泌出来的微量爱液混合在一
起，形成黏搭搭的迷人又芳香的蜜汁。我一滴也没有放过，全都喝进嘴里，当蜜
汁通过了喉咙，我彷佛年轻了几岁，这感觉真好。

　　兴奋的我不停舞动着舌尖，掏取更多的蜜汁。呼应着舌尖这般固执的活动，
信子的肉体也抽搐般颤抖着。

　　我非常乐意享用着这样的肉体，真是太高兴了。这其间，钻进花蕊的舌尖也
正摸索着隐藏在更深处的阴道入口。识途老马般，舌尖很快就找到那有些低洼的
地带了，舌尖来回旋转着，画出一圈又一圈的弧形，来确认着那里的形状。

　　「嗯……嗯……嗯……」大概是受不了我的攻击，信子的呻吟更加的妖媚，
身体不停地颤抖着。

　　这样的呻吟和扭动深深牵动着我的兴奋。双手结实地支撑着信子的大腿，我
迅速贴在阴埠上面，深深地呼吸着，把少女花瓣的香气一丝不漏地全吸进，滋养
着我快要枯竭的心灵，然后开始进行更深层的爱抚。

　　「喔喔……」真是太爽了，我不由得轻轻喊叫出来，并喷出高热的吐气，打
在了圆滑的小腹上。

　　「唔唔……」是第一次接受这熟练又刺激的爱抚，信子的口中发出过去没有
过的喘气。

　　在第一次感受到女性爱的欢愉，幼小女体上已经点上爱的火苗，随时可以接
受男人的引诱，进行甜美而激烈的性爱交欢。

　　我的舌头逐渐加大动作，剧烈飞舞的舌头，好像一条腾云驾雾的矫龙。吸吮
着弹动着软绵绵的肉襞，然后卷尖舌尖紧顶着很狭小的肉孔不住地抽送着。同时
间脸轻压着阴埠，慢慢上下摆动着，模拟着性行为的场面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　少女的肉体开始规律性地摇晃着。生殖器内外的每一吋肌肤都能感受到高热
的气流以及诚四郎的体温。

　　肉体和肉体交互撞击的压迫感。阴道口所出现的坚硬又柔软舌头的刺激和爱
抚。信子性的兴奋度也随之渐渐拉高了。

　　探询到阴道口的舌头轻轻往蜜道里刺了进去，也造成腰肢轻轻的扭动。

　　还没有性经验的少女本能的做出来这样的反应，同时间信子的呼吸也慌乱起
来。信子的这些反应让诚四郎的满足感更加深一层。

　　「这只不过是第一次的测试……就有这样好的反应……」虽然没有说出来，
但诚四郎的心中却早已开始盘算起来，而满脸通红身体不时无力扭动的信子只有
强忍着。

　　「今天到这里好了！」确认出信子的性感程度后，诚四郎并不急着进行下一
步，他已经感到完全满意。因为如果现在要全部来体验的话，那又稍嫌不足，还
是必须等到信子再成熟一点再说。

　　另一方面来说，现在这个过程对如今的诚四郎来说是具有无法拒绝的诱惑，
就算是真枪实弹的演练的话，也不会有更强的效果

　　如果可以经过谈情和说爱的过程，少女的肉体才能真正的慢慢开花，达到享
用的最高境界……

　　虽是这样的理念，但同时间内心里也是会升起一股征服少女肉体的欲望。

　　「就这样了……」诚四郎的嘴巴里慢慢累积了口水。过了不久嘴巴已经堆满
口水，只见舌头稍微强势顶在阴道入口上，轻轻撬开神秘的大门。

　　「啊……」舌头展现出和过去完全不同的活动让信子紧张起来。

　　十四岁少女的阴道第一次受到外力而轻轻的张开。舌头堵在小小的入口上，
然后迅速将含在嘴巴里的口水一口气吐进小孔中。

　　「啊啊！」微温的液体刮入了自己身体里感触引爆出一阵小小的恐惧。

　　男人的口水灌溉进天真无邪少女的蜜壶中……

　　微温的液体在自己最害羞的地方扩散着。那不是尿尿，而是另一种的感触。
模模糊糊间可以感应到这些液体渐渐流进身体的更深处了。

　　信子模糊间也能意识到有这样奇妙的感觉。

　　「今天就到这边了！」将自己口水吐进信子的阴户里后，大满足的诚四郎终
于开阴埠上，然后这样的说道。「真是一个变态的老头子！」

　　慢慢松开自己亲手对折的肉体，让信子的下半身静静平躺在床铺上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　裸露的身躯急速感到寒意，我不禁打了个冷颤。那里已经是湿淋淋黏答答的
了，略微感到些许凉意的我看见伯父爬下了床铺，走进房子的另一个角落，从保
温柜里拿出一条毛巾出来，擦了擦脸。

　　我静静横躺在床上，模模糊糊的瞭望着伯父。

　　微暗的房间中所见到的每一件事物都显得那样的不真实。

　　过了不久，伯父带回另一条毛巾，然后递给躺在床上的我说：「你整理整理
吧！」虽然是一种温和的口吻，但我却明显可以感受到我必须照着他的吩咐来做
不可的那种威严感。

　　虽然全身稍感倦意，但我还是连忙爬起来，畏缩着身体擦拭着那里。当毛巾
擦拭过蜜唇时，我涌起一股羞耻心，于是匆忙擦了一擦就算擦干净，然后快速将
散落在周遭的内衣裤和衣服都穿回到身上。

　　我不时留意着伯父的动向。他好像在打电话的样子，并没有注意到我，因此
我稍微感到放心。

　　事实上他是很安逸的看着我，只是我不知道而已。

　　当伯父打完电话的时候，我已经整整齐齐穿好衣服，坐在床上，双手轻轻放
在腿上，低着头，我没有勇气看着伯父。

　　叩……叩……

　　伯父走到我的面前，双手搭在肩膀上的时候，门外传来轻轻敲门的声音。

　　「好了，你现在可以回房了！」伯父离开我的肩膀，催促着我离开。

　　顺应伯父吩咐的我默默站起来。此时伯父早已转身离开走到大门那里去。他
打开门，门外站着的是一个我不曾谋面大我几岁穿着私服的女人。

　　「信子，你可以离开了！」一成不变的口吻，伯父说完后轻推我背后一把。

　　受到这么一推，我顺势地快出了房门，几乎同时背后传来伯父的命令，「美
枝，你进来吧！」叫做美枝的少女视线和我交错而过，走进房间里去。

　　「碰……」的一声是背后传来的关门声。没有人迹的走廊已经完全暗下来，
这静的可怕的长廊里又剩下我一个人孤独地站着。

　　被一股说不出的沉重感觉压着，我拖着沉重的脚步慢慢走回房间里去。



　　　　　　　　　　　　第０８章－忧郁的心情

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从那天第一次和伯父发生过那件事以后，我每隔几天就会被叫进伯父的房
间里一次。

　　一个人走在鸦雀无声的走廊中时，我心中有着说不出来的复杂情绪……

　　但这样的情怀也是不能跟任何人谈论。用那样的方式作出那么讨厌的事，但
讨厌归讨厌，自己还是一点办法也没有，只能默默强忍着。

　　但是……

　　在行进间所发出的微弱脚步声。

　　不知名的谁总在内心深处不住嘟哝着。

　　「办不到的唷……」

　　「放弃吧，那不是你能对抗的……」

　　对的！现在的我已经无法拒绝伯父所吩咐的任何事……

　　我紧紧咬着下唇。

　　不得不承认着这样残酷的现实，彻底地沉重地打击着我脆弱的内心。

　　过往的光景……

　　普通的话是上学去，念书然后和朋友闲聊……

　　但，如今这些已经全部丧失了。

　　接着经过几次被叫进伯父房间里和他消磨过那种时光后，我已经慢慢彻底的
绝望了。

　　跟过去一样都是先喝了杯烈酒，然后慢慢脱掉衣服，全裸的身体……

　　躺在床上的我强忍着羞耻，乖乖等待时间的结束。

　　也只能这样做了。

　　伯父抚摸着我的全身也舔吮着，又搓又揉又吸我胸前日渐鼓起的一双乳房。

　　舌头弹动着乳房顶端上那小小的突起，双手交叉玩弄着，舌头吸吮着。沿着
肚脐下到下腹部间来回地抚摸着爱抚着，并且仔细舔吮着我的那里……

　　我的身体不时会僵硬着，但同时间我还是忍耐着这样的行为。

　　只是被这样触摸的期间，我隐隐约约意识到一种过去所没有感受过的奇妙，
这样玄妙的感觉正慢慢累积增长着，我发现受到这玄妙的影响，我的心境已逐渐
发生变化。

　　特别是在当我四膝跪地趴着让伯父玩弄屁股的时候，这样的感觉是更加的强
烈。

　　那时的我不知道这是怎么回事，日后我才意识到那是性爱快感的前奏。

　　而且不可思议的是，伯父除了搓揉和舔弄之外，就没有做出其它的事……

　　性行为……

　　虽然一开始的时候是充满着对于这项未知行为的恐怖感，但慢慢地因为伯父
没有任何迹象会做出性交的事来，因此我也感到些许的安心。

　　隔了一阵子就会被叫进房间彻底玩弄一番后，当伯父爬下床去就会交代我整
理一下，然后整理好的我就默默离开房间。

　　当离开房间的时候，我有着说不出来的空虚。

　　这样的空虚一直萦绕在心里面，我就跟平常一样的回到我的房间里去。

　　接着，有一天……

　　叩叩……叩叩……

　　听见敲打房门的声音后，我迅速打开房门，看见女佣人初江站在门前，这时
她用着官僚式的腔调叫唤着我说：「主人大人叫你！」

　　她的声音里却充满着极为严厉的冰冷。但因为我来这边已经有好几个月了，
所以慢慢不再在意这样的声音和态度。

　　只是对于这样叫唤，其中背后的意味，对我来说还是非常沉重。

　　「又要……」头连回也没有回，我轻轻握着手，全身不禁僵硬起来，郁闷的
情绪在心中无限制地扩散着。

　　初江转身缓缓离去，但她的脚步声听起来却格外大声。我慢吞吞从椅子上站
起来。潜意识地整了整有些凌乱的裙子，接着带着沉重的心情，慢慢走出房门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　打开房门走在走廊上，已经相当了解这次脚所要踏往的目的地。信子微低着
头，沮丧地一步步走在川廊中。视线里面映着出制服上胸口前摇晃着的领巾。对
现在自己身上穿的修伶学园的制服，信子有着难以忍受般的无奈。

　　除了木板间发出嘎吱嘎肢的响声外，这个家里面是那样寂静。已经逐渐习惯
这样变调似的紧张感，虽是缓慢但信子还是一步步走近诚四郎的房间。

　　什么也没在想，只是慢慢行走着，信子的脑海中浮现出过往的记忆。

　　诚四郎压在自己身上的身体。温暖的体温。有些松弛肥胖的肉体。慌乱的呼
吸和喘气。搓揉着自己的身体，以及……

　　光是想到这些，心中就充满着苦楚和难堪，紧跟着可爱的一双大眼睛就流下
了泪水。但信子走向诚四郎房间的脚步并没有因此而停歇，她的心中的确萌生出
犹豫般的情怀，但过往的强烈厌恶却随着时尖的流逝而慢慢淡薄起来。

　　「又跟一个玩偶似的了……」心中万般无奈，终于到达诚四郎房门口的信子
换了口气。

　　在敲下门的瞬间，信子就变成了一尊「玩具娃娃」了……

　　受到诚四郎恣意玩弄的少女娃娃……

　　手无力地握住门把，慢慢旋转起来。

　　喀啦……

　　是扭开门的声音。

　　「是信子吗？」里面传出人的问话，当然，那是诚四郎的声音。

　　「是的。」信子回答了。

　　「那请进来吧！」诚四郎严肃的命令着。

　　这是一成不变的对答。

　　没有再回应信子打开房门走进屋子里去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一如往常般黑暗的房间里，伯父正坐在里面大沙发上面，他看也不看信子一
眼，只是静静坐着。

　　虽然看不见他的脸，但信子心中感觉到一股跟平常不同的气氛，所以就一直
站着。

　　诚四郎看着手中杯子里的葡萄酒。以往在和诚四郎进行着淫猥游戏前，一定
会让自己喝一小口烈酒，在微微醉酒的时候，再慢慢玩弄着身体……

　　但喝葡萄酒却是第一次。

　　「请到那边！」诚四郎发出命令。

　　「……」没有任何回答，信子依照指示走到沙发前站着。

　　到如今也依然还是没有办法直视着诚四郎。每次都是等到他玩弄爽了之后，
自己再快速穿好衣服离开。

　　「请坐在旁边吧！」说完后的诚四郎拍拍自己身边的座位，催促着信子。

　　受到这样的导引之下，信子就挑一个离诚四郎有点距离的位置坐下。诚四郎
慢慢将冰冷的白葡萄酒倒入另一只事先准备好了的酒杯中。

　　「这可是非常可口好喝的唷……」

　　「……」无语的信子朦胧地看着注入到杯中的葡萄酒。

　　间接受到灯光柔和照射的酒反射出钝重的光芒。

　　「是这样的……」倒完酒后的诚四郎放好了酒瓶继续说：「今天晚上给你看
看有趣的东西！」

　　「……」

　　要看什么呢？

　　纳闷的信子抬起头看着诚四郎。光滑的脸颊受到光线的照射，这时脸上的色
彩显得更为艳丽。

　　「你先轻轻喝一口看看！」

　　在诚四朗的举荐下，信子手拿起酒杯轻轻喝上一小口。冰冷的液体在嘴巴里
扩散着，可以瞬间感应到受到酒精的控制，同时间嘴巴里也有着相当甜美的滋味
散布着。

　　咕噜……咕噜……比起以前喝的酒，这次的口感是很不错的。与其这样说，
倒不说信子这次是真的认为葡萄酒很好喝。所以原本是打算只喝一口而已，但还
是忍不住地再多喝了一口。

　　呼呼……

　　喝了两口后，轻轻呼了口气，把酒杯放回到桌子上。

　　一种轻飘飘的感觉。

　　按照平常模式的话，伯父接下来就是慢慢脱掉身上的制服……

　　但今天的流程却跟以前不同。

　　「今天让你「见习」一下吧！」说完后诚四郎拿起桌上遥控器，按下按钮。

　　哔！

　　发了一小小的声响后，一个白色的大屏幕就缓缓从天花板降落下来，出现在
前面的墙壁上。

　　「这是？」信子心中感到纳闷。

　　荧光幕很快就降到地面，很明显的是还有别的机器在架设的荧光幕，因为可
以听见机器转动的「嗡嗡」声音。

　　在沙发后面还配置了一台投影机。虽然是第一次看见，不清楚是做什么的，
但待会要播放影片这点是显而易见。

　　瞬间伯父的房间好像变成另一个房间似的。

　　「要好好的「见习」一下唷，信子！」

　　不知道诚四郎倒底在说些什么……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白色屏幕上的场景是一间无人的房间，过了数分钟后，隔扇门被拉开了，接
着走进了一位女子。

　　「啊！」信子情不自禁地叫了出来。

　　那个少女和自己穿的是一样的制服。

　　对，是修伶学园的制服，而且是高中部的制服……

　　信子觉得少女看起来非常眼熟，诧异地问着：「是成毛……学……姐？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　少女显然是有些无力地走进那个房间里，跟着她坐在墙角边。因为她一直是
低着头的关系，所以看不见她的表情。

　　又过了一会儿，隔扇门再度被拉开，这次走进一位穿着浴衣体魄很棒的中年
男人。

　　听见拉开门的声音，坐在墙角边的少女身子迅速往后挪，同时不时窥视着走
进来的人。

　　「是已经逃不掉了吧……小美纪啊……」

　　「……」畏缩着脖子，美纪显示出心里面的厌恶和不喜欢。

　　男人走到美纪的身边。

　　感到男人逼近的美纪更畏缩着身体，想要远离男人。

　　「算了吧，这样的方式怎么可能逃掉呢，对吧？哈哈……」男人一面说着一
面膝盖弯曲蹲在美纪的前面。

　　到如今再也不想看见眼前这个男人，所以美纪把脸埋在双手臂中间。

　　裙子下可以窥视到的素足和脚上雪白的肌肤，这点点滴滴都以各种角度强力
放映在荧光幕上。

　　「今天啊……你是有选择权的唷！」

　　「……」

　　「从现在起会有其它少女来这里的……但是，你想让那个少女好好做呢？」

　　美纪的身体瞬间颤抖着。

　　「还是你想好好让我做呢？」

　　美纪激烈摇动着一直低着的脑袋。

　　「很好啊！那么就这样决定了……」男人满足地点点头，站起来离开房间。

　　喀啦……

　　房间里响起隔扇门关闭的声音，只有这个声响而已，再也没有其它声音。

　　数分钟后，男人回来了，这次美纪没有任何反应。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「成毛学姐是……」完全被眼前的景象给压倒的信子注视着荧光幕纳闷地想
要问些什么，但不知从何处开始。

　　这样的画面是怎么想也不会想象到的，太出乎意料的画面不断在眼前反复地
播放着。已经在全身奔绕过数次的酒精在不知不觉中开始让信子目不转睛盯着萤
幕上那种异样的光景。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂喂……进来吧！」

　　在男人一声令下，隔扇门再度被拉开。这次又是一位稍微瘦弱但个头很高的
少女低着头走进来。她的长长秀发往下垂摆，虽然是有些掩盖住身上的衣服，但
还是很明显的可以看出，少女身上穿的的的确确是修伶学园的制服。

　　「快点！」男人推了推少女的背部命令着。

　　少女走进房间的正中央，她一直低着头站着不动。

　　忧郁满怀的美纪抬起头看着少女。

　　「嘿嘿，过去你们没有见过吧……她叫万里江。她是和你一样，是同一个学
校高中部三年级的姊姊！」

　　叫做万里江的少女动也不动地呆呆站着。

　　「喂，小万里江，那边坐着的是小美纪唷……比你还小，是你的妹妹喔！」

　　万里江动了动脑袋，看着坐着的美纪。

　　瞬间两个人的视线交错，但旋即又分开，两个人同时间又都低着头。

　　「哈哈，交情不错嘛！那么，小美纪啊……来拜托吧！」

　　这样交代完的男人一屁股就往房间角落上的沙发坐下，然后开始喝起从冰箱
里拿出的啤酒。

----------
　　　　　　　　　　　　　第０９章－万里江

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好像冰冻般，两个人动也不动，就这样站立好一阵子。

　　「……喂喂……快点开始吧！」男人有些不耐烦地催促着。

　　两个人对这个声音都有了反应。

　　「小美纪……快一点吧！」

　　叫做美纪的少女慢慢站起来，缓缓走到万里江的前面。此时万里江才抬起头
看着美纪。好像不敢看容颜憔悴的万里江的表情，美纪战战兢兢伸出手来。

　　「快点，开始的时候给我脱干净点！」眼见俩人间还是有着踌躇，男人再度
催促着。

　　美纪无可奈何下只能开始脱起万里江身上的制服。

　　啪……丝……丝……

　　万里江就一直站着让美纪脱掉自己身上的衣服。

　　首先将领巾抽离脖子，缓缓地飘落到地板上。然后美纪手搭上拉链上的扣环
顺势往下拉。

　　丝丝……

　　从拉开的拉链缝隙中，万里江的肌肤暴露出来。

　　美纪手脚利落，直接将手放在上衣上面，然后一口气脱掉上衣。

　　万里江终于有了轻微的抗拒。

　　「快点，好好的脱掉吧！」

　　这样冰冷的命令一下子夺去万里江刚刚生成的抗拒，她很快就老实起来，乖
乖让美纪脱掉上衣。

　　「啊！」脱掉上衣后，美纪吃惊地叫了出来，那是因为上衣下面的万里江是
穿着比基尼泳衣。

　　「你身上也是穿着泳衣的吧！」看见美纪的吃惊，万里江无奈的问着。

　　的确，自己也是在比基尼泳衣，上面再穿上学校的制服。

　　「快点吧，俩人都快点脱掉衣服，剩下下面的泳衣吧！」

　　「为什么呢……」

　　两个人互看一眼，脸上露出狐疑的表情。但，现在的她们是无能也无力做出
其他的事了，只能任命地乖乖听话。

　　大概是已经绝望了吧，两个人很快就脱掉身上的制服，只穿着一件比基尼泳
衣。

　　「很好，那现在把小万里江的眼睛给遮起来吧！」一直等到两个人把制服脱
掉以后，男人才再度下达新的命令。

　　「什么？」没有这样心理准备的美纪不禁的反问着。

　　这是要做什么呢？

　　「大概是会害臊吧……快点！」

　　美纪手中握着男人递过来的黑色眼罩，但她只是紧紧握住眼罩，整个人呆然
地站着不动。面对着美纪，万里江双手腕轻轻交叉在胸口，低着头没有任何的动
作。

　　两个人间回流着一股阴沈的宁静。

　　「快点！」彷佛不耐烦俩人的沉默，男人再度大叫命令着。

　　听见男人大声的催促，这瞬间让美纪吓了一跳，于是她只好手伸向万里江的
头上，把她的眼睛给遮盖起来。

　　「不……不要……」万里江发出微弱细小的哀求，她的身体也因为害怕而微
微颤抖着。

　　虽然是有一点不忍，但美纪还是把万里江的眼睛给遮蔽起来。

　　「啊啊……」突然间视线里看不见任何光线，世界变得一片黑暗，万里江轻
轻的叫了一声。

　　「很好……那么，现在开始吧！」

　　虽然男人是这样吩咐着，但美纪根本不知道要做什么，只能呆呆站在万里江
的前面。

　　「真是拿你们没有办法！」男人突然站起来，走到美纪的背后，然后突然间
手放在比基尼完美包裹住微微上挺的圆润屁股上。

　　「唉呀！」随着这一声尖叫，万里江的身体僵硬着。

　　男人看来是毫不在乎，很明显的可以看出他的手从两片屁股上慢慢往前面移
动过去。

　　那样敏感的部位被碰触到了，少女当然可以清楚感应到，因此她的脸也一下
子就红了起来。

　　「因为这位姊姊不能好好做的关系，所以就只好让我来服务了！」

　　「！」这句话将刚刚羞耻心一下子就全吹跑了，取而代之的是无边的恐怖。

　　已经不想再做这样的事了，自己是非常讨厌那些事。

　　「这位姊姊是已经有了男朋友对吧？可以算是一个完全的大女人了唷！」

　　「……」万里江没有说任何一句话，只是默默低着头。

　　「所以一定会做爽毙了的事……对吧？」

　　被说了这种事，眼睛被遮住的万里江畏缩着肩膀，牙齿咬着嘴唇，静静的呆
站着。

　　「所以，就算是你也应该可以轻松办到才对。你看，这是这样！」说完后男
人就抓起美纪无力的手腕放在万里江的胸部上。

　　「啊啊！」是万里江的惊叫声。

　　透过比基尼的布料，万里江胸前那双十分丰满的乳房触感完全地全传送到手
心里了。

　　「懂了吧，那快点开始吧！」男人说完后就把两个少女一起推倒到床上。

　　美纪先倒卧在床上，然后紧跟着的是万里江。膝盖就压到了床边的万里江很
自然地坐下去，跟着口中大叫一声，「唉呀……」

　　万里江的尖叫让美纪赶紧从她的胸前抽回手。

　　「快点，趁势把她压着！」男人的声音听起来有些焦急。

　　不敢反抗的美纪只好匆忙地压住万里江的上半身，然后整个人趴在她身上。

　　只是她不知道接下来该做些什么。手只好就一直摆放在胸口上，人就趴在万
里江柔软的身体上。

　　透过肌肤，万里江体温和鼓动直接传导上来。

　　「喂喂……怎么什么都不懂！真是拿你没有办法！」话里面有着半分惊讶，
男人一边嘟哝着一边走到重迭在一起的两个人身边说：「你会手淫吧？那就做同
样的事，不就好了！」

　　「我……我……没有做……做过……」美纪用着快要消失的音量诉说着。

　　「是说谎的吧！」

　　「是真……真的……」说完后的美纪手从胸前拿开，然后抱着万里江，低头
埋在她的胸口上。

　　万里江还是动也不动，只是一味轻轻咬着嘴唇，安静躺在床上。

　　「……算了，让我来吧！」男人抓起美纪的背部，把她从万里江身边拉开。

　　「啊！」突然间肩膀被男人抓住了，美纪的身体迅速颤抖着。

　　「现在我来示范给你看，给我好好站在那边见习一下吧！」男人吩咐着面露
惊恐半起身子的美纪，然后就骑在万里江的身上。

　　「不，不要！！」万里江伸出手来挡住男人压在自己身子的身体，防卫着。

　　但一下子无力抗拒的手就被男人给挥开。脑袋被紧紧抓住，嘴唇一下子就被
夺取了。

　　男人是立刻吻上万里江。

　　「唔唔……」发不出的声音中隐含着抵抗。

　　男人迅速从万里江的肩膀往下滑落到胸口上，握住被泳衣隐藏起了的隆起乳
房。

　　「嗯嗯……」嘴巴被男人堵住，万里江扭动身体想要从这样的困境中逃跑。

　　白皙如雪的大腿左右地摇晃。

　　但男人却毫不在意，开始搓揉着乳房，手段是有点粗暴。

　　「嗯嗯！」万里江喘出有些粗的鼻息，腿摇摆的更加剧烈。

　　坐在一旁的美纪呆呆看着万里江受到这样的玩弄。她感觉到眼前所见到的是
那样不真实。

　　呈现半痴呆状态的美纪看着事情的发生。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　透过白色荧光幕映目睹着一切事情的信子同样也受到强烈的冲击。现在在自
己面前的是和自己同一个学校的学生们，她们正被迫做出这样厌恶的事来……

　　听见了放映在面前事件的声音。

　　这些声音不停地在脑海中转啊转盘旋不已。



　　　　　　　　　　　　第１０章－固执的爱抚

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一只手搓揉着万里江的乳房，另一只手紧压着她的脑袋，男人尽情热吻着可
爱的小嘴。

　　「唔……唔唔……唔……」受不了这样折磨的万里江终于忍不住松开紧闭的
嘴唇。

　　男人没有漏过这个机会，灵活的舌头马上伸进万里江的嘴巴里。

　　万里江的身体害怕地颤抖了，脚上那不停舞动的动作也瞬间停止。美纪的眼
睛里清楚的映射出难堪的画面，万里江的双手是紧顶着男人的身躯，而男人的脑
袋却是不时变化着方向，舌头老是在万里江的嘴巴里不停地打转着。

　　这点从两个人的交错身影中就可以清楚判断出来。

　　啵啵……

　　啾啾……啾啾……

　　黏度很高的淫糜声响慢慢增大。

　　男人停下一直搓揉着胸部的猥亵动作，但没有多久就马上又抓起被泳衣掩盖
住的丰满成熟又柔软的乳房，更激烈更狂野地爱抚起来。

　　「啊……」

　　万里江刚刚叫出一声而已，嘴巴就马上将被男人给封住。男人不停使劲搓揉
着胸前隆起的乳房，手指也不时玩弄似地捏掐着已经完全突起的小乳头。

　　受到男人固执的爱抚，万里江的抵抗力慢慢削弱着。脚上迅速变化的反抗动
作也慢慢降低速度，就连身体想要逃跑的动作也慢慢衰减了。

　　像是要呼应万里江身体上的变化似的，男人原本一直玩弄乳房的手也从胸部
滑向滑不溜丢的小腹上，慢慢爱抚着起很有弹性的腰肢。

　　「嗯嗯……」

　　虽然万里江发出苦闷的声音，但男人却一点也不在乎，他依然沿着腰间凹陷
和浑圆的曲线，专心一次又一次地爱抚着。并没有用上多挑逗的手法，只使用手
指腹部的软肉用熟练的技术一次次地在柔软的肉体上来回爱抚着。

　　受到男人这般熟练的爱抚，万里江的内心里多多少少也起了些变化。因为眼
睛被遮盖住的关系，所以即使是厌恶，但感觉也变得敏锐，在这微妙的感触下，
在不断的反复爱抚当中，身体的花蕊呈现出和自己意志相反的反应。

　　自己是在模模糊糊间有了这样的感觉。

　　「不要……不要……」这一定是身为女人的性快感，心里喊着不要的万里江
首次有了这种体会。感受着应该只有和最心爱的男朋友间才会有的感觉，万里江
心里觉得不好受。

　　为什么自己的身体会让这样男人带出这样的感觉呢？

　　应该不会这样的才对！！

　　「不能啊……不能啊……」万里江心情受到这股背德感的摇动而摇摆不定。

　　但和这情绪相反的，在男人老练的手法中，官能的浪波却慢慢一波波从身体
里面冒了出来。像是要回应这些快乐浪波般，在没有任何意识下，万里江已经收
起身体的所有抵抗。

　　从万里江的脚不再乱动的迹象，男人领悟到她的心态，过了一会儿后他终于
放开万里江的嘴巴。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」万里江的呼吸显得有些急促。先前那饱含苦
闷而扭动不已的肉体也开始显露出有着性爱官能浪波的态势。

　　男人伸直舌头，迅速接近万里江，从她的下颚到脖子然后一直爬行到胸口。

　　十八岁的女肉体不停扭动着，发出一道道性的脉冲。

　　肌肤上有着温暖柔软的软件动物来回滑动的感触，这让万里江以近似悲鸣的
方式小声呼叫着：「不，不要啊……」

　　男人一直抚摸着腰肢的手慢慢从腰间移往屁股，然后来到了丰满又迷人的大
腿上。

　　「啊啊……啊……」

　　和刚刚的触感不同，大腿上所涌现出来的浪波有了变化。

　　男人的手指沿着屁股到大腿间仔细来回逗弄着，接着就延伸到大腿外侧来抚
摸着。男人的舌头也开始慢慢爬上胸口已经完全暴露出来的隆起。抵达膝盖内侧
的手指头这次做了回转，一口气飞舞到大腿内侧。

　　那是一种色情的感触。

　　「唔唔……」万里江忍不住呻吟着。

　　胸部和大腿所感应的混合激情引爆出和过去截然不同的浪波，性爱的感能更
加一层的巨大。

　　有的时候美纪可以看见万里江的身体僵硬着，肩膀上下不停起伏着。十八岁
女人，她的肉体对于男人的行为有了性快感的反应，这是很明显的。带着这种的
震撼情感，美纪模糊地望着万里江的身影。

　　女人的性……

　　男人的手指一次次往返在万里江的大腿内侧。

　　温柔的触摸，有时候快，有时候慢……

　　同时间已将到达胸口隆起最顶点的舌头，缠绕上十分突起的乳头，舔、弹、
含进嘴巴吸吮着，有时还会用牙齿轻咬着。

　　快感浪波的振幅慢慢变大，身体的力量也全部消退。僵硬大腿的力量也不见
了，原本紧紧密合的双腿也逐渐张开。

　　十八岁的少女肉体解放开来……

　　抚摸大腿内侧的手悄然摸向万里江的花唇，跟着不停使劲搓揉起来。

　　「唔唔……」花瓣直接受到爱抚，万里江发出呻吟，同时也再度闭起已见放
松的双腿。

　　「好痛！」

　　看见万里江的这种反应，男人采取的对策是牙齿强力咬动着乳头，来制止她
的反抗，另一方面原本抚摸着花瓣凹陷区域的手指也强力快速活动起来。

　　花瓣不停吃进泳衣的布料，传到手指的体温也上升了。

　　「不……不要……」万里江嘴里泄出半分胡言乱语半分娇媚似的呻吟。

　　万里江现在才隐隐约约注意一件事。受到刚刚男人的爱抚，自己的花瓣已经
开始有了湿润的迹象，温度也些许的上扬。

　　这件事绝对不能让男人知道。

　　此外，自己也不敢相信会和男朋友以外的男人做出这种事来。

　　已经不知道该如何是好了。

　　「讨厌……已经……不要了……」

　　掺杂着混乱和快乐般的心情慢慢吞噬着十八岁的肉体……

　　过了不久，男人终于伸向腰部，抓住泳衣上的细绳。

　　啪嗤……啪嗤……

　　男人一口气解开细绳上的绳结。一直紧贴身体的泳衣松动了，这瞬间，男人
轻巧穿入泳衣当中，直接碰触了花瓣。

　　「不要！」万里江急忙伸出手来制止男人的蠢动。她想要抓住他的手腕，然
后拉开，但可惜的是男人的手却一动也不动。

　　这其间，男人手指已经钻入万里江略微绽放的蜜唇中。

　　「啊啊……不……啊啊……」

　　万里江有着猛烈的羞耻心。

　　男人的指尖上黏膜的触感是略带温热且有些湿润。

　　「什么啊……已经黏糊糊了！」

　　「……没有！」

　　「已经这么热还这么湿……你，真是太好色了！」

　　男人的话语像似要嘲笑拼命否认一切呼吸急促的万里江，接着他的手指向更
深的里面潜了进去。手指可以轻易感受到，已经完全奔流而出的黏液和柔软的黏
膜黏答答黏在手指上。

　　「啊……不……不要了……」喊叫着的万里江扭动着腰身想要逃跑，但依然
没有办法阻止男人的手指探进更深的蜜唇中。

　　「……你怎么会这么骚，真的是这样吗？那这里面又是怎样呢？」

　　「不，不要！！啊啊……」

　　探索到阴道的入口，男人手指跟着迅速刺了进去！

　　「快停手啊……」

　　这是除了自己心爱男友外，其他人都不可以做的事。但身体现在却受到这个
男人这样恣意的玩弄着……

　　无法忍受的强烈羞耻感忽然间猛然撞击过来，内心感到一阵后悔的万里江就
在这一瞬间忘记要抵抗的事情。

　　趁着这个空档，男人手指迅速埋进蜜壶里面。

　　「啊啊啊……」阴道内部感应到手指的入侵，万里江不由得叫了出来。

　　「已经这么湿了不是吗……浪水流这么多，是很想要了吧……」男人口中喃
喃自语的说着，同时间手指轻轻勾动着，再次确认出年轻女人蜜壶的感触。

　　「啊啊……不……不……不能……」自己身体最重要的部分受到这般模样的
玩弄，万里江发出苦闷的声音。虽然手臂上使尽吃奶的力气，但在男人强大的力
量下，这样的反抗是一点意义也没有。

　　「什么？这里怎样？那这边呢……」

　　男人的手指一直在阴道里蠢动着。

　　「住手……住手……」万里江极力喊出非常诚恳的哀求。

　　「这边呢？」

　　「不……不要了……」

　　男人手指的活动开始加大，跟着狂乱起来。

　　卜滋……卜滋……卜滋……可以微微听见万里江的性器里开始传出黏答搭的
声响。

　　「你看看……你看看……你湿了吧……花心流出浪水了吧……」男人故意用
言语来侮辱着万里江。

　　「啊啊……没……没有……嗯嗯……」

　　在同性少女的面前，自己身体的变化被说成这般不堪入耳，万里江顿时有口
难言了，意识也渐渐模糊起来。和这个成正比，万里江抗拒的力量也逐渐消退。

　　在阴道浅浅部分刮动一阵子后，男人终于停下手指的活动，然后将手指从开
始湿润的花瓣中抽了出来，接着滑向花瓣的上方。

　　可是，承受着巨大震撼的万里江却是呆呆地任由男人的调戏，她并没有做出
任何的抗拒。

　　「那么，来看看这边吧……」

　　男人手指活动着，继续探索着万里江的敏感。

　　「啊啊……」突然间，某个部位被男人摸到了，万里江不由得叫了出来。

　　「是这边吗？对吗？」

　　和男友已经有过数次的亲密，十八岁的肉体的确已经开始觉醒到性快感，但
这个部位却是从来没有开发过。

　　男人手指开始巧妙梳笼着女人这个尚未开发过的地带。

　　「呼呼……啊啊……嗯嗯……呜呜……」

　　过去所没有体验过的强大刺激，让万里江的身体起了敏感的反应。下腹部急
速燥热起来，全身感到极度的麻痹。

　　「这里也不错吧……对吧？」男人手指忽强忽弱地试探着。

　　「不……不要……」受到这样玩弄的万里江想尽一切办法打算逃走。

　　「很有感觉吧……怎样……你看看！」男人抓起万里江的上半身，脸贴在乳
房上面，张开嘴巴，迅速强力吸吮着。

　　「啊啊……」全新的刺激让万里江不由自主地呻吟着。但开始体验到的性快
感正慢慢但却非常确实地笼罩着万里江的心理和身体。

　　男人手指的活动更加剧烈也更加强大。手指腹部的软肉挤压着阴蒂，摩擦着
耻骨。

　　在十八岁女子高中生的下体里，男人手指激烈活动着，来教导年轻肉体什么
是女人的快乐。

　　像是要抗拒般，不时可以看见万里江的双脚窜动着，双腿也紧紧闭合起来，
可是力道却慢慢的减弱了。

　　不停用力吸吮着乳房，这当中，身体忽然感到一股小鹿乱撞的情怀。白皙的
乳房慢慢蜕化出淡淡的红彩，有时男人会用牙齿轻轻地咬着乳头，当中让少女鼻
中泄出高热的呼吸。

　　「呼呼……啊啊……呼呼……啊啊……」万里江的呼吸声慢慢改变。

　　连万里江自己本身也可以感受到自己的逐渐迷失。数度想要抛开这一切，但
说什么也没有办法控制不断冒出来的快感。而且这样的快感正慢慢转为强烈，不
但吞噬自己，也一点一点削去抵抗的意志。

　　女子高中生终于屈服在性的快乐中了。抵抗的力量最后还是不敌想要追求着
快感的力量……

　　冒出来的快感正让自己最羞耻的部位慢慢变热起来，也增加湿润，即使是自
己也可以清楚知道身体上有了这样的变化。

　　快乐浪波的震幅渐渐加大了，并吞噬掉自己的一切，让身体有着甜蜜感受。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」

　　即使是自己心爱男友也不曾听过的呻吟，连自己男友也未曾看见的妩媚。然
而这声音这妩媚在男人的爱抚下，此刻的万里江却毫无遮拦呈现出来……


----------
　　　　　　　　　　　　第１１章－袭击女体

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　眼前万里江的变化让身在一旁看着事情演变的美纪困惑不已。

　　一开始的时候那样奋力抵抗的万里江，最后还是臣服在男人的手中，慢慢地
坠落了……

　　万里江这般的模样模模糊糊地印在美纪的视网膜里。接着半清醒的心也开始
受到这种光景的吸引，渐渐地不能做出任何有效的理性思考……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着屏幕的信子同样也受到这般光景的吸引，她总觉得一种奇妙的感受，就
好像自己完全深处其境，自己彷佛就是万里江，正深受着……

　　看见万里江媚态的反应，她可清楚自己脸颊已经完全涨红，同时间，身体也
热了起来，手心里也有着出汗的迹象。

　　在潜意识中，信子的心里慢慢扬起性的兴奋。

　　在一旁看着信子的反应，诚四郎眼里闪过一丝诡异的光芒，脸上也露出淡淡
的得意笑容。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了不久，万里江屈服在男人的时刻终于还是来临，她不时轻轻弓起身体，
现出那种受到男人疼爱时的女人快感。

　　「啊啊……呼呼……嗯嗯……」

　　虽然只是一些零星难以辨识的声音从嘴巴里冒出，但时刻已经渐渐降临了。

　　万里江的额头和前胸浮出汗水，男人紧抱着她的细腰，持续玩弄的花瓣的手
指快速加大爱抚的舞动。同时间强力吸吮着乳房，舌尖卷起来轻轻挑动着、来回
弹动着乳头，有时还用牙齿轻轻咬着。

　　万里江抓着男人手腕的手使劲着，而另外一只手却也紧抓着床单。两腿僵硬
的她不断弓起背部。

　　就在此时，不断侵袭过来的浪波终于达到最高峰，导引着万里江飞上性爱的
最高潮。

　　「啊啊……呜呜……啊啊啊……啊啊啊！」

　　万里江嘴巴冒出的声音清楚印证这个事实。更加高热的花瓣里，不断沸腾出
白浊的液体。像溃提般，一波波浪潮不断袭击着十八岁的肉体。

　　万里江是用全身来感受着来承受着这一切。

　　「啊啊！啊啊！」

　　许久后，浪波终于渐渐平复，万里江整个人放松下来，腰间迅速跌落下去。

　　这是一个信号让男人离开胸部，手也从下体中抽出，他满足的说着：「看看
已经完全高潮了，不是吗……万里江！」

　　但万里江只是用力喘气着，并没有其它反应。

　　「是不是太爽了？万里江，你浪穴里流出那么多浪水，太好色了吧……你看
看！」男人说完后就把沾满爱液而变得湿答答的手指，伸到万里江面前，让她观
看。

　　这一滴滴蜜汁正是从眼前少女花瓣里所沸腾出的快乐印记……

　　看见男人的手指又黏又滑还泛出光芒，那上面的液体就是自己那里所流出来
的，这样的光景彻底激荡出自己的羞耻，少女只能背过脸去目光再也不敢看着手
指。

　　「好吧，接下来……」男人轻轻换口气，然后一面看着正用力喘气着的万里
江一面笑嘻嘻对着美纪说：「只有一次而已就受不了了啊……这次换你了！」

　　「！」美纪浑身打个冷颤。

　　「没有关系，一切交给我就行……这次也好好高潮吧，你想要的，对吧？」

　　男人说完后便拉起美纪，带往自己的身边。

　　「不……不要啊！」美纪尖叫的抵抗着。

　　啪……啪！

　　响起一声小小的清脆掌声，下一瞬间，双颊上感觉到一阵火辣的剧痛。经过
数秒钟之后，这才深刻意识到自己是被掌掴了。

　　「要好好的听话！」男人威严的声音好似是要宣示着他的话是不可以反抗。

　　在这样声音以及对被殴打的情境下，不可抗拒的恐惧迅速在美纪的心中蔓延
着，不敢再反抗的她任由男人将自己拖往万里江的身旁。

　　万里江还是依然无力横躺在一旁，看样子她还沈浸在刚刚高潮的余韵当中。

　　「这次换这边！」

　　男人将美纪的手放在万里江的身体上，美纪吓了一跳迅速抽回来。

　　万里江的肉体是那样白皙那样娇艳。因为是趴着的关系，所以从光滑的背部
一直到细柔的腰肢，然后是丰满的腰身和肥嘟嘟高高隆起的两片屁股肉，都以一
副特别强调的模样摆放出来。

　　男人抓起细腰，一口气抬起来，让屁股高高挺向天空。

　　「啊！」万里江尖锐地高叫一声。

　　丸状班丰满紧绷的屁股就直挺挺地呈现在美纪眼前。男人的双手抓起两片屁
股肉，然后使劲向想左右扳开。

　　「啊啊……」自己的秘部跟排泄的器官毫无遮掩地暴露出来，心中升起猛烈
羞耻的万里江虚弱地扭动着屁股。

　　但这样的扭动却更增添淫猥的味道。

　　大概是因为第一次这样活生生看见别人私密器官的关系吧，美纪不由得凝视
着呈现在自己面前，那和自己同性的十八岁少女的排泄器官。带着淡淡茶色色泽
的菊座显得有些光滑，但却不会引起恶心的感觉。

　　「可以吗？你这边也可以吧！」男人一边说着一边接手切入花瓣里，手指探
询着花瓣里的深处。指尖沾了沾从花瓣里冒出的爱液，然后顺势涂在会阴部上爱
抚着。

　　「咿呀！」已经变得相当敏感的部分再度受到挑逗，万里江情不自主地叫了
出来。

　　「万里江啊，你已经完全有感觉了吗？」

　　男人手指不断反复拨弄着，同时间还用言语来污辱万里江。

　　「嗯嗯……」不发一语的万里江紧咬着嘴唇，像是强忍着羞耻。

　　「来，你来用嘴巴安慰看看吧！」

　　「什么？」美纪不了解男人话里的含意，她追问着。

　　「听不懂吗？还不快点！」

　　「不要啊！」美纪声音流露出无边的颤抖，和一丝勉强的奋力抗拒。

　　这回应让男人有点焦急，他恐吓地说着：「你说什么？」

　　「我……不要……」美纪反复着这句话，声音几乎已经听不见。

　　「这样的话……」说完后，男人抓住美纪的肩膀强拉过来。

　　「咿呀……」

　　美纪失去的平衡。男人的手立刻放在美纪的屁股上，然后顺势钻进两片屁股
的裂缝里。

　　「不……不要！！」美纪尖叫着。

　　瞬间高涨着一种恐怖的心理和对于贞操的危机感。

　　「换你也可以吧……对吧？」

　　透过泳衣布料，男人的手指贴在美纪的排泄器官上面，然后慢慢抚摸起来。

　　「不要啊……不要啊……」美纪好不容易恢复点平衡，立刻哀求着。

　　但男人还是专心玩弄着美纪的身体，他的脸就贴在万里江的屁股上。

　　「要不要做呢？快点决定！」男人手指的活动更加剧烈。

　　「不要！」美纪的手臂强力顶在万里江的臀部上。

　　「快点！快点！」像是要把美纪逼进深渊一般，男人手指是更加使劲着来回
勾动着。

　　美纪已经无法再做任何的思考，她连忙将脸穿进万里江丰满的屁股裂缝中。
很快就闻到那令人心慌的女人体香。这是第一次问到从已经发情的女人下体中所
飘散出来的性爱气味。

　　「快点，伸出舌头舔舔看吧！」

　　再也不敢违背男人的话，美纪紧闭双眼战战兢兢伸出舌头摸索着。很快地，
舌尖就碰触到皮肤。

　　「啊……」这是第一次被舔到那个部位，万里江因此受到不小的惊吓，她拖
动的腰部想要逃跑。

　　「这是不可以的！乖乖的吧！」男人的手紧紧握住万里江的细腰让她动弹不
得。

　　「不不不……」腰部虽然是被扣住了，但万里江还是拼命扭动腰身，同时发
出苦闷的请求。

　　「那么，再继续吧！」

　　现在的美纪只能盲从，她乖乖顺着男人的指示。舌头往外伸出更多，更大片
的皮肤因而受到舌尖更多的碰触。

　　「啊啊……不……不要……啊啊……」被其它人，而且是比自己年纪还小的
女性，看见那个部位，然后还被这样的舔弄着，这初次体验到的强烈羞耻感，让
万里江的整颗脑袋乱成一团……

　　「达也……来……救救我……」万里江向着不由自主在脑海理浮现的男友求
救着，但这样的念头在现在是一点意义也没有。

　　「要放进更多的心意，全心全意舔吮着才可以！」像是催促般，男人抓起美
纪的脑袋拼命摇晃着。

　　「唔唔唔唔……」呼吸困难的美纪呻吟着，舌头用力伸出去，舔吮的动作也
加快加大了。

　　「不要老是在同一个地方，快点，往深一点的地方舔去！」

　　美纪的头慢慢窜动起来。

　　「啊啊……不……不要啊……」美纪的舌头渐渐逼近菊座，感应到这种感触
的万里江叫了出来。但腰部是被紧紧抓住，所以连想要逃跑也办不到。

　　过了不久，美纪的舌头终于来到菊座中的皱折。现在美纪有了和刚刚完全不
同的感触，味道也变得更为强烈而浓厚。口水从舌尖往下低落沾湿菊座，滴滴答
答地垂到床单上。

　　「那么，爽快点！把全部的屁股都舔吮一遍看看……万里江！」男人不怀好
意地说着，同时间手里面拿出一个事先准备好的小型震动器，下流嘻嘻地说着：
「这个也会很爽的吧……来试试看！」

　　嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……

　　四周响起低周波的马达转动声音。男人的手拿着震动器，轻轻触摸着背部。

　　「咿呀！」瞬间万里江大叫一声，弓起身体。

　　「这是这样……就是这样……」得意洋洋自说自话的男人顺着背部沿着龙骨
的曲线，慢慢滑动着震动器。

　　「唔唔……啊啊……唔唔……」

　　震动器微妙的震动和美纪幼小舌头的滑动。受到这些刺激的召唤，原本已经
停歇的官能浪波再度狂啸而起。

　　万里江的菊座也可以看见有了反应，正不断小小的蠕动着。当美纪的舌尖在
皱折上舔动的时候，就可以看见菊座的扭动，这样更带给万里江肉体上的刺激。

　　另一方面震动器好像无关紧要地从背部沿着屁股到双脚来回游动着。在不知
不觉间，震动器引起的一种痒痒的令人难为情的不快感觉渐渐转化成有了快感的
感觉。

　　「啊啊……啊啊……啊唔……啊啊嗯……」

　　身体里不时游窜过战栗的情怀，腰也轻轻摇动着，抓着床单的手这时也明显
的使劲。当震动器在大腿内侧爱抚的时候，浑身好像起了鸡皮疙瘩似的麻痹，被
美纪舔吮着部位好像冒出快要融化将全身包裹起来的感觉。同时间，在自己的下
体上，自己的女人器官里都发烫了，也可以察觉到是比刚刚更加湿润了。

　　男人的手伸向阴埠，轻轻抚慰着外侧。

　　「啊啊……嗯嗯……唔唔……」

　　虽然性器是直接被爱抚着，但现在连要生出厌恶情绪的时间都没有了。自己
只是不断被汹涌冒出的生殖快乐所吞噬着……

　　女人的性兴奋已经高高挑逗起万里江，但男人还不满足，他下了猛药，突然
将震动器贴在已经变得十分敏感的蜜豆，那是少女快感的来源。

　　猛然蜜豆中狂爆出官能的浪波。

　　「啊……啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯啊啊！」万里江没有任何掩饰，用
声音表现出对于这样浪波的喜悦。刚刚所感受到的跟现在是没有办法相提并论，
那是一种超强快感的浪波。

　　少女距离再度高潮已经不远了。

　　「来吧，我来让你再爽一次吧！」说完后，男人强力舞动着震动器，如同画
圆般，不断使劲挤压着最敏感的蜜豆。

　　「不能啊……嗯嗯……啊啊……不行……」娇声连连的万里江，心中残存的
理性正试图做最后的保留。但这样的理性所发挥出来的作用，早已经是空空洞洞
的，没有一丝一豪的效果。

　　「你也要尽全力好好舔吮一下才可以！」

　　在男人的命令下，美纪只好更激烈搅动着舌头。抓住万里江屁股的手也出力
了，白皙屁股的肌肤表面也跟着隐约泛出淡红色的光泽。

　　身体的深处感觉到巨大的浪波侵袭自己，浪波的间隔渐渐缩短，威力也更加
强大。身体不时扭动着，四肢僵硬的万里江拼命忍耐着。

　　但这样的抵抗是毫无意义，现在只是时间的问题而已。

　　「不行……啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……啊啊……啊啊！」

　　终于还是穿过临界点了，身体好像是被一种莫名瞬间贯穿过一样，脑袋里忽
然间一片空白。

　　全身高速奔窜着的是甜蜜的麻痹和恍惚的感觉。

　　从这具十八岁女子高中迷人的肉体中，可以看出还未成熟的绝顶印记。身体
不停抖动着，腰肢无力的瘫着。

　　看见万里江的模样，吓慌的美纪连忙离开屁股。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」呼吸急促的万里江全身动弹不得，
整个人倒卧在床上。

　　「已经到了绝顶的高峰了吗？」瞭望着双眼紧闭倒卧在床上的万里江，男人
满足地说着。

　　刚刚经历过第二次的绝顶，在原本充满着年轻活力的身体，添加上身为女人
的淫靡韵味。

　　这个时候可以很清楚地观看到这现象。

　　美纪也忘了要擦拭着自己那沾满着汗水和口水的脸，只是模模糊糊地看着万
里江的媚态。

　　这是少女蜕变成女人的瞬间。

　　真的不敢相信展现在眼前的光景。



　　　　　　　　　　　　第１２章－异样的兴奋

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着这个比自己年纪还要大的乖顺少女，彻底受到这般玩弄着的可怜模样，
而凶手正是这个男人，非但是自己就连和自己同年纪少女也都极端厌恶的中年男
子……

　　这是第一次亲眼目睹着这样淫猥的行为，那背德的画面让信子的目光也忘记
要回避。然而在另一方面，透过荧光幕所传送过来的画面，让信子和现在自己所
处的令人不可思议的现实环境有了暧昧的连接。

　　那种视觉上过激的官能刺激正一点一点侵噬着信子的心。在她心中所涌起的
异样兴奋作用下，信子不时紧握着手。紧闭的双腿再也无能无力，缓缓放松了，
再也使不出力来，就连膝盖想要紧紧靠在一起的力量也没有了。

　　眼睛里模糊映射出少女受污辱的情境。在潜意识中，心中沸腾出对于这种景
象的奇妙感触。

　　比自己年纪大的少女所承受的是一种过于激烈的行为。那可是比起平常的时
候伯父所加诸在自己身上的行为，还要来得激烈许多。

　　忽然间，自己起了种错觉，好像是自己正遭遇着那样害羞的情境，身体不由
得颤抖着，心里大叫了起来，「不要啊！」

　　好似呼应着内心这股的呼喊，诚四郎适时地伸出手，用力搂住信子的肩膀。
这样肉体的接触吓到信子了，但身体却没有表现出要抗拒的动作。

　　在自己还不知道该怎么办是好的当中，搂抱着肩膀的诚四郎拉过信子。身体
失去平衡，信子就这样被拉往诚四郎的怀中。最后诚四郎抱起信子让她坐在大腿
上。

　　信子的肉体是那样纤细而柔软。丸状小小屁股的软肉就贴在自己的大腿，那
肉体的接触点燃了内心的火焰。接着，因为身体重量的关系，屁股裂缝被轻轻划
开了，造成更深底坐在大腿上。大腿可以领略到屁股的柔软，并且间接地可以隐
约感应到从信子身上传来的体温。

　　同时间，从紧贴着自己的身体上散发出充满着甘酸甜味的少女体香。少女的
肉体真是活力的泉源，刺激男人内心中埋藏许久的激情，是有着这样的感受。

　　诚四郎放开紧锁在少女肩膀的手，然后慢慢移往细腰上，接着更往脚的方向
前进着。对于诚四郎手部的动作，信子是完全没有任何的抵抗。过了不久，指尖
终于到达裙子的前摆，跟着轻轻撩起裙子，手就伸向里面。

　　「啊！」裙子里传出异样，信子连忙伸出手来制止诚四郎更进一步的动作。
但诚四郎是一点也不以为意，他依然向里面滑去，开始慢慢抚摸着少女大腿内侧
的肌肤。

　　「住……住手……」

　　无视于信子声音几乎消失的哀求，诚四郎依然慢抚摸着肌肤，就连最宝贵的
部位也不放过，有时还会不经意碰触到。大腿传来的刺激，让信子扭转着身体想
要逃跑。

　　就在此时，诚四郎轻轻在信子的耳朵边低声说着：「看清楚点……信子！」
说完后一直抚摸着肌肤的手，轻轻使劲着紧紧的抓着。

　　对于诚四郎的变化，信子的视线显示出惊奇，焦点再度拉回到眼前的荧光幕
上。

　　荧光幕里出现的是两个人，那是一眼就可以看出来还正处于喜悦余韵中的万
里江以及那个男人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「感觉怎样了？」男人轻轻拍打着万里江的脸颊，但她没有一丝反应。

　　「太爽了吗，所以没有反应吗？绝对是这样……」男人一面笑着一面嘟哝地
继续说：「算了没有关系。安安静静也好。这次……」男人走到墙角，从摆放在
那边的背包中好像拿出了什么东西出来。

　　撕……好像是撕破什么东西的声音。美纪的视线移到男人的身上，她看见男
人手里拿着一个白色的胶囊回来。

　　男人静静走到万里江身边去，轻轻抬起她毫无气力的腰部，然后将胶囊放在
手指的腹肉上，接着顺势塞入万里江那已经完全湿润也有些绽放开来的花瓣中。
没有感到一丝抵抗，男人的手指和胶囊一并被吸进阴道里去。

　　男人到底对万里江做了什么，美纪是一点也不知道。不知道该怎样反应的她
只好默默看着不发一语的万里江和男人关注着他们间所发生的一切。一直到胶囊
塞进阴道里去，万里江还是一副完全不知道，无所谓的模样。

　　男人坐在沙发上后，便不时望着手表。一种令人毛骨悚然的沉默充满着整间
房间，时间一分一秒的流过。

　　大约是过了五分钟左右吧，男人再度看了一眼手表来确认着，然后轻轻点点
头，同时轻声地自言自语着说：「好了，应该可以了……」最后他按下摆在房间
角落里，一种看似遥控器的东西，只是什么声音也没有。

　　过了不久，房间门悄然打开了。

　　「啊！」看见走进屋内的人，美纪情不自禁地大叫起来。


----------
　　　　　　　　　　　　第１３章－巨大的性器

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　出现在门口的是一个体格强壮，下半身穿着一件拳击短裤的黑人。身高足足
约有两公尺高，浑身长满着近乎举重选手般的可怕肌肉，受到阳光的照射，他的
上半身反射出乌黑的光芒，和配挂在脖子下的金色项链形成一种强烈对比。

　　他的双手腕粗大大近乎美纪的腰围，看起来简直就像是一个拳击手或者是一
个摔跤的运动员。

　　黑人可怕的模样带来无比的威压和恐怖，让美纪吓得向后缩着身体，不一会
功夫便顶到床头。

　　「这个家伙是一个海军陆战队队员，他最专门的事迹就是奸杀女人！这点他
可是非常出名唷！」男人冷冷笑着，继续向美纪说明：「他真不愧是一个黑人，
老二可是粗大的很，大概可以把小穴给干爆吧，不光是粗大还非常长，就像是野
马的大香肠，相当粗暴……约翰，你让她看看吧！」

　　听到指示，黑人露出淫淫笑容，二话不说就脱下短裤。

　　「！」因为害羞而背过脸去的美纪，她的眼睛出现的是约翰的裸体。看见直
挺挺怒张在黑人下体上男性肉棒的瞬间，美纪不由自主地凝视着那根肉棍。

　　真的有这样的肉棒吗？过去曾上过性教育课程，从那里也学到了些有关于男
性生殖器官的知识。但现在出现在自己面前的男人，他的肉棒却远远超出自己的
想象。

　　大概是有着跟自己手腕那样粗大的乌黑肉棒正耸立着，直指天空，好像要刻
意强调出肥大的视觉，整根肉棒不断的弹动着。这时的美纪与其说是受到羞耻的
控制，倒不如说是惊吓。

　　她看着黑人。他上半身的肌肉相当发达，形成倒三角形的态势。整片肌肉上
看不到一丁点的赘肉。然后是紧绷的下腹部和在下腹部下那男人怒张着的巨大肉
棒……

　　「美纪啊……事情很简单，就连那边的万里江也没有问题！」男人笑嘻嘻继
续说着：「比起和她的男朋友干的时候，和他做一定是更厉害的，一定更爽……
哈哈……」

　　整个房间响遍着男人得意的笑声，那笑声里充满着可怕、淫邪和令人无法承
受的压力。

　　听见这个令人讨厌男人的笑声，美纪的身体不停颤抖着。这是远远超过一个
十四岁少女所能想象的恐怖，她只有畏缩着身体，再也没有其它办法。

　　「约翰，可以了！」

　　受到男人的指示，约翰兴奋地爬上床。床铺立刻发出「喀吱喀吱」的响声，
万里江白皙的身体也因而晃动起来，就连美纪也失去的平衡，只能勉勉强强的坐
在床上。

　　约翰的手马上搭在瘫在床上万里江的肩膀，然后一只手将她提上来。相当简
单硬顺利地将万里江的上半身抬了起来，而她的脑袋还是无力低垂着。约翰猛力
一抓万里江依然低垂的脑袋，然后卸下她眼睛上的眼罩。当眼罩解开后，约翰的
双手夹起万里江的脸庞，顺势向上抬，接着将自己的嘴唇盖在万里江肥润娇滴的
嘴巴上面。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　好像是要用自己肥厚的嘴唇来享受着万里江那嘴唇的柔软，约翰是非常仔细
地亲吻着万里江。吸吮过好几次以后，舌头在嘴唇上面来回刮动着，然后慢慢伸
长轻轻穿入万里江的嘴巴里。

　　舌尖为了探索万里江的牙根而蠢动着。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　强壮的黑人贪索着十八岁少女刚刚成熟的肉体……

　　舌头伸进嘴里挑逗的当中，万里江的意识渐渐清晰起来，这时候才注意到嘴
巴里面有根舌头在蠕动着，万里江惊叫着，「不要……唔唔……啊……嗯嗯！」

　　她的眼睛睁得大大的，面前出现的是男人胸部肌肉高高耸立着。虽然刚开始
的时候视线还是模糊不清，但很快就意识到自己是在一个异常的状态中。

　　在自己嘴巴里有着来回刮动舌头的触感。心里不由得升起一股苦闷的气息。
然后才看清楚从未见过的褐色肌肤。而且他身上飘散出的是自己第一次闻到的男
人浓厚的体臭，味道之浓足以令人呼吸困难。

　　「……唔唔……唔唔……唔唔！！」慌乱的万里江拼命伸出双手顶住约翰的
身体，但对手的身体宛如一座钢硬的铁堡，根本无法推动。虽然是摇晃的脑袋想
要逃离约翰的掌握，但仅只能勉强摇动着被紧紧扣住的脑袋，这已经是最大的可
能。

　　「嗯嗯！……不…唔唔……啊啊……」完全陷入恐慌的万里江喊叫着：「唔
唔……唔唔……不……不……」身体也拼命微弱动作着，想尽一切办法来逃跑，
试着用力举起双手顶住约翰往外推开。

　　但万里江很快就明白这一切的努力是没有用的，这次她握起拳头，开始一次
又一次击打在约翰的上半身。

　　顿……顿……啪……啪……肉体和肉体互相碰触发出一阵阵的低沈声音。

　　但约翰对于这一切毫不在意，他都没有任何反应，因此也就没有停下对万里
江嘴巴的索求。

　　万里江持续着一次又一次的抵抗，但呼吸慢慢困难了，声势也慢慢变弱了。

　　「唔唔……唔唔……唔唔……」脸上开始露出痛苦的表情，万里江呼吸是越
来越困难了。一双大大的眼睛里溢出泪水，开始慢慢流在脸颊上。

　　眼前的一切都让美纪感到恐怖。受到恐怖心的作用，她的身体不自主不停颤
抖着。

　　约翰紧抓着万里江的脑袋，硬生生往后使劲扯动着，因此两个人间浓厚又激
烈的法式热吻也被迫中断了。

　　从万里江的两边嘴角中不断流出口水，形成一条银丝垂落下来。呼吸有些困
难的她肩膀上下巨幅起落着，无助的她低着头喘气着。

　　约翰顺势将万里江带往他的下体上，宛若柱子般的肉棒也因为渴望而飞舞，
慢慢飞近少女的纯边。

　　「不……不要……不要！！」万里江激烈舞动脑袋，双手腕拍打着男人钢铁
般的下腹，柔软的黑色长发也摇曳生姿般飘动着。

　　但都毫不在乎这一切的约翰依旧用着他的巨手紧压着万里江的脑袋，一步步
将她带往股间。

　　「不……不要……唔唔……不要……不……」万里江使尽浑身吃奶的力气拼
命抵抗着，虽然是这样，约翰还是非常轻松继续拉着万里江推行着他的企图。

　　突然间，约翰手上的力道消退了。就在这个瞬间，受到反作用力的影响，万
里江的脸就往上抬起。

　　哔哩……

　　是穿透空气的响声，紧接着……

　　啪！！啪！！

　　房间里就传出两声高亢而尖锐的声音。

　　万里江的上半身就好比是一个玩偶般激烈地左右晃动着。这一个瞬间过后，
双边的脸颊上也窜出灼热高温的热流，接着一股激烈尖锐刺痛迅速侵袭过来。

　　「咿呀！」

　　短促高亢的惨叫声。

　　一丝新鲜血液的味道就在嘴巴里蔓延开来。

　　是第一次有着这般强烈的恐怖感。

　　身体里面冒出了令身体摇摇晃晃的颤抖震波。

　　是强烈的暴力。

　　「惹翻了约翰也是没有关系的……因为，他可是海军陆战队的成员……」耳
朵边响起了男人提醒的声音说：「他会给你，让你乖乖的甜美教训……继续反抗
啊……想被打的话……想死的话……就继续啊……哈哈……嘿嘿……」

　　约翰再度粗暴抓着万里江的脑袋，一步步带往股间。

　　但这次万里江已经不敢有刚刚反抗的举动。她的双眼紧紧闭合在一起，这是
目前她所能办到的最大抵抗。

　　和男朋友不同的男人体味不断刺激着她的鼻头，难闻真是难闻，但却没有办
法逃开。

　　过了不久，万里江的脸就有种热腾腾肉块接近的感觉。那是什么东西呢？她
很快就知道答案。在厌恶和对于贞操危机的恐怖下，身体仍然不停颤抖着。

　　约翰就这样拖动着万里江，肉棒的巨大龟头终于到达万里江的唇边。

　　柔软的嘴唇边有着男人龟头的触觉，紧闭着双眼和嘴巴的万里江内心高声叫
喊着：「啊啊，救命啊！」

　　「快点，好好将你对手的宝贝含进去……快点！」男人下了命令。好像是配
合着这道命令，约翰手上的力道更大了，更用力压制住万里江的脑袋，强力的将
小小的嘴唇押到龟头上。

　　嘴唇边有着坚硬滚烫龟头不断戳弄挤压着，但万里江依然紧闭着嘴巴，不让
龟头进入口中。

　　「爽快服从吧……还是想要再被打呢……哪一个呢？」

　　脑袋中刚刚那强烈痛苦的回忆和打击又迅速浮现出来。

　　「好可……好可怕！！」心中带有强烈惧怕的万里江该如何选择……



　　　　　　　　　　　第１４章－万里江的性服务

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　已经不想再被打了，到了不知该如何是好的地步，泪水不住流出来。双眼紧
闭的万里江不停流下一串串的泪珠，当第一颗泪珠洒落到床上时，紧闭嘴巴的力
气终于缓缓卸除。

　　万里江的嘴唇慢慢颤动着，黑人的粗大肉棒就划开可爱的嘴唇插进来了。约
翰怒张的肉棒轻轻撬开还咬在一起的牙齿，然后鑚进万里江的口腔里。

　　除了允许过自己心爱男人的玉柱进入自己的身体外，自己还没有过像这样情
形来含住其它男人的肉棒。更何况对象还是一个乌漆嘛黑的外国人，肉棒巨大到
难以想象，发紫的淫棍、火红的龟头、以及龟头中那有如小嘴的马眼，现在要自
己向这根肉棒新营性服务……

　　难受不了的屈辱，彻底虐待着颠覆着万里江的心，充满着怀疑和无奈的想法
当中，巨大的肉棒不断侵进到柔软的口腔中。

　　万里江很快就有着惊惧和恐怖的感觉，因为口腔中所含进来的黑人肉棒是有
着意想不到的巨大。和自己唯一知道的肉棒，也就是男朋友的肉棒，互相比较起
来，感觉上还要大上好几倍。

　　嘴巴里的所有空间很快就被约翰的龟头所填满，然后紧接着肉棒中的腥臭味
道就钻进鼻腔中，味道难闻到让万里江有种想吐的感觉，但嘴巴笨肉棒塞满着，
所以只能勉强地从撑开的下颚中，发出叽哩咕噜的悲鸣声。

　　「唔唔……唔唔……」万里江的呼吸再度急促起来。

　　「很大吧……对吧。约翰的肉棒是很特别的！」男人下流地继续说着：「这
家伙的肉棒真的可以让一个女人爽死的……」

　　光是含进到龟头的外缘，整个嘴巴就全被填满了。喉咙深处好像被什么东西
给盖住一样，呼吸困难的万里江的鼻子只好用力呼吸。

　　「所以啰，好好享受吧……好好服侍约翰的大老二！」男人的话好像永远也
说不完，这当中约翰更挺起腰身，阴茎又向前推入数分，感觉到已经插进食道。

　　「唔唔……咳咳……唔唔……」喉咙都有着滚烫肉棒进入的感觉，万里江发
出类似悲鸣的声音。

　　白皙无暇的肉体颤抖着，手脚又好像绑了铅块疙瘩疙瘩地扭动着，万里江的
脸上露出苦闷。因为喉咙被肉棒撑开着，所以产生一股强烈的恶心，开始喘不过
气来，有着快要窒息的感觉。

　　完全不理会万里江有着这样的反应，约翰双手抓住万里江的脑袋，开始慢慢
前后摇动着。

　　万里江小小的脑袋如垂摆般的摇动着，长长的秀发有如杨柳缓缓飘动着。

　　「唔唔……嗯嗯……唔唔……」万里江难受地悲鸣着，那是因为男人按住脑
袋拖动着，更增添了呼吸上的困难，一颗颗豆大的泪珠也接连从眼里冒出。

　　「快点，赶快用力吸吸大鸡巴！那可是百年难得一见，其它的女孩就没有幸
运了，能够享用着这么大的鸡巴。所以要珍惜，好好用舌头，每一个地方都要舔
到，这样才会舒服的！」

　　逐渐混乱的意识中，听见男人的命令。万里江只能忘记一切，专心活动着舌
头到处舔吮着侵入嘴巴里到处乱动的肉棒。肉棒上的每一吋都是那样坚硬，滚烫
得宛如刚烧开的开水。

　　万里江强忍着心中那股冒出来的恶心，同时间开始微弱吸吮起来。她是从来
没有过在诡异的情况下，用这样的方式来对一个异性做出性的口交服务，就连自
己男友也不例外，但现在却……

　　在这样激烈屈辱的煎熬下，泪水更是汹涌奔流出来，同时心中也更增添无限
的恐怖。

　　虽然是非常缓慢，但万里江的确是向着黑人，自己现在的性爱对手，进行口
交的服务。

　　看见局势发展成这样，让同在现场的美纪感到非常震惊。

　　约翰缓缓闭起双眼，享受着年轻女人吹萧带来的快感。

　　万里江脑袋的动作慢慢加速着，也变得更有规律。

　　深……浅……深……浅……

　　这样狂野的吹萧使得万里江全身颤抖不已。在好像不能呼吸了般的难受，就
好像整个下颚被拆掉的感觉下，她的意识渐渐越走越远，到了最后，就变成一个
机械似的吸吮着，然后也只剩下舌头有着活动着。

　　眼前的场景是一个十八岁女子高中生，她正拼命着对着一个身强体状的黑人
进行着口交的性服务。

　　男人满足地瞭望着眼前的景象，嘴巴轻轻喝了口拿在手中的白兰地，看着坐
在床的一角里目瞪口呆的美纪。

　　对一个还没有体验过男女欢爱经验的纯情美少女来说，这样的画面真是太强
烈也太刺激了。

　　「这可是很棒的性教育啊……嘿嘿……等下……嘿嘿……」想到得意处，露
出淫淫笑容的男人满怀喜悦地又倒了杯白兰地到高脚杯中。

　　经过一段时间的口交服务后，万里江整个人朦胧了也分不清了。

　　思考停止了。

　　心中所想到的就剩下苦闷而已。

　　舌头无意识地动着，配合着男人的动作而吸吮着。就连那变味的肮脏口水也
没有任何判断的就吞下了肚。

　　过了不久，整个人感到满足后，约翰才放开万里江的脑袋，深深呼吸着。

　　约翰的动作让男人有了反应，他把高脚杯放在桌子上，然后走近床铺。约翰
将手从万里江的脑袋上放开，沾满口水的肉棒也从她的嘴巴里拔出。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」好不容易终于捱到口交性服务的结
束，万里江的双肩剧烈的抖动着，整个人瘫坐在床上。

　　「很不错吧……你现在已经成功办到了……」得意笑着的男人对着精疲力尽
低着头的万里江这样的说着。

　　有些湿的黑发显现出一股异样的杂乱，但却映射出妖艳的韵味。

　　「再多来几次，说不定你就会喜欢上吹萧……」

　　在男人说话的当中，约翰绕到万里江的背后，跪了下来，伸出手紧紧抓住她
的肩膀。

　　「咿呀！」突然间肩膀被捉住了，万里江尖叫一声，扭动着身体。

　　约翰一直持续压制着万里江。万里江已经没有办法保持平衡，她的身体向前
倾倒了。约翰的手迅速压住腰间的凹陷，然后使劲向上一拉。

　　简直就像是一个小孩子般，非常轻的体重但是已经具有女人的韵味，少女的
肉体就在这拉扯间向上扬起。

　　「啊！」万里江已经猜想到等一下自己会被摆成怎样的姿势。

　　一定是那个！

　　这没有错的了！！

　　「不……不要……不要……不要……」双手双脚拼命暴动，扭动着腰身，万
里江拼命逃跑着。

　　黑人把少女摆成这样屈辱姿势，目的当然是要来侵犯少女！

　　这是最悲惨的事了。

　　脑海中浮现男友的脸庞，散乱头发慌张地摇摆着，万里江大声呼救着，「拓
也，拓也，来救救我！救救我！」

　　四肢跪地的万里江想尽一切办法地要逃跑。但却没有办法逃开，这当中十八
岁成熟白皙的肉体显示出美丽的曲线，接着开始忽前忽后忽左忽右的摇动起来。

　　「救救我……拓也……啊啊……救命啊！」流下一颗颗豆大的泪珠，抽泣的
万里江拼命抗拒着。

　　「这可不行……死心了吧……」

　　响起男人冰冷的声音。

　　「不要！不要！救命啊！救命啊！」

　　声音中显示出陷入半疯狂的味道，万里江双手双脚粗暴地乱踢乱打着。

　　目睹着发生在眼前的整件惨剧，美记整个人吓傻了，她的心里深深拒绝承认
目睹过这样地狱般的画面。

　　「就是为了享受现在的这种快乐，所以才会借钱给你们。钱你们已经收到，
也顺利解决你们的困难，到现在却不让我们爽，天底下没有这种道理，这太说不
过去吧！」

　　男人的声音回荡在房间里，但事到如今已经没有人在听男人说话。

　　虽然约翰是强而有力的，但要压制住拼命乱动的万里江，还是要费上好一番
功夫。看见这样的意外情况，男人终于忍不住爬上床坐在万里江的头前，紧抓着
万里江拼命乱动的肩膀，全力压在床铺上。

　　「不要啊……不要……不要！」即使整张脸被男人压在床铺上，脸庞挤压变
形的万里江还是不断哭喊着，但身体的动作已经慢慢被男人所控制住。

　　无视于万里江双手双脚的乱踢，约翰高高举起她的细腰，形成所谓背后位的
性交姿势。

　　万里江还是不断扭动腰身想要逃跑。

　　「不要啊……不要啊……饶过我，拜托你了……」万里江的声音从开始的顽
抗渐渐转变为恳求的哀鸣。

　　　才刚满十八的年轻肉体现在正要被强迫地和一个黑人发生性交……

　　因为屁股高高举起的关系，所以菊花座以及还残留着些湿润的花瓣就清楚暴
露出来。约翰的腰慢慢下沈，早已经怒涨十分的巨大阴茎就慢慢贴到菊花蕾上。

　　万里江马上就察觉到一根滚烫又粗大的肉棒正贴在自己的排泄器官上。那是
要做什么呢？她一下子就理解出来了，也激烈摇晃着脑袋抗拒着喊叫：「不！那
不行！」

　　但腰间被紧紧锁住，现在自己是连一点轻微动作也办不到。菊花蕾一抽一抽
地缓慢颤抖着。

　　如花开般的颤抖看在约翰的眼里，那可是一种淫靡的挑逗。约翰飞舞着龟头
来回地在菊花蕾上慢慢游动着。

　　这样来回的刺激下，淡茶色的菊座不时蠢动着。

　　「不要……不要……」因为有着说不出道不尽难以忍受的恐怖，万里江的声
音也虚弱起来。

　　一想到排泄器官就要被蹂躏了，情况会怎样是没有办法想象出来，她的内心
中只剩下了那无边的恐惧，吶喊着那不可能的救援，「救命啊……救命啊……」

　　身体疙瘩疙瘩地颤抖着……


----------
　　　　　　　　　　　第１５章－大屌强闯小嫩穴

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着少女受到恐怖打击的可怜模样，约翰心情大为舒畅，他相当愉快地将原
本一直在菊座上来来回回摩擦的龟头慢慢的移往下方，目标正是那微微绽放开成
一小缝的鲜嫩花瓣。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」万里江忍不住的发出害怕的呻吟，因为她可
以感觉到男人巨大的肉棒正慢慢移往自己最神圣的地方……

　　过了不久，滚烫肉块的前端终于到达年轻女子高中生的女人部位。约翰轻轻
挺动着腰身，开始探索着这十八岁黄色人种，那少女的花瓣上微微张开的入口。

　　被这个异色人种，一个黑人强行夺去贞操的恐怖……

　　万里江只能紧紧抓住床单，身体僵硬了。

　　不一会儿的功夫，约翰就找到那细小如缝的入口，接着他的腰就开始下沉，
巨大的肉棒就顺利侵入到蜜壶中。

　　「啊……不要……不要……不要……啊啊……住手……」最坏的情况还是发
生了，明知道那是不可能，但万里江还是呻吟地哀求着。

　　滚烫的肉棒强行分开两片可爱的大蜜唇，跟着碰触到大蜜唇中更小的两片小
花瓣，娇弱的花瓣受不能撞击，也跟着分开了。血红的大龟头终于刺进了蜜穴里
面了，然后过了一会儿有缓缓退出，花瓣和大蜜唇也迅速合起来……

　　可以察觉到龟头正浅浅在蜜唇间上下前后推动过好几次，也可以很清楚体验
到那滚烫肉棒的前端正慢慢侵入到自己的身体里。

　　「不……不……不……」激烈的恐怖和厌恶，让万里江全身僵硬起来。

　　「放轻松点，不然会受伤的唷…这家伙的宝贝可是不一般人比得上的……」

　　是男人的声音。

　　「拓也，拓也……」除了胡乱呼喊着男友的名字外，万里江什么也办不到。

　　「救救我……拓也……」

　　呼救的空动声响遍在整个房间里。

　　过了不久，约翰找到万里江蜜穴的入口，巨大的肉棒就急速插了进去。

　　「咿呀啊！」

　　非常狭窄的阴道口被龟头大大撑开着，一股比以前经历过处女丧失时还要来
得剧烈痛楚的苦痛剎那间游走过身体。

　　「啊……痛……痛啊……好痛啊！！！」

　　这是第一次经验着男友以外的肉棒，更何况肉棒巨大的程度是男友怎么比都
比不上的，长度差了不是一倍而好几倍，肉棒的棒围也是有数倍之多。根本还没
有过多少性经验的少女，那小小的蜜穴现在却要容纳住这样特别粗大的肉棒，造
成了简直就是要撕裂身体般的痛苦。

　　少女的身体里整个僵硬了，她只感到蜜穴中传一阵阵剧烈的撕裂痛楚，或许
只有生小孩的痛苦才可以比拟。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔！！」被这样一根前所未知的巨
大肉棒贯穿着蜜壶，万里江发出高八阶音量的悲鸣。

　　但是找到侵入少女蜜壶的入口并刺入了肉棒后，约翰却想抽送起来，他紧抓
着万里江的纤腰，腰部向前一挺，肉棒也因而开始进入到万里江的身体里了。

　　「不……不行……啊啊……不……住手！……」万里江不断进行着最后的抗
拒。但巨大的肉棒却还是轻松插入已经湿润的花瓣中，所以根本没有办法制止，
更何况没有多少经验的肉壁，是被粗大发出乌黑亮光的肉棒给完全撑开，没有一
丝的空间。

　　少女因而发出惨痛的哀嚎：「痛……好痛……好痛啊……好痛啊……」

　　身体僵硬了。

　　万里江双手紧紧抓着床单。

　　龟头接连不断冲刺在万里江的蜜穴里。

　　巨大龟头的雁颈一口劲拖拉着红色的柔软黏膜，这样的感触让万里江深刻知
道自己的蜜穴是被肉棒给贯穿着，一种令人伤心到快要死的被强奸感觉。

　　蜜穴被强行撑开着，引爆出的痛苦是非比寻常。在肉棒使劲快速进出蜜穴的
当中，全身游着走阵阵的痛苦，到了后来甚至感到阵阵麻痹。

　　与其说这是性交，倒不如说是一种近乎严刑的拷问。

　　「呜呜……不要了，住手吧！拜托……呜呜……你了！放过我吧！」万里江
声泪俱下地恳求着。

　　「不不，还不够吧！……现在才正要开始而已，好戏才刚要上演！」男人揶
揄地说着。

　　「啊啊……啊啊……救命啊……快来救我……」身体痉挛的万里江呻吟般地
喊叫着。

　　但对于万里江的悲惨和难堪的遭遇，约翰却完全不留情面，依然快速的抽送
着，肉棒一次又一次插入到深处。只听见令会令人脸红心跳的声音。

　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……

　　嘎吱……嘎吱……嘎吱……嘎吱……

　　喔喔……喔喔……喔喔……喔喔……

　　呜呜……呜呜……呜呜……呜呜……

　　「呜呜……啊啊……呜呜……饶了我……饶了我……呜呜……」持续不间断
的流窜着闷痛和肉棒侵入到蜜壶深处的完全饱满到快要破裂的压力，让万里江弓
起了整个背部，几乎连要发出颤抖的声音也不行。

　　这期间里，约翰还是持续抽送着，每一抽都让自己的大肉棒更深深刺入少女
柔软的蜜壶深处，过了不久就撞倒的万里江浅浅的花心了。

　　「啊啊……」万里江惨叫着，但声音中已经全是死心的声调。

　　蜜穴不断受到巨大肉棒的冲刺，撑开成一个圆圆的大洞，因为肉棒太过于粗
大，甚至可以看见大洞的四周围还渗透出一丝丝的鲜血。虽然不是处女了，但也
仅有过数次的性交经验，所以受到大肉棒的猛狂刺入，还是造成了出血的现象。

　　不光是只有出血而已，还正处于成长阶段的子宫，柔软的颈部也有着黑人巨
大肉棒的前端的撞击，这表示肉棒已经完全贯穿进自己宝贵部位的最深处了。

　　受到巨大肉棍贯穿过的蜜穴反击着，一圈圈紧紧的束缚住入侵的肉棒。为了
好好品味着完完全全插入的束缚，约翰开始转为轻轻的抽送。

　　「唔唔……嗯嗯……唔唔……」可以清楚判断出男人恶心的粗大肉棒是已经
完全插进自己最宝贵的地方，女人的花心深处也已经受到彻底的蹂躏，万里江不
断的有着这样的体验，心中高涨一股深深的绝望，迅速冲散了所有抗拒的力气。

　　男人放开压住肩膀的手，这次一把抓起肩膀，扶起上半身来看着万里江的脸
庞。她的脸上沾满泪水和汗水，身体的每一吋肌肤上，都可以看见那属于十多岁
少女的青春和活力。

　　「呜呜……呜呜……」万里江呜咽着啜泣着，但男人却兴奋地说着：「约翰
的老二很厉害吧。每一个女人一旦被他干上了，都会很快就上瘾了！」

　　听到这样的赞美，约翰得意的笑着，抽送的速度也加重加快起来。

　　「唔唔……啊啊……唔……唔……不要再动了……」约翰的每一次抽送都引
起剧烈的疼痛，同时间密壶中遭受到无边的蹂躏，万里江不由得喊叫着。

　　「没有关系，好好享受享受吧！」说完后的男人放开万里江。

　　趴哒一声，万里江整个上半身就坠落到床铺上。

　　万里江一直低着头，身体被慢慢前后摇晃着。

　　「呜呜……啊啊……不要了……不要了……呜呜……不要了……」

　　在约翰肉棒抽动摩擦着黏膜当中，一种难以形容的沉重痛苦开始袭击着万里
江，她双手拼命抓着床单忍耐着。虽然潜意识中，身体不停扭动着要逃跑，但每
次都很快就会被约翰抓着腰给拉回来。

　　约翰抽送的动作慢慢加大了也更快速了。

　　「不……啊啊……呜呜……啊啊……啊啊…啊啊……」万里江的悲鸣也变短
变急促了。

　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……

　　雪白和乌黑的一双肉体彼此互相撞击的声音回荡在整个房间里。

　　嘎吱……嘎吱……嘎吱……嘎吱……

　　床铺也急速地发出巨大响声，而间格也越来越短。

　　「呜呜……不要了……呜呜……呜呜……不……」万里江的声音里充满着忍
耐的味道，美丽的长发也开始晃动起来。

　　当约翰往外抽的时候，巨大又乌黑的阴茎就从万里江黏糊糊湿答答的蜜壶里
退了出来。这当中，万里江丰满白皙的臀部不自主抖动着，呜咽的声音也更加高
了。像是要享受着这样乐趣似的，约翰马上又将抽出的肉棒再次灌入了蜜壶中。

　　「不要……啊啊……」

　　十八岁柔弱的花瓣不管再怎么努力，也没有办法好好容纳住整根巨大肉棒，
蜜壶因此被大大撑开成一个圆洞，少女只能仰起身体拼命忍耐着。

　　「呼呼……呼呼……呼呼……呼呼……」

　　黑人巨大的肉棒逞凶地飞舞着，为了降地冲撞的力道，女高中生高高抬起雪
白又丰满的屁股开始规律地前后摇动。

　　完全被黑人牢牢抓住的白皙屁股摇摇晃晃的和黑人撞在一起又分开。

　　「啊啊……不要……呜呜……不要……呜呜……不要了！」呼吸困难的万里
江勉强摇动脑袋显示出拒绝的意志。但当长发甩动的时候，却更散发出异样的艳
丽和娇媚。

　　被迫摆出背后位性交姿势，女子高中生的蜜壶承受着巨大肉棒来回抽动着。

　　一直不管万里江反应的约翰依旧抽送着。

　　「呼呼……呼呼……呼呼……呼呼……」

　　「不要了……啊啊……呜呜……不要……呜呜……」自己年轻的肉体受到激
烈蹂躏，万里江双眼流着泪哀求着。

　　身体激烈前后摆动着，流下的泪水四处飞散到床单上。可以看见女子高中生
正极力展现出要抗拒被外国的高大又强壮男人侵犯着的意志。

　　但这样的抵抗也是无力的，约翰慢慢兴奋起来，抽送的速度也更加快了动作
也大了，一次又一次深深插进花心深处。

　　刚刚成熟的小小柔软子宫也受到撞击，这种激烈的程度是过去和男友的性交
所不能相比。

　　「唔唔……呜呜……啊啊……嗯嗯……」弓起背部，万里江高亢呻吟着。

　　黑人的激烈性交带给没有多少经验的十八岁女子高中肉体的折磨和心灵上无
比的蹂躏。

　　约翰抽送的速度越来越快，动作也越来越凶狠。威猛高大的黑人宛若玩弄小
孩子般，戏弄着这十八岁黄色人种，品尝着少女雪白的肉体。

　　「啊啊……啊啊……喔喔……啊啊……呜呜……」

　　随着黑人抽送的更凶猛更快更狂野，万里江的身体像弹簧般前后摆动着，这
一来更加显示出两人间激烈的性爱过程。

　　蜜穴的个个角落早已经感到疼痛，子宫被冲击所带来的麻痹，现在的万里江
真的已经完全丧失自己。她现在只是变成一个异人种泄欲的工具而已，被迫进行
着男女性交的妙事……

　　「喔喔……喔喔……喔喔……喔喔……」

　　「不要啊……啊啊……唔唔……呜呜……不……不要！」随着约翰越来越大
的呼吸声，万里江也开始发出悲鸣。

　　然而和万里江情绪背道而驰的却是，她那年轻的女性秘部正用着柔软的黏膜
拼命紧咬着侵入身体到处蹂躏着宝贵蜜壶的巨大肉棒。而且想要用力将巨大肉棒
给挤压出去，这种蜜穴的强大压力却同时也带给男人肉体上更强烈的快感。

　　约翰尽情享用着这具还没有过多少男人经验没有完全开发好的少女肉体，从
迷人的少女身体里，尽情夺取出属于男性的快乐。

　　不断冲撞着圆圆的屁股，他挺动着腰身，肉棒一次又一次迅速在蜜壶中抽插
着。在每一次抽送间，都会让蜜壶像是要绞断肉棒般紧紧咬住肉棒。

　　当撞击到浅浅蜜穴的深处时，龟头的前端就会清楚感应到少女子宫颈部所传
出来的抵抗，带来一波波性交的刺激。

　　这一连串的刺激更加骚动着黑人的男人本能。

　　一面是发出苦闷，另一面又是激烈蠕动的柔软身体，年轻少女随着女人的本
能也开始追求着侵犯着自己的男人所带来的快感。

　　「不要……唔唔……啊啊……嗯嗯……我受……受不了……受不了了……」

　　和黑人的激烈性交，蜜穴不断受到撞击，万里江不时摇晃脑袋拼命忍耐着侵
入下体的巨大肉棒所带来的痛苦。

　　少女的肉体不断带给约翰更加狂野的兴奋。他持续用力突刺着，来表达出对
于臣服在自己肉棒下女人的征服感。一方面是感觉到满足，令一方面却是强索着
快感，他抽送地更凶猛。

　　在男人激烈的抽送下，万里江的呻吟也更加大声更加高亢，蜜穴里压力也变
化得更为强大。



　　　　　　　　　　　　第１６章－飞散的汗水

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　约翰现在所得到的快感几乎会令肉棒爆开，让自己陷入疯狂的快感，过去从
他国家里的女人们身上或是街上钓到的辣妹们身上所得到，和自己现在所经历到
的，根本不能相比。

　　逞凶的肉棒受到蜜穴不断的绞压，背部肌肉便奔走出甜美的麻痹，在身为男
人的本能下，为了索求着更深的快感，犹如猛踩油门让汽车肆无忌惮狂奔起来，
男人高高挺起了屁股后，剎那间又急速落下，听到啪的一声声响，粗大的肉棒尽
根没入花瓣间。龟头随着肉棒灌入蜜穴中，直接顶到了子宫口，甚至要破开直接
硬闯而入。

　　受到肉棒急入的蜜穴幻化成一个圆洞，紧紧的束缚着肉棒的外围，连一丝空
间也没有剩下。这带给男人深深的快感。蜜穴里同样受到的肉棒的硬挤，形成一
个圆柱，巨大的圆柱带来强大的阴道压力，如同手一般，紧紧套握住黑压压的肉
棒。

　　「ＯＨ……ＯＨ……Ｉｔ‘ｓｔｏｏｈｏｔ……Ｎｉｃｅｐｕ……ｓｓ……
ｙ……ｏｈｏｈ……」

　　「痛……痛……呜呜……不要再动了……呜呜……」

　　卜滋卜滋……卜滋卜滋……

　　咯……咯……叽叽……叽……

　　男人的撕吼，少女的呼痛，蜜穴中发出抽动的淫糜声，床铺也奏出乐曲，各
种不同的声音回荡在房间里。在一旁的男人冷眼地看着美纪，因为太过于激烈，
美纪是吓到脸色铁青嘴唇泛白，不知如何是好。

　　黑压压如马般肉棒，突刺进去的深度作了变化，腰间抽送的节奏也改变了，
紧紧抓住少女的纤腰，黑人尽力的抽送着。

　　这当中，在眼前的是一个被男人征服的少女正大声发出苦闷，而另一方面这
个少女的肉体却带出来自蜜穴的新的生殖快感。

　　全身早已经汗水淋漓，强大雄壮的黑人就像一个野兽般，在万里江的背后兴
高采烈的抽动着。

　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……

　　是激烈肉体和肉体间互相撞击的声音。

　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……

　　从紧密贴合在一起的性爱肉体中传出淫靡声响，然后看见飞散而出的汗水。

　　「啊啊……唔唔……唔唔……啊啊……」正激烈进行性交的蜜穴慢慢不断骚
热了起来，忍不住宣泄出呻吟的万里江可以知道自己持续有着这样的变化，然后
原先加在身上的那种痛苦慢慢不见了。

　　虽然男人激烈的抽送着，造成全身不停的摇动着，身体的每个部位都和床单
摩擦着，但那样的痛苦却渐渐淡薄了，整个人甚至麻痹起来。

　　第一次有了这样的经验。

　　在暴力之下，和这个强壮的黑人进行着猛烈性交，万里江的意识渐渐远去。

　　虽然不时还是升起抵抗的意志，但脑袋摇荡的幅度是逐渐的减弱。接着身体
慢慢习惯现在带给自己身体上的痛楚，感觉上是痛苦减轻，有着这种反应的万里
江在不知不觉中，她的股关节开始放松，因而连带也让双腿慢慢放开，最后下体
也跟着的舒展开来。

　　自己的身体也好，或是自己的蜜穴也罢，更是直接承受着来自于约翰的强力
抽送和活塞运动的冲击。

　　现在就是形成这样的局面。

　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……

　　乌黑发紫的大肉棒黏答答滑溜溜，思春期少女的鲜红花瓣绽放开来，带出了
像是痛苦的艳红色彩，小小的蜜穴承受着撞击，而大大的肉棒反复又快速的进进
出出。

　　虽然万里江还没有意识到，但在肉棒抽动的时候，黏度极高的白浊液体，从
花瓣里沸腾而出，流向会阴部，一阵阵卜滋卜滋的淫糜声响从结合的部位奔出。

　　就好比挥舞着一根皮鞭，肉棒的抽送是那样的迅速，约翰野兽般抽送比起刚
刚是来得更加的强大了，毫不留情贪婪地索求着少女刚刚发育成熟的柔肉。

　　在男人如此抽送的同时，屁股高高挺起，四肢跪在床上的十八岁肉体，宛如
波浪般前后摆动着。

　　「啊啊……嗯嗯……啊啊……啊嗯……啊嗯……」

　　是第一次经验到好像永无止尽般的激烈性交。在这种激烈行为持续的当中，
十八岁肉体深处慢慢萌生出一种被虐待的喜悦和对于性交的快乐……

　　身体不时僵硬着，万里江紧紧握住床单，她是拼命忍耐着。身体深处慢慢涌
现出刚刚觉醒的性感，在初次体验到的美妙下，全身隐隐约约泛起红色光泽，同
时间身体也开始大量流出汗水。

　　「呼……呼呼……呼呼呼……呼呼呼呼……」

　　过了不久，约翰的喘气声音有了变化。渐渐地渐渐地慌乱了，而且间隔也缩
短了。喘气连连的约翰急速抽动，他紧缩屁股上不时可以看见肌肉的扭动。

　　「快要射了！」露出兴奋脸色的男人站了起来，来到床边，跟着对着被激烈
扯动的万里江，他说话了。

　　「你真是太厉害了，约翰已经快出来了！」

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」

　　随着黑人激烈的活塞运动，万里江乌黑的长发前后摇摆着。一直趴着脸的她
也跟约翰一样，呼吸急促着。

　　「这家伙就快要喷出来了！」

　　约翰的抽送越来越急了。

　　受到黑人巨大肉棒的冲撞，万里江的身体前后摆动着。

　　「啊啊……唔唔……唔唔……啊啊……」

　　在远比刚刚激烈的刺激下，脑袋摆的更紊乱，万里江拼命忍耐着。在巨大肉
棒插入花心深处的当中，年轻的子宫处处都有着钝痛似的麻痹奔走着。

　　强大的冲击贯穿背脊，不断波动到上半身。脑袋中也传进麻痹，不知道任何
事情了。

　　「这家伙快要射精了！」

　　「射精？」

　　激烈的性交中，在完全白浊的意识里，响起这样简单的单字。

　　「会气势汹涌射出一大堆来喔！」男人一边笑着一边继续说着：「射出来的
瞬间，女孩子也会知道吧！」

　　「射精？！」

　　受到震动而摇摇晃晃的脑袋里，这字眼逐渐清晰起来。

　　「对啊，还是射出很多喔！」

　　忽然间，终于清楚认知到这字眼的含意。

　　「射精！」

　　就是男人释放出精液来。好像是查了本字典一样，其中的意涵是明确认知到
了，接着也想到另一层意涵。

　　「那是指能接受心爱男人的精液……」

　　「……！！！」

　　忽然间身为女人的本能发出激烈的警报。

　　「这家活简直就是一匹马！」

　　「不……不要啊！！！」万里江忽然间尖叫起来。

　　自己不但突然间受到这个自己从未见过的外国黑人的强奸，还要被射进精液
来。身体里对于那种被玷污的激烈厌恶感，如同海啸般，狂击着万里江。

　　听见万里江尖锐而高亢的声音，吃了一惊的美纪抬起她那郁郁寡欢的脸庞。
展现在自己眼前的是一副可怕的景象。

　　持续不断的和黑人性交的万里江再度激烈摇晃脑袋，要从趴着的地方逃开。
但约翰粗大漆黑的双手却紧紧扣住她雪白的纤腰，根本不打算放开，只是不断的
抽送着。

　　「好好的看着吧。看看这家伙是如何大量射出黑人的种子，灌溉进一向是千
金大小姐的女子高中生，她的肚皮里吧！」

　　「不要啊！！……不要！！！」陷入半疯狂的万里江激烈扭动着身体。

　　「住手吧，住手吧！拜托你了！！」

　　左右剧烈摇晃脑袋，双眼不停流下豆大的泪珠，少女不停的哀求着。但却好
像完全没有听见少女拼命的哀求似的，约翰不断想把自己推进到男人的最高峰。

　　这个时候男人淡淡的说着：「好好让黑人将最好最重要的种子，大量洒在你
的子宫里吧！」

　　「！」

　　「约翰那样大力抽送着的目的，不就是要将就精液射在你的花心吗？」说完
后的男人望向约翰和万里江的结合部位，继续说：「你看看！你的浪穴不是流出
淫荡的蜜汁出来吗？」

　　「唔唔……」

　　不光是被看见自己性交的画面，连结合的部位也……

　　万里江感到意识越来越模糊了。

　　「你的子宫口已经十分松开了吧……所以呢，约翰是可以射在你的阴道里，
而且你的子宫也是很欢迎精液的注入吧！」

　　男人的这些话让万里江感到眼前一片黑暗。黑人不光是会在阴道里射出精液
出来，那些精液还会射进到子宫里面去的……

　　过去没有想过会被这样的蹂躏。

　　这样远远超过自己的想象，让万里江停止思考，连带使得她身体抵抗的动作
也瞬间停止。

　　「对啊，所以不可以不要担心的！」男人笑嘻嘻的说着：「无论怎么说，都
会有大量的精液射出来的……呵呵呵呵……」

　　万里江坠落到绝望的深渊，而约翰的呼吸是更加急促。

　　「那么，现在就来好好大量射出来吧……哈哈……呵呵……这家伙可是被他
朋友称为种马的男人呦！」

　　「……」呈现呆滞的万里江没有其它的动作，只剩下身体被动的摇动着。

　　「这家伙的种子看起来非常健康有活力。一定可以让女人怀孕的！」

　　「！」

　　听到这句话的瞬间，有种掉入了绝望深渊谷底的感觉。

　　怀孕……

　　男人说的话。

　　脑袋中响起男人下流淫猥的话语。

　　接着是这句话的含意……

　　那是……

　　怀孕……

　　刚刚满十八岁身为女子高中生的自己，好不容易刚刚有了男朋友，正是要开
始享受甜美快乐的恋爱生活……

　　而且是深信着会和男友开花结果的自己……

　　男朋友拓是把自己看成最重要的事，为了担忧有点过度不安的万里江，所以
在做爱的时候，他总是带着保险套。

　　虽然如此……

　　但是此刻却面临到……

　　男人还是不断对着正受到巨大出击的万里江说出以后的台词。

　　「你是最棒的了……尽情地享乐吧……不要担心什么了……」

　　说的是什么话，现在的万里江那有可能不在意这样的事情。但她却一味尽全
力忍耐着加在自己身上的恐怖。

　　看见约翰表情变了，男人开心的说：「喂喂……看着……要射了……好好接
受黑人健康活力的种子！要射进很多很多唷！」

　　「不！不要啊！！」像是反对男人的话，万里江尖叫起来。

　　忽然间，约翰紧抓着万里江的屁股，上下摇晃着，来加大给肉棒的刺激。弯
着背，手腕撑在地上的万里江连忙想要逃跑。

　　「喔喔……」这个瞬间，约翰高叫起来。

　　局势已经不能控制。

　　「不……不能！！！」

　　像是回答着万里江这股尖锐声音似的，当肉棒用力插入的瞬间，约翰的腰抖
动起来，这表达出正是男人达到高潮的象征。

　　正插在非常狭窄的少女阴道里的肉棒这时是更加紧缩更加膨胀。

　　「啊啊……」万里江直接感受到肉棒硬度上的变化。

　　阴囊不自主收缩着，要尽全力将堆积在里面大量的白浊黏液喷洒出来，阴茎
不断的抖动着。

　　「喔！」黑人一生爽快的吼叫，这瞬间屁股激烈的收缩着，同时间前端龟头
马眼中，气势汹涌喷射出一股股精液到少女的蜜壶中了。

　　「啊啊！」感到阴茎的震动，万里江发出绝望的叫声。

　　卜滋！！卜滋！！卜滋！！

　　这是男人在阴道里射出精液的感觉。

　　「不……不要啊！！」感应到男人终于射精了的万里江大叫起来，她扭动着
身体，同时间双眼大大张开了。

　　约翰巨大而坚硬的肉棒不停脉打着，每一次脉打都射出一股股大量温暖的液
体，注入到蜜壶里面，是有这样的感觉的。

　　非常残暴侵犯着自己，这个男人的精液现在正弄脏女人最宝贵的部位。在过
度令人浑身发抖的厌恶感作用下，全身好像贯穿过一股强大的寒流，身体不由的
颤抖着。

　　约翰紧紧抓住万里江想尽办法要逃开的腰间，然后腰部一次又一次向前顶，
让已经插在蜜壶里的肉棒推向更深处的地方，身体轻轻抖动着，不断贪循着这射
精的快感。

　　经过几次强大的射精后，大量浓厚精液都灌注进万里江小小的阴道里，填满
整个蜜壶。

　　虽然如此，黑人的肉棒还是不断喷射出精液灌注到阴道的深处，通过受到性
行为的刺激下已经开始张开的子宫口，然后一波波流进十八岁年轻少女的子宫内
部。

　　黑人精液中那无数的精虫送进女子高中生刚刚发育成熟的年轻子宫里。

　　因此，万里江感到在下腹部最深层的身体里传出微微温暖体液里动灌满的饱
涨感。

　　女人最重要的器官灌入黑人大量的精子。

　　对的，这些精子的目标就是在过不久后会从刚刚成熟少女的子宫里所会排放
出来的卵子……

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」抵抗气力完全飞散了，上半身骤然跌进床铺
上，万里江浑身发抖着。现在自己刚刚遭遇到一个女人最害怕的事情，被人强暴
以后，还让这个强暴者的精液射进身体里，更何况这个强暴者是一个外国人，还
是一个黑人……

　　自己被做出这样行为，这背后目的当然是让一个不过十八岁的自己怀上这个
黑人的小孩……

　　深深插在蜜穴里的肉棒，激烈的脉打着，带来一波波的刺激，当第一次的刺
激冲击过来，约翰忽然放开紧压在万里江白皙细腰上的手，他闭着眼睛享受着肉
棒每一次脉打的快感，体验着精液一波波从肉棒飞出的爽快。

　　　每一次脉打就会有新一波的黑人精液灌溉进少女的蜜穴当中……

　　极度打击下，万里江终于昏了过去，她精疲力尽的肉体无力崩落到床铺上。

　　发生在自己眼前的是十八岁少女和黑人人间激烈的性性交，这行为早已经让
美纪吓到身体缩成一团，极端的害怕使得她举起双手腕摀住耳朵。

　　美纪笼罩在一股未知的恐怖感中……

　　下一个猎物会是谁呢？

----------
　　　　　　　　　　　第１７章－异常光景的冲击

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　是第一次活生生看见男女交欢的画面……

　　透过荧光幕看见约翰和万里江间的激烈性行为，不能置信的信子甚至不能将
视线，从那样惨烈的画面中，那样羞耻的场景里飘开，只不过在观看的过程里，
她根本无法发出声音来，只是目瞪口呆地看着两个人间所发生的一切。

　　男女之间的性行为到底是什么呢？从杂志和朋友间所听到的那些相关讯息，
根本不能用这些片段的讯息来做出正确的判断。

　　信子脑海里立即回忆起，在学校课堂上第一次听到「性交」的字眼时，所感
觉到的微妙羞耻以及一种非现实的感受。但是，现在出现在自己面前反复进行的
行为是……

　　突如其来飞入自己眼帘里的活生生光景直接传进脑海里，自己的确被吓到，
那种粗暴恶心却又令人心慌的动物行为……

　　以及在另一方面，大概是因为身体里酒精正流动的缘故吧，也可能是因为基
于生物的本能吧，信子在不知不觉间也开始接受这样令人难堪却好奇的画面。

　　到了最后，在信子没有察觉的情况下，诚四郎的手从她大腿内侧更加向里面
迈进了，来到包裹着蜜穴的内裤上面，隔着内裤开始慢慢爱抚着已经略带点热气
的花瓣。

　　以前碰到这样的爱抚，信子都会感到羞耻而浑身僵硬，但现在眼前出现的异
常光景却带给信子足以忘记这些羞耻的冲击。

　　说句实话，这样视觉上的刺激以及现在身体上的微醺所混合而成的效果，在
信子的心中正快速转化成令一种型态。

　　眼前出现的动物行为画面是足以构成亵渎神明，但自己却要留恋其中……

　　在信子内心深处慢慢沸腾起妖魅般巨大浪波。在诚四郎老练的慢慢爱抚下，
在无意识中，这样的波浪亦发汹涌亦发巨大了。

　　早已经看不见对于爱抚而产生的明显抵抗，在半推半就之下，不断凝视着萤
光幕看着的信子，她的视线渐渐空洞起来。

　　信子的内心深刻地安静地沉浸在身体深处所涌现出的微妙浪波之中。

　　但是，还没有发育成熟的信子，她还不能正确的体会出来，在自己身体所不
断涌现的浪波就是对于性欲求的象征。在酒精的迷惑理智和老练的爱抚技巧下，
从十四岁开始逐渐发育的年轻肉体里，不停冒出了软绵绵甜蜜蜜的浪波，渐渐吞
噬掉信子的理智，她整个人沉浸在这种令人心醉的欲海中。

　　受到绵密的爱抚，少女未成熟的花瓣慢慢骚热起来，同时间整具迷人的柔软
肉体是更加放松。跟着原先连一点点缝隙也没有，紧紧闭合在一起的花瓣也开始
绽放开来，跟着花瓣上也冒出代表着性兴奋，湿嫩的蜜汁。如果近距离的闻，可
以闻出其中的芬香，近距离看，可以看见其中的透明和清澈，如果可以舔吮，那
口感必定是香甜无比……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　许久后，约翰终于放开万里江，慢慢抽出雄伟的肉棒，两个人结合的态势也
终于宣告结束。那还很坚硬粗大强而有力的大肉棒，终于从黏糊糊湿答答的花瓣
中给抽了出来，鲜红的花瓣应该是可以迅速合起来，但现在却没有办法合起。

　　随着肉棒的脱离，像骤雨狂下般，白浊淫液从花瓣里奔腾而出，滴流到床铺
溅起腥臭的水花，顷刻间，床铺上到处堆积的一滩一摊的银白小湖。

　　在这样的情况下，疼痛万分的万里江，松软的身体一下子倒卧在床上。脸上
露出苦闷的表情，她到现在还是没有完全清醒过来。

　　留出的大量汗水攀附在美丽的秀发头，沾黏在前额上，令人感觉到其中酝酿
着一股说不出来的艳丽。早先已经不知流出过多少眼泪，从双眼到脸颊上，还清
清楚楚可以看见泪痕。

　　「呼呼……」毫不在乎全身汗水淋漓，约翰爽快地换口气，一副兴奋地站起
来，眼角轻轻喵了美纪一眼。

　　原本抬起头的美纪看见约翰不怀好意的眼神，她连忙再度低下头去。

　　嘴角露出淫淫笑容的约翰爬下了床。他浑身长满着锻炼有素的肌肉，因为流
出了汗水，现正反射出黑亮的光芒。他跨下里那根肉棒还是雄赳赳气昂昂的，看
不出一点衰败的迹象，依然散发着硬梆梆的噬人气势。

　　刚刚完成和万里江性交的关系，所以肉棒表面还沾付着爱液，受到房间里微
亮光线的照射，可以影约的看见光滑的黏液。

　　看着男人约翰得意的笑着。

　　「约翰，很爽吧！」

　　「……」对于男人的问话，约翰没有回答，只是举起大拇指，向天一连指了
好几次，然后他打开房间里的冰箱，拿出一罐啤酒，一口气灌下了喉。

　　「黑人的那根巨屌，让你很爽的吧……」看了一眼黑人后，轻轻换了口气的
男人站起来走到床边。

　　万里江还在昏迷中。她那毫不设防完全展开的股间还残留着刚刚激烈性交后
的污秽，标示着少女痛苦花瓣还是保有鲜艳的淡粉红色色泽，在遭遇到黑人巨大
肉棒的捣毁之后，原本紧密的花瓣完全张开，形成令少女难堪的圆洞。

　　从收缩中的蜜穴里，刚刚约翰大量射出来的精液黏糊湖地流了出来，弄湿了
整朵花瓣，好像拨洒上白色的肥料，一滩滩银白的汁液到处沾附在花瓣上。

　　「哇哇……看来你真是太爽了！」看着万里江的下体，男人不由高声赞叹着
继续说：「全部都射出来了吧？」

　　从少女蜜壶中黏答答冒出来的白浊液体滴到床铺上，形成一滩滩污垢。

　　男人站在床上，由高往低，偷偷看着还趴着的万里江，她的下半身花瓣中还
继续有淫液流出，他故意地问着：「怎么还再滴出来啊？」一边说着下流话语的
男人一边走向缩成一团的美纪，突然开口说：「那么，美纪……」

　　「！」男人突然提到自己，美纪吓了一大跳。虽然没有十足的性知识，但对
于现在到底发生什么事情，她是早已经十分清楚。浑身害怕的她早已经吓得说不
出话来，只是尽力将身体缩成一团。

　　「那么……」男人走到美纪的跟前，继续说：「也该轮到我说了吧……我们
快乐的时光终于还是到了……」男人说完后抓起美纪的下巴抬了起来。

　　「你要做什么？」紧闭双眼的美纪轻轻摇着头说。

　　「从现在起，你也要像万里江那样让约翰搞吗？」

　　「！」男人的台词宛如一只冰钉刺入美纪的内心。比自己年纪大，发育的更
完整的万里江都被搞的半死，如果自己被他玩弄的话……

　　「我的身体会坏掉的！」这是美纪自己本身的判断。

　　内心害怕，身体发抖的美纪不停摇着头。

　　「那么，还是换我来做的好呢？是这样的吧！」男人说完后就脱起浴衣。

　　从肥嘟嘟的下腹部里冒出了一根早已完全怒胀的男性肉棒。

　　「不要啊……」美纪的眼神不由得转过身去。

　　「那么，我们来快乐吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诚四郎老练的爱抚和眼前过度刺激的光景，沉浸在这样环境中的信子已经开
始丧失真实感，感觉上，现在看见的事就好像是自己的梦境一般。

　　刚刚一直让黑人玩弄的万里江，然后现在正要被其它男人玩弄的美纪，那以
后会换成谁呢？信子忽然间有了一种错觉，好像两个少女所受到的玩弄是发生在
自己身上一样。

　　和这样错觉同时间，从诚四郎手指尖抚摸着自己下体里，传来一种令人喘不
过气来的甜美麻痹，下半身骚热起来，也感到一股苦闷的情绪在心头冒起来。

　　「啊！」身体深处那些许感觉到的妖魅般浪波急速增强，又变得清晰起来，
信子清楚察觉到自己身体上的这股变化。

　　同时间，原本紧绷的肉体也开始放松，就在这个时候，信子整个人开始依靠
在诚四郎身上。

　　「终于点着欲火的火苗！」感应到信子的这样变化，已经不知直接触摸过品
尝过多少次少女华奢肉体和处女蜜穴的诚四郎当然完全可以了解信子的情况。

　　诚四郎悄悄伸出另一只手来到制服的胸前，舞动起双手，慢慢地像是划一个
圆似的，开始隔着制服，爱抚起信子的柔软乳房。

　　「唔……嗯……」信子发出微弱难耐的喘气声。

　　封印欲情的印记解禁了，十四岁少女的肉体开使飘散出少女独特的香气……

　　瞬间沉默了。

　　少女轻微的喘气声开始填满着整间房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原本还有些犹豫，但经过一段时间的思考过后，美纪露出死心的表情，她轻
轻低下头去，缓缓闭起双眼，当第一滴眼泪从颤抖的眼角溢出的同时，她的一只
手慢慢伸了出去。

　　小小的手战战兢兢轻轻握住自己从未握过的肉棒，而且是一根男人耸立的肉
棒。

　　「再握紧点！」男人的命令声中有些慌乱。

　　这个声音马上让美纪身体轻轻抖动了。接着手慢慢上下摆动起来，开始套弄
起蕴含男人强大欲望的坚硬肉棒。

　　「就是……这样了……再用力点……」男人一面深深喘气着一面开始泄出愉
快的声音，同时口中继续说：「对了……这样可以让男人很爽的……好好的服侍
吧……让我爽一点……」男人说完后就开始玩弄起美纪。

　　「不……不要……」美纪发出小小声的抵抗。

　　但这样的对抗根本送不到男人的耳朵里。

　　「约翰……还不满足吗？」让美纪爱抚着肉棒的男人对着靠在墙壁上喝着啤
酒的约翰说话了。

　　黑人有着钢铁紧绷的强壮肉体。腰身上没有一点点的赘肉，以及从下体里现
出的巨大阴茎，看起来没有一点点萎缩的迹象，气势翻腾的龟头高高挺起着，怒
胀的肉棒强烈地显示出一般人难以匹敌的精力。

　　「已经可以再来一回合！要再干一次吗？」男人没有讶异地自然问着。

　　对于男人的问话，约翰露出称心的一笑，笑容里有着无比的下流。他再度迈
出了爽快的步伐回到床上。



　　　　　　　　　　　　第１８章－空洞的视线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　休息过一阵子以后，约翰再度回到床上，他又坐在万里江的身边，此刻的她
大概是还不能接受这样的结果，整个人像失了魂般趴在床上。

　　嘎吱……

　　黑人坐下，床铺发出嘎吱的哀嚎，受不了黑人身体的重量，床铺立刻凹陷下
去。

　　这声响，终于让万里江有了反应，她缓慢爬起倦怠的身体。受到刚刚发生在
自己身上的过度冲击，到现在的她意识还不是十分清醒。

　　流露出发呆表情的她没有办法思考。

　　现在自己在那边呢？

　　又发生什么事情呢？

　　根本没有办法掌握事情的来龙去脉，理智陷入时光错乱的漩涡中。无法理出
头绪的少女还没有意识到自己已经受到黑人的凌辱。

　　视线飘向四周，全都是一片白茫茫，分不清景象。

　　只感觉身体充满着疲惫……

　　身体各个角落都发出钝痛的悲鸣……

　　以及笼罩在全身的倦怠……

　　另一方面刚刚瘦到巨大肉屌侵犯的花瓣，造成下腹部还隐隐做痛，但是对于
这样的感受却急速削减中，甚至连要生出一丝丝回应的气力也是没有办法。这其
中到底是怎么了？自己发生了什么事？

　　原来万里江同时间也感觉到下腹部有种无法解释的灼热。下体上好像有着一
团团湿答答的液体，但那到底是些什么呢？灼热又是为了什么？代表什么呢？又
为什么会有这样的感觉和液体的出现？

　　这些疑问都没有得到回答。

　　刚刚黑人肉棒中喷发出来的白浊黏液全部爆发在身体里，量多到还会从淡红
色黏膜里流出来，弄得花瓣处处是一遍狼籍，不堪入目。

　　万里江非常疲倦地爬起来坐在床上。瘦弱的肩膀无力地瘫塌着，白皙背部汗
水淋漓着，受到室内光线的照射，竟也绽放出妖艳的光芒。受到刚刚激烈性交的
影响，秀长的乌黑头发全乱，杂乱无章地垂挂在前胸和后背，额头上也沾附着几
许发丝。

　　这样猥亵的光景正煽情地呈现着。

　　坐在万里江背后侧边的约翰开始有了动作，他伸出手轻轻抓住万里江纤细的
肩膀，黑漆漆的手是紧紧按住纤细雪白的肩膀。

　　就算肩膀被按住了，陷入混乱的万里江还是没有办法一下子察觉到。她的思
考以及所有的情感都完全停顿。无神的瞳孔里溢出了晶莹的泪珠，沿着脸颊往床
上滴去，一滴一滴的滴落，渐渐形成一滩一滩的湖泊。

　　少女自己本身也没有察觉到自己的哭泣。

　　身心都受到极度蹂躏的十八岁女子高中生，纵然身体是还有旺盛的生命力，
但却早已经是一个失魂的空壳。

　　过了不久，约翰的双手腕从肩膀上，宛如抚摸似的，慢慢往下滑去，渐渐靠
近如雪白玉碗到扣的一双乳房。在乳房鼓起的最前端里，突起的乳头正高高指向
天空，骄傲地挺起着，显露出洋溢着年轻活力的女性肉体。

　　巨大的双手一手一个地一把抓起乳房，大动作开始搓揉起来。乌黑的大手像
在画一个大圆般慢慢搓揉着雪白的乳房。

　　乌黑的大手和雪白的乳房，颜色上有着强烈的对比，极度的刺激着感官上的
视觉。轻轻响起肌肤和肌肤彼此摩擦的声音，然后肥嘟嘟的柔软乳房受到搓揉，
慢慢转变形状。漆黑的手指头有时会捏起还非常坚硬红色的小小乳头，转动着，
弹弄着，甚至掐捏着，挤压着。

　　对于这狂野爱抚，万里江这才有了反应，她身体颤抖着，仿佛是知道了吧，
但却一点也没有反抗的迹象。

　　受到黑人玩弄过好一阵子后，万里江终于冒出微弱声音的反抗说：「不……
不要……」伴随着虚弱的声音，双手腕无力地想要在胸前交叉起来，或许在潜意
识里，万里江还是想从爱抚里脱逃出来。

　　但身强体壮的黑人，他手腕就好像钢铁一般的厚重，丝毫没有受到影响，继
续不断爱抚着刚刚成熟的肉体。

　　一面享受着美纪口交服侍的男人看到这个样子，就对约翰说：「约翰，她好
像很喜欢你的样子喔……」

　　对于男人下流的评语，万里江没有任何反应。有时候可以看见她扭动身体，
想要从黑人的爱抚中逃脱，但这样扭动的力道却是非常微弱，一看就知道根本起
不了什么作用。

　　过了一会儿，约翰停下爱抚，将万里江扳正面对着自己。表情还是处于发呆
状态，万里江血红的双眼中还不停冒出伤心的泪水。但即使是这样，她还是被迫
要正面面对着约翰。

　　约翰放开万里江，然后轻轻夹起她小小的脑袋，往上抬起。

　　万里江的泪水一颗颗往下流，她面无表情看着约翰。眼神是空洞的，视线是
模糊的，而脸颊却微妙染上一片红彩，上面还清楚挂着一行行的泪痕。

　　约翰肥厚嘴唇在万里江汗水淋漓的额头上轻轻一吻，而她只能微微颤抖着。
几次反覆轻轻接触后，约翰移向眉毛，忽左忽右反覆穿梭在流着眼泪的双眼上。

　　万里江自然是闭起双眼，但眼皮还是可以轻易感应到舌头慢慢的蠢动，泪水
又再度悄然滑落下来。另一方面，约翰巨大的手开始慢慢轻抚着万里江的脑袋，
手不时梳动着乌黑长发。舌头交互来回地在左眼和右眼间舔吮着，吸起一粒粒的
泪珠。

　　约翰这样调情的手法直接打进到万里江空洞的内心中。过去是在极度的恐怖
和紧绷的紧张中受到玩弄，但现在却全然从另一个角度来体验着另一种不同的玩
弄技巧。

　　过了不久，舌头温柔的爱抚对象慢慢转移到脸颊上，滑滑的舌头缓缓地接近
少女湿润的唇边。

　　感觉到男人高热的呼气慢慢接近了，害怕的万里江再度张开双眼。眼帘里马
上出现约翰黑褐色的肌肤。但却仿佛是看惯了这样的肤色似的，万里江脸上没有
任何的表情。

　　过了不久，两个人的嘴唇终于慢慢重叠在一起。

　　约翰尽情享受着少女柔软的嘴唇。灵巧舌头像画圆般来回爬行在万里江的唇
上。恶心的口水就黏糊湖沾黏在可爱的唇上。受到口水的作用，万里江的嘴唇渐
渐有了黏性。但虽然是这样，万里江还是没有任何反应，她随着约翰爱怎么玩就
怎么玩。

　　胡乱搞了一阵子后，舌头终于拨开少女的嘴唇，然后就钻了进去。

　　「嗯……」万里江无力下垂的手腕轻轻挥动着。

　　约翰的舌尖为了探询着万里江的舌头，而越来越伸向口腔的深处，慢慢在嘴
里面来回勾动着。

　　「唔……」万里江发出苦闷的呻吟，手腕慢慢抬上来顶住约翰。但约翰一点
也没有受到影响，一找到舌头后就马上缠绕上去。

　　「唔唔……」万里江呻吟了。

　　约翰立刻紧抱着万里江的脑袋，原先的轻吻也慢慢转变成粗暴慌乱的狂吻。

　　万里江被巨大的手掌给紧紧抓着脑袋，像似一具玩偶般受人操弄。

　　「唔唔……唔唔……」万里江苦闷呼吸的气息越来越强，虽然顶在约翰身体
上的手要推开他，但强壮的黑人，他的身体却像岩石一样动也不动。

　　黑人巨大的手轻微拨了拨乌黑长发，然后紧跟着就是粗暴挥舞着大手。

　　现在的万里江除了极力忍耐着约翰越来越粗暴的行为外，根本没有其他办法
可想了。

　　啾……啾……

　　两个人的舌头彼此纠缠在一起，口水也混合在一起。

　　因为脑袋摇动的关系，万里江开始有了像晕车的感觉。这感觉好像会持续到
永远一样。好不容易撑到压住脑袋的手终于放开，但这手却迅速往下移，一把抓
起她丰满的乳房，接着就是一阵粗暴的搓揉，爱抚起乳房。

　　「唔唔……唔唔！」万里江对于约翰的爱抚，起了反射性的抵抗。但因为嘴
巴还是被盖住的关系，所以只能发出微弱的声音，她弓着身体想要逃跑，但却逃
脱不了。

　　约翰的另一只黑漆漆粗大的手，紧紧环抱在万里江的细腰上。嘴巴和胸部同
时受到玩弄，万里江发出苦闷的呻吟。

　　过了不久，约翰终于结束长长的恶心热吻，然后他顺势舔吮着少女冒出大量
汗水的脖子，同时间搂住腰部的手腕也向下摸去，开始搓揉着柔软的屁股。圆圆
屁股上的柔软肌肉被乌黑的手抓住，变化成一种扭曲的形状。

　　「……不要……不要再……再弄了……」

　　少女的乳房和臀部同时遭到粗暴的搓揉。这样动物般粗暴的行为再度唤出万
里江内心深处的另一种感觉。

　　约翰的手从屁股上面慢慢移向屁股的裂缝中了。受到先前性交的作用，菊花
蕾早已经让冒出的爱液给弄得湿答答了，而现在约翰前进的方向正是菊花蕾。

　　「啊啊……啊啊！！」男人的手指终于伸到肛门上，感应到这个的万里江发
出虚弱的苦闷，她微微扭动腰身想要逃跑。但指尖还是轻易就到达菊花蕾的中心
点了，然后就像是画圆般爱抚起有些湿润的菊花蕾。

　　「啊啊……唔唔……」万里江感觉到从爱抚部位里生出比先前还要强烈的知
觉，对于身体这样过敏的反应，她简直不敢相信。

　　少女刚刚才经历过一场激烈的性交，但对男性的爱抚技巧，她那开始成熟的
年轻女体却悲壮地起了反应。

　　手指的动作忽慢忽快一急一缓。

　　「不要……啊啊……不要……」

　　要做出拼命抵抗的理智以及死心的情绪，彼此交缠着。忽然间有了结果，万
里江终究还是被绝望的情绪给吞噬调。

　　乳房被宛如要撕裂般气势强力连续地搓揉着，但被搓揉的部位里却生起一种
混合着痛苦的妖魅官能浪波，慢慢开始折磨起万里江。

　　万里江的呼吸渐渐开始有了慌乱的变化……

----------
　　　　　　　　　　　　第１９章－女性的本能

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　玩弄少女的胸部和屁股一会儿之后，约翰迅速抓住万里江，轻轻将她抱住，
然后举了起来，跟着嘴马上贴在刚刚受到狂野爱抚而成一片赤红的乳房上，张开
嘴巴，一口含住突起到会有疼痛感的乳头，接着就是一阵激烈的舔吮。

　　「啊啊唔唔……」在乳房受到接连不断强力吸吮带来的刺激下，口中绵密呻
吟的万里江，只能用手顶住约翰浑厚的胸膛，身体微微向后反仰，仿佛像是要逃
开男人的挑逗，但乳房却更加接近黑人的嘴唇，近乎献上的意味。

　　约翰见状立刻紧紧搂抱住万里江雪白滑嫩的肉体，一口劲拉进自己身边。

　　万里江的雪白肉体和约翰强壮的乌黑体紧贴在一起，形成一种色彩上强烈的
对比。两具赤裸的身体黏得比起刚刚还要来得紧密，她甚至可以直接感受到他肉
体的强壮和温度以及胸口上的鼓动。

　　因为直接接触到男人强壮的肉体，在无任何意识中，万里江心中的女性本能
原本便是要寻求强壮的异性，生下优质的下一代，因此开始接受眼前的这个叫做
约翰的黑人。

　　强壮的男人……

　　强壮的雄姓……

　　身为女性生育下一代的本能开始索求着更强壮的种子……

　　就算是面对着的是粗暴强奸自己的强壮雄性，也毫不在乎。不，本能的带引
下，甚至有了欢欣的念头……

　　这时心中那培育下一代的渴望是有着过去所没有经历过的强烈和凶猛。

　　全身直接全面性的接触，以及用全身所感受到的种种情怀，强烈撼动着万里
江深层的心理。

　　同时间，菊花蕾现在所感受的刺激渐渐蜕变成一种不正常的快感，猛烈摇动
着万里江的脑髓，在脑袋的每一个角落嗡嗡作响着。

　　画圆般柔捏着菊花蕾，细数着花蕾上的每一条花梗，这样的手指活动持续一
阵子以后，开始有了异样的变化，改变成不断强力挤压着一直紧闭的入口。

　　本来不会受到玩弄的小孔，此时却遭遇到淫猥的挑逗，也因此从手指爱抚的
部位中，爆出的喜悦贯穿过花蕾，如波般向身体猛扑而去。

　　「唔唔……唔唔……嗯嗯……」混合着呻吟和苦闷的声音从万里江口中缓缓
流动出去。她的脑袋渐渐泛白，最后竟成一片雪白。

　　约翰把万里江更往身边拉，粗大怒胀的肉棒不停顶着少女柔软的下腹部。万
里江也察觉到下腹部被一跟巨大滚烫的东西顶着。那是曾经侵犯过自己，最害怕
厌恶的东西了，她的内心中不断的哭诉着，「不……不要了……」

　　但这样的担心和害怕却随着两人肉体的更紧密接触而逐渐消失，也更清楚意
识到肉棒上那强而有力的脉动。

　　是暗示，是挑逗，是本能，更是欲望……

　　男人熊熊的欲火早已怒烧……

　　自己是无力阻止……

　　滚烫粗大的肉棒越来越近，少女内心只有无助的叹息，「啊……啊啊……」

　　屁股被搓揉着，胸部被粗暴吸吮着，虽是狂野，却更能直接感受到肉棒的存
在，在这些混合的杂乱情感中，万里江的女人部分开始缓慢蠢动起来……

　　约翰脉打的巨大肉棒在万里江雪白柔软的下腹部上面跳动着，马眼里溢出的
透明黏液，黏糊糊地滴落下去，弄湿万里江光滑的下腹部，淫棍轻轻摩擦着下腹
部上柔软的肌肤。

　　卜滋……卜滋……卜滋……

　　龟头相当有弹力，慢慢摩擦着柔软的下腹部，万里江有着这样的感觉。

　　那男性强壮肉棒的感触……

　　那是刚刚彻底玷污自己的肉棒……

　　虽然是自己最厌恶的东西了，但和自己这层心理无关的，对抗肉棒的抵抗感
却渐渐淡薄。

　　约翰突然用牙齿咬一下突起到会有疼痛感的乳头。

　　「啊啊……好痛！」正小小跳动的乳头突然被咬，让万里江颤抖着，也小小
呼痛着。

　　雪白的肉体要向后仰，但却被黑人粗大的手腕阻止了。被牙齿咬到时的痛苦
以及难耐的麻痹，这些情感亦发减弱了万里江的理性。同时间，约翰的手指开始
巧妙地慢慢玩弄起已经变成非常敏感的菊花蕾。

　　「唔唔……唔唔……啊啊……」万里江叫出受到折磨的苦闷。但是，另外一
方面，身体里身为女人的部分也确实掀起一阵骚热，花瓣渐渐绽放了，然后也沸
腾出带有湿气的蜜汁。

　　在第一次受到约翰强奸后，少女的肉体已经准备好再度迎接着要进入自己身
体的男人肉棒了。

　　约翰将万里江横放在床上，然后他慢慢倒卧下去。

　　自己横躺在床上……

　　隐约间，一种模模糊糊像是漂浮在宇宙间的感觉包围着万里江。失去平衡，
倒卧在床上，接着身体救被约翰给压上了。

　　当约翰趴在万里江的身上后，他腾出了手紧抓着她的膝盖，使劲地向左右扳
开，打开万里江的双脚。

　　万里江已经没有任何反抗。

　　雪白柔软的大腿慢慢张开着，然后整个股间就被完全打开。股间的中心地带
已是饱含着湿润，宛如沼泽一般，简直就像是传出诱惑讯息，希望早一点受到男
人肉棒的疼爱。

　　少女十八岁刚刚成熟的花瓣展现出完全绽放的姿态。

　　露出满足神情，约翰使劲地将腰身往前一送，让粗大的肉棒直接抵在黏答答
的花瓣上面。

　　「啊……」感受到滚烫坚硬的肉棒顶住自己，万里江发出简短的苦闷，双手
轻轻颤抖着伸向天空，有点像是漂浮在宇宙间，无处可施力。

　　约翰上半身慢慢倒趴下去，整个人就趴在万里江的身上。

　　强壮浑厚的黑色肉体再次和柔软的雪白肉体叠合在一起。

　　万里江感受男人的身体是越来越重。约翰的腰身一沉，饥渴的肉棒迫不及待
就直逼着溢出蜜汁的花瓣。万里江模模糊糊的意识中，感受到在自己已经完全骚
热的下体中，有一根粗大的男性肉棒再度紧紧贴着。

　　但即使如此，她还是没有抵抗。

　　约翰手握着肉棒，上下来回推挤着已经绽放开的湿润花瓣，然后像是要推开
花瓣好进入花房入口般，怒胀的龟头不断向柔软的黏膜撞击着。

　　「啊啊……唔唔……啊啊……」

　　这是巨大烫坚硬肉棒插入身体的感触。

　　又要被男人再次强奸了……

　　又要被这个雄性给征服了……

　　心中盘旋着这些念头的万里江，她的身体最深处爆发出已经燃烧起来的黑色
火焰，开始燃烧着她的肉体，这样的火焰令人非常疼痛，更慢慢扩散到全身，让
这具十八岁性成熟的肉体受到欲火的焚烧而发烫着。

　　毫不容情的巨大高热肉棒插进少女的花房，不断撑开已经黏糊糊的黏膜。

　　「……啊啊……唔唔……」再度接纳巨大肉棒插入身体，万里江呻吟着。大
大张开的大腿上，雪白柔软的肌肤不时可以见到抖动，像是强忍般，双手紧抓住
床单。

　　宛如享受着肉棒侵入的少女蜜穴所会遭遇到的反击和压力，约翰一面深呼吸
着，一面慢慢沉下了腰。过了不久，龟头终于到达十八岁刚刚成熟的蜜穴花心深
处，逼近着已经相当敏感的子宫颈部。

　　「……不要……不要了……不……那不行……不能……」蜜穴是整个被入侵
的肉棒给撑开着，万里江开始苦闷的哭诉着。

　　大大喘气的约翰一只手腕绕过万里江的头部，抱住了她，另一只手慢慢搓揉
着乳房，然后开始抽送着。

　　「啊啊……嗯嗯……唔唔……」龟头发达的雁颈急速地粗野地刮动着蜜穴内
的肉壁，以及乳房被玩弄着，这些爆炸出无边的刺激，让万里江无助呻吟着。

　　约翰的抽送时而缓慢时而急速，一深一浅，忽快忽慢。

　　「啊啊……唔唔……不……啊啊！」肉棒狠狠地抽送着花心，万里江发出尖
锐的高叫。

　　这是再次接受雄性性交洗礼的女人反应。

　　承受着男人巨大强壮肉棒的自己……

　　非常有规律反覆抽送着的是强壮黑人粗暴的性交技巧……

　　少女散发着年轻活力的肉体，渐渐接受着这样的性交方式，身体也渐渐烙印
上和这个男人间的关系。

　　在万里江内心中所残存的男友拓的影像连续不断提醒着她。但和这个黑人间
的关系是已经有所改变，只是万里江并没有察觉到这点。

　　那逐渐增强首次体验到的快感浪波不停袭击着万里江。

　　啪啪……啪啪……啪啪……

　　卜滋……卜滋……卜滋……

　　约翰的抽送越来越猛烈，动作越来越大，随着这样的改变，从两个人连结处
中所传出的卑猥声响也正扩大中。



　　　　　　　　　　第２０章－黑与白的强烈对比

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　啪啪……啪啪……啪啪……

　　「……啊啊……嗯嗯……啊嗯……啊嗯……」

　　「喔喔……呼呼……喔……喔喔……」

　　男女沉溺在激烈的性行为当中，饱含着淫猥的喘气声回荡在房间里，大量的
热气从男女身上飘出刹那间将提升了屋内温度。

　　万里江雪白的肌肤已经完全泛红，不时喷出的汗水，随着肉棒疯狂的撞击，
飞散开来，溅落到床铺上形成一滴滴的水珠，然后迅速渗透进床单里，造成一滩
滩的水渍。

　　随着床铺发出嘎吱嘎吱抗议响声中，男女持续绵密纠缠在一起。雪白的肉体
和乌黑的肉体有着强烈的对比。两个人身体的动作慢慢转为激烈，而且，像是要
强调一般，肌肤和肌肤间的摩擦更加巨大，可以听到大声的摩擦声混合在男女慌
乱的呼吸声里。

　　呼呼……呼呼……呼呼……

　　啊啊……嗯嗯……啊嗯……唔唔……

　　苦闷到喘不过气来的时候，少女会发出娇羞的呻吟。强壮男人鼻孔中喷出巨
风般的呼吸。

　　在万里江已经被完全大张的丰满玉腿间，黑人如刀紧绷的腰身用力扭动着，
同时前后抽动着，有时就好像要捣毁般左右摇动。这其间里，女子高中生不断发
育的肉体颤抖着并开始有着苦闷的扭动。

　　男人如铁条的巨大肉棒不停在蜜穴里来回刮动着，每一次插入都深深撞击到
子宫。引爆出一波波过去没有体验过的强烈快感，反复地侵袭着万里江，带着她
来到初次觉醒到的性爱快乐天堂。

　　少女已经彻底地受到开发。

　　「……啊啊……啊啊……」恍惚感在完全空白的脑海中不停地发酵着，呼应
着约翰的抽送，身体花心深处沸腾出巨大的浪波。

　　对于这些快感，现在的万里江已经没有任何抵抗的意志，甚至还想沉浸在其
中Ｍ，享受着身为女人的幸福。

　　舶来品的巨大肉棍带来的男女性爱的喜悦，笼罩着十八岁少女的肉体，少女
沉溺着，意识慢慢消退，心海中只有那无边的喜悦沸腾着，深深吸引少女的每一
根神经。

　　「再……再来点……用……用力点……」心中不自主寻求着更大的喜悦。

　　不知从何时开始，好像是在响应着肉棒的抽送，万里江也慢慢扭动着那令女
人嫉妒的细腰，自己开始追求着更大的快乐。

　　女子高中生和黑人现在是用着正常体味在进行着激烈的性交。男人的抽送是
没有任何技巧，快速的插入又快速的抽出，而且每一抽每一刺都是强而有力。

　　在暴力的美学下，没有多少经验的少女如何承受。于是在男人强壮身体下的
雪白纤腰是完完全全承受着这样直接的撞击，也开始有着淫荡的扭动。

　　「……啊啊嗯……唔唔……」鼻头里不时冒出一串串断断续续苦闷难耐的呻
吟，这是一个女性十分享受和男人间的性交时，所会发出的愉悦叫声。

　　一直在旁观看的美纪吓到不知该如何反应，她脸部呈现出半呆滞的表情，呆
呆地看着两个人间的性交行为。在这样过度的刺激下，她并没有察觉到，不知在
何时，男人已经走到她的身边并且抱住了她。

　　女高中生渐地沉溺在和男人进行性交所带来的喜悦中，看着这样充满着背德
的淫靡景象，男人一面露出下流的笑容一面开始慢慢玩弄着抱在手中的少女。

　　过了不久，猛干万里江的黑人抓住她的双肩，然后身子后仰躺在床上，她也
跟着背向上急升，坐在约翰的身体上，粗大的肉棒依然深深插进湿润的蜜穴中。

　　俩人形成女上男下的性交体位。

　　「啊嗯……啊嗯……」坐在黑人腰上的万里江发出带有着娇媚呻吟音。

　　看似女人掌握着性交的主动权，但一切却都是男人在操纵着。

　　约翰猛力地抱着万里江细软的肉体。

　　「嗯嗯……」因为现在是面向着男人，所以自己身体的重量全部往下压，因
此男人粗大的肉棒更是深深插进了更深的蜜壶里，就算是没有抽送，也让万里江
呻吟着。

　　约翰缳抱着万里江的上半身，紧紧抱住让两个人更紧密贴在一起。

　　彼此的体温直接传进对方的肌肤里。很快的两个人都流出大量的汗水，汗水
混合下一起往下流。

　　约翰粗大的手一面拨弄着万里江带有相当湿度轻轻飘动的头发，一面紧抓着
她的脑袋拉向自己，吸吮起她那柔软的嘴唇。

　　「唔唔……嗯嗯……」闭上眼睛，万里江露出了满脸通红的表情，来接受着
约翰的亲吻。

　　两张重迭在一起的嘴唇慢慢开启激烈的热吻，舌头彼此纠缠在一起起来，男
人粗暴摇晃着少女，左翻又滚地让这样的湿吻变得更加狂野更加火热。

　　「唔唔……唔唔……」万里江感到男人舌头在自己嘴里乱钻着，但自己却连
一点点要抵抗的情绪也没有。

　　另一方面，约翰单手抱着万里江的身体，然后夹住她雪白的肉体，上下慢慢
套动起来。

　　「嗯嗯啊……嗯嗯啊……啊啊……嗯嗯……」

　　当身体被上下摆动当中，肉棒贯穿进蜜穴是更加凶猛，蜜洞中有着巨大肉棒
激烈来回刮动的窜动，连在最深处的子宫也接连不断受到撞击。

　　当花心深处被撞击着的当中，一股和刚刚截然不同，清晰印证出性爱喜悦的
麻痹开始贯穿过身体。

　　受不了这样冲击的万里江双手紧抱着男人强壮的身体。使劲抱着她年轻有活
力的肉体，躺在床上的约翰上下舞动着屁股，肉棒开始了更为猛烈的冲击，也插
到的蜜壶中更深处，万里江甚至有着蜜穴会被洞穿的感觉，但带出的喜悦也更加
的大。

　　「啊嗯……啊嗯……啊啊……嗯嗯……」万里江上下摆动的诱惑渐渐增强，
嘴巴里的呻吟也跟着高亢。

　　汗水淋漓的雪白肉体和乌黑肉体各自散发出妖魅的光芒，彼此交旋着，幻化
出七彩的光芒，照亮了幽暗的房间。

　　在身体上下剧烈摇动时，乌黑亮丽的长发也飘阿飘地摇曳着。发丝的飘动柔
和了性交的激烈，但也形成一种激烈与柔和的强烈对比，让人觉得柔和的更为柔
和，激烈的更为激烈。

　　和男人间的激烈性交所带来的喜悦，已经控制住万里江，舞动着她天生的反
应。过了不久，抱着万里江的约翰躺在床上，紧抓着她的屁股，像是一个国王般
快速上下套动着她的身体。

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……」万里江的双手和双脚紧紧攀在约
翰的身体上。

　　在一直保持着这样的姿势下，俩人两间的激烈性交依然继续着。不停跳动威
猛的巨大的肉棒不断撞击着蜜壶。紧密接连着的腰部，不停地受到碰撞，男人巨
大肉棒来回刮动着蜜穴中的软肉。

　　散发出黑光的男人肉体前，万里江舞动起媚人的舞曲。

　　「啊啊啊……啊嗯……啊嗯……啊嗯……」万里江紧紧抱住男人，她的秀发
随着脑袋的舞动而摇曳着，口中发出的喜悦验证着和男人性交的激烈和快乐。

　　女高中生已经完全沉溺性交的喜悦中，就算是和一个黑人也是快乐无比……

　　尽情享用着万里江如此的媚态，过后不久，俩人翻过身来，约翰再度趴在万
里江的身体上，恢复成正常的性交体位，做最后的冲刺。可以瞧见约翰这时的抽
送是比先前还要来的猛烈还要来的快速。

　　万里江已经完全臣服在一波波紧逼而来的激烈快感中。

　　野兽般的激烈性交。

　　先前那个会她男友求助的少女已经不见，她已经蜕变成一匹淫奴，一匹沉溺
在和男人间激烈性交的淫奴。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……唔唔嗯嗯……啊啊……」没有任何的顾忌，少
女口中的呻吟越来越大声。

　　耻骨和耻骨间激烈撞击着摩擦着。带给完全充血敏感的阴核一种强烈无可抗
拒的刺激，而万里江本人却早已经爽到瘫倒在床上，脸上还露出成熟女人得到舒
服的满足笑容。

　　显露出惊讶和绝望的目光，分隔时空的美纪和信子看着万里江由清纯的少女
蜕变成追求淫荡性交的淫女。


----------
　　　　　　　　　　　第２１章－强大射精的感触

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　少女紧紧攀附在黑人的强壮身体上，白皙艳丽圆润的裸体激烈上下飞舞着。
纤细的手腕很快就紧抓在男人的上半身上，形成紧紧抱住男人强壮身体的模样。
而后，配合着男人每一次肉棒强大的脉动，少女向后翻仰口中不住发出喜悦的呻
吟。

　　从激烈的性交中，产生出官能浪波，汹涌地奔走在全身，拍打每一根神经，
年轻女肉体不停地承受着性交喜悦的冲击，巨大的喜悦让身体麻痹到僵硬了。

　　男人激烈抽动着，好一会儿后，他贴近万里江偷偷窥探着她半张的双眼。在
不停聚集的喜悦高峰中，模糊的视线里映像出男人的容颜。在男人的肌肤上，流
出来的汗水反射出光芒，更加强调出肌肤主人的强悍。

　　万里江迷蒙焦点的视线凝视着男人。在朦胧意识的深处，现在正压在自己身
上，强送抽送的男人，他的模样深深地烙印进去。

　　受到强大的视线牵引，两人的视线慢慢重迭在一起。

　　万里江双眼无神地凝视着正侵犯着自己的黑人……

　　这段时间里，黑人还是持续抽送着，少女身体上下的摇动也渐渐渐渐地增大
转趋激烈。

　　床铺发出嘎吱嘎吱的响声，肉体和肉体摩擦的响声，混合在一起回荡在房间
里。两个人忽急忽慢的呼吸以及喘气声，断断续续地游走在房间里，形成淫猥的
曲调填满整个房间。

　　两片大大张开的白皙屁股中间，那根赤黑色肉棒快狠猛地飞舞着，随着花瓣
不断快速的张合着，甜美的蜜汁也随之飞溅出来，洒满着整张床铺，诱人芬芳的
香气，刺激着黑人，只见他屁股上下飞动的速度越来越快越来越急，甚至可以看
见屁股上的肌肉，紧绷着抖动着。

　　那是身为一个雄性的男人即将高潮的前兆。

　　对着鲜嫩的小蜜穴，粗大到令人惧怕的肉棒不断强力抽送着，约翰乌黑的腰
间兴奋到间歇颤抖。

　　少女可以近距离感受到男人肉体的震动和紧绷，就连他的呼吸也变得急促。
用全身五官感受着男人的变化，万里江的女人直觉告诉她，眼前的这个男人快要
到达高潮了。

　　随着约翰腰间的抖动，深深插入万里江花心里的肉棒，也好像帮普一样抽动
着，这样的感触立即经由火红的龟头，传到不停受到冲击的子宫里去。

　　「啊啊啊啊……」万里江呻吟着，那是因为知道最后的命运是什么，因为就
连子宫都可以感受到男人即将到达的快感，肉体也迅速窜出一波波麻痹似的强烈
快感。

　　对于这些感觉，少女有了反射性的响应，她妖艳扭动着腰身，狭窄的蜜穴花
径里也反复蠕动着，挤压着埋在里面的肉棒，好导引着男人一口气喷射出精液。

　　约翰使劲紧抓着万里江腰间最纤细的地方，开始进行着最后一波的冲刺，已
经快要登上快感的最高点。

　　「啊啊，啊啊啊！」万里江好似一直在期待着男人射精的样子，她发出喜悦
的叫声，双手伸直紧抱住他强壮的双肩。腰部妖艳地扭动着，承受着男性肉棒的
柔肉不住地挤压着肉棒。

　　「喔喔！」伴随着这一声短短的怒吼，男人屁股整个紧绷起来，一口气迈入
射精的阶段。

　　黑人刚刚堆积出来大量的新鲜精液再度气势汹涌爆发出来。巨大肉棒一抽一
抽的强烈脉动，卸除最后障碍的快感一口气奔跑过整根肉棒，带领着精液，气势
翻腾再度飞进少女充血柔软的蜜穴。

　　十八岁少女淡红色的蜜穴中，再度送进一波波浓厚白浊的种子。

　　为了持续射出精液，黑人把少女的细腰拉向自己的身边，胀大的龟头刚好顶
住子宫的颈部，填满了子宫周遭的一切空间。滚烫的精液爆发出来，眼看着就要
把错综复杂纹路的肉壁给涨满。

　　「啊啊！……啊……啊……」身体深处感应到好几波强力的射精，万里江察
觉到男人又再度在自己的蜜穴里射出精液来，而且，和前一次相比，这次的力道
明显强大不少，这点是非常的清楚。

　　这一次的强力射精的确是比前一次的还要强大。但感应到这点的万里江，她
的心中却没有前一次所感受到的那些绝望和厌恶，一点点都没有。更正确的说，
就是让一个征服着自己的男人，使他在自己的蜜穴里，猛力射出全部的精液，整
个蜜穴都快被填满。

　　花心里充满着大量温热黏液的感触和肌肤上所感应到的男人强壮肉体。下腹
部里所沸腾出来的像是充足感的情感，急速地蔓延到全身，让万里江陷入了一种
恍惚的感觉。

　　万里江心中的这种念头不住扩大着。

　　男人的精液很快就填满了万里江的蜜壶，这第二波的白色浊流开始灌溉进了
还留有前一次精液残渣，逐渐发育成熟的子宫里。

　　下腹部再度出现的那种温暖液体涨满的感觉，让恍惚的万里江更加恍惚。在
自己蜜壶中，男人的精液大量灌溉进子宫的影像，清晰浮现在她的脑海中。

　　「啊啊……射……射进去了……」朦胧的意识中，一道极为艳丽的恍惚，掠
过万里江的脑海。

　　男人大量生命力旺盛的种子再度攻陷子宫，迅速渗透进子宫深处，然后扩散
开来……

　　十八岁刚刚成熟的子宫大量承接着男人的精液……

　　无数的精子争先恐后拼命往深处里钻，拼命游向输卵管，这是为了能够和在
不久之后就会从女高中生卵巢里所排放出来的卵子结合，形成受精卵，因此全部
的精子都杀到这里来了……

　　恍惚感过后，一种前所未有，混合着深深快感和满足的感觉，奔跑在万里江
的全身，她身体不自主后仰着。

　　约翰紧紧抱着这样的万里江，同时好像要享受射精后的余韵似的，他轻轻再
次抽送几下，连最后一滴的精液也要灌溉进十八岁的蜜壶中。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」万里江用力深深呼吸着，继续经验着女人深
深的喜悦。

　　望着眼前重现着的光景，美纪呆然，不知如何反应，仿佛和外界断绝关连。
同样观看一切的男人大呼满足，同时手伸向人偶般的美纪身上，轻轻玩弄着少女
稚嫩的肉体。

　　男人同一时间也跟着约翰说话，「嘻嘻……这次做的真是太棒了！」一直抱
着万里江全身汗水淋漓的肉体，约翰露出下流而得意和骄傲的笑容，来回答着男
人的问话。

　　「要好好怀上约翰的孩子吧！」男人露出令人做恶的笑容，低声地对着万里
江这样说。

　　「……」还在拼命喘气的万里江没有任何反应。

　　「好好的怀孕吧，这是最自然不过，非常美好的……」得意笑着的男人继续
地说着：「怀一个黑人的小孩子吧！一个千金大小姐的女高中生就会有一个高高
鼓起的大肚子！」

　　「……」男人的这些声音已经不能到达现在万里江的耳朵里，她全身充满着
甜美的倦怠感，脑袋一片空白，沉浸在生殖的深深喜悦中，紧紧缠住带给自己这
样喜悦的男人，他的强壮身体。

　　「往后的一个礼拜里，你每天都要让约翰在浪穴里，射出大量新鲜的种子，
这样做，就会快一点怀孕了！」

　　「……」万里江并没有回答男人的命令，但可以看见受到大量汗水弄湿的肌
肤上，飘散出异常的香气，也泛出妖艳般的光芒。

　　「约翰你可以带她走了！」

　　不发一语的约翰露出会心的笑容，抱着还在轻轻喘气乖顺的万里江，他走出
了房间。



　　　　　　　　　　　第２２章－撬开少女的花蕾

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　喀……

　　门关起来的声音。也关上了先前狂野性交所演奏的乐曲，男女欢愉的嘶吼消
失了，床铺也不在伴奏出嘎吱嘎吱得合音，房间里宽广的空间，如今却充满着令
人毛骨悚然的寂静。

　　目送着约翰走出房门，男人对着美纪说：「你也想变成那样吗……嗯？」男
人的问题让美纪浑身发抖，脑袋频频虚弱地摆着，表示不要。看到这样，男人继
续说：「这样啊……那就不要做出会令我失望的事来……好吗？」

　　仿佛洗脑般，男人灌输着自己是至高无上的观念，他夸耀似的看着美纪，心
中有着无限的得意。而早已丧失平日朝气的美纪，脸色是亦发的惨白。

　　不再让美纪有任何思考空间，男人旋即将她拉到身边，脸猛扑而上。美纪无
法这样近距离直视着男人，她挪开了视线。

　　「来吧……好孩子……」用着和刚刚完全不同的口吻，男人一边嘟哝着一边
慢慢将美纪瘦弱的身体推倒在床上。

　　「不……不要……」虽然到如今美纪已没有办发做出抵抗，只能用快要消失
的音调，做出这样的乞求。这着是目前自己能办到的最大极限。

　　但男人依旧将美纪推倒在床上，然后就趴在她小小的身体上。手触碰着美纪
暴露在外的纤细大腿，开始疼爱般上下游动，摸索着大腿进行第一步的爱抚。

　　长满茧的手粗鲁地游走在白皙滑嫩的肌肤上。肥肥的手在肌肤表面蠢动着，
少女瘦弱的身体不由得颤抖着。

　　男人张开嘴巴吐出舌头，细细舔吮着美纪小小的耳朵。

　　啾啾……啾啾……

　　舌头舔吮发出淫糜的声响。

　　「啊！」耳垂感受到黏滑滑的温热，让美纪惨叫起来。

　　同时间，男人的手硬生生切入美纪的蜜部，慢慢玩弄着一直坚强紧闭中的凹
陷地带。

　　「不……不要……」对于男人的玩弄，心里产生出恐怖，使美纪发出带有颤
抖口吻的哀求。

　　「还……不够湿啊……」男人一面低语着一面用着缓慢的动作，开始仔细挑
逗着美纪的花瓣。

　　「那么……现在让我来……来教你好了……」男人在美纪耳朵边轻声说着，
玩弄花瓣的手慢慢往下移动来到膝盖，然后轻轻打开她的双脚，下半身紧跟着就
插进分开双脚后所制造出来的空间。

　　先前看见万里江所遭遇的可怕经历，令美纪感到害怕，但等会在自己身上会
发生什么事，却不能完全想象出来。只是万里江的哭喊和所受到的折磨，让她因
此有了对于未知的恐怖。

　　「啊啊……啊啊……」这样的情绪下，美纪再度发出颤抖，但声音却几乎快
要听不见。

　　这声音也透过房间里的扩音器传到信子这边来。荧光幕里，少女非常雪白有
点瘦弱修长大腿，慢慢让男人打开了，在打开的空间里，同样也是倒卧在床上的
男人浅黑色的屁股慢慢占据了。

　　「唔唔……唔唔……」很快就完全在男人身体下的美纪还是有点厌恶，她小
小的身体轻微颤抖着。

　　即使是透过幕光里，这点还是可以清楚观察出来。

　　「那么……要放进去啰……」

　　听到男人这句话，美纪像是完全绝望般，她紧紧闭起双眼，双眉几乎要连结
在一起了，身体也僵硬着，更可以看见的是握在胸口处的拳头是出力着。

　　男人一只手来到嘴边，在手心里吐了一口口水，然后开始涂抹在美纪完全紧
闭的花瓣上。

　　「啊啊……啊啊……不……」微微温暖的液体涂在下体上，察觉到这点的少
女忍不住叫了出来。

　　少女的这般反应，男人好像感到非常愉快。他手指接连着几次像划圆般玩弄
着美纪还未开发过的女人蜜穴。

　　涂抹上男人黏答答的口水，少女粉红的紧闭蜜缝慢慢开启了，也冒出了些许
湿气。

　　「可以了……」手快速从花瓣上抽回，男人又吐了口口水在手上，但这次却
是涂抹在自己已经完全怒胀的肉棒上。

　　一面涂抹一面将视线向下望去。他看着少女对于未知的恐怖而浑身颤抖的肉
体。这般模样更加刺激男人卑劣的下流淫欲。

　　将自己肉棒涂得又滑又光后，非常着急的男人手指悄悄钻入美纪完全封闭在
一起的花唇，分开了蜜唇打开非常狭窄的蜜穴入口，腰身切割进去，怒张的肉棒
顶住神圣的入口，轻轻将肉棒推进带有些许骚热的肉壁里。

　　「！」少女感应到男人坚硬的分身已经直接顶住自己最害羞的部位。

　　「知道吗？要放轻松喔……」在说完这句话之前，男人刹那间便将腰往前一
顶，龟头一下子就撑开少女细小的蜜穴入口，在黏膜的缠绕中，开始向前进。

　　「痛……好痛啊！」异物侵入未曾打开过的蜜孔，所造成的痛苦在身体里爆
炸开来，呼痛的美纪身体向后挪动，想从这样的进入中逃开。

　　龟头前面有了高温强大的抵抗，这对抗让男人的兴奋是更加高升。

　　「没有关系的……只有在一开始会这样的……」呼吸有点混乱的男人这样的
说着，他抓住美纪纤细的肩膀，让她没有逃跑的空间，腰更是向前顶。

　　少女的花蕾终于被撬开了……

　　因为还不是十分湿润的关系，所以肉棒和缠绕着的黏膜间有着不光滑的粗糙
摩擦，成熟男人的肉棒粗鲁地插入处女柔软而弯曲的蜜穴内部。

　　「不要……好痛……啊啊……好痛啊！！！」

　　初次贯穿身体的尖锐痛苦让少女全身僵硬了，可以看见她瘦弱的肉体做出不
断向后翻的举动，但男人却紧紧抓住她，继续性交着，肉棒更向深处钻。

　　「好痛……好痛痛……好痛啊……不要了……不要进来了……呜呜呜……不
要……」少女呜咽着，哀求中，充满着虚弱而悲壮的哭泣声回荡在房间里。

　　「呼呼……爽……真是爽……太紧了……夹的我好紧……」美纪的反应让男
人高兴极了，他扭动着腰身，带着满满的欲望，挥动着肉棒向前深入，插进到少
女半成熟的蜜壶中。

　　「啊啊……唔唔……唔唔……」

　　美纪蠕动着身体，双手在男人四周围的虚空中里舞动着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　突然间屏幕里的画面不见了，房间又再度回到原先的寂静和微暗。

　　刚刚出现在眼前的画面……

　　那样强烈的光景……

　　被黑人接连两次强奸的少女万里江……

　　以及屈服在性交快乐中的万里江……

　　看见万里江遭遇后，美纪终也逃脱不了被男人强奸的命运……

　　还因此丧失了宝贵的处女……

　　这些事都一一呈现在自己眼前，内心受到无比的震撼，也从美纪的身上看见
了自己的未来。该怎么办呢？这个问题信子没有办法回答。

　　同时间，老练的诚四郎还是不断的在信子身上爱抚着，受到自己前些日子的
开发，少女的肉体到如今已经是十分敏感。

　　在连信子本身也没有察觉当中，理性宛若阳光中的晨雾渐渐消退不见失了，
目睹着万里江和黑人间的激烈性交以及美纪的处女丧失画面，信子眼睛里的光辉
不见了，目光中也找不出焦点，她只是呆然地望着前方。

　　发生在那两个少女身上的悲惨遭遇，感觉是那样不真实。

　　强烈的视觉以及一连串深度的刺激，再加上刚刚以来诚四郎所加在身体的老
练爱抚，这种种让十四岁的处女，她过去接受和开发的女人花瓣里，沸腾出些的
爱液，虽然量不多，但却是非常湿润。

　　在诚四郎慢慢爱抚着大腿内侧的当中，少女轻轻扭动腰身来响应着，脑海中
盘旋着先前屏幕里看见的种种事情。

　　承受大量刺激的十四岁少女，她逐渐成熟的肉体已经具有高度性成熟度……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「今晚起就作我的女人……可以吗？」

　　伯父一面抚摸着我的全身，一面在我耳朵边轻声的跟我说。但是，或许是因
为刚刚所看见的那些淫猥的光景吧，我感到身体的每一寸都发烫到不知道自己在
那边了，好像现在的身体不是自己的一样。

　　伯伯把这样的我推倒在床上，然后压在我身上。

　　但不知为何，我非常自然地接受了这一切。上半身和轻轻张开的双脚间，碰
触到伯父的肌肤和感应着他的体温。只有短暂的时间，我却感觉到对于这些有点
迷惑的情感，但很快就消失不见。

　　伯父迅速紧密地压着我，电光火石间，就全压在我的身上。

　　「唔唔……」因为伯父很重，所以我轻轻呻吟着。

　　伯父贴近我的脸，我可以感觉到他的嘴唇在我脸上游走着。

　　忽然间伯父浓厚的体味灌进我的鼻腔里。但是因为过去已经闻过很多次的关
系，所以我竟然没有厌恶的感觉，这实在是很不可思议。

　　跟过去一样，伯父缓慢移动着身体，嘴巴慢慢地在我的身体上，有时舔有时
吸有时吮着，然后嘴巴慢慢往下滑动。

　　但是比起过去伯父所触摸过的我那里，这时是更加骚热了，这样的骚热是非
常微妙，仿佛我就要置身宇宙，有着茫然的漂浮。

　　「不……不能……不要这样……」这是令我不能了解的奇妙变化，我突然感
到害羞，于是伸出双手来，要把那里隐藏起来。

　　但伯父却默默无语地慢慢拉开我的手。被拉开的手立即又要隐藏起那里，于
是伯父又再度拉开我的手。

　　这样的动作反复进行着，不知经过了几次后，突然间我发觉到双手腕被绑起
来固定住了。

　　「唔唔……」我抗议地呻吟着，但伯父好像一点也不在乎这样的抵抗。

　　这其间里，伯父已经来到我的下腹部，我骚热的最宝贵蜜处已经可以感应到
伯父的吐气。

　　「不要啊……」我扭动着大腿要离开伯父，但这一切却全没有用。

　　突然花瓣好像有着软件动物爬行的刺激。我立即明白那是伯父开始舔吮我那
里的感触。情不自禁的我忍不住地呻吟着，「嗯嗯……」

　　伯父在我那里的四周围的舌尖不停地小小转动着，我感到一种搔痒难耐的奇
怪感觉，然后猛然涨大蔓延到全身，因此我的抵抗力也迅速减弱。

　　这当中，舌尖已经侵入到我那里的里面了，像是要刺穿般来回转动着，我身
体深处急遽抖动着，我下意识地抓住伯父。

　　「唔唔……嗯嗯……」

　　少女的呼吸渐渐紊乱了，她的胸部剧烈上下起伏着。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　耳朵听到蜜处传来的奇怪声响，我的内心中渐渐被一种除了害羞之外的另一
种难以理解的情绪给填满。

　　这当中，刚刚想要从这里逃脱出去的心情也渐渐萎缩了，而另一种想要委身
在目前情绪中的欲求却渐渐从身体里面萌生出来。

　　「不……不能……」勉勉强强还残存在心中的理性想尽办法要把不断流失的
抵抗给重新找回来。

　　但刚有了这样意念的理性终究还是败给身体中所涌现出的那种不可思议的浪
波，那是会让人生出想要长久漂浮在其中的念头。

　　理性与生理的拉锯战形成复杂情绪，在反复纠葛中，伯父仍是一直在我那里
仔细地来回舔吮着，这样一来我心中那股剪不断理还乱的心情更加混乱。

　　「啊啊……嗯嗯……嗯嗯……」不知不觉中，我鼻子里窜出诱人的呻吟，腰
部也像毛毛虫爬动般绵密地绵密地扭动动，一次扭完跟着又是一次扭动，我都不
知道总共扭了多少次。

　　我渐渐感到一阵晕眩。

　　伯父的手伸到我的胸部上面，在胸前鼓起的乳房那软绵绵软绵绵的乳球上，
用着指尖缓缓滑动起来。仿佛魔术师般，手指尖不断释放出魔法，奇妙的刺激一
而再再而三在身体里爆炸开来。

　　和刚刚不同的妖媚般令人心慌意乱的情怀冒出头来，一步步将我逼近漩涡中
心，我口中也胡言乱语起来地呻吟着，「唔唔……嗯嗯……啊啊……」

　　在伯父手上动作巧妙地忽快忽慢中，我内心里的那股心慌意乱慢慢转化成一
种令我无法抗拒的风暴。身体上的力气逐渐消退了，我整个人闷热起来，下体上
一阵阵湿意，我知道花瓣内溢出了蜜汁，花房中有如万虫钻动，真是搔痒难耐。

　　紧接着，我身体的每一寸都变得非常敏感，那种苦闷般的情欲更是渐渐强烈
起来，我不知道自己怎么了，只是蜜处的花房内好像有什么东西可以来搅动，减
轻那难耐的搔痒。



　　　　　　　　　　　　第２３章－破瓜的瞬间

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不久，伯父就从我那里给抽了回去，然后整个人又压在我的身上。我反射性
地用双手顶着伯父的身体，形成虚弱的阻挡。

　　在观看影片的同时，受到伯父的逗弄，我最宝贵的花瓣溢出羞人的蜜汁，然
后刚刚伯父的手沾上口水涂抹在我的花瓣上，使得我下半身是一遍湿淋淋，虽然
这样说是会让我好害羞，但我的确有这样的感觉。

　　伯父的腰慢慢往上浮起，从下体的花瓣上立即传来一种形容不出的紧贴，只
能说被一个说不出来滚烫又坚硬的物体给顶住了。

　　那是什么东西呢？凭我女人的直觉，我一下子就猜出来了，因此我惊叫了一
声，「啊！」我之所以这样的惊叫，那是因为那东西是我过去没有十分认知和瞭
解的东西，而且刚刚也是匆忙慌乱间看过的……

　　「那是伯父的……」

　　突然间脑海中冒出那根滚烫宛如硬棒的影像，有了这种联想后，我恐慌了。

　　「那是伯父的……那根……」

　　忽然间刚刚透过荧光幕所看到的少女们，她们的痴态和可怜模样又清楚浮现
在脑海中。

　　被男人用力推倒在床上，半推半就下，反复进行着激烈的性交，而且还是和
自己就读同一个学园，那些少女们的影像不断在脑海中翻腾……

　　现在就要轮到自己，要和伯父做出和刚刚少女们所做过的同样的事。

　　一想到这事，我浑身就充满战栗。

　　「我要……要被……被强……强奸了！」

　　当想到这里的瞬间，伯父轻轻摇动着腰身，整个体重迅速压向了我。顶在我
最宝贵蜜处的那根硬棒上下如蛇滑动着，跟着慢慢插进我的那里。

　　我有着这样的感觉，一根滚烫而巨大的坚硬，硬生生分开我的花瓣，插进到
我的身体里来了……

　　「不……不……不……」对于性交的未知造成恐惧，我拼命扭动身体想要跑
开。但，伯父的手却绕过我的肩膀，钩住脖子，紧紧锁住了我要逃跑的上半身，
最后腰部猛力往下顶去。

　　「啊啊……唔唔……痛……好痛……好痛啊……不要……痛……好痛……」

　　我只觉得插进我身体里的硬棒变的越来越巨大，随着滚烫硬棒的插入，伴随
而来的是一种尖锐的痛苦，我痛苦的哀嚎着，「不要……不要……啊……痛……
痛……好痛……不要……痛……呜呜……好痛……」

　　但不管我苦苦的哀求，伯父还是继续插进到我身体里……

　　十四岁处女的蜜壶，其中的紧绷和强大的反弹力道带给男人无上的兴奋。紧
紧缠绕着肉棒的柔肉开始有了高热和湿润。

　　这少女的肉体会慢慢发育成为毫无瑕疵的迷人肉体，剩下的只是时间的问题
而已。从现在起就能够好好品尝一下鲜美的肉体滋味。

　　和绽放出美丽花朵的少女性交着，诚四郎的心中有着难以形容的深深快感和
征服少女的快感，这让他更是兴奋不已。

　　「你的处女！！你的小蜜穴！！现在我要了！」说完这话后，伯父紧紧扣住
我，然后腰身猛然向前一插。

　　「啊啊……啊啊……啊啊！」我大哭着，我大叫着，撕裂身体般的痛楚立即
从蜜穴中窜出，肆无忌惮地奔走在我身体的各个角落里。

　　肉棒龟头边的雁颈强行撑开少女最为狭窄的蜜穴通道。镇守在蜜穴通道前的
那一片薄膜，十四年了，从没有受过外力的薄膜终于迎接到第一颗龟头的刺入。

　　薄膜凹陷下去……

　　龟头持续刺入……

　　凹陷出现了第一道裂痕，跟着第二道第三道裂痕出现了，在裂痕处爆出鲜红
的液体，浇熄了凹陷受龟头刺入摩擦的火热……

　　但却浇不熄龟头的渴望，像弹簧般又像长跑后冲过终点般，龟头猛力划破了
终点线……

　　龟头划破薄膜，如破壳而出的幼鸟，吐出前走的汁液。剎那间，一道道裂痕
爆裂到最边缘，跟着化而为一，形成一个大洞，刚好包住了龟头，鲜红的液体流
出的更多更快，瞬间掩盖住龟头，让原本就以血红的龟头更加赤红。

　　龟头划破薄膜的吓一个瞬间，火烫的炮管毫无阻碍通过了爆裂得薄膜圆洞，
长驱直入深入未曾有人造访过的蜜道。一道道鲜红的血液也划在了炙热的管壁，
为了增加润滑程度，龟头中央的码口不断的喷出透明的汁液。

　　蜜道里，各种颜色的液体，有鲜红的、透明的、混浊的，全都混合在一起，
那景象真是壮观，那情境真是动人。

　　肉棒终于刺进少女更加高温无垢的蜜壶中，尖锐的刺痛立即从信子出血的花
房内奔跑而出。

　　这是破瓜的瞬间……

　　少女还未张开的花瓣初次承受着男人肉棒的插入。蜜穴里，喜悦的汁液立即
溅开，连同破瓜的印记，一起黏在强行进入到一半的粗大肉棒上。

　　那稚嫩的肉壁拼命承受着肉棒进入的摩擦，却带给男人至高的喜悦。

　　「太好了……啊啊……啊啊……你是我的女人了……」

　　伯父兴奋的喘气近距离地喷在我的脸上。他不急不徐地抽动着，让我的身体
也受到牵动而摇动着，我感到和背部下的床单起了严重的摩擦。

　　这当中，一股撕裂般强烈刺痛从我最宝贵的蜜处奔走出来，我感到伯父那根
坚硬滚烫的肉棒，居然想要慢慢插进到我那里面的最深处。

　　我还是躲不掉，跟刚刚那两个女孩一样被强奸了……

　　是的，我已经被眼前的伯父强奸了……

　　「从现在起……呼呼……啊啊……你只可以让我一个人干！」

　　「唔唔……」

　　使劲把我拉到身边，伯父的抽送变大了，而我们两个人间的空隙也变小了，
骑在我身上的伯父，我可以更清楚的感觉到他的苍老肉体和体温。

　　同一个时间里，我可以感受到伯父那根讨人厌的肉棒已经进入到我那里的最
深处，但是，我却无法做出一丁点的抵抗。

　　是的，现在的我是不得不接受伯父了……

　　我闭起眼睛，紧抓着床单，忍耐着痛苦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十四岁的少女和五十几岁的男人，第一次进行着男女间的性爱，这是发生在
单方面的意愿下，少女只能像是玩偶一般，被操弄着，默默地接受男人的冲刺，
苦苦等待着终点的到来。

　　过了不久，男人的冲刺越来越猛烈，速度越来越快，这意味着这次的性交也
快到达终点。（快枪侠再度出现！哈哈……东云真逗，男角几乎都快枪……）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呼呼……呼呼……呼呼……」

　　「喔喔……喔喔……喔喔……」

　　伯父的呼吸越来越紊乱，接着我感觉到他的动作也越来越剧烈。

　　我尽全力忍耐着伯父的冲刺。一开始的时候会感觉到疼痛的那里现在已经完
全麻痹了，这时反而感觉到黏答答带有热度的搔痒。

　　「啊啊……信……信子！」嘶吼的伯父紧抱着我，腰部迅速抽动着，同时间
伯父发出了喘气，「啊啊……唔唔……喔喔……」我只是尽全力承受着伯父的抽
送。

　　伯父的动作越剧烈，而我的身体也就越僵硬。

　　「唔唔！」伯父喘气着抽送着，突然我听见他大叫一声，「啊……」这个瞬
间，承受着伯父那根肉棒冲刺的蜜穴好像有了异状。

　　我感到伯父在我蜜洞里的肉棒抖动着，接着好像有什么东西射到我的蜜穴里
来。同时间，不知为什么，一种高亢的情怀从我心中窜出，让我不假思索地紧紧
抱住伯父。

　　十四岁的少女第一次接受了男人的射精。

　　喷洒在那还未成熟的花心里，初老男人略带黄颜色的黏答答精液，混合着少
女本身所分泌出来的蜜汁，喷洒在少女柔软的肉壁中……

　　对于第一次有了男人射精的感应，少女的蜜穴不停反复收缩着，好像是想将
喷洒进的男人精液，大量导入到蜜壶的深处，因此不断的挤压着尚未失去硬度的
肉棒。

　　受到蜜穴的挤压，龟头马眼里一次又一次喷洒出残余的黏液。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」射精的快感和性交的疲劳，让诚四郎瘫了下
去，全部体重瞬间压在信子的身上，而有些茫然不知所措的信子就这样承受着诚
四郎的体重，两个人气息慌乱的迭在一起。

　　过了一阵子后，有点回过神的诚四郎翻过身离开信子，倒卧在一旁，他抱着
信子。身体好像一下子变冷了，信子无奈地将自己裸体贴往诚四郎身上。

　　诚四郎缓缓起身，他拿起放在一旁的开水，一口喝下，之后再慢慢跟信子说
道：「你刚刚看见的那个男人，是我最重要的顾客。」

　　「什么？」诚四郎的这句话，让信子的脑海中，再度清楚浮现出刚刚荧光幕
里的画面。

　　强壮的黑人强奸着万里江。

　　成为男人玩偶的美纪也被夺走了处女身。

　　「或许你也喜欢干那些事，也说不一定……是吗？」诚四郎一面轻轻拨弄着
信子的头发，一面用非常稳重的腔调，他低声的说着。

　　「那种……那种事……」看见诚四郎这般态度和谈到的内容，信子感到无边
的恐怖，真不敢想象那地域般的生活。

　　被见也没有见过的男人蹂躏着……

　　受尽各种方式的玩弄和污辱……

　　这些恐怖的想象中，还不足十四岁的少女，她颤抖着身体，忍不住地抓住诚
四郎的手腕，眼神中冒出的尽是求饶。

　　诚四郎伸出手轻轻抚慰着受惊信子的头发。

　　信子感到现在的气氛好像很久前有过的样子。

　　「你可以不做那些事的……但有个条件……那就是随时让我玩……是我的宠
物！

　　你是属于我一个人！这样可以吗？」

　　「……」信子没有回答。

　　「可以吗？」诚四郎再一次的追问。

　　万般无奈下，信子现在只有一个答案可以回答。她轻轻点着头，跟着整张脸
蛋就埋进诚四郎的胸膛里。

　　「是吗？真是一个好孩子！哈哈……哈哈……」

　　笑声中充满着无限的得意，诚四郎再度紧紧的拉过信子的身体，胯下的肉棒
也再次缓缓肃立起来……

　　信子也好像已经完全认知自己的命运似的，她乖乖献上自己刚破瓜的肉体。

　　「你是只属于我一个人的……」话还没说完，诚四郎就翻过身去，再度压在
信子的身上。

　　再度玩弄着少女年轻肉体时，男人的气息又开始乱了。

　　上半身感受着男人体重的少女，她一面紧闭着双眼默默承受着一切，一面伸
出双手缠在男人的身体上，彷佛讨好般……

　　过了不久，原本沉静下来的房间，再度回响起两个人身体的摩擦和撞击声。

　　然后，不知道什么时候开始，少女的喘气声中竟带出一丝成熟女人妖艳的韵
味，这样的韵味越来越明显，化成一道道淫糜气流回荡在房间里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对的，就是从那时候起，我就变成伯父的玩偶……

　　我认命自己就是诚四郎的人，身体被强夺走后，现在就连自己的身体和心理
都成为他的情妇，再也逃脱不了……

　　每天从学校放学回来，诚四郎都会奸淫着我。

　　我只不过是一个十几岁的少女，在我年轻活力的肉体彻底受到各种玩弄的同
时，也一次次承受着男人无止尽的欲望……

　　但是，在不知不觉中，我也非常乐意接受这一切。身体被彻底的征服了，过
了不久连心也被征服了。

　　伯父夺走我纯洁的心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　微暗的房间里，男女间正反复进行着浓厚的性爱游戏。少女雪白纤细的双脚
勾在男人的腰间，俩人激烈地撞击着。

　　嘴巴里飘出的尽是娇媚，尽是呻吟……

　　男人熟练的性交技巧直击着少女，让她淫荡地扭动着纤细可爱柔软的屁股。

　　真的想象不到这样摇摆诱人的臀部，她的主人竟然是一个十多岁的少女……

　　「信……信子！」

　　男人的颤抖宣告着终点的接近，像是全然接受般，少女光滑的双脚紧紧绞住
男人的腰间，她不停轻轻扭动着腰身，把男人带往高潮的天堂。

　　「喔喔……喔喔喔……」今天晚上已经不知射过多少次的男人吼叫着，然后
再次在少女逐渐成熟的蜜壶中，爆发出男性的欲望。

　　「啊嗯……啊嗯……啊啊……」感应到男人喷洒出精液，少女很自然地发出
代表女人的喜悦声，来响应着男人。

　　少女伸出双手，紧紧抱住刚刚在自己蜜壶中射出精液，年纪大到可以当自己
爸爸的男人……

　　充满着爱欲和肉欲的的生活，每天循环着……

　　是的，对于目前的生活，少女已经是永远都不会感到满足，她希望不要有终
止的一天……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼间，时间流逝到今天，我已经是伯父忠实的仆人，在他越来越壮大组织
的一环，修伶学园中当起一位老师。

　　「信子，那拜托你了！」望了我一眼，说完这句话的伯父离开房间。

　　心中称心一笑的秘书岛田露出令人厌恶的笑容，她看着我手上的某项东西。

　　她的视线聚集在……对的……拍卖会……

　　又有几个少女的命运被改变了……

　　忽然间，我手上的档案夹掉，里面掉出一张有着满脸笑容少女的照片。

　　「……好的！」我轻快地回答着伯父的吩咐。

　　想必当初我也曾是照片中的可怜人，而秘书岛田就是如今的我，这样的循环
又再次开始了吗？我以后也会像岛田一样吗？

　　我挺挺背压抑着心中的胡思，合起档案卷宗。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　　　　阴　　谋


作者：东云
网址：东云の屋根里
译者：天边一朵云
2006/12/06发表于：龙门客栈、风月大陆、文行天下


　　　　　　　　　　　　第０１章－妄想的夹缝

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。全文共分二十六章，下面的章节名称（由左至右，由上而下）是小弟自己弄
的，原作没有：

　　妄想的夹缝　寂寞的人生　不平的人生　失神的跟踪

　　慢工的成果　入笼的猎物　清醒的抵抗　强要的口淫

　　蜜穴的刺激　飘散的清纯　欲望的释放　口内的爆射

　　虚无的认定　兔逃的猎物　再次的性交　无穷的欲火

　　狂爆的二发　淫兽的丧钟　邪恶的笑容　恶魔的企图

　　命运的转轮　绝顶的快感　恶魔的种子　狂野的中出

　　自暴的承诺　恶魔的新生

　　全文大意是在写在一个意想不到的因缘巧合下，都会中一个小人物中年警卫
亮三拜倒在女子高中生年轻肉体的石榴裙下。而令亮三心动不以的就是恭子。对
亮三来说是一个至福的天堂，但对恭子来说却是一个绝望的地狱。

　　故事开始了，关键的时刻启动了……

　　这次的角色设定还是老牛吃嫩草，不喜者勿阅。

　　本文纯属虚构，切勿模仿。不辨真假、不明是非、坚持道德者，请勿观赏。

　　姜太公钓鱼，愿者上钩，嫌难看勿怨。

　　错字和词句建议欢迎，批评请免。

　　篇幅：中篇，约八万五千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「亮先生，工作辛苦，你很疲惫了吧。对了，你明天休假吧？怎样，有打算
做什么吗？」做完工作上的交接事物后，同事矢内跟刚刚执完夜勤任务回来的亮
三闲聊着。

　　「嗯嗯，我想我又会去赌马吧！」

　　「怎样？很久没喝一杯了，今晚要不要去喝一杯呢？」窗外阳光打进来，照
射在矢内的脸上，他抬起有些红润的脸露出淡淡的微笑提出了邀约。

　　「算了吧，我又没有喜欢的人。」

　　「这说的是什么话，没有喜欢的人，去看一看也无妨啊。更何况我们很久没
去了，不是吗？说不定可以碰见艳遇也说不一定呢！怎样，这么久没去了，一起
去吧！」

　　「唉……这样啊，那好吧。那么晚上在车站的柏青哥店碰头吧！」亮三做了
如此的回答后，也不管背后的矢内好象还要说什么事，他一个人便走出执勤室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然是已经习惯了，但每上一次大夜班一直忙到早上，亮三还是感到非常辛
苦。虽然有了一份固定的工作，照理说经济上应该没有什么问题，但是不知从什
么时候开始，每次工作结束以后，自己的内心就感到无边的苦闷，好象自己只是
一天天混过而已。

　　四周围所发生的每一件事好象都跟自己无关似的，时间就这样溜过了。等到
注意到的时候，自己已经是一位中年人了，就是社会上所说的「老头儿」。

　　年轻的时候，是的，大约二十年前吧，自己的同事一个个都还是在街上和各
种不同口味的女孩子玩着各式各样好玩的游戏，但是时间一到，每个人都还是依
循着社会的常态，一个个结婚去了，只有自己被这样的洪流给排除掉。

　　为什么呢？

　　是自己希望这样的吗？

　　不是的，不是这样！

　　但那是什么呢？嗯嗯，好象在不知不觉中就变成这样。

　　没有什么特殊的理由。

　　打从很久以前就一个人过活了。

　　在都市生活没有任何的不便，内心苦闷的亮三只好努力安慰自己说着：「我
是一个有钱但没有什么不良嗜好的男人，在年轻的时候女朋友也是一个换过一个
的，我毫不在乎！」

　　走了约莫十分钟，我来到车站前。通过有点人多的验票亭，世界的生活才刚
刚要开始。

　　在这吵杂的环境里，亮三感到有些睡意，他弯着背走向和世间人群不同的方
向，搭上反方向的电车。

　　忽然间鼻头闻到一股刺激的味道。转过脸去，一群约有４个高中女生刚刚好
在亮三的旁边，背对着他正兴高采烈地高声聊天着。

　　「和那些三四十岁的老女人就是不一样！」忽然间脑海中闪过了那些在办公
室里打扫的欧巴桑们，她们脸上的浓妆和恶心的体味，的亮三一边嘟哝的说着一
边斜眼偷偷看着那群少女们。

　　「唉呀……我有多久没有和这样年轻的少女们说过话呢？应该有很长的一段
时间了吧！本来苟活在这个世界上，没有任何目标和方向的自己是不会有和这样
少女们聊天的机会才对，不是这样吗？我永永远远的都是一个孤独的老头儿！」

　　在这样找不出合理的答案中，亮三挤在拥挤的车内，眼睛注视着四周，电车
慢慢驶向自己的目的地－中浦车站。但说也奇怪，自己就是舍不得离开那群少女
们。

　　跟想象中一样，她们的聊天没有什么主题，不过亮三好象听到她们提到了中
浦的话题，聊天的声音很低，使得亮三不能确定是否真的提到中浦。这群专心聊
天少女的其中一位是背对着亮三，他的视线飘向她的脚下。

　　从她穿的有些破旧的皮鞋上，亮三看到一双以蓝色色系为设计重点的中筒袜
子。和穿在脚上不能臆测出脚形的泡泡袜不同的是，中筒袜子是清楚描绘出袜子
主人的腿是那样的漂亮具有纤细的曲线。

　　这双中筒袜子非常整齐一直穿到了膝盖那附近吧，亮三的视线一点一滴往上
飘，逐步一寸寸确认着她健康小腿的外型。

　　过了不久亮三就看见她面向着他膝盖里侧的色泽是淡粉红色的，他是看见拥
有着这样色泽的素净肌肤。

　　亮三非常清楚意识到他的肩膀好象被一股莫名的力量给抓住，弄得他心里痒
痒的。

　　她的裙子是非常符合时代的潮流，是短短的裙子。裙子里延伸出来的大腿感
觉可以知道她是经常晒着太阳，呈现出古铜色的皮肤。亮三的眼睛马上被肌肤的
弹性和艳丽的感官所吸引着。

　　忽然间亮三心中产生了一个妄想……

　　手心沿着膝盖内侧慢慢搓揉着，脸贴向前去。

　　有一点点丝丝的香味，那是快要变成大人之前的专属于青春期少女的自然体
香以及温暖的体温。

　　带着这样的嗅觉下，亲吻着光滑素净的肌肤，舌头慢慢往深处游动着……

　　这样的妄想越来越清晰，越来越鲜明，视线继续往上飘动。眼睛里呈现出来
的是还没有发育到完全成熟的腰间，那青涩的圆滑曲线。

　　双手紧紧扣住腰骨地带，不让这还没有发育成熟的纤腰逃跑掉，接着那坚硬
滚烫的肉棒势如破竹捣入未曾使用过，不连一次都没有的新鲜花瓣。

　　过了不久就传过来一阵温暖缠人的感觉……

　　「啊啊……」死心的少女短叫了一声。

　　为了能够征服更深的花心，不停挺送着腰身，抽动着肉棒，那样的快感和征
服感……

　　一面怀抱着这样的梦想，亮三的眼睛再度慢慢往上飘去。

　　后背上有些长的胸罩线条受到掩盖，那是因为她留有一头飘逸的乌黑秀发。
随着聊天的气氛不断的活络起来，秀发不时摇曳着，飘散出迷人的发香。

　　在视线来回上下扫射的期间里，亮三的妄想更加有了现实的错觉，他自己非
常清楚胯下的肉棒已经不安的鼓涨起来了。

　　「中浦车站到了……请各位乘客准备下车……」

　　「怎么一大早就幻想这样的事？」听见了广播声音，在冷眼滂旁观着自己和
膨胀妄想的夹缝中，亮三这才回过神来，他终于下了车站……



　　　　　　　　　　　　第０２章－寂寞的人生

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「好久没有这样了。那样鲜明的妄想……」亮三走进回家途中必经的２４小
时营业的快餐店，吃过早饭，然后走在回家的路上，他心中回想着刚刚的妄想。

　　回到房间，从关闭的窗帘夹缝中，早上的阳光洒进房间里。匆匆换好衣服，
躺在床铺上，但就是睡不着。

　　「那种感触……」

　　「虽然不是直接触摸到，但却非常真实……」

　　「实际上摸起来到底会怎样呢？」

　　打开为了晚上上班而购买的闹钟，「呼」地一声吐出沉重的苦闷，好放松心
情。

　　「怎么会有这样的妄想？我上一次干女人是多久前的事呢？」亮三自己已经
完全和那样机会绝缘了，但这不是说他没有性欲，只是不知道为什么，总是提不
起「劲」来。

　　年轻的时候每个月都会出去风流一次，但慢慢地慢慢地已经变成很久没去玩
了。那时候，总认为外面的女人一大堆，随便把都有，所以也就没有特别注意，
等到自己意识到的时候，已经变成现在的状况。

　　现在的自己，外表已经苍老了，没有太多的钱又不是个知识份子。只不过是
一个很普通的老头子。

　　「算了，自己是没有那个命，找到一位所谓的「老婆！」」随便找一个理由
来说服自己，亮三继续跟自己说：「说不定，一个人还是比较好一点」

　　这当然是有点半开玩笑的结论，但认真思索起来的话……

　　「那么，刚刚自己是在干什么呢？」

　　「女子高中生可以说是非常希罕的！」

　　「那可是非常新鲜而生动的感觉啊！」

　　脑袋中盘旋着这些念头中，亮三渐渐地沉睡过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唧唧……唧唧……当当当当……

　　远处传来警鸣的声音。

　　「？」带着浓厚的睡意，亮三爬出棉被看着闹钟。

　　下午四点半，是到了惯例的起床时间了，但今天是休假日，所以不用急着出
门，不过和矢内倒是有个约会。

　　在换衣服的时候，亮三的内心中感到麻烦，这是因为自己不喜欢打柏青哥。
厨房的镜子里出现的是自己那张长满懒散胡子以及不开心的脸蛋。

　　「算了吧，不要想太多了！」亮三自言自语着，准备好一切，他开始前往两
个人约定好的柏青哥屋。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　常去的这家柏青哥屋因为是重新开张的第二天，所以有相当多的客人。找了
台很好打的台子，经过两个小时的奋斗后，矢内面前就聚集六箱的战绩，他抬起
脸来露出得意的笑容。

　　勉勉强强地讨了个老婆，却没有什么特殊的技能也没有金钱，只能每个月来
这里一两次好排遣寂寞的人生。过去都是输光光的，但今天晚上却是大丰收。

　　「喔？赢了不少了吗？今天晚上的费用有着落了。」突然矢内听到这句话，
说这句话的人不是别人正是认识很久的亮三。

　　「好了，我请客，去吃东西吧。」矢内豪气的回答着。

　　肚子有点饿了，所以要找老地方的那家烧肉屋去吃东西，俩人一起迈向矢内
所推荐的那家店。

　　「上个月我来过一次。价钱真是非常便宜。今天应该是她上班吧，呵呵，以
前太马虎了，这次要用点心思！」

　　「嗯嗯……什么嘛……都是打算着自己。」亮三心中一直这样想着，但俩人
的交往也没有坏处，所以一直保持沉默。

　　过了不久两个人到了一家独栋的房屋前。

　　「是在三楼！」

　　随着得意洋洋的矢内一起搭乘电梯走进了店里，矢内大声对着吧台说：「你
好啊，小莉在吗？」

　　看看四周，是一家很普通的酒店。

　　「我还以为有什么新奇的地方，原来想错了。这里没有什么了不起的嘛。」
心中这样想的亮三这时候反而怀念起刚刚在柏青哥屋的时光了。在打柏青哥的时
候曾听矢内提过，柏青哥是一个非常赚钱的门路。与其在这里喝闷酒，倒不如多
赚点钱。

　　「好吧，那随便凑合点，等待明天吧！」矢内说完后就走进房间里。

　　「要做些什么才好呢？」在心中盘旋着这样的念头中，带着今天早上妄想的
余韵，亮三还是决定进去看一看好了。

　　「欢迎光临！」

　　非常结实的男服务生热情招呼着，里面传来淡淡的音乐声。稳稳坐在沙发上
的亮三心中有了品论。

　　「反正也没有特别喜欢的人。」这里的服务不错，但既然是没有什么钱的矢
内中意的地方，所以大概没有什么好货色可以选吧。

　　「大概都是些普通的货色。」想了又想，亮三打定主意要选一个脸蛋小的女
人。

　　「请往里走。」说完这句话，服务生将亮三带往店里。

　　「看样子客人是第一次来的样子。请多多照顾了！」

　　这是一个非常慎重的招呼，居然会出现这样的地方，这让亮三略感讶异。他
抬起头仔细看了眼前的小姐。

　　年纪大概是三十来岁吧？脸蛋比照片还要来的清秀。虽然已经有些鱼尾纹，
但嘴唇还是非常有光泽。身体方面是纤细的，但整个模样却不是很好。胸部方面
也比预期的还要来的小。

　　亮三一边打量着即将服务自己的小姐一边坐在椅子上，服务小姐由美立刻递
上一条湿毛巾，在亮三擦手的时候，由美蹲下来开始替他脱掉袜子。没有多久，
就脱掉了袜子折好放在一旁，然后又奉上一条新的湿毛巾，接着由美的手放在亮
三的皮带上。

　　亮三感到不知所措，但由美却说道：「请交给我好了，没有问题的。」说完
后她继续默默解开皮带，然后迅速地拉下拉链，最后手伸进胯下开始抚摸起来。

　　节奏是忽强忽弱。一开始的时候是搓揉着全根的肉棒，但过了不久就上下套
弄起来。

　　亮三立刻有了反应肉棒慢慢的膨胀了，在继续爱抚的状况下，由美说：「请
脱下衣服吧。」

　　看见由美的举动和说词，亮三心中开始想到了「原来是那回事！」他迅速脱
下衣服折好放在一旁。肉棒已经有点坚硬了，但那已经最近自己最佳的状态。

　　由美再继续爱抚肉棒一阵子后，突然间就脱下内裤来，用着微温的湿毛巾仔
细擦干净肉棒。

　　亮三不由得获得抒解，他「呼」地换了口气。

　　由美细心的问道：「没有问题吧？」

　　「不不，只是有点不适应而已。」亮三这样的回答着。

　　肉棒上面包裹着一层微温的东西以及适度的刺激使得亮三感到很愉悦。他闭
上了眼睛享受着这样的刺激，不久肉棒上的感觉却突然传来变化，他张开双眼。

　　由美已经停下用毛巾擦拭肉棒了，这次改用嘴巴来服侍。

　　新的刺激下，亮三再度闭起眼睛，品味着其中的滋味，但同时间自己也察觉
到好像心中的某个角落已经又苏醒过来的样子。只是因为很久没有过口交的肉体
刺激了，再加上由美本身以非常巧妙的进攻着，所以这样的觉醒很快就消失了。

　　舌头的舌腹巧妙而熟练地转动着男人最脆弱的部位。舌头前端衔着龟头卷了
起来上下的套弄着。

　　「啾啾……啾啾」声音越来越大声了。

　　由美仔细地活动着舌头，用嘴巴来给亮三无限的刺激，同时间腰肢也开始扭
动了起来，双手慢慢抚摸着阴囊，带给亮三不同的刺激。

　　「呼呼……呼呼……」鼻息越来越大声，头也激烈前后摇动着，亮三情不自
禁地抱着由美的脑袋，有种侵犯女人嘴巴的错觉，脊椎的尾端开始有了骚痒的感
受了。

　　突然间，由美放开了脸说：「请进到这里吧！」

　　做到一半就停了，感到不爽的亮三无言地跟着由美走进浴室去……


----------
　　　　　　　　　　　　第０３章－不平的人生

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　做完夜晚巡视工作，回到警卫室的亮三坐在椅子上，心中忽然想到昨天晚上
的事。

　　「那是经过长久时间后，第一次受到女人的服务，照理说应该会很「爽」的
才对……实际上感觉也是蛮好的，毕竟已经是很久没有射过了。那今天应该很有
精神的才对，应该是浑身很舒畅的才是啊！但为什么却没有这些的感受？」

　　「为什么呢！」说出了心中想的最后一句话。

　　跟以前一样，做完工作搭电车要回家。强大的阳光穿过车窗，直接照射进刚
刚执完夜班的眼睛里，显得是那样的刺眼。

　　今天的天气真是好热啊。

　　世界的转动好像跟自己的关系不大，一点也没有顾虑到自己的心情。一直带
着这样别扭的情绪，电车还是驶进了下一站，车站里上来一群女子高中生。

　　「一早就遇到这一群小孩子，等下又会很吵吧！」大概是有些疲惫了吧，又
或许是受到前一天事件的影响吧，从早上起，亮三一直觉得心情很烦。

　　「混蛋，这样的时间是赶快回家喝一杯啤酒，然后上床睡觉，这才是最棒的
人生了！」做了这样决定的亮三靠在车窗边，闭着眼睛假装不知道眼前这种令人
不愉快的状况。

　　亮三想要逃避，但老天爷好像不放过他。这个时候电车突然来个紧急煞车，
车内的所有乘客都一起摔倒。

　　「咿呀！」站在亮三前面的女高中生短叫一声就倒了下去。

　　少女的肩膀刚好撞倒亮三的胸膛，顿时间，他感到了一阵剧痛而叫了一声，
「唔唔……」张开眼睛，亮三感觉到自己的心脏发出了出乎自己意料的跳动「噗
通……噗通……」声音。

　　亮三的眼睛里看见倒在自己胸膛的女子高中生，她的身体。因为失去平衡的
关系，可以清楚看见稍嫌大了点的水兵制服胸口处，因为一阵凌乱而绷开了，亮
三的眼帘里清楚地映照出淡蓝色的胸罩以及纯白如雪的乳沟。

　　虽然没直接看到，但可以幻想起鼓起着在胸口上那一双柔软的乳房。再加上
头发中飘散出来的洗发精香味以及一些其它可能是如汗水之类的气味，形成一股
奇特的味道。

　　鼻腔中满满都是这样奇妙的味道。

　　这时间大概只有短短的一秒钟左右吧。但是这样的情景和感觉却是痛殴着亮
三，是那样清晰地印在脑海中。

　　「对……对不起！」女子高中生手忙脚乱地道歉着，她非常害羞赶紧走进她
的同学堆里面去。

　　这段期间里，亮三有点发呆了，「这……这是什么……我……咦？」

　　过了不久亮三竟然发现自己的股间已经慢慢坚硬起来，他不敢置信地想着，
「什么啊！勃起了！在这样的地点里！那么一件微不足道的事情就……」

　　此外还有令亮三本身感到意外的事，比起前一次在风俗店里玩的时候，自己
现在是更加兴奋。

　　亮三有察觉到这点，但却不明白原因。

　　「什么啊？怎么感到心痒痒的？这到底是怎么回事？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到房间里，完成了睡前的准备工作时，内心中还残留着那样的感觉，并没
有消失。

　　「喂喂？你是一个喜好幼齿的吗？那女孩是那样青涩的果实，不是吗？」钻
进棉被中的亮三思考着。

　　「的确，自己年轻的时候，曾经和那样的女子高中生出去玩过。自己的确是
干过那样的事。只是压根没有想过这个念头。更何况，自己都这把的岁数了，应
该很容易可以拿捏出对待女人的方式吧。但，这到底是怎么回事？」

　　现在光是一回想到刚刚电车中的情景，自己的胯下马上就开始聚集起血液。

　　「搓揉着那异常雪白的胸部，尽情吸吮着说不定还正凹陷下去的柔软乳头，
跟着亲吻着那光滑的肌肤……那样会怎样呢……」

　　带着无边的遐想，亮三慢慢进入梦乡中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天以及隔天的隔天，亮三的脑海中都不能去除那时的情景。不，与其说是
那样，倒不如说。那样的记忆是越来越清晰，自己无时无刻都会回想着。

　　在寂静夜晚工作的当中，也想象着那具年轻雪白的肉体，胯下又再度的热了
起来。

　　「混蛋！我是怎么啦？」

　　孤独的工作和与世隔绝的环境里，亮三的妄想越来越膨大。

　　「这个世界里有许许多多的人，有的人很有钱，有的人很有品味。」

　　一想到这边，脑海中就会浮现出，每天早上回家途中所会碰到的女子高中生
们的肉体，但没有一个是属于他的。

　　「混蛋，这不公平！」

　　「混蛋，我要改变！」

　　这样的妄想无限制的膨胀着，一直到了下一个休假的日子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「亮三，很疲倦了吧！你这次休假打算作什么？」一成不变的腔调中，矢内
询问着。

　　「啊啊，也没有什么大事要做。」

　　「人生乏味啊。你和我没有什么大不同啊！」

　　「这家伙真爱开玩笑。」亮三看着矢内，视线里明显有着不高兴的成分。

　　「对了！对了！上次，我终于还是「援交」了！那滋味真是甜美！」丝毫不
介意亮三的视线，矢内得意洋洋继续说着，「最近开了一家新店。价格方面非常
便宜。里面的小妞可是辣的很，非常有活力，年轻又漂亮。」

　　「！」突然间，亮三脑海中到处膨胀的妄想沸腾起来。同时间，胸中也涌现
出一股对于矢内羡慕以及嫉妒的说不出来难以形容的复合情感。

　　「……」

　　另一方面好像要断然拒绝继续听矢内得意洋洋的谈话，亮三回到警卫室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真是很差劲！妈妈刁难我！」一早就再做百米冲刺的恭子强压着心中想要
向谁发怒的情怀，快步跑在通往车站的路上。

　　自己最中意闹钟的电池毫无预警地没电了，再加上妈妈刚好也晚起，连说一
句抱怨也没有时间说的恭子，只好赶紧匆匆跑出家门上学去。还好今天是社团吹
奏乐器的练习日。最要紧的竖笛也不是要在今天练习。

　　自己最得意的秀发无力的摆动着，好像显示出她沉重的心情。

　　「嗯嗯……希望还赶得及！」自己最不擅长的体育就是长距离奔跑，回想起
过往的记录，恭子的心情就有点泄气。

　　哔哔……哔哔……

　　手中紧握着定期车票，她快速通过验票处，飞跳般跳上停在铁轨上的电车，
这时刚刚好响起车站工作人员的哨子声。

　　「啊啊……得救了。这一来，呼呼……应该没有问题了！呼呼……」一面喘
气着一面调匀着呼吸，看了一下手表，再次的确认后，小声地这样跟自己说着，
等到注意到自己好像有点失态的时候，她赶紧放眼向四周观望看看。

　　「嗯嗯……这么一大早，怎么每个人看起来都好像很可怕的样子！」自己感
到有些害羞，所以低下头去。

　　「嗯嗯，虽然是这样，不过可以说是一个很好的运动。一早就流那么多汗！
今天的体育课是第三节课？在之前，如果浑身臭汗，那可令人讨厌了！」恭子一
面看着窗外的景色，一面脑袋中这样的盘算着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在回家的电车中，亮三很不高兴。

　　「矢内这个糟老头……」

　　听到矢内回去前的谈话，亮三就有种坐立难安的感觉。

　　「难道光只是那家伙有这么好运气吗？还是大家都差不多呢？」

　　「混蛋，一点都不好玩！」

　　但是，和这样新思想反的，自己是一个行为非常谨慎的人。亮三知道自己，
遇到坏事，他马上就会很生气。

　　在这样心思反复的纠缠中，电车已经开到了亮三目的地的前一站了。

　　「冰箱应该还有啤酒吧？」他一面稍微冷静下不平的情绪，一面这样的苦思
着。

　　这时，车门喀拉喀拉的打开了，一位女子高中生就跳了上来。

　　「！」亮三的眼睛不由为之一亮，他忍不住地凝视着少女。眼前出现的正是
自己这一阵子妄想中，脑袋里一直出现的女子高中生。

　　眼前出现了一个这样的少女。

　　命运中的猎物终于出现在狩猎者的面前……



　　　　　　　　　　　　第０４章－失神的跟踪

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　亮三本身的身才是属于那种不胖不瘦但身高却只有中等，再加上最近小孩子
营养都比较充足，所以两相比较起来，就显得亮三的矮小，每次想到这个亮三就
感到不爽。

　　但少女身高却硬是比亮三还要矮个半颗头吧。她有着一头飘逸的乌黑长发，
秀发一直垂到纤细的肩夹股附近。发色是非常希罕的乌黑，也相当有光泽。

　　这样的头发是最得亮三的喜欢。

　　往下可以微微偷偷见她脖子的曲线以及小小的耳朵。视线往脸上飘去，他看
见了少女的嘴唇。大概是因为有点上扬但又非常薄的吧，她的嘴唇看起来是那样
诱人且光泽。

　　这唇型也是亮三最喜欢的。

　　在这短短的瞬间里，已经确认出这么多喜欢的地方，亮三因为下一站就要下
车的关系，所以他悄悄往少女的斜后方移动着。

　　俩人间的距离缩短了！

　　大概是有点出汗的关系吧，她的脖子反射出淡淡的光线。

　　少女身穿着一件水手制服，制服上有着一条领巾，而一个布做的领结整齐地
绑在领巾上面。形成了一股强大的压力压制着隆起在少女胸前的乳房。仿佛为了
彰显自己的存在，越渐成熟的乳房紧顶着制服和领巾，在胸口上形成了一双高高
隆起的山峰。

　　上衣和裙子显得有些短，因此更能感受到少女身体的柔和曲线。眼睛中可以
窥看到，从有些短的裙子里所延伸出来还没有蜕变成大人但相当有弹性的大腿。

　　不知道为什么，亮三忽然间有种头晕的感觉，而逐渐沸腾起来的是自己亢奋
的情绪。再加上自己现在好像有种错觉，可以感受到女人的甜美。

　　不！

　　那是属于一个性欲奴隶强烈贺尔蒙所飘散出来的香气。

　　「唔唔……强奸她！现在马上就要和这个女人干起来！」不知道是谁在亮三
的内心最深处这样的鼓励着。一股眼睛看不见的冲动从身体深处冒了出来。

　　「把她的双手反绑在身体后面，弯曲她的细腰，撕碎无聊的小内裤，掰开湿
润的小浪穴，用后背位的体位，尽情将大肉棒深深刺进火辣辣的蜜洞中……」内
心的魔鬼不断的引诱着。

　　光一听到了这边，亮三很清楚的感受到股间眼看着就要冒出火花，顺着魔鬼
的诱导，亮三邪恶地在内心中大叫着，「你哭吧！你喊叫吧！都没有关系。我会
好好教你我的宝贝，会让你的浪穴熟悉我的肉棒……」

　　现在已经不知道自己猛然窜出的妄想会到达怎样的境界。

　　「然后，到了最后要在你子宫最深处的最深处大量注入我的种子，用我的精
液来写下一个完美的结束。」

　　这样的妄想狂妄地在脑海中奔跑的中途，亮三的耳中却听到告知下一站车站
已经到了的车内广播。

　　虽然这声音的干扰大大地让亮三感到扫兴，但但也急速将他拉回现实。只不
过，他的视线却不再也舍不得离开那个女子高中生的身上。

　　虽然下一站是亮三要下车的车站，但这样的情况却使得他的意识忘却了要下
车的这件事。

　　早已经全部消失的干干净净了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「唔唔……还来得及吧？啊！对了，今天是我当值日生吗？糟……了！我还
要冲刺了吗？」

　　因为晚起，全部打乱了自己今天早上的步调，恭子顿时觉得非常扫兴。为什
么今天早上没有好好注意到闹钟呢？

　　如果是平常的话，她的性格是驱使她注意四周的情况，但今天早上她却没有
这份的心思。更不用说会注意到就在自己旁边，正有个男人像舔吮般紧盯着自己
看着。

　　到车站的时候，恭子上看着手表，脑海中盘旋着，「快跑吧！如果现在快跑
的话，还可以赶得上巴士！」

　　出了电车的恭子飞奔似地爬上楼梯，书包飞舞着，她一直往巴士站牌直线奔
跑过去。

　　「快一点！」好像要用光今天一整天的精力一般，恭子喘着气提醒着自己。

　然而她却一点也没有注意到刚刚在电车中站在她旁边的男人也跟着她……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呼呼，做大夜班还真是让人受不了！」内心中有着抱怨的亮三，在车门打
开的瞬间起，便紧紧跟着有点像兔子飞奔而出的女子高中生身后全力追踪着。

　　在紧迫的跟踪后，好不容易终于和少女搭上同一班公交车，但公交车要开往
那边呢？亮三却全然不知道。

　　「我是在做什么呢？」忽然间亮三回到现实世界，对于自己的突然举动，他
感到莫名的恐怖。

　　分不清目的地的巴士开始行驶了。途中广播声中所出现的站名，自己是完全
没有听过。虽然这里应该是距离自己住的地方不远才对，但对于很少出门游荡的
亮三来说，他还是完全不知道。

　　亮三只能强装冷静，不时偷偷看着一旁的女子高中生。慢慢的他自己觉得应
该要停止这样的举动，当他正要下出决定想要放弃的时候，突然间女子高中生按
下了下车铃了。

　　巴士靠站了。

　　「对不起了。」女高中生小声说着开始移动着。

　　当少女通过亮三的身边时，她的腰肢刚刚好碰到了亮三的手背。

　　一种说不出来的触感瞬间爆发。

　　亮三迷失了！

　　终于他也跟着少女一起下车了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好了，到这边就没有问题了！」确认时间后的恭子安心点点头。这里到学
校去的路程走路不用五分钟，旁边都是要到去上学的学生。

　　「搭巴士果然是一个明智的决定！」恭子一面沉浸在最后获得到逆转胜的满
足感中一面走着。

　　「都不认识吗？」恭子望着四周看不见熟识的人。

　　「对喔，和平常的路线不同。」平常的话，为了美容和健康的关系，恭子都
会从远一点的车站下车，然后步行二十分钟上学。

　　恭子通常会选那样的路径行走，当然如果下大雨的话就不会走那条路。可是
今天却不得不违反惯例。

　　带着已经和早上那种不满告别了的心情，恭子走向学校。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟着女高中生下了巴士，但下车后要去那边，亮三却不知道。和自己同样下
车的乘客一个个都消失不见了，只剩下他远远跟着少女背后走着。

　　「我到底想要干什么！」对于自己这样的行动，亮三首先感到惊吓，在这样
的念头打转中，他和女子高中生的距离越拉越远了。

　　「快点追吧！」好像有个人在亮三的心里面低声说着。

　　这形成一股动机，亮三开始慢慢跟着女孩走着。

　　「你到底是做什么呢？什么也不是吧！喂喂，还是早点回去睡觉好了！」亮
三的理智在心中一直这样的念着，但还是和少女保持一定的距离跟踪着。

　　「你在做什么呢！停止吧？」

　　「不要开玩笑了。你可不是一个变态！快醒醒吧！」

　　理智不断的敲着警告的响钟，但脚还是半自动地前进着。

　　「弄清楚吧！」那个不知名的人又说话了。

　　「……」亮三内心中发出一股无形的声音。

　　忽然间他看见少女通过了一到校门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　开始往回走向通往车站的路上。应该要坐什么车回去呢？亮三还不清楚。只
好一边走着一边向欧巴桑来询问着，走过一条条的街道，反正大多数的时间里，
他整个人像失了魂般走着。

　　太阳已经高高升起了，对亮三来说是，高挂的太阳有着令人昏炫的威力。

　　「我干什么！」对于自己的莽撞发起呆来了。

　　「没有一丁点好处！」走在工厂外围长长长长的街道上，心情越来越沉重。

　　「那间学校是？就在那里……」穿过宽有一百公尺的私人土地，亮三还是忍
不住向路人打听。

　　「原来是这样啊……」亮三打听到一个很有用的资料。

　　「……是私立儒德学园吗？」亮三口中反复念着少女就读的学校名字。

----------
　　　　　　　　　　　　第０５章－慢工的成果

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又过了数天。

　　打从那件事情起，亮三的生活还是没有改变，跟原来一样，但唯独有一件事
不同了。

　　是什么呢？

　　紧紧缠绕在亮三的脑子里的是……

　　「好想再一次尽情充分地品味着那时候的感觉……」

　　但要做到这件事就意味着一定要和她再一次接触不可。可，亮三是一个非常
小心的人，那少女对他来说根本是一个碰不到的人。事实上，在过去的人生中，
虽然自己非常小心，但得到的东西却特别少。

　　这样的心情纠缠与日遽增，而且这一次还……

　　这样的日子一天过一天，心中那股不是风俗店所得到的感觉一直缠绕在心。
接着甚至在搭电车的时候，他发现他已经不能再接触到其它的女子高中生。

　　「不是那个少女就不行！」

　　这样的心思一天强过一天。

　　那个时候所看见的所感觉到的少女，她的模样清晰印在亮三的脑海中。

　　那个穿着水手制服的少女……

　　「好想调教那个少女。想把她变成我喜欢的模样！」这样的意志越来越大，
大到让亮三坐立难安。

　　像似焦躁般的情绪笼罩在亮三的内心中……

　　这样苦闷的日子又过了数天，紧接着就又来到下一次休假的日子。

　　休假当天的午后，亮三一个人伫立在儒德学园的校门口。今天的休假感觉上
好像已经等了很久的样子。大约下午三点的时候，他准时出现在大门口前。不要
弄得像是一个可疑的人物，所以他决定就守候在门口正对面的快餐店中，瞪大了
眼睛来监视着。

　　对的，要等到少女放学为止……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟平常一样参加完社团活动后，恭子和隔壁班同学久惠走向车站。

　　「要一个人演奏耶……」

　　「嗯嗯，还不习惯吗？」

　　「嗯嗯，对啊。照这样下去到了秋天的演奏会就遭了？」

　　「啊……啊……不能是采排该怎么办呢。为什么唯独今年不行呢。」

　　走在通往车站的路上，少女们热切谈论着两个月后火烧眉毛的大事。

　　「就连暑假也要泡在练习了？」

　　「讲习和练习！啊……啊我的青春就这样不见了！」

　　「对啊对啊！青春不是这样的。但有其它的目标吗？」

　　「都没有耶。什么都没有？」

　　「说什么，快跟我说！」

　　两个人一边走着一边连珠炮似的聊起天来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一面走着一面兴高采烈聊天的两个少女身后却有着亮三保持一定距离的悄悄
跟踪着。装成若无其事地跟在两个女高中们的后面，压抑着要停止这样异常行为
的心情，心中充满着未知的异样兴奋，理智压抑的力量也渐渐的弱了。

　　在等待少女的期间里，从快餐店中观察着那个学园，她的学生个个都好像很
乖巧的样子，这让亮三的自卑感减轻许多，情绪也高亢起来。

　　然后就到目标少女出现的时刻，亮三独自的说道：「这样的话那就没有关系
了吧？」他感受着过去不曾有过的感觉，慢慢观察着少女背后的身影。果然是和
第一次遇到时候，感觉完全相同，没有丝毫差异。

　　今天是绑起那乌黑有光泽吸引人的长发、清柔的肩膀以及显示出可以完全接
受男人疼爱的成熟腰肢以及腰间上动人的曲线。有一点点Ｏ型腿感觉但却毫无瑕
疵的雪白双腿。

　　瞬间，亮三就可以确认出她是和自己的期盼完全一样。

　　果然是和那个时候的感觉完全一样。

　　「快一点！早一点！你的肉棒想要插进小穴的深处吧，是这样的没错吧？你
想要好好教她你的味道吧！」

　　「乳房也要用嘴巴和肉棒来品味着！」

　　心中那个无所不在的人这时窜出来低声的说着。

　　但是，马上就有另一个人跟亮三说。

　　「要小心点……仔细的做好……」

　　这股声音带出一阵的紧张。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　少女们聊天后的不久就到了车站。

　　「再见了！」

　　「嗯嗯，明天见！」

　　目送着离去的背影，亮三终于确信了。

　　「到时候，要让她作我的女人！」亮三心中这样的说着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在那之后的两个礼拜中，亮三一味重复着跟踪的举动，仔细调查了恭子活动
的模式。当然了，是经常更换等待的地点，服装方面也做了变化，充分发挥出一
个小心者的特性。

　　除了有社团活动的礼拜三以外，离开学校的时间不会超过五点半。礼拜六也
是隔一个礼拜就会到学校。大部分都会和朋友一起走路到车站然后回家。

　　虽然是有过两三次，独自一个人回去，但旁边还是有其它的学生，从没有过
她独自一个人的情况发生过。

　　回家的路也是会通过商店街，步行在国道上走了几分钟，就会到达有自动开
关的公寓，中间没有任何的机会。

　　唯一的收获是知道少女的名字叫「汤浅。恭子」。

　　感到一股焦虑，自己这阵子的日子过的和过去是有很大的变化。睡眠的时间
也被剥夺了，浑身没有一处是对的，只有着疲惫感。而且又徒劳无功的过了两个
礼拜了，这让亮三更加的焦虑……

　　终于第一次的机会降临了！

　　那是有一天放学后，亮三听见恭子和她朋友们间的对话。

　　「这个礼拜六要练习吗？」朋友贵子开口说道。

　　「什么？」

　　「自己决定啊。但好久没有碰到礼拜六不用练习。我要好好的玩一下。」

　　「什么？但是时间已经不够了不是吗？」

　　「没有关系的。反正有学姐在，没有什么好怕的。」

　　「嗯嗯……但是……」

　　「什么！反正我是要休息了，恭子你呢？」

　　「我要去练习。没有其它的事要做，更何况我还没有自信。」

　　「嗯……嗯，这样啊……那加油啰。」

　　亮三认真听到这，心中已经意识所有的障碍已经去除了，他心中念着：「对
了！礼拜六吗？嘿嘿……终于来到了！」

　　恭子和朋友的对话继续着。

　　「喂喂，听好了啰！我真的不敢相信！」

　　「什么事呢？」

　　「我爸爸和妈妈因为我拼命的练习而且在暑假里又非常认真的练习，所以居
然决定不要带我去北海道玩一个礼拜呢！」

　　耳朵听到这句话的瞬间，亮三强烈感觉到自己的心脏噗通噗通的剧烈跳动声
音。

　　「什么啊……这……这……太无情了吧！」

　　「对吧。都不想宝贝女儿会怎么想呢！」

　　「但是呢，一个人不也是很好吗？」

　　「这……这是什么意思？」

　　「很自由啊！」

　　「嗯嗯，可是去北海道也是很棒的。一定的。」

　　「说的也对。」

　　「什么时候开始呢？」

　　「从二十号那天起，要一个礼拜呢！好无情！」

　　「……二十号……」这一个日期在亮三的脑子里燃烧着。他得意的笑着，独
自的低声说着：「很好，这个礼拜六……」

　　又有一个重要机会了。

　　真是太好了！

　　事情有了新的变化了。

　　亮三迅速练习又练习，准备着。首先，在自己服务的警卫公司所管辖的大楼
中，因为经济泡沫的关系，所以有些房间根本就完全租不出了。有些租屋还发生
纠纷，现在还在打官司呢。

　　没错，是有这样的混合住家的办公大楼存在。

　　既然是这样，那接下来就一定取得钥匙。记得那间房子不管是白天或是夜晚
都没有人回去，肯定是还在打官司。

　　把恭子带到这个地方来。也要从家里面带来旧的棉被，当然也必须准备着一
些必要的小道具。

　　最后把恭子带到这个地方来，再加上那具成熟的年轻肉体就万事具备了。

　　接下来当然就是自己期盼已久的性爱飨宴了。

　　亮三小心的计划，仔细地准备着。大概是因为心情兴奋吧，所以工作上也显
得非常得心应手，连带一切准备的工作也相当顺畅。

　　接着，终于来到了那高热的礼拜六……



　　　　　　　　　　　　第０６章－入笼的猎物

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　礼拜六。

　　打从前天起，亮三就请假了。他说他得了感冒，当然那全是一派谎言。事前
向公司借了车钥匙。他很清楚知道公司的管理散漫，就算车不见了半天也没有人
会注意到。特制的黑色玻璃，除了把车后窗打破之外，要从后面看清车里的情况
那是不可能的。

　　「真是太完美了，一切都已经就绪了。」完全按照自己所想，一切的工作都
准备好了，就只等猎物到手了。

　　打从前天起，亮三就兴奋到睡不着觉。最近不再手淫了，情绪也高亢起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天很希罕地从早上就开始下起雨来。恭子在这样的天气中送走了父母，比
平常的时候晚出门。

　　因为是假日的练习，所以社团活动没太严格。不，如果连假日都严格的话，
可能会刮起一阵退社的危机。

　　现在已经不像过去那样的传统了。

　　撑起自己最心爱的灰色雨伞，恭子走在平常上学的路上。迎面开来一辆带着
货物的车子，这时车子停了下来，从车上下来一个好像送货员的伯伯。

　　「糟糕了！这样过不去了！」内心有点不满的恭子缩着身体打算穿过去。

　　引擎还是发动着，看着右后照镜的亮三吓了一跳。恭子一般来说是不会在这
个时间出现的。「要去旅行吗？」亮三心中冒出了这样的想法。正当混合着焦虑
和死心的失望感笼罩在全身的时候，他再仔细一看。

　　少女是一个人行走着。

　　「真的是这样吗？」亮三马上望了望路上的情况，然后打开车门走下来，开
始假装施工的样子。

　　恭子越走越近了。

　　「再过来点就可以抓住你了！」光是一想到这点，整个人就兴奋到腿发软。

　　看看四周。

　　没有任何人。

　　这时正好有一列电车通过附近的铁路，刚刚好把所有的声音都消除掉。

　　那个女高中生慢慢接近了。

　　看着少女的身影，亮三的手中紧握着一只电击棒，那是在一家ＳＭ情趣用品
店中买的。

　　三公尺……

　　两公尺……

　　一公尺……

　　亮三起了种错觉，觉得自己的心跳声大到都会要被恭子听到。

　　正当恭子缩着身体要穿过去的时候，亮三突然间打开握在手中电击棒的电源
开关，跟着往恭子的腰间刺去。

　　「！」一股吓人的麻痹感突然间贯穿过身体的同时，恭子的意识就消失了。

　　没有发出任何声音，像物体坠地般，恭子倒了下去。亮三马上接住恭子，连
同雨伞一并带进车中。

　　恭子甜美的体香马上钻进亮三的鼻子里。光是这样，就已经十分刺激到禁欲
一段时间的亮三。

　　马上关起车门，让少女趴在后车座里。

　　「谁也，没有看见吧……」噗通的心跳，还有些担心的亮三小心观望四周。

　　大成功到令人发呆，接着就是一股疲惫感，微暗的车子里，光是看见少女的
身影就令人兴奋。

　　亮三忍不住心中大喊着，「成功了！我成功了！」车子里尽是陶醉在成功里
的中年男子，和他下流的身影。

　　垂在前额的头发有些乱了。从夏天水手制服上面延伸出来的是健康的手腕和
双脚。沿着胸口到腰间的柔软曲线。没有任何防备暴露在眼前的年轻肉体。再加
上车子里面稍微高的温度，充满着女人的香味。

　　这一切的一切都已经是属于自己的了。

　　亮三得意洋洋。

　　「对了，首先先打个印记吧！」嘟哝地这样说着的亮三靠近了恭子的脸蛋。

　　说实在的过去都没有这样正面的看过恭子。大多数都是看她背后身影，再加
上一直都是注视着她的身体，所以即使有碰到机会，可以瞧一瞧她的脸蛋，这机
会也大多数溜掉了。

　　偷偷看着她的时候，自己心中所想向出来她的脸孔和现在实际上看到并没有
任何差别。

　　当然她不是属于那种绝顶的美少女，相反的却有着一股女人的真实感，所以
不会太有人注意到。

　　只是第一次见面后，亮三就对她肉感的嘴唇有所期待。

　　「从这张嘴会说出恳求我肉棒的话来，会用她的肉体来奉献给我，然后将我
最宝贵的种子，大量灌溉进她的身体里……」亮三理所当然地这样想着，首先第
一个步骤就是要夺取她的嘴唇。

　　亮三的嘴唇猛然俯冲向下，吸吮住恭子那艳丽而富弹性又有着淡粉红色的嘴
唇上。迅速地吸吮着，舌头来回在她那柔软的上唇和下唇间交互的滑动着。

　　喝下了恭子微量的口水，发出泽泽的声音。

　　非常可口美味。

　　一点一滴一点一滴侵犯着纯洁少女的口腔，亮三完全陶醉在这样的感觉中。
不断的舔动着舌头，撬开紧闭嘴唇，亮三钻进恭子半开的嘴巴里。仔细地摸索着
牙齿和牙龈，然后再一次喝下她的口水，然后跟着吐出自己的口水到她的嘴巴里
去。

　　看见了恭子无意识地吞下口水，一种「我的东西进入到恭子身体里」的满足
感就围绕着亮三。

　　尽情享用完初次的战利品后，亮三拿出手铐铐住恭子的手，用眼罩遮掩住她
的双眸，然后拿出一团布塞住她的嘴巴。

　　「为了慎重起见，是要这样做的。反正还有很多的时间可以享受！」缓缓地
吐了口气后，亮三开着车子驶向他的秘密基地。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过去从没有想到，去到基地的这段时间竟然会这样的长。好想早一点享受到
女高中生年轻的肉体的心情和必须慎重地把她安全带到基地的担忧，在这些混合
复杂的情绪中，亮三开着车子。

　　「如果现在出些什么差错的话，那什么都完了！」在这样的考虑下，亮三高
亢的情绪迅速减弱，又变回到过去的那个谨慎的亮三。

　　慎重又慎重，经过了三十分钟车程，亮三终于到达期待中的基地。

　　把车停在地下室的停车场里，确认着监视器镜头的位置，把恭子从车子里面
抱出来扛在肩膀上。

　　虽然恭子的体重出乎自己意外的重而惊吓到亮三，但在对于现在要去的地方
的期待感下，他却是一点也不在意。

　　扛上肩膀后，那富有弹性的腰身有了奇妙的充实感和带出无限的期望。

　　亮三有了这样的感觉。

　　因为基地是在五楼，所以把恭子扛上去之后，亮三是气喘吁吁。打开门，把
少女丢在事先带过来的棉被上，之后他点着房间里的照明设备后，便用力喘气休
息着。

　　这个房间本来是打算用来当办公室用的，但在装潢的时候业主就破产了，所
以装潢到一半就放弃了。

　　屋主就在大门口贴上禁止进入的告示。

　　亮三工作的警卫公司承揽房间的管理工作。虽然是这样说，但工作上也只是
来房间外巡视一下，根本是不能进到屋子里，做最详细的监护工作。

　　房子里到处放着装潢用的混凝土，窗户处是打开成一个大洞，用厚厚的纸张
盖起来。但很奇妙的是风居然也吹不进来，因此室内的空气不流通，形成了一股
令人不舒服的感觉。

　　这样反而照就出房屋里一副废弃的气氛，这样的情况对现在来说反而是有帮
助的也说不一定。

　　「已经不能回头了！」喝下了一大口的啤酒，暂时忘却闷热，用毛巾擦掉汗
水的亮三开始脱起衣服，同时间也打开事先配置好了的，有着三台录像机的电源
开关。

　　「终于是我的女高中生了，只属于我一个人的年轻肉体，要用我喜欢的方式
来好好疼爱。」全身脱光光的亮三，肉棒前端已经冒出先走的透明汁液，非常得
意的他从上往下看着恭子。

　　恭子的眼睛被遮盖住了，一点也没有知觉，亮三取下眼罩除去她口中布团，
解开手上的手铐。跟着他蹲下腰来，像骑马似的，跨坐在躺着的恭子身上。

　　在自己下面的就是穿着水手制服，一副婴儿脸的女高中生。

　　「受……受不了了……」像是要压制恭子般，亮三整个身体就压在她上面，
然后双手紧紧搂抱着。

　　胸口那两团软软的肉团顶倒心情极佳的亮三胸膛上，品味起全身上下无一不
柔软的身躯，真有说不出来的甜美。

　　贴近恭子的脸上，轻微的呼吸声以及少女身上的甜美体香和棉被上面所散发
出来的男人味道，这是多么刺激的感官画面。

　　受不了的亮三一面亲吻着恭子一面双手开始抚摸着她的肉体。舌头伸进她的
嘴巴里舔尝着，一口一口喝着甘美的口水。同时间手从头发、耳朵、脖子到肩膀
低级的移动着，一面玩弄着身体一面从水手制服上搓弄着胸前两处鼓起的乳房。

　　第一次触摸到水手制服的感触。

　　大概是因为夏天制服的关系吧，柔软的布料好像是非常适应手的构造，紧紧
的贴着手心。

　　「嗯！」这一瞬间叫出一声不像声音的声音，但恭子还是没醒过来的迹象。

　　沿着嘴唇到下颚一直到耳朵边，亮三来回舔吮着。大概是有些流汗了吧，所
以少女身体上有些咸味，但亮三却完全不讨厌这样的味道。

　　这期间里，双手也慎重抚摸着乳房，但因为隔着水手制服和胸罩的关系吧，
所以传到下流手上的感觉不是很明显。

　　完全兴奋的亮三开始脱掉恭子上半身的衣服。首先抽掉白色的领巾，解开胸
口上的挂勾和拉下骼膊下面的拉炼，脱掉制服。光滑雪白的肌肤和橘色的胸罩绚
烂般出现在亮三的眼中。

　　这时亮三的兴奋达到最高！

　　亮三慢慢褪下胸罩上右边的罩杯。过了不久，受到先前刺激而有点勃起的乳
头谈跳般跳飞了出来，如果听力好的话，说不定还可以听见啵的一声。

　　拇指和食指不住玩弄着可爱艳丽的粉红乳头。

　　「身体方面已经十分成熟了！」亮三有着说不出来的快乐。

　　像是极想要舔吮般，亮三趴下脸到了乳房上，张嘴就吞下乳头。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　简直像是一个婴儿般发出舔吮的声响。

　　吸吮过几次后，亮三停了下来观看一下，已经完全挺立的乳头这时显得有些
赤红。

　　「跟以前妓女身上看见的有很大的不同！」亮三感到衷心的佩服，难以克制
住想要用双手抚摸着搓揉着乳房的冲动。

　　亮三开始解开背后的挂勾。挂勾解开的瞬间，两粒乳房毫无遮拦暴露出来。
好像是受到早先的监禁，这时才获得自由而肆意的摇摆着。雪白的乳房宛如玉兔
般，在亮三的双眼中跳出了诱人的舞姿。

　　兴奋不已的亮三马上将胸罩从双手腕间褪了出去。

　　恭子的上半身完全的赤裸了！

　　「真是一副美景啊！」亮三满足地点点头后，开始慢慢爱抚着两边的乳房。

　　「嗯……嗯……」恭子发出了苏醒前的低吟。

　　看来少女的意识正一点一滴的苏醒过来。亮三起了慌张，他赶紧将恭子的双
手绑在预备好了的柱子后面，然后再用锁给锁起来。

　　「这样就没问题了！」亮三的心中放下了担忧。


----------
　　　　　　　　　　　　第０７章－清醒的抵抗

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「不要太心急！时间还有一大堆呢！没有任何焦急的必要！」绑好双手，亮
三擦掉额头上冒出的兴奋汗水，用着眼睛一点一滴慢慢开始奸视着恭子那还具有
少女影子毫无瑕疵的肉体。

　　沿着脖子到肩膀的曲线是那样的柔软，连一点点赘肉也没有。曲线上毫无皱
纹的肌肤相当细致，精致到仿佛可以吸引住人的目光。

　　亮三的视线再往下扫，随着有些缓慢的呼吸，打量着或许恐怕已经有Ｂ罩杯
而且还在发育途中的乳房，那一双玉兔相当坚挺，随着每一次的呼吸而上下有规
律的波动着。

　　身体的每一寸都散发着诱人的魅力，足以让人引爆出受不了的欲火。这不，
亮三的肉棒已经怒涨到会有疼痛的感觉，兴奋的淫汁也肆无忌惮地从马眼中奔流
而出，肉裤已经印染出一片欲望的污渍。

　　「下一步就是正式开张了！」下定了决心，亮三伸出了颤抖的手，伸向有些
肮脏了的裙子，手搭上了拉炼。

　　这时亮三停住了！

　　「在这之前，还是先把鞋子给脱掉好了。被踢到的话可不好受！」个性小心
的亮三是注意到了每一个细节，他脱掉恭子脚上穿的现今女子高中生最流行的鞋
子，然后向远远的地方丢去。

　　「嗯嗯……不要脱袜子！」想了一想的亮三决定不脱袜子，跟着他解开短短
裙子上的挂勾，然后一下子拉下拉炼。

　　丝丝……丝丝……

　　在拉炼发出的声响中，少女的殿堂正逐渐敞开了。

　　「嗯……嗯！好像有点冷……」脑袋还是非常晕眩的恭子模糊地想着：「为
什么会这样？啊！是不是没关窗户就睡觉了呢？」她的意识还是相当不清楚的。

　　拉下拉炼脱去裙子，设计简单的橘色内裤就露了出来。

　　「跟我想的完全一样！」打从第一次在电车里碰面之后，就注意到恭子丰满
的腰肢，这时脱掉衣服直接看到了腰肢，是更加的强调出迷人的凹陷线条，这样
十分满足亮三的遐想。

　　脸贴在没有一点点杂毛，非常有弹性的大腿上，亮三用力的呼吸着。一种说
不出来的香味，充满了鼻腔，和擦了很重的女人香水不同，是洁净的肌肤香味，
而且是一个年轻女人的体香。对亮三来说，少女的体香是有着巨大的吸引力。

　　内腿柔软到令人受不了，亮三此刻仿佛被黏住了。忍不住张开了嘴巴游动起
来，享受这般的触感。空闲的双手也不寂寞，开始玩弄起恭子的屁股。吐出了舌
头从膝盖的内侧，低级地舔向大腿，品尝着少女的滋味。

　　过了不久，亮三的头终于慢慢接近到恭子最重要的部位。

　　「是女子高中生的阴户！恭子的阴户！专属于我的阴户！」心中忍不住发出
了淫邪的吼叫。

　　亮三的兴奋达到极点了！

　　隔着内裤，从缓缓隆起的耻丘中，可以想象出茂盛的阴毛，以及恭子粉红的
蜜穴，小穴里应该正吐露着蜜汁吧。

　　「这里应该是没有人看过才对。」在心中怀抱着这份的自信当中，双眼仔细
扫瞄着，享乐着。

　　过了不久，亮三强压着那股想要大叫出来的冲动，一面双手抱着恭子细腰，
一面将自己的鼻子和嘴巴贴在被橘色内裤所掩盖住的蜜穴。

　　内裤里飘散出一股令人心慌意乱的气味，当然亮三是不会讨厌这股味道。第
一次闻到少女蜜穴的味道，他感到头晕，让她有种错觉，比起身体其它的地方，
这里面应该要来的更高温些才对。

　　亮三猛力的吸口气，将胸部撑得鼓鼓的，然后隔着内裤开始爱抚起正一张一
合的花瓣。内裤渐渐地渐渐地被亮三的口水给弄得湿淋淋了。

　　已经是忍了很久，亮三的双手终于放在内裤的细小松紧带上，然后迅速往下
一拉。除去内裤后，恭子那被亮三的口水弄得已经带有些湿气的还未开发过的处
女蜜穴就现了出来。

　　拿起放在一旁的枕头，塞在恭子的腰下，撑起屁股，打开上飘的双腿，形成
了Ｍ字形，之后亮三将恭子的双脚脚踝也给绑在柱子上，用锁扣紧。照理说这样
一来恭子就不能动弹了。

　　亮三转向打开的双腿中间，慢慢地贴近。现在可以清清楚楚看见恭子的花瓣
就在双腿的中间。

　　花瓣是已经有些许的张开。从里面中可以看见，受到亮三口水的影响，鲜艳
粉红色的阴道入口，正反射出炫人的光芒。并排生长在耻丘上面的阴毛没几根，
就连最茂密的大阴唇上面也看不见太多的阴毛发育着。

　　少女最敏感的小蜜豆这时还是完全看不见。

　　不时抖动张合着的小阴唇，给男人一种诱惑的错觉，亮三就这样被牢牢地吸
引住。他来回回旋般舔吮着大阴唇，上下品尝着湿淋淋但还未完全绽放开来的花
瓣。虽然是有一些腥臭的味道，但被女人的那种气味给包围着，就大大鼓动起亮
三兴奋的程度。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　简直就像只小猫在舔喝着牛奶一样，亮三吸吮着花瓣。已经冒出而且都快要
滴下去的前走汁液的肉棒不断强力地脉打着。

　　短暂舔吮过花瓣一段时间后，亮三开始寻找着小蜜豆。终于舌尖勾上了恭子
还埋藏在花瓣间的小蜜豆，卷起舌尖，珍惜般细细拨弄着。

　　「嗯嗯……嗯……嗯？」多多少少有些反应的恭子仿佛察觉到异样的情况。

　　亮三继续用舌尖来爱抚着，给蜜豆更多的刺激。

　　「冷……好冷……嗯……嗯……这……这是？」意识清晰起来了，恭子马上
意识到自己是在一个异常的状态中，「这里是哪里？为什么……我……上学的途
中……」

　　「啊！」恭子短叫了一声，这是因为她发现自己全身赤裸，双手和双脚也都
被绑了起来，而且还警觉到自己的下体有着明显异常的感觉。

　　「你……是谁？你在做什么！快停下来！」恭子拼命挥动双手和双脚，但已
经被紧紧绑了起来，所以根本动弹不得。

　　虽然是摇动着身体，但因为在腰骨的部位有双手的紧紧扣住，身体被抱住，
所以仅只能做出微弱的活动。

　　低下头去，可以看见自己被打得大大张开的双腿，腿根里面还出现一个留着
短发的脑袋正活动着。自己最宝贵的地方好像不知道有谁，正做着奇怪的事情。

　　「不要……你在做什么？还不住手，放开我！」

　　「不要啊……放开我！住手！」

　　少女一面大声地呼叫着一面尽全力摇动着身体，想从这个状态中逃走。但除
了锁头发出了喀拉喀拉的响声外，其余的一点改变也没有。手腕和脚裸也因为摩
擦而疼痛着。因为受到了男人肩膀的阻挡，就连要合起双腿来办不到。

　　这段期间里，最重要下体上所感应到的刺激还是连一点也没改变过。就连男
人急促的呼吸和被湿答答舔吮的那种恶心感觉都非常清楚。

　　十分厌恶的恭子更加激烈的想要逃跑，她尖叫着：「不要！住手，助手……
放开我！谁来救命啊……救命啊……救命……」她发出了打从出生以来，最大的
音量来呼喊着。

　　「你给我听仔细了！」

　　最重要地方，下体上的那种恶心感觉消失了，但马上就听见一个男人撕哑的
声音。

　　「！」第一次听见男人的声音，吓了一跳的恭子不由得吞了口口水。

　　「你给我听清楚了。这里没有其它的人，谁也不会注意到这栋房子。这是一
个超完美与世隔绝的地方。」男人爬起身体一面说着一面看着恭子。

　　在这个微暗的房间里，看见男人的瞬间，恭子「啊！」地叫了一声，但旋即
又闭起眼睛。

　　虽然仅是这么匆匆的一眼，飞入恭子视线中的男人模样真的难以想象。那是
一具全裸有点肥的男人身体，而且他的胯下有着过去从没有见过的肉棒，正活生
生的出现在面前还脉打着。

　　这样的情景曾经从过去碰到过色狼或是暴露狂的女孩子们口中听过，但现在
真的碰见了，却有着非常变态的感觉，因此有了强烈的厌恶感。

　　「唉呀……」双眼紧闭的恭子发出了前所未有的尖叫：「请放开我！为什么
要做这种事呢？我有什么对不起你的地方吗？」

　　「没有，你没有任何对不起我的地方，恭子！」

　　突然，听见自己的名字被叫出来，恭子震惊了地说：「为……为什么，你会
知……知道我的名字！住手，放开我！」她竭尽全力地乱动着。

　　「为什么会不知道呢。不要多做这样无谓的反抗了。不管怎样你也是逃不掉
的了，谁也不会听见的了。对的，这里可是一个完美的地方唷！」亮三得意地咯
咯笑着继续说，「对的，太完美了，这是因为恭子的关系唷！」

　　「不可以这么说，讨厌，这和我没有关系的。快点住手！」陷入半疯狂状态
的恭子喊叫着。

　　「真是一副美景啊！恭子你有着令人爱慕的肉体啊！」亮三这时显得特别冷
静，因为眼前的胜利而骄傲着，他继续说：「好想一直这样看下去啊！你还不知
道吧。你的前胸和屁股的主人是老早前就已经决定好了。从现在起你的一切都是
我一个人的了！」亮三一面说着一面蹲了下去。

　　「这个咪咪，这个屁股！」亮三一面说着一面双手抓起乳房搓揉着屁股。

　　「不……不要摸！」恭子尖叫着，声音里充满着极端的厌恶。

　　「当然啰，你也是我的！」男人的手指穿入了连自己也还没有看得很清楚也
还没有摸过的秘部。

　　「住……住手！拜托你了！不要摸了！」尽可能地发了最大的声音，激烈扭
动着身体，说什么也要想尽办法逃跑。

　　亮三的手突然地就松开了。

　　「嘿嘿嘿，这个就是恭子小穴的味道了！有点湿了吧，你说对吗？」亮三这
样的说着，好像是故意触碰着恭子的神经。

　　「变……变态！快点放开我，可以了吧！」恭子已经有点要哭了，虽然如此
还是很勇敢地高声喊叫着。已经不想再看着那恐怖的也非常丑陋的东西了，有着
这样情绪的恭子再度闭起眼睛，她不愿意张开来。

　　忽然间感到空气的流动，冷不防身体被人骑着，恭子迅速地再次张开眼睛。
自己的身体上正是那滴着汗水、肉棒勃起着的中年肥胖男人。

　　「不要！不要！不要！不要！不要！不要！」用力摇晃着脑袋，陷入惊恐的
恭子即使是声音哑了也不在乎，她高声喊叫着。

　　「该死心了吧，乖乖顺从我吧！恭子，往后我们永远在一起，变成亲密的爱
人吧！」好像是为了安抚恭子似的，亮三慢慢说着。

　　「往后还要一起交往！不要！太过份了，这一点也不有趣！」但是看样子却
一点也平抚不了恭子的抵抗，她尖叫着：「不要！不要！不要！不要！不要！不
要！」

　　「你这样的话，那我就没有办法了。」

　　听见男人这样低声自语着的那一瞬间，恭子停下抵抗。

　　啪！啪！

　　恭子搞不清楚到底是发生了什么事。只是两边的脸颊却感到热起来，然后也
渐渐地可以感受到痛苦从脸上发出。

　　这个时候恭子才意识到自己是被掌掴了。

　　自从出生以来都没有被任何人打过，也没有碰过可怕的事情，就像屁股被玩
弄着那样，对没有这些经验的恭子来说，这个行为是足以令人目瞪口呆。

　　一股恐怖感迅速盘据着内心。

　　「不要……」这次恭子话里面已经没有先前的那股力道。

　　「只是稍微打了两下耳光而已，已经十分有效果了吗？」对于这种意外的结
果，连亮三也感到很惊讶。但一想到只有遭遇到一点抵抗，被打后就马上闭嘴的
结果，亮三觉得有些扫兴，恭子该多做一下抵抗才有趣。

　　但是，刚刚恭子看见自己慢慢接近她而害怕地颤抖身体，这给亮三一种满满
的成就感。




　　　　　　　　　　　　第０８章－强要的口淫

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　亮三双手抓起有些失神的恭子的脑袋，亲吻着她。恭子没有任何抵抗，俩人
的嘴唇就这样做了第一次亲密的接触。

　　「！」这个时候恭子终于回过神来，但就算现在要闹，一切也都太晚了。

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……」恭子呻吟着拼命地想要逃跑。只是被男人
紧紧压制住，所以一点办法也没有。她感到难受，呼吸困难了，也因此猛力做了
深深的呼吸。就在这个时候，吸进男人刚刚吐出的微温气息，因此感到胸部一阵
恶心。

　　两张嘴唇刚刚碰触在一起，男人就迫不及待张开嘴巴，吐出舌头，舔吮着少
女的嘴唇。

　　「不要……这种事不要！好恶心啊！救救我！」

　　当然过去是有过接吻的经验。那是在国中毕业的时候，向隔壁班的男同学告
白，接着就发生过第一次的接吻。只是那个时候，那个吻非常甜美，整个人陶醉
在接吻中，两张嘴唇更是紧紧纠缠在一起。

　　进入高中，过了一年后就和一个三年级的学长交往着，两个人间也有过好几
次的接吻。那个时候是有更进一步的发展，接吻是更加的狂野，只是和学长并没
有更多的亲密接触，俩人始终还是没有突破最后一道防线。

　　自从和学长分手后，就没有其它接吻的经验，像向这样被舌头舔吮着嘴唇，
更是难以想象。

　　「湿吻！」想起了从同学那里听过的这个字眼，当出听到的时候，自己还曾
经幻想过那是怎么回事，还突然引发出一股诡异而忐忑不安的心情……

　　但是像这样的情况而且对手又是一个这样的糟老头子，这是无论如何也不可
以原谅的事。

　　这段时间里，老头子的舌头还是绝情地切开嘴唇钻了进来。

　　「！！！」不快、厌恶和恐怖感侵袭而来，恭子全身僵硬着。

　　舌头在上嘴唇和下嘴唇内侧间来回滑动着，不断卷动着前牙和牙根。有这样
感受的恭子恶心到快要吐出来。

　　忽然间两张嘴唇分开了。

　　在一种安心情绪和解放的感觉下，恭子喘了口气，然后就朝着眼前的那张脸
吐出囤积在嘴里的液体。

　　亮三很清楚知道自己被吐了口口水，他一股血气直往头上窜。因为恭子变得
乖巧顺从，她好像一切都会听从自己的话，亮三因此感到满足。这口水宛如一种
嘲笑着自己身陷在这样错觉，屈辱猛烈从心头冒出。

　　「他妈的！你这家伙到底在搞什么鬼！操你他妈的，竟敢吐我口水！」亮三
叫嚣着怒吼着，猛力抓起恭子的头发，把她不停撞击在床板上，发出「咚咚」的
响声。

　　跟着单手抓着头发腾出空闲的手，左右开弓连续掴的好几个巴掌，发出「啪
啪……啪……啪……啪……」的响声。

　　脸颊上一阵火辣，脑袋更是感到头昏，恭子一面哭泣一面低声哀求着，「绕
过我吧！不要……不要再打我了……」

　　听见了恭子的哭求，愤怒的亮三迅速冷静下来，但他判断出还是有必要再对
她施加些压力。

　　「如果你再乱来的话，我可是会杀掉你的！你听仔细了吗？」亮三这样威胁
的说着，当然自己是没有这份胆量作这种事的。

　　「对……对不起……」恭子无力的回答着，因为太恐怖了，所以眼睛里流出
了大颗大颗的泪珠。

　　亮三感到满意，他轻轻点点头，非常骄傲地发出命令，「伸出你的舌头！」

　　恭子已经没有任何选择。迫于无奈下，她战战兢兢地张开嘴巴，吐出舌头。

　　看见恭子这样直爽顺从自己命令的模样，亮三心中起了股满足感，他一面品
味着这样的满足，一面欺身向前张开嘴巴，将恭子小小的舌头给吞下去吸吮着。
舌头慢慢吞往亮三的嘴巴里，这次的吸吮是更加狂野。

　　「呜呜……好……好恶心……恶心极了……」恭子是拼命忍耐着。

　　「这就是女子高中生的舌头啊！这是恭子的舌头！」在舔吮的当中，亮三是
越来越兴奋。

　　这次为了让自己的舌头能够更深入侵进恭子的嘴巴里，他左手抬起她的头。

　　「唔唔……唔唔……」恭子无声的悲鸣着。

　　舌头毫无险阻，直接闯进了恭子的口腔深处。

　　这样侵入的同时，另一只空闲的右手开始爱抚起乳房。

　　「唔唔唔唔……嗯嗯……嗯嗯……」胸部添加的新刺激让恭子起了反应。一
下子有这么多的刺激，她是更加混乱了。

　　亮三的舌头在恭子的嘴里到处乱窜舔吮着，同时向每个地方搜寻着可以侵入
的细缝。反复对着一颗颗的牙齿，舔吮着，发出固执的攻击。对胸部的攻击也更
用力，有的时候换成小的搓揉有的时候变大，捏掐着乳头。

　　「嗯？乳头硬起来了！」看见恭子开始有了女人的反应，亮三心中大喜。

　　「是到时候了吗？」亮三把囤积在嘴巴里的口水，送进恭子的口腔中。

　　「！！！」突然男人的舌头退了回去，微温的液体，下流肮脏的口水就流进
嘴里，一种下流的心理和恐怖的感觉混和着，但恭子只能温顺的接受。

　　男人终于放开嘴巴。

　　恭子情不自禁张开紧闭的双眼，飞入自己眼睛里的是从男人肥厚的嘴唇拉向
自己的一条银色的细丝，看着这样的情景，心中充满了无限绝望感觉。

　　这瞬间恭子听见……

　　「喝下去！」男人发出了这样的命令，「恭子，听话点，不然会怎样，你是
知道的吧？」

　　因为受到亮三的威胁，所以恭子只能认命地吞下了口中的污辱。心中带着一
股寒意，恭子下定决心，终于咽下亮三的口水。

　　咕噜！

　　喉咙里发出一个巨大的响声，瞬间并发出一股恶心的感觉，让恭子几乎喘不
过气来，忍不住咳嗽起来，「咳咳……咳咳……」

　　还没有得到一丝喘息的时间，亮三的命令又接连到达，「很好喝的吧！往后
我还会大量让你喝好喝的东西！」

　　亮三的嘴里吐出这样令人毛骨悚然的台词，而且用更加强掉口气他继续吩咐
着，「你已经有感觉了吧！你看，乳头都硬起来了！」他一把掐捏着已经完全充
血的乳头，戏谑地说：「那边的感觉怎样啊？」他的左手终于伸向恭子的花瓣。

　　先前因为嘴巴的疼爱，所以已经有些敏感的女人部位，这时已经完全充血，
此刻受到抚摸，身体马上就做出反应。

　　「唉呀……呀……嗯嗯……反应太过了头了吧！」中指像粉笔一样爬动着，
嘴巴里低声说着嘲笑的话语。

　　太过于羞耻了，所以恭子连忙闭起眼睛，抽退着腰身，要从亮三的手里面逃
走，但因为被骑在亮三下面，所以根本动弹不得。

　　「怎样？有感觉了吗？」

　　「没……没有感觉！」

　　「哈哈哈哈……还很有精神嘛！真不愧是一个年轻的女人。嘻嘻嘻嘻……」

　　「……」

　　「么进我们就玩下一步了！慢慢享受吧，我的好恭子！」

　　「这样够了吧，可以住手了吧！放开我，拜托你了！求求你！」

　　「你这个笨蛋！还说要回去呢！不管是谁都会说好的，会这样回答才对！赶
快死了心吧！乖乖从了我，不然的话，我又要做不好的事。唉呀！赶快答应做我
的女人！我们两个一起快乐快乐吧！这不是很好吗？」

　　「……」对于自己不管说什么都没有办法改变男人的态度，恭子感到困惑，
因此她开始保持沉默，但这不表示已经被亮三说服了。

　　下一个瞬间，恭子空洞的视界，突然飞进亮三粗大丑陋而恶心的勃起肉棒。

　　「不要啊！」恭子转过脸去，紧紧闭起眼睛。

　　「不要害羞了。快点，快跟这以后会好好疼爱你的大肉棒打招呼！」亮三将
恭子的脸强行转向正面，腰向前推将肉棒送到恭子的脸前，口中恶狠的说：「快
点，张开眼睛仔细看清楚！」

　　「不要！」恭子的眼睛闭的更紧。

　　「不听我的话，会怎样。你是知道了吧！……恭子！」亮三无礼地叫着恭子
的名字，声音中有着凄厉的腔调令人害怕。

　　「不……要……」恭子的声音虚弱了。

　　「恭子！快点！」亮三抓住恭子的头，用力的摇晃两三次。

　　非常害怕的恭子只得慢慢张开眼睛。

　　「对嘛，这样才乖。好好看仔细啰！」

　　「……」恭子看着眼前的肉棒，她的眼眶里滚着泪珠，眼看着就要掉下来。

　　「真令人受不了，这样的俏脸蛋！」心中的兴奋不断的上升，亮三迫不急待
的要求着，「你给我听好，这根好东西，我的宝贝，对你一个女人来说，是最重
要的了。好好打声招呼吧！」

　　可以看见，这根乌黑肉棒的马眼里已经冒出一些不知名的透明液体。再加上
飘散出来的腐败气味，真是令人倒尽胃口，恶心极了。

　　「……」

　　「回答我！」

　　「……好……好的……」

　　「很好……那就好好的看清楚，这可是一个宝贝唷！」

　　「这……这不是的！没有这回事！」

　　突然间听见恭子做出这样老实的回答，亮三显然是吓了一跳，但他还是淡淡
继续说着：「你说谎！是这样的吧？我看你是很想摸摸看吧！」

　　「没有！」

　　「喂！你曾经看过，对吧？」

　　「没有……没有……」恭子喊叫着，她又紧紧闭起双眼。

　　「喂喂！果然是真的！」可以判断出恭子还是处女，兴奋又往上飘一层，愉
悦的亮三继续问着：「那么，和男人好过了吗？」

　　「！」

　　「你不要装傻了。性交啊！就是做爱啊。不管怎么说都好，你做过了吧？」

　　「没……没有！」恭子回答的声音里带着颤抖的味道。

　　「不要说谎啰！我很快就会知道的了喔。如果说谎的话……」

　　「这是真的！所以请你住手吧，放开我，放我回去！」

　　「果然是这样的！跟我想的完全一样，是处女耶！处女的滋味是最棒，最爽
的了！」这样的念头牵动出令人心痒痒的深深快感，亮三肚子下的那根肉棒更加
的有精神了，不断的脉打着强力告诉亮三，它想要什么。

　　「从她的模样里面，我可以感觉出来她已经可以和男人做那档事！呵呵，她
真的就属于我一个人的了！第一次碰到的猎物，一个处女女高中生！」

　　「是这样吗？我还是不相信你说的话！」亮三一面说着一面用右手继续玩弄
着乳房和乳头。

　　「请你不要这样做。可以了吧，不要！」

　　「那就好好打声招呼！」

　　「什么……」

　　「打招呼啊！这宝贝以后会好好疼爱，会一直照顾你，会教你一个女人的喜
悦是什么。这样你是不是更应该要对宝贝有礼貌啊？是要这样的吧！」

　　一开始的时候还分不清亮三的企图，恭子也因而感到困惑，但很快就想到这
是和自己的贞操有关系，贞操受到威胁，一想到这边便觉得难以忍受。

　　「不！不要！我绝对不做这种事！绝对不要！」尖叫的恭子又再度乱动着。

　　「你真是一个不懂得人情世故的千金小姐。我刚刚不是已经说过了嘛！你已
经是我的女人了。你是要让我好好疼你的呢？还是你比较喜欢被打呢？」亮三说
着说着就拿起放在一旁的竹刀，口中继续冒出令人心寒的话：「我可是不怎么喜
欢打女人，但是……」话还没说完，竹刀就往恭子的脖子挥击下去。

　　啪！

　　竹子敲击到肉体，发出的清澈声音回荡在房间里。

　　恭子的表情和动作瞬间凝固了。

　　「这个人是一个精神病……杀人……是说谎的吧……还是真的呢……」光是
想到这里，恭子就吓得要死。

　　「快点打招呼，说「请你多多照顾！」」

　　「请你……多……多……多多……照……照顾……」发出像蚊子叫的声音，
恭子回答着。

　　「什么？听不见啊！要拿出诚心诚意才可以！」因为空前的胜利，亮三有着
满心的骄傲。

　　「请……请你……」

　　「多多照顾！」亮三加强着语气。

　　「请你……多多的照顾……」

　　「很好。说的很好。那么给你奖赏吧！」说完后亮三立刻将腰身更往前挺，
扣住恭子的脸颊，打开她的嘴巴，溢出黏糊糊淫液的乌黑肉棒就推进口腔里面。

　　「嗯嗯……」意识到肉棒即将进入口腔，恭子发出无奈的控诉，连忙想要拒
绝，但在发出「不要！」这句话之前，肉棒就塞进嘴巴里，就连要合起嘴巴来也
办不到了。

　　通过牙齿的龟头马上顶到嘴巴理的舌头，难受的恭子马上合起嘴巴。

　　「混蛋！操你个Ｂ，牙齿咬到了！快张开嘴巴！」在亮三的一阵叫骂声中，
他强力打开恭子的嘴巴，力道强到让她下颚关节都感到疼痛。

　　「我的肉棒终于进入到恭子的嘴巴里！终于插进去了！」肉棒被包围起来的
那种微温感觉以及每一个地方可以顶到黏膜的感觉真是令人受不了，亮三的心中
有着无限的满足，同时发出一道新的命令，「给我听好了！放开牙齿，用舌头来
舔舔看！」

　　苦闷快呼不出气的恭子用力大大呼吸着，同时舌头也慢慢靠近塞入口中的异
物。

　　鼻腔中闻到的是一种说不出来的气味，舌头尖端终于碰触到了恶心的肉棒，
顿时传来一种形容不出的味道，让人想吐。

　　「喔喔！！」舌尖的感觉和快感让亮三情不自主地呻吟着，「对了，这是这
样，好爽！在用力舔一下。对了，前面的部分也要！就像舔冰淇淋一样。对了，
对了……你会做的嘛！好好吃的对吧，恭子！你过去有含过肉棒吗？」

　　「唔唔唔唔……」恭子小小摇晃着脸蛋。嘴巴里含着男人的肉棒，还被吩咐
着怎样舔吮的感触下，恭子已经陷入半失神的状态，可是，又一直没有看见终止
的迹象。

　　「嘿！是……是真的吗？喔喔……好爽，那我会好好地慢慢教你吹喇叭。」

　　「这一来就可以把她调教成我喜欢的女人！」亮三光是一想到这点，就忍不
住要射精了，他心中盘算着，「喔喔……要等一下！这次就先忍耐起来。只是有
点浪费了。第一次一定要大量灌溉进处女的肉壶中，这才可以的。反正往后时间
还有的是，早晚会有机会让她上面的嘴巴品尝到我种子的味道。」

　　亮三当然不想让时间这么早结束，压抑住越来越强烈的射精感，冷静下来的
他继续说：「宝贝前面的裂缝里面也要好好的舔一下。对了，舌尖卷起来插进去
一点，来试试看吧！对对对……就是这样。那里很舒服的，有好棒的感觉！」

　　顺从着亮三的要求，恭子尽力口淫着。

　　这个房间里面很热，两个人的肌肤上可隐约瞧见有汗珠冒了出来……


----------
　　　　　　　　　　　　第０９章－蜜穴的刺激

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人和女人身体所流下的汗水和散发出来的体味，创造出这间房子异样的热
气。

　　享受了约五分钟少女青涩的性服务后，亮三突然开始将肉棒深深插进到恭子
的嘴巴里。

　　「唔唔唔唔……」对于突然的侵入，喉咙受到的攻击让恭子呜咽着。

　　「你也要好好学学怎样用喉咙来服侍男人。呼呼……好爽啊……不过你还没
有具备成熟女人的条件，还差得远……」亮三一边恶意嘲弄着一边慢慢抽动着腰
身，同时继续说：「给我听好了，好好使用舌头。然后配合着我的动作将嘴巴给
缩起来……对了，这是这样。接着开始吸吸看。要有力气点，更活泼点。」

　　恭子到如今已经完全照着亮三的话做，其他的就没有考虑到了。

　　「你学得很快。嗯嗯……好爽……」亮三双手放在恭子头上前后摇动着，她
的前发黏在出汗的额头上，束起来的头发也随着脑袋摆动而摇晃着。从亮三额头
上流下的汗水由下颚滴落到地上。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　恭子口中溢出来的口水和亮三的肉棒演奏出淫媚的乐曲。

　　「呼呼……快出来了！」意识到自己快要射精了，亮三急速拔出肉棒，空气
中响起「啵」地一声。

　　「嗑嗑……」一种说不出来令人恶心不快的气味，被玷污的情绪和下巴几乎
脱臼的感觉笼罩着恭子。她再也没有说话的力气了。

　　「很好，你办到了！」亮三说完后就站了起来，跟着又说了，「呼呼……这
样的姿势真的很累人。你再忍耐一下！」亮三一边伸了伸懒腰一边说着。

　　恭子并没有转头看着亮三也没有回答。只是呼吸还非常不顺畅，她的胸部剧
烈上下起伏着。

　　亮三一面从侧面看着胸脯上面尖尖的乳头一面往恭子打开成Ｍ字形流着汗水
的白皙大脚间坐了下去。

　　「唉呀呀……恭子的肉壶已经有些张开了。怎么啦，是有感觉了吧？」

　　「没，没有！」又受到文字的污辱，恭子坚强反击着，但视线却有些空洞。

　　「算了……不承认也没有关系……我来看看！」亮三双手的大拇指押在恭子
的花瓣上，向左右打了开来。

　　「不……不要这样！」随是要抗拒，但这样是没有什么效果，过了不久也就
疲惫下来，声音虚弱了。

　　「嘿嘿嘿嘿……呵呵呵呵……真是一个好肉壶啊！」亮三自由自在的打开肉
壶，向里面窥看着。

　　「住……住手！拜托你了！不要这样，不要再看了。放开你的手吧！」做出
最后抵抗的恭子发出了哀求，身体摇动着。

　　「很漂亮的色泽，形状非常美丽。恭子的肉壶是天底下最棒的了。这个就是
处女高中生的肉壶啊！真令人受不了啊。这里就是入口了吗？喂，你觉得怎样，
有感觉了吗？」

　　「不要……不要……不要……不要！」恭子已经没有时间可以回答亮三的问
话，每一个身为女人的人，对于身体被玷污了，尤其是要被夺走了处女的贞操，
都会受到天生的恐怖感所控制着。

　　但另一方面，亮三可是非常享受这样的情况。

　　「嘻嘻……真是一朵盛开的花。但她也是一个女人，到最后一定要让她好好
听我的话。女人都是一样的！」亮三一面心中这样的盘算，一面伸出舌头开始在
微微出汗的大腿上滑动着。

　　舌头从大腿慢慢往上走，渐渐爬动到恭子还未开花的秘唇边……

　　两只手也没有闲着，像是怪物触手般抚摸着恭子滑润的肌肤，享受着肌肤的
光滑触感。

　　过了不久，亮三的舌头终于到达秘唇的中央了。

　　「不要……不要啊……」大概是因为疲惫了吧，所以恭子抵抗的声音和身体
的扭动都温顺了起来，变得乖巧多了。

　　「再多下一点功夫就行了！」亮三感到自己慢慢占到上风，他还有非常宽裕
的时间。

　　舌头的尖端顶到还没有任何人通过的细小阴道口的周围，湿答答的开始舔尝
起来。如同画一个圆般，一点一滴一点一滴摸索着细小的洞穴。

　　「！」恭子弓起了身体，表现出巨大的反应，她挪动着身体要躲开舌头的攻
击，但舌头又马上欺身向前，再次发动更猛的攻势。

　　这样固执的爱抚和闪躲反覆进行着，一次又一次不知经过了多少次。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　亮三舔尝时候所发出的淫靡声音以及有的时候恭子手脚活动的时候身体和棉
被接触摩擦所发出的声音。除了这些声音以外，这房间再也听不见其他声音了。
恭子的反应也慢慢减弱下来，口中好像在说些什么，但却又听不见。

　　这样的动作反覆进行了有十多分钟后，亮三发现除了自己的口水外还有其他
的温热的液体，虽然数量非常稀少但确实是有的。

　　「啊！已经有性感了吗？」专心口淫着恭子的亮三心中冒出喜悦的火花，他
臆测着，「恭子对我的动作有反应了。已经有性感了！她已经答应要接纳我！」

　　心中有着喜悦想法的亮三伸出手开始搓揉起恭子那一双软软的乳房，手心里
感受着那微微突起的两粒乳头，绞碎般爱抚着。

　　「嗯……」恭子简短的声音里，音调已经有些许的变化。受到了中年男子亮
三的固执攻击，大概是多次的抵抗引发出疲惫了吧，有些失神的恭子无心地反应
着。

　　是已经尝试过各种的抵抗，即使是身体受到的束缚，也顽固的抗拒着，但依
然完全不能阻止这可恶丑陋的中年男子，侵犯自己的行为。

　　感到时间漫长没有终结……

　　「现在是几点了呢？」

　　心中已经有着微妙反应和心中拼命地要逃避目前的这个现实的互相纠缠着。

　　抵抗的心情和放弃的心情。

　　受挫的自己要怎么办呢？

　　只能哭泣吧。

　　「不要大哭吧！」激烈的鼓励，但空虚瞬间迎面而来。

　　「该怎么办才好呢？」反覆的思索中，身体的深处却感到异样的变化。

　　「这是？」

　　根本分不清。

　　男人的手正玩弄着自己的胸部和乳头，感到疼痛般的慵懒。但这却又不会令
人不舒服的。

　　总觉得自己最重要的部位好像有些什么似的。

　　「这到底是怎么回事。不啊！会这样，是因为这恶心的人吗？为什么？！」

　　原本支配着恭子全身的紧张造成整个身体有着僵硬的现象，此刻正一点一点
地松缓了，恭子很清楚知道身体有着这样的变化。

　　「不要太心急了。先休息一下吧！」亮三慎重期待着重要时机的来临。

　　「为了让她乖乖变成我的女人，所以一定不能强奸她。再继续下去，一定会
说服她的。一定要让她完全死心塌地的顺从我！」

　　乳头已经很坚硬，也有了热度。肿大的乳头大概是会痛吧！

　　舌头千百万遍地从阴道绕到小阴唇然后是回到大阴唇，每个地方都不放过，
亮三是尽情地舔个够。嘴巴和鼻子都已经湿淋淋了，除了汗水的味道外，女人的
香味也慢慢变浓了。

　　爱液的量虽然稀少，但确实是已经从花瓣中往外冒出来了。

　　「好了！」亮三的舌尖开始往阴蒂移去，像是要刨开般，舌尖集中火力给阴
蒂超强的刺激。

　　「不要！」这般尖锐的刺激让恭子惊吓到高叫起来，但她却没有意识到这样
的声音却是更加勾动起男人的本能。

　　「这……这是……」虽然是想扭动腰身，但大概是太疲惫了吧，所以根本使
不出力，恭子心中无力地哀求着，「呜呜……呜……住……住手……」

　　新的手段和未曾体验过的刺激，一股恐怖悄然地在心中升起。

　　但身体的某个角落里，却有着一个不可思议和足以令人失去冷静的感觉混杂
在其中。

　　「怎么办呢……」



　　　　　　　　　　　　第１０章－飘散的清纯

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　诱人的花瓣溢出甜美的蜜汁，伴随着手指的拨动，发出卜滋卜滋的声响，听
在采蜜人的耳朵，真是宛如仙乐一般，兴奋中带有爽快。攻击了阴蒂好一阵子之
后，亮三这才满足地抬起头看着恭子。

　　恭子是紧闭着点睛，脸转向一边，但可以窥看到脖子上流出了晶莹剔透的汗
水，发射出光线，发出了炫人的亮光，同时香汗也黏住几根的头发，感觉上好像
是在家里面刚刚洗完澡的样子。

　　大概是呼吸有点慌乱了关系吧，恭子的胸膛正上下剧烈地起伏着。

　　虽然是还未完全成熟，但已经发育到可以接纳男人疼爱的肉体勾引着亮三性
欲的本能。

　　一只手擦了擦被爱液和口水给弄得湿答答的嘴巴和四周，亮三一面擦着一面
说：「你什么时候开始有生理期？」

　　身处在有点混浊意识里的恭子突然被这么一问，她讶异地看着亮三，但却还
是保持沉默，不肯回答。

　　「从什么时候开始！」亮三紧逼着追问着。

　　「……」这问题令人太害羞了，所以恭子没有办法回答出来。

　　「你有听到了吧！痛快一点，回答我！」口吻很凶，几乎可以看见亮三又要
挥动双手，施展可怕的暴力。

　　「国……国一……国一的时候……」亮三话里面可以嗅到凶残的口吻，吃惊
害怕的恭子战战兢兢地回答着。

　　「喔……是这样吗？那是跟一般人差不多的时间嘛！」

　　亮三是在说什么？什么和一般人差不多？不能理解的恭子做不出回答。

　　「我呢，第一次射精的时候是国中二年级。那个时候是正在手淫，所以大大
吃了一惊！」

　　「这个，这个人是在说什么……」因为没有关系也听不出其中的连带关系，
所以恭子感到害怕也沉默下来。

　　「恭子的第一次手淫是在什么时候啊？」

　　突然被问到这个问题，当然是回答不出来的。

　　「什么时候，说给我听听！」亮三的声音又凶暴起来。

　　「这，个人是变态，太奇怪了！」心中有了这样的念头，在恭子的脑海中，
浮现出最近电视和新闻里的热门话题。

　　那种事情的结尾都是悲惨的。

　　「妈的！」亮三的话里面流露出他已经很不高兴了。

　　「我没有做过这件事。但……但是……这种事，说……说不出来……可……
可是……」恭子的心中充满了纠葛和恐慌。

　　「我的话你没有听见是吗？喂！如来如此……我知道了！」亮三故意地做出
大动作，伸手要拿起竹刀的样子。

　　「没……没有……我没有……」

　　「什么？」

　　「没有……没有做过。」恭子终于还是回答了，但音量却小得可怜，几乎快
要听不见了。

　　「你说的是真的吗？」

　　「是真的……真的……」恭子的话尾中已经略带有恳求的口吻。

　　「嘿，嘿，在最近的女高中生里，不手淫的少女已经绝种了。你真的是一个
稀有物种吗，嘿嘿……是这样吗？」亮三嘲笑般说着。

　　恭子已察觉到亮三话里面所隐藏的嘲弄，她已经不知道该说些什么了。

　　「算了，没有关系的。这一来我就很清楚。那这次的生理期是哪一天呢？」

　　「什么？」

　　「回答我！」亮三用今天最严厉的语气询问着。

　　恭子不得不回答，她说：「前……前天……前天刚刚结束……」

　　「是这样吗……」

　　恭子不知道亮三这句话里的是什么意思。

　　「那今天是安全日啰？呵呵，那我就没有什么好顾忌的了，可以大量射出精
液到肉壶里面了。恭子，第一次灌溉你肉壶的精液就是来自我的大肉棒里了……
我要在女子高中生的恭子，她的还是处女的肉壶理，大量射出又浓又多的精液。
我已经囤积很多的精液了，这次可以一次尽情地都发射出去。

　　所以只能射在肉壶里面，而且还要的的确确清清楚楚射进子宫的里面。要射
到满出来为止。然后用我的种子当成我的印记慢慢盖在你的身体里面……」

　　想到这里，就再也没有办法忍耐了，亮三的手迅速勾起趴着还一直紧闭眼睛
转过脸去的恭子的脖子，往上抬，然后体重就贴在恭子有些瘦弱的身体上。

　　「唔唔……好……好重……」突然间巨大身体重量压在身体上，难以承受的
恭子发出呻吟。

　　但这一点也没有妨害的亮三的动作，他嘴边黏在恭子微微出汗的脖子上，伸
出舌头开始吸吮着。恭子的耳朵边可以听见中年男人的呼吸声，而且呼吸声渐渐
乱了起来。

　　「可……可怕……不要这样！」已经没有时间想着待会会发生什么事，光是
听到野兽般的呼吸和脖子上有着舌头的爬动，就生起一股厌恶和恶心，但恭子现
在只能强忍着这样的感觉。

　　「啊……」恭子的身体微微的抖动着。

　　亮三的右手再度对恭子的阴蒂和周围展开攻势。因为已经经过长时间玩弄，
所以刚开始时的精神上紧张已经慢慢变淡，在来自于舌头更强烈的攻击下，恭子
心情上是更加的混乱。

　　「完了……救命啊……停手吧……」只是这些话并没有说出来，反而口中喊
出来的是「不……不要……」之类的软弱无力声音。

　　「一定要湿，不然是不行的！」好像是乘胜追击般，亮三继续嘟哝地说着。
左手也开始在胸口丰满的乳房上搓揉起来。

　　「再花一点的时间，她就快要投降了！」怀抱着这样的念头，亮三挪动着腰
身，手导引着肉棒来到恭子已经饱含湿气柔软的花瓣前。肉棒已经有很长一段时
间，没有像现在这么坚硬过了，而且还有着非常兴奋和充实感。

　　原来长久的等待是为了今天这一刻，感受到过去自己的苦难人生原来还是有
价值的，兴奋的亮三手中套弄着巨大的肉棒，肉棒更是吐出一波波新鲜的淫汁，
弄得手心整个湿淋淋起来。

　　亮三在恭子的耳朵边低声说着：「恭子，终于到了最美妙的时间！」随着这
句话的说完，滚烫坚硬但却湿滑滑的肉棒就顶在花瓣上面。

　　恭子终于了解到等下亮三要做出什么事。那是自己没有做过的，更何况是在
这个时候，这个地点，再加上是让这个变态的中年老头子来做。那是连死都没有
办法接受的事。

　　「不要啊啊！！！」声音几乎已经嘶哑，不能用力大声说话了，可恭子还是
用最大的声音，来表现出自己的意志。但身体上面已经压着一个沉重的重量，根
本是不能动弹。

　　「妈的，你乖乖的给了我吧！这是我和恭子最重要的瞬间！」

　　这句话已经把恭子逼到绝望的边缘。

　　「救……救命啊！谁……有谁可以救救我！妈妈……」忽然间想到今天早上
才送离开母亲的影像，恭子的眼睛里终于流出了泪水。

　　「……怎么办……」恭子绝望的想着，没有人可以救自己了。

　　亮三的肉棒在恭子花瓣的四周围摩擦着，上下挑逗着阴蒂，同时间慢慢地一
点一点向里面深入。

　　在肉棒往肉壶中插入的瞬间，可以看见花瓣凹陷下去，身体进入到恭子有点
上浮的腰间，双腿展开的空间，肉棒开始刺入非常狭窄的阴道里。

　　「啊……啊啊……唔唔……」自己的身体里是第一次好像有种异物侵入的感
觉，恭子不自主的叫了出来。

　　亮三慢慢插入的肉棒被暖暖的黏膜所包围着。过了不久，肉棒还传来了被一
种被小孔紧紧套住的紧压，非常缓慢但却是非常真实，这样的感觉从肉棒里不断
传了过来。

　　「啊啊……」恭子的口中泄出了痛苦的呻吟。

　　原本顺利一点一点往前插入的肉棒突然间受到某种像是墙壁般的强大抵抗。

　　「是处女膜！」亮三的心中想起男人感动的撕吼。

　　虽然先前是有爱抚过肉壶，但手指并没有真正突破守护女人圣地的最后一道
防线。

　　现在大概是恭子的最后抵抗吧！

　　现在肉棒所感受到的处女膜，让亮三兴奋的程度是更加高升。

　　「终于是到最后一道关口。是第一次干到一个处女！活到这个岁数了，才第
一次有了这样机会，可以品尝一下处女的滋味！」亮三立刻抬起头看着恭子的表
情，她的神情已经透露出完全的绝望，双眼紧闭着，咬着嘴唇。

　　这样楚楚可怜的模样更加勾动起亮三的邪恶情欲。

　　「完全属于我的了！」亮三发出大胜利的宣示，他再一次贴在恭子的耳朵边
轻轻的说：「我要进去了！」

　　恭子尽可能活动着身体上还自由的部位企图逃跑。

　　亮三双手扣住恭子的肩膀，体重全压在她的身上，接着腰身一口气往前这么
一顶。肉棒的前端还是受到强大的抵抗，但是藉由身体一口气往前冲的力量，肉
棒终于冲过了屏障，踏进到没有任何男人经过的圣殿中。

　　亮三的肉棒迅速被肉壶吸收进去，龟头整个消失不见了。

　　下体上传来一阵撕裂身体般痛苦，是第一次感受到这样形式的痛苦，那是证
明贞操已经被夺走的痛苦。

　　「不……不……不要啊啊……痛……痛……好痛啊……住……住手……好痛
啊……拜托你停手吧！好痛……好痛啊……」

　　但亮三却没有听见恭子充满绝望的恳求，心中满是颤抖的喜悦，「现在我终
于干到一个处女！我终于和一个女高中生性交了！」

　　这期间里，恭子的处女小孔内的窄门好像是被龟头给强行闯过了，跟着很清
楚的可以感受到男人的肉棒进入到自己身体的里面。

　　眼前一片黑暗了。

　　被黏答答黏膜紧紧包围的感觉真是太爽了，亮三不由得停下腰身的刺入，再
次在恭子的耳朵边低声的说：「恭子，我们俩终于结合了！你已经是我的女人。
知道了吗？我的大肉棒已经吃到你的处女。我和你已经发生男女的关系了喔！」

　　因为太痛苦了，脸歪向一边，咬着嘴唇的恭子没有做出任何的回答。

　　「妈的，看着我！恭子，我们已经不是没有关系的人了！」一边说着一边看
着恭子的亮三强力将她的脸转动来面向自己。

　　「不……不要！不要啊！已经可以拔出来了吧，可以结束了吧！」声泪俱下
的恭子勉勉强强的说。

　　「面向我！来接吻吧！庆祝我们第一次的结合！」亮三一面得意的笑着一面
也开始慢慢活动起来，肉棒再次往前插入。

　　「不，不要啊！好痛的，拜托你了……可以……可以拔出来了吧！」

　　「不能，现在还不行！」

　　恭子一直不肯面向自己，不再坚持的亮三放弃亲吻恭子，反正有的是机会，
他决定要开始进行下一步的动作。

　　要将大肉棒全部都深深插进去！

　　肉棒不断向前挺进，一直到插入一半时候，腰才停下动作。

　　「现在就来深深的插入，好好教导她我的肉棒。第一个阶段算是完成了。」
做出这个决定后，亮三开始将整个身体的重量放在恭子的身上，腰身下沉。

　　恭子过去从没有开放过的阴道，连最深处都被亮三的赤黑色肉棒给踏入了。
肉棒的前端还不断的吐出淫汁，一次又一次插入到肉壶里面。

　　「不要了……嗯嗯嗯嗯！！痛……好痛喔……好痛喔！」这次身体被撕裂的
感觉是更严重，这般痛苦让恭子不住呻吟着。

　　「喔喔喔喔……」亮三也忍不住开始呻吟了。过从没有感到过浸泡在肉壶里
的肉棒会被这样紧紧的锁住，其中巨大力道就好像是用手来紧握住一般。

　　「好紧啊！这就是处女的肉壶吗？其它女高中生也有这样的力道吗？」亮三
感觉到自己好像陷入到一个兴奋的漩涡里。

　　体重继续压在恭子的身上，表示自己欲望的坚硬肉棒深入到恭子的蜜壶里。
过了不久，肉棒的前端好像碰到什么似的。

　　花心！

　　那是处女的花心！

　　「啊啊啊！」从自己身体里的器官中，第一次有这样感觉，恭子叫出呻吟。

　　「多美妙的声音！」感应到肉棒前端已经顶到花心，甚至刺入了非常年轻的
子宫，亮三停下动作，喘气地说：「已经完全进到到最深的地方了。你有什么感
觉呢？」

　　「呜呜……」恭子痛苦到脸都全挤在一块。

　　「好好感受一下我的肉棒吧！以后会带给恭子很多很大的美感。呵呵……」

　　「不……不要！我没有很舒服！」

　　「没有关系。每个女人都一定会感到舒服感到爽的，这个对恭子来说也是一
样的。」

　　「没有这种事！」

　　「算了，以后你就会明白的……我会让你了解！」

　　停留在恭子花心里的肉棒又再度鼓动起来，开始插入。

　　「呜呜……痛……好痛啊！不要再动了……呜……痛……好痛…好痛！」

　　直指向天怒涨的肉棒间歇性撞击着恭子正逐渐蜕变成大人的子宫入口。

　　在带给身体花心的新刺激下，恭子感应到一种说不出来的莫名恐惧，但她却
没有发觉到，在撕裂身体般痛苦中，却萌发出一种不可思议的性感。

　　确认到肉棒已经完全占据肉壶的花心，亮三再次强取恭子的嘴唇。

　　「嗯嗯嗯嗯……」

　　舌头强行进入到嘴巴里，舔吮着整个口腔。

　　卜滋……卜滋……

　　啾啾……啾啾……

　　上下嘴巴合奏出动人的乐曲，淫猥的声响充斥着整个静静的房间。

　　尽情蹂躏过恭子口腔一阵子后，亮三开始做起火塞运动，急速抽送起肉棒。
腰身迅速往外抽去，减轻对子宫的压迫。非常紧缩的阴道和没有十分充足爱液的
关系，所以摩擦的时候便感到痛苦难耐。

　　在恭子方面，也因为有痉挛般感觉，所以她发出呻吟「唔唔！唔唔！」但因
为被亮三深深热吻着，所以不能发出声音。

　　亮三再度比先前都还要更强力的插入了。

　　因为压迫感的性交刺激关系，在恭子也没有心理准备下，已经有点可以承受
男人精液种子的子宫受到更强力的冲撞。

　　深受不断冒出的性感撞击的恭子不自主叫出声来，但嘴巴是牢牢的被亮三给
盖住，所以发不出声来。

　　只是这一个瞬间，好像有着一股莫名急速弹动脑海，引起涛天的波浪，她惶
恐地想着，「这……到底是什么……」对恭子来说，现在初次感受到的感觉已经
不再是那恐怖的对象，但还是会感到可怕。

　　「他妈的！这感觉还真是爽死人了！受不了了！最棒的了！」亮三陶醉在从
肉棒上传出的快感和征服了胯下女人的征服感。他的舌头和嘴巴终于放开恭子，
低头往下看着急促呼吸的她，亮三知道自己已经完成最后一个阶段。

　　亮三的兴奋达已经达到最高点。剩下的最后一件事就是用自己的种子，大量
灌溉在这个处女女高中生的肉壶里面。

　　对的，要在恭子年轻的子宫里，爆发出大量的精液……


----------
　　　　　　　　　　　　第１１章－欲望的释放

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从两个人身上的汗水淋漓的现象看来，他们俩仿佛是刚刚洗完澡。

　　肉体和肉体连接着，亮三爬起身子，重新了望着恭子。排出香汗满脸通红的
她，身体有着淡粉红色的色泽，真是漂亮。沾满着汗水的头发，在熟悉了亮三的
汗水和体臭浸染后，已经相当的杂乱，不堪地随处垂吊着。可爱的乳头和乳房也
因为兴奋的关系正坚硬的挺立着。

　　最吸引人注意的是身体的丰满和腰间凹陷的曲线，形成绝妙的景致。

　　打从第一次在电车中碰见的时候开始，自己便被她给深深的吸引着，终于到
了今天这个女人到底还是属于自己的了！

　　还有……

　　看见自己和恭子结合的中渗透出了鲜红色溪流，可以想见那是破瓜时出血的
痕迹。这再次证明了恭子的确是一个处女。

　　亮三伸出双手紧抓着最钟爱的腰骨，把恭子给固定着。

　　「什么？你要干嘛……」恭子虚脱的喊着。

　　把疲惫的恭子扳到正面，亮三慢慢做起活塞运动，最初是浅浅的然后又转为
重重的最后还渐渐的加速起来，只听见床板发出了嘎吱嘎吱的哀叫，而花瓣间泄
出了卜滋卜滋的淫糜。

　　「呼呼……呼呼……呼呼……呼呼！」

　　「啊啊……不……嗯嗯……不……痛……好痛……啊啊！」

　　双手紧抓着恭子的腰间固定着，同时用着忽强忽弱的节奏抽送着，每一次的
抽送都撞击着恭子的股间，发出碰碰的响声。

　　一开始恭子和亮三接触的部位会因为抽送摩擦到，但到后来也因为亮三肉棒
中所吐出的淫汁以及恭子第一次刚刚分泌出来的爱液作用下，变得逐渐滑润柔顺
起来了，这方便了亮三的抽送，速度也因而加快起来。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」

　　「嗯嗯……不……不要……不要！啊……啊啊啊！」

　　从皮肤的摩擦、从蜜穴中的痉挛、从黏答答的黏膜中，再再带出来了令男人
酥麻的抵抗，而且从恭子非常年轻而且又是第一次接受男人肉棒插入的阴道里，
每个角落所涌现出的紧锁力道，爆炸出如同要绞断肉棒般感觉，迅速带给亮三一
股强大到无法抗拒的射精感。

　　恭子也混乱起来。

　　第一次插入的时候，那种撕裂身体般的痛苦，但是自己的下体中却有着紧紧
夹住巨大肉棒的充实感觉，股间地带受到强力的撞击，加在阴蒂和尺骨的刺激，
自己非常年轻的子宫传出男人规律性的抽动，蜜壶中花心地带产生出一股不可思
议的感觉，恭子非常清楚自己的蜜壶是越来越湿润越来越滑了。

　　「不……不要。为什么会这样……自己应该是讨厌的……那样的痛苦……这
个变态的老伯伯……为什么！」

　　紧锁着恭子的锁头晃动着，产生出喀拉喀拉铁片互相撞击的响声。亮三低沈
的呻吟声。肉体撞击的声音。刮动淫荡爱液所产生的黏性极高的尖锐抽动声。以
及恭子口中那和一开始已经变质的呻吟。房间里回荡着各式各样的声音，听起来
真是令人脸红，心跳加速。

　　「啊啊……啊啊……啊啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊啊……」恭子已经分不
清楚任何事。在身体涌现出来的那种心慌慌的感觉下，她根本没有办法做出任何
思考，只是不住的发出呻吟。

　　可是恭子的这种声音，对亮三来说，是表示少女已经觉醒到可以感觉到可以
品味出快感的声音，除了这个以外没有第二种的推想了。

　　「刚刚还是处女的这个少女可以感觉到我宝贝的美妙了。我让一个年轻的女
高中生有了快感！」

　　亮三的节奏慢慢加快，终于到达顶点。

　　「我可是已经囤积了有一个礼拜的精液。这次大量的浓稠精液可以完全注射
到她的身体里，我要大量注射在她的子宫里！」一想到这边，亮三凶狠的肉棒在
恭子的阴道中，抽动的更为激烈。

　　恭子也注意到亮三动作的变化，但没有办法控制住身体深处所冒出的感觉。

　　「啊啊……嗯嗯……嗯嗯……唔唔……唔唔……嗯嗯……」

　　俩人的身体上飞溅出如宝玉般的汗珠，滴落到棉被上，形成一滩滩的污渍。
为了做最后的冲刺，亮三放开原本固定着恭子腰部的双手，快速挺动着腰身，同
时身体整个迭在恭子上面，双手腕紧紧扣住她的肩膀和胴体，抱住的同时，又在
她的耳朵边轻轻的说着：「呼呼……呼呼……恭……恭子……恭子……要射出来
了！」

　　茫然的恭子并没有做出任何的回答。

　　「射……射……要射了！恭子……我要射出大量的种子到你的身体里，灌满
你整个子宫！」

　　当亮三说到这里，恭子终于了解到事情的严重性，她尖叫着呐喊：「不……
不行这样！绝对不可以的！住……住手！拜托你！！不能这样！！你不可以这样
做！」

　　「这一次是非常特别的，喔喔……因为我已经忍了很久很久了……所以……
很浓的唷！好好的接收吧！」

　　亮三这次把恭子抱的更紧，腰骨激烈的撞击着腰骨，做最后的冲刺。

　　「不能这样！住手啊！射出来的话，我会……会有小孩的…会生出小孩！不
要这样！」

　　「那很好啊，喔喔……喔喔……喔喔……射……射……啊……啊……射……
射了！喔喔……」

　　当肉棒插进到肉壶最深处的时候，亮三终于开始射精了。

　　「不能的……可……可怕……我害怕……小孩……小孩……啊啊……不要啊
啊啊！」

　　因为是已经囤积了一个礼拜的关系，所以精液量是非常多，又很浓，窜动的
精虫刺激着前列腺，带给亮三最高的快感，同时间滚烫的精液冲出尿道，一波波
的往恭子还没有过任何男人射出精液过的年轻阴道的最深处狂奔着。快速的精液
直冲到刚刚成熟的子宫入口。

　　「啊啊，不要啊！……」恭子感受到身体的深处受到亮三强力射精的撞击，
感觉到在自己处女的肉壶中，已经大量灌溉进这个恶魔般男人的精液，自己没有
能力来阻止这件事的发生，所以恭子的心中充满着绝望。

　　亮三起了种错觉，好像会一直继续不断的射精，令心情舒爽的疲劳和过去没
有感受到的深深快感，以及成就感和征服感所混合而成的感觉，在紧抱恭子的肉
体同时，亮三是细细品味着。

　　「我终于和一个处女干了！还把我大量的精液注射到她的身体里了！她已经
是属于我的了。专属于我的女高中生终于得到手了！」到了最后肉棒还在恭子的
阴道里抖动着，亮三带着一种骄傲和自得意满的情绪，他亲吻着可爱的猎物，一
种胜利的亲吻。

　　「呜呜……呜呜……」因为太过于惊吓了，所以恭子哭了出来。

　　「怎么办？怎么办？怎么办？」

　　如果年纪差不了多少的男女做出了这样的事的话，那可能会怀孕的，会生出
小宝宝的，恭子是有这样的知识。

　　但这种事现在却真的发生在自己的身上，学校里和父母所告诫的「一个女孩
子要特别的小心」的警告，过去一直认为啰唆的话，现在却变成事实。

　　刚刚才发生自己身上的事，让恭子一直处于混乱中。中年男人的精液的确是
大量注射到自己的肉壶中了，那是刚刚才发生的。脑袋中已经是满满的对于怀孕
的恐惧，恭子的身体颤抖着，她陷入无边的恐慌中。

　　亮三已经完全失去硬度和长度的肉棒悄悄地从恭子的阴道中滑了出来。随着
肉棒的退出，刚刚爆发出来的大量精液也滴滴答答地从肉壶中溢了出来。

　　「你在干什么！」感应到了精液流动，恭子的心更加的不安了。

　　「不要担心，是不会怀孕的！」

　　「什么？」恭子默默看着亮三。

　　被眼睛里堆满快要落下的泪水的恭子这样看着，原本非常小心的亮三也感到
有些胆怯，但还是勉强地用着自信的口吻说：「不会怀孕！刚刚你不是说了吗？
你这次的生理期刚刚结束而已吗？你说过这句话吧！所以今天是安全日。」

　　从这个恶魔般男人口中听到这句话，一种放心了的感觉迅速蔓延开来。

　　「不会有事的……应该……」避免掉最悲惨的事情，恭子瞬间整个人都垮掉
了。

　　亮三搂抱住全身无力的恭子，他轻轻亲吻着她的额头和可爱的小嘴……



　　　　　　　　　　　　第１２章－口内的爆射

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　亮三放开恭子，停下了录像中的录像机。

　　「恭子成为女人的那个瞬间，拍得很仔细，全都拍起来了！」

　　「！」

　　「你放心好了。这是我们俩间的秘密。喂，对吧？」

　　「……」

　　「我不会给你的朋友看，也不会给你的爸妈看，恭子！」

　　「……」

　　「你的意见是什么呢？快回答我！」

　　「不要……不要……」

　　「很不错的回答。」露出完全满足的神情，亮三看着恭子。她的花瓣里还持
续流出一波波白浊的精液，大概是因为刚刚失去处女的阴道还在收缩的关系，所
以把阴道里的东西全给挤压出来。

　　「那么现在来仔细的清理干净恭子的肉壶。不，是我的肉壶才对！」说完后
亮三抽出一张湿纸巾，开始慢慢擦拭着恭子还残留着破瓜痕迹的花瓣。首先先清
理着花瓣的外侧，接着手指就插进还会痛的阴道口，同时还故意地说：「喂喂，
射出很多啊！这些都全部射到子宫里面去了！」

　　亮三说出恭子最不想听见的话。虽然说怀孕的可能性极低，但让这个男人的
精液射进自己的肉壶中，那是已经没有办法更改的了，恭子没有办法来否定这个
事实，她只能默默承受着。

　　但很不可思议的是自己竟然没有哭出来，反而是浑身感到空虚和虚脱。

　　「好了，终于弄干净了！」情绪很好的亮三说完话后便解开锁住恭子双手的
锁头。

　　意想不到自己会获得自由，在抚摸着因为摩擦而痛苦的手当中，恭子的脖子
却突然被一个项圈给套住了。

　　「已经可以放过我了吧！不是都做完了吗？拜托你，让我回去吧！」从棉被
上爬起来的恭子尖叫着，但双腿的脚踝还是被绑着。

　　「不要这么急躁嘛！我们还必须有更进一步亲密的关系才可以！」坐在地板
上，亮三一面擦着汗一面喝起啤酒，同时口中继续说：「那么现在，你也来清理
干净我的宝贝吧，可以吗？」说完后的亮三挪动着身体接近恭子。

　　「不要靠过来！可以停手吧！」恭子说完后立即向后逃去。

　　虽然恭子想向后逃，但是双脚被锁起来，所以可以逃走的距离是有限的。果
然，过不久后她已经退到项圈所允许的最远界线，再也不能多逃走半分。

　　好整以暇的亮三慢慢站起来走到恭子前面，手抬起萎缩变小的肉棒说：「来
清干净！」

　　「不……不要！」

　　啪！

　　冷不防伸手就是这么一巴掌。恭子感到脸颊一阵火热，从火热的中心向外扩
散出阵阵的刺痛。

　　「你必须要绝对服从我的命令！到底什么时候你才会有这样的觉醒呢？」

　　恭子落下豆大的泪珠，但即使如此，她也不知道该怎么办才好，脸低下去。
眼泪就掉落到自己的大腿上。

　　「用嘴巴来清理干净！快点，来含进去！」亮三双手强力抓住恭子的脑袋，
使劲拖往自己的股间。

　　恭子反射性地转过脸去。

　　「妈的！快点！又想挨打了吗？」

　　受到惊吓的恭子战战兢兢转向正面，但眼睛就是无法张开。

　　「好好替我吹吹喇叭！我是教过你的！」

　　头被紧紧压着，恭子已经绝望了，脸一点一点接近亮三的股间，半张开嘴。

　　「好可爱的脸蛋，真让人受不了。一定要让她自己来！」一想到这里，赶紧
再次发出命令，「还不快一点嘛！」声音中还加上威胁的口吻。

　　恭子微微张开眼睛，确认亮三肉棒的位置，然后嘴巴慢慢地含下龟头。

　　「喔喔……」亮三心中忍不住的发出呻吟。

　　新的快感在肉棒的前端产生了。

　　「来吸……吸吸看。按照刚刚教你的来做做看……」

　　遵照着亮三的指示，舌尖爱抚着肉棒的前端，也穿入马眼里面，尽力舔吮着
龟头的四周围。已经萎缩的肉棒又迅速冲进滚热的血液，在不知不觉中，又变的
坚硬，粗大起来。

　　「！！！」在口中里的亮三肉棒这样急速的变化，让恭子感到非常吃惊。

　　「两只手不要不动，呆呆的干嘛！听好啰，一只手轻轻摸着玉袋。对，这是
这样……另一只手握住肉棒。」

　　恭子的双手战战兢兢地分别放在阴囊和肉棒上面，慢慢爱抚起来。

　　「听仔细了，玉袋要温柔点。对……快……摸摸看！」亮三告诉恭子，轻轻
握住肉棒的手要前后摇动来套弄的方法。

　　「对的。嗯嗯……做得不错。来现再用用舌头吸吸看吧！」

　　恭子已经没经不能做出任何的思考，只是一味照着亮三的吩咐来做。

　　至少现在必须乖乖听亮三的话。

　　这就是恭子最后做出的结论，但这却是掉进亮三陷阱的一大步……

　　呼呼……呼呼……呼呼……

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　恭子的呼吸声和嘴巴里所传出淫媚般的响声，两种声音混合着演奏出少女的
悲歌。

　　「啊啊……好爽……做得不错……恭子……可口吧，我的宝贝……喔喔……
做得不错。好了，你可以停下手来了。现在抱紧我的屁股！」

　　「快要射出来了！这次要在恭子上面的嘴巴里，射出我的种子来，让她知道
我的味道，这样才算完成。」

　　「听好了，要一直使用舌头。不要停下吸吮。」亮三开始前后抽动的腰身。

　　「嗯嗯……嗯嗯！」可以看见恭子露出难受的表情。

　　「不行了，要出来了！喔喔……射……射了……要射了！我要射出很多了！
喔喔……」

　　照理说刚刚才射出过大量的精液，现在应该没有剩下多少才对，但却有大量
的精液一波接一波在恭子的嘴巴里爆发开来，直直冲向喉咙的深处。

　　「嗯嗯嗯嗯……唔唔！」直接射精在咽喉里，有着第一次这样经验的恭子咳
咳声中咽下精液。

　　「我……喝……喝下去了……」恭子陷入一片黑暗。

　　整个口腔和鼻腔中很快地都充满着婴粟花的新鲜味道，那是种恶心的腥臭味
道。这味道让恭子起了种连骨子里都被侵冒的感觉。

　　「让她喝下去，我让她喝下我的精液！让一个女高中生大量喝下精液！人间
至乐！真他妈的爽！」将身体里所有的精液全都射出去的爽快感和完全征服恭子
的情绪下，亮三感到无限幸福。

　　「恭子，太好了！你已经完美做到了。往后不用我吩咐你也要好好的做！」

　　连这个恶心的中年男人的精液都喝了下去，不光是有那种恶心的感觉，一种
惨烈的前所未有的挫败感笼罩着恭子，她呆然了，什么也都听不见。

　　「那么，把剩下的部分也全部吸出来吧。很鲜美的吧！因为那是我宝贵的种
子呢！」

　　恭子摇着头从尿道中吸出残留在开始萎缩的肉棒里的精液，暂时停止呼吸，
用舌头舔干净龟头后，这才让亮三感到满意，接着他从恭子的口腔里拔出肉棒。

　　口腔里还是充满着腥臭的味道，还留着有黏黏的精液。胃里面有着要呕吐的
感觉，连周围的空气也受到影响，闻起来也有着相同的气味。

　　「……」太过于惊吓，恭子不能说出一句话来。

　　「好了，今天就到这里。明天再继续吧！我明天在１１点钟的时候，会在停
靠在车站边，绿色巴士的车站那边等你。不来的话会怎样，你知道吧？」一面取
出录像机中的带子，亮三一面笑着说。

　　但恭子没有回答任何话，只是呆呆的站着。

----------
　　　　　　　　　　　　第１３章－虚无的认定

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　洗澡的时候，恭子是一直处于呆滞的状态中。从那件事情发生之后，虽然好
不容易才回到家里，但却没有十分清楚记得到底发生什么事。

　　在那个伤心的房间里，站立不安地穿好内衣裤然后穿上制服，但在那之后的
记忆就很模糊，只记得自己好像是沿着离家最近的路上迅速奔跑着。

　　回到家之后，马上脱下衣服进入浴室洗澡。那里到底是在那边，自己也没有
很清楚的记忆。

　　不，是有记忆的，只是不愿意回忆起来。

　　妈妈好像要说些什么似的，但恭子一句话也听不进去，她只想尽快将身体洗
干净，那是因为要将那个男人的痕迹全部洗掉的缘故……

　　一次……

　　又一次……

　　一次又一次地清洗着身体和头发，之后浸泡在浴池中，忽然眼泪很自然地就
从呆滞的眼眶中流了下来，但却不敢哭出声。

　　不光是哭出声来就连今天所发生的事，也非常害怕别人知道。

　　「忘……忘记吧……不要哭……」好几次好几次这样跟自己说，但眼泪还就
不听话地流下来。

　　自己已经没有办法再回到从前，身体已经没有办法像以前那样的纯洁。

　　这样铁挣挣的事情重重打击着恭子的心，而且明天还被叫出去。

　　「不要，我绝对不要。一定不要去！就是这样，留在家里的话，应该就没有
事的。就是这样……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天妈妈找恭子一起上街去买东西，但恭子断然拒绝，她选择留在家里。

　　「我一点也不想去！照这个办法，那件事就应该没有关系的了…这样他就会
放弃，一定是这样没错……」

　　在不安心情中，躲在家里的恭子隐匿行踪，没有去赴约，时间就这样过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「会来的吧！」

　　在可以看见电车停靠站的咖啡馆里，亮三静静等待猎物的到来，很快地已经
超过约定的时间足足有三十分钟。

　　「没关系，我再等一会儿看看好了！」

　　时钟里的时针很快地已经绕过三点。

　　「妈的，这个混蛋！」在焦躁不安情绪中，亮三心中爆发出黑色怒火，「混
蛋！竟敢不来，我们走着瞧！」飞奔出咖啡馆的亮三跑到停车站，开车离开。

　　把车开回警卫公司以后，亮三又回到公寓。

　　一种微妙的败北感刺痛着亮三。

　　总觉得背后隐隐约约传来失败的刺痛。

　　「混蛋！混蛋！」亮三在心中不知道骂过几次，但将自己最中意女高中生的
肉体，用自己最喜欢的方式来玩弄，那种快感和兴奋，说什么也不能放弃。

　　望向桌上，亮三心中得意的想着，「嘿嘿……你逃不掉了吧！」眼睛里紧盯
着在桌子上的那卷那影带看着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在不安的情绪中，恭子终于度过恐怖的礼拜天。没有任何人到家里来，连电
话也没有，不时偷偷看着家门外，但没有看见那个男人的踪影。

　　「放弃了……吗？」在不安和期待心情交替中，恭子那天晚上很晚才睡着。

　　礼拜一…

　　礼拜二……

　　礼拜三……

　　自己的生活，学校和朋友都没有任何的改变。尽可能不要一个人独处，小心
注意四周，但连一点点那个男人的迹象也没有。

　　一丝丝一丝丝的安心感开始在恭子的心中蔓延扩散开来，她想着，「已经没
有事了吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为肚子痛的关系，所以亮三这两三天都没有去上班。

　　「什么啊，是吃坏的肚子吗？不是的，是那件事情。是因为输给的那个混蛋
的关系。想想办法！」亮三怒骂着自己的不健康，更加一层思念起恭子，「一定
要和可爱的恭子再干一次！好好享受一下她的肉壶！」

　　好不容易，到了礼拜四肚子才终于不痛，亮三立刻展开……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　漫长的讲习终于结束了，往家里走的恭子开始有了开心的感觉。那是因为想
到已经完全不用再害怕那个男人的必要了。

　　在车站前买了午餐，提在手上，打开家里的锁，就在这个时候，她看见信箱
里好像塞进了什么东西。

　　「什么东西呢？」

　　打开了信箱，看见一个没有贴上邮票的茶色信封袋。

　　「？」

　　并不能看见里面装有什么。

　　回到家中，进入自己的房间，她要确定里面有什么。

　　当看见从里面倒出来的东西后，恭子感到眼前一片黑暗。那是一些相片，而
且是非常淫荡的相片，那是几张恭子在那个男人面前口淫的相片。

　　「录……录像带……」恭子这时才清楚回忆起那时候的事情，在那个房间里
是架设了好几台的录像机。

　　恭子忍不住的蹲下来，无力跌坐在地板上。

　　「怎……怎么办……要怎么办……那个人……到过家里了……」

　　强烈的恐怖侵袭着恭子。

　　手上的相片跌落到地上，背了面，飘往地板上。

　　好像有写些什么的样子。

　　连忙检起照片，恭子读起里面的文字。

　　「礼拜六，十点。电车停车场，搭上一个绿色的箱型车。要穿制服过来！」
里面就只有这么简短的几个字。

　　「怎……怎么办才好，该怎么做！」恭子慢慢陷入一片恐慌中。

　　「不……不要啊！我一点也不要！如果去的话，又碰到什么呢……会被做什
么下流的事……」

　　最忌讳的回忆清晰起来。

　　「那样的话，还不如去死好了！」

　　「但要怎么办呢？如果又被做出那样羞耻的事的话，那就活不下去了！」

　　「该怎么办才好……」

　　恭子只有蹲在房间里，抱着膝盖，不知所措。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天恭子并没有参加社团的练习，只推说家里面出了不好的事。也说服家里
面关于自己的身体健康问题，家人一个个都出门工作了。

　　「要怎么办……」昨晚是到了很晚才勉强睡着了，隔天头脑不清的恭子很晚
才起床吃早餐。

　　真是食不知味啊。

　　一点胃口也没有。

　　当到厨房洗杯子的时候，听到好像有什么东西丢进信箱里去。

　　「！」

　　恭子急忙跑向大门，恐惧地打开门。

　　信箱里面又是另一封茶色的信封袋。

　　急忙拿出信封，看里面有什么。

　　「！」

　　这次的相片里是自己双手双脚被绑起来，脸上露出痛苦的表情，被男人贯穿
着阴户的相片。

　　拍的还真清晰啊！

　　恭子感到自己头上冒出一股血气，她赶紧翻到背面去。

　　「不要忘记约定！不然，下一次的相片我会丢到……嘿嘿……」

　　照这样下去不理会的话，很快就会被家人看见。

　　不！

　　不光是家人而已，甚至连邻居，朋友和学校那边早晚都会知道……

　　剧烈的恐怖无限制地扩散着。

　　恭子终于下定决心，她拿出自己最后仅存的勇气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　命运的礼拜六不出意外地终于到来。

　　恭子撒了个谎，她跟家里说自己今天一整天都要练习。然后换上自己最喜欢
的夏天水手制服，上面还绕了条白色的领巾。下半身则是穿上及膝的裙子和一双
中筒的袜子。

　　恭子今天的打扮是跟平常出门的装扮一样，她一只手拿着个包包便出门了。

　　「……我要出门了……」

　　「跟妈妈撒了个谎……」带着罪恶感和不安，恭子起程前往指定的车站停车
场……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　亮三心中非常不安。

　　那样粗糙的威胁可以起作用吗？他半信半疑着。但是，如果不做出点什么行
动的话，那自己已经没有办法再压抑住苦闷的欲望。

　　「如果她没来的话……」

　　谨慎但胆小的亮三是没有下一个手段。

　　距离约定的时间一刻刻的逼近了。

　　「来！来了！她还是来了！」

　　一位穿着白色夏天水手制服的女子高中生出现在停车场的对面。虽然是远远
的眺望着，但从她的头发和姿势来看，可以轻易判定是恭子没错。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　恭子寻找着绿色的箱型车。

　　「在……在那边……」真不想看见，但那台绿色的箱型车就停放在停车场最
远的那个角落，恭子开始走向车子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「很好！」

　　带着胜利的兴奋，亮三走出咖啡店，和恭子反方向地也接近车子。

　　既然看见她，她就跑不掉了。

　　踏着缓慢的步伐，亮三慢慢接近恭子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那，那是……这是怎么回事？」恭子站在车子的旁边，看着车子侧门上，
贴着一张便条纸，上面写着：「从这边上车！」

　　下定心意的恭子终于打开车门。

　　吧嗒！

　　空气不流通的闷热车子里面，此刻并没有人。

　　「……」担心害怕的恭子一面向里面望了望，一面慢慢坐上车子。

　　没有任何变化，但当坐上车子里的座位上的那一个瞬间，忽然间车门就关了
起来。

　　啪！

　　「唉呀！」突然的变化让恭子惊吓到大叫起来。

　　车子的前方闪过一条黑影，坐上驾驶座，那条人影回过头看着忍不住要往上
站起来的恭子。

　　「！」恭子终于又看见那个短头发身材略微肥怕的男人，他额头上正流着汗
水笑嘻嘻地看着自己。

　　「嘿嘿嘿嘿，你终于来了。让你等久了。乖乖照我的话好好的做吧！」说完
后的男人启动引擎开车了。

　　「你是要去哪里呢？拜托快告诉我！」

　　「喂喂，现在不是说话的时候，不是吗？你给我安静点。等到我们俩单独在
一起的时候，要说多少话都可以的！」

　　轮胎转动的声音中，车子急速驶离停车场，飞向少女悲伤的旅途……



　　　　　　　　　　　　第１４章－兔逃的猎物

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　车子的两侧以及后面都没有窗户，内部显得有些黑暗，充满着闷热，恭子根
本就不知道到底要开去那边。眼前的景色都是过去所没有看过，车子一下子左转
一下子又右转，转来转去的弄得她根本就分不清楚方位。

　　在开车的期间里，亮三一句话也没有说，一直保持沉默。

　　这样的无声更带来令人毛骨悚然的气氛。

　　「要去那边呢？」和一开始的强大气势想反，现在恭子的心中起了很大的不
安，因而萎缩起身子。

　　亮三一面开着车子一面从后照镜偷偷看着恭子，心中兴奋地想着，「真的听
我的命令，真的来了！」光是恭子听从自己的命令而前来赴约，这件事就让亮三
狂妄的自尊心获得满足，他得意地暗自窃笑。

　　再加上想起了自己强奸恭子后，又要这个女高中生来吹喇叭。想到这事，让
亮三的喜悦更加的往上升。

　　非常年轻又充满活力的女高中生，她的肉壶滋味是最棒，最甜美的了。所以
今天亮三特别规定她要穿水手制服过来！

　　恭子水手制服的后领上是绣有着两条蓝色的线和白色的领巾，搭配起来还蛮
显眼的。轻薄布料清楚浮现出少女的身体曲线，沿着肩膀到两手腕的线条散发出
诱人男人的气氛。

　　水手制服整体上来说是略短，短到仿佛可以看到她的上半身，这更让人有了
不小的想象空间。

　　双手从后面测边伸入大开的骼肢窝中，翻起胸罩，粗鲁而强硬地柔捏着一双
可爱的乳头。

　　瞬间可以听见少女发出迷人的喘气，其中更掺杂着有暧昧的害羞。

　　然后舌头舔吮着脖子……

　　「对的，我已经得到专属于我的女高中生！无论如何都要她穿水手制服！」

　　亮三的胯下早已经高高的膨胀着，强力主张着男人的欲火。

　　内裤中一定是早被冒出来的先走汁，给弄得东一团西一团的脏兮兮了吧。

　　「不，很快就可以好好享受。现在再忍一下子就可以了……」

　　亮三是故意绕着远路，然后才把车子开到原先的基地。对恭子而言，是第一
次看到这栋建筑物，因为当初是还在昏迷中被带到这边。把车子停在地下停车场
之后，亮三默默不语下了车，然后绕到车子的另一边，打开车门。

　　「下车！」

　　「不要啊！」恭子恐慌地尖叫着：「快还给我，我不是已经照约定来了吗？
喂，快还给我！」

　　「我现在没有带在身上。」

　　「什么？那么，快去拿来啊！快点！」

　　「没有在这里。是在上面的房间里。我们现在就要去那里。」

　　「不！不去！你不要开玩笑了！」

　　「这样的话，那我们重新再来吧！」亮三可是有恃无恐。

　　「什么？」

　　「如果你一点都不担心你那些相片被人看见的话，那我也有关系。我看这样
吧。我把相片就拿给你家里、学校和朋友看啰。当然，我也会贩卖你的录像带。
呵呵……可以卖大钱的，因为片中的主角可是一个不折不扣的女子高中生呢！」

　　「你说谎，你不是说要还给我吗？」

　　「呵呵……」亮三得意的笑着，他当然是连一点这样的打算也没有。那是最
重要的威胁利器，怎么会这样轻易就交出来呢？

　　「……我知道了。」意识到自己的处境，恭子慢慢从车子上下来。

　　站着恭子前面的亮三，目光马上就被开开的胸口给吸引住。他深呼吸一口，
冷静下来的他催促着恭子，「走那……那边的楼梯。到五楼！」

　　恭子走在自己面前，往上爬着楼梯，短短的裙子不时的飘动着，毫不吝啬地
暴露出一双健康的大腿。有的时候甚至可以窥视到柔软的屁股。因为急于要拿回
录像带和相片，她并没有注意到自己是处在一个无防备的状态中。

　　「心急啊！好想早一点让她吹喇叭！」亮三拼命压抑住想要飞身向前，把恭
子推倒在地上的冲动，整个人可以说是欲火攻心。

　　没有空调，通风也很差，大楼中充满着过多的臭气和热气。亮三知道自己的
脸颊上和肚皮上流着汗水。

　　自己带过来的冰箱里应该还有啤酒才对。

　　「要先痛快喝一大杯的啤酒，然后才来干她！」

　　在默默无语的气氛中，两个人就这样地终于爬到五楼。打开锁推开门，亮三
推了推还在犹豫中的恭子。

　　「啊！」发出一声悲鸣，恭子身子向前，被推入房间里。

　　随后迅速跟进的亮三也进了门关起锁。

　　「！」恭子立刻就认出这个地方。这间房间里就是惨忍地夺走自己处女的地
方。不由自主地回想起那段悲惨记忆，她转过脸去。

　　「回想起来了吧，这可是我们俩最重要的地方，对吗？干嘛转过脸去呢？这
可以我和恭子结合的地点喔。第一次我把大量的种子灌溉在你的肉壶里面，是这
样的没错吧。你身体里到处都是我的精液！」

　　「……」恭子不知道要回答什么。

　　「再走进去点！」推了推脸转过去的恭子，把她带到还沾满着那个时候的汗
水、精液以及破瓜时所流出来的处女鲜血的棉被前。

　　「快……快一点……可以还给我了吧。快还给我！」

　　「喂……」

　　「？」

　　「来接吻吧！」

　　「什么？不要啊！我才不要和你……」

　　「你这个笨蛋！没有交换条件的话，我怎么可能还你！快点！」亮三抓住恭
子瘦弱的双肩，强行带往胸膛里，贴近自己的脸。亮三一面摇晃的恭子的肩膀一
面厉声的说着：「要不要听我的话呢？要听还是不要？」

　　「……」恭子害怕地低下了头去。

　　「你了解了吗？」抬起恭子的下巴，亮三将自己的嘴唇印在她的上面。

　　「嗯嗯！？」亮三的手紧紧扣住自己小小的脑袋，嘴唇间那黏糊糊的感觉以
及男人身上那股令人恶心的体臭。闻到这些浓烈的气味，恭子忽然间全身无力。

　　亮三惬意地亲吻着恭子的当中，有时候甚至还吐出舌头，想要钻进她的嘴巴
里。鼻腔中处处都是有着汗水和女人的体香。

　　大概是受不了了吧，少女的嘴巴瞬间张开了一点点，亮三不放过机会，马上
闯入，舌头找到恭子的舌头，搅拌在一起。

　　唔唔……

　　恭子的呼吸间透露出她的难受。但现在已经没有一开始时，那样推挡亮三的
力量，嘴巴紧闭的力量也变小了。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　亮三的舌头有了更大的自由，在恭子的口腔里到处乱钻。

　　恭子终于放掉所有抵抗的力气，整个人自暴自弃起来，没有任何底线地卸除
所有防备，亮三想要怎么都任由他了。

　　押着脑袋和下巴的手突然间紧紧抱住恭子的背部。

　　「呼呼……」胸部受到压迫，恭子喘气着。

　　一面品味着胸膛挤压着恭子乳房的感觉，一面沿着背部到腰间慢慢爱抚着。
从肩膀到肩甲骨，从脊椎到自己最喜欢的腰部以及最后的屁股，每个地方都像画
圆般，慢慢爱抚着。

　　自己的身体更紧密地和恭子紧贴在一起，滚烫而怒涨的胯下正顶在恭子的股
间里。亮三是这样紧密的程度，把恭子带到自己的胸膛里。

　　「嗯嗯……」恭子这次的喘气中带有些许的鼻音。

　　「看来已经有很好的感觉……」满足的亮三更加用力爱抚着屁股，舌头的游
动也更加强力、更加狂野和更加激烈。

　　「不……不要……」强烈的汗水臭味和男人身上的体臭熏的恭子有点难受，
从自己被爱抚的屁股里，传出一种难以形容说不出来的感觉。

　　恭子体验着这样的感觉，心中居然升起了，「这是……到底是什么呢……」
的疑问。好像是要彻底追查这个真像似的，所以也就任由亮三的胡作非为，但也
忘记这样允许的另一层意义。

　　恭子紧闭着双眼，任由自己用喜欢的方式来爱抚的模样，看着亮三的眼里是
相当满足的。

　　「看样子是已经可以了。那好……」亮三停下这样的深吻，转而舔吮起恭子
小小的耳朵。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　突然间而且又是第一次，自己的耳朵受到攻击，恭子起了剧烈的震撼。耳畔
里感应到滚热的喘气和听见淫媚的声音，她不由得排斥着，「不，不要……」

　　亮三舌头很快地将攻击的目标往上锁定，他慢慢舔吮着黏贴着几根乱糟糟头
发的脖子。心中有着无边的感动，「啊啊……啊啊……为什么高中女生是这样令
人受不了呢？！」

　　舔吮过几次后，亮三就紧紧吸住脖子不放。然后一直在裙子上面玩弄着屁股
的手突然间就穿进裙子里去，隔着内裤上面紧紧掐住屁股。

　　「！！！」本能感应到自身的危险，恭子双手推开亮三。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」恭子的呼吸更为紊乱。

　　「你早已经之倒是怎么回事，所以才跟我来的，不是吗？」

　　「这样已……已经可以了吧！可以还…还给我了啊，拜托你！」

　　「呵呵……这里没有那些东西的！」

　　「什……什么……你骗我！」

　　「呵呵，对啊！」

　　「我要回去了！」短短尖叫一声，恭子转身跑向门口。虽然想要打开门，可
是一直等到跑到门口时，这才发现门已经被上了锁。

　　「还遗憾呐。这个门不是我的话是打不开的！」

　　「糟糕了！」想到这边，慌张的恭子用力敲打着门，发出「啪啪！啪啪！啪
啪！」的响声。

　　「救命啊，请开开门！有谁在吗？来救救我！」陷入半疯狂状态的恭子一边
呼喊着一边不断敲打着门。

　　已经完全堵住恭子的退路，她逃不掉了。亮三相当充裕地到冰箱里拿出来一
罐啤酒，开始喝了起来。

　　简直是品尝着胜利的美酒。

　　恭子终于放弃大门，转而寻找其它的出口，而在房子里到处的奔跑着。

　　亮三一边冷眼静静看着恭子一边喝着啤酒，心中得意的想着，「没有用的，
这是没有用的！」

　　「好了吧！可以开始了！」喝完啤酒的亮三说完这句话，慢慢走向恭子。

　　此刻的恭子开始感到绝望而呆呆站在窗户前……

----------
　　　　　　　　　　　　第１５章－再次的性交

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「没有地方可以逃出去了……」最后自己得到的是这么简单但却又那么绝望
的答案，恭子呆立着不动，心中无助地想着，「该怎么办才好……」因为来回奔
跑在闷热房间里，水手制服也因为汗水而湿透。

　　在恭子失神呆立着的时候，亮三很快就脱下上衣，赤裸着上半身从后面搂抱
住少女。

　　被一团松垮垮的肉团抱住的感觉，恭子顿时有了生理上的厌恶感。

　　「放开我！我要回去了！我要回去了！」已经哭出来的恭子尖叫着。

　　「这可不行！」亮三冷淡地一口回绝。

　　「不要！放开我！」恭子挣扎着。

　　亮三双手快速挥舞着，给恭子一阵狠打。当然手掌落下的地方是没有任何目
标的，只是看到那边就打那边。但他的心中却是带有「一定要好好的教她，让她
认清处和我之间的关系！」着这样的心意来舞动的双手。

　　啪！

　　手心用力掌掴在恭子的脸颊上，她被这么一打而飞了出去，步履阑珊的倒了
下去。

　　「不……不要啊！不要再打我了！不要……呜呜……呜呜……」恭子赖坐在
地面上，不断哭泣着，豆大的泪珠不停流出来。

　　「为什么我会碰到这种事。拜托了，有谁可以救救我吗……」恭子已经进退
失据了，她不知道该怎么办才好，心中只有混乱。

　　「再来一点就会乖顺了！那往后我就可以好好调教她！」亮三强拉着赖坐在
地板上不停哭泣的恭子，把她拖往棉被上。但即使如此，恭子还是不断哭泣着，
她并没有注意到。

　　呜呜……呜呜……呜呜……呜呜……

　　整个房间里四处回响着恭子的呜咽哭声。

　　亮三坐在呆坐在棉被上的恭子面前，一方面轻轻抚摸着她的秀发，一面说：
「会痛吧！你已经是我的人了，所以要听我的话。」

　　「……」

　　「你给我听好了，我是非常喜欢你，非常爱你的。我可是认为你是最重要最
宝贵的了！」

　　「……」

　　「所以啰，你知道吧。我是根本已经没有打算要虐待你或是殴打你的想法。
我不打算这么做。」

　　「不要打我了！」

　　「但是没有办法啊。如果你死了反抗我的心，乖乖顺从我，做我的女人，好
好听我的话，那我会非常温柔的。」亮三一面说着一面慢慢将恭子拉向自己的怀
中，同时手就放在被泪水沾湿的领巾上，相当顺利慢慢地抽掉领巾。

　　「对嘛，这样不就没有什么问题了。来，乖乖的嘛！」亮三一面用着温柔的
言语安抚着不停哭泣的恭子，同时慢慢拉下在水手制服上衣侧边的拉炼。

　　「……」恭子早已经不敢有所抵抗了。

　　一颗一颗解开胸口上的钮扣。

　　「让我来好好对你，教你很重要的事。让我来好好疼爱你吧。」

　　在衣服上，亮三开始温柔爱抚起乳房。

　　「嗯嗯……」恭子有微微的反应。

　　「可以了！」亮三心中做下这样的判断。

　　抚摸头发的手慢慢绕到背后，正式慢慢开始爱抚着。虽然是隔着水手制服和
制服下的胸罩，不过还是可以感觉到乳头已经硬了起来。

　　「嗯？有不错的反应了，对嘛？」压抑着心中焦躁的情绪，手迅速穿进水手
制服的内，同时间手绕到背后，开始解开胸罩上的钮扣。

　　「啊！」瞬间恭子颤抖着，身体有点挪动，但却不敢逃走。

　　解开钮扣，亮三立刻滑进胸罩里面，直接爱抚起乳房和乳头。

　　微微温暖的身体。

　　黏人的乳房。

　　小小的乳头。

　　令男人疯狂的地方。

　　「这些！这些全部都是属于我的了！」

　　胸部被玩弄着，可以微微感受到，从乳房里传来一波波细小的浪波，但另一
方面却完全不能接受自己陷入目前的情况中，这太不合逻辑了。

　　恭子又再度混乱起来。眉间轻轻皱在一起，微微张开有些湿润的肉感嘴唇，
轻微地深呼吸着。

　　看见恭子的这般模样，心痒痒的亮三受不了的亲吻了她。少女甜美的体香不
断刺激着鼻腔，他反射性地将舌头钻进恭子的口腔里。

　　但恭子什么也没有做，她不敢有所反抗。

　　亮三温柔地慢慢玩弄着恭子的舌头。

　　「搞定了！」带着这样成功想法的亮三，他慢慢抱起恭子，同时把她推到在
棉被上。停止了接吻，这次是撩起水手制服和胸罩，张嘴直接含着恭子的乳头。

　　「女子高中生的恭子，她的乳头没有其它人享受过，只有我品尝过！」

　　「啊啊……」这是恭子第一次喊出来的呻吟，那是一种虚幻而无助。

　　恭子这样的声音，听在亮三的耳中，他是十分高兴，尽量慢慢爱抚着左右两
边的乳头和乳房。手指画圆般地慢慢爬动着，施加的力气也是忽强忽弱，尽全力
挑逗着恭子。

　　在还没有完全发育好的双胸间的凹地，软绵绵白皙的鼓起乳沟中隐约浮现出
汗珠。

　　恭子的力气正一丝一丝地消退着。

　　这样的手口爱抚一共持续了大约有十分多钟，身体虽然还是很青涩的，但却
已经开始发情。

　　「那么，肉壶那边现在不知怎样了。」

　　掀起裙子，隔着内裤摩擦看看。比起房间里的异样闷热，从内裤上甚至可以
感受到还要来得热，而且也湿了！

　　恭子的身体是已经做好可以插入的准备。

　　手心放在阴蒂的附近。同时巨大舞动起来，带给阴蒂强大刺激。嘴巴和舌头
以乳头为中心不停地吸、舔、摘和间歇性的突刺。

　　虽然已经不是第一次了，但添加在乳头和秘部的刺激，却带来前所未有的感
觉。

　　「……奇……怪……这……这是……什么……到底……不要啊……」

　　「啊啊……嗯嗯……啊啊嗯……」双眼紧闭的恭子弄不清处现在自己的身体
到底是发生了什么事。

　　肌肤上已经隐隐约约露出粉红色泽，身体的力气也完全消退，整个身体已经
完全放松了。

　　「有性感了吗？从花瓣的状况看来，是已经完全准备好了！」亮三放弃对于
乳房和乳头的进攻，身体挪往恭子的下半身，一口气褪下她的内裤。

　　「啊！」恭子连忙想要合起双腿，但却办不到了。

　　亮三猛力掰开恭子的双膝膝盖，仔细观察双腿深处的花瓣。经历了各式各样
的刺激后，大阴唇已经肥嘟嘟地隆起着，小阴唇也完全充血了，小阴唇里的阴道
口已经不再像是处女时候，现在正蕴含着相当多的湿气。

　　少女的花瓣已经完全绽放开来，仿佛正期待着男人的插入。

　　「不管什么时候看见女高生的肉壶都这么好！最棒的小穴了！恭子的肉壶是
除了我之外，没有体验过其它男人的肉棒。是只属于我的女高中生的肉壶了！

　　好吧，让我来好好调教她各式各样高潮的时候终于到了！」

　　亮三的嘴巴在恭子的花瓣上，双手分别握住乳房和乳头，同时展开攻击。

　　前一次的经验和这次这样异常环境中的固执攻击下，恭子的心更加的空洞，
但她那非常稚嫩的肉体却急速地成熟起来。

　　过去没有感受过的或是有过但没有警觉过的感觉，现在急速转化成性快感，
进而而牢牢盘据住恭子的肉体。

　　恭子也很清楚知道自己的肉壶中涌现出快感，她迷惑了，「为什么那样变态
的舔吮那里，会有这样舒爽的感觉……」和这个念头想反地，可以看出肉体相当
坦率的表现出反应，那是来自于身体所感受到的刺激。

　　快感慢慢地慢慢变大，也越变越清楚了。

　　「啊嗯……啊嗯……唔唔……啊啊……啊啊嗯……唔唔……嗯嗯……嗯……
嗯……不要……」

　　在不知不觉间，呻吟的音量也大了起来。

　　「不要啊，这很羞耻的。声音……发出……发出声音了……为什么……为什
么会这样……」

　　追求快感的身体好像为了追求更高的喜悦而主动配合起来。

　　「喔喔……她的腰动了！」

　　没错，为了追求更高的快感，恭子开始细微扭动起年幼的腰肢。

　　「因为前一次是处女的关系，所以还很生涩。但现在却已经成为可以取悦男
人的最棒肉壶了！」

　　自己的爱抚让恭子的女体渐渐达到性感的状态，察觉到这点的亮三，动作上
益发大胆起来，也转趋激烈起来。

　　在棉被上的女高中生，她的肉壶受到男人连续不断的爱抚着，身体方面也完
全的接受了……

　　「好……了。现在换你来好好服侍我最宝贵的肉棒了！来吧！」在持续攻击
着恭子后，亮三暂时停下爱抚，他爬起身体，快速脱下四角内裤。

　　受到滚滚而来的快感冲击，恭子已经完全的混乱。上衣被撩了起来，连裙子
也被掀开来。身上穿的水手制服早已经松开了，喘气再加上衣衫不整的模样，给
人无限淫荡的感觉。

　　「终于变成我的奴隶了！是女子高中生性奴隶！」

　　拿起事先准备好放在一旁的保险套。

　　「不要那么简单就让她怀孕，有很多事要做，还是先带着保险套好了！」亮
三冷静的盘算一下子后，再度靠近恭子。

　　气息混乱的恭子用着空洞的眼神望着亮三。

　　恭子有着令男人受不了引诱男人的肉体。怒涨的肉棒在已经完全准备好了的
花瓣上面，上下来回拖动着。现在的亮三心中充满着性的兴奋。

　　「啊啊……为什么……要被插入了！」正要鼓动仅存的一丝理性做抗拒的时
候，亮三的肉棒却开始慢慢撑开花瓣，插了进来。

　　「啊啊……插……插进来了！又让这个下流的老头子……啊啊……已经……
毁了……啊啊！不要！……插进来了！！」

　　「不……不要……不要……」恭子终于发出快要听不见的声音来反抗着，但
这已经没有什么意义。

　　虽然不像是破瓜时的紧缩，但还是非常紧压的秘肉紧紧包住亮三的肉棒。

　　「没有改变，还是那样的紧！女高中生的肉壶果然是最棒的了！」

　　「唔唔……」当插入到三分之一的时候，恭子忍不住的呻吟了。

　　「不能，不能！完了……这老头的……啊啊……全插进来了……」

　　又被奸淫了！

　　但和意识相反地，肉体像是要更深地接受男人而开始活动起来。柔软的肉壁
里紧紧插着男人的肉棒，子宫好像也在配合这次的插入而慢慢蠕动起来。

　　「嗯嗯……」

　　肉棒一口气全塞了进来。

　　「啊嗯……」恭子发出甜美的声音，她已经知道龟头顶到子宫了。

　　「进……进来了……老头的……插进到花心了……啊啊！」

　　为了带给身体更深更强的快感，肉棒不断撞击着子宫。

　　「嗯嗯，啊啊啊！」恭子用着更明显更巨大的喜悦声音来响应着。

　　为了早点得到男人的精液，阴道也激烈蠕动着，好像要绞碎一般蠕动着。

　　比上次还要深的快感不停地冲击着恭子。

　　「好了，我们俩个已经完全紧密结合在一起了。感觉到了吧？那么，我来让
你更爽吧！」亮三突然激烈抽送起来。

　　「不要啊……啊啊……啊嗯……啊啊嗯……嗯嗯……唔唔……舒……服……
舒服……唔唔……喔喔……啊嗯……不要……不要……」

　　亮三拉起恭子一双无力手臂，来抱住自己，让俩人身体更密切结合在一起，
同时在耳朵边轻轻的说着：「呼呼……呼呼……已……已经……你已经……是我
的……我的人了！你……知……知……喔喔……呼呼……知道了吧？」

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」

　　「回……回答我！」

　　「不……不是……」

　　肉棒强力抽送着。

　　「啊啊啊，不要啊！」

　　身体花心萌生出尖锐的感觉，爆炸出更强烈的快感。

　　「你浪得很，对吧！」

　　恭子开始察觉到还未成熟的子宫里所冒出的喜悦。

　　「舒……舒服……啊啊！」受到快感的冲击，忍不住发出勾人的娇羞呻吟，
头脑中忽然好像流窜过什么似的。

　　「是我的女人对吧！」

　　「啊啊……是……啊啊……是……是的……啊啊……」恭子反射性回答了亮
三这样尖锐的问题。

　　「太好了！太好了！我办到了！」

　　让恭子成为性奴隶终究还是成功了。

　　「很好，那我让你爽上天吧！」

　　「可……可怕！」

　　「来吧！」

　　「啊啊！」

　　突然间亮三拔出了肉棒，恭子感到肉壶急速涌现出一股不满足的感觉。

　　「我是替你着想着，你大概不想怀孕的，对吧？所以我要戴上这个！」亮三
一面说着一面快速戴上放在一旁先前准备好的保险套，又继续说：「下次我来教
你戴保险套。好了，现在我要让你爽翻天了！」亮三再次强力插入到恭子因为大
量的爱液而已经完全湿滑的阴道里，这次几乎都快插进子宫。

　　「啊啊！」

　　「那么，高潮吧！我要开始插了！」亮三开始全力抽送着肉棒，好像是第一
次似的，巨大的肉棒在恭子的阴道里暴动着。

　　子宫和阴蒂所添加出的激烈刺激带给恭子深深未知的快感。

　　「可……可怕！」

　　还残留着年幼脸蛋的女高中生紧紧攀附在这个中年男人的身上，尽全力的学
着肉欲。

　　恭子已经可以略微感受到人生首次的高潮，因此自行伸出双手绕在亮三的背
后，双脚勾在他的腰上，在下意识里，身体采取更紧密的结合体位。

　　身上还穿着水手制服的女高中生和这个微胖的中年男人，性交的模样有着无
限的猥亵。

　　「啊啊……啊啊……奇怪……好奇怪！啊啊啊！啊啊！不行了！好奇怪！」

　　和亮三的性交更狂野了。

　　狂野的性交正翻弄着十七岁少女的年轻肉体……

　　好像动物交配般，原始生殖器的纠缠，完全吞噬掉恭子。

　　身体里那种来回括动的感觉……

　　肉棒凶猛地刺激着蜜穴……

　　快感的波浪凶狠又狂野的攻击着恭子……

　　这样性的交媾中，急速带给恭子一个女人的快乐……

　　慢慢地已经分不清，意识已经模糊……

　　连续不断袭击过来的快感越来越强了……

　　恭子的身体抖动着，被中年男人侵犯的同时，肉体也被导引到高潮。

　　「高潮了吧！快丢了吧！要丢了吧！」

　　好像有什么东西在身体跳动着。

　　「不……不……啊啊！奇怪……奇怪了！丢……丢了……要尿尿了……」恭
子终于达到高潮，身体中爆发出一股令人慵懒的快感，全面攻击着少女。她的双
手和双脚紧紧缠住亮三，是紧紧的抱住，阴道也用着前所未有的速度，反复的收
缩着。

　　「爽死了！太紧了！好紧！恭子是最棒了！」察觉到恭子的高潮，亮三也随
之到达高潮，他口中发出了野兽般的吼叫：「射……射了！喔喔……喔喔……射
出来了！」

　　狠狠插进到子宫的最深处，直顶住花心的肉棒激烈抖动着，不停撞击子宫，
在一股像是要撞破保险套般的气势下，亮三终于射精了。

　　恭子阴道所带来的快感让亮三的脑袋瞬间空白了。

　　一段短暂的时间里，俩人气息紊乱，贪图着快感的余韵而彼此紧紧的搂抱在
一起……



　　　　　　　　　　　　第１６章－无穷的欲火

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呼……呼呼……哈……哈啊……」压在恭子上面的亮三沉浸在射精后的快
感中。

　　大概是初次体验到绝顶的滋味，又或者是已经完全放弃，绝望的关系吧，气
息紊乱的恭子是一动也不动。刚刚自行攀附在亮三身上的双手和双脚这时还是无
力的垂挂着。受到快感余波的打击，阴道还是一紧一缩地吞吐着。

　　感到肉棒持续受到阴道的紧叩，亮三悄悄吻了恭子说：「高潮了吧？」

　　气息还是非常紊乱的恭子微微地点点头。

　　「那太好了，对吧！」

　　「……」恭子没有回答，只不过那可爱的脸蛋上，泛起微微的红润，身体洋
溢着一股说不出来的充实感。

　　从俩人身上流出的大量汗水，混合着周遭颓废的气氛，酝酿出更高的淫媚气
氛。

　　自己是让一个刚刚才破瓜，还没有完全觉醒快感的女高中生有了高潮，自己
办到这件事，引发出亮三强烈的自尊心。而且他还发现到在射精过一次以后，原
本应该会萎缩的肉棒，到现在依然坚挺着，这让亮三感到无比的惊喜。

　　「我还在勃起中，还可以再干一次！」身为男人的自信一点一滴回来了。

　　「又可以一干再干了，对吧！我再也不要失去这样的感觉！」

　　「好吧，再爽一次吧！来干啰！」

　　心中有着这样盘算着的亮三，在还继续迷茫中的恭子耳朵边悄悄说着：「我
再给你爽一次吧！」

　　恭子漂浮在快乐后的暴风中，是没有想到过这个世上会有如此的快感。她感
到男人已经脱离自己的身体，一直插到自己肉壶中的肉棒已经快要拔出去。

　　「结……结束了吗……」一种放心的感觉笼罩着恭子。

　　但这一切却让亮三的话给彻底摧毁了。爬起身子，张开空洞的眼睛，恭子立
即看到一调白色硬块般的肉棍。那是还戴着保险套，勃起中的男根，看到这样的
景象，恭子瞬间吓到不知道该怎样反应。

　　恭子这时才发现到，水手制服已经被脱掉了，就连胸罩也被剥下了，她忍不
住用双手掩盖住乳房。

　　「已经没有必要再掩藏了，不是吗？」亮三一面露出得意的淫猥笑容，一面
突然将下体挺送到恭子的面前。

　　一种说不出来难以形容的腥臭气味飘进鼻腔。

　　「呵呵，我就是这样的射出精液，好好看清楚啰！」

　　可以看见戴在亮三男根上的保险套，前面堆积着大量的白浊液体。照理说，
应该是马上转过脸，不去看的，但恭子却凝视起来。

　　「本来的话，这些精液应该是要射到你的肉壶里才对。但是考虑到怀孕的可
能，所以就没有这么做。你要好好感谢我才对。」

　　第一次看见到令人作恶的精液，白色混浊的圆球就出现在自己面前，如果里
面大量精液全部都射进自己的肚子里的话，那会有怎样的下场呢？光是一想到这
边，恭子就觉得背脊上流过一道寒流，人整个冰冷起来。

　　「那么，接下来……」亮三迅速退去保险套，紧紧绑好丢向远处。爆发过精
液的肉棒，从尿道口里还渗透出残留的精液。因为已经没有保险套的遮档，所以
那股生臭的腥味是更加浓厚。

　　「来好好清理干净吧！」

　　亮三口中说的好像非常自然，但却是要求着令人害羞的下流服务，这让恭子
感到困惑。

　　「我可是教过你女人怎样清理男人肉棒的方法了吧。我可是给过你很高的高
潮，对吧？所以你要一边感谢一边好好的含进去！」

　　「不，不要啊！」但这句话恭子没有说出来。

　　「真拿你没有办法。你的技术还不够高明。」鼻头里喷出叹息，亮三拉过恭
子沾满汗水的脸，强迫打开她的嘴巴，沾着精液的肉棒马上就塞进口里，亮三爽
到口中大叫着：「唔唔……」

　　「呜呜……嗯嗯！」恭子悲鸣着，口腔里扩散着一股好像盐一般苦涩到难以
形容的气味，而鼻腔里满满的都是强烈的精液臭味。

　　忽然间恭子不知该如何是好。

　　「那么照上次教你的，好好来清干净！」亮三自信满满地命令着恭子。

　　没有任何意识的恭子听话地活动起舌头。舔了舔尿道口，舌头勾取出一滩滩
的恶心黏液。

　　「我种子的味道如何啊？」

　　口中的滋味让恭子有着强烈的恶心感。

　　「很美味的吧！你要好好记起来！」说完后，亮三拉起恭子的手，继续说：
「我从前教过你，对吧？不要忘了也要对玉袋和圣棒服务喔！」

　　恭子笨拙地搓揉着阴囊，握住肉棍的手也慢慢前后套弄起来。

　　「认真点弄！你还想着刚刚高潮的滋味吗？」

　　恭子被这么一骂慌了手脚，赶忙套弄着肉棒。

　　「对了，这是这样。要把剩下的精液也给哄出来。对了吸……吸到嘴巴里。
爽……喔喔……喔……」

　　过了不久，恭子的口腔里就堆满着亮三的精液和口水所混合而成的液体。

　　「好……好想吐……吐出来！」恭子越来越难受。

　　「很棒的味道吧，喝下去吧！」说完后，亮三有企图地将肉棒塞进更深的嘴
里。

　　「唔唔……」喉咙的深处突然受到肉棒插入，恭子不由自主地喝下了口中的
液体。

　　咕噜……咕噜……咕噜……

　　「啊啊，喝下去了……我喝下老头子的精液了……肚子里……全都是他的精
液了……」有着这样感触的恭子更觉得自己被玷污的更彻底了。

　　「好，让她喝下去了！」确认了恭子喝下精液后，亮三从她的口腔里拔出怒
涨的更凶猛的肉棒，然后拿起一个放在一旁，全新的保险套。

　　「喂喂……这次你来练习戴戴看！听好了，这是因为你的关系，所以才要这
样做！我可不希望戴个套子。这可是有点扫兴！」

　　「……」恭子低着头不发一语。

　　「唉呀，不要吗？还是你想要怀孕呢？」

　　突然提到怀孕，吓了一跳的恭子抬起头。

　　「不，不要！我不要怀孕！我不要怀这个糟老头子的小孩！」

　　恭子战战兢兢地伸出手，接过保险套。

　　「知道怎么戴吗？」

　　「不……不知道……」

　　「真的是这样吗……算了，这也是不无可能的，因为你前些时候还是一个处
女嘛！」

　　「……」

　　「撕开来，手指紧紧压住前面的部分，好像要装空气一样。」

　　「……」恭子撕开保险套的封口，拿出保险套，用很笨拙的方式，抓着前面
装精液的地方，战战兢兢伸向亮三的龟头。但因为亮三怒涨的肉棒还在不停地脉
打着，所以套了好久也没有办法套进去。

　　「真是笨蛋！不会用两只手吗？」

　　被这样大骂的恭子急忙用另一只手握住肉棒，然后套上保险套。但这样的举
动代表什么呢？恭子此刻已经顾不得那么多了……

　　「对，要牢牢套到根部。不做好的话，你会怀孕的！」

　　「！」自从处女被强取夺走后，对现在的恭子来说，最大的恐怖就是怀孕。
光是一想到会怀上这样一个中年男人的小孩，身体颤抖到就连汗毛也都要竖起来
了，这太可怕了。

　　一定不要掉落到那样的状态，为了要避免最悲惨的事情，即使是要付出什么
代价也不管了。有这样想法的恭子仔细套好保险套，这次是连根部也都完美的套
进去了。

　　「啊啊！」自己肉棒上所添加的刺激，让亮三快乐的呻吟着说：「那么就开
始第二次吧！」

　　「什……什么……可以了吧，不要再做了！」

　　「你这个笨蛋！为什么要戴上新的保险套呢？你知道吗？不是你自己亲自戴
上去的吗？」

　　「不，不是这样的！我是被迫去戴上去的！」

　　「是你的手亲自戴上的，这总不会有错吧？」

　　「……」

　　「你不要再讲混蛋的话了，不要强辩了！」亮三一面这样的怒叫着，一面再
度将恭子推倒在棉被上。

　　「唉呀！」

　　碰！

　　当恭子滚到在棉被上的时候，扬起灰尘。脱掉了还穿在恭子腰上，已经乱七
八糟的裙子，亮三的手终于又伸向她的花瓣。

　　「我还没有满足呢！」

　　亮三的五只手指头开始玩弄起来，还残留着先前性交余韵的下体又热又湿。

　　「咦！你已经准备好了嘛！你真是好淫乱，太好色了吧！」手指一面在肉壶
中进进出出的抽插着，亮三又用语言来凌辱着恭子。

　　「不是的！我……我没有！」

　　亮三的双手抓住恭子的膝盖打开她的双腿，坐了进去。

　　「不……不要再做了……放过我吧！」恭子用着快要消失的声音恳求着。

　　「我再来让你高潮吧！」

　　「然后让你连骨子里都充分刻划上女人肉体的喜悦，这样你就离不开我了！
我要做到这种程度！」

　　亮三抓起恭子的双手，挂在自己的肩膀上。

　　「呜呜！」

　　「啊啊，又要被奸淫了！啊啊，要插……插进来了！」

　　卜滋！

　　最初的一刺，就深深插进到花心里了！

　　「啊啊……」

　　「又……被……奸……淫……奸淫了……」

　　「你的肉壶太棒了，好紧喔！是很棒的肉体！」

　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……

　　亮三开始扭动的腰身，抽送起来。

　　「快点来吧，把腿勾在我的腰上！」

　　「嗯嗯……」恭子乖乖的听话，俩人现在的模样是已经深深结合在一起。

　　「我要深深插到你的花心里！这样会很爽吧！」

　　「……啊嗯……啊嗯……啊嗯……」

　　一度暂时平息的官能火焰再度被点燃了……

　　「我又……又不行了……」恭子感到自己再次坠落到无底的深渊中……


----------
　　　　　　　　　　　　第１７章－狂爆的二发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　恭子的腰间不断的发育着，强力主张是已经属于女人的腰间，此刻正让亮三
的双手给紧紧扣住，激烈的活塞运动也在花瓣里快速而反复地进行着。

　　在今天沐浴过亮三精液洗礼的子宫口，不断受到强力的碰撞，引爆出深深的
快感。

　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……

　　撞击的声音里慢慢地慢慢地转化成了有黏性的声音。

　　「恭子，已经开始爽了吧，浪起来了吧？」

　　再度爆发出的快感开始游走在恭子的全身。

　　「不要……啊啊……啊啊……唔唔……」腻声中，恭子微张着粉红的小嘴，
双手无力瘫放在棉被上，整个人沉溺在亮三所带来的快感中。

　　亮三腰间的抽送有了变化，开始左右抽动着，举起恭子的腰肢，开始慢慢的
旋转起来。

　　「啊啊嗯……啊嗯……」配合着亮三的动作，恭子再也忍不住地发出娇吟。

　　「啊啊，怎么办……为什么呢……」

　　身体花心深处所涌出强烈的快感，已经慢慢支配着少女的肉体。

　　亮三放开恭子腰肢上面的手，整个人压在她的身上。少女的身体早已经是汗
水淋漓了，全身到处都流着汗。亮三贪婪地舞动舌头，一面舔取乳沟间的汗珠，
一面又慢慢往上滑动。

　　双手爱抚着一双软绵绵的乳房，同时间舌头划过锁骨，爬往脖子。能够吸吮
着这样年轻有弹性的肌肤，享受着那粉嫩柔软的感觉，这真是人间至乐啊！

　　「哈啊啊啊……」恭子大声喘出甜美的呻吟。

　　舌头已经滑到耳朵边，跟着钻进耳朵里，搔弄着，上下左右舔弄着。

　　滋滋……滋滋……滋滋……

　　舌头带来的感觉是搔痒，是难耐的，而听觉上却有着令人不堪入耳的淫糜。

　　舌头继续滑动着，舔吮向脸颊。然后终于找到那肉感而柔软的嘴唇，开始了
一段长时间的慢慢舔吮之后，张嘴猛然狂吻住那半开的樱桃小嘴。

　　腰肢是有规律的扭动着，但手却是上下摇动着恭子的肉体。

　　「嗯……嗯……」是恭子腻声的呻吟。下半身里传来的快感和丑陋中年男人
的猥亵行为下，受到这样玩弄的恭子已经渐渐迷失了自己。接着同时间里，一种
被虐待的快感却慢慢萌芽了，虽然不是很清楚，但恭子却渐渐有了这样的感觉，
只是她现在还不能自觉到身体有着这种的变化。

　　为了获得更大的快感，稚嫩的阴道更加绵密蠕动着，像是要绞断亮三的肉棒
收紧着。还没有完全发育好的腰肢也随着亮三的抽送而自然扭动起来。口中的娇
淫更是无法控制，间断地从小嘴中向外泄了出来，「啊啊……啊啊……唔唔……
啊啊嗯……」

　　「已经完全收服了！」亮三的心中涌起巨大的成就感。

　　女子高中生已经觉醒出性的快乐，也变成性的俘虏了。

　　舌头侵入到少女的口腔里。刺激着她的舌头时，发现恭子也自行碰触着自己
的舌头。虽然是有些害怕，但这样的动作却慢慢大胆起来，也开始激烈起来。

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」少女的呻吟不断的冒出。

　　「好了，好了！已经征服了！」亮三抱起恭子，让她坐在自己的腿上，俩人
都盘坐起来，然后双手抱着屁股，上下舞动着。恭子的身体也跟着上下飞舞着，
肉棒也随之在蜜穴中，进进出出着。

　　「爽吧，这样更有感觉的对吧！」

　　「啊啊……爽……啊啊……」快感越来越深，越来越强，自己的身体也渐渐
开始追求着这样的快感。

　　「不……不行了……不可以的……」虽然内心中刚刚升起这样的意念，但马
上就被男人深深的一插，给冲倒九霄云外。使得她的心中不由大喊着，「插……
再插进来一点……好爽……好爽啊……」她已经完全体会出亮三所带来的性交快
感，也进而追求起来。

　　受尽男人的各式玩弄，但同时间却相反地，自己也渐渐沉溺在快感中，虽是
不该，但却无法控制……

　　在感受着自己已经不断堕落的同时，年轻的肉体也开始有了性交的觉醒。在
不知不觉间，双手主动紧紧的抱住带给自己快乐的男人。

　　「太好了！已经办到了！办到了！」亮三这次是自己躺了下去，让恭子骑在
自己的身上，然后说：「现在换你来动动吧！快点，动动看吧。会更爽的！」说
话的同时，亮三还一边玩弄着恭子兴奋突起的乳头。

　　男人的肉棒紧紧插在自己的肉壶中，恭子大大的张开双腿。

　　「啊啊……」虽然是很害羞，但因为这样极度的兴奋，所以没有办法不发出
呻吟。虽然还是非常害怕，但在燃烧着自己肉体的官能火焰的作用下，到了最后
恭子还是自行开始前后扭动起腰肢。

　　「不是那样，是要这样！」亮三突然地抓住腰肢，激烈前后转动着。

　　「啊啊啊！」一股前所未有的深深快感侵袭着恭子。

　　「恭子，很爽的吧？」

　　「嗯……嗯……嗯嗯……舒……舒服……」

　　「很……好！」

　　如同画圆般前后的扭动着。

　　「啊啊……不……不行了……奇怪……身体好奇怪……啊！」

　　「很好的扭动，肉壶紧的很！好了，已经可以了！」亮三放开恭子，开始强
力爱抚着一双乳房。

　　虽然腰肢上已经没有亮三的魔手控制着，但恭子腰身的动作却没有停下来。
俩人结合的股间都让汗水和蜜汁给弄得湿淋淋，发出又黏又滑的光芒。

　　恭子贪婪地寻求着至高的快感，淫媚的扭动着腰肢。

　　「啊啊……已经……已经……完了……不行了……」

　　「要高潮了吗？」

　　「死了……死了……」

　　手迅速从乳房上往下滑到了阴蒂，开始激烈攻击着敏感的肉芽。

　　「不，不要啊……已经……已经不行了……」

　　手指更进一步摘取了肉芽，揉捏着。单纯的刺激却一口气将恭子推向高潮。
再不断摩擦着肉芽的当中，恭子的脑袋几乎为之空白，甜美快感贯穿过全身，处
处传来说不出的欢喜。在这样重重的性感下，她腰间的扭动更加激烈，更加妩媚
了。

　　「高潮吧！表现出来，没有关系！」

　　「啊啊……丢……丢了……高潮了！」大叫数声后，脑袋空白，身体也欢喜
颤抖着，恭子跟着向后倒了下去。没有多少次被男人开采的年轻阴道，激烈收缩
着，紧紧夹住了亮三的男根。向后仰的身体又接连颤抖了三四次，恭子的气息渐
渐消失了，最后倒卧在亮三的胸膛上。

　　「年轻的肉壶果然还是最棒的了！尤其是女高中生的肉壶！」心中满是兴奋
的亮三仅逼着问：「又去了吗？」

　　「哈阿……哈阿……哈啊……」急速喘气的恭子微微点点头。

　　亮三一面疼惜地轻抚着恭子的秀发一面亲吻着她。她的身上飘散出浓烈的女
人体香和汗水的香甜气味，逗弄得亮三心更痒，强忍着心中的欲火，他说：「你
已经是我的女人了。现在知道了吗？」

　　沉醉在山岚般的快感中，如同作梦般倾听着亮三的话。

　　「那么，现在该轮到我了！」亮三说完后就推开还在喘气的恭子，从她的肉
壶中拔出热腾腾的肉棒，然后迅速将恭子往后翻了过去。跟着再说：「我决定要
从后面来了！」

　　亮三将全身还软绵绵无力的恭子，压在了棉被上，让她的脸朝下，抓起很有
弹性的腰肢。圆滚滚的屁股非常好看，充满着弹力，是相当有诱惑力，在屁股谷
间下方的花瓣里，非常清楚地看见黏糊糊的湿润。看得亮三是心痒难耐，他套弄
了数下巨大的肉棒，跟着狠狠地贯入非常湿润的肉壶里面。

　　这一刺几乎是要连根都插进蜜壶中，让恭子大声地求饶说：「唔！已经……
不要再……不要了……」无视于恭子虚弱的恳求，亮三的肉棒依然深深地插进阴
道花心的最深处。

　　「啊啊……」恭子绝望般的呻吟着。

　　敏感的肉棒感受着到壶中那跟先前完全不同的滑润，亮三慢慢拔出肉棒，又
迅速插了下去。一股说不出令人受不了的舒爽快感爆发出来，侵袭着亮三，连带
使得腰身上的抽送也很自然加速起来。

　　「唔唔……啊啊……嗯嗯嗯……嗯……」快乐的浪波又再度被召唤出来，恭
子无法制止自己不发出呻吟，来抒发心中的喜悦。

　　亮三低头望着那丰满诱人的腰肢及屁股，压住恭子的手使出了力气，抽送的
方式也跟着多变起来。

　忽强……忽弱……忽浅……忽深……忽左……忽右……忽上……忽下……

　　这样多变的抽送，当然是要尽情品尝出女子高中生肉壶的滋味。

　　「好爽啊，好好的来干干她吧！」

　　阴道和肉棒间隔着一层薄薄的保险套，亮三的心中还是有着遗憾。可是如果
让她怀孕的话，那好不容易才猎取到的女高中生和他之间的性奴隶关系也终将宣
告结束。这点亮三非常清楚，所以马上排除掉这样迷人的诱惑。

　　现在的当务之急就是追求着和青苹果般女高中生间的性交快乐。

　　充满了浪水的阴道，滑润到非常流畅地接受着亮三男根的猛烈抽插。

　　啪啪……啪啪……啪啪……

　　「……啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……」

　　肉体间互相撞击的声音以及恭子所呼喊出来的喜悦声音响遍着整个房间。

　　流满了汗水的侧脸和肩膀压在了棉被上，双手紧紧抓住棉被的一角，腰却被
高高的抬了起来，女高中生喘气的模样充满着无比煽情的韵味。

　　「恭子，很爽吧！」

　　腰间的抽插渐渐快了起来。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」

　　好像呼应着这样的抽插，喘气的声音已加快起来。只有两次高潮经验的身体
像火在烧一般，骚热起来，敏感起来，进而追求起无法置信的至高贪欲和淫荡快
乐。

　　「……不行……不行……我不行了……已经……」原本还驻足在心中的理性
慢慢的慢慢的崩溃了。

　　呼呼……呼呼……

　　停止抽送，从恭子和因摩擦兴奋而骚热起来的花瓣里抽出肉棒，这次亮三飞
舞满手老茧的双手，拍打着屁股。

　　恭子的腰向下坠落，肩膀上下剧烈的起伏着，深深的喘气，整个人瞬间变成
一个大字形。

　　「转过身来吧！」这样说完后，亮三强行翻转过恭子。跟着像饿虎扑羊般，
飞身向下压在恭子的身上，然后肉棒迅速灌入热腾腾的肉壶中。「卜滋」一声，
没有受到任何的抵抗，简直就像是在配合着亮三男根似的，肉壶迅速吞下肉棒。

　　「好了，来吧，让我也爽一下吧！」亮三说完后再度抽动起腰身，做起活塞
运动，同时口中还说：「知道吧？你的手脚该怎么做呢？」

　　恭子默默地缓慢地将脚勾在亮三的腰间，双手抱住有点肥胖的身体。

　　「虽然这次是换到我爽，但你同样也是可以丢的！来睁开眼睛！看着我！」

　　恭子战战兢兢地张开眼睛。眼前看见男人滴下汗珠的脸。自己的肉体又再度
受到这个中年男人的玩弄和玷污，绝望的感觉顷刻笼罩上来。

　　「让我好好的爽一下吧！」

　　「不……不要！」

　　这是榨出最后力气的哀求，但亮三却根本就听不到。

　　「来吧！」放下这句话，亮三猛烈抽插起来。

　　「……啊啊……」恭子还是情不自禁发出娇羞的呻吟，也因此感到一种挫败
的感觉，「我已经完了……我……已经……回不到从前的我……回不去了……」

　　「爽啊！」

　　说完后，跟着便是猛力的一刺。

　　「……嗯嗯……」

　　这一次的插入像切断最后一根的细丝，让恭子的理智完全淹没在性感中，她
大喊着：「……让……让我浪……浪上了天吧……」

　　「再说一次！」

　　「让……让我浪……浪上了天吧……拜托你了，再一次吧！拜托你了……再
让我……高……高潮吧……」说到这里的恭子，眼角流出泪水。

　　「很好，你是一个好女孩。那我就让你爽翻了天吧！」说完后的亮三一口气
猛烈攻击着恭子。

　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……

　　「啊啊啊啊啊……」好像要吹破什么东西似的，恭子发出欢愉的声音。

　　外表上看起来还在青春期的少女，她的双脚慢慢紧缠住亮三，仿佛想要拉近
俩人间的距离，抱住亮三的双手也在他的后背，娇媚地舞动着。

　　紧紧抱着高中女生的年轻肉体，猛烈抽送着腰身，为了快乐和生殖的目的，
拼命向前冲，激烈活动着。

　　这一番急抽猛送，立即带来快要射精的感觉。

　　「已经……不能……不能忍了……忍不住了……」

　　在亮三爆炸出精液之前，恭子已经忍不住了，她短短尖叫着，「丢了……丢
了……丢了啊！」

　　「你很浪了！那我们一起泄出来吧！」

　　「……丢了！」在恭子尖叫的同时间里，她的手脚一起紧紧用尽全身力气缠
住亮三，阴道压碎般绞住肉棒，好像要榨取些什么似的，蠕动起来。

　　亮三感觉到大量的精液已经从自己的尿道中飞奔出去，从马口猛烈的喷洒出
去，到前面的保险套中。

　　强烈快感和满足感几乎让人大声呼叫出来。就算是到了最后，在在射精的期
间里，亮三还是不断的冲刺着，仿佛是要尽力品尝着其中的滋味……



　　　　　　　　　　　　第１８章－淫兽的丧钟

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从第一次品尝过高潮的滋味以后，恭子就完全沦落到那个中年男人的操控
之下了。她开始不断讨厌着自己有这样的身体，但这却不能跟任何人商量，就在
这样的情况下，度过了一整个暑假。虽然平时的时候还是依然不变参加着各种的
讲习和练习，但总觉得非常的空虚。

　　又来到一个礼拜的周末，恭子又让亮三给叫了过去。她现在已经不敢违背亮
三，也没有逃走的意图，带着不知道会被做出什么的恐怖感和绝望以及自我放弃
的心情下，恭子穿着夏天的水手制服，搭上指定的车子，被载往同样的地点－那
间房间里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不……不能这样……不要……不要再舔了……」

　　「啊……嗯……阿……嗯嗯……」

　　恭子的肉体有着和意志相反的反应，那是因为全部的女阴都受到亮三黏答答
的口淫给舔遍了，终于完全开花了。

　　从镜子里看见自己穿着水手制服的身影，全裸的中年男子钻入裙子里面，舔
吮着花瓣。那可真是一幅非常淫荡女孩的身影，不敢相信的恭子呆望着镜子里沈
沦的自己。

　　「不能放弃这年轻的肉壶！」已经玩弄了有一个小时之久，在裙子里的亮三
心头骚动着，他极力品味着到处可闻的年轻女性更为甜美的花瓣香气，品尝着青
涩的性滋味。

　　「……可以了吧……住手吧……」是恭子无力的呻吟。

　　「来！先来高潮一次再说好了！来吧！」说出了这句话的亮三全力刺激着已
经坚硬的乳头和肉芽。舌头旋转地舔吮着完全充血的秘唇，弹动似地搓揉着吸吮
着肉芽。故意发出淫糜之音吸来吮着已经大量冒出黏度很高蜜汁的花瓣，煽动着
恭子的羞耻心。

　　忽强忽弱有规律性的攻击着肉芽和乳房。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」下意识里寻求着更深更强的刺激，恭子开始
扭动的腰肢了。一开始时还只是慢慢小小前后左右的扭动而已，然后随着时间的
经过，扭动的振幅也渐渐变大起来。

　　「已经相当会扭动腰肢了吗？」看见受到自己不断开发的恭子渐渐沉溺在性
爱的快乐当中，亮三益发兴奋着。

　　「不……不行了……嗯嗯！」双手好像一座桥般，紧紧搭在亮三的肩膀上，
恭子整个身子向后仰。身体一面向后仰还一面不时细微地显示出喜悦的颤抖。看
见了女子高中生有这样的肉体反应，亮三感到极度的满足。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊嗯……啊嗯……啊啊……不……不能！」从后背位进攻的当中，恭子有
了第二次的高潮。

　　打从第一次自己还是穿着水手制服的时候起，每次从后面撞击到子宫的感觉
便会带给恭子一种难以承担的甜美麻痹。

　　这次亮三巧妙活动着舌头和嘴巴，在彻底的爱抚阴蒂下，恭子有了高潮。在
高潮以后，他还是持续不断地攻击着她慵懒的肉体。

　　恭子现在已经完全觉醒到性爱的快乐，不仅是身体，就连心理也都接受这个
中年男人。

　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……

　　在恭子已经完全湿润还呈现出鲜艳红色色泽的肉壶中，男人巨大乌黑的肉棍
激烈地进进出出着，同时在肉棒和花瓣的摩擦下，发出淫荡的声响。

　　「腰再往上抬起来一点！对的。我要深深刺到花心里！」紧紧搂抱住迷人的
细腰，高高抬起丰满的屁股，强力的抽送，俩人的肉体快速的撞击，又急速分开
又撞击着，接连不断发出「啪啪……啪啪……啪啪……」肉体撞击的声音。

　　浸染着汗水和淫汁的棉被上面，赤裸的中年男子和女高中生正紧贴在一起，
进行激烈的性交。俩人的身体喷出的汗水点缀着更为浓烈的淫媚景象。

　　「这里也有很好的感触！」亮三的手涂满了恭子的爱液，用手指头上的软肉
刺激着阴蒂和菊花蕾。

　　「啊啊！」新的刺激让恭子情不自禁地叫了出来，这声音格外的大声。

　　「很爽的对吧？要去啰！」

　　「……」

　　「感觉怎样？」

　　「……舒……舒服……太舒服了……」

　　「很好，我让你更爽一点。就用你最喜欢的后背位方式，让你高潮吧！」

　　「……不，不要！」

　　「来吧！来吧……来吧！」亮三急速舞动着手指，腰间激烈的抽送着。

　　「嗯嗯……嗯嗯……啊啊啊啊！」

　　「丢了吧？」

　　「……」

　　「怎样？」

　　「是……是的……已经丢了……」已经完全成为性爱俘虏的恭子一边扭动着
腰肢，一边说出亮三想要听到的话。

　　「很好，那么来拜托我吧！」

　　「啊啊！请让我高潮吧！让我丢了吧！拜托，我要高潮！」

　　「好女孩。来了！」

　　肉体和肉体激烈碰撞着。

　　「丢了……啊啊！」

　　「唔唔唔唔……」

　　同时间达到绝顶的俩人全部瘫了下去，一起倒在棉被上。

　　「啊啊，啊啊，啊啊……」

　　俩人的呼吸都非常急促。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在亮三的体重、肉壶中所感受到脉动中的肉棒以及慢慢觉醒的快感当中，恭
子忽然想到了一件事。

　　「我怎么会想这个……」

　　从同学所搜集到的信息中，是有听说过男人都是活生生地在阴道里面射出精
液的，这样一来女人是会非常舒服。但到底其中有什么不一样呢？恭子现在竟然
会想到这方面的事，她不明白自己了。

　　过去是从来没有想过这样的事，除了第一次之外，不用拜托，那个中年男人
也都是一直戴着保险套。但实时是戴着保险套，还是非常讨厌的，偶而还会被要
求去舔吮着，也可能会被要求喝下去，但是一想到会在里面射出精液而让自己怀
孕的恐怖，恭子还是会全身颤抖着。

　　照理说恭子应该会极端的排斥内射才对，但是现在自己为什么会想到这种事
呢？

　　「为什么呢！」

　　如果是简单的强奸，自己是应该不会考虑到这么多的……

　　这想法的背后透露着一丝不可思议的奇妙。

　　恭子沉醉在余韵快感中，但还压在她背上的亮三却突然间吼叫着，「喔！好
痛！」他推开恭子，在棉被上痛苦地打转着。

　　恭惊吓地看着眼前的光景。

　　身子缩成一团痛苦呻吟了约两三分钟后，气息紊乱的亮三跌跌撞撞地爬了起
来。他撑起痛苦的身体，靠在墙壁上，一面喝着啤酒一面口中喃喃自语着：「这
到底怎么啦……怎么回事……」

　　「可以了，今天到此为止。穿衣服吧！」用着恭子有好一段时间没有听见的
恐怖腔调，亮三命令着她。

　　恭子乖乖听话，穿上水蓝色套件的内裤和胸罩，跟着拿出一套新的制服，换
穿上去，也把脏掉的制服收好。

　　上次因为被彻底的折磨，所以流出大量的汗水，衣服都弄得脏兮兮的，如果
被发现到那可就糟糕，有了这番的考虑，所以这次恭子是带了一套预备要换穿的
水手制服。

　　「今天到这边为止……我会再联络你的……」肩膀上下起伏着，亮三勉强的
呼吸着。

　　恭子横眼看着亮三，逃命般离开房间，背后却传来亮三的怒吼声：「混帐，
这到底是怎么回事……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　之后的第三天，亮三在夜间巡逻的时候胸口痛突然又发作起来。他不又自主
地倒在走廊上，身体盗出冷汗，努力撑起身体靠在墙壁上，忍耐着胸口的痛苦。

　　「啊啊……啊啊……有什么毛病吗？」

　　巨大的不安掠过亮三的脑海。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊隔天早上，上完夜班
搭乘在回家的电车上，亮三又再一次的发作，而且这次的刺痛也是前所未有的强
烈。

　　「……」连呻吟的时间也没有，亮三渐渐丧失意识。

　　「喂喂……你怎么啦？」

　　「有什么问题？」

　　「咿呀！快来人叫驾驶员嘛！」

　　不知道是哪些人的呼喊声，这些声音越飘越远，听到这里亮三的意识就全部
消失了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「……」

　　四周一片白茫茫……

　　「这……是……哪……里……」意识还是很模糊，亮三睁开眼睛。看见头上
有着白色的天花板，他知道自己目前正躺在一张床上。

　　「发生了什么事……我……」

　　意识和身体的感觉渐渐清晰起来。

　　一位中年护士这时正好走进病房，机械性地说：「清醒了吗？还痛不痛？」

　　亮三无言地点点头。

　　「是吗？那么，请你先穿好衣服吧！医生有些话想要对你说。」官僚性地留
下这句话后，护士转身离开病房。

　　「什么……是怎么啦？」匆忙穿上衣服，亮三快速走向诊察室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一位年轻的医生在诊察室等候着亮三，看他走进来医生关心地询问着：「是
亮三……亮三先生吗？」

　　「是……我是。」

　　「过去有发生过这样的事吗？」

　　「不，没有。像这样厉害的事，还是头一次发生。我好惊讶！医生。」

　　「多久以前发生过身体上的疼痛呢？」

　　「啊……最近发生的一次是在两个礼拜以前，可是这样隐隐作痛的情况，大
概已经有一年多了。医生，没有什么严重吧？我是盲肠炎吗？如果要住院的话，
我恐怕是没有办法的。可不可以吃药来治疗呢？」

　　「我建议你暂时还是先住院来彻底检查一下比较好。因为我怀疑你有其它可
能的疾病。请赶快去办手续吧。亲人方面也……」

　　当医生话说到一半的时候，亮三就听不下去了，他插话说：「什……什么？
请别开玩笑！我活到这把年纪，可是都没有住过院。拜托你了！」

　　「亮三先生，一定要检查！住院两三天的话，就可以做完所有的检查，这样
真的比较好！可以吗？我真的有点怀疑某些可能性！」

　　受到了医生的有些「怀疑」的话所动摇了，虚张声势的亮三也只能点点头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「要怎么办呢……」到了礼拜六晚上，那个中年男人还是没有传来联络的口
信。有些放心的安全和可能的不安开始折磨着恭子。

　　那个男人是把自己当成一个玩具来糟蹋，恭子的心中感到恶心想吐，但对于
男人的行为，自己的肉体却感到快乐，恭子极端厌恶着自己这样的肉体。

　　但另一方面要怎么才能从这样悲惨的事情里面挣脱出来，自己也还不知道，
只是非常害怕这件事被其它的人知道。

　　「该如何是好呢……」亮三的沉默让恭子更加不安和恐怖。

　　隔天中午，忍耐到无法再忍耐的恭子，畏畏缩缩地看着地铁站后平常会停放
那辆车子的停车场。昨天晚上因为太过于不安，所以根本就睡不着。尽可能地不
要引起别人的怀疑下，恭子挨近可以远远地观看到停车场的地方。接着就确认了
那里并没有出现那个男人的车子，恭子放心地拍了拍胸口。

　　「他不在那边……」恭子心中一直缠绕着今后会变得怎样的不安以及可以逃
过今天恐怖的那种安心感，她往家里方向走了回去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　住院的这三天日子，真是充满了无聊。一直没有办法和恭子联络，而导致宝
贵的周末，就这么平白浪费掉，这才是问题。

　　「好不容易，才把她的身体驯服起来……」她的肉体已经很明显，越来越能
自觉到性爱的快感，终止对这样年轻肉体的调教，对于亮三来说，是有着不安的
感觉，但这却无可奈何。

　　「往后的事要赶快继续才可以。妈的！真希望这边的事早一点办完！那软绵
绵白皙的肉体……」光是一想到那品尝过好几次女子高中生的年轻肉体，股间马
上就涌进大量的血液，怒涨起来，他低级的想着：「快一点，想要干干那年轻的
肉壶，让她发出娇滴滴的声音！」

　　叩！叩！

　　传来了敲门的声音。

　　「亮三先生，医生请你过去。」一个看起来资历很久的护士进来叫亮三。

　　「我现在就去了。」正合心意的亮三快速回答着，然后走向诊察室……


----------
　　　　　　　　　　　　第１９章－邪恶的笑容

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「请坐下吧。」医生客气地请亮三坐下，但口气却是非常沉重。

　　在这样一股压迫神经的气氛当中，亮三提心吊胆地发问着说：「检……检查
的结果怎样？没有什么问题吧？」

　　「……」医生一句话也没有说，只见他沉思了好一阵子后，这才慢慢开始说
明病情，「亮三先生，我不要拐弯抹角了，我想单刀直入地说明会好一点……事
实上，你的胰脏恐怕是长有一个肿瘤。」

　　亮三一开始时还听不出来医生要说明些什么。

　　「啊啊？这是什么意思呢？」

　　「也就是说，我怀疑你得了癌症。」医生斩钉截铁地继续说明着，「请原谅
我这么坦白的说出来，但这可是要争取时间来治疗的病。当然了，我现在只是怀
疑而已，还没有完全的确定，但我还是要强烈建议你赶紧住院，来专心地检查和
治疗。一般来说胰脏癌是很难发现，通常等到发现时，病情都已经到中期了，因
为这样的病历有很多，所以……」

　　听到一半，亮三就再也听不进医生的任何话。他心中怀疑地想着：「什……
什么？是癌……癌症？这是真的吗？要怎么办才好？」血气大量窜进脑中，可以
清楚听见自己心脏跳动的声音，是如此的清晰，而且越来越大声，紧握的手心也
已经隐约喷出汗水。

　　脑海中浮现的「癌症」二字，让亮三彻底恐慌起来。

　　「该如何是好！这件事！该怎么办！！」

　　「你的病情就是这样。所以必要的手续……」

　　对于，医生这样轻描淡写的说明，亮三心中冒出极大的怒火，他怒吼着说：
「我该……该怎么办才好！！医生……要治疗吗？可以治好吗？你是一个医生吧？
你要想想办法啊！」

　　「请冷静一下！这件事还不是很确定……」

　　「医生！拜托你了，拿出点办法来吧！请你一定要救我，拜托！」亮三知道
自己紧握着拳头，身体剧烈地抖动着。过去都没有想到过的死亡已经浮现出来，
对于死亡的恐惧，吞噬着亮三胆怯的心。

　　「我当然会尽一切努力，还是很有希望的。亮三先生，你自己要坚强一点，
千万不可以放弃希望！无论如何，还是请你先办好手续吧！还有，你的亲人方面
也要联络一下……」

　　亮三已经听不进任何话。

　　之后医生又交代了一些事情后，护士也官僚性的规劝着，要亮三去办理各种
紧急的手续，但自始至终亮三好像完全没有听到。

　　拿回行李出了院的亮三走在回家的路上。炎热夏天的午后，四周围充满着各
式各样的吵杂声，但这一切都好像是与亮三无关，他什么也没有听到。

　　「我最后会怎样了呢……」

　　「我会死吗……」

　　亮三现在的脑袋中只剩下这样不停自问自答而已。

　　「反……反正又还没有确定，不是嘛。是弄错了，一定不会有事的吧！」

　　连死亡的这件事也在考虑之中，真希望是弄错了。

　　回家的这条路上，亮三就是这样反复思考着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到公寓，和公司联络，赶紧办完必要的事情后，又再度回到医院里，跟着
就马上展开一连串的精密检查。亮三虽然是乖乖接受着这些检查，但一到晚上还
是躺在床上，不安的度过那一晚。

　　隔天早上，为了尽快知道检查的结果，亮三立刻呼叫护士。但是结果还没有
出来，一直等到那天下午，好不容易被召唤到诊察室听取最后的审判。

　　医生还是用着不变的阴深口吻开口说道：「亮三先生，准备好了吗？结果已
经出来了。坦白说，你的状况并不好……虽然很遗憾，但我们的确已经找到恶性
肿瘤的地方了，检查的结果证明了一切。」

　　「！！！」过度的震惊，亮三说不出话来。

　　「我们会尽最大的努力。快点动手术把肿瘤切除吧，这样会缓和病情。接下
来……」

　　「我，我已经不行了吗？会死掉吗？告诉我！」

　　「……」

　　「拜托你，告诉我！」

　　「……很遗憾，不可能有好转的机会，这是已经很确定了。为了防范癌细胞
进一步的转移，所以必须切除，然后做放射线和药物的治疗……」

　　「我的生命还剩下多少时间！」亮三双眼瞪大地问着。

　　受到亮三强大气势的压迫，医生有些支吾其词的说：「不……管的话大……
概还剩……下三个月……治疗的……话那可……能还有一年……」

　　「……」聆听这个死亡的判决，亮三不由得崩溃了，整个人瘫了。

　　「三个月啊……」从来没有想象过的死亡这件事，但现在却紧紧掐住自己，
亮三的心萎缩了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么会？该如何是好……」回到病房躺在病床上的亮三注意到自己的身体
颤抖着。

　　用力深呼吸几下，亮三尝试着保持冷静。这样反复几次过后，还是一点效果
也没有，一股深深的绝望感笼罩着亮三。

　　「还有三个月就结束了吗，我……」一想到这边，亮三就想大叫出来：「已
经无药可医了吗……已经……」

　　医生所说的「治疗的话还有一年可活」的话一圈圈一圈圈旋绕在脑海中。亮
三一面望着天花板一面陷入思虑中，口中喃喃自语着，好像想说些什么又好像没
有。

　　「我的一生算什么呢……就这样的结束了吗……」

　　「活着时候，住在一个没有人知道的地方，然后就死在路边吗……」

　　亮三的心中充满着无限的孤独和寂寞。

　　「恭子！」忽然间想起恭子那青涩的肉体、飘逸可爱的乌黑秀发、光滑柔润
充满着年轻活力的肌肤、肉感的嘴唇、丰满的乳房、洋溢着耀动感活泼以及健康
的年轻肉体。虽然还是一个高中学生，但已有可以视为女人的诱人纤腰以及外表
柔和的女人曲线。紧绷的大腿和健康的手腕以及双脚。

　　这完全和现在的亮三相反，是充满生命年轻以及健康。

　　在亮三的身体下，可以看见恭子，一面是受到羞耻心的苛责，而另一面却又
是娇羞地喊叫出喜悦和充满着勾人的表情以及动作。

　　对的，恭子是自己开发调教出来的女人。

　　「可以就这样的结束吗？」亮三自言自语地呐喊着：「还要更进一步让恭子
变成我的宠物。对的，那具……恭子那具身体是只属于我的，谁都不可以碰！」

　　「她就是现在我生命的全部！」

　　「没错，没错！就是这样！她是我存活到现在的证据！就是因为我的存在，
所以她才会知道肉壶的妙处和性交的滋味！是我！就是我，是我让她领悟到身为
一个女人的喜悦！」

　　亮三的妄想越来越膨大，简直好像这样想，就可以逃脱出死亡的恐怖。

　　「她是我活到现在的证据。是了，我的证据还必须留下来！」

　　一想到这边，身体就充满力量，重新展现出活力。现在的亮三已经完全受到
这种负面黑色欲望的驱使。

　　「就这样决定！不要再摇摆不定，立下目标！」

　　亮三飞耀似地从床上跳了起来，赶紧收拾起行李。

　　「首先先回到家里，然后……」

　　忽然间看到挂在墙壁上的月历，就想起前些日子所听到的恭子和她同学间的
聊天内容。

　　「双亲准备到北海道一个礼拜……」

　　「大概是从二十号那天开始吧……」

　　月历上可以知道那天就在下个礼拜，亮三的脸上露出邪恶的笑容。



　　　　　　　　　　　　第２０章－恶魔的企图

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　收拾好行囊悄悄离开医院，亮三一溜烟就回到家。目前身体的情况还不错，
再加上出现新的生活目标，整个人像充饱了电般，有种意气风发飘飘然的感觉。

　　从家里拨了通电话到恭子的手机里，之后留下了这样的讯息。

　　「是我……二十号早上十点的时候，跟往常一样……穿着制服来……」

　　然后挂断电话，收拾一些必要的东西，放进行囊中，之后便离开这间住了好
多年的房间。

　　「已经没有什么好留恋，也要跟这里说再见！」心中留下这句话，关上门，
亮三走往秘密基地。

　　强烈的午后阳光照在亮三的身上，散发出的不是热气，而尽是一股寒意……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为了购买旅行用的一些东西，恭子陪着妈妈来到车站前的百货公司。已经完
全忘记那个恶梦，一面替兴高采烈大肆购买的妈妈出主意，一面也享受着这样欢
愉的购物气氛，很久没有这样过了。

　　「这是……」恭子打开手机，看见面版上面有一个留言的讯息。

　　因为大多是透过电子邮件的方式，所以在朋友之中是没有人会这样特意留下
讯息，那会做这件事的人是……

　　恭子忽然间感到背部窜过一道寒流。

　　「恭子，你怎么啦？」走在前面的妈妈感到恭子的异状而回过头关心地问。

　　「嗯……嗯……不，没有什么事。是朋友久惠打来的电话。」虽然恭子是这
样的回答，但她很清楚自己的脸色是越来越难看了。

　　可是，妈妈却全然没有注意到，只听到她一面向前走一面说：「是这样啊，
我还要去买特价的东西，要去吗？还是你要去赴约了？」

　　「怎么办……怎么办……」

　　那些可恨，已经遗忘了的过去又再次苏醒过来。

　　「怎么办呢……已经逃不掉了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　站在已经有段时间没来的房间门前，亮三饱藏着令人郁闷混浊的空气，光是
站这么一会儿，全身就喷洒出汗水。

　　「没有空调！」

　　一面擦着额头上的汗水，一面打开从以前公司的休息室所借过来的电风扇，
老旧的电风扇搅动着温湿的空气。放下了行李，暂时先坐下来，打开买来的冰凉
啤酒，喝了一大口。

　　「虽然不好，但有总比没有好，总算是有了电器。」

　　一面听着电风扇和冰箱马达运转的声音，一面感谢着大厦的管理员。

　　「接下来……」亮三一个人喃喃自语地离开房间做准备去。

　　边走边想着，「在二十号以前，必须布置好我和恭子的房间。」露出邪恶笑
容的亮三离开房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到二十号之前的这几天里，恭子不断被不安所折磨着。和心醉神迷在准备旅
游的双亲比较起来，她有着格外更为强烈的孤独感。

　　没有任何人可以商量，时间一刻刻地逼近了二十号。

　　「该怎么办才好？」想了又想，但就是没有办法想出答案，好像已经抛弃了
自己的思考，心中只是不断地想着：「该怎么办呢？该怎么办呢？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对亮三来说，这几天可是过得非常充实。

　　「可以再次依照自己的心意，随意玩弄、调教和开发出着那女子高中生已经
开花的肉体。」

　　亮三都是受到这样乌黑欲望的冲动所控制着的度过这些日子。要让恭子完全
坠入到性爱的欲海中，变成温训的性奴，是有必要要采购一些小道具。光是一想
到要使用这些道具的时候，就感到令人颤抖的快感。

　　已经好几天没有洗过澡了，每天都只是擦拭掉汗水而已，身体散发出一种异
样的臭味。

　　在过去几天的妄想中，有一件事情急速在亮三的心中成长着。除了要完全训
练好只属于自己的女人之外，死亡逼近自己的感触也越来越强烈，但也引发出强
烈的求生意念。另一方面，他也发觉一件事实，那就是自己已经完全接受身患绝
症的这件事。

　　亮三感到非常震惊。

　　消灾避难已经无法逃过死亡的召唤，想要留住自己存在的念头已经无法再压
抑住，这样的心思越来越高涨。

　　这或许正是人类有生以来，所具有的本能欲求也说不一定。

　　「恭子……她已经是我的女人了……」

　　「对了……正是这样……没错……」

　　「我的女人……让她……」

　　浓缩这几天心中的各种想法后，终于获得一个结论。

　　「恭子……我的女人……」

　　「让她……」

　　恭子。

　　一位身上穿的是非常适合自己的水手制服的十七岁少女。接着她那年轻的肉
体是已经让她的第一个男人所开发出来了，然后教导过很多女人的喜悦。

　　这个女子高中生已经可以完全品味出和男人性交的滋味……

　　女体已经近乎完全成熟……

　　「我想要在她年轻的肉体里，青涩的子宫中留下我存在的足迹！」

　　亮三已经受到最原始动物生殖本能的最惨烈冲击。

　　「恭子是我的女人……我要让她怀上我的小孩，要让她怀孕……」

　　「对了，要大量在她的子宫里，播洒出我的种子，来确实使她怀孕！」

　　「然后要让她自己来求我，跟我拜托说她想要怀孕，想要生下我的小孩。我
要做到这点！」

　　让一个十七岁的女子高中生怀孕，在她的年轻子宫里孕育出小孩！

　　男人生殖的乌黑本能和欲求煎熬着亮三……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二十号那天终于来到。

　　一大早恭子的父母非常高兴出门了。她们的女儿往后这几天会受到怎样的遭
遇，此刻的她们是完全没有想象到……

　　恭子一面目送着父母离去的背影，一面心理已经是到了彻底绝望的境界。

　　「再也没有人。没有任何人可以救我了……」

　　对的，事实的确如此。

　　但沉重的心情下，很不可思议的是恭子竟然没有哭出来。她回到房间里，凝
视着挂在墙壁上的水手制服。突然，从墙上取下制服，连同衣架用力甩在床上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在一阵痛苦的呻吟声中，亮三的二十号也宣告开始。从昨天晚上那要命似的
疼痛间断性地持续着，他只能强忍着像似快要死了的疼痛。

　　感受到死神正一步步的逼近，只能压抑着心中这样无形中的恐惧。在睡眠不
足的情况下，迎接了第二天的清晨，但就像虚幻般，疼痛竟然不见了。

　　「又……活……活过来了……」

　　用毛巾擦拭掉身上的汗水，从冰箱里拿出啤酒，一口气喝干。

　　「……咳咳……有效果了！」

　　桌上的时钟告知这个不分昼夜的房间外面已经是早上了，也显示着亮三和恭
子约定的时间已经逼近。

　　「好吧！出发了……」

　　慢慢穿上衣服后，亮三向约定的地点出发了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在空洞的心情下，恭子正换着衣服。脱下衣服，身上只穿着内衣裤，那是自
己最喜欢的黄色内衣裤。

　　从镜子里看着自己的模样。

　　这个身体在一个多月以前还是非常纯洁，什么也不知道的身体，但……

　　脚穿进有些短的裙子里，拉上拉炼，勾好挂勾。里面只穿着胸罩的上半身，
外面是装饰着私立儒德学园的水手制服。

　　本来是打算要拖上一点时间的，但现在已经完全准备好了。

　　镜子里映照着穿着制服的自己。

　　不得不遵从那个男人的吩咐，想到这边就觉得自己很悲伤，但这也是无可奈
何。

　　像是受到一条看不见的丝线牵引着，恭子离开房间。

　　「对不起了，妈妈！」低声这样的说着，恭子离开家门……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　亮三把车子停在了停车场，然后迅速离开。因为这个时间里，公司也刚好是
放假的关系，所以要调动车子就变得毫无困难。

　　「那么，现在就是等待恭子的出现了……」

　　当然说如果恭子没来的话，亮三就要去她家了。

　　亮三感到一切事情都简直就像是受到自己的安排和操控。一切都在自己的掌
握中了，亮三有这样的感觉。

　　过了一会儿，亮三看见一位身穿着水手制服的女高中生，她正从电车车站的
验票处走向车子。

　　「是恭子！」

　　虽然是仅仅隔了大约两个礼拜没有看见，但亮三却感到已经很久没有见过恭
子。可是从少女的头发和身体就可以断定她一定是恭子没错。

　　「是我的恭子！我要定她了。我要定她的肉体了……」

　　看见恭子迅速坐进只有一个位置的后车座，确认这点后，亮三这才慢慢接近
车子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟以前一样车门是打开着，恭子坐在后座，折迭起来的座位上。里面果然没
有其它人。但车子里还是感到有些凉爽，可以很简单判定出车子是不久前才停在
这边。

　　恭子根本不知道待会要干些什么，会变得怎么样也不知道。

　　突然，驾驶座那边的门打开。

　　恭子连忙的抬起头。

　　「好孩子啊，来得很好！」

　　恭子看到的正是自己想要忘记但却忘不掉的中年男人，他正开怀的笑着，笑
容里却带着令自己不安的弧度。

　　亮三快速启动汽车，按最短的路径，驶向了秘密基地，他的快乐天堂。他由
始至终都没有开口说过一句话。亮三这般模样，让恭子感到毛骨悚然。

　　「请……请问……」终于忍不住，恭子开口问到，但只说到这边便没有勇气
再往下问。

　　到底要问些什么呢？恭子本身也不知道。

　　「终于要再见到你了！恭子。」

　　「！」被叫出了名字，还是会有排斥。

　　「我等今天……已经……等很久了……」

　　亮三意外的发言，恭子是听懂每一字，但却不能意会出其中的意涵。

　　另一方面，亮三也没有再多说些什么。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知道经过了多少的时间，车子终于到达基地的地下停车场。

　　「下车吧！」短短地交代这句话后，亮三先下了车。

　　但在自己的意志下要恭子主动下车，她还是没有办法办到，因为自己的心理
正顽强地抗拒着。

　　亮三从外面快速打开车门说：「你在搞什么？还不快点下车！」

　　恭子紧握着手紧，放在膝盖上，摇着头，说什么也不肯下车。

　　「喂喂，你今天是怎么了？吃错药了吗？」亮三用力抓住恭子的双手，强行
将她拖下车。

　　「不……不要……」

　　虽然内心中是有着抵抗的意念，但抵抗的力道却是无力的。最终，还是毫无
意外地被拖下了车。

　　「那么，走吧！」亮三抓着恭子，开始登上楼梯。

　　好像被拖着走一般，恭子只好乖乖跟着亮三，爬上楼梯……

----------
　　　　　　　　　　　　第２１章－命运的转轮

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　亮三拉着恭子，俩人一起走在充满闷热不流通空气的阶梯里。

　　　　　吧嗒……吧嗒……吧嗒……吧嗒……吧嗒……吧嗒……

　　没有任何人在的这栋废弃大楼里，只有俩人的脚步声回荡着。外面的人声鼎
沸车水马龙的杂乱声却一点也没有传到这里面来。

　　过了不久俩人终于登上五楼。

　　放开恭子，站在房门口的亮三说：「好了，终于到了！」

　　俩人身上都已经流出一些汗水。

　　「进去吧！」打开了门，亮三跟恭子说了。

　　但恭子却一直低着头动也不动。

　　「喂，你在干什么？」口气中已有了一丝强硬的味道，亮三说完后，一把搂
着恭子的肩膀，将她强行拖进屋内。

　　嗅到记忆中那股味道的瞬间，恭子的后背紧紧靠在门上。

　　「不要……不要再进去了……」

　　关门声音压迫着恭子的情绪。

　　亮三不管恭子，只管自己走到冰箱，拿出一罐啤酒，打开啤酒，大大喝了一
口后，对着低着头呆立着不动的恭子说：「不要一直呆呆的站在那边！到这来！

　　先来大大喝上一口吧！」

　　「……」

　　「顽固的话，对你的身体可是不好！妈的，快到这边来！」这次的语气是更
加严厉些。

　　恭子只好畏畏缩缩来到亮三的面前。

　　「很好，先坐下吧！」坐在椅子上的亮三一面说着一面拍拍大腿说：「坐这
里！」

　　「……」恭子还是呆立着。

　　「……要我说几次呢！你应该清楚吧！」

　　「……」

　　「回答我！」

　　「是，我知道……」低声回答的恭子情不自愿地乖乖坐在亮三的膝盖边上。

　　「害羞什么！再靠近来一些！快！」说完后，亮三抓住恭子的腰间，将她迅
速拉到自己的前面。

　　鼻腔里马上就闻到洗发精的香味，再加上少女身体上那股天生的香气，这对
于已经禁欲一段时间的身体来说，简直就是一个承受不了的刺激。

　　「喝了吧！」亮三将手中的啤酒堆到恭子的面前继续说：「渴了吧？快吧，
喝下就不会渴了！」

　　「……」

　　「还是你要用我嘴巴来喂你喝呢？」

　　「我……我喝……」说完后，恭子抓住罐子，咕噜咕噜地喝了起来，喝到第
三口的时候，不自主地呜咽起来。

　　「我的名字呢……是亮三！是亮三喔！你好！」

　　突然被告知名字，恭子感到迷惑。

　　「接下来……」亮三低下头亲吻着恭子的脖子。

　　亮三的呼吸喷在脖子上，恭子的背脊窜过一股寒流。

　　舌头开始爬行在脖子上。

　　「不要！」恭子不由的缩起脖子。

　　「很久没有见面了，为了庆祝这次的见面，所以要接吻！」说完后，亮三将
恭子转向自己，然后嘴巴就贴上她那小小的嘴唇上。

　　「嗯嗯……」

　　来回反复亲吻了两三次之后，亮三的舌头就钻进恭子的口腔里。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」受到亮三舌头的活动，恭子情不自禁地发出声音来。

　　亮三尽情玩弄着品味着享乐着，渴望很久的恭子甜美的口腔。

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　亮三的动作慢慢变大变激烈，押着恭子脑袋的双手，抚摸着她的头发，过了
不久，舌头就舔向脖子、肩膀然后一直到了背部。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」恭子只能忍耐着这样的状况，而且刚刚喝下肚的啤酒
酒精也起了点效应，她的思考慢慢乱了。

　　过了不久亮三的双手慢慢摸向恭子胸前那一双隆起的肉团，开始大力搓揉起
来。同时间嘴巴从恭子的嘴唇、咽喉到锁骨，慢慢滑动着，之后就来到水手制服
胸口上的附近，舌头肆无忌惮的舔吮着。

　　对于自己的身体受到玩弄，被舔吮了的感觉，恭子只能闭起双眼忍耐着。

　　尽情舔吮过一阵子后，亮三说话了，「好，来打声招呼吧！」

　　「……」

　　「快点，好久没有看到了，现在让我看看恭子的身体！」

　　「！」

　　「在我的面前，脱掉制服吧！还是你想让我亲自动手脱呢？那可是会很粗暴
的喔！」

　　「……」

　　「你想要那种方式？你没有第二次选择的机会！」

　　「我自己……自己脱……」

　　「很好，那么就开始吧！」

　　恭子好像完全放弃似的，她的手放在领巾上，快速抽掉它。解开胸口上的钮
扣，拉下测边的拉炼，脱掉上衣。

　　白皙的肌肤和包裹着那双隆起柔软乳房的黄色胸罩，马上就跃入亮三的眼帘
里了，他极其满足地凝视着眼前的美景，同时说：「现在脱掉下面吧！」

　　恭子无言，她黯然脱掉中筒的泡泡袜，一只接着一只脱下，然后手跟着就放
到裙子上的钮扣。

　　「……」这个瞬间，恭子犹豫了，但下一个瞬间就马上下定决心。她解开钮
扣，拉下裙子的拉炼，迷你学生短裙就迅速跌落到地面上，和胸罩成一套，掩盖
住恭子女人部位的的黄色内裤就露了出来。

　　「很好，接着换我！你看好了。这可是你男人的身体。」在一直低着头的恭
子面前，亮三迅速脱光身上全部的衣服之后，他又说了：「来吧，看清楚点！」

　　在恭子面前的是一个丑陋男人的裸体，他的身材微胖，下腹微凸，而且股间
还有着一根红的发紫的肉棒，此刻正怒涨着，甚至可以看见磨菇般的龟头中间，
有着裂缝，里面正冒出透明的液体。

　　这景象说有多恶心，就有多恶心。

　　「！」是第一次直接看到这惹人恶心的肉体，无论如何是看不下去，无法直
视，恭子转过脸去。

　　「算了，没有关系。那么这次来问候一下我的宝贝吧！」

　　「……」

　　「快到这边来，含着吧！」

　　太过于羞耻，身体整个畏缩成一团，恭子根本无法动弹。

　　「真拿你没有办法！」亮三一面说着一面自行走向恭子身边，把她拉向股间
说：「快点，就是这样。听好了，好好的服侍我吧！因为这个宝贝对你来说是非
常非常重要的。来吧，含进去！」

　　从亮三已经好几天没有洗过的肉棒上，飘散出一股难以形容的味道。恭子拼
命忍住那要吐的念头。

　　亮三终于强迫着恭子要吞下肉棒。她双眼颤抖，慢慢张开嘴巴，将肉棒缓缓
吞下。

　　「唔唔……唔唔……唔唔……」那股腥臭的怪味和不干净的感觉，让恭子的
汗毛都竖起来。

　　「不可以用牙齿咬喔！我以前有教过你的怎样来吹喇叭。」

　　恭子一面体验着散发出那恶臭般奇怪味道的巨大肉棒，一面慢慢开始吹起喇
叭。舌头在龟头表面上滑动着，清柔地舔吮着龟头的颈部。

　　舌头表面的粗糙和恭子的体温让人觉得好爽，亮三忍不住地大叫：「快点，
好好的来吹一吹吧！」

　　恭子挟紧嘴巴仔细吞吐着。

　　「以前教过你的，手要套弄起来。对了，是这样了，好爽啊……」

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」恭子一面用舌头舔吮着龟头，一面脑袋慢慢
前后摆动，用口腔的深处爱抚着肉棒。

　　「真让人受不了啊，恭子！」

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」

　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……

　　「嗯嗯嗯嗯！」

　　亮三的手指滑进恭子的胸罩里，开始玩弄着乳房里还有点沉静的乳头。

　　「嗯嗯……好爽！」自己的肉棒被可爱的嘴巴服侍着的光景，产生出甜美的
快感，再加上让一个不过还是一个高中女生成为一个性爱奴隶的事实，这都非常
煽动着亮三的欲火。

　　啵！

　　亮三的手指从胸罩的缝隙里抽了出来，然后解开在背后的钮扣，发出了一声
清脆的响声。

　　失去束缚解放出来的一双乳房就跳了出来。

　　双手大大包住光滑没有一点点下垂迹象，坚挺向上的乳房和乳头，然后慢慢
搓揉着。

　　「真是一双很美的乳房啊，好有弹性。发育的有点过头了，不是吗？已经有
大人的容量啰！」

　　「这样下去的话，就没问题了……」心中爆发着邪恶野心的亮三，开心的笑
了。

　　恭子是完全不知道亮三有这样的企图，她只是不断强忍着，不要因为过度的
羞耻，而让泪水流出来。

　　亮三忽强忽弱又慢慢地转趋为激烈，搓揉着恭子的乳房。

　　一种说不出来的快感慢慢在恭子的身体里沸腾着。拼命要甩去这样的感觉，
但却是越来越清楚了。

　　「不要……」心里面是一点也不能接受，这个男人带来的快感，但要停下身
体上这种越变越大的情感却也办不到。

　　「住手吧……」恭子的心中再度产生出，自己的身体和心里，都受到贬低和
玷污的错觉。

　　「又被……侮辱了……」黯淡的情怀支配着恭子。

　　「好了，已经可以了，到这边就可以了！」

　　大概进行约十分钟左右的口交，也差不多有了些许的满足，亮三的下巴沾满
了嘴角所留下来的口水，这个时候亮三说话了，恭子抬头看着亮三。

　　亮三抽退腰身，从恭子的嘴巴里拔出肉棒。虽然恭子很想将嘴巴理所囤积的
口水给吐掉，但亮三却不允许恭子这样做，他说：「好好的喝下去吧！」

　　「……」

　　咕噜……

　　身体好像被注射进毒药一样。

　　「脏肮了……」

　　亮三再度对着有点发昏的恭子说着：「现在换我来让恭子爽一下吧！」他一
面说着一面将恭子推倒在棉被上，开始玩弄起她的肉体。

　　「不要啊！」恭子双手拼命想要推开压在自己身上的亮三身体，但手腕只是
撑住他的身体而已，俩人身体间的间隔却越来越小。到了最后她还是没有办法挡
住，俩人的身体终于紧贴在一起。

　　「啊啊……」从种身上传来的体温和汗水的味道带给恭子不快的感觉。

　　亮三的双手绕到恭子的背后，双脚紧紧顶住她的大腿，紧紧搂抱住说：「恭
子，你已经是只属于我一个人的了。以后也永远是我的人。你知道吗？」说完了
这句话，亮三的嘴巴和舌头都开始在恭子的身体上滑动着。

　　恭子没有任何的抵抗，只是转过脸去静静忍耐着……



　　　　　　　　　　　　第２２章－绝顶的快感

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　亮三的舌头和嘴巴舔吮着恭子的脸蛋，就连鼻子和耳朵等等各式各样的洞穴
也不放过，当然连上最大洞的那张醉人的小嘴，也没有错过。

　　「用我的口水来洗干净恭子，然后等下再来灌溉进我的种子，让她怀孕！」

　　过了一会儿，舌头就沿着下巴和脖子，经过锁骨舔到胸前隆起的一双乳房。
像画出漩涡般，仔细地舔吮着两团柔软的双峰，舔着吸着吮着咬着有些充血的乳
头。

　　「啊啊……」受到这样的刺激，恭子忍不住轻轻呻吟着。

　　「恭子，很有感觉了吧？！这滋味不错吧？」是亮三轻挑的低级言语。

　　厌恶着这样挑逗的字句，但自己的身体却的确有这样的变化，也渐渐成熟。
被调教出这样的肉体更加让恭子的意志失去了作用。不管再怎么想抵抗，身体总
是轻易地投降了。

　　舌头旋即爬向腹部，穿过肚脐，慢慢朝神秘而宝贵的花瓣舔吮过去。

　　这段期间里，亮三的双手没有一刻停下对恭子乳房的挑逗和爱抚，不断刺激
着恭她

　　亮三终于到达少女的花瓣。鼻子可以闻到特有的花瓣香气，足以勾引着天下
任何男人的香气，这让亮三的欲火烧得更为猛烈。

　　从已经内裤有些温湿的黄色布料上，可以隐约看到黑色的阴毛影子，让人感
到无限的淫猥，充满了色情，煽动着男人的欲火。

　　像蒸发出来似的，一种充满甘酸的独特香气和牵绊着还留有童稚女人贺尔蒙
的气味，强烈刺激着亮三的脑随，驱使着他的生殖本能，肉棒勃起的硬度加大，
到了会发痛的程度。

　　「快，快一点，在这个女人的肉壶里，种下我的种子，一定要深深播种在她
子宫的深处！」

　　理性已经全失，剩下的就是一连串原始本能，受到冲击的亮三，狂野的说：
「恭子，真是让人受不了的香味啊！」

　　这股声音带来的羞耻和不快的感觉，让恭子颤抖着。

　　亮三玩弄乳房的双手更加有精神，压住诱人丰满细腰。

　　「不要啊……」内心中还是不能接受，恭子尽力抵抗着，但她的力气还是太
小。

　　「你说谎！你看这里不是已经湿了吗？」看着内裤上隐约可见的湿气，亮三
高兴的说。

　　「……」太过于害羞，恭子只能忍耐。

　　「这不是很好吗？我和恭子的交情可不一般喔。已经没有必要再这样的害臊
了。尽量感觉吧，这很好的！不是吧？」说完后，亮三立刻贴在内裤上面，开始
口淫着。

　　内裤瞬间就让亮三的口水给弄得湿答答的了。

　　恭子还没有注意到最敏感部位被玩弄着，自己的身体正逐渐有了火一般的感
觉。

　　「这真是麻烦！太累赘了！」说完后，亮三爬起身体，一口气扒下内裤，开
始直接玩弄着花瓣。

　　「！」根本没有任何时间可以做出抵抗，内裤就被扒掉了。受到直接爱抚的
恭子感到更强的刺激。

　　手轻轻拨开被口水弄湿的淡淡阴毛，隐藏不住的花瓣立刻现出身影。大约只
不过是一个多月前，才被亮三破去处女膜的年轻花瓣，还保留着跟初次看见那样
的含羞模样。

　　隐藏在大阴唇下的两片小阴唇还紧密闭合在一起，像是要阻挡从外面来的侵
入者。鲜艳的淡粉红色花瓣里，虽然没有天大到令人吃惊的事情，但是却分泌出
喜悦印记的黏液。

　　「恭子，你已经湿了！」亮三嘲弄般说着。

　　「请住手吧……不要再看了……可以了……」

　　虽然恭子是尽全力反击着，但对于亮三来说，这样的反击反而变成一种乐趣
而已。

　　「首先，先让你高潮一次好了！」说完后，亮三就吸在恭子年轻的花瓣上。

　　「先放松一下她的身体。这样比就容易受孕……」

　　牙齿轻轻咬大阴唇，舌头左右转动舔吮着花瓣，催促紧闭的大门快点打开。

　　花瓣慢慢绽放开来，已经可以看见阴道的入口。卷起舌尖插到阴道里，做出
抽送的动作，刺激着肉壶。

　　深……浅……深……浅……

　　可以清楚观察出恭子身上的力气，正一丝一丝地消退着。

　　她放松了！

　　同时间呼吸也渐渐乱了起来。

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」口中也开始慢慢发出小小的呻吟，但这次里
面却带有喜悦的成分。

　　亮三有着说不出来的高兴，他更加卖力来加强刺激。反覆进行着抽送和舔吮
着入口周围。

　　对于亮三的动作，恭子的肉体慢慢做出回应，阴道渐渐湿润起来。

　　「已经湿了！」为了要确认恭子是已经完全放弃无谓的抵抗，压在腰间的双
手上下来回在乳房和肉芽间爱抚着。

　　「啊啊！」突然受到这样强烈的刺激，恭子口中的呻吟音量更加大了。

　　「不……不行！不能叫出来……不能！」仅存的理性拼命忍耐着，做最后的
抵抗。伸手出去顶住亮三在自己下体上的脑袋，但却使不出任何力量。

　　亮三紧缩的嘴巴刚好紧密挤压着阴道口，喝下了一波波恭子肉壶中所喷发出
来的爱液。伸出舌头在阴道内啾啾啾啾地乱窜着。这期间里，手指头下的软肉不
停挤压着花瓣上方的肉芽。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊！」和恭子意志想反地，呻吟是越来越大
声，也越来越清楚。要逼退亮三脑袋的手中，力道也完全不见，变成好像只是轻
轻触摸着亮三一样。

　　亮三交替地运用着手和嘴巴，舌尖从肉芽的根部往上旋转上去，手迅速插入
阴道里抽送着。

　　在新方式的刺激和阴道里插入的感觉下，恭子的身体颤抖了。亮三巧妙运用
着挑逗的技巧，只过了不久，恭子便达到高潮点。

　　「啊啊嗯……不！」对于这种自己从来都不知道超强感度的快感，恭子是用
着更高分贝的喜悦声音和身体的颤抖来回应着。

　　「已经……不行了……不行了……」理性的城墙已经渐渐倾倒，恭子已经成
为肉欲的俘虏，但内心依然挣扎着，「不能……救命啊……妈妈……」

　　「不……不行……啊啊……啊啊……嗯嗯……啊啊嗯……啊！」喘气声中，
感觉渐渐的尖锐了起来，恭子的手也从亮三的头上悄然滑落，无力地跌落到棉被
上。

　　「再加一把劲就大功告成了！」亮三手嘴上的功夫是更加一层急速施展着。

　　又再度陷入到以前所体验过的快乐泥沼中，恭子心中有了这样的感觉。

　　「不行了……不，不行了……啊啊……救救我！」当然是没有人来救，在越
来越大的快感前，恭子整个人终于被吞噬掉。

　　「啊啊嗯……啊啊嗯……舒服……美……美死我了……浪……我好浪……」
最不想说出口的话，终于溃提般倾泄而出。

　　「攻下了！攻下了！」亮三喜悦地说：「恭子，很爽的吧！」

　　「啊啊……啊啊……啊啊啊啊……」

　　「好舒服啊……啊啊……丢……丢了……不能……」

　　恭子完全沉溺在快乐中，口中更是呻吟不断地泄出：「啊……美……美……
好美……」

　　「恭子，已经丢了吗？」亮三仅逼着问。

　　「丢……丢了……我丢了……丢了……死了……死了……死了……」双手紧
紧握住棉被，恭子大声叫出喜悦的声音。

　　「很好啊！可以多丢点！」亮三这样说完后，以今天最激烈最狂野的动作来
刺激着恭子。

　　「啊啊……丢……丢……丢了……」一股尖锐的响声在恭子的脑海中爆炸出
来，在这样的快感下，她的脑中一片空白了，双手还是紧紧握着棉被，身体不时
轻微颤抖着，像一只虾子一样卷在一起，用身体来表现出到达绝顶高峰。

　　一两秒钟过去了，身体突然崩落，呼吸急促面红耳赤。体验过深深快感之后
的恭子，脸上像火在烧一般，奔出大量的汗水，散发出满足的韵味。心情舒爽的
她感觉到自己好像漂浮在宇宙间，心中只有舒爽的这种感觉，其他就没有办法思
考。

　　亮三满足地看着恭子的表情，然后启动预先准备好的小型按摩棒。

　　嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……

　　恭子好像听见一些低沈振动的声音，但却分辨不出是什么东西所发出来的，
接着肉芽上突然传来强烈刺激，她惊吓地喊叫着：「不要啊，你在作什么？」

　　「我要让你更爽了！你应该感到庆幸，自己了是多么幸运才能碰到我！」说
完这句话，亮三舞动振动棒，强力押在肉芽上面。

　　「啊啊……好可怕……」和过去完全都不一样的刺激，在快感之前，恭子首
先感受到的是恐怖。

　　「不要担心！会更爽的！」


----------
　　　　　　　　　　　　第２３章－恶魔的种子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　亮三手中的振动器从阴蒂下慢慢往下游动……

　　「啊啊……啊嗯……」

　　第一次体验到尖锐而强烈的刺激，让方才达到高峰的年轻肉体，快速地再度
燃烧起来。

　　过了不久，振动器就来到阴道口，旋转般玩弄着漩涡形状的花瓣，过了一会
儿后，整个振动器就刺入阴道里面去。

　　「啊！不要啊！住手！」第一次受到情趣用品的玩弄，恭子出现了抵抗。但
这一点也不妨害到亮三，振动器还是不断深入到阴道里去。新的刺激下，花瓣变
得更为湿润，也就相当顺利地吞下振动器。

　　可以想见振动器不断的扭动和旋转，让少女的蜜壶中爆发出一波波的性感。

　　「不……啊……」在阴道内的尖锐刺激的带领下，恭子情不自禁发出尖叫。

　　在振动器反覆扭动当中，新萌生的快感渐渐吞噬掉恭子，她很快又完全地陷
入快感中。

　　「已经完全让肉壶发狂了！」对于振动器规律的振动，而频频反应出娇弱声
响的恭子，这些都在亮三自己的算计中，看到了预期的效果，他感到满意。

　　「那么，这边也不能遗忘掉！」突然间，亮三迅速拔出振动器，然后贴在菊
花蕾上面。

　　「咿呀……啊啊嗯……」从另一个完全不同的地方所生出来的快感，早已经
远远盖过先前的那股恐怖，这时恭子是连一点点抵抗也没有。不！或许该说是连
反抗的时间都没有……

　　恭子的肉体一味地追求着肉欲的快乐，花瓣不断的释出蜜汁，已经完全做好
可以接受男人抽插的准备了。

　　喷发出大量爱液的阴道口，正不断一张一合等待着，在一张一合间，散发出
引诱男人的香气。

　　给了菊花蕾充足刺激后，亮三轻轻的说：「想要放进去吗？」

　　「……」头微微的摇动，那是试图做出最后反抗的举动。

　　「应该想了吧！」为了打击少女最后的反抗，亮三故意用振动器顶住肉芽。

　　在另一波尖锐的快感刺激中，恭子终于脱口而出地回答着，「是的……」

　　「来求求我吧！」

　　「又……不行了……」不管怎么做都是没有办法反抗，对于会做出如此反应
的身体，恭子感到了难堪和被玷污的感觉。

　　又要再一次顺着男人的心意，说出他喜欢听的话……

　　振动器再一次强力挤压着。

　　恭子意识到自己向快乐屈服了，她无奈地张口小声说：「啊！拜托你……」

　　「说清楚点！」

　　「拜托你……放进来……」这句话再一次证明自己的不断堕落。

　　「放什么？」

　　「不要……说不出来……」这是最后一丝的抵抗。

　　「请把亮三先生的大肉棒放进来吧……说！」亮三一面说着一面激烈转动振
动器。

　　「啊啊……啊啊啊！亮……亮三……啊啊……」

　　「快一点说！」亮三毫不放松地逼迫着。

　　亮三的肉棒已经冒出先走的汁液，热滚滚透明液体量大到往地面滴落下去，
过去的这段时间的禁欲，在这个时刻，终于完全爆发开来。

　　「亮三先生的……的大肉……肉棒……大肉棒……请……放……放进……放
进来！」这次恭子不仅身体就连心理也都完全屈服了。

　　「好啊，说的好！我进去了……」

　　亮三坚硬滚烫的肉棒，化开花瓣，撬开蜜唇，跟着就钻进恭子小小的阴道。

　　「啊啊，插进去……被侵犯了……不要啊……」感到自己的身体内插进坚硬
滚烫的肉棒，这是强奸，恭子感到无助，但另一面，在快感的狂风中，让理智瞬
间堕落了，因此更能轻易享受到性爱的快感。

　　狭窄的阴道还是还是保有处女时代的紧缩，侵入的巨大肉棒，不断的破开这
一层层的紧缩，像是一部钻土机，勇往直前的插向花心深处。

　　等插到一半的时候，亮三这才暂时停下前进的脚步说：「呼呼，恭子，今天
也是紧得很。为什么会这么紧呢？大概是想要大肉棒吧？你的小穴真是浪的很，
太好色了吧？」

　　「不是……」

　　「既然这样，现在起我会好好疼爱你。连最里面的部分也会疼爱到的，你放
心好了！」话说到这里，亮三深呼吸一口后，突然狠狠地这是一插，这一插连肉
棒根部都要灌入花瓣当中，前端的龟头毫无疑问地直达花心的最深处。

　　「唔唔……」

　　「爽了吧？已经完全插到最深处了！我们俩已经紧紧结合在一起了。」

　　恭子花瓣内的阴道紧紧咬住自己，像是会吸人般的肉壁带给亮三一种暖暖又
滑滑的甚至还会有压迫的感觉。这样奇妙的组合最是令人受不了吃不消。再加上
年轻肉壁里的紧缩，随着一抽一抽的肌肉活动，给传了过来，差点让亮三爆发。

　　有点弓着背，嘴巴打开着，面露苦闷表情，同时还拼命接受亮三巨大肉棒的
插入，这百般的模样是充满着被虐待的迹象，更加深深搔动着亮三的征服欲望。

　　「再多下一点点功夫就可以了！嗯！对了！这边也不能放过！」脑髓里不停
的有着压倒性的刺激爆发着，同一个时间里，亮三思索着下一个步骤，「要不要
全力冲刺给她新一波高潮呢？然后征服她的身体和心理，接着再大量灌溉进我的
种子！」

　　亮三深浅交替地抽动着肉棒。

　　「不……不要……嗯嗯……唔唔……」恭子用尽最后的气力试着来对抗。手
几次顶住亮三，人想向后缩，但身体里面所被召唤出的快乐浪波和直达子宫的深
深抽刺，每感应到一次，抵抗的心意和力气就减少一分。

　　「不能了……已经……不行了……我……」顶在亮三胸口的手，突然坠落到
棉被上，这时亮三又补上一记，那是重重的一插。

　　恭子的身体渐渐爆出热度，好像是要追求着更多更深的快感似的，从阴道里
冒出一波波黏黏的白色爱液出来了。

　　亮三的冲撞，每一次都好像是要撞碎恭子的耻股。

　　两具肉体激烈冲撞着。

　　紧紧搂抱住已经完全蜕变成女人的纤细腰肢，为了让身体更为紧密地结合在
一起，亮三的屁股快速的上下飞舞着，性交的抽插也更为激烈。

　　在亮三所带来的激烈性交的快感下，恭子已经完全失去自我，口中也没有顾
忌了，迷人的娇淫声也脱口而出说：「啊啊……啊啊……舒服……啊啊嗯……」

　　「很爽……的吧……恭子！」亮三气息慌乱的问着。

　　「美……美死了……我飞……飞天了……」恭子身体受到蹂躏，而另一方面
也感受到强烈的快感，所以坦白的说出来。

　　「很爽了吗……是吗……那我我让你更爽一点！」

　　「啊嗯……啊啊啊……那里……美……好美……」

　　「我会疼爱你的，恭子！……让我好好的爱你！」

　　「啊嗯嗯嗯……更……更……美……美极了……爽死了……」子宫不断受到
肉棒的撞击，恭子发出喜悦的声音。陶醉在快乐中的她，已经完全受到女性原始
欲望的本能驱使。

　　正常性交的体位下，俩人慢慢接近高潮。

　　不知在什么时候，恭子主动把脚勾在亮三的腰间上，形成更加紧密的态势，
就算一点点的也好，也要增加和男人间的密着度，这是肉体自然做出的反应，这
也意味着，不过是年轻的十七岁子宫，已经完全准备好，随时可以接受男人的精
液。

　　在甜美麻痹的性感下，受到直接刺激的子宫是更加强烈的活动起来。为了生
殖的目的，必须要方便男人种子的种入，子宫口也慢慢绽放开来。

　　对于身体这样吓人的剧烈变化，恭子是连一点点也不知情，她现在彻彻底底
的成为可以享受性爱快乐的淫奴。

　　「做爱……做爱这件事……真是太美了……啊啊……」不知道为了什么，心
里居然会有这种想法。

　　丑陋的中年男人和还带着稚气的女高中生间，正进行激烈的肉体交搏战，在
这样反常的气氛下，激战慢慢推进到临界点。

　　「怎……怎样……要丢了吗？」

　　「已经……不……不行了……」

　　「呼呼……我的大肉棒已经顶到花心里去了，是恭子的子宫唷！」

　　「那……那个……啊啊……不能……不……啊啊……」

　　「我们是在一起的，所以要说清楚！丢的时候，要清楚说出来！」

　　「……啊啊……啊啊……丢……丢……美……」

　　「恭子，说出来！」

　　恭子不知道亮三要她说什么。

　　「我也快要高潮了……快一点说！」

　　交互不断用力挤压搓揉着肉芽和菊花蕾，恭子已经濒临绝顶的边缘。

　　「……拜托……拜托你……啊啊……」是少女的呻吟。

　　「很好，我就射进去，很多很多我的精液唷！」是男人得意的宣言。

　　简短的两句话，勾画出男人邪恶的阴谋和少女无助的恐慌。

　　「不要啊……住手……不能！」听见亮三说出这句话的瞬间感到很恐怖。

　　「喔喔……喔喔……」是男人野兽的吼叫。

　　「……啊啊……飞……飞了……飞天了！！啊啊！！」快要升天的快感却压
制住这种恐怖的念头。

　　终于到达高潮的恭子突然间脚强力勾搭在亮三的腰间，阴道不停地痉挛着。
亮三也是因为贪恋着已经忍耐了一个礼拜的快乐，所以一口气射精出来了。精囊
里气势汹涌而出的浓厚精液笔直地射进阴道的深处，沐浴在子宫口上。

　　肉棒中喷出一波又一波大量的精液，量多到连亮三自己本身也感到害怕。囤
积很久，在阴囊中的白浊液体尽情地在少女的肉壶中爆发开来。这样爆发出去的
倾泄感创造出无限的快感，让亮三感动到浑身颤抖。

　　接着那恶魔的种子从年轻子宫口的开口处向子宫内部侵入，恭子的子宫是已
经发育到可以准备生育的阶段。这意味着这个时候种子的渗入，大大提高了产出
下一代的可能性。

　　另一方面，恭子年轻的子宫就好像一块海绵一样，将亮三恶劣充满恶意的精
液都给吞噬到子宫的深处，连一滴也不剩。

　　每一波射精的瞬间，亮三都感到尾脊传来一阵阵酥麻，人仿佛漂浮在一股说
不出的快感中。

　　恭子感到自己的身体好像被无数滚烫飞沫喷射着，在绝顶白色烟雾的弥漫中
她居然有了女人最大的满足感，但同时整个人也陷入一种彻底玷污的绝望感中，
那是自己已经被这个男人糟蹋到这个地步，自己却无力反抗。

　　可以感受到自己肚子里，那滚烫的液体慢慢流动着，已经停不下来了。

　　这段期间里，恭子的身体也无意识地作出女人本能的反应，就是为了要榨取
出更多的精液而蠕动着，为了要将精液送入更深层的地方，子宫也尽力缩小的子
宫口。

　　「嘿嘿，已经射进去很多很多了！再多吸点吧！我的种子要播种在这个年轻
的身体里。」

　　满足感、疲劳感和绝望感笼罩下，还相结合在一起的俩人倒卧在棉被上。

　　「拜托你了……放开我的……我的身体吧……」恭子的心中还受到残留快乐
的操纵，但另一方面复活的理性和本能却已经开始倾吐出那种说不出来的恐怖。

　　但亮三不知道是怎么搞的，却如顽石一般动也不动。

　　「难道是……」

　　「不行啊！快点……离开我……不要了……不行……救命啊！」

　　「拜托你了，快点离开吧！不能！不能这样！」

　　慌乱中，恭子似乎已经猜到亮三的企图，但那却是更不敢想像，有着无限可
怕的事。想到这边恭子才意识到，这次好像是没有戴上保险套就被奸淫了……

　　「不能！一定要好好把我孩子的种子，牢牢地种到你的子宫里去，要完全种
下去！」

　　「！！」果然被恭子猜中了。

　　「才不过是第一次而已。恭子，你自己也感到爽极了对吧。我会好好让你爽
翻天的！」

　　「拜托你了，快点离开！不能！不能这样啊！」像被火烧到一般，恭子一边
尖叫着一边身体向后挪开。

　　好像打铁趁热趁胜追击一般，亮三继续说：「如果我的计算正确无误的话，
你这个礼拜应该是排卵周吧！哈哈，真是恰好的时机。往后有一个礼拜的时间，
我可以好好来播种，一定可以让你怀孕的！」

　　「……不要啊！拜托你了！可以住手了吧！」这极端可怕的企图让恭子吓得
浑身发抖。

　　「说什么，没有关系的！不会有事！」亮三一面说着一面伸出手在恭子光滑
的腰间来回抚摸着，他继续说：「这样好的身体而且还是一个女子高中的身体，
一定可以怀孕的！好好的生下我的小孩吧！不用担心！」

　　怀这个恶魔的小孩……

　　听到这个恶魔的计划真是难以想像，恭子拼命地想要逃跑，她尖叫着：「放
开我！放开我！放开我！」但是跟以前一样没有任何变化，她还是无法逃出走，
她陷入了难以自拔的恐慌。

　　「喂喂，不要乱来！……呼呼……算了，这样总可以了吧！」亮三一面说着
一面离开恭子。当拔出肉棒之后，蜜穴中所分泌出来的爱液以及精液所混合而成
的白浊液体就缓缓地从阴道口中流了出来。

　　不断溢出的白浊液体渐渐地形成一条白色的溪流，从花瓣往下流向屁股，如
同瀑布般，再从雪白的屁股倾泄而下，滴落到棉被上，造就一滩滩白色的小潭，
不是清澈的泉水，而是散发出异样味道的白色果冻。

　　「这次射出很多啊！真是太好了！」

　　恭子根本不管亮三的这一番话，她迅速站起来想要找一个可以净身的地方。
亮三却紧紧搂抱住恭子为了寻找而奔跑的身体，不让她去找，却口中吐出了阴森
的宣示，「恭子，不用了，因为我马上又要疼你！」

　　「不……不要！可以了吧！你这个变态！放开我！」

　　亮三突然猛力就是一个耳光，「啪！」地一声抽在了乱动恭子的脸颊，力量
强大道恭子瞬间飞出，跌落到地面，发出「碰」地厚重声。

　　「我劝你还是死心了吧！你因为要怀上我的小孩，所以才出生在这个世界上
的，也一直健康地活到今天！」

　　「不要……这件事……不要，不要啊！」坐在地板上的恭子一面哭泣一面摇
着头。

　　「没有办法……只能使用那个……」

　　亮三慢慢走向不远处的桌子，那上面正放着……



　　　　　　　　　　　　第２４章－狂野的中出

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　桌子上的是一个方形蓝色的小箱子，正面上边左右两处各扣上了颗扣环。原
来那是一个轻便式冷藏冷冻箱。

　　亮三背对着呆坐在地板上的恭子，打开了扣环拿出拿出了一罐啤酒，咕噜一
声地大大喝了一口后，再次确定一下在冷冻箱里的一个小箱子。

　　打开小箱子，摆放在这里面的是一条透明的软膏，亮三拿了出来凝视着。

　　「给这家伙上点这个吧……」这是过去一个礼拜里，自己千辛万苦打听到才
买到手的东西。软膏是有着神奇的功效，据说把这个直接涂抹在女人的性器上，
会让还没有满足的性欲一下子高窜起来，同时感觉也会更为敏锐，在更深的快感
下，整个人都会瘫痪掉的。

　　对于卖方所宣称的，透明的软膏可以达到效果，亮三还是感到半信半疑，再
加上不斐的价格，更令亮三下不了手买。但是看到卖药膏的小流氓，轻松地就把
搭讪上的少女带回倒车上，原本激烈的对抗，再涂上了软膏后，少女居然就简简
单单就做了他枪下的俘虏，因此亮三也就相信了。

　　软膏据传是用国外媚药搭配上麻药所制造出来的东西。

　　「可真贵啊！」看见这么神奇的效果，现在的法律当然不允许进口这种药，
所以都是黑市的价格，因此是相当昂贵，但最后亮三还是决定买下来。

　　「一点点就有很大效果，所以要小心使用！下手过重的话，那可就遭了！」
回想起那个小混混的交代，亮三慢慢旋开盖子，然后挤了一点点在手指上。

　　药膏没有任何的气味。

　　回过头去，有点呆滞的恭子正摇摇晃晃站了起来，走向房屋的角落边去。

　　「这样大概就可以了吧……」亮三不再有任何犹豫，他快步走到恭子背后，
抱住她的腰间，然后在肉芽和阴道口的四周围，快速涂满上一层薄薄的药膏。

　　「咿呀！你在做……做什么！变态！可以放手了吧！放开你的手！」弹掉亮
三在自己花瓣上涂抹膏药的手，恭子小跑步逃向房间的角落。现在能够离亮三，
有多远算多远，那怕是一点点都好。

　　「好吧，接下来会怎样呢？应该很快就有效果了吧……」亮三一面喝着还没
喝完的啤酒，一面保持距离注视着恭子的变化。

　　恭子已经非常混乱。光是身体被强夺走了，被玷污着，就感到快要死掉的感
觉，现在听到那个男人还要让自己去怀他的小孩，这种企图让恭子感到更无法接
受。

　　还可以感受到刚刚的残留物，又从下体中流了一些出来，恭子整个人感到黯
淡，同时也非常坚强，重新思考到，「反正，先想到办法逃走，早一点把身体洗
干净再说！」

　　恭子拼命寻找着看看房间里有没有任何空隙可以逃出去，忽然间她看见亮三
在房间中央悠闲地喝着啤酒……

　　那种悠闲的态度让恭子更觉得受折磨和不安，于是更加拼命找出口，但是这
时她却突然感到身体全身慢慢热了起来。

　　「咦？这是？」和感冒时的那种发热不同，感觉上好像是从身体中心里冒出
来的滚烫热流，让自己感到发热，再加上全身还有着一种奇妙的甜美。

　　「什么？奇怪……」身体慢慢轻飘飘起来，也感到舒服极了。膝盖也开始慢
慢站不稳了，一种令人失措的感觉开始盘据着恭子的心。

　　「为……为什么会变成这样……」

　　全身的骚热和甜美感觉慢慢扩大。

　　「难道是……刚刚的……」

　　这次连听觉都产生变化了，感觉上就像是隔了一层过滤网，来听外面的所有
声音。

　　「啊啊！」到后来终于忍不住，膝盖忽然无力，恭子接着就跌落到地面上。

　　「看起来已经发挥出效果了！」亮三低声说着，面露淫邪的笑容，他慢慢走
到恭子的旁边。

　　恭子的视觉也慢慢产生出变化。应该是灰暗的房间里也开始有了五颜六色，
那个颜色比原色还要来的鲜艳，还要来得漂亮。她用尽五官的力量想来弄清楚，
但意志却越来越模糊。

　　「什……怎么会……啊啊……这是……奇怪……」

　　「怎样啊，恭子？」亮三站在跪着的恭子前面，手轻轻搭在她的肩膀上。

　　肩膀里传来的刺激，像电气般在身体里面到处乱跑，恭子终于控制不住嘴巴
里冒出了轻轻的呻吟，「……啊啊嗯……」

　　「唉呀呀！真的是很有效果！」亮三得意发笑着说，他的手滑下了肩膀，慢
慢的温柔的抚摸着恭子的双手腕。

　　快感急速增大，向恭子展开新一波的猛攻。

　　「……什么……什么……怎么会……」

　　恭子的理性之窗慢慢关闭了，取而代之的是本能欲望，这时完全显露出来。

　　「啊啊嗯……」

　　鼻头中发出甜美的呼唤。

　　「嘿嘿……很好听的请求，不是吗？好吧，那让我们俩再干一次好了！」说
完这句话的亮三，抱着全身无力的恭子，回到棉被上。

　　亮三拿起棉被旁的小台灯，再一次仔细凝视着恭子。这具胴体已经接受过几
次精液的洗礼，比起还是处女的那个时候，现在是柔软许多，也更添几分的成熟
感。连一点点皱摺都没有，非常光洁可爱有弹力的肌肤上，洋溢着那份属于十七
岁的年轻和健康。

　　打从第一次看见，就注意到的长长乌黑秀发，因为汗水而沾黏在额头上，带
出一种湿湿的性感。

　　因为已经尝过几次甜美的快感，所以有点小的乳房增添了弹性，像碗倒挂一
般，在白皙的胸口上呈现出美丽的双峰，最顶峰是傲然地坚挺向上，诉说着青春
和娇媚。

　　目光投向下半身，最引人注目的是诱人的娇俏模样。在肚脐下方是连一点点
松弛都没有的下腹，更往下方去的是下腹部上的耻丘，柔软而鼓起，描绘出微妙
的曲线。

　　再往下就到了在还是女高中生的恭子，她最宝贵的地方。没有一点点肥厚且
紧绷度非常良好的大腿腿根，只生长着些许稀疏的阴毛，阴毛下是的女人部分正
呼吸着，吞吐之间还可以看见花瓣上已经分泌出黏气很高的湿润蜜汁。

　　视线回到恭子脸上，微微张开的性感嘴唇，和没有焦点的视线，看起来有些
淫荡，就像是在诱惑男人一般。

　　亮三的肉棒虽然已经有过一次深深的快感而痛快喷洒出滚滚的精液，但现在
又像是一个十几岁的年轻小伙子一样，坚硬的耸立着。

　　「恭子，让我们再来好好干一场吧！！」说完后，亮三再度挑逗着女高中生
的年轻肉体，挤压舔弄和吸吮坚挺的乳房。

　　一股令人不敢置信的快感，让恭子情不自禁发出喜悦来回答着：「啊啊！舒
服……美死我了……啊啊……啊啊……再来点……还要……还要！」

　　恭子已经完全受到药物的影响，理性完全掩没在欲海中，性欲完全掌控着变
成一只性爱奴隶的她。

　　「恭子，是怎样的爽快呢？」亮三之所以这样问，那是因为恭子的反应令他
吃了一大惊。

　　「啊嗯，啊嗯，是的……好美……美极了。」为了索求快感和男人的肉棒，
恭子自行张开双手抱住亮三，腰肢更是妖媚地扭动着。

　　「是这样吗，真的那么爽！」

　　「好美的……美死我了……好美……啊啊！」

　　「这是同一个女孩吗……」亮三一面非常震惊着药物的效果，另一方面整个
人也投身在快乐中了。他轻舔吮轻咬着恭子的下唇来爱抚着。

　　恭子也主动吐出舌头，勾着亮三，拖进自己的口腔里，爱抚着。

　　激烈的鼻息声和口水搅动的声音响遍在四周。

　　迷恋着这种贪欲的快感，而做出女人的举止，亮三感到迷惑，但也因此深深
沉迷进去。他解开恭子攀在自己背上的双手，俩人形成６９的性爱姿势。

　　巨大的肉棒出现在眼前，恭子毫不考虑突然地就吞下肉棒，激烈搅动舌头，
双手爱抚着阴囊。

　　「好爽啊，恭子！」不认输的亮三跟着也马上舔吮起恭子的性器。

　　恭子口中含着肉棒发出「嗯嗯」的娇媚声。

　　亮三也是双手抱着恭子的双腿，拼命的舔着，啜着来享受着年轻的花瓣。舌
头剥开包裹着肉芽的包皮，啧啧有声地吸舔着肉芽。

　　恭子一抽一抽的反应着，从少女的花瓣里瞬间冒出新鲜的甜蜜蜜汁。舌头勾
起蜜汁，一滴不流地喝下肚，同时间慢慢移动到菊花蕾，一丝也不放过地吸吮着
每一条皱摺。

　　「啊啊……唔唔……」喊叫出呻吟的恭子，她的舌头继续不断爱抚着亮三的
肉棒。

　　「吹喇叭还是女子高中生来做，那是最棒的！」

　　俩只性欲野兽撞在一起，玩弄着彼此的性器，发出淫荡的声响。

　　「那么可以插进去了吧！」亮三停止了６９的性爱姿势，让恭子整个人四肢
趴着，从她的背后插了进去。沾满银汁的肉棒，缓缓消失在恭子湿淋淋又滚烫的
秘唇间。

　　「啊啊！」保持着双手肘和双膝盖都跪地的模样，肉棒从后面插入的恭子，
她弓着背，口中狂野地喊叫出喜悦的快感。

　　亮三紧抓着恭子的腰肢，毫不容情地狂抽猛送起来了。只见少女的一双小乳
房也前后波浪般摇晃着。

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……美死了……啊嗯……」

　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……

　　过了不久恭子就受不了了，她的脸和胸口坠落到棉被上，这一来提供亮三更
深结合的姿势。

　　「恭子，屁眼都看得一清二楚了！」亮三大拇指搓揉着菊花洞，口中这样的
说着。

　　「嗯嗯……嗯嗯……啊啊……浪……好浪……好美……」变成性爱奴隶的恭
子到如今已经没有什么好说的了。

　　俩人结合的部位里，洒落的汗水和淫汁滴到了棉被上。

　　「已经没有办法再忍了！」不能再忍的亮三停下后背位元玩弄的方式，再次
将恭子转成正面躺着，恢复成正常的性交体位。狠很痛吻着恭子还在快感喘气中
的香唇，灌入大量的口水。

　　恭子一面用着湿润的眼眸凝视着亮三，一面喝光灌入口中的口水。花瓣中也
发出了过去所没有过的高温来迎接着亮三。

　　「唔唔……啊啊……啊嗯……啊嗯……」恭子的呻吟，一声大过一声。

　　浅浅的一刺后，亮三微挺屁股，小阴唇包裹住往外退的龟头，充血的肉芽摩
擦着肉棍。就在此刻，亮三突然又是一次狠插，那力道是如此凶狠，几乎要插破
娇嫩的花瓣，强大的力道让滚热的龟头有了足够的能量，不断猛烈撞击着微开的
子宫。

　　花心感受着男人滚热肉棒的冲撞，再加上粗暴的刺激下，所爆发出的深深快
感，急速窜进身体各处，恭子回应地大声尖叫着：「好美啊！！……啊啊嗯……
啊啊……美死我了！！太美了！」被亮三强力搂抱着，腰间也配合着他的抽动而
激烈扭动着，恭子吐出香舌在亮三的胸板上开始舔吮起来。

　　「最棒的了！恭子，我好爽啊！」

　　「我也是……美极了……再用力一点……用力！」

　　「我再多疼爱你一点吧！干死你！干死你！」

　　「啊啊……美死了！……唔唔……啊嗯！」在每一次肉棒抽出刺入的时候，
爱液就从恭子的肉壶中飞溅出来，恭子口中的呻吟也随之泄露出来。

　　连绵不断承受着超大刺激，恭子年轻有活力的子宫，为了能够再次吞下更大
量的精液，确实达到受精的目的，子宫口绽放开来，张得比前一次还要来的开，
子宫的绽放就好像要将亮三的龟头给吞进来一般。

　　这个变化后，俩人都几乎同时到达高潮的边缘。

　　「恭……恭子……我要……要射出大量的精液了！」

　　「美死了……好美……丢……丢了！」强烈的快感前，恭子是没有办法做出
任何的思考。

　　「让你……你……怀孕了……啊啊……怀孕！」

　　「唔唔……用力点……快一点……快一点！再用力点！」

　　「怀我的小孩吧！」

　　女人的本能强烈渴望着拥有男人的精液。

　　「啊啊，嗯嗯……啊啊……哈哈……哈哈！！」

　　「好好的接受吧！」

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊……」

　　「全部都给你了！来了！」

　　恭子感到不满，脑髓好像受到直接的撞击，她发出尖锐的声音，终于脱口而
出地说：「让我……让我……怀孕吧！」

　　「我终于听见了！」计划已久的阴谋，得到最后完美的胜利，亮三喜悦地吼
叫着。

　　恭子已经完全受到本能的操控，因为也更清楚的说：「请大量的射出来吧！
让我怀孕吧！……我要怀孕！」

　　满足的亮三，他回报似地冲刺着好迫使自己早一点射精，口中喊叫着：「很
好，真是好孩子！来吧，怀孕吧！怀孕吧！怀孕吧！」

　　「不，不能！我死了……丢了……丢了……啊啊啊……」今天第二次的绝顶
和麻药般更加高亢的感觉，让恭子的肉体更为成熟，更为妩媚。

　　一种完全空白，令人不能保持冷静，如同漂浮般的快感和满足感，激烈攻击
着恭子。

　　「恭子，怀孕吧！」做了最后的宣言后，在今天还不曾有过阴道的紧锁压力
和肉壁的蠕动中，亮三终于高潮。深深顶在阴道最深处的花心里，当龟头上的马
眼正对着大大张开的年轻子宫口时，他开始射精了。

　　比起第一次来量方面还要来的多，浓厚黄色的精液气势汹涌地直接射进女子
高中生的子宫里。

　　男人拼命在不过十七岁的肉体里，大量射进精液，他想要让少女怀孕的目的
相当明显。而少女的双手也不肯放开，她紧紧搂抱住男人腰间，这是因为在深深
的快感下，受到雌性动物的本能驱使，她正要夺取男人的更多精液，来让精液灌
溉进子宫里。

　　亮三的精液激烈撞击到年轻子宫内侧的黏膜肉壁上。

　　「喔喔……」在好像整个意识都要被吹跑般的快感下，亮三呻吟着。

　　恭子的肉壶里充满亮三的精液……

　　精液量大到几乎都快要直接射进输卵管里，在结束这样的大量射精以后，亮
三再度猛烈的抽送，来射出更多的精液，来确定少女可以顺利受精。

　　恭子也好像置身梦中一般，身体和腰肢也无意识地抽动着。

　　感到子宫子正慢慢关闭着，亮三很想要抽开腰肢逃跑，但阴道就是不允许他
这样做。

　　「我已经确确实实地在这个健康年轻的女高中身上培育着我的孩子！」亮三
的脑袋清醒过来，一面看着喘气中的恭子亮三一面思考着，「我已经没有多少时
间了……」

----------
　　　　　　　　　　　　第２５章－自暴的承诺

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　药效过去了，从快感的风岚中清醒过来的恭子，因为意识到事情的严重性而
感到恐怖，不知如何是好的她一味地抽泣着。

　　洋溢着满足感的亮三决定就这样的让恭子一直赤裸着，他好像非常在意她的
体温，拼命量测着。然后又紧紧搂抱着表示厌恶的恭子，把她干了一遍又一遍，
结果那天俩人弄到很晚才沉沉睡去。

　　到了隔天，亮三不顾一切后果恣意地强奸着被自己监禁起来的恭子。她持续
哭泣、叫攮和顽强的抵抗，每次都迫使亮三必须使用媚药。

　　这奸淫的模式形成一种惯例。

　　对亮三来说，他原本是不打算要依赖媚药的，但为了要达到更大的目标－让
恭子怀孕－这也是不得不的措施。

　　绝望和昨天领悟到的事实让恭子一点一滴死心了……

　　那天夜里……

　　「啊啊……啊啊……啊啊……」

　　「恭子，爽了吧！对的……就是这样扭腰的……」

　　「唔唔……啊啊……唔啊……」

　　「射……射了！射了……啊啊……」

　　「啊啊……不要……不要再射了……」

　　「快点吧……好好的怀孕吧！快点……喔喔！」

　　「不要了……啊啊……不要射在里面……」

　　那一天夜里，亮三还是继续不断把他生命的遗传基因，不停地在恭子的肉壶
中爆炸出来。

　　「又……射在……射在里面了……」恭子的心完全陷入黑暗之中，而她的肉
体却已经有了性爱的觉醒。经过这些日子的调教，肉体有了十足的成熟，沾满汗
水的肉体飘散出妖艳的韵味，象征着可以更加容易接受更多男人精液的灌入。

　　另一方面，亮三却是没有意外，他继续朝着死亡道路上前进着，肉体已经濒
临崩溃的界线。

　　那天，在第三次性交以后，测量过体温后的亮三笑嘻嘻对着恭子说：「你的
体温有点不对了！」

　　身体沾满汗水、口水、爱液以及精液，恭子撑起疲惫的身体，虚弱回答着：
「我……不……不知道……」

　　「我想或许今天就是你的排卵日了！」

　　「什么……」

　　「昨天测量过很多次了，今天的体温的确是比较高的，呵呵呵呵，这是完全
没有错的！这两天的性交的确是可以让你受孕，这机会很大！特别是昨天，在一
天之中，我已经不知道撒进多少我的种子了！」

　　「这……这个……」恭子的脸庞顿时苍白起来，当然是有考虑到这种过最悲
惨的遭遇，但总是希望这种事不会发生。可是亮三的这句话却完全破坏掉自己最
卑微的希望。

　　「什么这个那个的，一切不是都很好吗？恭子，你在高潮的时候，不老是说
「让我怀孕」「让我怀孕」的。难道这是假话吗？是你拜托我的吧？不是吗？」

　　「没有……没有这回事！」

　　「算了，不要否认了。好好替我怀一个孩子吧！」说完后的亮三走向恭子，
怜惜般轻轻抚摸着她还很平坦的下腹部继续说：「你不用担心。虽然只有十七岁
而已，但很明显的你的身体是十分出色！」

　　停口气，手来回的抚摸着恭子非常诱人的腰间地带后，他又说了：「这样的
话，一切就都没有问题了。已经是一个很棒的身体。相当顺利接受我的种子，已
经可以在小肚子里，养育我的小孩。因此一定能够顺利生产的！」

　　恭子无言，还是一个高二学生的自己，要替这样的男人怀他的小孩，特别是
还没有多少科学知识的她并不是十分了解其中的过程。

　　「妈的！」亮三突然凄厉喊叫出来，「我啊！已经快死了！是得到癌症！」
亮三自语般述说着：「是已经到末期，已经无药可医……操你妈的，过去也没有
碰过什么了不起的幸运……但即使是这样，我还是要努力留下我活过来的印记。
所以我就决定要让你怀孕！在这个世间上留下我的小孩！」说到后来，亮三脸上
尽是恶魔般的神情。

　　「他……发……发疯了……」看见亮三的恶魔表情，恭子感到一阵恐怖。

　　「所以！」尖锐眼神紧盯着恭子，亮三说：「我一定好好完成。这次绝不能
失败。干！我一定不会失败的！如果这次没有成功的话，你也好、你的家人或是
你的朋友，都要和我一起离开这个世上……呵呵……哈哈……哈哈哈……」

　　「！」说出这样宣言的亮三，他的神情让恭子感到彻底的畏缩。

　　「和我订个约定吧……」

　　「什么约定？」

　　「好好将我的小孩生下来！」

　　「不！不要！这件事我办不到！」恭子摇着头坚强回答。

　　「你又不听我说的话了喔！」

　　「……」

　　「我不要……怀……怀孕……不要……」

　　「我曾说过了吧，不要让我说第二次！」

　　「请让我……让我……生……生下来……」

　　「再说清楚点！」

　　「请让我生下……小……小孩来！」极度的屈辱下，恭子的泪水再度夺眶而
出。

　　「再给我说清楚点！我要听仔细了！」

　　「请让我生下小孩……」

　　「谁的小孩？」

　　「你的……亮三……亮三先生的小孩……」

　　「说完整！」

　　「请让我生下亮三先生的小孩！」

　　「恭子啊，还是一个女高中生的你已经说出想要生下我的小孩！」

　　肉棒瞬间怒涨起来了。

　　「很好，好孩子……那么，我们再做一次吧！」

　　「什么……啊啊……不要……可以不要了吧！」

　　「我要连续不断源源不绝提供出我优秀的种子给你，所以要干，而且还要大
干特干这样才可以！来吧！」说完这句话，亮三再次推倒恭子，压在她身上。

　　「住手……可以了吧……拜拜你了，不要了……」恭子无力呐喊着，但在不
知不觉中又被按到在地上。

　　「啊啊……」肉壶中又再度感应到滚烫坚硬肉棒猛插而入，绝望的感觉肆虐
着恭子的心里……

　　在那之后的两天里，亮三彻底调教着恭子性爱的快乐，也注入大量的精液到
她的肉壶里。

　　已经完全没有抵抗的意志，渐渐地渐渐地沉溺在肉欲的快感中。已经没有办
法抽腿。

　　「我已经……变成这样了……」恭子开始自暴自弃起来，于是对于亮三所提
出来的要求，她是完全没有任何抵抗，全盘接受。

　　洋溢着青春气息的肉体依照亮三的渴望，摆出各种体位，要怎样扭动身体、
要怎样性服务、性交、男人和女人的肉体交战等等都一概全盘接受。

　　「快点，屁股再挺起来一点！我要看见你的小穴！」

　　「好……好的……」恭子温顺地将屁股挺向亮三。

　　「自己用手来打开！对的……要放进去了！」

　　「请快点！」恭子自行左右大大打开花瓣，露出阴道口，摩擦着亮三恳求着
肉棒的插入。

　　「啊啊！」恭子口中发出喜悦，激烈扭动腰肢来回报着。

　　「啊啊……啊啊……要射了……恭子……射……要射了……」

　　「更要射多一点……全射到……恭子的浪穴……浪穴……想要……大肉棒里
的……快点……射多一点！」

　　「喔喔……喔喔……要射了！！」

　　「美死了……啊啊……我飞了……要丢了……污辱我…干我吧……」

　　「有性感了吗……真是一个好色淫乱的女子高中生！」

　　啪啪……啪啪啪……啪……

　　「又射在……射在里面了……啊啊……又……不能！」

　　「好好的……怀孕吧！」

　　「是的……我会怀孕的……丢……丢了……我丢了！」



　　　　　　　　　　　　　最终章－恶魔的新生

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第五天早上恭子终于被释放了，她回到家中。没有第二个想法，恭子匆匆进
入了浴室，清洗干净相当疲惫脏肮的身体，然后回到房间里躺在床上立即睡着。

　　另一方面，亮三也因为身体上连续不断的恶化，像是撕裂身体般的尖锐抽痛
而苦恼不已。

　　「已经……快不行了吧……」亮三感到死神的脚步越来越靠近自己。

　　「我还……还没有……很确定……」紧咬着牙齿，苍白脸色的亮三低声的说
着：「我还不能！还不能死！」

　　在那之后，恭子尽全力维持着自己过着以往同样的生活。非常开心去迎接旅
行归来的双亲，到朋友家中过夜的时候，也不断找出新鲜有趣的话题来闲聊。这
可能是因为过去数天中，自己所经历过那恶心令人焦躁不安的异常体验的关系。

　　有的时候恭子的脸上也会露出满是忧伤的神情，但却没有人注意到。

　　尽管如此，恭子老是觉得在上课的时候或是放学的期间，总好像有个影子在
注视自己似的。这当然是很令人不快，四周围所感受的异样愈来愈大，但恭子却
不正视它。不，或许该说是不敢正视。

　　半个月后，过去一直都很准时来到的生理，这次却没有来。恭子再也隐藏不
了内心的忧心了。

　　「这一定是因为最近心情很不安定的关系吧……一定是这样的……」在洗手
间里，恭子一个人暗暗流着眼泪，强打着精神说给自己听，来自我打气着。

　　自从感到有一个可疑阴影后又过了好几天，某天放学后，恭子走在回家的路
上，她看见一辆绿色的箱型车。那辆车百分之一百是亮三的，车子里的亮三监视
自己。

　　「我被……监视了……」终于知道过去几天的阴影背后的主人，起了慌张的
恭子小跑步地跑开了。

　　「喂喂，恭子你是怎么拉？」一起放学的朋友们连忙追了上去问着。

　　被亮三监视的事情，恭子是无能无力的，不能和任何人商量，只能非常害怕
期待时间赶快过去。

　　虽然已经有好几天没有看见恭子，但亮三却一直监视着恭子的行动。早已辞
职的他，病情是一天天恶化着，在迎战病魔的同时，并没有松懈对恭子的监视。

　　虽然亮三实际上已经没有加害任何人的体力，连一点点都没有了，但他的身
影对于恭子来说，却是有着巨大的控制能力。

　　时间过得很快，这一天的中午过后，恭子突然感到一股呕吐感，她连忙地跑
进厕所里去。

　　「我身体有什么事吗？……」一边按着肚子一边拼命忍受着呕吐，恭子的心
却充满不安。

　　「要怎么办……」事到如今，恭子还是没有任何人可以商量。

　　亮三的身体变得越来越严重。没有食欲，也一直受着激烈痛苦所折磨着，某
一天的傍晚，亮三强忍着痛楚打了电话。

　　「时间已经不多了……」在痛苦中，亮三的心情却很不可思议的有着奇妙的
冷静。

　　「最后……再来确认一次吧……」

　　亮三拨了通电话到恭子的手机上。

　　礼拜五的晚上，恭子在房间里还不肯睡，虽然最近人越来越觉得想睡觉，感
到非常担忧……

　　此刻，突然间手机的铃声响了。

　　「谁……谁打来的？」

　　看了液晶的面版，但却显示着来电没有登入。

　　「是…是他！……」

　　心中感到了一阵恐慌。

　　一直等到手机的铃声停了，恭子的手都是捂在耳朵上。好不容易终于停了，
她再一次看着手机屏幕，那里清清楚楚出现一个留言。

　　「……」恭子试着听听看了。

　　「……明天……十点的时候……到老地方……来……」

　　亮三的声音听起来是连一点霸气都没有了，但恭子还是没有选择。

　　隔天，没有多做思考，恭子再次穿着制服离开家门。

　　在电车车站的停车场里，停着一辆眼熟的箱型车。

　　恭子默默无语坐进后车座，已经坐在车子里的亮三发动车子，一句话都没有
说，静静开往公寓去。

　　到了公寓，亮三喘了口气对着恭子说：「恭子，好久不见了……」

　　「……」恭子满脸怒目的鄙视着亮三。

　　已经有着完全是大人的肉体和身上穿的水手制服显得不太搭调，但却酝酿出
一个奇妙的韵味。

　　亮三是一直凝视着恭子的俏模样，用着一股非常沉稳的腔调，他说：「先把
裙子给脱掉吧！」

　　「不要啊！」

　　「不会做其它的事了……我只是要确认一下而已……」

　　「确认？」恭子不了解亮三这句话的意思。

　　「没有关系，快一点脱下来！」

　　恭子无奈之下，只得乖乖脱下裙子。

　　过了不久穿着粉红色三角裤，健康有弹性的下半身就露了出来。

　　亮三的脸贴向暴露在外的下腹部上。

　　「恭子……是不是有一点膨胀了吧……对吗？」感慨很深的亮三低声说道。

　　「什么……」亮三这句突如其来的话，恭子好像想到什么，她吃惊地看着自
己的肚子。

　　最近自己的胃口极好，还有些便秘现象，瞬间自己过去下意识中所捏造的事
就完全崩溃了……

　　「难……难道是……」

　　脸颊上摩擦着望着恭子柔软而鼓起的下腹部，亮三低声继续说：「我的小孩
现在就在恭子的肚子里成长着……」

　　「在这个年轻女高中生的健康身体里，正成长一个健康的我……真是太高兴
了……」

　　在这番愿望达成的满足感中，亮三的意识渐渐模糊，他颓然倒在恭子的肚皮
上，双手无力的垂下，但脸上的表情却是满足的，有着无边的笑意……

　　「我……已……已经……怀孕了！……要生下这个男人的小孩……」恭子瞬
间感到全身无力，整个人和身体支持不住的亮三一起倒了下去了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

----------
　　　　　　　　　　　　双重强奸－人妻与美少女


作者：海堂刚
译者：佚名
ＯＣＲ：天边一朵云
2006/05/21发表于：龙门客栈

　　　　　　　　第０１章-强奸游戏周日的网球社团教室

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇是我亲自ＯＣＲ并且校正过的作品，希望大家会喜欢……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「今天输成什么样子！」

　　受到网球社团野泽真教练的怒骂，滨中可奈子吓得耸耸肩。「你这种样子也
算是青树女子高中网球社的队员吗？」

　　因为在县运高中网球赛单打的第一战就败北，可奈子无话可说的低下头。

　　青树女子高中以贵族学校知名，不但升学率高，运动也不输给其他学校。尤
其网球是具有传统的荣誉，可是可奈子在第一场就败给升学率和运动都属于三流
的高中学校。

　　「滨中可奈子，你给青树女子高中网球社团带来污点，应该知耻！」野泽的
怒吼声越来越激烈。

　　「对不起，下一次我一定会努力的。」「好，要努力到吐血的程度。不这样
努力，运动是不会开花结果。」

　　可奈子对这句话感到不满。她是因为用功累了之后，为活动身体才参加网球
社团，所以忍不住对教练的古老观念加以反驳。

　　「可是……我对运动不是从那样的观点看的。我参加网球社团，目的是当作
休闲活动……」

　　「你这个大混蛋！休闲活动？就是因为有你这样的人，本校网球社团的名誉
才会受到侮辱。」野泽又发出怒吼声。「这……」

　　可奈子实在不理解野泽何以如此愤怒，不过是网球，不过是社团活动的一部
份，况且她还是一年级的新生，在高中县运的比赛输了，也不需要这样挨骂。再
者，比赛后的星期天被叫到学校，在社团里挨骂。

　　可奈子无法猜透野泽的居心，可爱的脸上露出疑惑表情，长捷毛和大眼睛，
高挺的鼻子，以及让人联想可爱蔷薇花蕾的小嘴，看起来像洋娃娃般的可爱。

　　「滨中，你还不反省吗？」

　　野泽一面怒吼，一面在可奈子的全身上下打量。可奈子的肌肤不像运动选手
般黝黑，而是晶莹剔透。

　　「我明白了，今后我一定会努力的。」

　　为了赶快结束难过的场面，可奈子说出使野泽高兴的话。

　　「很好，你有这个决心，我愿意帮助你。」

　　野泽满意的点头。

　　「那么，马上就开始特别训练吧！」

　　「什么？就是现在吗？」

　　「你这是什么表情，不满意吗？」

　　「不……不是这个意思……」

　　可奈子没有说下去，因为觉得继续反驳，可能会受到更凶恶的怒骂。可奈子
露出怨尤的眼神看着野泽，事实上恨不得早点回家，洗个澡，好好休息。

　　「训练是越快越好，这样才会进步，明白吗？」

　　「是。」

　　可奈子只好点头。

　　「首先要检查你的姿势，就当作站在球场上摆出姿势吧。」

　　「是。」

　　可奈子做出发球的姿势。

　　「姿势还不错，只是体型要稍为改变。」

　　野泽不停在可奈子身上打转。

　　「为什么要改变体型呢？」

　　「姿势很好，没有体型的配合就很难有进步了。」

　　野泽一本正经的说。

　　「这是什么意思呢？」

　　「你的胸部和腰部曲线仍嫌幼稚，这样的身体无法做到有力的杀球。」

　　可奈子露出疑惑的跟神看野泽，实在不了解教练的意思。

　　「你真笨，我是说要改造你身体的曲线。」

　　野泽说完后，来到可奈子的背后，把身体贴紧。

　　「腰要开大些，胸部也要增大。」

　　野泽把胯下膨胀的地方用力顶在可奈子的臀沟上，双手伸到前面揉搓乳房。

　　「这是做什么！请不要这样！」

　　可奈子立刻转身，不假思索的推开野泽的身体。

　　「啊！」

　　野泽好像受很大力量推压，身体摇摆脸碰到旁边的桌子，和可奈子比较，身
体壮大的男人意外显得脆弱。

　　「唔……痛啊！」

　　「教练，不要紧吧！」

　　「快叫救护车！」

　　野泽好像很痛的皱起眉头。

　　「叫救护车？太夸张了吧！」

　　「你把人弄伤了，还说这种话。」

　　野泽一面大吼，一面抬起头。

　　「啊……对不起……」

　　可奈子的脸立刻变白，看到野泽的嘴角破裂，有鲜血流出。

　　「我是纯粹想指导你，你却毫无来由的对我使用暴力，你怎么负责呢？」

　　「我只是……因为教练突然做色情的事……我惊慌……」

　　「我做了色情的事吗？我只是想帮助你纠正体型罢了。」野泽狠狠的瞪视可
奈子，继续说：「还不快去叫救护车！」

　　「这……可是……」

　　「在医院拿到诊断书后，我要到警察局控告。」

　　「控告什么？」

　　「要告你伤害啰，这是当然的，新闻媒体一定很高兴，网球社因而解散，而
你被开除后会送至监护所。」

　　「这……我又不是故意的。」

　　「没有目击者，警察会采信被害人的话。」

　　「不……请等一下！……这问题不能到警察局……」

　　可奈子发出连自己都感到惊讶的声音。慌张得无法思考，只想到伤害野泽的
事实和到警察局控告的话，会伤害到校誉，也会影响到网球社，自己被开除，担
任县议员的父亲也不得不辞职。

　　「那怎么可以，恐惧暴力不敢去报警，那样也无异是放弃公民的权利了。」

　　对方又不是大流氓，一个大男人和高一的女学生谈公民的权利也是很可笑的
事情，可是可奈子已无力思考。

　　「求求教练，就当这件事未发生。」

　　「怎么可以，事实上是发生了。」

　　「我愿意做我能做的任何事，所以求求教练……」

　　「这……这是个大难题……」故意皱起眉头想一下说：「好吧。既然你这样
说。」好像不甘愿似的点头。

　　「教练，真的吗？」

　　「有什么办法，我也想继续维护学校的名誉呀！」

　　「谢谢教练。」

　　可奈子才松一口气。

　　「不过有条件，你说什么都愿意做的。」

　　「是，只要我做得到……」

　　可奈子不安的看着野泽，担心会出难题。

　　野泽是学校的职员，不是老师，学生时代网球成绩达全国准决赛，所以社团
就请他来当教练，平时不是很爱出风头，话也不多，一旦上网球场，又显出强烈
的性格，大家在练习结束后都不想接近他。

　　可奈子过去很少跟他交谈。

　　「要就这样继续做特别训练，这就是条件，这样可以吗？」

　　「是。」

　　可奈子答应，同时想到刚才野泽要摸她的身体，也许是自己多心了。

　　「好，要继续刚才的检查姿势和体型。」

　　野泽又将身体紧贴在可奈子身后，把胯下勃起物顶在可奈子的屁股，双手伸
过来紧抓乳房。

　　「啊……」

　　可奈子发出细小的惊叫声，但未采取先前强硬的态度。

　　「刚才也说过，这是为了改造你的体型，以配合打球的姿势。」

　　双手一强一弱的揉搓可奈子的乳房。

　　「啊……不要这样！」

　　「不要也必须做，这样胸部才会更丰满，杀球就更有力了。」

　　「不要啦……我也不想要有杀球的力量。」

　　可奈子扭动身体表示拒绝。

　　「站在教练的立场，球员不愿意也必须忍泪继续做训练。」

　　野泽仍然紧贴在可奈子身上，继续揉搓乳房，虽是无袖的运动衫，仍能感受
到富弹性的乳房。

　　「嗯，这样不容易产生效果。」

　　野泽自言自语，离开可奈子的身体。

　　「唔……」

　　可奈子松一口气，可是野泽的特别训练并未结束，而是刚开始。

　　「你把上衣脱掉！」野泽用命令的口吻说。

　　「这是为什么？」

　　「若想要改造良好的体型，衣服是碍事的。」

　　「不要，只是练习网球，为什么要这样做？」

　　可奈子瞪着野泽。

　　「好啊，既然如此，特别训练就结束，你可以回家，我去医院开诊断书，然
后去警察局。」

　　「可是……说过不提出告诉了。」

　　「但是有要接受特别训练的条件呀！」

　　「可是……」

　　「你要弄清楚，脱上衣或是被告。」

　　听到野泽的吼叫，可奈子吓一跳。

　　「脱……我脱……」

　　可奈露出泫然欲泣的表情，急忙解开上衣钮扣。

　　「也要取下乳罩。」

　　「不过……」

　　「我警告你，你再这样抗拒，就立刻停止训练，我去警察局。」

　　「啊……羞死了……」

　　可奈子不得不解开乳罩的扣子，本能的用双手掩饰胸部。

　　「你的手放在那里干什么！」

　　受到斥责，可奈子急忙放下双手。

　　「啊……」

　　虽然还有幼稚感，但可奈子的乳房已隆起，是令人联想到新鲜水果的乳房。

　　「形状还不错，但如我所料的，缺乏丰满和圆润。」

　　野泽盯着可奈子的乳房。

　　「不要这样看……羞死了……」

　　不要说是男人，就连同性也没看过乳房，所以可奈子羞得满脸通红。

　　「马上开始训练。」

　　野泽来到可奈子的面前，伸手抓住乳房。

　　「啊……不要……」

　　可奈子发出尖叫声，有男人的手直接抓住乳房的事实，使可奈子产生恶寒般
的感觉。

　　「教练，请别这样，为什么这是特别训练呢？」

　　「我不是说过吗？胸部要增加丰满和圆润，不然就不能配合你的姿势。」

　　野泽像在享受触感似的，开始慢慢揉搓乳房。虽然是完全能隐藏在手里的少
女小乳房，但也是具有吸力和弹性了，可以说是三颗星的乳房。

　　「啊……不要！」

　　可奈子扭动上身，发出尖叫声。

　　「再做色情的事，我可要向教育委员会申诉。」

　　「随便你，但你要知道教育委员会和警察局会对社会的影响为何。」

　　说话时，野泽的手并未停止，面带微笑，似乎认为自己一定胜利。

　　「太……卑鄙了……」

　　「我为球员牺牲自己的时间，做特别训练，是哪一点卑鄙了？」

　　野泽露出三角眼瞪可奈子。

　　「那是……」

　　「那是什么？你说！」

　　这时间里野泽的手不停地在乳房上揉搓。

　　「女人的乳房，经过男人抚摸才会变大。」

　　「啊……教练……不要啦……」

　　「胸部丰满，杀球就更有威力，你高兴吧。」

　　野泽享受到年轻有弹性的乳房，露出满意的笑容。

　　野泽从今年四月来这所学校当教练，就将目标锁定在可奈子身上，平时给人
老实的印象，但事实上却是比任何人都好色，过去只要看准目标，一定能到手，
自负是猎艳高手。这次被可奈子推倒受伤，也是过去常用的手段。

　　「乳房光是大也不行，那样会使乳房失去平衡，对不对？」

　　「这是什么意思？」

　　「我是说，乳房大了，乳头却还小，那就不平衡了。」

　　「那种事我不明白，教练……不要啦……」

　　可奈子扭动身体想要逃避泽野的手。

　　「你想停止训练，要我去警察局吗？好吧，我也不喜欢这样浪费时间。」

　　「这……我不是这个意思……」

　　「不是这个意思，那表示要继续啰。」

　　「那……那……」

　　「你说呀！」

　　「这……请继续吧……教练……」

　　可奈子反射性的回答，她怕被告伤害。

　　「你是想要我教你是吧？」

　　可奈子只好点头。

　　「那么，你就应该好好的请求，要说使乳房和乳头均衡吧。」

　　「那……太淫猥了……」

　　「有什么淫猥，没有平衡就不会有好体型，没好体型怎会有好姿势。」

　　「可是……」

　　「同样的话不要让我说太多次，你想被送入监护所吗？」野泽大吼道：「你
不承认自己有错就到法院提出告诉，等你败诉，再去监护所吧！」

　　「我不要那样……」

　　「不要特训，也不要去监护所，你还真任性。」

　　野泽露出笑容。眼神依然锐利。

　　「你快说清楚！」

　　怒吼的声音使可奈子的耳膜也振动了。

　　「是……请……使乳房和乳头均衡吧……教练……」

　　可奈子泫然欲泣。

　　「这就对了。」

　　野泽重新揉搓乳房，还用手指夹住可爱粉红乳头，加上拇指一起捏弄乳头。

　　「啊……不要啦……教练……」

　　任人联想到花蕾的可受乳头，捏弄会有变硬的感觉，这模样使野泽更兴奋。

　　「乳头再大一些，你的姿势就更完美了。」

　　野泽弯下身体，把乳头含进嘴里。

　　「啊……」

　　可奈子惊叫一声，身体也随之颤抖。

　　野泽用嘴唇夹住乳头扭动，用舌尖轻舔乳头。

　　「嗯，这个味道很不错，味道越好，形状和大小也会更好。」

　　野泽把乳头合在嘴里的同时继续爱抚乳房。

　　「哎呀！不要啦……」

　　听到啾啾的声音，乳头四周沾上唾液，已经湿湿黏黏的。

　　「哦！乳头硬起来了，你这好色的丫头，嘴里说不要，原来是有性感了。」

　　「我……没有那种感觉……」

　　可奈子红着脸说。

　　「那么，你这里的情形怎么解释，没有性感的话，这里决不会硬起来。」

　　「那……那是……可是我……」

　　可奈子找不出适当的话回答。

　　从来没人碰的乳房被揉搓，乳头还被舔得沾满唾液，真是奇耻大辱。然而，
若说完全没任何快感也是骗人的，有一种请人来抓痒的舒畅感。

　　「没关系，这是网球的特别训练，并不需要有性感。」

　　到这个程度，野泽还以特别训练做藉口，如此一来，可奈子更难反驳了。

　　「好，姿势的训练就到此为止，现在要拿球拍和球，做挥拍的动作。」

　　野泽的手离开乳房，可奈子总算松一口气，原以为会继续受玩弄，可能是多
心了。或许教练只是单纯想训练她的球技……

　　野泽的手爽快的离开乳房，使可奈子有如此的想法，但这样的想法，太单纯
了。

　　野泽突然将运动裤和内裤一起拉下去。

　　「啊……教练要做什么？」

　　可奈子的声音像哭泣。

　　「我想借给你球拍和球。」

　　把运动裤和内裤脱掉后，野泽如门神般站在可奈子的面前。

　　「哎呀！」

　　可奈子大叫一声，把脸转开，因为看到野泽的胯下有冲天般的勃起肉棒。

　　对男人的性器，只是了解到一般的知识而已，真正看到这还是第一次。

　　「你叫什么！我是想把最宝贵的球拍和球借给你的。」

　　野泽突然抓住可奈子的右手，用力拉过来。

　　「快握住球拍！」

　　「哎呀……」

　　可奈子尖叫，可是野泽用强大的力量强迫可奈子握住脉动的肉棒。可奈子拼
命摇头，手掌里的丑恶肉棒还在脉动，使她感到可怕。

　　「不要……不要……」

　　「你要记住，你松开球拍的话，就是你要进入监护所的时候。」

　　野泽的手离开了，但可奈子却不能松开握在手中的肉棒，监护所这个名词对
她形成强大的压力。

　　「教练，请饶了我吧，我去拿自己的球拍。」

　　「你是用自己的球拍在比赛中落败的，所以才要借你我的宝贝球拍，你难道
不能做出高兴的表情吗？」

　　「这……啊……」

　　「使用新球拍时，应该试一试握紧的感觉。」「这……」

　　可奈子担心又提出监护所，只好握紧肉棒。

　　「不要不动，要抚摸或揉搓，确实感到握紧时的感触。」

　　「唔……是……」听到野泽的话，可奈子急忙开始揉搓肉棒。

　　「嗯，你手掌柔软，感觉不错，我的球拍也高兴了。」

　　野泽眯起眼睛，很满意的点头。

　　「很好，右手习惯球拍后，用左手握球。」

　　「……」可奈子不了解，露出疑惑的表情。

　　「不是在球拍下面吗？装在皮袋里的球。」

　　「这……」可奈子终于明白野泽的意思。

　　「你用手掌轻轻抚摸，这是我宝贵的球，你要好好珍惜。」

　　「教练……这样就可以饶了我吧……」

　　「哪有这么快就受不了，这样怎能成为一流的球员。」

　　野泽藉口特训要求可奈子做羞耻的事。

　　在高中联赛不过是初赛失利，为何要接受如此屈辱的特训？

　　「你想去监护所了吗？」

　　可奈子连思考的时间也没有。

　　「是……」

　　可奈子急忙用左手握住肉球，立刻产生呕心般的不快感。

　　「啊……不……」

　　可奈子泫然欲泣，在手揉搓肉袋，右手抚摸坚硬的肉棒。

----------
　　　　　　　　　　第０２章－强奸屈辱淫秽的特训

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「教练，这样的特训要做到什么时候？请让我回去吧。」屈辱感使可奈子的
声音发抖。

　　「好吧，现在就结束特训。」

　　「真的吗？」

　　没想到野泽这么爽快答应，可奈子真不敢相信。

　　太好了……

　　可是好景不常。

　　「你在这里坐下。」野泽指着地板说。

　　「是。」可奈子以为要她休息，于是顺从的做在了地板上。

　　「你干什么！练习完了，不是要把器材收起来吗？」野泽瞪视可奈子。

　　「可是……器材……」

　　「你真笨，除了你刚才用过的球拍外，还会有什么。」

　　「可是……收是要……」可奈子露出困惑的表情看野泽的胯下。

　　「你每次练习后，要怎样处理球拍？」

　　「那是……放在袋子里……」

　　「这就对了，就像平时一样，放进袋子里吧。」

　　「这……可是……」可奈子不知如何是好。

　　「袋子不是在这里吗？」野泽用手指在可奈子的嘴唇上滑过去。

　　「不……不要！」可奈子知道野泽的意图后，大声拒绝。

　　「怎么可以说不要，练习结束后，当然要把球拍放进袋子里。」

　　野泽握紧脉动的坚硬肉棒根部，向可奈子挺过去。

　　「不要啊……教练……不要这样！」可奈子尖叫一声，转开脸。

　　「我要生气了，连自己用过的球拍也不会想要好好收起来的人，还是去监护
所吧！」野泽的怒吼声振动了可奈子的耳膜。

　　「知道了……我知道了……」可奈子非常害怕，只能软弱的同意了。

　　「好！你要说清楚。发誓今后用过的球拍一定要收回袋子里。」

　　「是……用过的球拍……我发誓一定会收回袋子里。」为逃避控告和监护所
的可怕，可奈子只好乖乖地照说出来。

　　「很好，这才是有荣誉的本校网球选手，快把球拍放进袋子里。」野泽浮现
淫猥的笑容，把坚硬的肉棒顶在可奈子的嘴唇上。

　　「不！不要！」心想没有办法，但还是发出尖叫声，实在无法接受眼前脉动
的丑恶肉棒。

　　「你这个丫头真麻烦，不过就是把球拍放进袋子里而已，这个办不到吗？」
野泽的屁股向前面挺过去。

　　「这种事不是教练应该管的，不过只好帮你了。」野泽用坚硬的肉棒强行向
可奈子的嘴里顶过去，龟头进入嘴里。

　　「不……唔……」叫吸困难，使可奈子发出哼声，随着异常的臭味，温热的
肉棒进入嘴里。

　　「噢……」野泽的肉棒深深插入喉咙深处，几乎使可奈子窒息。

　　「这就对了，用过球拍后，要收起来。」野泽轻轻扭动屁股，让肉棒在嘴里
轻轻转动。

　　「唔……唔……」可奈子因呼吸困难皱起眉头。

　　「你的袋子很不错，我的球拍高兴了。」

　　「唔……唔……」可奈子痛苦的用舌头想将肉棒推出来。

　　「想不到你还满会用舌尖的。不愧是高一少女。」野泽做出淫狼的笑容，扭
动屁股，使肉棒在可奈子的嘴里活动。

　　「唔……唔……呜呜……」强烈的屈辱感使可奈子落泪，她可奈子实在不明
白为什么要受到这样的凌辱。

　　「教练，为什么要做这种事？」可奈子使出全力吐出肉棒，提出疑问。

　　「我说过的，这是特别训练，我由衷希望你能成为优秀的选手。」

　　「可是……这是什么训练……唔……」

　　可奈子的话还没说完，肉棒又强行插进嘴里。

　　她好像完全不知道自己的价值……

　　野泽一面转动肉棒，一面在暗笑。

　　有可奈子这样的美少女在身边，谁都会想追逐，男人的欲望是没有原因的。

　　「你不要静止不动，如果不容易进入袋子里，就要用力摇动球拍，好好放进
去。」

　　「唔……」

　　可奈子拼命用舌头推出肉棒，反而造成野泽的快感。

　　「你的舌头很会动，这样的话，球拍也会很高兴的留在袋子里。」

　　野泽舒服的眯起眼睛，继续扭动屁股，让肉棒在嘴里搅动。

　　可奈子含泪继续活动舌尖，野泽突然抓住可奈子的头发，前后摇动屁股，让
肉棒在可奈子的嘴里进出。

　　「啊……唔……」龟头顶在喉咙的痛苦，使可奈子又流下眼泪。

　　「好舒服！球拍快要爆裂了……」野泽双手抱住可奈子的头固定，同时加速
抽插的速度。肉棒在可奈子的嘴里跳动，开始喷射精液。

　　「唔……」大量腥味的液体注入可奈子的嘴里。可奈子感到呕心，可是被抓
住头，无法吐出，只好吞下。

　　「你的袋子是不良品，把我宝贵的球拍弄坏了。」野泽从可奈子嘴里拔出萎
缩的肉棒。

　　「啊……」可奈子呼吸困难，从嘴角溢出剩余精液。

　　「你把我宝贵的球拍弄断了，你必须负责。」

　　「这……这……」可奈子露出怨尤的眼神看野泽。

　　「你会给我修理吧？」

　　「这……」

　　「你究竟要不要修理！」

　　「可是……怎么样……」

　　「很简单，让折裂的东西重新恢复原状就可以了。」野泽将沾满唾液和精液
的肉棒送到可奈子的嘴边，命令着：「快好好修理吧！」并强迫可奈子张开嘴，
把肉棒放进去。

　　「啊……唔……」闻到一股腥味，可奈子皱起眉头。我为什么要受到这样的
凌辱。可奈子无法了解男人的生理欲望，痛苦的流下眼泪。

　　「你怎么不修理，要活动嘴唇和舌头，快一点。」野泽的屁股挺过来，卷曲
的阴毛和嘴唇摩擦，可奈子只好用嘴唇夹紧阴茎，舌头在龟头上摩擦。

　　「你要用心的舔，要不然就恢复不了。噢……」野泽的肉棒很快变硬，压迫
可奈子的喉咙。

　　「你修理的本领很不错。」野泽满足的点头，然后从可奈子嘴里拔出阴茎。
沾上唾液发出光泽的阴茎完全勃起，射精还不到两分钟，真是了不起的恢复力。

　　「我的球拍和一般男人不一样。就算断了，稍为修理一下就恢复了。」野泽
露出满意的笑容，揉搓自己的肉棒。

　　「这一次你一定要更完美的将球拍放进袋子里。」听到野泽的要求，可奈子
无力的点头。

　　「很好，你就脱裙子吧。」

　　「这……是为什么？」

　　「因为刚才的袋子有缺陷，把球拍弄断了，所以现在要放另一个袋子里。」

　　「什么是另一个袋子？」可奈子感到困惑，实在不了解野泽的话。

　　「还有一个袋子可以用，那就是你的身体。」

　　「啊……我不要。」可奈子总算了解野泽的要求，发出哭叫声，没想到会被
强迫做这种事，因此受到的冲击也更大。

　　「你还不快脱，是要我去警察局吗？」

　　「太卑鄙了，这样威胁。」

　　「你这样说，特训就结束了，你可以回家了。」

　　「啊……不……教练……我脱……」

　　可奈子怕他说医院、监护所、警察局……急忙脱去白裙。

　　「还有三角裤。」

　　「这……」

　　「你真笨，袋子不是在那里面吗？不露出来怎能藏球拍？」

　　「可是……」可奈子又想哭了。

　　「你再反抗我的话，就没有商量的余地，到那时候，你的学校生活也就结束
了。」野泽的话如利刃刺入可奈子的心坎。千万不能那样，可奈子不得不脱掉裤
子。

　　「啊！羞死了……」一丝不挂的在男人面前，可奈子只好用双手遮掩阴部。

　　「把手放开！」低沉的声音具有强大的恐吓力，可奈子如木偶般双手离开。

　　「噢！很不错的袋子。」野泽的眼神冒出欲火，把可奈子的身体推在地上，
眼睛盯在处女的花园。

　　「啊……不要看了……」可奈子哭叫着扭动身体。这是她有生以来第一次将
裸体暴露在男人面前，如果是心爱的人还做得到，而现在却被卑劣的中年人强迫
着。屈辱感和羞辱感几乎使可奈子精神错乱。

　　几乎能纳入手掌的耻丘，有柔软的阴毛，粉红色花瓣中间有一条细细肉缝。
她是如假包换的处女……

　　野泽不由得吞下口水，肉棒更增加硬度，恨不得立刻插入处女的花蕊里，总
算勉强克制此一冲动。

　　「你这个袋子是不良品吧？」

　　「那种事，我不知道……」

　　「这样的话，收藏前是有必要先检查品质了。」野泽分开可奈子的双腿，把
花瓣向左右分开，低下头把舌尖轻轻插入肉缝里。

　　「啊……不要！」可奈子扭动裸体发出尖叫。「不要……求求你……不要了
……」

　　野泽抱紧可奈子的屁股，舌尖剥开花瓣，开始舔花蕊。

　　「很好这个袋子是上等的。」野泽的鼻子压在耻丘上摩擦，闻到处女肉香。

　　「噢……不要！」可奈子的身体向后倾，拼命挣扎，舌尖在肉洞里蠕动时，
身上便出现恶寒。野泽不停的舔，不久发现肉洞开始松弛，溢出黏黏的蜜汁。

　　「这黏黏的液体是什么？」野泽抬起头紧盯可奈子的表情。

　　「不要……不要……」

　　「如果真的不要，就不会溢出蜜汁，你一定是淫浪的高中女生。」野泽在阴
唇间耻丘里插入一根手指。

　　「啊……不要……」

　　「你说不要，可是黏黏的蜜汁却越来越多了。」用手指在肉洞抽动时，发出
啾啾淫糜的声音。

　　「你一定是经常用自己的手捡查这里的品质吧，所以才会对手指有反应，流
出蜜汁。」

　　「我没有做那种事。」可奈子拼命的辩护，受到这样的屈辱，心里非常的厌
恶，但身体会有这样的反应，自己也感到困惑。

　　这种状况自己也不明白。

　　「教练……求求你不要再弄了。」

　　「可是你的身体像说还要。」野泽的手指不停在肉洞里搅动，每一次都有浓
浓的蜜汁溢出，发出淫糜的声音。

　　「哦！己经这样硬起来了，你这好色的少女，根本不像高一的女生。」野泽
用拇指和食指夹住阴核，沾上蜜汁揉搓肉芽。

　　「啊……啊……不要……」可奈发出尖叫声，因为手指搅动的不同，产生新
刺激。这就是快感吗？过去不曾有的甜美波涛向全身扩散。

　　「哎呀！不要……」尖叫声变成喘息声，可奈子苦闷似的扭动身体。阴核的
包皮被剥开，露出粉红可爱的肉芽。

　　「你的阴核很可爱。」野泽兴奋的用姆指在肉芽上摩擦。

　　「啊……啊……不要……」可奈子身体颤抖，更强烈的刺激冲向脑顶。

　　「看你的蜜汁这样多……真是好色的女人……」野泽把蜜汁涂在阴核上，不
停揉搓。

　　「啊……啊……教练……不要啦……」可奈子的喘息声逐渐急促，刺激和快
感混合，觉得脑海一片空白。

　　「好吧，今天的特别训练到此为止。」野泽的手立刻离开，可奈子才松一口
气。

　　「现在要将我的球拍收入你的袋子里。」

　　「什么？」可奈子不禁惊叫，原来还没有松一口气。

　　「把我的球拍收到你的袋子里，不会讶异吧？」野泽一面揉搓自己的阴茎，
一面露出好色的笑容。

　　「不要！绝对不要！」可奈子发现野泽的意图后，发出尖叫声，同时身体颤
抖。

　　「教练，为什么对我如此残忍？我又没做错什么事！」只是打输一场球，不
应该受到如此屈辱，可奈子气愤的瞪视野泽。

　　「你这是什么话，我为了加强你的实力，牺牲可贵的假期训练你，你应该向
我道谢才是，没有理由说我不是。」

　　「我没有……」野泽露出凶恶的表情，可奈子几乎说不出话。

　　「没有就应该规规矩矩的请求，你要说请教练把球拍收进我的袋子里吧。」

　　「这种话我不能说。」

　　「是吗？你宁可不说这话而去监护所吗？」野泽又拿出王牌。

　　「说……我说……」可奈子不禁大叫。

　　「请……敦练把球拍……放在我的袋子里，啊……」受到控告的威胁，可奈
子说出屈服的话。

　　「这就对了，练习后将器材收好是运动员应有的精神。」野泽的双膝跪在可
奈子的双腿间，握紧肉棒，把龟头顶在可爱的粉红阴唇上。

　　「放了我啊，教练……千万不可以这样……」野泽把拼命挣扎的可奈子紧紧
的抱住，肉棒慢慢插入肉洞里。

　　「噢……不要……痛啊……」可奈子痛苦的仰起头，发出悲叫声，坚硬的肉
棒还向深处侵入。

　　「求求你……不要啦……」

　　美少女含泪哀求的模样，更激起男人征服的欲望，这是处女最美妙的地方。

　　野泽更兴奋，用力的插进去。

　　「呜呜……不要……痛啊……不要……」可奈子哭叫着扭动上半身，身体想
移，想逃避。

　　野泽一面享受处女的反抗，一面用左手抱住可奈子的脖子，右手抱住屁股，
更深深的插入肉棒，肉棒达到根部。

　　「啊……痛啊……」可奈子痛苦的咬紧牙关。

　　「我的球拍已完全进入你的袋子里。」野泽扭动肉棒，龟头在子宫上摩擦。

　　「啊……不要啊……」更强烈的痛苦使可奈子哭叫。

　　「可奈子你的袋子已经是我的了，你也承认吧！」野泽的身体和可奈子的身
体密合，同时直呼可奈子的名字。

　　「不要……不要……」可奈子的下半身拼命挣扎，身体的中心好像打入粗大
木桩，一种钝痛感向脑顶刺去。

　　「可奈子，这袋子是我的，对不对？」野泽扭动屁股，让肉棒噗吱的进出，
还强迫可奈子回答。

　　只是插入己经够痛了，抽插时带出来的更是难以想像的痛苦。

　　「啊……」可奈子哭着扭动身体，泪水侵入脸颊。

　　「要我饶了你，就得承认这肉袋已经属于我了。」野泽扭动屁股，用龟头在
肉洞里搅动。

　　「啊……不要……我说……所以不要动了……」可奈子的身体颤抖，为了赶
快脱离痛苦，只好说：「我的这个袋子是教练的……」

　　「你说袋子，这种抽象的话我听不懂。我的阴茎现在进入你的阴户里，不是
吗？」野泽旋转屁股，脸上露出淫笑。

　　「不……」可奈子拼命摇头，听到淫秽的话觉得羞耻。

　　「听了我说的话有什么好害羞的，事实上我们不是亲密的性交吗？」

　　「啊……不要说了……」可奈子发出痛苦的叫声，从某一角度而言，听到淫
语比实际上的性行为更羞耻。

　　「你就更具体的说出来吧！说可奈子的阴户是属于教练的。」野泽得意忘形
的要可奈子说出淫秽的话，已经抛弃特训的名义，完全露出真面目了。


----------
　　　　　　　　　　第０３章－激烈奸淫网球场的虐待

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「不，我决不能说出那种下流话。」可奈子拼命摇头，即使受威胁也说不出
那种话。

　　「你不想说也无所谓，但不会停止的。」野泽更粗暴的扭动屁股，肉棒噗吱
吱的抽插。

　　「啊……痛……不要啦……」可奈子拼命的哀求。

　　「除非你说可奈子的阴户属于教练的，不然我不会停止的。」野泽的龟头在
子宫处扭动，然后猛烈抽插，如此反反覆覆进行。

　　「痛啊……饶了我啊！」

　　「不行！在你说出前，我不会停止，想要停就快点说。」

　　「不！我说不出那种话！」为忍耐痛苦，可奈子咬紧嘴唇，在下半身似乎要
裂开的痛苦中，想保持最后的尊严。

　　「你的耐性还真大，不过我也不会妥协的。还说不要？你要说可奈子的阴户
是属于教练的！」野泽用力插入，似乎要刺破子宫，然后像要刮破嫩肉般的猛然
拔出，野泽就这样猛烈抽插。

　　「呜呜呜……我说不出那种话……」可奈子拼命忍耐，就这样被插时也没关
系。

　　「你真是倔强的女孩子。」在继续抽插的同时野泽用手揉搓阴核。

　　「啊……不要……饶了我吧！」身体阵跳动，在痛苦和逐渐产生的奇妙快感
中，逐渐迷失自己呼吸急促的可奈子梦呓般反覆哀求喃喃的说：「求求你……饶
了我啊……啊……」

　　「可奈子！你还不说吗？」野泽在抽插玩弄的同时，另一只手抚摸会阴，还
把中指插入肛门。

　　可耐子发出惨叫声，拼命扭动身体，苦苦的哀求着说：「不要，不要啦……
啊……教练……不要啦……」脑海里一片空白，受到如此玩弄，理性完全崩溃。

　　「我早就说过，要你说可奈子的阴户是属于教练的。」野泽露出得意笑容，
他认为胜利在望。

　　「啊……我说……所以……不要折磨我了……」可奈子终于承认自己输了，
语气虚弱的说：「是……是…教练的……」

　　「什么东西是我的？没有具体的说，我是听不懂的。」野泽又发动全面性的
攻击。

　　「啊……痛啊……啊……啊……可奈子……可奈子的阴户是属于教练的。」
可奈子产生身体会四分五裂的恐惧感，终于说出下流话。

　　「是吗？这个阴户是我的吗？」听到美少女说出淫语，野泽更加兴奋，也更
猛烈抽插。

　　「啊……不是这样的……我说了就要停止的……啊……不要啦……」

　　于此之际，外面传来脱鞋的声音。

　　「可奈子，站起来。」野泽急忙拔出肉棒，抱起可奈子，让她站起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　脱鞋的声音在门前停住。

　　「有人在里面吗？」听到办事员的声音。他是六十多岁的老实人，可能是做
傍晚的校内巡视。

　　野泽把可奈子的一腿抬起抱住，以站着的姿势把肉棒插入肉洞里。

　　「巡视辛苦了。」野泽将门推开一道缝，只探出头来。

　　「原来是野泽先生，星期天还来学校。」

　　「要给球员一点指导，刚练习完毕，正将球拍放入袋子里。」野泽小幅扭动
屁股，把肉棒插入肉洞深处。

　　「鸣……太过份了，哪里有这样残忍的事……」可奈子勉强忍住想要喊叫的
冲动，这种场面被看到就活不下去了。

　　「真是辛苦了，我只是好像听到尖叫声，所以走过来看看。」

　　「是因为球拍袋子过紧，塞入时会发出怪声。」野泽又故意抽插肉棒，发出
噗吱吱的声音。

　　「痛……不要啊……」可奈子拼命忍耐不让自己发出尖叫。

　　「哦！的确是很奇妙的声音。」

　　「新袋子在习惯球拍前都是这样的。」

　　「原来如此，那么，我要走了。」办事员点点头离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「唔……真危险。」野泽松了口气这样的说了。可能是这样的刺激使兴奋达
到极点，野泽几乎要爆炸，他高兴的大叫着，「可奈子，来了。」用力抱紧可奈
子的屁股，做小幅度的活塞活动。

　　「啊……不要啊……」

　　野泽野泽的肉棒深深插入肉洞里，开始射出憋了很久的精液。肉棒跳动，打
在阴壁，开始喷射火热的精液。

　　「啊……不要……」可奈子觉得下半身变得火热，强烈的冲击感直驱脑顶。

　　「经常注射这种贺尔蒙。你的腰围就会更丰满，杀球更有威力，可奈子你很
高兴吧！」野泽好像要把精液完全射在里面，仍然把阴茎插在里面，贪婪的摇动
屁股。

　　「啊……」可奈子发出认命的叹息声，觉得射入精液的刹那，比插入时更有
强烈的被奸感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　青树女子高校是建设在山丘上，因为完全利用丘陵地，所以保留小河、水池
和树林。在中午休息时，学生会四处游玩享受大自然。

　　「吃吧，很好吃。」川路冬美拿杏仁巧克力给可奈子，自己也吃了一小片。

　　这是校园里最里面的小水池边，有对鸭子在水面上。

　　可奈子默默接过巧克力，但没吃，露出呆滞的表情看远方。

　　「可奈子，你真有点怪怪的。」冬美转过头来看着可奈子。

　　冬美三年级，也是网球队队长，数日前便发现可奈子没精神，所以利用中午
约她出来，想了解实情。

　　「你如果有烦恼，就告诉姐姐吧！」

　　两人单独时，称自己是姐姐，也要可奈干这样叫她。二人都是独生女，情同
姐妹。冬美身材高挑，由于是短发，看起来像男孩，但也是清纯少女。

　　「没什么烦恼……」可奈子支吾其词。

　　就算撕破嘴，也说不出被野泽奸淫之事。自从那天起几乎天天都被奸淫，从
四天前到昨天为止，有十次以上，野泽将精液射在她体内，在大家面前尽量表现
开朗，但仍被冬美看出来了。

　　「你是不是有喜欢的人了？」冬美开玩笑的说。

　　「没有那样的人……」可奈子软弱无力的摇头，心中叹息地想着：「如果是
那样的烦恼就好了。」

　　「真的没有什么，姐姐不用担心。」

　　「好吧，我不再问了，不过，真的有困难一定要来找我哦！」冬美说完，在
可奈子额头轻吻一下。

　　「姐姐对不起，我不能说出实情……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我该怎么办？我该怎么办？」可奈子留在社团室里一个人苦恼。野泽的恐
吓不只是口头，就在第二天他拿诊队断书给她看，野泽从医院拿了一星期才能治
好的诊断书。那样的伤需要一星期，可奈子觉得好夸张，但己没办法了。

　　「啊……不如死了算了……」

　　「滨中，你在干什么！还不快到球场？」野泽推开门怒吼，并要求说：「要
特训，快一点来！」可奈子心不甘情不愿的站起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天快变黑了，在树林边的网球场四周没人，所有的社团活动大都结束了，校
园静悄悄的。

　　「贺尔蒙的注射好像发生作用了。」野泽眯起眼睛看可奈子。虽只有四天，
可能是由于连续注射的关系，所以可奈子的身体曲线看来成熟了。即使是穿上网
球装，腰围也显得丰满些，这也许是心理作用吧！

　　「可奈子，每天给你做特训，你是不是很高兴？」野泽把可奈子搂在怀里亲
吻。

　　「唔……」可奈子发出低沉的哼声。虽说是认命了，但对插入嘴里舌头的感
觉还是厌恶，不由得产生恶寒，从背后掠过。

　　吸吮可爱的舌尖时发出啾啾的淫猥声，期间野泽把唾液送过来。

　　「哎呀……好脏……」可奈子虽是快哭出来，但仍将唾液吞下。

　　野泽手伸入运动衫，抚摸乳房。

　　「不要！」可奈子小声拒绝。

　　「好像大了点，这是我特训的成果，你该感谢。」

　　「啊……教练……不要这样……」

　　「好吧，叫你来是为了特训，现在要改变你的姿势，拿球拍，摆好姿势。」
野泽意外的松手，但给可奈子的不是“球拍」，而是真正的球拍。

　　「是，教练，」可奈子松口气，拿起球拍，摆出击球的姿势。

　　「上身弯一点，背后太直是无法应付对方杀球的。」野泽的手从背后推可奈
子的肩。

　　「是。」可奈子照野泽的话，上身向前顷。

　　「很好，然后腰要向下沉，屁股向后挺。」

　　「是的，教练。」可奈子露出稍为疑惑的表情，但还是照做了。

　　今天没有过份的要求，也许是真的指导网球了，可奈子松一口气，甚至还产
生期待感。

　　「很好，这姿势不错。」野泽双手抱胸前，好像很满意一样，跟着说：「就
这样不要动。」

　　「是，教练。」可奈子很顺从的回答，以为真的检查她的姿势，但是想法太
单纯，因为野泽的手突然伸入三角裤里。

　　「啊！这是做什么？」这样叫为时已晚了，因为裤子已被拉到脚下，可奈子
不由得惊恐的哀求着说：「教绅，请不要这样。」

　　「这东西会干扰特训，从下次起，你来时不要穿三角裤。知道吗？」野泽蹲
下去，从可奈子脚下脱掉三角裤，放在自己的裤袋里。

　　「这……这是……」

　　「不要动！如果你把刚才调好的姿势弄坏，不会轻易放过你的。」就好像阻
止可奈子回头似的，野泽抢先说话。

　　不让可奈子有思考的时间，跟着解释说：「可奈子，你要记住！这姿势是站
立性交最好的。」

　　「什么？」可奈子不由得发出惊讶的声音。

　　「这个姿势使阴茎顺利进入阴户里。」野泽拉下运动裤的拉链，掏出自己坚
硬的肉棒，用吐在手掌上的唾液润湿前端。

　　「不……教练！不要这样！」可奈子感到背后的动静，拼命哀求。

　　「事到如今，不要这样惨叫，你和我已经有过十几次经验了！」野泽发出嘲
笑声，用龟头顶在阴唇上。

　　「我不要在这种地方……求求你……不要在这里……」可奈子为逃避，一面
扭动屁股，一面哀求。在神圣的球场变成男人的玩物受到揉躏，觉得自己既可悲
又悲惨，只能苦苦的哀求着说：「教练！请不要这样……」

　　野泽不理会可奈子哀求，撩起迷你裙，抱紧光滑圆润的屁股，把龟头插入肉
缝里。

　　「啊！不要……啊……」可奈子的惨叫声在球场拖着长尾音。野泽的肉棒也
噗吱吱的插入根部。

　　「啊……不要……」

　　「你的阴户实在很好。舒服极了。」只是插进去野泽就谜起眼睛陶醉。

　　可奈子的肉洞小，那种紧的感觉特别好，里面肉洞像要推出肉棒般蝙动，更
夹紧肉棒，不用抽插也有快感。

　　这是百人中只一人的上等货色。

　　野泽抱紧屁股，开始缓慢抽插。坚硬的肉棒插入较紧的肉洞，可奈子皱起眉
头，发出哼声，已受过十几次凌辱，虽没有第一次的疼痛，但干涸的肉洞受凌辱
时还是会痛。

　　「不要……不要啦！」

　　想逃避用力扭动时反增加快感，野泽更用力攻击，口中兴奋的说：「可奈子
的阴户味道太美了，我的肉棒快溶化了。」野泽在可奈子的耳边说淫语，猛烈前
后摇动屁股，手伸到前面揉搓乳房。

　　「啊……唔……不要……不要啊……」

　　「你是笨蛋呀！这世界上哪有人说不要就拔出来的！」更快速噗吱的抽插，
手指玩弄乳头。

　　「不要……不要……」可奈子的声音发出回音。

　　野泽露出色眯眯的笑容，一手夹住乳头，一手揉搓阴核。

　　「不要啊……不要……教练……」可奈子用力扭动身体。

　　「你这好色的高中女生，乳房阴户，阴核同时受到爱抚还不满足。」野泽抓
住可奈子的头发，让她把脸转过来然后说：「可奈子我们来接吻吧，好不好？」
野泽接吻后，立刻将舌尖伸入可奈子嘴里。

　　「唔……」可奈子发出痛苦的哼声，在神圣球场受到凌辱，不由得流出伤心
眼泪。

　　「可奈子，舒服了吗？这样还不舒服就没资格活下去。」更快速抽插，当然
不会忘记揉搓乳房和阴核。

　　「啊……不要……不要啦……教练……」

　　「哼！想不要的人，还流出如此多蜜汁。」野泽嘲笑道。

　　「啊……那是……」野泽说的没错，可奈子无法反驳，屈辱和厌恶使她痛苦，
但不知从何时，体内慢慢涌出奇妙的快感。可奈子实在不了解为何要受如此屈辱，
还会有蜜汁，心中无助地呐喊着：「为什么……这是为什么……」

　　「这是因为你还不能感受到身为女人的事实。」野泽插到底时对可奈子调侃
地说：「不过，这黏液是好证明，表示你做我的女人已尝到性交的滋味了。」

　　「没有，没有的事！」可奈子绝不愿承认受讨厌的人凌辱还有反应。

　　「怎么想是你的自由，因为有一时期，身心的感受是不同的。」野泽猛烈抽
插，两人下体相碰发出清脆声响。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这种时间在这里做啥？」

　　突然背后传来尖锐歇斯底里的声音。野泽一时间停止呼吸。这是教国文的老
处女，她认为除学问外没有其他东西有助人格的发展，从野泽的角度看，是个顽
固的女人。

　　「被最可怕的人看到了……首先报告校长，然后教育委员会再是警察……」
野泽心里如是想。

　　抽插停止。

　　可奈子知道自己会被开除。

　　「哦！因为这学生太笨，今天是特别指导，哈哈！」肉棒仍在里面，使身体
密接，发出开朗的笑声。

　　「啊！原来如此！」老处女没又追问，只是说：「学生的本份是学问，差不
多该让她回家了吧！」老处女用手推一下深渡眼镜，瞪一眼野泽。

　　「哼！大近视，得救了……」野泽松一口气，还故意噗吱噗吱的抽插，同时
口中随意的回答：「知道了，马上让她回去，无论如何功课重要。」

　　「知道就好。」老处女露出严肃的表情走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「她要你早点回家用功。」野泽扭动屁股，用龟头在子宫摩擦。

　　「唔……不要……」

　　「对了吧！你是不要用功，喜欢性交是吧？」

　　「啊……教练……饶了我啊……」

　　「那你就说，我是较喜欢性交的女孩。」野泽一面揉搓一面抽插。

　　「啊……不要啦……不要这样……不要啊……」可奈子哼着，软弱无力的摇
头。随肉棒进出，快感向全身扩散，可奈子虽然十分气愤，但同时向投降的时刻
的确已经接近了。

　　「啊……不要啊……」

　　「你不要假了，流出那样多的蜜汁，没资格说那种话。」

　　猛烈抽插时，强烈快感冲向脑顶，可奈子没办法只有口中无力的哀求：「不
要……不要这样啦……」

　　「那你说呀！」

　　「啊……不……我……是喜欢性交的女孩……」下意识的说出来，理性开始
瓦解，产生新快感。

　　「啊……啊……不要……」可奈子皱起眉头，微张的嘴露出哼声，苦闷的扭
动屁股。

　　「哦！你尝到滋味了！」野泽眯起眼睛，改变成小幅度的抽插运动。心里得
意的大笑，「现在她完全变成我的女人……」

　　「啊……放了我吧……放了我啊……」

　　可奈子断断续缚的哼声在黑暗的球场边响起。


----------
　　　　　　　　　　第０４章－捆绑强奸撕破学生制服

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「究竟发生什么事？」看到无精打采垂下双肩，做出泫然欲泣表情离去的可
奈子，冬美不由得皱起眉心中苦思着。

　　见她最近无精打采的样子，一定是有事，可是怎么问她就是不说。心中担心
着好友的冬美实在不放心，这天放学后，悄悄跟踪她。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这是谁家呢？」冬美看到可奈子出来的地方，不由得疑惑了，那是华丽的
五楼公寓，可奈子进入二楼边间的房子里，二小时后才出来。确定四周无人，走
向那房间，看到门牌上写着野泽。

　　「这是教练的房间……」冬美一直很紧张，所以有点失落感。

　　「是被叫来骂的吗……」想到可奈子的球技没进步，所以可能被教练叫过来
训斥，但又立刻觉得不是，如果要骂的话，在学校就可以了，没必要到自己的住
处。

　　「难道是可奈子有苦恼来找教练商量？」可奈子平时很少和教练亲说话，来
找教练商量也是奇怪。

　　「究竟怎么一回事？她为什么来教练公寓而且一待就是二个多小时呢？」冬
美想不出原因。

　　「问教练就知道了……」

　　冬美决心问教练，于是按下门铃。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　片刻后野泽开门，天还亮着，野泽却穿着睡袍。

　　「对不起！打扰教练的休息……」冬美深深一鞠躬。

　　「哦！川路！什么事？」野泽疑惑地看着冬美。

　　「是这样的，关于可奈子想请教教练。」

　　「关于滨中吗？川路进来再说……」友泽立刻转移视线，以随合的口吻说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「很漂亮的房间。」冬美坐在客厅沙发上，好奇地查看四周。

　　厨房两侧有四坪大的客厅和卧房，门是开着，家俱等都不错，但缺少家庭气
氛，冬美感到奇怪。

　　「你说关于滨中的事，究竟是什么事？」野泽坐下来。

　　「她最近好像有苦恼。」

　　「什么苦恼？」

　　「我刚偶然看她从教练这出去，以为是来找教练……」

　　「嗯！你是队长，要照顾每个队员，辛苦了。确实不久前滨中在这里。」野
泽正经八百点点头。关心好友的情况，所以冬美非常关心，伸长脖子仔细的听。
这动作实在是太可爱了，野泽心中一动。

　　「嗯！这丫头也不错。」野泽从冬美身上下打量，露出好色的笑容。留短发
有点男孩的感觉，使人联想到电影里女扮男装的俏丽感。早就想打她主意，只是
她个性刚强，怕遭报复，所以不敢采取行动，没想到自动送上门，下半身一阵骚
痒。

　　「可奈子来这里做什么呢？」冬美问同样的问题。

　　「哦！她是来性交的！」

　　「什么？你刚说什么？」听得很清楚，但以为听错了，急忙又问一遍。

　　「你聋了吗？我说她是来跟我性交的。」

　　「这……怎么会！」冬美几乎是惨叫的，第一次听到如此淫猥的话。

　　「我把肉棒插入她的阴户里，她高兴的快疯了。」

　　「不！」

　　「她还流出大量淫水，夹紧我扭动屁股。」

　　「我不信！可奈子不可能做那种事的。」冬美双手掩耳，猛摇头。

　　「可奈子是我的女人，她的处女膜是我弄破的。」野泽突然脱下睡袍。

　　「哎呀……」冬美尖叫向房门奔去。

　　睡袍下竟是裸的，且胯下肉棒耸立，虽有这种知识，可是第一次见到实体的
冬美脑海一片空白。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在冬美的手刚刚握住了门把时，就被随后追上的野泽一把捉起。野泽嘲讽地
说着：「川路，都己经高三了，还装出乖女孩的样子。」

　　「哎呀！教练，要做什么！」冬美不由得叫出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　野泽把冬美拖回客厅，推倒在地上说：「你不是想知道可奈子的事吗？」跟
着野泽露出淫笑，含着深意地继续说：「你想知道的事我会告诉你。」野泽抓住
冬美的身体，露出得意的笑容说：「可奈子的阴户变成我专用的，知道了吗？川
路！」

　　「不！我不要听！」

　　「你不想听，但事实就是事实，当初可奈子也说不要，但到今天她都露出陶
醉的表情了。」

　　「不要再说了！」冬美以自己都不敢相信的力量推开野泽的胸膛。

　　对方是柔弱少女，心存大意的被推在地上，野泽火冒三丈，骑到冬美身上，
用力打好几个耳光，同时口中高声的怒骂着，「可恶！好大的胆子敢推我！」

　　气愤难平的野泽回身走进了后面的房间，现场只留下发出「啊……」的惨叫
声的冬美手脚无力的躺在地上好像虚脱了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了一会儿，野泽回来了同时手中拿来几条绳子，在把冬美的手绑在背后的
同时警告的说：「下次再反抗我会勒死你的。」

　　虽然现在冬美是陷入虚脱状态无法反抗，可是她个性倔强，虽然手被绑了起
来，说不定还能做出什么对自己不利的行为，因此小心的野泽再用绳子连她的双
腿也绑起来。

　　「教练！做什么……」捆绑的疼痛使冬美惊吓到了，怒视着野泽口中大叫着。

　　「这时候你太太回来怎么办？」冬美自以为找到好藉口。

　　「没有关系，这里是老婆也不知道的地方。」

　　他是郊外大地主的儿子，继承遗产，非常富有，这里是瞒着妻子，专门用来
玩弄女人的地方。野泽脸上露出淫笑，欣赏地上的冬美。说不定她是比可奈子还
要好的货色。

　　冬美是放学后来这里的，穿的是制服。

　　「和可奈子一样，好像有好味道。」野泽咕噜吞一下口水，肉棒浮出青筋，
几乎要爆裂。

　　「不要……教练……」发觉野泽的企图，吓得冬美发出哀求声。

　　「在破可奈子处女时也是叫不要，可是现在十几次后，尝到性交滋味，会露
出陶醉的表情扭动屁股了。」

　　「那……太过份了……」冬美怒视野泽。可奈子刚满十六岁，面貌身体都还
是少女，受到这种中年男人强暴，冬美心中感到一阵心痛。

　　「如果对我做那种事，我会向警察或教育委员会控告。」冬美以为找到好理
由让野泽知难而退。

　　「那样不行啊！万一被逮捕就无法做最爱的性交了。」野泽好像担心了，但
紧跟着却笑嘻嘻的说：「只好在你告以前多干几次存起来了！」

　　野泽抱起冬美，往房门走去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　抱着冬美的野泽兴奋的推开房门。

　　「不要……不要……」

　　把她扔在床上，三坪的房间里，双人床显得很大，没有被子只有粉红床单，
显得淫靡。

　　「不能这样！」冬美拼命动，想俯卧，这是唯一能做的，然而手脚被绑，连
翻身都困难。

　　「为什么要做这种残忍的事？我们又没做错事！」

　　「你和她都很美，很有魅力，所以才会这样！」

　　「这……这是……」

　　「如果是丑女人，我就不会下手了！只怪你们自己太美，我可没罪过。」野
泽一木正经的说道。

　　「他的精神不正常……」冬美不敢相信会听到这样的话。

　　「冬美，难得你自动送上门。」野泽看着冬美得意的笑了，现在已直呼冬美
的名字了。

　　「不要这样叫我！」冬美冷冷的说，心想，不能给他任何可乘的机会。

　　「不要这样，你特意来这儿，对我有意思吧？」

　　「不要胡说，我是不放心可奈子……」冬美口吻严厉回击。

　　但对野泽来说，这是前戏的一部份。野泽突然压在冬美身上，抱紧。

　　「哎呀！」冬美拼命挣扎。

　　「嗯！有思春期的味道。」野泽嘴压在冬美脸上，闻高中生新鲜气味。

　　野泽是赤裸的，冬美则身穿制服。

　　「唔……哎呀……」野泽嘴压在她嘴上，冬美闭紧嘴，想把舌尖推出去。

　　因为是女校且担任网球队长一直很忙，没机会和男生交往，所以连接吻都没
过。从没有用这个方式得到这方面的知识，如今一旦面对还是很紧张，且又不是
喜欢的人，更加想反抗。

　　因为她拼命反抗，野泽捏住她的鼻子。

　　「唔……」冬美痛苦的发出哼声，但仍拼命忍耐。

　　就这样窒息死了也不要和这人接吻。心里虽这么想，但无法呼吸却不小心张
开嘴。瞬间野泽的舌头侵入。

　　「唔……」想顶回去的舌头被吸住。

　　「她的味道好极了……」野泽兴奋到口水都流出来了。

　　「唔……脏死了……」男人的唾液流入嘴里，冬美皱眉。

　　「不要……不要……」决心不吞下这脏东西，但呼吸困难。

　　「唔……难过死了……」想吐出来却因嘴唇密接，无法如愿。

　　「啊……要死了……」冬美不由得张开嘴，同时咕噜一声吞了下去。

　　冬美猛吸气，舒畅的感觉使反抗松弛。野泽利用这机会破入冬美的舌尖。

　　「唔……唔……」被用力吸吭，以为舌头会断的冬美发出痛苦的哼声。

　　野泽继续吸吮冬美的舌尖，同时从制服上握紧乳房。

　　「唔……」冬美手脚被绑，只好扭动身体反抗。

　　「哦！感觉不错！」野泽嘴离开后，满意的时强时弱的爱抚乳房。

　　「啊……不要啊……」

　　「如果做到这种程度还有人会罢手，我倒想看看。」野泽抱起冬美把勃起的
阴茎顶在她的大腿根上。

　　「啊……不要这样……教练……」

　　此时，野泽兴奋的达到爆炸边缘，面对第一次的女人，男人大概都会有此反
应吧！无论如何先插进去再慢慢享受，所以松开了冬美脚上的绳子。

　　「哎呀！」松绑的刹那，冬美大叫，猛烈摆动双腿挣扎。

　　野泽想拉裙子的手被冬美推开，想压住双腿时，胸部却被踢了一脚，倒在地
上。野泽非常生气，大叫着：「你这丫头干嘛！」同时动手掌掴冬美

　　连打几记耳光，口中「唔唔……」连叫不停的冬美仍顽强抵抗，只见膝盖飞
起击向了野泽的嘴唇，跟着男人流出鲜血。

　　「你是无论如何都不给我，而我却是无论如何都要！」野泽恶狠狠的说着。

　　冬美倔强而野泽执拗，越遭反抗欲望越强，用力压住冬美，分别绳子固定双
脚分开绑在床柱上。

　　「不要……不要……」双腿被分开但仍反抗到底。

　　「好像不能用一样的手段……」看样子决不能使用恐吓的手段了，对她最好
是让她认清已发生的事实，所以不论如何一定要得逞。野泽压制住拼命反抗的冬
美，将手和脚一样分别绑在床柱上。

　　只见冬美被绑成衣个Ｘ型，躺在床上。

　　「冬美，想反抗就反抗呀！」野泽得意的笑，把裙子拉到腰上，露出黄色尼
龙三角裤。

　　「不能这样呀！教练……」

　　就在喊叫时，响起撕破布料的声音。

　　「不要……」

　　三角裤变成布片飞离身体。

　　「我了解不被人看的心理，如此好的身体想自己拥有，不想让人看。」野泽
目不转睛的凝视那个部位。不知是为了配合短发还是原来的体质，冬美阴毛短而
少，中间的肉缝十分诱人。野泽有马上插入的欲望，但勉强克制住，再仔细看看。

　　「啊……不要看……」发出悲鸣声，自己未看过，也未给人看过，如今却给
可恶的中年男人看。因屈辱感，全身火热。

　　「冬美，你阴户越来越好吃的样子。」

　　「啊……不能看呀！」冬美因强烈羞耻感，满脸通红。

　　「这样美好的东西，先让我尝一下吧！」露出淫笑看着冬美，对这种女人用
最下流的话是最有效的，让她在羞耻感的苦闷中逐渐失去理智。

　　「冬美，你的阴户味道一定不错吧！」

　　「不要说那样的话……我不要听……」冬美声音颤抖，如果能的话一定掩住
双耳。

　　「现在让我慢慢尝吧！我会舔或吸吮的。」

　　在双腿间的脸渐渐靠近花园。

　　「不要……求求你……不要啊……」

　　一面享受喊叫声，一面鼻尖送到花蕊上，野泽感动的说：「唔……冬美阴户
的味道的确不错。」鼻尖压在花蕊上拧动，闻到处女的芳香。

　　「求求教练……不要这样！」冬美哭叫着，扭动失去自由的身体。

　　「胡说！只闻味道，没有品尝滋味是对不起自己的。」野泽开始舔花瓣。

　　「啊……不要……不要啊……」冬美身体颤抖不已。

　　「冬美阴户滋味真香，味道和触感都是最棒了。」故意连连说下流话，在美
少女肉缝上发出啾啾的声音。

　　「唔……啊……不要……」受到双重攻击的屈辱感使冬美身体颤抖。

　　似乎有很好的效果，这也难怪，不但是连连听到淫秽的话，没有任何人看过
的性器被中年男人舔弄，精神快错乱了。

　　野泽的舌尖在花瓣上舔过后，从花瓣上侵入肉洞里。

　　「唔……哎呀……不要啦……」舌尖在下体蠕动的可怕感觉，使冬美不停发
出哭叫。

　　「她的性感也许超过可奈子……」野泽暗自偷笑。冬美的阴璧比较多，柔细
的如蜘蛛网般当舌尖入侵时就蠕动。野泽拼命用舌尖搅动。

　　「拜托……不要啦……」冬美似乎无法忍受强烈的搔痒感开始扭动屁股，心
里十分厌恶，但不知为何，逐渐有甜美的感觉涌上来，同时心中起了怀疑：「为
什么会有这样的感觉？」

　　「哼……流出这么多淫液，还说什么不要，你这好色的丫头。」

　　听野泽如是说，冬美无言以对，因为一如他所说，慢慢溢出蜜汁，只能心中
不停的追问：「真不明白……为什么……会有这样的反应……」

　　「没想到高中女生竟会流出如此多的淫液。冬美的阴户是既好色又淫乱。」

　　「啊……不要说了……」冬美诅咒隐藏在体内的本能，同时大声哭泣。

　　「你是处女吧？不知道男人的女人阴户为什么如此湿淋淋？」

　　「那种事……我不知道……」

　　「还好意思说，你每天晚上都手淫吧。把手指插在阴户里搅动。」

　　「我才没有……」

　　「没有？那阴户怎么会这样湿淋淋的？」野泽一根手指插入肉缝，在里面不
停搅动。

　　「啊……不要啊……」冬美在哭叫中，逐渐远离理智。


----------
　　　　　　　　　第０５章－兽欲强奸强暴处女的肉棒

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「教练……求求你……放了我啊。」冬美拼命哀求，如果继继续到攻击，可
能会完全迷失自己。

　　「既然你这样请求，我只好停止了，我也不是那样坏。」野泽从肉缝里拔出
手指。

　　以为已经脱离危机的冬美松口气，可是事情不是那样的。

　　「好啊！停止里面，改在表面上品尝吧。」野泽再度将脸贴在大腿上，这次
是阴核，嘴唇夹住肉芽，慢慢扭动揉搓。

　　「噢……不要……不要啊……」

　　「里面滋味不错，肉芽味道也很好。」野泽不停的舔。

　　「不要……不要……」冬美喊叫的音阶提高了，求饶着说：「教……饶了我
吧……」

　　「冬美，你的淫液又增加了。」

　　「啊……」冬美不停喘息，但不忘警告自己的说：「不能输！受如此屈辱还
产生快感，绝不可以，千万不能有性感。冬美你不可以输给这个卑鄙的男人！」
冬美想藉憎恨讯咒的心驱逐快感，咬紧牙关忍耐。

　　「冬美感到舒服就可以发声了。」野泽准备花更多时间在爱抚阴核上。

　　「唔……唔……」极力忍耐，然而肉体胜精神。心念着不可以，身体还是有
反应，从花蕊中涌出蜜汁。

　　「哦！可爱的阴核快露出头来了。」野泽开心的说着。伸手将包皮拨开，露
出粉红的可爱肉芽。赞叹的说：「唔……这肉芽很好吃，像似荔枝，味道一定很
香甜吧，让我来试试。」野泽用舌尖不停的拨弄摩擦。

　　「啊……不要那样。」冬美咬紧牙关，不使自己发出哼声，可是无法抗拒野
泽不停攻击，终于发出哼声：「唔……啊……唔……啊……」随着甜美的哼声又
溢出大量蜜汁。

　　「冬美，你的阴户好像很希望我的肉棒快插进去的样子。」野泽露出好色的
笑容揉搓坚硬的肉棒。

　　「不要！千万不可以那样！饶了我啊……」冬美扭动身体发出哀求声。

　　「你的阴户已经湿淋淋的，怎么还说这无种话，如不想性交，不会有这么多
淫液。」

　　「可是……可是……」冬美无言以对，因为她也解释不了。

　　「事实上，女人的阴户湿淋淋时，表示想要男人的阴茎。」

　　「不要说了……我不要听了……」

　　「现在我要顺应你的要求了。」野泽跪在冬美双腿间。

　　「不要！求求你……不要啦……」野泽把龟头顶在湿琳淋的阴唇上，然后慢
慢插进去。

　　「哎呀……啊……啊……」冬美发出尖叫。

　　「不错！进去了，我的肉棒进入你的阴户了。」野泽上身渐渐向前顷，屁股
随之向前，大概插入一半时，遇到强烈抵抗。

　　「痛啊……不要啦……」冬美发出喊痛的声音。仿佛进入死胡同，肉棒不能
继续，好像里面有弹性的墙壁阻止，野泽用力摇动屁股，把重心放在肉棒上，粗
暴的插进去。

　　产生突破障碍的感觉，肉棒一下子插入到底。

　　「噢……不要啊……」冬美仰起下颚，发出惨叫声，身体不断颤抖。

　　「进去了，我的肉棒进入冬美的阴户里。」身体完全压在冬美的身上，野泽
在冬美耳边悄悄说淫语。冬美没有听到，全身在激烈的疼痛，陷入半昏迷状态。

　　「用我的肉棒刺破处女膜，你有什么感想？」野泽稍微抬起上身，一时间陶
醉在眼前的情景中。

　　穿深蓝学生制服的美少女，身体呈Ｘ型被压在身下，褶裙在胸前散开，像一
朵花，肉棒磅深深插入可爱的肉洞里。

　　「痛啊……不要啦……求求你……」冬美皱起眉头哀求，却能满足男人的征
服欲，冬美个性倔强，使野泽更想蹂躏她，开使前后扭动做起抽插的活塞运动。

　　「哎呀……痛啊……不要……不要啦……」强烈的疼痛使冬美的意识恢复，
冬美发出哭叫声。虽知是男女间性交的事，但不完全了解，以为男人插入女人即
可，根本不知有抽送这回事。

　　「不要……不要动呀……」动一下冬美就发出尖叫。

　　「别说傻话了，哪有不动的笨蛋！」

　　「痛……唔唔……」每当粗大的阴茎插入又拔出时，柔软的阴壁就被拉出翻
转，冬美痛苦的流下眼泪。

　　这样子真令人兴奋……

　　美少女破瓜时痛苦的流下眼泪使野泽欲望加倍，毫不留情的用肉棒在阴户里
扭动蹂躏。

　　「唔……快支持不住了……」虽然这样射精嫌太早了，但野泽已达到极限了
且这次的目标是在夺取处女造成事实，等到第二次再来享受不迟。只见野泽增加
抽插速度，口中大叫着：「冬美！我要射了……让你成为女人……」肉棒插到根
部，使身体密接，野泽开始摇动屁股。

　　滚烫的精液喷射出来，毫不犹豫的撞击着子宫壁。

　　「啊……不要……」冬美上身不停痉挛，在刹那间，觉得花蕊火热，脑海一
片空白。

　　「冬美，你现在是我的女人了，明白吗？」似乎是要将精液全射入体内，野
泽前后左右扭动屁股，同时在冬美耳边轻语的说：「你不要忘记，是我让你变为
女人。」这才慢慢拔出肉棒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　想要给冬美清洗弄脏的阴户，从床上放下来，但冬美还无法自己站立，野泽
只能搀扶着她来到浴室。冬美全身无力，强迫插入肉棒，处女膜被刺破，精液和
鲜血混合，慢慢流出。

　　对冬美而言是非常悲惨的，但对野泽来说，这只是征服情欲的情景，野泽又
燃起欲火。只是现在还不是时候，暂时的克制欲火的心，野泽拿起连蓬头开始冲
冬美。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仍无法走的冬美，被带回床上后，野泽拿来啤酒润喉，冬美死人般的躺在床
上。

　　「这次我要慢慢享受。」从第一次射精到现在不到十五分钟，但肉棒已经完
全勃起脉动着。

　　野泽上床躺在冬美身边。

　　「冬美，第一次性交感觉如何？」野泽紧搂冬美，这次是赤裸的，能享受到
美少女肉体的感触。亲吻和插入舌尖都未反抗，可能是仍在昏迷状态，把舌尖吸
入嘴里，充份玩弄后，手伸向乳房。

　　「啊……」冬美发出轻微哼声。

　　她的乳房可以给三颗星了，野泽很满意的点点头，开始揉搓乳房。可奈子的
乳房很有吸力，冬美的却有不同的感触，柔软的同时有弹性，像皮球。

　　「啊……不要……」冬美虽说出拒绝的话，但口吻却不像反抗。

　　野泽或强或弱的揉搓，同时手指揉搓着乳头。

　　「啊……」冬美上身稍微稍微颤抖一下。

　　「你的乳头也很可爱呀！」

　　「呀！不要……」稍微用力的时，冬美扭动身体发出哀求，像是醒过来般。

　　「为什么说不要？应该很舒服的。」野泽仍不停揉搓。

　　「求求你……不要啦……」

　　「已经这样挺起来还说不要？」

　　「呜呜……呜呜……」冬美发出微弱的哭声，因为这样受凌辱却让隐藏在乳
晕中的乳头勃起，冬美对自己的身体感到无奈。

　　「冬美想要我给你吸吮，所以才硬起来啊！对不对呀？」野泽露出淫笑，把
勃起的粉红乳头合在嘴里。

　　「啊……」

　　用嘴唇夹住后，舌尖在乳头上拨弄发出啾啾的声音，野泽用很多时间玩弄。

　　「啊……请不要这样……」冬美喘着气哀求。冬美和自己说话对抗，有甜美
的感觉向全身扩散，对这样的自己感到气愤。

　　「你还说什么不要，我和你是已经有性交过的关系了。」野泽的口吻像在嘲
笑，看着冬美继续说：「我的阴茎进入你体内，射入了大量精液了。」

　　「不要说……我不想听……」听到淫猥的话，不由得双手掩耳。

　　「你要面对现实，让你变成女人的是我，所以，你是我的女人。」野泽拉开
冬美的手，在她耳边一句一句的说出来。

　　「不要……」

　　「你和我的关系是无法否认的事实，只有承认，知道吗？」

　　冬美默默摇头，即使如此也是暴力使然，心里一直否认这个事实。这种想法
一直让冬美采取反抗态度。

　　「你想完全否认事实吗？」野泽怒吼后，突然来回掌掴冬美的脸。

　　「啊……」冬美发出沙哑的声音，露出恐惧的眼神。

　　「冬美。你会承认的吧！」受到冷酷眼光鄙视，冬美反射性的点头，实为感
到害怕。

　　「哼！终于认命……」野泽在心里冷笑。像冬美这种好强的处女，在超越最
后关口前会表现出强烈反抗，但这类女人在造成事实后会很快软弱的，对不讲理
的暴力比一般人还产生更强的畏惧。

　　「你知道就好，但不要忘了，你是我女人！」这次是恐吓性的举起拳头。

　　「是……是……」冬美顺从的点头。

　　「这就对了，现在将我的肉棒含在嘴里吧！证明你是我的。」野泽骑在冬美
身上，把勃起的肉棒送到冬美的嘴边。

　　「不要！」冬美用力摇头，发出尖叫声，虽说屈服但再次屈辱不由得反抗。

　　「怎说不要？刚才你承认是我女人了。」野泽将龟头顶在冬美紧闭的唇上。

　　「我的女人就该像我的女人，爱抚我的肉棒，是必须的。」野泽向前挺，龟
头突破冬美紧闭的双唇。

　　「唔……」冬美发出痛苦的哼声。

　　「你要动！要吸吮肉棒。」野泽更向前顷。

　　「噢！」龟头压到喉咙的痛苦，使冬美皱起眉头坚硬的阴毛碰到嘴唇，感到
恶心。冬美悲伤的呼喊着，「唔……为何要做这种事情？」她落泪了，她觉得比
失去贞操还屈辱，阴户是肉体性的，阴茎塞满嘴却是精神上的屈辱。

　　「你要认真的舔，这是刺破处女膜的可爱肉棒。」

　　冬美无法忍受阴茎在嘴里搅动的痛苦，不得不用舌头舔。

　　「你做得很好，大概以前想舔过吧，用黄瓜或香肠练习过吧，你这好色的女
高中生。」野泽故意用下流话刺激冬美。

　　「哪有始终做相同动作，舌头要活动。」野泽将肉棒拔出一半，同时继续的
说：「阴茎和黄瓜香肠不一样，有最敏感和舒服的地方，首先用嘴唇包夹龟头。
舔龟头顶端，试试吧！」野泽抓住冬美的头发摇动，让龟头在嘴里画圆似转动。

　　「唔……好……」冬美流下泪，用嘴唇包夹龟头，用舌头舔。

　　「然后用舌尖轻轻摩擦龟头的马口……嗯……这就对了……」野泽舒服的眯
着眼睛，不停提出要求着说：「很好，这一次轮到背面，然后是龟冠下的沟，你
可不能偷懒！」

　　「啊……唔……」冬美用嘴唇揉搓，活动舌尖，心里充满悲伤，但想到拒绝
的后果，只好听从了。

　　「这次要一面用舌头舔一面用嘴唇摩擦，从龟头到根部不可有遗漏之处。」
野泽的要求越来越过份。

　　「啊……放了我啊……」冬美嘴里吐出肉棒，向野泽哀求。

　　「混蛋！」野泽挥手打冬美。

　　「啊！」

　　「你是我的女人，不准你拒绝或顶嘴。」野泽再度粗暴的将肉棒插入冬美的
嘴里，口气强横的命令着说：「明白就继续做，你的工作就是吸吮我的阴茎。」
野泽双手压在冬美的头，开始噗吱吱的抽插。

　　「噢……唔……」冬美痛苦的皱起眉，拼命忍耐。

　　「好好，你的嘴很好，就像插在阴户里一样。」看到冬美痛苦的表情，野泽
陶醉在征服感中。现在有赤裸的美少女含着他的肉棒，任由他抽插，只要是男人
一定会陶醉在其中的。

　　「唔……再继续下去又要爆炸了……」

　　野泽很想把精液射在冬美的喉咙深处，但还是决定留在下次好了，现在要在
阴户射出自己的欲望，这是已经决定好的事。野泽无奈地从嘴里拔出阴茎。

　　「啊……」冬美深吸口气，终于恢复自由呼吸了。

　　「你大概也不希望射在嘴里吧，还是规规矩矩射在阴户里好了。」

　　「不要……」冬美大叫，想起处女穴被凌辱的痛苦不由得心生恐惧。

　　「放了我啊……放了我吧……」

　　「要给你做舒服的事，说什么放了你？」野泽发出嘲笑，慢慢分开冬美的双
腿。

　　「求求你……饶了我啊……」冬美用软弱的声音哀求。可是美少女的哭声，
更增加野泽的欲望，野泽把肉棒插入破瓜不久的肉洞里。

　　「不要……痛啊……痛……」插到根部时，冬美发出痛苦的声音，仰起头。

　　「现在也许痛，但不久就好了。」野泽猛烈扭动屁股。

　　「噢……不要啦……饶了我啊……」

　　看到痛苦仰起头的少女，野泽更加兴奋抽插。插入时，肉棒将嫩肉带进去，
拔出时又拉出来，破瓜时渗出血的阴壁受摩擦，第二次比上次还痛。

　　「痛……痛啊……」冬美不停的哭求。

　　「冬美，你的阴户真舒服。」美少女苦闷的模样会刺激男人的征服欲，野泽
将肉棒深深插入，享受个中微妙感触。

　　「差不多该到最后阶段了。」野泽说完就忍不住了，肉棒深深插入，开始脉
动，同时喷出精液。

　　「哎呀……」冬美上半身翘起，感到自己的花园里有火在燃烧。

　　「饶了我啊……」冬美像梦呓般说着，身体不停颤抖。

　　野泽仍贪婪的扭动屁股。

　　「放了……我吧……」在痛苦和屈辱的感觉之中，冬美残存的意识也逐渐的
模糊了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有网友在问何谓ＯＣＲ，它是Ｏｐｔｉｃａｌ　Ｃｈａｒａｃｔｅｒ　Ｒｅ
ｃｏｇｎｉｚｅ的缩写，中文名称是光学字型辨识技术，应用在把实体书经过扫
瞄机扫出黑白文字电子档，然后透过ＯＣＲ的技术辨识出里面的文字。现今的Ｏ
ＣＲ能力还蛮不错的，通常有接近百分百的正确识别率。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　第０６章－奸淫少妇贞操受辱太太

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　野泽亚纪想去参观百货公司举行的画展，离开家门时有人打招呼。亚纪抬头
望去，看见了停在路边的汽车里有中年男人向她招手，和丈夫年纪差不多，三十
五岁的样子，身体肥胖，是方型脸的陌生男子。

　　「你是野泽太太吧。」

　　「是的……请问你是……」亚纪露出疑惑的眼神，因为从未看过这样的人。

　　「我是青树女子高中担任体育的熊本。」男人露出笑容寒暄。

　　「我丈夫常受到你的照顾，感谢你……」亚纪也只好这样说，她不认识丈夫
在学校的同事，听说是学校的人，只好这样寒喧了。

　　「太太，野泽先生病倒了，快上车吧。」熊本焦急的说出来这里的原因。粗
壮的身体和说话的口吻，确实有体育老师的架势。

　　「我丈夫……」亚纪的脸色变了。

　　「不是什么大不了的，别担心，快上车啊！」熊本打开助手席时，亚纪急忙
上车。

　　「他到底怎样了。」美丽的脸出现忧虑的表情。

　　「在我房里说话时突然昏倒，现在我房里。」

　　「怎么会？平时也没感冒……」

　　「我现在立刻带你去。」熊木立刻开动汽车。

　　「是不是过度劳累了？看他最近好像很忙的样子。」

　　「说起来，最近每天晚上都晚归。」亚纪露出不安的表情。

　　「可是不用担心的，好好休息一下就会好的。」熊本安慰亚纪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我的公寓就在这里。」熊本的车停在豪华的五楼公寓前。上二楼，推开从
里面算第二间房门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「野泽太太请！」

　　在厨房两边好像有客厅和卧房，亚纪急忙走进去，口中焦急的说：「我的丈
夫在哪里……」

　　「那边的卧房。」

　　亚纪急忙推开门，约三坪的房间里，有很大的双人床，可是粉红色床单上并
没有人。亚纪露出疑惑的表情看熊本疑惑地说：「我的丈夫在哪里？」

　　「太太，我们终于单独在一起了。」

　　「什么？这是什么意思？」熊本的话使亚纪意外。

　　「没啥意思！我是说我能和你单独一起了。」熊本露出得意的笑容继续往下
说：「我是暗恋你的可怜男人，今天总算达到目的，太兴奋了。」

　　「不要开这种玩笑了！我要走了。」亚纪瞪视熊本，想冲出卧房。

　　「太太，怎么可以这样。很难得我们要在一起。」熊本挡在门前。

　　「让我出去。」亚纪自以为用很大的力气，但却很轻易被对方推回。她气急
败坏的大声说：「我要告诉校方。」

　　「很可惜，我是骨科医生，和学校一点关系都没有。」熊本得意的笑了。

　　亚纪后悔自己只听到青树女子高校就跟来了。

　　「你是谁？为什么这样对我？」

　　「已经告诉你啦！我是熊本，骨科医生。」

　　「为什么将我骗到这里来？」亚纪无法得知熊本的意图，「绑架……」她首
先想到是这个，因为知道丈夫非常富有……亚纪试探的说：「若是不多的钱，我
还有。」

　　「我不缺钱，你不要误会。」

　　「那……是为什么……」

　　「我说过，我暗恋你，要跟你约会。」熊本做出完全不适合这场合的认真表
情。

　　「不……不能这样。」

　　「为何不能？只是约会……」

　　「我为何要跟陌生人约会？别胡说了。」亚纪加强语气，说完想从熊本身边
跑出去，但立刻被强大力量抱住。

　　「我这样想你想得心焦，你就不要这样冷淡嘛！」熊本的嘴凑近。

　　「不要！」亚纪感到紧张，把口水吐在熊本脸上。

　　「你干什么！我对你低声下气的，你却神气了，你找死吗？」

　　亚纪立刻挨了一掌。

　　「啊……对不起……」亚纪急忙道歉，熊本恐吓的声音实在可怕，吓得全身
发抖。

　　「我可是柔道四段的！接骨是我的工作，相反的我也能轻易弄断它。」熊本
抓住亚纪纤细的手，扭到背后。

　　「痛啊……不要啦！」亚纪恐惧的尖叫，全身感到疼痛，产生手臂即将断裂
的想法。

　　「你不想全身骨头分裂就跟我约会吧！」口吻并不严厉，但眼里冒出狂气。

　　「是……我知道……不要这样粗暴……」亚纪不由得点头答应，深怕骨头会
断掉。

　　「好！首先把你身上衣服脱了。」熊本放开扭转的手。

　　「为什么？」

　　「还有为什么吗？想知道约会对方各种事是当然的。」

　　「可是……」亚纪说不出来。

　　「我们可不是初中生或高中生，去喝茶游乐园的约会没意思吧！」熊本露出
淫笑，跟着再加上一句恐吓：「全身骨头断裂和脱衣服要选哪个，自己决定。」
说完，改抓亚纪的左手，向右扭动，同时用手肘压迫亚纪左肘。

　　「哎呀！」觉得肘关节快要断的痛感，使亚纪发出悲叫声，只能求饶的说：
「不要这样，我脱……」

　　亚纪觉得只有屈服了，悲伤的说：「这样……太过份了……」亚纪露出怨尤
的表情看着熊本。

　　「好极了，这种哭的表情也美，我更喜欢你了。」

　　「啊……可是……为什么必须脱衣服呢？」亚纪还是感到犹豫不决。

　　「你究竟要选择脱衣服还是断头？」熊本在身上用力。

　　「求求你不要粗暴。」熊本松手，亚纪急忙将手放在钮扣上，开始慢慢解扣
子，全解开后露出求饶的表情看熊本。

　　「只是解开，不等于脱衣服啊！」

　　听到熊本冷漠的声音，亚纪低下头脱上衣。

　　「还要脱裙子。」

　　「这……可是……」

　　「己经决定的事就不要拖拖拉拉，我讨厌这样优柔寡断。」熊本吼叫。

　　「是……」亚纪下意识伸手拉裙子拉链。

　　「啊……」亚纪泫然欲泣，酒红色窄裙落在地上，可以看见下半身的衬裙有
着镂空花边。像似要逃避熊本视线低下头，脸色通红咬紧嘴唇。

　　「真美……」熊本眯起眼睛，舔舔嘴唇。看到面前站着穿白色丝质衬裙的美
女且是单恋已久的人，胯下物膨胀不已。他再度的要求着说：「这样还不够，身
上还有要脱的吧！」

　　「饶了我，不要再脱了！」亚纪软弱的摇头，想到自己只穿胸罩和三角裤的
样子，身体不禁颤抖。

　　「哪有脱这样就算了，我会欲求不满的，那样会更凶暴的！你希望那样？」
熊本恶狠狠瞪着亚纪。

　　「可是……」

　　「快脱吧……首先是裤袜……胸罩，然后是三角裤……」

　　因为要求和亚纪想得不同，亚纪多少松口气，原以为会要求脱衬裙。只好依
照熊本的话先脱丝袜，然后伸手入衬衣将胸罩给脱去。脱完胸罩，对脱三角裤仍
有排斥感。亚纪泫然欲泣哀求着说：「这样就可以了，求求你……」

　　「乳罩和三角裤是一样的，哪有吃饭不吃菜的，这样算女人吗？」

　　听熊本说些莫名其妙的话，以及他的吼叫声，使亚纪心生恐惧。

　　「是……」亚纪急忙把手伸进衬裙里，慢慢脱下三角裤。

　　「很好，你非常性感。」熊本很满意的点头，他和亚纪的感受不同，不喜欢
看女生穿乳罩和三角裤的样子。

　　好像在看一件雕刻品，感受不到性感，仿佛是在看穿比基尼泳衣的女人。身
上只有一件衬衣就不同了，散发出赤裸的性感，隐约可见的样子煽动男人的征服
感。在搂空花纹下微微看到皎美的乳房和黑阴毛，真是美极了。

　　「看到你这样性感的模样，如果还不采取行动会遭天谴的。」熊本很快脱光
自己的衣服。

　　「不……」亚纪转开脸，事出突然，真不知如何是好。

　　「好像产生效果了。」熊本在内心里感到好笑，让女性赤裸的露出一切，是
征服女人最有效的方法，大多数的女人心里会动摇或变成虚脱状态，减少反抗。

　　「太太，到这来吧！」熊本坐在床头向亚纪招手。

　　「不！不要！」亚纪此时才从梦一般醒过来，以坚决的表情注视熊本。

　　「我要走了。」

　　「原来你选择折断骨头的路了。」

　　「断就断吧，那时我会向警方报案的。」亚纪的声音坚决。

　　「报案是你的自由，到时，接受审判的不只我一个。」熊本冷笑，继续说：
「你丈夫也要坐牢，愿意吗？太太。」

　　「你……胡说什么？」亚纪觉得这人有问题。

　　「本来只要你老老实实听从我，就不想说，现在一定要说了。」熊本脸上仍
是冷笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　约半年前，在街上看到一个女人，立刻着迷，不由得跟踪，知道是野泽的妻
子，名叫亚纪，对方是有夫之妇，就算追求也不会成功，如果强奸会自毁前程，
熊本只好苦闷着。

　　想不到幸运事到来，本来不知公寓邻居何人，可是数日前看到有穿学生制服
的高中女生进去，出来时却露出欲哭的表情。

　　高中女生出来像迈八字步，下半身无力，熊本知道这是受男人奸淫后，而且
以后又有一名……

　　熊本便开始调查……结果发现这人就是野泽，亚纪的丈夫，这公寓是专门玩
女人的。

　　熊本立刻开始恐吓野泽，虽是瞎猜，但说要以强奸高中女生控告时，他脸色
苍白想用金钱解决，大概以为目的在钱吧。

　　熊本表示想要亚纪作为保守秘密的交换条件，野泽立刻答应，爽快得令人意
外。原来野泽早就厌倦亚纪了，有一年没有同床了，如果以她换来不控告，野泽
反而高兴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「就这样，你如果告我的话，你先生就以强奸罪去坐牢了。」

　　「我不相信，不相信那种事。」亚纪虽然否认，口吻却软弱。

　　「既然如此，打电话到隔壁的房间，叫你丈夫过来吧！我想大概不用十秒他
就会来了。」熊本以胜利口吻继续说：「顺便要他，帮我把你双腿压住吧！」

　　「不要说了！」亚纪说完，双手掩耳。她觉得熊本的话不是假的，她想到很
多，实际上，亚纪本身也是九年前在青树女子高校高三时，就遭毒手，毕业时不
得不嫁他。

　　野泽精力旺盛，几乎每晚都要性交，但只维持三个月，跟着每天变成每周，
每月……最近一年就没有了。

　　精力旺的男人一年没要求，亚纪也会怀疑外面有女人，所以相信熊本的话。

　　「太太，你好像同意我的话了，我就是这样从你丈夫那得到你的，所以我要
怎样就怎样了。」熊本露出好色的眼光看亚纪，再度向她招手。

　　「唔……」强烈的冲击，使亚纪的脑海一片空白，那时认为那样无耻的丈夫
就算因强奸被关也是应该的，又想连同熊本一起交给警方，但还是放弃，因为那
样连自己也会留下污点。

　　「你来这里坐下啊！」熊本用手指着脚底下。

　　怀着「大概只有听这人的话了」悲伤心思的亚纪认命似的走过来跪下。

　　认命和豁出去的感觉合一。

　　「嘿嘿……半年的思念终于有结果了……」熊本淫靡的血开始沸腾。

　　看到低头跪在那里的亚纪，熊本兴奋的快要爆炸了。恨不得立刻撩起亚纪的
衬衣插进去，但熊本还是克制住了，因为感到插入的刹那就会射精。

　　「美好的事就要慢慢享受，现在暂时排泄一次再说……」

　　熊本看到亚纪可爱的小嘴，就想插入，此时肉棒已经达勃起极限不停脉动。

　　「给你贴上强奸者妻子的标示，你对活下去都感到痛苦。」

　　这话听来像同情，实际上是恐吓。

　　「为避免这种情形，只有吸吮我的肉棒。」熊本得意洋洋的揉搓肉棒给亚纪
看。

　　「求求你……还是想其他方法吧……」丈夫的肉棒不只一次的吸吮过，可是
对丈夫以外的男人还是想拒绝。明知避免让野泽成为强奸犯，就必须吸吮熊本肉
棒，但忍不住会出现拒绝态度。

　　「我明白了，你是贞洁的女人，我不要求了。」

　　亚纪听后，稍微放心了，以为熊本会提出其它解决方法。

　　「你选择的路很了不起，宁可让丈夫坐牢也不肯口交。」熊本做出感动的表
情，拿起放在床柜上的无线电话，理性的说：「我尊重你的意思，那只向警察检
举了。」

　　「这……请等一下！」亚纪不由得大喊，没想到他会突然说打给警察。

　　「不需要等了吧。这是你的决定。」

　　「等一等……我做……所以警察……」亚纪知道自己输了。

　　「你说做，做什么呢？」熊本故意问。

　　「我是说那个……」无论如何也说不出下一句。

　　「你说不明白，怎知道？」

　　「是那个……口交……」亚纪终于说出淫靡的话。

　　「口交？怎么样了？」

　　「我答应口交，所以不要向警察……」亚纪红着脸，低下头，对自己说出下
流话感到悲哀，但为了不变成罪犯的妻子，也只用这方法了。

　　「你说口交，我还是没有逼真的感觉，还是用一般的话说我愿意吸吮你的阴
茎，这样我才听的懂。」

　　「那种羞耻的话……」对熊本的要求亚纪不知该如何回答。

　　「连这样的话都说不出来，你还是做强奸犯的妻子吧，我不会留你的。」

　　「这……不行呀！」亚纪有点错乱了。实在不知如何是好，拒绝熊本要求，
野泽就变罪犯，但自尊心又不许她说那样的话。

　　「究竟要怎样？」熊本做出凶恶的表情。

　　「这……请让我吸吮……你的阴茎吧……啊……羞死了……」说完时，亚纪
的脸红到耳根，她恨逼她说这话的熊本，也更恨丈夫。

　　「结过婚的女人都很好色，真敢说呀！」

　　「那是……」听到他的话，亚纪露出怨尤的表情。

　　「既然这样想吸的话就不要客气吧。」熊本露出淫邪的笑容，强迫亚纪握住
勃起的阴茎。

　　「啊……」亚纪叹一口气，表示绝望和认命。

　　「嘿嘿……这天终于来了。」熊本高兴地心中大叫。在路上一见钟情有半年
了，暗恋的女人现要把肉棒含入嘴里。

　　熊本陶醉在胜利感之中，只是看到跪在前面，握住肉棒的亚纪，兴奋的几乎
要爆炸，但还是冷静的说：「好啊！该开始了。」

　　「不要……但这是无可奈何之事，再怎么样也不能做罪犯妻子……」亚纪这
样告诉自己，慢慢伸出舌头舔龟头。

　　「唔……」强烈的快感使熊本身体颤抖。

　　亚纪的舌尖在龟头的马口摩擦后，沿背面的肉缝舔下去。

　　「很舒服，就是这样。」熊本哼着，眯着眼睛，有夫之妇味道就是不同。是
不是她丈夫野泽训练的，亚纪的舌技可以给三颗星，柔软的快感使熊本陶醉，况
且对方是自己暗恋已久的女人，现在身上只穿一件衬衣裙跪在面前吸吮阴茎，如
果说还不舒服就该天诛地灭了。

　　「要快点结束，好脱离天诛地灭了。」怀着这番心思的亚纪这样拼命活动舌
尖，可是没想到这样却使熊本兴奋。

　　「现在要将阴茎吞入嘴里。」

　　肉棒进入亚纪嘴里。

　　「唔……」亚纪皱起眉头，用嘴唇包住龟冠沟，舌尖在阴茎上蠕动，这是野
泽教她的技巧。

　　「好极了，我已经忍不住了。」熊本双手抱住亚纪的头，屁股用力向前顷。

　　「噢……」肉棒深深插入喉咙里，使亚纪发出痛苦哼声。

　　熊本双手用力固定亚纪的头，开始在嘴里抽插，发出噗吱吱的声音。

　　「唔……你的嘴里湿湿的真舒服。」

　　「晤……啊……」喉咙受到压迫，亚纪不由得发出哼声。

　　她的痛苦表情显得更性感加强了熊本的兴奋，只听到他不久后大叫着：「我
要射出来了！」粗大阴茎在亚纪嘴里跳动的刹那，精液喷射在亚纪的喉咙里。

　　「唔……唔……」本来就感呼吸困难，又被射入大量精液，使亚纪不停发出
哼声。

　　「唔……很舒服……」

　　熊本摇动肉棒，不停间歇性射精，阴毛嘴唇发生摩擦。

　　「唔……好脏……」

　　被初见面的陌生男人把精液射入嘴里的屈辱感远超想像。亚纪恨不得立刻吐
出来，但阴茎插入到根部的状态，是不可能吐出来。

　　咕噜……咕噜……

　　亚纪为使呼吸轻松，不得不将嘴里精液和唾液一并吞下去。

----------
　　　　　　　　第０７章－极刑强奸耻辱带来湿润的少妇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊……让我回去啊……」亚纪以哀怨的眼光恳求着熊本，粉红色的口红脱
落一半，从嘴里溢出唾液和精液的混合物，使嘴唇发出淫猥的光泽。

　　「你太单纯了吧！难道以为吸吮肉棒就能抵消丈夫的强奸罪吗？」熊本发出
嘲笑声。

　　「我还没和你亲吻，也还没摸你的乳房呐！」

　　「这……我已经做了快要羞死的事了……」

　　「而且还没有玩弄你阴户，也还没有舔那里呀！」

　　「还要屈辱我！太过份了！」

　　「最重要的事我们还未做哩！」熊本笑着指亚纪的大腿根。

　　「啊……」亚纪发出悲叫声，心中无助的想着：「已经给他口交，还射精，
又吞下精液，难道还要折磨吗？」

　　「你坐到这里来。」熊本拉起亚纪，和她并排坐在床上。

　　「求求你，让我回去。」

　　「会让你回去的，这点不要担心。只不过那是要等到还没有做的事做完了才
行。」熊本用左手搂住亚纪的细腰，右手把她抱过来强吻性感的红唇。

　　「唔唔……」嘴唇被封住，闻到烟酒味，亚纪不由得发出哼声，舌头也伸入
嘴里，黏黏的唾液流进来。呕心的感觉使亚纪的身体颤抖，但为了能呼吸不得不
吞下去。

　　但熊本内心的想法和亚纪不同，此刻的他心中想着，「这味道好极了。」熊
本把亚纪舌尖吸入嘴里，发出啾啾的淫靡吸吮声。

　　「噢……」亚纪的上半身猛烈颤抖，因为熊本一面吻一面抚摸乳房，不知何
时，衬衣裙的肩带被解开，熊本的手直接抚摸乳房。

　　「你的乳房比外观看到的要更好，这样感触美极了。」熊本好像享受美好的
触感，或强或弱的开始揉搓，亚纪的身材苗条，乳房很大，又有弹性。

　　「不要……不要这样啦……」

　　熊本用自己的体重把亚纪压在床上。

　　「不要啊！」亚纪突然间开始猛烈挣扎，同时心中发誓着，「我绝不能任由
他摆弄，我是有夫之妇……」不知道对熊本的话能相信到啥程度，亚纪又重新认
为即便是强奸犯，把她当做交易的贡品送给熊本，但还是按自己意识抵抗下去才
对。

　　「嘿嘿，我以为她己经认命了。」心中感到些许麻烦的熊本露出苦笑，如果
殴打或用凶器恐吓也许会听话，但不想在女人感到恐惧的情形下奸淫，熊本认为
自己不是一般的强奸犯。

　　熊本希望能把亚纪变成完全属于她的女人，因此绝对不能用暴力。

　　熊本立刻改变作战方式。骑到亚纪的身上，用体重控制后，从床头柜拿出细
绳，将手脚分别圈拴在四根床柱，此时少妇拼命反抗，费了一番气力下才完成，
熊本的额头上冒出汗珠。

　　「太过份了！……为什么要这样。」亚纪的四肢呈Ｘ型，露出憎恨的眼光瞪
着熊本。

　　「那是我想说的话，你已经给我口交，还吞下精液，如今反抗有啥用？」熊
本用手擦拭额头上的汗珠，露出意外的表情说：「现在我要继续弄了。」熊本拉
下肩带早已脱落的衬衣裙，露出双乳，好像闻到甜美的芳香，那是成熟女人特有
的味道。

　　「更让我兴奋了……」激动的熊本低下头看不能动的亚纪，不由的伸出舌头
舔嘴唇。

　　「嗯，真是美妙的感觉。」熊本搓揉双乳，享受感触，就像刚做好的年糕，
湿湿黏黏的，好像会吸住双掌。

　　「不要，不要啊！」亚纪拼命扭动失去自由的身体，不停哭叫。

　　「乳房坚硬的确不错，但乳头也很可爱。」熊本开始玩弄乳头。

　　「啊……不……不要……」亚纪尖锐的声音在卧房里发出回音。

　　「你嘴里说不要，可是乳头却硬起来了。」熊本得意的笑了，因为看到可爱
的乳头勃起，没生育过的二十七岁少妇，仍保持着不输给高中女生的新鲜度。

　　「哎呀……为什么会这样？」这样彻底的反抗，身体却和意志有了不一样的
反应，亚纪不由得怨恨起自己的身体。

　　「想要我舔，所以才会这样的硬起来？」熊本看着亚纪，挑逗性的问着。

　　「不是……没有那样……」

　　「我知道你难为情，所以说不出来。」熊本说完后把乳头含在嘴里。

　　「啊，不要……」

　　用舌尖拨弄乳头后，再用嘴唇上下包夹，如婴儿吃奶般啾啾的吸吮起来。

　　「噢……不要……不要啊……」亚纪不断发出悲哀的哭叫。

　　熊本的攻击结构改变了，每吸吮五六次，就用牙齿轻咬乳头。

　　「哎呀……」听起来亚纪的叫声也有改变，在拒绝和反抗中，好像夹杂着甜
美的声音。

　　「啊……怎么会这样……」亚纪脸上出现困惑的表情，受到如此屈辱，身上
竟然产生快感的电流。

　　「你舒服了吗？」

　　「没有……只是更不舒服。」亚纪拼命虚张声势。

　　「你这样勉强忍耐，对身体不好。」熊本笑嘻嘻的再度攻击，一面搓揉着乳
房一面吸吮或轻咬乳头。

　　「啊……唔……」当舌头舔又吸吮还轻咬时，亚纪忍不住发出轻微哼声，大
概没发现自己的哼声已变成甜美的哼声。

　　「你的声音好像很舒服。」

　　「我才没有。」亚纪继继虚张声势，既然决心要反抗到底，绝不能说出承认
对方的话。

　　「你真够倔强的了……」熊本苦笑着继续说：「可是在我听来，你的声音像
很舒服的样子。」

　　女人越是抵抗越是不肯投降，那么相对的，弄到手后的喜悦就更大了……

　　「绝对没有那种事。」

　　「声音是发出后就留不下证据的，好吧，我只好找其他的证据了。」熊本自
言自语说完，抬起亚纪的上半身，坐在亚纪双腿间。然后自信的说：「证据在这
下面。」熊本说完抓住衬衣下摆。

　　「啊……不要……」亚纪发尖叫声，扭动身体。

　　「唔……」挣扎的结果，细绳更陷入肉里，手腕和脚踝感到剧痛，可是有镂
空花边的白衬裙被掀到肚脐上。

　　「美极了……」熊本几乎要流口水了，心中赞叹的想着，瞪大眼睛凝视雪白
裸体。

　　「唔……你的阴户实在太美了！」

　　「啊……不要看……」熊本把脸靠近，亚纪发觉这种动静，红着脸大叫。除
了丈夫外没人看过的，以这种屈辱的姿势被看是难以忍耐的。

　　「嗯？这是什么？」熊本的中指沿阴唇抚摸，口中的攻击并没有停歇，继续
的说：「怎么回事？这里湿了。」手指在肉缝上来回二、三次后突然插入。

　　「啊……不……不要啊……」亚纪发出尖锐的声音。熊本弯曲手指扭动时，
发出啾啾的水声，因为乳房和乳头受攻击时的快感，子宫不知不理松弛，溢出蜜
汁。

　　「没有感受舒服的人怎会流出这样多的淫水呢？」熊本把沾上蜜汁的手送到
亚纪面前，露出胜利的表情。

　　「那种事……我不知道……」亚纪摇头。对方拿出有快感的证据，她恨不得
钻进地洞，虽说身体和精神是不同的，但事实毕竟是事实。

　　「看你很老实的样子，原来是个好色的女人。」熊本说完又在肉缝里扭动，
发出啾啾的声音。

　　「啊……不要啊……」亚纪这样表示拒绝，她的肉体却呼应手指的动作，又
溢出新的蜜汁。这是无法抑制的本能，且亚纪是已知道性交乐趣的有夫之妇，尤
其是被好色的野泽开发过的肉体，又有一年多得不到发泄，一旦点燃欲火，猛烈
燃烧也是无可奈何。

　　「你的阴户看起来很美，性能好像也不错。」熊本满意的笑着，肉缝里嫩肉
很软，且充满弹性，想到插入时的反应，熊本感到非常兴奋。

　　「求求你，不要弄了……」

　　「你上面的嘴巴说不要弄，但下面的嘴巴却说还要，我真不知该信哪边。」
熊木从阴户里拔出手指，故意露出困惑的表情。

　　「不……不要！」

　　「我还是相信下面的嘴巴好了。」熊本将手伸进去，沾上蜜汁后揉搓阴核。

　　「不要啊……那里不行……」亚纪发出如喉咙卡痰的声音，拼命扭动身体。
快感接二连三涌入，阴核包皮被剥开，露出不似少妇应有的粉红肉芽。

　　「你说不要，为何肉芽跑出来？」熊本用沾满蜜汁的手指在肉芽上揉搓。

　　「啊……不要啊……」亚纪尖叫声音阶提高了，因为有强烈电波直达脑顶。

　　熊本拼命克制想直接插入的欲望。无论阴户多湿润，只要对方还说出拒绝的
话，这样插进去的男人就是败北，只有让女人服输，才是男人的胜利。熊本暗暗
立下志愿，「我一定要她说出想性交的话。」

　　「嘿嘿……又流出来了……」熊本故意用很大的声音说，跟着声音转为温柔
的说：「流掉太可惜了，还是把这里塞住。」熊木从床头柜拿出奇特之物，是乳
白的陶瓷假阳具，送到亚纪面前说：「这个东西很不错。」

　　「啊……不要……」亚纪尖叫一声猛摇头，知道熊本意图后感到恐惧。比真
肉棒要大上一大圈，发出冷漠光泽，这东西插入，柔软的花园一定受伤。

　　「求求你……不要啦……」

　　熊本不理会亚纪哀求，将相当于龟头的部份在肉缝上沾上蜜汁后慢慢插入。

　　「啊……不……不要……」亚纪的身体连连跳动，假阳具噗吱吱的进入到根
部。

　　「哎呀……啊……唔……」亚纪松口气似的深呼吸，因为没有像她害怕那样
的感觉，这样硬的东西表面是光滑的，没有异常感，甚至还产生像真肉棒插入时
的快感。

　　「和看到的不一样，像真的感觉吧！」熊本握住根部，慢慢进行抽插。

　　「啊……不要……不要……」亚纪不由得用性感的声音叫。

　　「舒服了吧！你的表情已经说出来了。」熊本兴奋的用力抽插，因为他看到
亚纪的身体有了敏感的反应。

　　「唔……我怕……」亚纪虽表示拒绝，可是她的表情却明显表现出快感，皱
起眉头，鼻孔鼓起，半张嘴喘息。

　　「真是倔强的女人。」熊本感到惊讶，但想到使亚纪投降的快乐，欲望也就
加倍。

　　「你说害怕，但为什么还流出这样多的淫水？」听到抽插时发出的啾啾淫靡
声，熊本露出淫邪的笑容继续追问着说：「你隐瞒事实，做虚伪的证言，是犯伪
证罪的，坦白说出来心情会好一点。」熊本一面猛烈抽插一面捏住阴核揉搓。

　　「啊……不要……求求你……」肉缝和阴户同时受攻击，对已知道性交乐趣
的少妇而言，确实是强烈剌激，更何况已一年未有过男人的滋润了，一旦点燃欲
火，干涸的身体立刻燃烧也是自然的。

　　「饶了我啊……饶了我吧！」几乎快要忘记的性感在体内扩散开来，亚纪逐
渐失去自制力。她担心如果继续受刺激可能会迷失自己，如果变那样会感到可怕
和羞耻。

　　「你真是虚伪的人，己经舒服了还说没有，你会受到神的惩罚的。」熊本在
抽插时加入画圆的动作。

　　「啊……不要这样……」快感直达脑顶，亚纪身体挺直，不管嘴里说啥，身
体已经证实熊本的话是对的了。

　　「啊……啊……」亚纪发出表示快感的声音后开始啜泣，心中憎恨自己肉体
的想着，「啊……很舒服…为什么会这样……」

　　随着熊本的抽送，强烈快感向全身扩散，快忘记的快感完全苏醒，反抗的意
志消失。

　　「啊……啊……」亚纪一面哼，一面扭动屁股，理性不见了，只有肉欲支配
她。

　　「你舒服了吧？」熊本问时，亚纪不由得点头。

　　「想要真正的阴茎了吧！」亚纪还是点头，理智和羞耻心不见了。

　　「那就明白的请求吧，你说请把真正的阴茎插入我的阴户吧！」

　　「不要……」亚纪有生以来，没说过这种下流话。

　　「你不是很想性交？」

　　熊本用陶瓷假阳具抽插时，亚纪不由得脱口说出：「啊……想性交……」

　　「既然如此，就快请求吧！」

　　「啊……啊……啊……把真正的阴茎插入我的阴户吧。」亚纪说出后知道自
己败了。可是没有屈辱感，只想要白己投入情欲的快感。

　　「嘿嘿……终于成功了！」熊本心里大喊痛快。

　　知道不会再反抗了，松开捆绑的绳子，此时，亚纪好像有心事般叹口气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「把你的头发放下来吧！」

　　取下发夹，长发散落床单。

　　熊本兴奋拔出假阳具，随着淫靡的声音，蜜汁从肉洞里溢出。

　　「啊……」亚纪发出性感的声音扭动屁股，就像期待真正的肉棒插入。

　　熊本心中盘算着，「我现在就射精的话，那就前功尽弃了……」为使亚纪完
全变成自己的女人，现在是有必要让她达到性感的高潮，可是立刻插入的话，因
为太兴奋了，有立刻射精的危险。

　　熊本拿出假阳具和成对的陶瓷环，周围有三角形像锯齿般的东西，可以装在
龟头下面，能使龟头的性感降低，相对的使射精延后，锯齿部份和肉洞摩擦，能
使女人很快达到高潮。

　　熊本将环套套在龟头上，然后正对亚纪的肉洞挺进。

　　「啊……啊……」亚纪扭动屁股，像表示欢迎。肉棒立刻插入到底。

　　「进去了，我的阴茎完全进入你的阴户里了。」熊本抱紧亚纪的身体，以兴
奋沙哑的声音说着。因为得到暗恋已久的美丽少妇，心中的兴奋已到极点。

　　「亚纪你现在是我的女人了，知道吗？」插入阴茎又直呼名字，亚纪就真的
产生出自己是熊本女人的感觉，亚纪不由得点头。

　　「亚纪是我的女人，亚纪的阴户属于我一个人的。」熊本扭动屁股，开始噗
吱吱的抽插。

　　受到熊本的抽插，亚纪的身体不停晃动。

　　「啊……啊……」

　　「唔……亚纪的阴户真舒服，柔软又能夹紧实，真是太好了。」

　　「唔……好……好啊……」亚纪发出淫浪声扭动屁股，陶瓷环在阴户里摩擦
的感受实在难以忍受。

　　「好舒服啊……」

　　「你哪里舒服？」

　　「是阴户里面舒服。啊……」没有受到强迫，亚纪主动说出下流话，使她的
兴奋更高昂。

　　熊本将肉棒插入转动时，可能是锯齿部份摩擦力强，亚纪的反应随之激烈。

　　「啊……啊……」亚纪一面摇头，一面啜泣，长发如波浪摇曳般更加性感。

　　「啊……好啊……好舒服……」亚纪疯狂的扭动屁股，迎向性感高潮。

　　「亚纪，你要泄了吗？」

　　「要泄了！啊……阴户要溶化了……」

　　「好！我和你一起射出来吧！」熊本也达到忍耐极限了，抓住柔软的乳房，
猛烈抽插肉棒几次，放松精关。

　　「啊……唔……」亚纪挺直双腿，仰起上身接受射进来的精液。精液射入子
宫深处，亚纪感觉身体火热，脑海一片空白。

　　　亚纪就这样的踏入再也无法回头的路了……


----------
　　　　　　　　　第０８章－调教强奸被腐蚀的十七岁

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「可恶！」野泽想起那种长相的熊本和亚纪发生关系时，血液就会沸腾。因
为玩腻了，有一年以上没性交，但受到恐吓，妻子被占有的感觉不好受。

　　「哼！你还不用心好好吸吮！」野泽怒吼一声，屁股向前挺。

　　「唔……」肉棒插到喉咙，冬美皱眉，发出痛苦的哼声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天放学时就被叫到野泽的公寓，进房后立刻被要求口交。野泽赤裸坐在床
边，冬美身穿学生制服，坐在野泽的双腿间吸吮肉棒。

　　「先舔龟头，然后到沟里，再从背后向下舔，和道吗？」

　　「是！」冬美点头后，用嘴唇夹住肉棒，舌尖在龟头上摩擦。

　　「这是没办法了……」冬美认命了，被对方用暴力占有处女，造成事实后，
反抗的意志也就淡薄了，其后受到多次奸淫，像冬美这样个性强烈的少女，理性
一旦崩溃反而会更顺从。

　　只见冬美专心地用舌尖在龟头下沟里细舔。

　　「就是这样，弄得不错！」野泽眯起眼睛，肉棒前挺。

　　「噢……」冬美痛苦的皱眉。

　　龟头顶在喉咙深处，坚硬的阴毛和嘴唇摩擦。

　　「你不能停下来，现在要用嘴唇包夹，一面揉搓一面吸吮。」野泽抓住冬美
的头发，前后摇动同时吼叫。把老婆被熊本占有的鸟气全出在冬美身上。

　　「啊……唔……」呼吸困难使冬美落泪，但还是将肉棒用嘴唇包夹。

　　听到啾啾的淫靡声。

　　「这种感觉真好，玩腻的老婆我才不要。」野泽藉凌辱少女来发泄心中的怨
气，看冬美的模样觉得抛弃亚纪也没啥大不了。

　　「阴茎够了，接下去要舔肉袋。」

　　「啊……教练……饶了我啊！」野泽要求越来越多，冬美哭着哀求。

　　「吸吮肉棒怎可忽略肉袋。」

　　「啊……可是……」

　　「你这样做啥都不会成功，无论工作口交还是网球，都不能半途而废。」野
泽说出歪理，摇动冬美的头命令着说：「快舔吧！」

　　「放了我吧……教练……」冬美用软弱的声音哀求，过去舔过不少次，所以
排斥感减少，但不曾舔过肉袋，那种皱皱的样子觉得可怕。

　　「你已承认是我的女人，就不能反抗。」

　　「可是……」

　　「你不肯就算了，我不要这种没用的女人，把你杀了扔掉。」野泽吼叫后，
双手勒紧冬美的脖子。

　　「唔……不要这样……我做……」冬美痛苦的哼着说，这个男人什么事都很
可能做得出来，冬美只好拉起肉袋，伸出舌头舔它。

　　「这是今后也要做的事，你要记清楚，首先用舌头舔每一条皱纹。」

　　「是……」

　　「只要漏掉一条，不会轻易饶你的……」

　　野泽的要求十分残忍，舔得舌根都酸了。

　　「现在要将肉袋放进嘴里吸吮。」

　　又是新命令。

　　「唔……」冬美不得不将肉袋含在嘴里，由于呼吸困难以及屈辱感，冬美又
落泪了。

　　「你的舌头要动！要从肉袋上舔里面的蛋。」

　　「唔……好呕心为什么要做这种事……」

　　「很好，你的舌头要舔肛门。」

　　「这……」

　　「快一点！」

　　冬美含泪从会阴舔到肛门，跟着皱起眉，发出“唔」的哼声，因为闻到异常
的臭味。

　　「冬美，这味道不错吧！」野泽想把受熊本恐吓的气全出在冬美的身上。

　　「唔唔……啊……好脏……」带着恶心感，冬美含泪舔有臭味的肛门。心中
不由得埋怨起来，暗暗想着，「司奈子在干嘛！这时候还不来……」

　　野泽舒服的眯起眼睛，心里却非常急燥。本来要两人同时来，想藉玩弄两个
少女来消除熊本所带来的恶梦。可是过了三十分了，可奈子还不来。野泽担心的
想着，「难道是……可奈子不顾自己的面子去告发吗？不可能！如果有这样的勇
气，早在以前就做了。」

　　「口交够了！站起来冬美！」野泽声音暴燥。

　　「啊……」冬美从痛苦中解脱，不由得叹口气。

　　「脱！全脱！」

　　「全脱……」

　　「当然是一丝不挂，还用问吗？」因为可奈子来迟，野泽心急如焚。

　　「是……我脱……」

　　看冬美脱光，野泽很满意，口中念道：「只几天不见，更像女人了。」只是
和男人发生四五次性交，冬美的身体出现成熟曲线美了。

　　「身体成熟了，但阴户还像处女。」在阴毛下粉红阴唇像还不知道男人滋味
似的依然保持新鲜。

　　「冬美到这里来。」野泽看到仍有处女般新鲜的阴户时，不知为何，产生想
狠狠蹂躏的欲望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「果酱和蜂蜜及橘皮酱你喜欢哪一种？」野泽把冬美推倒在床上。

　　「是橘皮酱……」

　　「好吧！就用橘皮酱。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这个很好吃，是美国加州的橘皮酱。」

　　冬美困惑的点头。

　　「就这么决定了。事实上，我也喜欢吃这个。」野泽高兴的说，打开瓶盖。

　　「你的嗜好和我一样，不愧是有过性交多次的关系。」野泽用手指挖出橘皮
酱，笑着说：「好像我们都能得到满足。」说完将橘皮酱涂在阴唇上。

　　「啊……不……」突然产生的湿滑感觉，冬美发出尖叫声。

　　「冬美！你的阴户看来更好吃了！」野泽将沾满酱的手指插入肉洞里。

　　「啊……不要啊……」

　　「这样就无话可说了吧！你的阴户内外都有。」

　　「这是为什么？」

　　「你好像还不满意，阴户沾满酱还不好玩吗？好吧，为公平起见也涂抹在肉
棒上吧！」野泽用手指捞起大量橘皮酱，将整根肉棒涂满。跟着仰卧后向冬美招
呼着说：「这样公平吧！现在到我上面来。」

　　「上面是……」

　　「你面对那一边，骑在我脸上俯卧，我教你六九式。」

　　「啊……我会羞死……」冬美低下头，没有动。

　　「快一点！你想我勒死你呀！」

　　「唔……是……」听到野泽怒吼，冬美赶紧骑在野泽脸上俯卧，但立刻忍不
住大叫了一声“哎呀！」因为面前有勃起的肉棒沾满橘皮酱发出异样光泽。

　　「把肉棒合在嘴里，好好吸吮！」野泽抬起屁股要求。

　　「唔……啊……」冬美泫然欲泣，把肉棒含在嘴里，嘴里立刻扩散橘皮酱的
甜味。

　　「冬美，我的肉棒好吃吧！」

　　「唔……」

　　「这样谁听得懂，你要清楚的说，很好吃的肉棒！」

　　「那种下流的话！」

　　「把我的肉棒含在嘴里，还说什么下流话，今后你若反抗就立刻勒死你。我
可不是说着玩的！」

　　「我说……是……很好吃的阴茎……」冬美说过后，羞得无地自容，虽受压
迫，但还是说出下流的话。

　　「好吃就尽量吃吧！我也不客气的吃你的阴户了！」野泽抱紧在脸上冬美的
屁股，嘴压在阴唇上舔。

　　「啊……」冬美下半身颤抖。

　　「你的阴户也好吃。」野泽双手拉开花瓣，卷起舌尖插入肉洞里。

　　立刻有强烈快感传遍全身，冬美感到困惑，心中发出了疑问：「为什么会这
样？」冬美怀疑自己受到屈辱还会有性感，为驱走这样的感觉，冬美在肉棒上用
力舔。原以为这样会降低感觉，但她错了，快感的幅度越来越大，当野泽舌头舔
到阴核时，达到最大限。

　　「啊……为什么会有这种感觉？」

　　舒服的下半身快要溶化，从蜜洞里不停有蜜汁流出。

　　「啊……甜美……」

　　冬美不顾一切的吸吮，对口交印象稀薄，产生完全在吃橘皮酱的错觉。

　　「噢！你的淫水真多，简直像闹洪水，你真是个淫浪的高中女生。」这是橘
皮酱达到超过想像的成果，先前确实没有想到会有这种力量。

　　「冬美！肉棒好吃吗？」

　　「嗯！又甜又好吃！」冬美毫无抵抗的回答，似乎完全没理性。

　　「你的阴户也很舒服吧。」用舌尖在肉洞里扩动。

　　「是，我的阴户也真舒服……」冬美立刻用陶醉的声音回答。

　　「好！你下来吧！」

　　「是，教练。」

　　「趴在这里，抬高屁股。」

　　野泽从后面仔细看。

　　「你真是淫浪的女人，这样还算是十七岁高中女生吗？」手指插入肉洞里，
噗吱吱的扭动。

　　「啊！我是淫浪的高中女生。」冬美扭动屁股，发出苦闷的声音，好像完全
迷失自己！

　　「冬美！你想性交了吧！想要肉棒插进去吧！」

　　「啊……我是想性交。」

　　「那样就要仔细的请求，你该说请你把肉棒插入我的阴户里。」

　　「啊……请你把肉棒插入我的阴户里吧！」冬美迫不及待的说，脑海一片空
白，大概不清楚自己说了什么。

　　「好吧！既然这样想性交，就把你干到无力站起来的地步吧！」野泽也达到
忍耐极限。双手抓住圆润的屁股，用坚硬的龟头刺破裂缝，沾上溢出的蜜汁，滑
入肉洞里，就这样继续挺进，肉棒慢慢噗吱吱的插到底。

　　「啊……」冬美深深叹口气。

　　「冬美，把肉棒插进去，你舒服了吗？」

　　「是……很舒服……」冬美很性感的扭动屁股。

　　「我会让你更舒服。」野泽开始缓慢抽插。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「冬美！无论何时，插入你的阴户都是很舒服的。」肉璧稍有粗糙感，十分
剌激，洞里又湿热，不断包夹勒紧的感觉也很美。

　　「啊……啊……」每当抽插时，冬美便发出甜美哼声扭动屁股。冬美实在不
了解自己，不停着自我追问着：「哎呀……这是为什么？会这样舒服……」

　　「冬美，这样很舒服吧！」抽插时下腹部和屁股相碰，发出撞击的声音，强
烈的快感直奔脑顶。

　　「啊……阴户真舒服。」冬美终于发出淫浪声，一面扭动屁股，一面奔向快
感的绝顶。

　　「冬美！要泄了吗？」野泽在冬美耳边悄悄间。

　　「泄了……要泄了……」没人教她，但冬美发出达到绝顶的哼声，扭动屁股。

　　「我！我和你一起射吧！」野泽也快要到爆炸的时刻，手伸到前面用力搓揉
乳房，开始小幅度的抽插。

　　「为啥会这样舒服……啊……」

　　冬美很自然的配合野泽的动作扭动屁股，破瓜时只感到疼痛，其后几次虽没
疼痛，但也没快感，只是这次不一样了，下半身快要溶化了。

　　「冬美！我要射了。」野泽更快速抽插，刹那间开始猛烈喷射。

　　「啊……热……好热啊……」大量的精液射入子宫时，冬美觉得自己的身体
如火般灼热，不由的大声喊叫着：「舒服啊……我泄了……」冬美发出有东西卡
住喉咙的声音，又很苦闷似的扭动屁股，但全身立刻失去力量，身体倒下去。

　　「冬美，现在知道性交的美味了吧。」野泽这样问没有得到回答，冬美陷入
半昏迷的状态。开发的比预测的还要成功。野泽露出满意笑容，下一步就是调教
可奈子了，能让两个美少女同时变为性奴隶伺候自己，可以说是男人最大的乐趣
了。

　　「可是可奈子仍未出现。究竟发生什么事？」得不到心中问题的答案，野泽
感到不安和焦虑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　事实上，可奈子就在这附近，只是野泽看不见。可奈子是在隔一道墙壁的隔
壁房间里，也就是熊本的房里。

----------
　　　　　　　　　　　第０９章－连续强奸性感跃动

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　可奈子比冬美晚一点来到这里。准备按门铃的时候，门开了，但却不是野泽
的门，而是隔壁的门。

　　一个身材粗壮的中年男人向可奈子招手。

　　「你是滨中可奈子同学吧！」

　　因为对方压低声音问，可奈子默默点头。

　　「我是教育委员会的人，为野泽先生的事想问你一些事。」

　　刹那间，可奈子受到极大的震撼，以为自己被野泽强奸的事被揭穿了，如此
一来野泽在社会上无法立足，这样当然得以报复，但可奈子本身的事也会公开，
不只如此，担任县议员的父亲也受极大伤害。

　　「不用担心，不会给你带来麻烦，还是进来谈吧！」

　　可奈子只好进去，既然对方知道自己的名字，想逃也是不可能的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「请问……有什么事……」可奈子战战兢兢的说。

　　「我想问你关于你被野泽强奸的事。」熊本直接进入核心。

　　「没有那种事，那是胡说的！」可奈子大声否认，她在这瞬间下了决心，要
坚决的否认，「如果为了这种事，我要走了。」可奈子装出倔强的样子，想转身
离去。「等一下，事情还没说完。」熊本抓住可奈子的手，把她拉回来。

　　「那么，我问你，现在去野泽的房里做什么？」

　　「是为……网球的技术……」

　　「那应该是在网球场上训练吧，在房里能做什么呢？」

　　「网球的理论或历史……」

　　「不对！你是来和他性交的吧！」熊本露出嘲讽的表情。

　　「这人不是教育委员会的！」可奈子第一次有了警觉，她脸色大变，因为在
教育委员会任职的人是不会说这种话。

　　可奈子想甩开熊本的手，大声的说：「放开我！我要走了……」

　　「不要急，既然来了就留下来吧…还有很长的时间。」熊本用力将可奈子拉
进怀里。

　　「不要……不要！」可奈子挣扎时，手肘碰到熊本的下巴。

　　「唔……」熊本皱起眉头说：「你想干什么！」

　　可奈子立刻挨了两巴掌。

　　「啊……不要……」可奈子哀叫一声，倒在地上，因为娇生惯养，所以对暴
力无法招架。

　　熊本拿出早就准备好细绳，把她双手抱住自己的双腿捆绑住，而且双腿分开
成Ｍ字型。

　　熊本知道野泽把青树女子高校的两名女生弄到手，就以此威胁野泽而把亚纪
弄到手，但熊本还是未满足。因为他知道就算把两人抢过来，野泽也不敢吭声，
于是把魔手伸向可奈子，如果他不服气，就准备使用暴力。

　　「太过份了，为什么做这种事。」像坐在地上般不能动的可奈子瞪视熊本。

　　「□气不要这么激动，我可以把你被野泽强奸的事通知学校和你的父母。」

　　「我没有被强奸。」。可奈子拼命否认。

　　「你说谎也没有用，野泽已经承认。」

　　「是教练……」可奈子说不出话来，不知道野泽为何要把这件事告诉熊本。
因此只能口气放软的请求熊本说：「求求你，千万不要告诉学校和父母。」

　　「那要看你今后的态度了，肯和我合作的话，我可以不告诉他们。」

　　可奈子很紧张，事情一旦公开，她的一生就完了。

　　「那么从野泽强奸你的状况开始说明起吧！如果说谎的话就立刻通知学校和
父母，野泽首先对你做什么？不会立刻就插进去吧！」

　　通知学校和父母的警告，对可奈子造成大恐慌。

　　「是……接吻。」可奈子反射性的回答。

　　「很诚实，把当时情形表演出来，是这样吗？」熊木抱紧可奈子顺势亲吻。

　　「唔……」还来不及闭紧嘴，熊本舌头已送进可奈子嘴里，舌头被吸吮，唾
液被注入。可奈子由于呼吸困难，不得不吞下有烟臭味的口水。吸吮她的舌尖还
发出啾啾的淫靡声。

　　「在这以后，野泽做了什么？应该是抚摸乳房吧！」

　　可奈子被这样问时，只有默默点头。

　　「是这样吗？」熊本将制服撩到胸上，解开乳罩的钩钩。看到露出的乳房，
熊本露出好色笑容的赞美说：「你的乳房很可爱呢！」熊本用食指和中指夹住乳
头，开始揉搓，嘴巴不忘的刺激着说：「是这样揉搓吧，后来野泽做了什么？一
定是这样玩弄乳房吧！」

　　「哎呀……啊……」可奈子上半身颤抖，发出尖叫声。

　　「可奈子，野泽后来做了啥？」

　　「唔……是吸吮乳头。」

　　「哦？是这样吗？」熊本笑着把乳头含在嘴里。

　　「啊……不要……」可奈子的上半身向后仰。

　　「野泽吸吮乳房，你就痛快了吧！」熊本用嘴唇夹住乳头，用舌尖摩擦。

　　「不！我没有……我很讨厌……」

　　「你讨厌？那么乳头为什么硬起来呢？」

　　可奈子的乳头的确已经勃起了，因为受到野泽多次的凌辱，开始有了反应，
现在受到熊本的玩弄，也敏感的反应。

　　「不……我没有那种意思……」

　　「你若继续说谎，就通知学校和家长。」

　　「这……」可奈子泫然欲泣。

　　「你快说实话吧！」

　　「是……感到很舒服。」

　　「你这个好色丫头！」熊本开始揉搓吸吮乳房，乳头和乳晕沾满唾液，发出
光泽。

　　「啊……不要……」可奈子不停哭泣。

　　「然后，野泽做什么？」

　　「那……那是……」

　　「说呀！他做了什么？」

　　「可是……我不好意思说。」可奈子软弱无力的摇头。

　　「你不说，表示选择公开了？」

　　「我说……是塞进嘴里了。」

　　「塞进什么？」

　　「是……是性器……」

　　「什么是性器？你要说坦白点。」

　　「是……把阴茎塞进我的嘴里。」可奈子羞得恨不得钻进地洞里去，说出这
种话，比实际行为还要羞耻。

　　「你吸吮他的阴茎，像很好吃的样子。」

　　「没有……我很讨厌……」

　　「好吧！现在要表演一次。」熊本脱下身上衣服。

　　「啊……不……」看到比野泽的阴茎更粗大的阴茎冒出青筋脉动的样子，可
奈子发出尖叫声拼命摇头。

　　「你吸吮野泽的阴茎就不肯吸我的吗？」熊本抓住可奈子的头发，把头拉过
来就强行把肉棒塞进可奈子的嘴里。

　　「啊……唔……」突然，肉棒插入到喉咙深处，可奈子发出痛苦的哼声。

　　「舔呀！我的肉棒很香吧。」

　　可奈子不得不用舌头舔粗大的阴茎。

　　「很不错，一定是经过野泽的训练……」熊本舒服的眯起眼睛，扭动屁股让
肉棒在嘴里搅动。可奈子只有流泪接受。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「唔……要射了……」熊本的动作加快。

　　「唔……啊……」阴毛和嘴唇摩擦，可奈子发出痛苦的哼声。

　　「可奈子，我会让你喝到比野泽更香的精液！」说完时，熊本的粗大肉棒猛
烈跳动，射出打大量精液。

　　「唔……啊……」可奈子的嘴巴完全被塞住，不得不把精液吞入肚子里。

　　「啊……脏啊……」可奈子想这样的喊叫出来，但却叫不出来。

　　熊本抽出了肉棒，得意的问着：「可奈子，我的精液是不是很香？」

　　对这样淫猥的问题，可奈子也点头了。

　　「那就要清清楚楚说出来。怎么样好吃呢？如果你又说谎了。只有公开野泽
和你的事了。」

　　「不……我说实话……精液很好吃……」

　　「那就好，你该给我喝些蜜汁，算是回报吧。」熊本像迫不及待似的伸出舌
头舔嘴唇。

　　「这……不要……」

　　「你就不懂什么是感谢吗？吃到好吃的应该回报才是礼貌啊！」

　　「可是……可是……」

　　「我说过多少次，你还不明白吗？笨蛋！」熊本吼叫。

　　「是……知道了……」可奈子无论是在家庭或学校，从未被人怒骂或欧打，
所以听到熊本的怒骂确实感到恐惧。她提心吊胆的说：「那……请喝吧。」

　　「你要说清楚。这是高中生应说的话吗？」

　　「给我吃好多好吃的精液……为回报……请吃我的淫水吧……啊……」

　　「你很有礼貌，恭敬不如从命，现在就让我喝吧！」态本推可奈子的头。

　　「啊……」因为双手被绑在腿下，承受不了推的力量，可奈子仰倒在地上。

　　熊本举起可奈子的双腿，向左右分开，撩起裙子，露出三角裤。这动作一气
呵成，但却听到熊本喃喃自语的说：「这样是吃不到淫汁了。」因为手和脚绑在
一起，无法脱下三角裤，但还不到解开捆绑的时机。该怎么办呢？

　　熊本立刻有了新的主意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　熊本拿来剪刀。

　　「啊……不要！」可奈子感到危险，发出尖叫声。

　　「不用担心，不会伤到重要部位，但你不能动。」

　　剪刀伸入三角裤里。

　　「哎呀……」随着可奈子的哭叫声，剪断的三角裤落在地上。

　　「哦！好像比我想像，更好吃的样子。」熊本把脸靠进细看，然后很满意点
头。

　　「我就不客气啰！」

　　「是……请吧！」

　　熊本如接吻般把嘴唇紧贴于阴核，插入舌尖，不久有蜜汁溢出。

　　「不要……求求你……不要……」可奈子哀求着，可是她的叫声带着性感，
开始时感到可怕的触感，逐渐变成甜美，肉壁如呼应舌头动作似的开始蠕动。

　　熊本吸吮时，发出淫靡的啾啾声。

　　「这也算是高中生吗？像成熟女人般露出大量淫液。」熊本的嘴离开后，凝
视流出淫液的肉缝，那种样子的确不是高中女生应有的。跟着嘲弄的说：「你真
是好色的女孩！」熊本又低下头，这次是舔阴核。

　　「啊……那里……不要……」可奈子上半身忍不住扭动。

　　溢出的蜜汁越来越多，阴核的包皮被拨开露出粉红的肉芽。熊本不放过此一
机会，用舌头摩擦，含在嘴里啾啾的吸吮着。

　　「哎呀……啊……唔唔……」可奈子的身体微微颤抖，从嘴里露出甜美的哼
声。随着呻吟不断的从口中发出，可奈子的内心不由得产生怀疑：「啊……这是
为什么……」受到这样凌辱还发出哼声，可奈子对这样的自己感到困惑。

　　「你的阴户像在闹洪水。你是好色又淫乱的高中女生吗？。」

　　「是……啊……我是好色的女生。」可奈子的身体和理智完全分离。

　　「可奈子，想要肉棒了吗？」熊本在可奈子耳边悄悄问，可奈子还是摇头。

　　「你还是要肉棒？」再度问及时，这次可奈子诚实的点头。

　　「你要说出来。」熊本一面要求，一面玩弄阴核。

　　「啊……是……想要肉棒……」可奈子终于说出淫猥的话，心里虽然想受到
种男人的污辱不可以有性感，可是肉体恨不得很快能熄灭欲火折磨。

　　「是想插入你的阴户里吗？」

　　「是……请把肉棒插入我的阴户里吧……」可奈子扭动屁股。

　　制服的上衣和裙子被撩起，露出乳房和阴核的美少女说出淫荡的话，而且还
像成熟女人那样溢出大量的蜜汁，这样的情景，只是看到就要爆炸了。

　　兴奋到极点的熊本心中盘算着：「这样玩下去，我会爆炸……」所以在听到
可奈子的回答后，就立刻说：「好啊！我要把肉棒插进你好色阴户里。」熊本的
身体压下去，龟头插入肉缝里，用力挺进。

　　「啊……啊……」可奈子发出好像松口气的哼声，高兴的呻吟着说：「很高
兴……啊……」

　　「可奈子，肉棒插进去了，高兴吗？」

　　「很高兴……啊啊……」可奈子扭动屁股，似乎要将肉棒插入。

　　「你的阴户很不错。柔软的阴户夹紧的感觉不错。」熊本很满意，就这样静
止不动，可是肉洞里全部停止蠕动，产生龟头和阴茎根部被夹紧的感觉。

　　「怎么样？我的肉棒很不错。」熊本慢慢抽插。

　　「啊……好……肉棒好……」

　　「可奈子，你的阴户舒服吗？」熊本开始扭动屁股，猛烈抽插。

　　「啊……阴户舒服……太好了……」

　　「你这好色的丫头，真的那样好吗？」

　　「啊！我的阴户快要溶化了……」可奈子开始啜泣。怀疑再度上心头：「为
什么……为什么会这样舒服？」这是可奈子第一次产生的性高潮，由野泽开发肉
体在熊本身上开花。

　　无法控制自己的嘴巴，高声的呻吟着：「啊……泄了……泄了……」虽然没
人教过，但可奈子仍说出性高嘲的话，还不停扭动屁股。

　　「我也要和你一起射出来。」熊本也达忍耐极限，开始加速活塞运动。激烈
的抽插数十次，熊本射出精液地大叫了：「可奈子…！射了！」

　　「啊……我……要死了……要死了……」可奈子的身体挺直，上半身向后顷，
徘徊在忘我的境界中。

　　「可奈子，你现在是我的女人，以后不可再和野泽性交了。」

　　可奈子只是默默点头。

----------
　　　　　　　　　第１０章－倒错强奸少女奴隶的性宴

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「一定要想办法……这样下去每天都像地狱……」冬美发现自己的肉体经过
野泽的凌辱，越来越淫靡的样子，为此，每天感到郁闷。

　　没精神练习网球，这天放学后立刻离开学校。

　　「不过，也许可奈子比我更痛苦。」冬美是这样认为的，她是高三，而可奈
子才高一，想到也成为泄欲对象，心中一阵痛。

　　「请问，你是青树女子高校的学生吗？」一辆车停在身边，有男人探出头。

　　「是……」冬美点头，没看过此人。

　　「你认识网球杜的川路冬美吗？」

　　「我就是，什么事？」

　　「是这样的，滨中可奈子同学发生大问题了。」

　　「什么？可奈子怎么了？」冬美大声问。

　　「详情上车再说吧！快！」男人打开助手席车门，冬美急忙上车。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「可奈子发生啥事？」

　　「她受到监禁，正求救中。」

　　「是野泽教练吗？」

　　「不，不是野泽。」男人严肃的摇头。

　　「她在哪里？」

　　「那里。」男人指向前面看板，把车子开进汽车旅馆。

　　「可奈子被监禁在此吗？不是教练，又是谁？」可奈子感到奇怪。

　　男人将车开进车库，门立即关起来，形成密室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「可奈子就在这里面。」男入指向房间。

　　「可奈子你没事吧？」冬美立刻推开门，冲进去。

　　刹那间，冬美伫立在原地说不出话来，她看到的是淫邪可怕的倒错世界，里
面有滑车、木马、单杠、吊环、铁链和绳索等等，原来这是虐待狂专用的房间。

　　「可奈子……」看到可奈子可怜的样子，冬美一阵心痛。她全身赤裸如狗般
有套环套在脖子上，还有铁链栓住，并用手拷将手铐在背后。

　　「可奈子！」冬美大叫跑过去。

　　「姐姐……唔……」可奈子露出空洞的眼神喘息。

　　「可奈子，你怎么了！」冬美走到可奈子身边，吓呆了！

　　「太过份了！」可奈子的阴户里插着塑胶电动假阳具，发出低沉的马达声。

　　「快放开她。」冬美向那男人大叫。

　　「难得将她栓起莱，我才不愿意马上就解开。」男人露出不怀好意的笑容。

　　「原来是你……」冬美终于发现事实真象，后悔相信他。

　　「你是谁？为什么要这样……」

　　「我住在野泽隔壁，我叫熊本。」

　　「啊……姐姐快逃吧……」可奈子软弱无力的说。

　　「可奈子你等我，我去叫警察。」说完，走向房门。

　　「好像比可奈子坚强。」熊本用力抓住冬美的手。

　　「干什么！放开我！」

　　「你叫警察怎么说？要你说你和她都被野泽强奸？」

　　冬美说不出话，原来他什么都知道了。找警察只会将自己和可奈子的丑闻公
开，那一切都完了。

　　「你该知道，就是找警察来也没好处。」熊本看准冬美的弱点，露出胜利的
态度，把冬美右手转到背后。

　　「唔！不要！」听到喀吱一声，手铐在手腕，另一端铐在从屋顶垂下的铁环
上，然后左手也一样。冬美变成高举双手被吊起的样子。

　　「为什么要这样？太过份了……」

　　「给野泽那小子太可惜了，所以我决定要抢过来！」

　　「你想怎样？」

　　「你是笨蛋吗？男人对女人也只有一件事。」

　　「我不要！才不要和你这种人！」冬美不愿露出弱点，拼命瞪着熊本。

　　「快放开我！还有可奈子！」

　　「你大概误会了！可奈子并不讨厌那样」

　　「你胡说……」

　　「不相信我证明给你看。」熊本发出嘲笑声后脱去衣服。

　　「啊……」冬美叫一声转开脸。熊本的肉棒勃起直立，冒出青角脉动。

　　「可奈子，你的阴户舒服吗？」熊本抓住假阳具根部摇动。

　　「啊……我的阴户很舒服……」可奈子竟发出甜美的哼声，而且露出陶醉的
表情。

　　「可奈子，你怎么了？振作点！」

　　此时可奈子似乎听不到冬美的声音。

　　「啊……啊……」可奈子不停扭动屁股，发出迫不及待的哼声，像要泄泄不
出来，徘徊在性感的波浪中。

　　「可奈子想吃肉棒吗？」熊本摇动肉棒给她看。

　　「啊……我想吃啦！」可奈子贪婪的说。

　　「想吃就不用客气了！」熊本将肉棒送到面前，可奈子张开嘴吞进大肉棒。

　　「怎么样？好不好吃？」

　　「嗯……嗯……」可奈子嘴里塞满肉棒，露出陶醉的表情。

　　「可奈子，快醒过来吧！」冬美哀伤的想着，「为什么……为什么……这是
为什么……」好像在做梦，冬美拼命摇头，想从恶梦中醒过来。

　　「嘿！你还不认真吸吮。」熊本拉一下铁链怒吼。

　　「是……对不起……我会用心点的！」可奈子加快吸吮了，发出啾啾声音。

　　「冬美，明白吗？可奈子可是高兴的很呢！」

　　「不……」虽然看到事实，但仍不愿相信。

　　「为什么说不？怎可说不？」熊本把肉棒插在可奈子嘴里，身体转向冬美。

　　「你是不是羡慕她？」

　　「不！才没有！」冬美提高说话的音阶。

　　「算了吧！你不用倔强了！」熊本冷笑搂住冬美。

　　「啊……不要呀……」冬美大叫，嘴却被熊本的舌头滑入。

　　「唔……」来不及拒绝，舌尖也遭吸住。就这样被吸吮时，冬美表情逐渐虚
茫，来不及想就全吞进去了。

　　「嘴里说了不，但原来早就有性感了。」

　　从制服上抓乳房，或强或弱的揉搓。

　　「啊……不要……」冬美扭动身体，因双手被吊起，所以无法反抗，只能摇
动上半身。

　　「这种感觉不错，让我看看吧！」熊本好色的眯起眼睛，撩起学生制服，扯
下乳罩。

　　「不愧是高三，比可奈子成熟多了。」大小刚好进入手掌，揉搓时可感受到
反弹力。

　　「啊……不要……不要……」两个乳房同时受揉搓，冬美发出啜泣声，熊本
又把两个可受的乳头含在嘴里，用舌尖摩擦。

　　「不要……不要啊……」

　　「冬美你不要吗？」

　　「不要！」

　　「那我问你，为什么乳头硬起来？」

　　「那……那是……」冬美无法反驳，正如熊本所说，乳头确实勃起，经过野
泽调教，受到熊本玩弄引起自然反应。

　　「啊……不要这样……」冬美上半身猛烈摇动。

　　「不要……可是为什么……」拼命咬紧牙关，不想有快感，可是一波波快感
直冲脑顶。

　　「只这样就浪起来了，真是好色的少女。」熊本解开裙子挂钩，拉下拉链，
裤子落地。

　　「不……」冬美声音拖得很长。

　　这个时候，因为熊本屁股摇动，所以肉棒暂时脱离可奈子嘴里。熊本气的大
骂：「你这笨蛋！怎可停止。」熊本用力扯铁链。发出卡拉卡拉的声音。

　　「对……对不起……」可奈子急忙重新将肉棒深深吞入。

　　「唔……」可奈子露出陶醉的表情，不停舔着，用嘴唇包夹肉棒，黑发随之
摇曳的样子十分性感。

　　「很好可奈子！」熊本眯着眼睛坐下，同时将冬美的三角裤拉下。

　　「嗯！你的阴户很香的样子。」说完，突然将嘴唇压在阴唇上，本来想用手
享受触感，可是看到后就忍不住了。

　　「不要啊……」冬美拼命扭动身体，但熊本却抱紧她的屁股。舌头在肉洞舔
过时发出啾啾的声音。

　　「不要……不要啊……」

　　「嘴里说不要，却流出这么多淫液，真是淫荡的少女。」

　　随着熊本的舌头，肉洞里发出啾啾的声音。

　　「啊……不如死了好……」被这个中年男人凌辱还流出蜜汁，冬美恨自己的
肉体。

　　「你阴户里闹洪水了，真是好色的女人。」熊本侮辱她，同时舌头又转到阴
核，没舔几下，粉红的肉芽便露出来。

　　「不……求求……你不要啦……」冬美发出哭求声，同时又流出新蜜汁。

　　「唔……」熊本发出哼声，可奈子嘴里的肉棒快爆炸，急忙拔出。

　　「可奈子现在是不是想给我插入。」

　　「是……给我插入吧……」眼神呆滞，明显受到欲火煎熬。

　　「可奈子，摆出狗的姿势，」

　　「是……」可奈子高兴的点头，上半身向前弯，双手倚在背后，不能真的像
狗一样，只好用额头支撑。

　　「可奈子，还是真肉棒好啊！」熊本关掉假阳具开关，从里面拔出来，蜜汁
掉落数滴。

　　「啊……我要真正的……」可奈子催促地扭动身体，经熊本调教几天，身体
已完全知道性高潮了。熊本感到满足，因为可奈子已完全变为性奴隶了。

　　「好啊！就把这借给冬美用吧！」熊本把沾满淫液的肉棒插入冬美的阴户。

　　同时手上的假阳具却一插到底，但不是可奈子的阴户，而是冬美的。

　　「噢……不要……」

　　「让可奈子升天后再给你快乐，在那之前就享受这个吧！」

　　打开电源，又开始扭动。

　　「啊……唔……不要……」和肉棒不同的感触，使冬美发出哀叫声，苦闷的
扭动屁股。

　　「给你期待已久的肉棒。」熊本抱住可奈子高高举起的屁股，龟头正对向里
面挺，因有大量蜜汁，熊本一下便插入到底。

　　「啊……唔……」从可奈子嘴里发出甜美的叹息声。

　　「可奈子，高兴吗？」

　　「啊……我高兴……啊……」熊本只抽插两三次，可奈子就疯狂扭动屁股。

　　「啊……好奇怪……怎么回事……」冬美不知该如何，好像克制不住扭动屁
股，可怕的假阳具竟引发快感。

　　「可奈子，舒服吗？」熊本一面抽插一面揉搓乳房。

　　「啊……啊……好……」

　　「你说说看，怎么好法。」

　　「啊……阴户快溶化了。」可奈子抽动屁股喘息着，因额头着地，所以头发
也散落于地，随着快感扭动时头发也飘曳，真是妖艳极了。

　　熊本手离开乳房，开始揉搓阴核。

　　「啊……好舒服……」阴户、阴核和乳房三部位同时受攻击，可奈子发出沙
哑的哼声，不停扭动屁股。

　　「可奈子，我要射了。」熊本知道自己到极限了。

　　「啊……好舒服……要泄了……啊……」可奈发出性感的声音，表示即将达
性高潮。

　　「噢！要射了。」熊本把肉棒深深插入，猛烈射出。

　　「泄了……啊……」可奈子感到火热的精液射入，同时达高潮绝顶。

　　「你这淫浪少女，好像彻底泄出来了……」熊本拔出萎缩的肉棒时，精液和
蜜汁混着沿大腿流下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……唔……啊……」冬美哼声逐渐急促，眼睛虚茫直视空间，受假阳具
的刺激，整个人陶醉了。

　　解开手拷时，全身无力，冬美摇摇摆摆仰倒在地。

　　「是不是很想要呢？」熊本看着她。

　　「唔……请把真正的……」冬美一面扭动屁股一面回答。

　　「想要就把东西弄大吧，现在这个样子是不管用的。」熊本骑在冬美身上跪
下，伸出手抱起后脑，右手握住肉棒压在她的嘴上，上面沾满精液和淫汁，发出
异样光泽。

　　「要吸到勃起，知道吗？」熊本把肉棒塞在半开的嘴里。

　　「噢……」闻到异味，但未感到厌恶，用嘴唇包住仔细的舔吮。

　　「弄得很好，是野泽训练的吧。」熊本眯起眼睛，冬美的舌技不像高中生应
有的。肉棒很快恢复了，龟头顶在了冬美的喉咙上。在可奈子体内射精不到五分
钟，由此可见熊本精力旺盛。

　　「唔……」受到肉棒的膨胀压迫，冬美痛苦的呻吟着。

　　「冬美怎样？我的肉棒不错啊！想要插入吗？」从冬美嘴里拔出，摇动给她
看。

　　「啊……请把这个插进来吧！」冬美迫不及待似的要求，理性不复存在，变
成淫荡的野兽。

　　「好！马上给你插进去。」熊本关掉电源开关，从里面拔出来。

　　「和洪水一样，你也是淫荡的女孩，不输可奈子。」

　　冬美拼命扭动屁股催促着说：「是的……我是淫荡的女孩……快吧……」

　　果然，高三比高一成熟多了。熊本把冬美双腿扛在肩上，慢慢插入。

　　「唔……啊……」只是这样插入，冬美便开始呻吟。

　　「又是一个上等货色……」熊本感到开心极了，几乎要感谢起野泽了。

　　熊本尚未开始抽插，阴户内已开始出现蠕动。

　　「冬美你的阴户也是了不起的阴户。」熊本缓慢的抽插。

　　「啊……我的阴户是好色的……」配合肉棒的进出，扭动屁股，冬美已在忘
我的境界中了。

　　熊本一面抽插一面向旁边看，可奈子仍把额头顶在地上，一动也不动，可能
陷入昏迷的状态。

　　「高一和高三能享受一阵子了……」熊本露出得意的笑容。当初是没有这样
的计划，只想强夺亚纪而已，可是精力旺盛，看到两人后改变计划，和野泽没有
仇，但也未对他有同情心。

　　「啊……好……我的阴户好舒服……」用这姿势可使龟头到达子宫壁，所以
能达到强烈的快感，冬美仰起上身，不停呻吟，就这样深深的在里面旋转，同时
搓揉阴核时，冬美的性感似乎也增加了。

　　「啊……我的出阴户好……好舒服……」冬美一面喊一面扭动屁股。

　　「啊……啊……唔……」冬美的哼声转变为啜泣声，被陶醉浪波淹没。

　　「冬美，要泄了吗？」

　　「啊……我要泄了……泄……了……」像梦呓般说着，冬美挺直身体。

　　「我和你一起射吧。」熊本放下肩上的双腿使身体密接，小幅度摆动屁股。

　　「唔……冬美……我要射了！」粗大的阴茎开始脉动，火热精液喷到深处。

　　「我要死了……」冬美脚趾挺直，身体颤抖，终于达顶点了。

----------
　　　　　　　　　　第１１章－暴虐强奸堕入肉地狱

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在公寓附近的神社，野泽被熊本用电话叫来。

　　黄昏时很少人来，四周一片宁静。

　　「什么！要我让出可奈子和冬美。」野泽露出惊讶的表情看着熊本，不可置
信的接着说：「这是怎么回事？答应过不过问的！」

　　「情况变了，可奈子和冬美都变我的女人了。」

　　「怎么可能？」

　　「我不骗你。最近她们都没去你那里吧，这就是最好的证明。」

　　他说得没错，最近叫多少次，可是她们都没来。虽然是明白原因，但心中还
是疑问着：「但……怎会跟他……」野泽还是半信半疑，不相信她们会跟了这种
其貌不扬的人。

　　「你怀疑？」熊本看出他的心事，得意的说出其中的过程，「欺骗和恐吓，
然后和你一样暴力奸淫，不过，现在完全是我的奴隶了。」

　　「太过份了……抢了亚纪还要……」野泽火冒三丈，忍不住抓住熊本领口。

　　「野泽你最好不要用暴力。」熊本说完抓住，野泽的手，向前快速前进，然
后抓起野泽衣领，跟着在转向后，加大力气，只见野泽身体飞向半空，后落在地
上。不愧是柔道四段，这是一记漂亮的过肩摔。

　　野泽站不起来，发出哼声。

　　「野泽，你是在女子高校工作的，一定可以很快找到新女孩吧！」熊本说完
后，转身离去。

　　「可恶！一败涂地！」野泽心中一阵苦笑，现在不得不认输了，事到如今，
只得如熊本说的，从学校中再找另外的女孩子了。心中转念着，「这次，不能再
让他抢走了！」野泽开始认真考虑换公寓。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！不要……不要啦……」亚纪躺在床上长发飞舞发出尖叫。可奈子身体
仰卧于床上亚纪的上身，双手搓揉乳房，下半身则是冬美将假陶瓷阳具插入。

　　「她就是哭叫也不用客气，这女人是夺走你们贞操的野泽的老婆。」坐在沙
发上喝啤酒的熊本不停煽动。

　　熊本和三人都是赤裸着身体。

　　可奈子一面爱抚亚纪的乳房，一面把乳头含在嘴里。

　　「啊……」亚纪身体颤抖。

　　可奈子舌头舔乳头时，冬美好像配合似的将假阳具扭动。

　　「啊……不要……求求你……不要啦……」亚纪苦闷似的扭动身体大叫。

　　「继续弄。你们要让她泄出来。」熊本说话的同时自己的肉棒也勃起，跟前
看到美丽的有夫之妇和二个美少女光着身体展开性戏，当然会兴奋。想到这三人
是自己的性奴的时候，真是高兴到会流下兴奋的落泪。

　　眼睛还没有流出泪水，但从龟头裂缝却早已喷出欢喜的眼泪。

　　可奈子轻咬乳头，冬美捏弄阴核，亚纪的苦闷更加强烈。

　　「啊……放了我吧……啊……」亚纪摇头时，黑发随之摇摆。

　　可奈子和冬美并不恨亚纪，事到如今恨也没用。二人也没同性恋倾向，这样
戏弄纪只不过是熊本的命令。而她们只不过是完全服从，这是奴隶的本份。

　　「真受不了！只是看就几乎要爆炸了。」内心大喊吃不消的熊本这时也上了
床，他准备先射一次精，然后再慢慢享受三人。

　　「我来帮你，三个人折磨她！」熊本骑在亚纪脸上，然后将勃起的肉棒插入
亚纪的嘴里，口中疼惜的说：「亚纪，来喝香甜的精液吧！」

　　「唔……」龟头几乎顶在喉咙上，亚纪痛苦的皱眉，发出哼声。

　　「你要好好吸吮。」

　　「噢……」亚纪用舌头在粗大的阴茎上拼命舔，于此同时可奈子继续揉搓和
吸吮，冬美也不停抽插。

　　「唔……噢……」亚纪舌头继续舔，但心中产生奇妙的感觉，「奇怪……这
是为什么……」受到三人的凌辱，奇妙的产生快感，唯独没有屈辱感，还流出浓
密蜜汁，亚纪陶醉在这样的气氛中。

　　「亚纪的嘴温温湿湿的，像在阴户一样舒服。」熊本眯起眼睛，在亚纪嘴里
噗吱吱的抽插。

　　「唔……唔……」龟头顶在喉咙上，亚纪感到呼吸困难，只能发出哼声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「亚纪我要射了！」熊本猛烈抽插后，精液射到喉咙深处。这时熊本发出了
命令，「一滴也不可漏出来。」

　　亚纪咕噜咕噜喝下去。

　　「亚纪，是不是很好吃？」熊本拔出阴茎。

　　「是！很好吃！」亚纪用舌头舔着，陶醉的回答。

　　「可奈子，将我的阴茎弄干净。」熊本改变方向，把萎缩的肉棒送至可奈子
的嘴边。

　　「是……」可奈子点头后，把沾满蜜汁和精液的肉棒含在嘴里。先用舌头舔
龟头，然后仔细舔龟头沟，最后用嘴唇包夹阴茎。

　　「你的口交技巧进步了。」熊本肉棒很快恢复精神，塞满可奈子的嘴。

　　「啊……」冬美深深叹气，苦闷似的扭动屁股。

　　「冬美，你是羡慕吃到肉棒的亚纪和可奈子吧。」熊本一面动一面问冬美。

　　「啊……我也想要……」

　　「什么？想要……一个高中生竟不怕羞的说出这样的话来。」熊本从可奈子
嘴里拔出，来到冬美的背后，发出了指令，「冬美，给我看看。」熊本抬起冬美
的屁股。

　　「原来你阴户已湿淋淋了。真是淫浪高中生！」熊本把手插在肉洞里转动，
发出淫靡的声音。

　　「是……我是淫浪高中生！」冬美发出淫声浪语。

　　「冬美，你想我的肉棒插入你的阴户吗？」

　　「啊……插进来吧……把肉棒插入我的阴户吧……」

　　「真是好色的女人！」熊本一面骂一面对冬美的表现感到满意，于是从冬美
背后插入。

　　「啊……」

　　「冬美，你舒服吗？」

　　「啊……我的阴户很舒服……」冬美拼命扭动屁股，好像要肉棒插入深些。

　　抽插五六次后，肉棒进出便不再那么顺畅了。已溢出大量蜜汁还需用力，表
示肉洞里面发生了变化。原来里面的嫩肉开始蠕动，均匀的包夹阴茎，像手掌般
握住。

　　「唔……夹的好紧了……真是好色的阴户。」

　　「啊……我的阴户真是好色的阴户。」冬美现在紧紧夹住肉棒，呼吸显得十
分急促。

　　「你的体质真好色。」熊本用力扭动屁股，猛烈抽插，肉壁随之卷动，冬美
的快感加倍。

　　「啊……啊……舒服……」溢出的淫液增加，抽插时发出声音更加高昂。从
连结的部位溢出浓浓的液体沾湿阴毛。

　　「冬美，不能只有你一个人舒服，你的手不能停止，也让亚纪有快感吧！」
熊本大吼。

　　「是……对不起……」冬美开始在亚纪肉洞里抽插。

　　「啊……啊……」亚纪发出苦闷的哼声。

　　熊本肉棒插入时冬美身体前顷，假阳具随之深深插入。熊本拔出时，冬美后
退。假阳具也从亚纪身体退出，仿佛三人同时性交。

　　「啊……」可奈子发出无法排遣的叹息。

　　「你想舒服吗？」

　　「是。」可奈子点头，露出怨尤的眼神。

　　「你等一下，等冬美好了就换你，在那之前让亚纪舔吧！」

　　「这……可是……」她犹豫不决的看着亚纪，好像有点不好意思的样子。

　　「啊……没……关系……嗯……来吧！」

　　因有假阳具在肉洞里进出，亚纪说话断断续续……

　　可奈子战战兢兢的骑上去。亚纪抱住屁股，红唇压在洞口。

　　「啊……」可奈子身体打颤，亚纪的舌尖进入洞里。

　　「啊……好啊……」舌尖在里面蠕动，可奈子仰起上身，发出欢喜的哼声。
亚纪的舌尖向上移，向阴核触击。「啊！好舒服……」可奈子不停发出尖叫声，
亚纪用舌头吸吮又在阴核拨弄。

　　「啊……这样好舒服……啊……」

　　「可奈子，哪里舒服了？」熊本这样的问到。

　　可奈子陶醉的说：「啊……阴核很舒服……」

　　熊本心中升起了感慨，「女人都一样，最后要泄出来。」

　　「冬美，差不多该让你泄出来了。」熊本用力抽插，可以听到噗吱的声音。

　　「啊……唔……」冬美发出啜泣声，不由得扭动屁股。

　　「啊……啊……」亚纪徘徊在忘我境界同时舔着可奈子。

　　「啊……好舒服……」可奈子也发出淫声浪语。

　　冬美以发抖的声音要求做最后冲刺，熊本加速运动。

　　「泄……泄了……啊……」冬美全身颤抖，上身向前扑倒。

　　熊本想拔出来，然洞口紧缩不放。熊本苦笑，推冬美的屁股才拔出来，因距
射精不久这次并未射精。

　　「可奈子，你也想和冬美姐姐一样吧！」

　　「是！我也想要！」可奈干露出贪婪眼神，因情欲使瞳孔大开，呼吸急促。

　　「我会让你达成愿望的。但要先抽根烟，你先一面口交一面等吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　熊本抽烟时，可奈子在双腿间，手握肉棒伸出舌头舔龟头，不久深深吞入，
嘴唇包夹揉搓。

　　「可奈子你真的进步了。」熊本很舒服的样子。

　　「得到你的赞美我很高兴。」可奈子用手捧起阴囊，轻轻爱抚，慵懒的拢起
披散的长发，那样像成熟女人，充满淫荡的味道。

　　「已经很想插入了吧？」

　　「是，请插入我的阴户吧。」

　　「好！你躺下。」可奈手急忙仰卧双腿分开。

　　「你阴户湿淋淋了。是很想性交了吗？」

　　「是……想性交……」

　　熊本猛然插入。

　　「啊……」可奈子仰起头，发出哼声。因为等待许久，只是插入就有性感，
熊本尚未开始抽插便呼吸急促。

　　看到这种情形，熊本兴奋的猛烈抽插。

　　「啊……好硬……像石头一样硬……好舒服……啊……」立刻开始发出哼声，
乳房不停起伏，肉棒抽插发出噗吱吱的声音，里面像洪水。

　　「你淫水流出太多，像是高一女生吗？」熊本更用力抽插。

　　「啊……我是好色的女人。」可奈子受自己话的影响，更兴奋了，淫荡的摇
动屁股。

　　「啊……」身边的亚纪忍不住叹息，可能是受可奈子的影响吧！

　　「亚纪也想要了吗？」

　　「是……我又想要了……」亚纪叹口气像催促般的摇动屁股。

　　「可奈子泄了就到你了，我先给你抚摸乳房，你先自慰吧。」熊本肉棒挺在
可奈子里面，上半身压在亚纪身上，嘴压在红唇上，插入舌尖。

　　「啊……」亚纪迫不及待的吸吮舌尖。

　　熊本在亚纪成熟的乳房上抚摸着。

　　「啊……好……好……」亚纪梦一般的叫着，自己抓着假阳具开始抽插，口
中不断的喊叫着，「啊……好舒服……好舒服……」熊本并未停止抽插，而亚纪
的淫声也没有停过。

　　「啊……我的阴户好舒服……好啊……」

　　此时冬美从半昏迷状态清醒，看到可奈子的样子，再度点燃欲火。

　　「冬美，又想了吗？」

　　「啊……我想性交……」冬美眼神朦胧。

　　「三个女人都是好奴隶，只不过我身体受不了。」熊本心中苦笑着，现在只
好采插而不漏的方法了。

　　「啊……要泄了……我泄了……」可奈子发出尖叫声，全身颤抖。

　　「你泄吧！」熊本抽插更快，叹吱吱的声音更大。

　　「溶化了，阴户溶化了……啊……」可奈子身体挺直，进入陶醉境界。

　　「亚纪轮到你了。」熊本拔出来，由于没射精肉棒依然勃起。

　　「这东西借冬美吧！」从亚纪洞中，抽出了假阳具递给了冬美，吩咐着说：
「你就用这个手淫吧！」熊本说完，仰卧，呼吸有些急促的说：「我有点累了，
想休息一下，亚纪到上面来吧。」

　　「是……」亚纪骑在上面，用手握住肉棒，让龟头正对自己的肉缝，把肉棒
吞至根部。口中发出了一声呻吟“唔」，上下摇动屁股，使肉棒在里面进出。

　　「你真是喜欢性交。」熊本开始抚摸乳房。

　　「是……我喜欢性交……啊……好啊……」快要哭的表情，说明了亚纪喜欢
的程度。

　　熊本从下面摇动屁股，让龟头在子宫壁上摩擦。

　　「啊……好舒服……」

　　「亚纪你哪里舒服了？」

　　「啊……我的阴户太舒服了。」亚纪忘了自己是有夫之妇，只记得要追求快
乐。

　　熊本屁股上下摇动，左手抓乳房，右手揉搓阴核。

　　「啊……不行了……不行了……」亚纪挥动上半身，乳房随之摇曳，充满欢
喜。

　　「亚纪要泄了吗？」

　　「啊……要泄了……求求你……射在我阴户里吧……」

　　此时熊本也达忍耐极限。

　　「好！就射在你阴户里吧。」熊本抓住双乳，开始做最后冲刺。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　粗大的肉棒猛烈抽插，随即射精。

　　「啊……我要泄了……」亚纪身体失去力量，倒在熊本身上，看起来这次要
结束了，但事实还没有。

　　「啊……还是真正的肉棒好……」用假阳具的冬美看着熊本。

　　「啊……」从陶醉中醒来的可奈子也露出期待的眼神看着熊本。

　　「这还得了，真正变性奴隶的可能是我……」熊本这样想着，深深叹口气。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


----------
　　　　　　　　　　　　暑假情事：伪医者的手淫


作者：TropicalJuice
译者：天边一朵云
2006/07/17发表于：龙门客栈

　　　　　　　　　　　　　　　第０１章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。

　　全篇共分十三章，是一篇中篇的情色小说。过去我发表在某个网站过，但忘
在那边，今天重新整理再发表，希望大家多多指教。

　　一个天真无邪的乡村少女碰到都市的大野狼，冒充医生，做出猥亵的行为，
小女孩陷入危险当中，贞操受到了挑战了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是发生在我国中一年级时候的事情了。在性的方面来说，那个时候的国中
生和时下国中生来比的话，简直可以说是无知的。

　　我的身高１５０公分体重４０公斤，是非常普通的身材。虽然我的初潮已经
刚刚开始了，但在下腹部的地方还是没有长出阴毛来的，是一个光秃秃的阴埠。

　　时间进入到上国中后的第一个暑假。一直住在乡下的我是生平第一次一个人
到住在都市的伯母家里去玩。伯母的家是位于附近建筑物都长的很像的公寓住宅
区里。

　　因为伯父和伯母一直都没有小孩，对我是很疼爱的。虽然两个人都要工作，
但是我到的头两天伯母还请假陪我到处认识附近的环境，但是请太多假也不好，
所以到了第三天伯母也就去工作了。

　　因为是到第三天了，我是已经有点熟习这个陌生的地方，所以就一个人到附
近的店铺去买冰淇淋来吃。在回家的路上，我突然感到肚子一阵疼痛，所以就双
手捂着脸坐在了路边的长条椅子上，休息一下，看看会不会比较好。

　　这时候有一个男人骑着脚踏车经过我面前，看起来他应该有３０多岁了吧。
他好像很担心我的样子就停下来跟我说话。

　　「肚子痛吗？我是附近医院里的医生，可以让我看看，替你治疗一下吗？！
我刚刚执完了夜间勤务正要回家去。」他一面说着一面拉起了我的手腕，把起脉
来。

　　一面把脉一面口中不停的说着：「嗯……嗯，咦？好像一点麻烦喔！我家里
有治疗的药物和诊断的器材，所以现在到我家去比较好，我可以充分的诊断出病
因来治疗好的，那样你就不必担心了，对吧？」说完后他就扶着我暂时地坐在脚
踏车的后座，然后骑着脚踏车载着我走了。

　　在骑着几踏车的时候，他趁机的问我，我就把伯母家的住址跟他说。在乡下
长大的我，当孩子遇到麻烦的时候，附近的人都会很亲切的来帮助，所以我一点
也没有怀疑他。

　　以一个乡下孩子的感觉来说，对一个男人的话是感到非常的信服，更何况他
还是一个医生。

　　随着脚踏车的前进，沿途的路我几乎都分辨不出来，因为景色真是实在太相
像了。那个男人的家和伯母的家都是一样的，是一栋两层楼的建筑物。进到房子
后刚好那个男人的老婆并不在家。

　　「大概是去买东西了吧！我想很快就会回来，再她回来之前我先来替你治疗
吧！首先，先把这药给吃了吧！」男人一边说着一边端着一杯温开水和药给我。

　　我就喝下了药。

　　「我现在给你做详细的检查，请不要担心。」说完后，男人就拿出一只黑色
的手提箱打开来。

　　我看见手提箱里有着像似注射器和其他一些我没有见过的东西。看见这些东
西，我就完全相信眼前的男人的确是一位医生了。

　　我现在是坐在厨房的椅子上。他握住我的手腕，一面看着手表一面测量着我
的脉搏。

　　「嗯嗯，那边会痛呢？」

　　我心想既然是医生的话就没有关系，所以就老实的回答。

　　「是生理期啊！这没有什么好害臊的，若认真说起，每天到医院的人，像你
这样的国中生就有好几十个人。像这样重要的事，没有一个人会感到害臊的，全
部都会很大方地跟医生说。」

　　被医生的这么一说，很不可思议地我的羞耻心竟然一下子的就全跑不见了，
消失的无影无踪。

　　「是这样啊，因为两天前来了生理的关系吗？那么我想一定是在那时候不小
心感染了一些细菌了！」医生一点也没有奇怪，非常自然地这样说着。

　　「那么现在就开始来治疗了。」

　　说完后我们就来到了隔壁的房间。

　　「请在这里先等一下，因为榻榻米的关系，所以地板是又冷又硬的，这样不
好躺着。」

　　接着医生从壁橱里拿出棉被，铺在了榻榻米上面。在当时的乡村，医生出外
就诊有的时候也会在棉被上进行诊治的，所以我一点也没有感觉到有任何奇怪的
地方。

　　我俯卧在棉被的正中央。

　　就像医生问诊般一样，男人手掌从我的肩膀到腰身的地方，「啪啪」地轻轻
拍打着。

　　「好了，现在转过身过来。」

　　乡下小孩子的我马上就照着做。

　　刚开始的时候，他是从衣服上，对着我的胸部和腹部的周围，像抚摸似的啪
打着，然后就说：「嗯！现在把衣服给脱了吧，如果情况糟糕的话，就必须带你
到我工作的医院去治疗。」说完后，男人就将正面躺着的我上衣的钮扣给解了开
来，然后从手腕把衣服给褪了出去。

　　我上半身就只剩下一件单薄的衬衣，但当时我并没有开始戴胸罩。

　　像一般医疗常态一样，男人的手伸向我的膝盖，抓住衬衣的底端然后卷了上
来。接着又将衬衣给脱掉了。

　　我开始发育的乳房在那个时候是已经有点膨胀，但隆起的高度只不过是用一
只手的手掌心就可以完全的掩盖住了的程度而已。



　　　　　　　　　　　　　　　第０２章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上半身全被扒光的我感到非常害臊，所以就用双手盖住了眼睛，那个时候真
是羞于见人。

　　现在男人正用手抚摸着我的乳房，然后压住了我的胸口窝。

　　「这里会不会痛呢？那这个地方呢？」男人的手慢慢地往下移动了。然后在
以肚脐为中心的附近，这边按按那边捏捏的按了好几次，边按还边问我说会不会
痛。

　　接着……

　　「这个也脱掉吧！」说完后，男人的手马上的抓住我穿在腰间的纯白内裤，
跟着就往下脱了。

　　「咦……什么！！连内裤也要脱吗……那我的那里岂不是要……」我内心中
顿时涌现惊讶和害羞。

　　虽然在我心中认定他是一位医生，但在他的面前，内裤要被脱掉，我的内心
还是会感到了无比的害臊。可是我却还是没有说出「不要」的话来。因为是医生
吩咐的关系，所以不脱掉内裤检查一下的话，一定是会有不好的后果。所以我也
就死了心了，没有反抗。

　　医生见我没有反应，迅速的就把内裤往下一脱，内裤慢慢往脚裸地方褪去，
我的下腹部也就跟着慢慢的暴露出来。

　　「啊啊！那里……我的那里……身体全部赤裸了……全部都被看见了……」
失去的内裤的遮掩，完全没有长出阴毛的花瓣就一点一滴的慢慢显露出来。

　　内裤被拉到了脚踝的地方，然后从脚踝给褪了出去。

　　男人脸部没有任何表情，感觉上脱掉内裤这件事好像是很自然的样子。当时
的气氛就是这样的。因为我想到了这样是在医治过程里必然的步骤，所以我的羞
耻心也就减轻了不少。

　　躺在棉被上面的我现在是在男人面前完全的赤裸了。微微隆起的乳房和没有
任何人看过的花瓣现在都清清楚楚地被人看见了。因为我是用双手盖住了眼睛，
所以并不清楚男人到底在做些什么。

　　「会害羞吗？被看见了脸会害羞吗？每一个小孩都会这样的。那么就用这块
毛巾盖住了吧，脸就不会被瞧见了！」

　　思索一下医生的提议之后，我就轻轻的点点头同意了。

　　毛巾轻轻的盖上了我的脸，到此我的脸就不再露出来了。但是，我也就完全
不能知道男人究竟在我身上做了什么。

　　因为我想到了如果我拿掉了医生亲切为我盖上的毛巾的话，那是一件很失礼
的事，所以也就没有办法拿掉了。

　　男人仔细的凝视着已经脱掉内裤的我赤裸的肉体，我想他大概是正紧紧的盯
着我光秃秃的花瓣看着吧！

　　「好了，那么我再一次重新检查肚子了！」对着不能看见的我，医生说了这
样的话。

　　现在男人正用手缓缓柔捏着我肚脐的附近。他的手到处的游动着，嘴巴也问
了我，他的手按住的地方会痛还是不会痛。

　　「接着来检查胸部了。」说完后，他的五根手指头就轻轻地搓揉着我小小的
胸部。

　　医生的两根手指头搭在了我小小的乳头上，如画圆般地来回旋转着。被这样
玩弄的乳房展现了弹力。

　　「这个地方有些硬，但不用太担心，因为在成长期的少女乳房都会这样。」
说完后，医生改用了两只手分别握住了我的一双乳房搓揉着。

　　「可以放心了！你胸部的发育是非常健康和良好的。但为了安心起见，让我
再一次的检查你的腹部吧！」然后，他的手从乳房上往下移，之后到达了我肚脐
的下面，跟着就边按边抚摸着，接着很快的就摸到了我光秃秃的花瓣的上面了。

　　「现在要进行消毒了，不要动喔！安静一会儿……」说完后男人用一条毛毯
盖住了我的身体，站起身往厨房的方向走了过去。

　　趁着男人不在了时候，我偷偷掀开了脸上的毛巾，从毛巾掀开的细缝里，我
悄悄地望向了下半身，我看见了像是装着医疗器具的手提包，摆在了那里。

　　「果然他是一个医生吧……」我心中这样的想着。

　　突然间我感到医生好像回来的样子，我慌张地再次拉上了毛巾回覆到原来的
模样。

　　「要消毒了，所以稍微的抬起你的屁股来吧！」一面这样的说着，医生的手
就伸到了我的屁股下面。

　　我感到腰身被他的手给往上托了起来，然后在腰部下面垫入了一个像是枕头
的软软的东西，于是我的腰身就被整个托高了起来了。

　　虽然我的双脚是仅仅地合并在一起，但是随着腰被垫高，花瓣也就跟着向上
凸起，这让我觉得非常非常的害臊。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０３章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「好，把膝盖给立起来吧。」

　　我全身赤裸正面躺着，医生他抬起了我的脚裸和膝盖，然后竖立着，形成了
一个ㄑ字型的样子。

　　「果然还是一个孩子……脚被立了起来应该是很害羞的吧，接下来的事应该
很清楚吧……」当时我不知道医生是有这样的想法。

　　医生竖起我的膝盖之后，紧跟着就大大向左右把两条大腿向外推开来。尽量
的把竖立的膝盖压在外围，几乎把整个屁股都扩展开来，因此一直隐藏在双腿间
花瓣下面的地带就完全暴露出来。

　　「啊啊……」我内心不由得发出惊恐。当膝盖被立了起来两只脚又被大大向
外撑开了的时候，我就知道紧密闭合阴埠上的花瓣已经被轻易的打开了。

　　对男孩来说一定不会了解，但长期紧密的阴唇一旦被开启的时候，我是马上
就知道紧锁的花瓣绽放开出的讯息，因为这样的感觉会从看不见的大腿根里传了
过来。

　　受到人为的作用而将阴唇剥开……

　　「那地方也……被男人的手摸着……」虽然我还是一个小孩子，但从感觉到
花瓣悄悄打开的同一个时间，无比的羞耻还是一下子就全涌了上来。

　　从小的时候开始，女孩子就是这样被教育着……

　　在稍懂人事之后，当身体赤裸的时候就会被念到：「看！阴户被看见了喔」
「露出阴户是很可耻的」「你的阴户被看见了」

　　女孩子们是听着这样的训斥长大的。

　　至于亲密的长辈们会这样说并不是很下流的，且不是那么直接，他们会微婉
的说：「不穿内裤的话肚子会受冷的，肚子冷的话是会肚子痛的」这样说的内涵
是「阴户被看见的事是一件可耻的事。」

　　长久下来，这样的念头就深植于心。

　　虽然当时我已经是国中一年级，但对性的知识和兴趣却是连现在的国小一二
年级的学生都比不上的。深一层的意涵我并不知道，但阴户被看见是一件可耻的
事，我自己本身这样的认为的，而且深信不已。

　　现在我的阴户花瓣就在男人的面前毫无遮拦的展现着。不光是阴户的外围被
看见了而已，就连里面的地方也完全的暴露出来。而且是在一种很害臊的状态下
打开了我大腿间的阴户，况且在垫着枕头的屁股下面好像有什么东西顶了过来。
在以后我才知道那是一个装着水的洗脸盆。

　　医生在我的屁股下面塞了一个洗脸盆之后，就开始触摸着我的阴户。

　　「在医院的话是有椅子的，但现在请你要忍耐一下。如果消毒不完全的话，
是会引发出尿道炎和阴道炎的病症，或许还会引发其他到目前为止也不知道原因
的奇怪病症……」

　　被这样一说，感觉好像是得了重病的样子，我就担心了起来，所以也就任由
医生的摆布了。因为治疗的关系，所以碰触阴户也是一件自然的事，我是这样的
想着。

　　好像不担心会伤害到阴户，手指尖没有任何犹豫地不停的在阴户上面游走。
在这样的自然的行为下，我没有办法做出任何的反抗的。

　　我这样不反抗的态度让男人的行动更加的大胆。

　　「要清洗里面了，稍微张开一下。」手指头放在了花瓣的外侧，将我合拢着
的花瓣慢慢的撑开。

　　被分开多少我是不知道的，接着我感到了有股水流冲击着绽放中的花瓣。一
枝像笔一样的软毛在花瓣的外围和里面来回抚摸般的清洗着。

　　我想那大概就是一枝笔了吧！

　　虽然是一位医生，但是我还是头一次让男人看见我的花瓣，我感到脸好像要
冒出火花般的羞耻。

　　「你也帮忙一下吧……」说着，医生拉着我的手往大腿根导引了过去，跟着
很权威的继续说着：「在医院里的话，是会有护士来帮忙，但现在是没有的，况
且我太太也还没回来，你就暂时的帮一下忙吧。」

　　我还在想到底要做些什么呢……

　　过不久医生就吩咐着我要用手指来压住撑开的花瓣。

　　在「在医院的话会有护士」和「我太太到现在也还没回来」的话之下，我以
为是要在这里等到他太太回来呢。在太太回来之后再换他太太来帮忙，但是因为
没有看到他太太回来的样子……我当时心中想着他果然是一个医生。

　　或许是因为脸没有被看见的关系，羞耻心也就被压抑了吧，没有办法之下，
我只好呆呆的维持着自己撑开花瓣的状态。

　　在我的手指扩张出我的花瓣，医生还是拿着那枝泡了水的笔，里里外外地清
洗着阴埠。

　　虽然我还是一个小孩子，但是被做出了这样的事，我还是会有奇怪的感觉。
下体传来了一种痒痒的奇怪的感觉。

　　花瓣已经让人触摸到了，里面的地方也被人这样的触弄着……

　　对已经１３岁的我而言，这还是第一次有了这样的感觉的……



　　　　　　　　　　　　　　　第０４章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　笔毛的尖端刺激着敏感的黏膜，过不久我有一种说不出来的感觉，有点搔痒
难耐，但又却是会有期盼的感觉，又好像是毛毛虫在爬动，想要逃开却又不舍的
心情。

　　比起手的触摸更柔软的笔毛尖端缓缓地却又连绵地刺激着敏感的阴蒂。

　　受到奇妙气氛侵袭的我，屁股也难安的扭动着。在笔活动的影响下，屁股也
不管我害臊的心情随意的摆动着。虽然医生什么也没有说，但应该相当了解到我
屁股的情况吧。

　　「啊啊！」

　　「等下不要惊吓唷，因为那里是最不干净的地方了，所以一定要好好的清洗
一下才可以！」

　　跟着花瓣上宛若红宝石的阴蒂传来异样的感觉。什么？……难道医生竟然把
我包在阴蒂外面的包皮给剥了开来了吗？

　　医生下一句回答证实了我的怀疑。

　　「躲在包皮里的阴蒂最容易招染细菌。用刚刚那样的洗这个地方效果是不大
的。要有更好的方法才可以的！」

　　过去自己非常好奇也很感兴趣的阴蒂里面的构造，所以也有过好几次将阴蒂
外面的包皮给退了出来，且手指直接碰触阴蒂的事也有过好几次，但这次却是有
着说不出来的害羞心情。

　　「如果这里不清理干净的话，是会让女人生病的。现在我来教你清洁的好办
法，因为现在里面还是残留着些许不干净的污垢。」

　　因为我心想医生都这样说了，所以我强忍着极度的害羞来让医生教我。

　　医生拉起我正扩展花瓣的指尖来触摸着露出头来的阴蒂。

　　「稍微的爬起来一下，用眼睛来看着正确的清洗方法。」说完后医生将我脸
上的毛巾给掀了开来，然后拱起我的上半身，像是要让我清楚的看见大腿间的状
况。

　　我身上是连一件遮盖衣物都没有，是全裸着。虽然是一个医生，但在一个穿
着普通衣服的人的面前，我一个人全身赤裸着，乳房和性器也被暴露出来，让人
这样的看着我的身体，虽然我还是一个孩童，但却感到了非常的害羞的。

　　「赤裸着身体应该习惯了吧！如果是在医院的话，这可是会被护士和病患看
见的，但是今天他们可是全部没有看见的，所以不要害羞了！」医生说完后就从
手提箱里拿出了一个像似放大镜大小的东西，放在了阴蒂上面让我看，这样我就
更清楚的看见了放大镜下面的阴蒂。

　　医生的手指头再度地把包围着阴蒂的包皮给退了下去。

　　随着包皮飞奔似的退开，阴蒂马上就露出脸来，这样的模样让当时的我真的
感到非常的害羞，就连现在回想起来我的脸还是一片火热。

　　医生手里拿着一根细细的玻璃棒。他一面用着玻璃棒的顶端触摸着我的阴蒂
一面解说着。

　　呈现圆形形状的玻璃棒尖端不断地碰触露出脸来的阴蒂。在这样的碰触着极
为敏感的阴蒂情况下，每一次都让我的下体回应出羞耻的摆动。在我还没有来得
及不能忍受的状态前，受到刺激的阴蒂立刻有了反应了。

　　「看！这就是残留着污垢的地方了，可以看得见吧，有很多的污垢吧！」

　　可以十分清楚看见放大镜照射下的阴蒂，一条条细细像丝一般的污渍印入了
我的眼帘。

　　自己的性器暴露在眼前男人的眼皮下，再加上暴露出来的阴蒂被放大镜给照
射着，又被这样的说，让我不能不完全的相信眼前的男人的的确确是一个亲切的
医生。

　　我原以为阴蒂的形状是圆形的，但是在放大镜下所出现的阴蒂，它的底部却
有点是像四方形，整个阴蒂感觉有点像是有着圆圆顶端的金字塔，然后原本以为
的是滑溜溜的薄薄的皮肤，事实上却是有着很多的皱纹。

　　医生的玻璃棒一会儿贴近阴蒂的左边一会儿又指向右边，他清楚的跟我解释
着。

　　男人的手指头尽量地剥开阴蒂，在放大镜下面，我看见了医生肥大的手指押
开了珍贵阴蒂的模样，在阴蒂的根部所卷盖的一层薄薄的皮肤也暴露出来，就是
在那里残留着像污垢的东西。

　　「这个底部也就是皮肤的地方，是最容易残留不干净的东西了，可以用手指
来清洗也可以用柔软的东西来擦拭。」说完后，在我的面前，医生就用笔，直接
对着阴蒂的周围开始抚摸了起来。

　　「嗯嗯……」我无法控制地叫了出来。

　　医生好像完全不知情，继续清洗着我的阴蒂。

　　医生这样不知情的情况或许是一个非常好的表现也说不一定。大概是顾忌到
我是非常害羞的心理吧，所以假装不知道，这样可以安抚一下我难为情的心情。
如果把一切都说穿了的话，那或许会被我认为医生是在刺激着我敏感的阴蒂，玩
弄着我的身体。

　　医生大概也可能会有这样的顾忌吧。

　　「好了变干净了，接下来就用手来做了！」说完后，医生就用两根手指头掐
住了阴蒂，来回转动抚摸着。

　　因为我心想他是一位医生的关系，所以我一点也没有恐怖和警戒的心思，有
的是害臊……

　　和……

　　一股奇妙的感觉萌生了。

　　阴蒂被搓揉着，包皮被不断剥开的当中，从花瓣里，我感到了一股像火烧的
感觉往外冒了出来。

　　有时候医生的指头也会抚摸着花瓣里面下缘的地方。当医生搓揉着我的阴蒂
时，可以清楚的看见我的屁股随着搓揉而摆动着。

　　「累了的话，就像刚刚那样，躺下来休息一下也可以的，再多做一点检查就
可以结束了。」

　　我再一次地仰面躺了下去。

　　「啊啊！！啊！嗯嗯」我突然叫了出来，那是因为我感觉到了，现在触摸着
我花瓣的玻璃棒竟然往里面插了进去。

　　「会痛吗？怎样的痛法呢？是一丝一丝的抽痛呢？还是非常剧烈的疼痛呢？
但是，过不久就不会了，所以不要担心！」

　　玻璃棒上面好像有添加了什么东西的样子，这样的玻璃棒在我的阴户里进进
出出的。

　　虽然玻璃棒没有带来痛楚，但我对于玻璃棒在我的阴户里进进出出的还是感
到了厌恶。

　　「要尿尿了……」尿道受到了刺激，我有着一股要将从早上囤积到现在的尿
液给解放出来的感觉。

　　「想上厕所了吗？你等一下！」说完后医生又去了厨房拿来了一个玻璃杯回
来，跟着就说了：「趁着这次的机会，也顺便的来做尿液的检查，现在可以尿出
来了看看，我来帮助你更容易的尿出来吧！」


----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０５章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　医生说完后，马上将原本已经插入的玻璃棒朝阴户的更深处给插了进去，然
后又拔了出来接着又插了进去。如此玻璃棒便在我的阴户里进进出出的抽插着。
或许是阴户里面已经习惯了吧，我并没有感到疼痛，反而是有种奇怪的感觉。

　　「医……医生，要尿……尿出来了！」

　　听见了我这么喊叫，医生连忙把玻璃棒慢慢的给抽了出来，接着我的尿液气
势汹涌地从阴户里飞奔而出，形成一道黄色的水柱。

　　医生的手指头深入了我的花瓣里，张开了我的小阴唇，抵住我尿道的出口，
调整我尿液飞出的角度。我的尿液很快地就灌满拿在医生手里小小的玻璃杯并且
溢了出了，医生就拿着毛巾接着了这些溢出来了的尿液。

　　因为过渡的羞耻，我知道我的脸上涨红着。我流出了些许的眼泪。

　　「不要哭了，这没有关系的。就算是成熟的女人到了医院也是这样的采集尿
液的，因为是检查的关系，所以不是件可耻的事。」

　　医生里里外外地清理干净我被自己尿液沾湿的花瓣，然后继续检查尿完尿的
花瓣。

　　现在医生正用手指将我的阴道口给撑了开来，我的花瓣受到更强力的拉扯，
整个大大的拉开了。从花瓣的深处传来了一种黏黏的感觉，把深入到我大大撑开
来花瓣的医生手都给弄得湿湿滑滑的了。

　　现在回想起来，我在国中一年级的时期，花瓣是非常细小，只不过就像是裂
开的一道小缝而已。到了现在，包裹着我花瓣的大阴唇已是高高的隆起了，非常
肥厚的发育完成了。

　　隆起的大阴唇和小小的裂缝以及还未发育完成的小阴唇。大人粗壮的手指就
撑开了非常小的裂缝。比起刚才，因为现在的阴蒂是被更深更密切触摸的关系，
所以很敏感的阴道也被爱液给沾湿了，我的心中有着一股很微妙的感觉。

　　「怎么会这样？里面已经是非常的湿润了，很舒服的吧？」

　　让医生知道了我阴户已经非常湿润的事了，比起医生这样下流的话，被看见
羞耻秘密地方的这件事更让我感到了更是害羞。

　　实在是很麻烦，我想我的秘密已经完全的被人知道了，况且那还都是不可以
对别人说的秘密……

　　那时候的我因为阴户里面湿润的这件事感到了极度的害羞。我不知道别人是
否也跟我一样，而担心了起来。

　　「这个就是你身体已经是变成大人的证据。这不是一件可耻的事，看，这个
地方是变得很舒服的吧，这就是证据了。」

　　医生用着截至目前为止更为温柔的方式，用手拨开了我的阴蒂，然后涂上一
层黏糊糊不知是什么的东西，然后手指来回的抚摸着。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」

　　忽大忽小的力气加在了阴蒂上，一股宛如电流般感觉便从阴蒂里流了出来。

　　「啊……嗯嗯……」

　　我全身赤裸的正面躺在了棉被的正中央。上半身虽然是伸直的，但两腿却是
被拉成ㄑ字形，膝盖也被折合的立了起来。然后是两只脚大大的分开着，在我的
屁股下面还垫着有一个枕头。

　　心中充满着那极度害羞的秘密都被人瞧见感觉的我，医生在我身上做了这些
舒服的事，且对我说不管是谁这样做的话都会很舒服的不要担心害怕，我的心中
反覆的想着这些话。

　　「喂，感到了很舒服的吧！因为我是一个医生，所以不管是男孩的身体或是
女孩的身体的事情我全部都学过了，妈妈是会带着像你一样的孩子到医院里来学
习正确的知识的。对了，就藉着这个机会，我来教你正确的性知识好了，肚子不
会痛的吧！」

　　没错，先前吞下的药物已经治疗好肚子的疼痛了。

　　治疗好我肚子痛的医生接着藉着全裸检查的名目，触摸着我的阴蒂和乳头等
的部位，再也没有任何部分遮盖的我只能死了心的回答出「好」的话来了。

　　况且……

　　都市的孩子也是要去医院那里，学习正确的性知识……

　　况且是我呢……

　　所以我就很相信医生的话了。

　　医生的手开始有了变化。原本一直坐在了我张开两腿间的医生移动到了正面
躺卧我的旁边。张开脚来医生跨过了我，两个膝盖分别跪在了我的肚子的两侧。
到了现在我才知道为什么医生要移到全裸的我的侧面。

　　医生的手伸到胸部，用右手爱抚着我的乳房，从上面往下看，医生一面看着
我一面对我说：「眼睛往下注意看着我的手的动作。在这之前，也有过好几个国
小六年级的学生来过医院学习的。现在我所教你的和教给他们的东西都是一样，
所以要照着我的话做。」

　　在被医生这样吩咐的时候，我的乳头已经有着非常舒服的感觉了。怎么会让
医生对我做了这样害羞事情，我的心里当初是并没有想到会这样，当初只是为了
治疗而来这里的而已，但是现在却没有办法拒绝了……



　　　　　　　　　　　　　　　第０６章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　只不过事情的演变是如此的自然，让我生不起一点怀疑的念头。我的脑袋瓜
里正被第一次学习到的身体的快感和心中濛濛懂懂的趣味给支配着。

　　小小的乳房被长时间的搓揉着，一种不知名黏黏的东西又涂在了我小小的乳
头上。两根手指头捏着了我黏黏的乳头不停地顺时针又逆时针方向交替转动着。
沾满了带有黏性东西的乳头受到医生用手强力的玩弄着，因此感应到了相当程度
的刺激，这样更大的刺激和压迫感所带来的快感都从医生黏黏的手指发送出来，
真是难以形容的美妙。

　　因为我暴露在外小小的乳头接受到了如此的反覆玩弄着，我意识到了身体深
处里正一点一滴的累积着一股股微弱的快感。这些累积来的快感就算是对微弱的
刺激也会掀起剧烈地敏感地有了回应。

　　在累积起来的快感的作用下，新生成微弱快感竟然引爆出更加深刻无比的快
感，我的身体和意识都很清楚的领悟到这件事。

　　幼小花瓣是稚嫩到连半根阴毛也都没有生长，我感觉到从花瓣的深处开始变
得微微的燥热了，然后慢慢的向外扩散出来了，整朵花蕾宛如失去水分般的燥热
起来了。

　　在花瓣燥热的地带引发出一股对于刺激的渴望。我感到了加在乳头的快感全
部都在花瓣里集中起来了。

　　但医生的手光是在我赤裸的胸部活动而已，完全没有碰触到我暴露在外的下
腹部。虽然是这样，我的下体里面还是变热了起来，我内心兴起了一股想用令人
害臊的方法来触摸花瓣的心思。

　　这令我感到了非常害羞，但是身体却是这样的反应着。

　　我的内裤已经让医生脱掉了，紧闭的花瓣也完全不设防的暴露在外，我想医
生应该是看的一清二楚的才对，我感到非常害羞……

　　光是想到了紧闭的花瓣被人看见了，我就觉得很害臊……

　　我感到了脸上一火热……

　　但是即使如此，现在的我却渴望着花瓣能被撑开更大些，对着那里面用更害
臊的手段来抚摸……

　　这不是我自己的意志，而是从下体深处传出来的感觉命令着我这么祈求着。
要具体的说，到底是要用什么方法，我也说不清楚。总之，我就是想要在膝盖立
起双腿被往外拉而暴露在外的花瓣能受到抚摸。

　　我的幼小乳房已经变硬了鼓起来，上面还涂满了医生用手指头涂上的黏黏东
西。小小的乳房也膨胀了起来，像是朵盛开的花朵。

　　医生巧妙的指挥着手指，一面把乳房周围的肉都集中了一面不停的搓揉着。
医生的双两手指头同时的玩弄我两边的乳头，一波波舒服的刺激也随之而来，宛
如浪潮拍打海岸，那个时候的我真是感到非常舒服。

　　从不知道性爱快感的我，在不知不觉间微微地张开了嘴唇，初次从嘴巴里吐
出了小小的呻吟。

　　意识到了我嘴唇泄漏出甜美的声息，我自己本身也感到了震惊，独自一个人
承受着内心中鼓涨着的羞耻心。

　　医生就是玩弄这样的我，不久后，他的手终于往下移动来到我肚脐的周围，
开始抚摸起来了。

　　「不是那里！！更下面……还要更下面……」

　　暴露在外的花瓣是更加的燥热，从里面不知道涌现出什么热热的液体出来。

　　从花瓣中所流出的热热的东西顺着下股流向了屁股的股沟，虽然我是看不见
那里，但是我可以感觉到菊花蕾都给弄湿了。虽然我意识到了花瓣产生令人害羞
的事情了，但是我的身体却有着和这样心情相反的反应，身体渴望着花瓣能够受
到抚摸。

　　大概是渴求着手指能够插入阴道里吧，又或着是希望搓揉着不设防的阴蒂，
但具体上是什么渴望我却说不出来，总之是希望能够刺激着已经发烫的阴户。就
像希望能够抓抓已经发痒的地方般，我希望发烫的阴户能受到抚慰。

　　「医……医生……啊……医生……」这些话里传递出赶快的抚慰着害羞的地
方，赶快的抚摸着花瓣，是有着这些下流的意涵。

　　「怎么啦？身体发热起来了吗……这里有不可思议的感觉吗？」这样说的医
生用手心整个盖住了完全绽放开来的花瓣，温柔抵住了我羞人的花朵。

　　「这里变热起来了吧，想要在这里做些什么事，对吗？」

　　「全部被知道了！」

　　医生的话并不是下流的，给我一种这是人类身体正常的反应，医生的话好像
是这样的说明着，简单扼要的说了出来了……

　　「你身体的发育很良好的，表现出正常的反应，从变成大人的那一刻开始，
身体就会有这样的反应的，所以到了这时候，不要勉强的压抑，从现在起我来指
导你正确的消除的方法。」

　　已经变得听话的我，而且还是一个孩子的我，对于要将我带往未知世界的医
生的话是非常的相信，我静静的听着医生的指导。

　　「从现在起要教你的事情是局限在让你生活更加的舒服，不管是结了婚的女
孩，学校的女老师或者是和我一样的女医生所会教的事都是一样的。当然我也会
教男孩的事，不过状况是有些不一样的，但是我还是会教给你男孩的所学的那些
知识，等你学会了女孩子的知识之后，我再教给你。到医院的女孩们，我是会同
时的教给她们男人和女人这两方面的事。」

　　我当时的年纪是已经到了开始对男人有些许兴趣的时候。医生的那些有关于
男孩该知道的事也教给我的话，在我的脑袋里四处的燃烧了起来。

　　接着从现在起医生要教我，发生在我暴露的花瓣上的害羞行为，医生的这些
话让我更加的大胆了起来。

　　「……从现在起要教我的是学校的女老师也是这样教……」

　　就是这句话，在当时不光是我，就连其他孩子也同样的，父母亲也是这样，
学校的老师也是这样，就是身边最尊敬的为大人物一样，变成了最可敬的对象。

　　医生变成了这样的形象，就是这句话所决定的！


----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０７章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「人类从古老开始就一直不断的生育孩子，这个孩子长大后又生下孩子，就
这样的一直生存到了现在。因为生下孩子就可以让人类不至于灭绝的关系，所以
有些事情是男孩和女孩必须要知道的。」

　　好像是要说些深奥的事情一样，但不管怎样都好，我现在只想要对发热的阴
户做些什么事情。他不愧是一个医生，可以一面说着深奥事情的同时，一面用手
玩弄着我的乳房和爱抚着我完全绽放开来的花瓣。

　　医生并没有忘记疼惜我渴望被疼惜的地方。

　　「……在这些事里面，你应该知道女性的乳房和性器是最重要的吧，你可以
自己一个人抚慰着乳房和性器而得到快乐的，对吧？但为了要安全的生下孩子，
这些重要的器官势必要有良好的发育，这点是很重要的也是必要的……这有一点
难，可以了解吗？」

　　「这些事我都知道……我不久也就要变成一个大人了，花瓣的周围也要长出
阴毛来了，也有过了几次的生理现象了，不久就要让男人看到那里了，然后是被
触摸着，接着男人的性器就快要插进来了……最后从男人的性器射出的精子会在
我的子宫里长大，而孕育出孩子的，是这些事吗？」我心中想到很多很多的事。

　　「人类是很聪明的，知道了做这件事情的快乐，所以会一个人来触摸而得到
快乐的，就算是结婚前也会和异性一起做这样快乐的事，这是因为和一个人独自
的做所得到的快乐相比，和异性一起做是会有更大的快乐的，怎样？被我爱抚的
时候是比你一个人触摸时更加的舒服吧？」

　　「是的。」

　　对于医生淫荡的问题，我毫不考虑的就老实回答了。到目前为止是有过一个
人抚摸着乳房和性器的，我都招认了，虽然我看不见医生的反应，但医生一眼就
看穿了我有过独自玩弄性器的经验。

　　「做这件事情的时候，男孩和女孩是脱光衣服，彼此爱抚性器而得到快乐，
花瓣被剥开来触摸花瓣的里面，对女人来说，那可会是引发出快乐的感觉。」说
话的同时，医生剥开了花瓣，然后将那黏黏的东西里里外外的涂抹在了花瓣的四
周和里面，光是这些黏黏的东西涂了进来，就让我的快感不断的涌现出来。

　　「啊啊……啊啊……」我忍不住的小小呻吟着。

　　医生手上黏黏的东西涂在我绽放花瓣的里面。从阴蒂到屁眼的地方为止，医
生用手在我的花瓣里来来回回地好几次。虽然手指没有插到阴道里去，但黏糊糊
的指尖碰触着阴蒂的包皮，将包皮给褪了开来。被剥开的包皮下，露出了隐藏在
里面的阴蒂，也跟着受到了刺激。

　　我觉得很舒服。黏黏的液体溜进了阴蒂的包皮里，包皮拉扯的中间，在阴蒂
上不断的生成新的快感，夹带出下流的声响，然后是屁股不自主的痉挛了起来，
医生的手掌撑开了花瓣，上上下下地一次次的推挤着，力量也慢慢增强。

　　手掌慢慢的强力来回挤压着，在花瓣里上上下下的地方，强力挤压花瓣的手
抵住了小小花瓣的大阴唇，然后来回的抚摸着小阴唇。

　　「啊啊……啊啊……啊……」这股不由自主的呻吟声，从我的身体深处爆发
出来，经由我的嘴巴宣泄出去。

　　我从没有听过女人呻吟的声音，但是这种淫荡的声音却从我的身体深处流泄
出来。我感到了万分的羞耻。

　　「舒服来了吧，花瓣中感到有着像是要融化性器般的热了吧！」

　　「医生，医生……我好难为情……羞死人了……啊啊……但是……嗯嗯……
真的舒服……好舒服啊……啊啊……」幼小的我竟然这么爽快的就说出来了，嘴
巴里爽快的说出舒服的事来。

　　就算是到了现在我也是绝对不敢这样大方的说出来了，只是不知道那个时候
怎么会……

　　「啊啊……可怕……完了……啊啊……啊啊……」

　　「舒服的话，就照着这样就行了，不要忍耐！」

　　医生更快更用力的用手搓揉着我的乳房。搓揉着乳房的手不断的乱动着。有
的时候还会捏住乳头向上拉起来，来回的转动着，有的时候也会对着全部的乳房
搓揉着。

　　「啊啊……啊啊……」我的嘴唇并没有大开，但是宣泄出的声音却是慢慢的
变大声了，「啊啊……不了……啊啊……舒服……」

　　搓揉着乳房的手移向了花瓣，在阴蒂隆起的地带或左或右的开始摘捏着。像
是绕圆似的挑逗着已经从在包皮里面窜出来的阴蒂，盘住阴蒂用力来回旋转着。
推开了大阴唇的手加大了力量，把大阴唇两边肥厚的肉片，挤向两边的大腿根，
让枕头垫高的屁股也随意的向上漂浮着。

　　漂浮上来的屁股更强力的撕开了花瓣，让医生的手心更往花瓣中心贴紧着。
这是为索求着更大的刺激，我的屁股很自然的就漂浮上来了。

　　「嗯嗯嗯嗯……」

　　手刀顶住花瓣的外侧，医生粗糙的拳头就马上压迫着阴道口，在尿道的周围
摩擦着，小阴唇也被卷了进去而活动了起来。

　　「舒……舒服……医生……」处女的我，处女的我发出了如此淫荡的声音。

　　「你可以来高潮了，这没有关系的。看，医生的手心对阴蒂这样的搓揉着，
让阴蒂很舒服了吧！」

　　「我好害羞啊！！医生医……啊啊……啊啊……医生……来了……来了……
嗯嗯嗯嗯……」

　　随着事情的自然发展，还是处女的我展现出自己的痴态。

　　好像快要丧失意志了吗？怎么我的脑袋一片白茫茫的，我已经无法思考了。

　　我并没有看见医生的模样，在身体的驱使下，淫荡的身体不自主的燥热起来
了。

　　医生呢？医生呢？他在那边？

　　我慢慢的昏过去……

　　「嗯嗯……啊啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　内裤被脱掉了，我的花瓣完全暴露出来。

　　这个时候我突然察觉到了从我的下体传来了奇异的感受，我抬起头来……

　　我看见医生正爬行着。他的头贴向了我双脚，向上弓了起来的下体，然后开
始挑逗着我的花瓣，医生拼命的向着被枕头垫高的屁股靠过来，我不知道在做些
什么……



　　　　　　　　　　　　　　　第０８章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我意识到了花瓣不知道被做什么的感觉。被强迫张开的花瓣里面，最敏感的
黏膜不知道被什么东西连续的碰触着，好像被什么东西玩弄似的，是有着这样的
感觉，难道医生在做些什么吗？

　　「医生！！」受到惊吓的我不由得叫出来。

　　「啊！注意到了吗？在你昏厥的时候，我又做了些许的检查，感受到了处女
激烈的快感的你真是一个非常纯朴的少女，正发育中的你身体方面是很棒的。」

　　这样的话或许是赞美我吧，但真实的意涵我是不明了，但感觉倒是不错。

　　「再多忍耐一下，我想再多做些检查。」

　　苏醒过来的我恢复了正常安静的态度。

　　还要再多做些检查？被这样说的时候，因为我是躺着的，所以也不算是调戏
我。因为在我这么长的消失意识的情况下，医生是可以做很多事的，所以医生还
要做些检查……

　　在乡下长大的我对人是没有怀疑过的，况且对手还是位医生……

　　接着医生擦干净了涂在我的花瓣外面黏糊糊的液体。在我消失意识的这段时
间，是已经把我复杂的女人性器里面给擦个干干净净的了。在这样擦拭过程里，
我花瓣应该是再次被打开着，然后拉出小阴唇……

　　我是摆出了这样羞耻的模样下，医生擦拭着小阴唇向里面延伸进去的复杂花
瓣……

　　一想到了花瓣里面是让医生给清里的干干净净的这件事，我就感到了非常难
为情。

　　「这……这……医生是第一个看见我裸体的人……况且……羞人的乳房……
甚至连……花瓣里属于女人最宝贵也最神秘的秘密。这些部分都被检查过了……
碰触过了……再加上……他是教我这么爽快事情的男人……」

　　「对一个像我这样的小孩……能教我到这个地步的应该是算好心的吧……对
我说赞美的话又加上有了快感后……医生的眼睛……医生的手指……正诊治我羞
人的花瓣……正碰触着……这样一想我就受不了了……再多一点诊治……触摸一
下……如果医生的话……就算是做出了更羞耻的事也是可以的！！」

　　虽然我心中是这么想着，但是嘴巴却说不出来……

　　「嗯嗯……嗯嗯……」

　　医生的手指剥开我的阴蒂。

　　阴蒂被剥开了！！

　　好害羞喔……

　　接着有一点痛，我不知道包在阴蒂外面的包皮发育到怎样的程度，况且，羞
人的阴蒂被剥开着的羞耻心是否在诉说的痛苦吗？我也不知道这个答案。

　　「痛的话就说出来，没有关系的，不要害羞不敢说出来。现在起如果不要的
话就不要忍耐，我是不会做你讨厌的事，这样的剥开阴蒂抚摸没有关系吗？」

　　我心想医生好温柔喔。

　　但是考虑到了大人的心态，成熟的大人是不会这样想的。一面刺探着我的敏
感部分一方面调戏着我，他们是会这样想吗？我的心思完全被看穿了被摸透了，
医生是有计划的一步步的进行着这样的行为。

　　「如果不喜欢这样剥开阴蒂抚摸着的话，可以说出来的！要停下来吗？」

　　「可以再做下去的！」我心中这样的想但却没有说出来。

　　我默默的摇头表示不反对的意思，认可医生可以这样的碰触我的阴蒂。但为
了什么目的要这样的碰触阴蒂，我是不知道的，勉强的可以说是检查的必要的动
作吧，但……

　　「对这个地方这样做的话，是会感到舒服的吧。所谓女性阴蒂的这个部位是
和男性性器上的龟头是同样的，男性性器在龟头的部分也是最敏感的，女性的阴
蒂等同于男性龟头发育不完全而残留下来的部分，有的学说是这样的解释着。」

　　听起来是很艰深的，但是在医生说话的时候，我回想之前医生说过的话。我
的脑袋瓜里装满的都是「有必要知道的的话，男孩的事我也会全部教你……」这
句话不停的在我脑海里翻腾着，如同火焰般的燃烧着我脑袋里的每一个角落，让
我失去了判断力。

　　医生已经好几次提到有关男孩性器了，再加上了我的花瓣一直的被抚摸着，
这些让我又再次的感应到那奇妙的感觉。

　　「你知道这里是那里吗？就是我现在摸的地方。这里可是女孩阴道的入口处
呦！如果是一个已经成熟的女性的话，男性的性器就是从这里被接纳到女性的性
器里的，是专们为了做性爱而发展出来的器官。做了性交后才会生小孩的。

　　但是也有不生小孩的方法。在从前的时候，大概是江户时代吧，比你还年轻
的小孩早就结婚了、也有性交然后还会生下小孩子，有钱的人或是有名的男人在
很年轻的时候，就会有小孩的。」

　　没错！医生正用委婉的方式迷惑着我，像说可以有性交但不生小孩的办法，
古老的时候比我年轻的小孩也有结婚和性交的，这些话都是在对我洗脑……

　　「这个地方被抚摸的话是很舒服的吧，封闭在阴道里面的黏膜肉团不被抚摸
的话，是没有直接的快感的，这里面的内侧和阴道的里面是最敏感的了。」医生
一边详细说明一边玩弄着我花瓣里面。

　　我感到更加深的羞耻刺激。暴露在医生眼前宛若蜜桃的两片屁股，都对医生
的手指尖的行动起了反应，接二连三的剧烈的痉挛着。

　　「你自己来摸摸看！」

　　医生温柔的抓起我的手，在医生的执导下，我的五根手指张了开来，中指和
食指挺直了，其余的扣在一起，慢慢的将我的手指导入了花瓣的位置和阴蒂的隆
起的地方。

　　我的手指碰到了阴蒂隆起的部位就收缩了。

　　「不要吗？如果不喜欢的话，不做也没有关系的！」医生见状于是这样的问
着我。

　　在医生的面前，自己触摸着羞人的阴蒂是非常害臊的，因此我不由得收回了
手。我看见医生的表情也出现些许的困惑，所以我原本已经退缩的手指尖又慢慢
的回到了原先的阴蒂的包皮上面去了。

　　看见原本逃离阴蒂的手指又慢慢地覆盖上去，观察到了我的这些反应后，医
生的脸色才又恢复到原本喜悦的表情。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０９章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这个时候不能退缩！

　　与其看见了这位好心医生困惑的神情，倒不如忍耐住心中无边的羞耻心，那
只不过是羞耻心作祟而已，老实的好好照着医生嘱咐的来做，这样应该会比较好
点吧！

　　我那个时候心中是这样想的，因此也下定了决心，要好好听医生的话。

　　「我要再稍微用力点压压看。里面应该有硬硬东西触感的感觉才对，那个就
是女人的阴蒂了。对于大多数的女孩子来说，那可是最为敏感的部位。一个女孩
如果是健康的发育的话，那当然是会自慰，也就是用手或其他的工具来抚摸着下
体的地方，也就是大家平时讲的手淫。

　　虽然这样的自慰是一种正常行为，没有什么要羞耻或是难为情，但是也不能
因此而感到了骄傲（这是什么话，嘿嘿……但是用来骗少女的话……）有的早熟
的少女甚至从国小四五年级开始就会手淫了。

　　但是手淫和年龄是一点关系也没有，有的女孩子甚至不会手淫，因为这完全
是由身体发育的情况来决定的，即使是成绩非常优秀的小孩子也会这样，说不定
更早就会有这方面的经验的。」

　　现在回想起来，医生的这些话可以说是巧妙的诱导。

　　早熟的孩子从国小四五年级开始……

　　和年纪没有关系……

　　成绩优秀的小孩子甚至更早……

　　到了十三岁会手淫的话那可是非常自然的，当然已经算是有点慢了，聪明的
孩子会更早。因为被询问过了有没有手淫经验再加上听见了这些话，我的心中立
刻升起了一种微妙的竞争意识。

　　在我那个年纪，小孩子彼此竞争是非常正常的现象。

　　听见了医生这么多的花言巧语，我把一切的事情都当成理所当然，也因此没
有对医生有过任何的怀疑，更加的相信他的话。

　　「你是从什么时候开始手淫的呢？」

　　既然已经谈到了这个话题，医生会这样的说也是非常自然的询问技巧。虽然
是由男性来询问我，但是那个时候我是一丁点怀疑也没有。

　　「虽然每个人手淫的方法都不一样，但是却有很多很多的小孩子是用错误的
方法在手淫，那是不可以的。但是却又没有人来教她们正确的手淫方式，因此错
误的手淫方法阻碍了原先性器官的正常发育，所以有一大堆的少女们为了这个问
题而到医院求诊。这真是很糟糕。」

　　在听医生的教导中，我的心中顿时升起手淫的方法是非常重要的想法。

　　跟着在我还没有回答出第一个质问的时候，医生跟着问出了第二个问题，同
样的我也没有办法回答出来。

　　「主要的手淫方式有分成三个模式，有的是以刺激阴蒂为主的模式，有的是
以搓揉小阴唇的模式，还有的是混和这两个的模式。你是属于哪一个模式呢？」

　　「我……我是……最……最后的……」在医生的诱导之下，我老实的回答出
这样羞人的问题！

　　「你看对吧！包住阴蒂的包皮还没有完全发育好，你的小阴唇发育的也有点
慢，对吧？但是你不要担心，因为你是没有经验的！」

　　他果然是一位医生，光是诊察完我的性器以后，就可以完全了解。我心中升
起来想要知道正确手淫的方法，因为慢慢的膨胀长大的性器如果有什么奇怪的发
育，我想那可是非常麻烦。

　　「虽然你过去的方法算不上有什么严重错误的地方，但是我想还是有必要做
一些修正和补救的措施。所以我现在就让你看看这正确的方式。在我实际的诊察
经验中，出乎我意料之外的是，有很多的少女竟然是使用了错误的方式，所以我
以为早一点治疗好是比较好的。因此如果你觉得害羞的话，那把脸盖起来，这也
是可以的。」

　　当然！

　　我的心中可是有无边的难为情，但是如果把脸隐藏起来，来接受医生指导，
这可对医生有点不好意思，那个时候我是这样想的……

　　就算是被做什么奇怪的举动，那有没有关系的。既然是有这样的打算，那隐
藏起脸就没有必要了。

　　医生凝视着我的手指尖。

　　我跟平常一样，搓揉着阴蒂，包皮有的时候整个的褪了出去，旋即又包裹住
阴蒂，接着用两根手指夹住小阴唇来摩擦着。

　　其实我平常的时候不是像这样的手淫的，而是更为猛烈的方式，但是为了好
让医生看清处点，所以便采用较为简易的方式，这好让医生来诊察……

　　因为想到这是在刚刚带给我这样舒服感觉的医生面前这样做，医生他一定是
全部都看见……

　　想到了这边，我的身体也更加的高热起来，我开始感到一股想要用平常猛烈
方式来手淫的念头，因此我到中途就停了下来。

　　「怎么啦？感觉不好吗？如果身体真的很不舒服的话，我开一些药给你吃好
了，需要吗？」

　　医生虽然没有直接观察出我的变化，但是多多少少应该知道一点了吧。知道
了我是因为开始感到舒服了，所以中途才会停下来……

　　「我想到目前为止是没有什么问题的，女孩子会手淫，男孩子当然也会。但
所用的方法却完全不同。你知道女孩子和男孩子身体上的结构是不一样的吗？」

　　「我知道！」

　　「那事情就简单了。小的时候有过和男人一起洗澡过吗？那么有注意到男人
下腹部的地方吗？」

　　「有……有的……但是已经完全没有记忆了。」

　　「好吧，那我们进行下一步了！」

　　医生首先简单的说明的男孩子和女孩子身体的不同，然后就进入的下一步，
这是因为我好想知道更多有关于男孩子的事……

　　「男人的性器进入到女人的阴道里面，跟着会射出精液出来。之后就可能会
让女人怀孕而生下小孩。这你都知道吗？」

　　虽然我觉得一个女孩子不应该问这方面的事，但是那时候心中有着一股不可
思议的情感让我下定了决心，我开始提出心中的疑问。

　　「请……请问……」

　　「什么？没有关系，什么问题都可以问的！因为医生我不知道你了解到怎样
的程度，所以在说明的时候，我也会感到有些困难，不知道你是否真的完全都知
道清楚了，所以什么问题都可以提出来。」

　　「就……就是……在小时候和男人一起洗澡的时候，所看到的那软……绵绵
的……东西……会放……放进去……进去……那……里……是……是吗？」

　　「啊啊……对了！我还没有说明到那个，在医院说明的时候是有一个辅助工
具了，我记得有带回来唷！」

　　看见了医生理所当然的接受我的质问，之后他走出去好像是要去拿些什么东
西的样子。

　　我心中猜想那一定是男人性器模型的图画，虽然是非常难为情，但是我内心
中却充满着期待。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「对不起喔！我忘记摆在那边了，那可是一个好常好的教材说……对了，你
知道男人性器会勃起吗？」

　　「不……我不知道……」

　　「是这样吗？这个不知道的话，那就没有办法进行下一步的说明了！」

　　医生陷入短暂思考，在思考的过程中，我看见医生的脸上露出困惑的表情，
口中不时的叹息着。

　　「那么，即使是有后遗症，你或许也会感到讨厌，但是羞耻的话，那可是不
行的。因为这可是非常严肃的性教育。如果真的不喜欢的话，就要说出来！」

　　到底是要做什么呢？

　　我的心中充满着混合着不安和兴趣的复杂心情。

　　「没有辅助教学的教材，那我可以使用大学医学院教授上课的方法吗？」

　　虽然我什么都不知道，但是「大学医学院里的教授上课的方法」这句话却是
非常棒的！

　　能够接受到医学院里学生的学习方法，这让我心中有如小鹿乱状般的喜悦，
心脏噗通噗通地跳得好快。

　　「在大学医学院里，实际上是采用人体来上课的，女学生们和男学生们都一
起上课。所以我想今天就用自己的身体，来教你正确的知识好了。这就和有教材
一样了，不，或许比教材还要好也说不一定！」

　　「什么……！！是要利用医生的身体……看见医生的性器……」我心中升起
了惊讶。

　　会发生一个男人的性器真的出现在眼前……

　　但是……

　　我不知所措了……

　　「如果不喜欢的话，那也没有关系。这个部分就让在未来其他的老师来教你
好了。只是这个部分如果不能清楚的了解，那接下的事可就很难体会出来了，所
以接下的说明我就简单的来说吧！」

　　好不容易才有了这样的机会的，回到乡下去之后，教这方面知识的肯定不会
是一个医生，而且还要拿钱出来，在爸妈的带领下去学习，应该是不可能的！

　　「那拜……托……拜托你了！」

　　我亲口说出要使用医生的身体来教这方面知识的请求。



　　　　　　　　　　　　　　　第１０章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「这就对了嘛！因为现在是好机会，正确的了解到这方面的知识，我想总是
比较好的，这样想就对了。你等一下，我先预备一下。」

　　说完后医生就走出去了。

　　有点恐惧吧，又有点害羞的心理。恐惧的是即将要看到的东西，让我又喜又
忧的，我现在完完全全相信这个男人是一位医生。

　　「让你久等了，真是不好意思！」

　　原来医生是去把穿在身上的衣服换成一件较为宽松的衣服来。

　　在这宽松衣服的里面隐藏着有男人的性器，到底是一个怎样的东西呢？虽然
心中充满好奇，但马上就要实际的看到，一想到了这里我不禁地就脸红了起来，
心跳也加速了，我感到自己急速的害臊着。

　　这时候医生的手拿着一卷卷起来像似海报的物品。

　　「那么现在开始了，我先来说明一下！」

　　医生展开拿在手上的东西，原来里面是一张男性下腹部的图像。和刊载在医
学杂志上的图画一样，对于身体里的每一个器官都很清楚的画出来，连男性的睾
丸和阴茎也是有画出来的。

　　「这画里画的是男性的……」

　　医生在赤裸的我的旁边坐了下来。虽然医生正在说明画里的内容，但是我一
直注意着医生衣服里面的东西，所以我的耳朵听不到医生的话。

　　「嗯嗯，理论上的事都已经了解了吧，那么现在就用真实的身体来教导了，
现在在画里面，男性器是往下垂的，因为画里面画的是男性器在普通情况下的样
子，只是男性器要是在勃起的时候，就会变得更巨大且坚硬的了。

　　你在洗澡的时候看见的男器官就是男性器的普通情况。但是在教育场合理，
让男性器勃起是绝对有必要的。我现在就要把性器给弄勃起了，所以待会儿不要
吃惊。

　　刚开始就从衣服上面观看我坚硬巨大的性器就好了，等到习惯以后再直接面
对面的来观看。」

　　我的脑袋里对医生现在所说的是一知半解，我感到了脑袋轰第一声一片模糊
了，等到我意识回复过来，清醒的时候，医生已经握住了我的手。

　　「那把手先轻轻的放在这上面看看！」

　　医生正面的对着我，双脚大大笔直的张了开来，分别跨在我的双脚的旁边。
把我的手导引到医生的股间，那里是又大又硬，好似一顶向上撑起的帐棚。

　　我观察到从衣服的里面有着什么东西正向上凸起，难道这就是所谓的男人的
性器吗……

　　「这个就是男人勃起的状态了，看见了往上的凸起吧，而且是又大又硬的状
态，因为一下子就看见的话，有的孩子是会受到惊吓的，所以就照现在这样，用
手来确认一直到习惯了为止吧，我们等到那时候的到来。没有什么好害臊的，全
部的都来确认吧！」

　　尖端又大又圆的，但我却感到了一阵柔软的感觉，按住的话，是会有反弹的
力量的，是到目前为止我的手都没有过这种感觉的经验过，这是第一次的有了这
样的感觉。

　　这个未知的东西正一抖一抖的脉动着，感到了脉动震波的我连忙用手握住压
住来制止这个震波。

　　「那么，现在来直接的触摸吧！试试看吧！」

　　医生抓住了我的手，然后把我的手往衣服的结合处带了进去。

　　当我的手伸进了衣服里面的瞬间，我感觉到摸到了一条宛如棍棒的东西，我
现在知道摸到的是医生的性器，我的心脏噗通噗通地跳得极快，手也开始冒出汗
来了。

　　「这个就是男性的性器了，和你想的一不一样呢？」

　　我的指尖碰到了医生的阴毛，手心贴到医生的性器。那是一个比我的体温还
要高，非常温暖的东西。坚硬巨大的东西现在正贴在我的手心里。然而不可思议
的是被我手心触摸的男性性器的表面随着我的动作一起蠕动着。身体的其他部位
是会随着肌肤而滑动的，但是在男人的方面，肌肤竟和我一起摆动着。

　　「来握住确认看看吧！这个地方就是所谓的男性器的龟头部分。现在不正在
大大的膨胀着，对吧？你有感觉到吧！」

　　我被医生握住的手随着医生的意念移动着。有着柔软而向上凸起。看起来好
像是紧绷的皮肤而已，但却没有皮肤特有的细致感觉，光是指间移动的时候，在
很柔软的表面下却是很坚硬的，这真的是很不可思议的事情。而且感觉就像是一
个三角形的东西，它前端的地方是一点点圆形的样子。

　　已经有一点点习惯的我开使用指尖探险起来了。

　　我确认了男性器的巨大表面也尝试过触摸在根部的两颗似圆非圆，有点像似
椭圆的圆球。

　　「那里可是睾丸喔，很粗糙吧！因为睾丸的表面是一堆皱褶所构成的，里面
有两个坚硬的东西吧，那里是睾丸，而粗糙的部分是叫做阴囊，好像一个包住了
睾丸的袋子！」

　　手部的触感真的很不可思议，手中男性器那个部分的触感真的是很不可思议
的，或许是受到我手部活动的刺激吧，男性器一震一震的脉动着，可以让我清楚
的感受的剧烈程度的跳动着。

　　「已经习惯了吧，那来看看吧！」

　　大致上的形状我清楚了也了解了，我忍不住想要再多看看，但却说不出口。

　　放开了我的手，医生拉开了衣服的接合处，露出来的是比我想像中还要来得
奇形怪状的东西。更令人吃惊的是完全退出包皮的龟头部分，那个形状真是很诡
异的。

　　在龟头的下半部连接着有卷起来的包皮，浮现出来几根细细的血管，就像是
在战争电影里面的大头兵所带的钢盔一样的东西，龟头露出在外的皮肤部分非常
有弹性的样子，真的是令人感觉到非常恶心。

　　「怎样，有什么感想呢？」

　　刚才是有在衣服的掩盖下触摸过，但是要在看得见的时候来触摸它，那还真
是需要勇气，眼前的情景给了我这样的印象。

　　这个奇形怪状的东西一直在男人的下体吗？

　　和身强体健的男人倒是很相称，时下所谓偶像派的偶像男艺人也有这样的东
西吗？

　　我真是很难想像的到。

　　「用手来摸摸看！」

　　医生拉着我的手握住着男性器的胴体，性器的的确确的是在脉动着。

　　被我握住的男性器的内侧膨胀起来，像似血管的线条膨胀着，直直的贯串下
来。当我手活动的时候，就只有表面的皮肤跟着一起滑动，在医生的面前，我握
住男人的性器官画面被看见了，我觉得非常害臊的。虽然我很想尝试作各种各样
的动作，但是因为害羞，所以手并没有真正的做出来。

　　「那只手也给我！这个地方可是制造精子的大本营喔！」

　　我手抓住了软软的像袋子一样的东西，然后用手心将袋子给包了起来，两个
坚硬的东西就在袋子里跑来跑去的，很不可思议的。

　　「听好了喔，这里面制造出来的精子和女性的卵子结合的话，女人就会怀孕
的，精子就是从这里跑出来的！」

　　医生将我的手指移动到了男性器最前端开口的地方。

　　「龟头和女性阴蒂是一样的东西，还有的人说阴蒂就是龟头退化后的组织。
如果刺激阴蒂的话，女性是会舒服的，同样的男性这个部分也是最敏感的，刺激
这里的话，就会射出精子的！」

　　医生的男性器在我的手里移来移去的，起来坚硬的变化，和医生冷静的说话
相反的，医生的性器好像正探求着些什么……


----------
　　　　　　　　　　　　　　　第１１章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以后回想起当时的画面，我都觉得那是充满着很诡异的气氛。还是国中生的
我被剥的精光坐在地上，在我眼前的是一个男人拉起了宽松的衣服下摆，露出男
性勃起的性器，还被我伸出去的手给触摸着。

　　但是从一开始就被导入事情的漩涡中，所以我并没有意识到这诡异的景象。
我左手握住了医生勃起的男性器，右手的指尖摸索着在男性器前端的尿道。

　　「怎样，吓了一跳吧？这样的奇形怪状是让人吃惊的吧！」

　　「对，对的！」

　　「对吧？到医院里来的孩子们，其中有些人还会尖叫起来呢！但是你是一个
聪明的孩子，所以应该会很快的了解，况且现在还让一位医生教导，那理解的会
更快。」

　　被医生这样的赞美着，我觉得很高兴。

　　「女孩子自慰的方法已经知道了，现在可以来学学男孩自慰的方法了。」

　　「咦！？男孩自慰的方法……」我心中升起了莫名的好奇。

　　我的年纪正是对这样的话题最感兴趣，反正现在我的身体全部都让医生看光
了，老实说我有种夫妻的感觉。

　　「你知道男孩子是用什么样的方法自慰的吗？到了一定的年纪后，男女多多
少少的都会出现自慰的行为，这是人类的本能，非但不是下流的事，而且是最重
要的事。千万不要认为这是可耻的或是不干净的，知道了吗？

　　是第一次摸到男性的性器官吧？第一次看见真正的东西而涌现出极高的兴趣
是正常，像现在光是握着我的肉棒是不会得到满足的吧，有很多很多很棒的事想
做吧！怎样，要不要来做各种的调查呢？」

　　就像医生所说的一样，光是握住医生的肉棒还不够，还想要做更多的事。

　　「怎样，这次换我来躺下，按照你所想的来调查吧！」

　　医生话里的含意，是每一个到医院里来的女孩子们都会做这样的事，我这样
的一想，反正其他同年纪的女孩都这样做了，而且我也的确的非常感兴趣，那做
了又何妨呢？我心中有了这样先入为主的观念。

　　「那么，我就躺下来了，和在医院的女孩子们一样，不要有顾虑！就做你喜
欢做的事好了。」

　　医生在我的正面横躺下去，我的眼前显现出医生的下体。比起坐着的时候，
有穿着衣服盖住，此刻医生的下体更显得巨大。

　　双腿间隆起的形状和女性圆圆的乳房不一样，形状像是一个尖尖的金字塔，
高高的耸立着，和到刚才为止，手碰到的时候，或者是盖在衣服下面我想像它的
形状时候，这时的触摸让我的心更是剧烈的噗通噗通的跳着。

　　从现在起可以自由的操弄着这男性器，要怎样做男人才会舒服呢？这样巨大
的性器是要插进女人的性器里去的，插进去的时候会有怎样的感觉呢？会有怎样
的心情呢？心中有着一堆的问题，但却都没有答案。

　　医生正面横躺下来，解开衣服上的钮扣，脱掉衣服。当衣服的袖口通过医生
手腕的时候，医生就全裸了。下体里的男性器正笔直朝天耸立着，医生性器上的
包皮被褪到了前端一半的位置。

　　「好了，可以做喜欢的事了，医生也会很舒服的，不要多虑！」

　　很奇怪的，虽然被医生这么一说，但是不知道为什么，即使男性活绷乱跳有
弹力的性器官就在我的面前，我的手就是没有任何的动作。刚刚在触摸的时候，
那个和女性阴蒂一样的前面披着包皮的尖端暴露了出来，我想将那包皮给剥开，
在我的脑海里翻腾着很多想做的事，但是我没有马上的出手，只是一直静静的看
着眼前朝天勃起的男性器官。

　　「怎么啦？喔，对了！很在意看见我的脸的关系吧！现在不是在医院的检查
室，所以没有遮档的布帘，那么这次就用刚刚遮住你脸部的毛巾，换来盖住我的
脸好了，这样就看不见，你就不会在意了！」说完后，医生自己拿着毛巾盖住自
己的脸。

　　我看不见医生的脸。

　　在医生的话里说明医院的情况，所有的状况都仿佛是实际发生在医院里的样
子，让我有种到了医院的错觉。

　　我在想医生既然已经注意到这么细微的小节，如果我再扭扭捏捏的话就太不
对，想了想我就伸手摸向医生的性器官，我看见医生腰部稍微的动了一下。

　　我的右手轻轻的握住医生性器官的最中间，手心感到了一股股脉打的波动。
经过几次的脉动后，我感到医生的性器更加的膨胀起来，轻轻握住男性器后，不
在多想的我手往下拖动下去。

　　包在住性器官的包皮慢慢的就被剥开着，原本密合在一起薄薄的皮肤，宛若
被剥开似的，露出一点皮来，这和剥开阴蒂的包皮时感觉不一样的，好像是完全
剥开了，在这层皮的里面到底有怎样的东西呢？

　　我几乎可以听到了自己心脏噗通噗通跳动的声音，包皮不断慢慢地往着男性
器尖端的下部褪了过去，一直到了最下部为止，才不能再退。

　　我心中这样的想着，一面从包皮最有弹力的部分慢慢的剥开来，等到了退过
最有弹力的部分时，我一口气的全剥开来，真得感到很奇怪。

　　露出来的部分是有着滑滑感觉的圆球状，真的是很诡异的。

　　对于露出来的东西，我觉得十分有趣，我尝试着剥开更多的部分，通过圆球
颈部的时候，其他的包皮内的结构就全部露出来，更剥开点，这样做连和包皮底
部连接着男性器的地方就看见了。

　　通过了这点后便不能在多剥开些，对第一次遇到这个情况的我可以知道这件
事的。但是盖住医生性器的包皮比我的想像中还要被剥开了点，将包皮一直退到
根部为止的我看包皮能不能回到原来的位置，所以就放开手，但是一旦被退开来
便一直停留在底部，不能回到原先的位置了。

　　我想要包皮回要原来的地方，所以再一次的将包皮剥开到底部为止，更用力
的往下扯，但果然他是回不到原先的位置，当剥开阴蒂包皮的手指离开时，女性
的包皮是会回复到原来的状态，但男性的包皮却会停留在底部的地方。而且……

　　为什么……

　　为了让包皮回到原来的地方，我觉得很有趣，再一次的剥开来看，然后这次
我放开手慢慢的回到底部。



　　　　　　　　　　　　　　　第１２章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知道为什么包皮就是不能回到男性器的前端，回复成原先的样子，这让我
感到非常的有趣。我忘记自己正触摸医生的性器，全部的精神完全集中在男性器
上面。

　　在包皮退下去又拉回来的过程里，我多少知道点要领了。

　　把剥开的包皮全部握在手上，快速的拉上去，包皮就会回到了原先的位置，
然后再往上拉的话，男性器那暴露在外面的龟头就又会被包皮给完全包住，在我
一会儿拉一会儿退开包皮的同时，男性器起了坚硬的变化，和这样变化同时发生
的还有性器直直的朝天而立，我是握住这样巨大的男性器。

　　让医生从头教到尾的我自己思索着，要如何才能让男人舒服呢？我一直在想
着这样的办法。

　　在触摸男性器的时候，我花瓣的深处感到燥热的疼痛，发烧的花瓣生出有着
想做些什么的感受。

　　接着我的脑袋的某个角落里，想着触摸医生性器，让男人快乐的好办法。刚
才我花瓣里所传来的疼痛好像在诉说着要求什么事情似的，不是光这样的抚摸着
就够了，老实说我是已经有了这样的念头。

　　这次我再用力些把已经回到医生性器前端的包皮退到根部为止。

　　轻轻的退开来后，接着又拉回到原来的位置，在我手心的弹性部分膨胀起来
的包皮又回到性器的前端。

　　在我一直重复着这样的动作下，医生的性器逐渐的产生了强大的弹力。

　　刚刚这样做的时候大概是很舒服吧，性器这样有活力的弹来弹去，我心想这
应该是很舒服的吧。

　　皮包几次的来回的过程中，从男性器官前端的尿道孔里冒出了些透明液体。
我用指尖去摸摸看，那是一种非常黏黏的液体。因为医生的脸是盖住了的关系，
所以我放心大胆的把手指受在鼻头闻闻看。

　　在我指尖的液体应该是很臭的吧？可是事实上却不臭，我心想这难道就是精
液了吗？我再一次的重复着将包皮剥开拉回的动作，或许是感到了舒服吧，我发
觉医生的腰部不断的扭动着。

　　用我的手让医生感到舒服，我还要让医生更舒服。我还想要让医师更舒服。
这应该是我女性的本能吧，我有了这样的想法。

　　从尿道里喷射出来液体的量越来越多，将包皮和我的手都弄的湿淋淋了。因
为包皮被这些液体沾湿的关系，退下拉回包皮的动作就变得更容易，我也想起了
女性器湿润的情况。

　　不知不觉间我加快速度，这样一来，男性器的弹力也跟着增加。

　　「就这样继续吧，不过要更用力的握住！」应该是舒服吧，医生不经意的呻
吟着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好了，现在摸够了，现在你躺在我的旁边吧，脚向这边躺下来。」

　　医生半起身子，拿下毛巾，手拉住我的肩膀，让我的身体横躺下来。

　　我的花瓣早已经湿润了，想要做些什么，因为想到这些，所以没抵抗的我就
照着医生的话做，很自然的躺下去。

　　我身体躺下的方向和医生的方向正好相反，医生的下腹部就在我的面前，而
我的下腹部就暴露在医生的面前。以现在的说法，当时我和医生的体位就是所谓
的６９式，是一种男女要互相舔吮性器的体位。

　　没有任何的等待，医生的手马上往我的下腹部摸去，抓起我并排在他面前双
脚的其中一条，举了上来，使力的打开我的双腿，我的一条腿被举了上去，下体
也因此而大大的张开着。

　　医生的指尖触摸着我的花瓣，也触摸着绽放开来的花瓣中心，我自己很清楚
的，被医生的指头打开的花瓣里面已经十分的湿润，医生的指尖摸到我有着湿答
答滑润感触的花瓣，在里面来回的搜索着。

　　当医生的指尖在我的花瓣里搜索着时候，我光溜溜的屁股痉挛起来。

　　因为淫荡的动作而被邪魔附身的我握住医生的性器，更快速的搓揉着医生的
性器。我的手也被从医生尿道里渗透出来的液体给弄湿。强力握住医生的性器，
快速的来回抽动着医生的包皮。

　　医生开始玩弄起来搓揉着我的花瓣中的小阴唇。

　　这样的刺激让我更加的爽快，很自然的加快手部在男性器上的动作。

　　医生应该也是很舒服吧，因为他加速对我花瓣戏耍的动作。把包皮退到我的
阴蒂的底部，对我的包皮粗暴的捏扯，尽量的拉到底部。

　　这样有点粗暴的动作给我强烈的刺激，随着刺激的来到我想要更强的刺激。

　　把包皮退到根部后，医生开始玩弄着我的阴蒂。

　　我感到了不可言欲的快感袭来，我全身颤抖起来了。这是从第一次医生教我
手淫开始以来最强的快感，身体感受到一阵阵地震般的快感袭来。

　　突然我感觉到医生的脸贴在我暴露出来的下体上，对我的花瓣里面开始直接
舔弄起来，我吓得张口便叫：「医……医生，脏！！好脏喔！！」

　　比起手指的玩弄，这样的方式带出更强的刺激。医生的舌头在我的花瓣里来
回的穿梭着，舔吮着我暴露出来的阴蒂。

　　虽然感受着无比的兴奋，但花瓣上贴上医生的嘴巴，而我的阴户里有着舌头
来回的游动着，医生正用嘴巴舔吮着我的花瓣！

　　虽然我有着继续被舔弄的欲望，但是阴户是脏的，这对医生来说是不好的，
我的心情十分复杂。

　　医生用双手打开花瓣，用舌头舔弄着绽放的花瓣，搅动着阴蒂，将阴蒂吸入
嘴里，强力的用舌头拨动着，更加深我所感受到的刺激快感。

　　一方面我想舔弄阴户的肮脏花瓣是不好的，但下意识的我也想吸吮着医生的
肉棒。我将医生的肉棒尽量的剥开，舔弄着露出来的龟头，是全部的含进嘴里，
医生的腰浮起来，感觉应该是不错的。

　　我大大的张开嘴巴，将医生的肉棒给尽量的含进去，然后舌头舔弄起在嘴里
的龟头。医生的腰前所未有的震动着，接着在医生舔弄着我花瓣的时候，我赤裸
的身体也跟着震动起来。

　　「医……医生！啊啊……啊啊……好害羞喔……啊啊……」我发出了连自己
也不知道的淫荡呻吟。

　　听到我诱人的呻吟声，医生的动作更加的剧烈。

　　「啊啊……呜呜呜呜……嗯嗯……」正舔弄着医生肉棒的我无法控制的大声
呻吟起来。一只手强力的握住医生的肉棒，我没有活动的空间。

　　医生的头在我的下体上动来窜去的。

　　「啊啊……医生……好舒服喔……啊啊……怎么会这样……啊啊……」

　　医生的舌尖在我处女花瓣来回游动，舔弄着阴道口，吸进嘴里，对着小小尿
道中的洞穴，用舌尖给刺进去。用两只手指撑开花瓣，连同包皮往下拉动到了根
部的位置，让阴蒂上的小肉芽浮现出来。

　　舔弄着阴蒂上的包皮，将阴蒂顶端露出来的肉芽吸进嘴里，用舌尖到处的转
动，医生的舌头由上往下的对着我大开的花瓣来回的滑动好几次，同时间医生把
整朵的花瓣都完全的吸入的嘴巴里。



　　　　　　　　　　　　　　　　最终章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　舔吮着退出阴蒂的包皮，张嘴把整颗阴蒂的小肉牙给吸进去，用舌尖画圆般
的转动着，医生的舌头反覆地从撑开的花瓣上由下而上，从上到下的游动着，跟
着医生张大嘴巴，把小小的花瓣全吸进嘴里去，用力的吸吮着。

　　我看见医生的脸颊整个凹陷下去，嘴巴都变尖了。

　　医生是应该听得出，在我喘气中所吐露出来的淫荡而令人害羞的声音，但是
医生没有任何的反应，只是舔弄着我花瓣里的舌头活动的更为剧烈。

　　我一手紧握住医生的肉棒，一手紧紧的扶在医生的腰间。

　　从我的花瓣里面产生一股我从来都不知道的快感。

　　从我的花瓣深处……花瓣深处中……有着暖又黏又柔的物质不断的冒出来，
填满花瓣被撑开的整个空间。

　　不久医生的手指头侵入到我小小肉穴里来。在阴道的入口处窥探好几次，这
只手指头一点一点的确实地侵入到肉穴里。先是侵入一点点后又缩了回去，然后
再多侵入一点点后又缩了回去，但是退回去的手指比起原先侵入到的地方是更往
里面的入侵进去。

　　医生的舌尖不断的挑逗着我的阴蒂，并且把我的阴蒂整个地吸进嘴里去，有
时候被吸进嘴巴里的阴蒂上，肉芽还会发出下流的声音，一种啾啾的声响。

　　医生的手指……

　　医生的手指……

　　刺进了我的肉穴！

　　入侵到我小小肉穴的手指慢慢地在里面回转着，像是正在确认着我肉穴内部
复杂的构造。

　　摸索着肉壁的手指头慢慢地抽送着。

　　我听说过丧失处女时的疼痛，但是我现在没有感到那样的疼痛，我想这是很
麻烦的吧。

　　但，这次是不一样的……

　　肉棒第一次插进处女的肉穴的时候……

　　那样的疼痛是自然的。

　　入侵到肉穴的手指慢慢的抽送着，阴蒂上小小的肉芽被医生吸进嘴里去，一
再地顶住我的肉芽，吸进嘴里的肉芽不断的涌现出的快感，包围了我的全身。

　　「啊啊……医生……舒……舒服……啊啊……嗯嗯……」在医生的手指和嘴
巴下我舒服地说不出话来，那是一种我无法用言语表达清楚的快感。

　　全裸的身体不断的反覆痉挛着……我……医生的脸贴在了我羞人的花瓣里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知道过了多少的时间。

　　等到我回过神，这才发觉医生已经温柔的抱住我赤裸的身体。

　　医生的脸出现在我的面前。

　　我的嘴唇被医生的嘴唇覆盖住了。

　　当医生的嘴唇覆盖住我的嘴唇的时候，我很自然的张开了嘴唇。医生的舌头
抵住了我的牙根，钻进了我的嘴里来。我不由得吸吮着进入到我嘴里的舌头，钻
进嘴巴舌头很快的找到了我的舌头，两条舌头在我的嘴里彼此缠绕着。

　　在我的嘴里两根舌头互相激烈的索求着。

　　第一次我用嘴巴在做这样的事。

　　医生的舌头搅动着我的舌头，同时的吸吮了起来，两条舌头是紧密的连结在
一起，光是想到了那情景，就令人脸红。

　　虽然是第一次……

　　为什么……

　　为什么……

　　我会这样的熟练……

　　我的初吻是一个有着很棒感觉的初吻。

　　我自己也感到了不可思议。简直就像是精于接吻的样子，我的舌尖窜动着，
因为是第一次的关系，所以也不知道要怎样的动。

　　在和我激烈拥吻的时候，医生的一只手爱抚着我的身体。搓揉着我一握的乳
房，连小小的乳头也不放过的用手心搓弄着，然后手指又再一次地入侵到已经又
热又湿的花瓣里，轻轻的在我的肉穴里回旋着。

　　「这……这里……可以放进去了吗……」

　　医生没有多说什么，但我马上就知道话里所代表的含意。

　　我慢慢地看着医生的眼睛，轻轻的点头了。

　　在医生温柔的爱抚着我赤裸的身体举动下，医生仰起身子，双手握住我的双
脚，然后并排地直直伸了出去。跟着医生温柔搓揉着我的乳房，同时医生将我的
一只脚给举了起来，然后身体切入了我正面打开的双脚间。

　　虽然没有是任何人教过，但我很自然的大大的张开双腿，撑开股间好接纳医
生的身体。

　　两脚慢慢的张开来，让医生的脚毫无困难的就进入到我的双腿间。我的身体
内部不知名的东西命令着我，打开了我的双腿，让医生赤裸的下半身有进入的空
间……

　　还是处女的我，在我的意志下，打开双腿。

　　不知道男女间的性爱姿势为何的我……

　　接着医生的双手手心扣住我的肩膀，医生平坦的胸部轻轻的处碰着我小小乳
头的顶端，跟着我的上半身随风般地往上飘浮起来。

　　医生勃起的肉棒轻触着我张开的花瓣。

　　「太好了，我终于要和你结合成为一体！这太好了！」

　　医生的声音和回声在我的耳朵里飘荡着。

　　我张开眼睛看着医生的眼睛，同时点头了。

　　医生慢慢地低头，往下来到我的乳头上，然后吸吮起来。医生的一只手往我
的下体移过去，而另一只手撑住上半身的重量，浮了起来。

　　被医生的嘴唇和舌头来回搓揉过的花瓣，分泌出今天以来最多淫荡的爱液，
我知道花瓣上早已经是湿淋淋了。

　　全部的花瓣都被我的爱液给沾湿了。

　　我的两只手不自然的往身体的两边摆放出去。

　　医生的手顺势地侵入到我大腿根的内侧，然后将我的大腿给往上举了起来。
慢慢的举起我的大腿，一直到竖立成ㄑ字形为止。

　　在失去双腿保护的股间，我的肉穴稍微的被撑了上来，刚好形成了可以轻易
接受医生肉棒插入的角度。

　　什么也不知道的我，随着本能，摆出这样的姿势。

　　我看见医生伸出手到浮在半空的屁股下面，尽量的退开了肉棒上面的包皮一
直退到根部，然后握住了肉棒贴在了我的花瓣上面。

　　医生勃起的肉棒前端慢慢的顶进我的肉穴里去。

　　「呜呜……呜呜……啊啊……」

　　过去听说过的丧失处女时的疼痛果然是真的。

　　好痛……真的好痛……

　　医生看着我的脸，在我扭曲的表情下，挺进到我肉穴里的肉棒慢慢的抽送着。

　　「痛吗？很痛吗？」

　　「不……不会的……就这样的……继续吧……」这是我丧失处女的瞬间，说
完后，我的脑袋里刹那间有了不知名的变化。

　　「呜呜……啊啊……啊啊……」

　　医生温柔的凝视着我说：「可，可以吗？还可以继续吗？」

　　「医生的肉棒……在我的肉穴里……」

　　在我的肉穴里出现的痛……

　　压迫感……

　　再加上小小的肉穴被强力的撕开时的痛……

　　但是每一种痛苦感觉起来却都不一样。

　　这样的痛……

　　这样的痛……

　　真的是非常的痛……

　　是期望中的痛……

　　是感动的痛……

　　我有了这样的感触。

　　医生巨大的肉棒在我小小的肉穴里慢慢的侵入着。我原来紧闭肉穴旁的耻肉
都全部一起随着肉棒的侵入而进入到我的肉穴里。

　　医生将已经侵入到我肉穴里的肉棒上的龟头稍微抽出来，然后再刺了进去。
这样的动作反覆进行好几次，医生坚硬勃起的肉棒前进到我的肉穴深处，强力地
但却又慢慢地顶进来。

　　「痛吗？不能忍受的话就说出来，我会停下来的。」

　　「可……可以的……没有关系……再继续吧，我可以……忍耐住的……可以
的……」

　　「已经有一点点和你结合在一起了！」

　　用着微微的腔调，医生在我的耳朵边轻轻地说话了。

　　在肉穴边的耻肉、空气和其他的东西都被全部的堆进我肉穴的深处。

　　「医……医生……」

　　往我的肉穴的深处，医生连肉棒的根棒都全部的插进来。

　　「太……太棒了……你……你是……最棒的了……」

　　医生像是嘟哝般微弱的话钻进了我的耳朵。

　　医生的嘴唇再一次的占据了我的嘴唇。我的肉穴已经全部被医生勃起肉棒所
侵占了，就连花心的深处也插进来。

　　医生抱着我接吻。

　　插进肉穴的勃起肉棒不时的挺向我的小腹，我感受到医生的肉棒在我肉穴的
深处鼓动着。

　　现在，在我的肉穴里有着医生的肉棒在……

　　激烈的拥吻不断的进行着，医生的手抓住了我的乳房和小小的乳头，来回的
抚慰着。

　　我的肉穴里感受到异物的入侵，而产生起不知名的快感，肉穴的每个角落都
可以感受到。

　　医生的肉棒深深的挺进到我的下体里。肉棒周围的阴毛在我没有阴毛的耻骨
急燥的压迫着，更加深肉穴淫荡的感觉，我感到难为情。

　　男人的肉棒在我的肉穴里……

　　我有着急速变成大人的感觉。

　　医生慢慢的将插进肉穴的肉棒给拔出来，然后又慢慢的挺进去。腰部慢慢的
离开我，随之又再一次的往我的下体撞来。

　　在抽送肉棒的时候，有时医生会温柔地抚摸着我小小的屁股。在医生抚摸我
屁股的时候，我小小的肉穴慢慢地一点一滴地接受医生的肉棒。

　　像似泡在水里似的，我全部的性器都湿了起来，我很清楚的知道这件事。

　　医生加速了在我的屁股的动作。

　　小肉穴里感受到的强行进入的肉棒现在有着一些压迫性的抽送着。我知道医
生肉棒上那有弹力的龟头，在我的肉穴里摩擦着。我现在正和医生性交着，我的
小肉穴吞没医生的肉棒。

　　那是一个很棒的气氛。

　　医生的腰加速着，他的肉棒在我的肉穴里反覆的抽送着。

　　「啊啊……啊……啊……啊……」

　　快感再度袭来。

　　在医生抽送腰部的当中，我赤裸的身体在棉被上不住的扭动。医生的嘴唇、
舌头和指尖让我经验到无比的快感，更多的快感从我的子宫的深处一波波的溢了
出来。

　　我现在有着和医生结为一体的感受，有这样的想法更加深快感的强度。

　　我再一次的泄出了淫荡的喘气声，我的身体和肉体痉挛了。

　　医生的肉棒在我的肉穴中抽送的速度减缓了，但取而代之的是，肉棒的前端
抵压在比刚才更深的肉穴的地方。然后从我的肉穴里医生把肉棒给拔出来，然后
巨大的肉棒又再一次的强力刺进去。

　　更大的动作让我有更大的快感。

　　当医生抽送的力量笼罩而来时，我的快感达到顶点，我被更大的快感给彻底
翻弄着。

　　医生的动作一下子就变快了，龟头尽量的往我的肉穴里挺送进来，在肉穴的
深处感受到了今天以来医生龟头最大的膨胀。

　　医生射精了！

　　不知道医生的低吼着些什么，被突然来的快感袭击的我也听不清楚。

　　「已经射了！！」医生大概是这样的在说着吧。

　　医生和我一起到达了高潮，同时的感受着快感。

　　在我的肉穴里，在我的女性器里……

　　我们两个抱在一起，互相的抚慰着对方的身体，深深的拥吻着。

　　肉棒在肉穴里射精的话是会怀孕的，虽然是有着这样的知识，但在当时我没
有强烈的意识到这一点。

　　那是个没有性教育的年代。

　　医生的肉棒一直的停留在我的肉穴里。过了许久，医生的身体慢慢的离开了
我，在缩小的肉棒上面好像带着些什么。

　　原来是不知道在什么时候，医生戴上了保险套。

　　我看着了先前挺送进我小小肉穴里医生肉棒，感受到一股疼爱气氛。

　　穿在医生肉棒的保险套前端囤积着有白色不透明的液体，医生退下保险套，
让我看了囤积在里面的液体。

　　「这个就是精液，当射精的时候，如果精液射进了女孩的阴道里，那可能就
会怀孕！」

　　接着医生将我的下体给擦拭的干干净净。我看见了地板上慢慢的被医生丢弃
了好几个湿淋淋的纸团，我想那是被我的爱液润湿了吧！

　　纸团上还有血……

　　是沾着赤红色血迹，那是……

　　是我处女的证据……

　　我的处女就这样地献给了医生……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　医生又教了我好多好多的性经验之后，才用脚踏车载送着我，回到了我熟悉
的地方后，让我下车。

　　和医生告别后，回到伯母家中的我，在伯母还没回来前，先洗了个澡。

　　我用力地张开双腿，拿出镜子摆放在双腿下，镜子里浮现出被医生肉棒贯穿
过后的花瓣。这次没有医生的肉棒，但我用手指头代替，慢慢地插进去。在我的
下体里是已经急速变成大人的性器。

　　在那暑假中的如梦般的那一天。

　　在那天的日记里我只用着大大的红色的字，写着－太爽了，我高兴。

　　是我和医生两个人间的秘密。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　直到今天……

　　医生真的是一个医生吗……

　　还是……

　　我到现在还搞不清楚。

　　但是……

　　这点对于我陶醉在那暑假里白日梦的心和肉体，并没有起了正面或负面的作
用，连一点点微尘般大小也没有……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】