黑星女侠之麻药
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 01:57



简评
----------
                        　 黑星女侠之麻药


作者：fjjlb
2007/07/10发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文最早发布在赤裸羔羊，因为打算把它写成一个系列，现在拿出来与大家
共享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「Hｉ，劳拉，进来一下。」健壮的主编汤姆在办公室的门口大声喊道。

　　周一的《先驱报》报社格外的忙碌热闹，大部分记者都要在这一天返回报社
处理事务、领取任务，然而汤姆标志性的大嗓门轻易地使自己的声音传遍了办公
室的每一个角落。

　　「我来了。」伴着一声清脆的回答，一名女子快步穿过人群向主编室走来，
随着她的移动，一时周遭嘈杂的声音瞬间降低，因为所有的男性的目光都被她所
吸引，忘记了谈话。

　　飘逸柔滑的金色长发，明亮清澈的湖蓝色双目，娇俏高耸的鼻梁，性感丰满
的红唇，这一切巧妙地构成了一张美丽得令人窒息的容貌。

　　一袭剪裁合体的黑色套装恰到好处地凸现出她丰盈饱满的胸部和浑圆坚挺的
臀部，一双肉色丝袜套在她堪称人间奇景的修长美腿上，一双黑色高根露趾皮鞋
完美地展现了她骨肉丰满的美足的曲线。

　　这个女人简直就是对「金发美女」这一称谓的完美注释，然而从她优雅知性
的气质和轻巧快捷的移动上可以看出，她决不是通常人们嘲弄的那种「胸大没脑
的金发美女」。

　　劳拉．布鲁斯，《先驱报》的知名记者，一个足以令每个男人疯狂，每个女
人嫉妒的成功女性。

　　「汤姆，最近怎么样？我不在，你的头发似乎又少了。」

　　汤姆下意识地摸了摸自己毛发已经开始稀疏的头顶，笑着说道：「看来这个
假期你过得很不错啊，为了回报你的关心，我给你特意留了一个采访，我想你会
感兴趣的。」

　　「什么样的采访？」

　　「实际上，在你度假期间有一个强奸案，一个十六岁的姑娘，卡米拉．洛佩
兹，墨西哥人，声称在一个酒吧里遭到了轮奸，但是法院的判决却是无罪……」

　　「这些该死的家伙！」劳拉脸上的笑容顿时消失得无影无踪，漂亮的眉毛高
高扬起，愤愤地说道：「难道强奸犯里面有什么大人物么？」

　　劳拉的正义感是人所共知的，而她最厌恶的罪行便是对妇女的侵犯。

　　「确切地说，是有大人物的儿子，Ａ集团董事长的儿子被指为罪犯的首领，
他和另外两个男孩子被控轮奸，每个人都不超过十八岁。」

　　「交给我吧，我一定要让这些家伙受到法律的制裁！」

　　「你先别急，实际上这个案子还有一个蹊跷的地方，法庭上有一些证据证明
女孩完全是出于自愿的……」

　　「什么样的证据？那些无良的律师是不是又搬出什么阴谋敲诈的无耻理论？
一个十六岁的孩子，难道会为了敲诈，去被三个男孩侵犯？只要出钱他们可以找
到一打的证人。」

　　劳拉的情绪开始有些激动。

　　「嗯，实际上，那是一些决定性的物证，确切地说，那是整个过程的录像，
里面证明了……」

　　汤姆斟酌了一下字句说道：「嗯，那个女孩完全没有反抗的。」

　　实际上，在法院旁听的记者回来说的原话是：「那个小婊子就像要把一辈子
的爱在一晚上做完一样，完全就是性饥渴的雌兽。」

　　「可是……」

　　「是的，我也不太相信，所以，我希望你来接手这个采访，在这里我只相信
你。你知道，如果给外面那些人，那么这个女孩就完全没有机会了……」

　　「好吧，汤姆，我不会让你失望，我早说过，即使你得不到普利策奖，也永
远是这里最好的新闻人。」劳拉说着给了汤姆一个轻巧的拥抱。

　　汤姆的脸上滑过一丝不易察觉的红色，微笑地说道：「好吧，小姑娘，去干
活吧，再抱一会，老汤姆的肚子就要被你挤爆了。」

　　「好吧，汤姆，作为奖励，接着这个。」

　　走到门口的劳拉回身一扬手，一个银光闪闪的东西划过一条美妙的弧线落在
汤姆的手中，那是一个银色的项链，在项链的底端是一个小巧的六角星。

　　「度假礼物，也许你可以许愿让你有一头飘逸的长发……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二天后的早上。

　　「劳拉，你的调查我看了，这么说来，这个女孩确实出身于一个贫困的家庭
了？」

　　汤姆手持着一叠材料问道：「嗯，而且她的家庭记录也很差，父母都是非法
移民，没有什么正当职业，而且她的父亲前不久刚刚去世……Oｈ，确切地说是
死于街头斗殴？」

　　「汤姆，她是无法选择自己的出身的。」

　　劳拉打断了汤姆的谈话，「更何况，她有一个好母亲。」

　　劳拉的眼前又浮现出了那个眼睛红肿，不停哭泣的可怜的墨西哥女人。

　　「可是在那个晚上，她去那个酒吧做什么？」

　　「因为她要在那附近的餐馆打工。好吧，汤姆，看看这个，你告诉我这个女
孩会不会去和三个陌生男孩乱交？」

　　劳拉将一张照片拍在汤姆面前，照片上的女孩有着一头栗色的卷发、古铜色
的肌肤和娇好的面庞，土里土气的穿着遮挡不住她那与自己年龄不相称的丰满胸
部和修长的双腿，然而最引人注意的是那双眼睛，一双清澈无比、不含任何杂质
的眼睛。

　　「好吧，我承认这个女孩好像初生的小羊羔一样纯洁，但是那些证据……」

　　「她确实是，实际上，那个可怕夜晚之前她还是处女！」

　　劳拉漂亮的脸上因为愤怒染上一丝潮红，「我从卡米拉那里得到了一些可怕
的消息，她被下药了，一种强力的迷幻药和性兴奋剂，这使她根本无法控制自己
的意识。」

　　「你是说会让她陷入性疯狂？可是据我所知，目前还没有这种东西……」

　　「我会查出来的，决不会让这些小流氓逍遥法外！」劳拉坚定地说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一周后的晚上，劳拉快步穿过草坪走向自己的家，这一周对于她来说是忙碌
而充实的一周。

　　劳拉的报道甫一见报立刻激起了轩然大波，通过周密的访问调查，劳拉成功
地将卡米拉的纯真、善良、无助和可怜展现在公众面前，一个贫困移民家庭的长
女为补贴家用打工，却遭到顽劣白人少爷的迷奸，移民组织和妇女组织同时站出
来对卡米拉表示支持。

　　然而作为这个城市最有力的财团，Ａ集团迅速做出回应，《邮报》为首的大
量报纸死咬住案件的证据，竭力将卡米拉说成是一个费尽心机出卖肉体敲诈富人
的坏女孩。

　　这样的论调在白人中也颇有市场，一些民族主义社团甚至威胁要绞死「这个
不要脸的墨西哥小婊子」。

　　总之，一周内口水和文章齐飞，这个城市所有的注意力都集中到了这个案件
上。

　　劳拉以超人的精力和热情为卡米拉进行着辩护，她确实需要一个周末休息。

　　当劳拉来到门口，发现一瓶牛奶正放在门前的垫子上。

　　「这些懒鬼，我一定要给他们一点教训。」

　　劳拉嘟囔着拿起牛奶，牛奶瓶的颈部挂着一个小牌，上面为早晨牛奶没有送
到，致以诚挚的道歉，「也许再给他们一次机会？」

　　劳拉进入门厅，甩掉脚上的两只黑色高跟鞋，走到沙发前坐下，一边浏览着
报纸，一边享受着迟到的「鲜奶」。

　　「噢，难道空调出了问题？」劳拉自言自语道，她感到些许的闷热。

　　很快的，劳拉发现那并不是室温的缘故，而是由于她体内正升腾起一种奇异
的热流，仿佛温水一般滚过她的全身，接着，劳拉惊恐地发现自己的肉体产生了
可怕的变化，两粒小巧的乳头同时开始充血勃起，而阴道也开始潮湿起来。

　　「不，这是怎么回事？」劳拉竭力压制着体内的变化，却发现自己的意识并
不能完全的集中，对性的渴望充斥着她的脑海。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「Ｈｉ，想要个鸡巴么？」一个年轻轻浮的声音从身后传来。

　　劳拉迅速站起回头，三个十七、八岁的男孩出现在她的眼前，这三个男孩她
再熟悉不过了……

　　中间那个高大帅气，挂着一副玩世不恭笑容的叫做杰米．克拉克，Ａ集团董
事长的公子，大学中的四分卫，高大帅气而且聪明，但他却喜欢用自己的能力和
魅力去侵犯女性；左首胖胖的男孩叫做杰瑞．怀特，对医药很有心得，右首矮小
的男孩叫做罗丝．凯尔，在计算机方面很有天赋，两个都是Ａ集团董事的公子，
也是杰米的跟班和帮凶。

　　现在三个男孩正淫笑着打量着劳拉。

　　今天的劳拉一身黑色打扮，Ｖ字开领的黑色洋装配上黑色短裙使她的腰肢显
得更加纤细，从而更加衬出她令人激赏的丰满胸部和臀部，同样黑色的裤袜使她
强健的美腿看起来显得更加修长，而洋装的百色开领和胸口处的一朵百色装饰花
给整个服饰带来了一股清新的气息。这身装扮完美地体现出劳拉知性的冷艳美。

　　「黑色，我喜欢，这让你的皮肤看起来更好，不过内衣吗，我希望是粉色，
淫靡的颜色。」杰米悠然地品评着劳拉的装扮，仿佛在商店里挑选着商品一般。

　　「杰克，我们开始干这个婊子吧，我都憋不住了。」矮小的罗丝跃跃欲试地
建议道。

　　「不要着急，这个大胸娘们喝了药，待会儿会求你肏她的。」胖杰瑞笑着说
道，实际上他不管做什么总是笑着。

　　「住口，你们这些浑蛋。」看着三个男孩如同评价一个廉价的街头妓女一般
评价自己，劳拉愤怒地叫道：「出去，我要报警了！」

　　「如果你有机会的话！」杰米轻蔑地笑道。

　　罗丝和杰瑞同时扑向了劳拉，劳拉巧妙地躲过罗丝的扑击，伸出一腿，将这
个矮小的男孩绊倒在地，还没来得及喘息，杰瑞已经从身后抱住劳拉，肥胖的身
躯和壮实的手臂紧紧箍住了她诱人的身体。

　　劳拉奋力用脚跺向杰瑞的脚面，可惜，只穿着丝袜的赤脚无法有效伤害到对
手。

　　杰瑞咧开嘴放肆地笑着，肥胖的双手狠狠抓住了劳拉丰盈的双乳。

　　「浑蛋！」劳拉尖叫一声，猛地一个向后的头锤将杰瑞撞开，接着一脚巧妙
地回踢，蹬在对方肥厚的肚子上，暂时摆脱了纠缠。

　　如果是平时，凭着她的格斗技巧，这三个男孩根本不是对手，但如今的劳拉
根本无法集中精神，肉体的反应也迟钝了许多，两个男孩虽然被击倒，却并没有
受到实质的伤害，立刻起身再次扑向劳拉。

　　竭尽全力避开了杰瑞的冲撞后，劳拉踢向罗丝的一脚却绵软无力，被对方一
把抄住猛地一送，劳拉在一声惊呼中摔倒在地毯上，杰瑞和罗丝立刻一边一个，
紧紧将她按在地上，动作看上去无比熟练，显然是经过多次实践的演练。

　　「果然是粉色的，我就知道你从骨子里就是个骚货。」杰米嘲讽地骂道。

　　如今的劳拉仰面躺倒在地毯上，黑色的短裙翻在腰间，包裹在裤袜中的两条
美腿大大的分开，被杰瑞和罗丝紧紧按住，透过裤袜的裆部，可以看到窄小的粉
色蕾丝内裤。

　　「希望你的胸罩是同样的颜色。」杰米说着，直接跪在两条分开的美腿前，
伸出双手慢慢地解开了套装的扣子。

　　随着扣子一个个被解开，劳拉再次挣扎起来，只是这种徒劳的挣扎越发的微
弱和缓慢，实际上现在劳拉的身体几乎燃烧了起来，性欲的火焰无情地粉碎了她
的抵抗意志，她现在的蠕动更像是一种对男人的挑逗。

　　「妈的，从第一次看到你起，我就想玩这对奶子了。」

　　随着套装被解开，同样是粉红色的Ｄ罩杯胸罩暴露在三个男孩眼前，宽大的
胸罩兜不住劳拉那引以为傲的４０吋巨乳，杰米伸出双手贪婪地揉捏着那两个梦
寐以求的肉球。

　　「Ｏｈ，手感太棒了，戴着胸罩一定很不舒服吧，我让你轻松一下。」

　　说着，杰米两手巧妙地在劳拉身后扭了扭，胸罩立刻松垮下来。随着，杰米
向上一推，两个丰满的乳房立刻摆脱了束缚，跳跃而出。

　　「Ｏｈ！Ｍｙ　Ｇｏｄ，这是我见过最漂亮的乳房！」杰瑞惊呼道。

　　「而且很大啊，一只手都握不过来。」罗丝补充道。

　　是的，劳拉的乳房可谓完美，４０吋的巨乳没有丝毫的下垂或者松弛，形成
了一个可爱的梨形，在那绝妙弧线的顶端，一对粉红娇嫩的乳头倔犟地挺立着。

　　杰米立刻扑到劳拉身上，右手揉捏玩弄着左乳的同时，张开嘴将右乳的乳头
含在口中，先是舌头灵巧地在乳晕上画着圈，接着用牙齿轻轻地咬噬着乳头。

　　「啊……」劳拉的身体掠过一阵痉挛，仅仅是玩弄胸部就几乎让她疯狂，她
可以感到自己的肉洞潮热得不成样子了。

　　二十七岁，正是女性成熟的年纪，然而，劳拉因为太过优秀和繁忙的工作，
却十分缺乏性生活，正因如此，麻药的效果发挥得格外的快速和强烈。

　　杰米把自己的头脸埋在那迷人的肉球间，仿佛享受美味糕点一般拼命地舔食
着、啃咬着，杰瑞和罗丝也没有闲着，罗丝伸出鸡爪似的手掌，来回抚摸着劳拉
的长腿，享受着丝袜光滑的感觉。

　　「Ｈｉ，帮我一下，杰瑞。」罗丝说着，放松了劳拉的手臂，双手捧起劳拉
的一只骨肉匀称的美足，贪婪地放在脸上磨拓了一阵，接着将脚尖含入口中，淡
淡的汗味和丝绸的光洁强烈地刺激着罗丝的神经。

　　「Ｏｈ，味道真不错！」罗丝含混地说着，端起劳拉的脚掌，从足尖开始，
顺着绷直的脚背一直吻向浑圆的脚踝。

　　当一支手臂获得自由的时候，劳拉几乎没想到反抗，很快地杰瑞便用一只熊
掌般的手掌将她两个纤细的手腕交叠着按在地上，剥夺了她反抗的机会，与此同
时，杰瑞俯下身子，狠狠地吻上劳拉饱满的双唇，舌头不断撞击着劳拉禁闭的嘴
巴。

　　「不！」劳拉用仅存的意志，紧守着自己的口腔。

　　一时受挫后，杰瑞开始亲吻劳拉美丽的面庞，双眼、脸颊、脖颈还有耳垂。

　　耳垂！不，劳拉的耳垂是她的弱点，当杰瑞的舌头扫过她的耳垂时，劳拉清
晰地感到一阵阵电流般的麻痒贯穿了自己的身体，加上双乳和玉足传来的刺激，
令她无法抗拒，不，也许任何一个女人都不能抵抗这样的攻击，这样的念头摧毁
了最后的抵抗。

　　「Ｏｈ……Ｏｈ！Ｍｙ　Ｇｏｄ！」劳拉尖叫着挺起了身体，下体一阵阴精
喷射而出，高潮，虽然是一次小高潮，但她清楚地意识到她无力也无法抵抗自己
的欲望了。

　　杰瑞抓住机会，再次吻上劳拉的嘴唇，这次劳拉毫无抵抗地让他潮热的舌头
攻入了自己的口腔，杰瑞很快找到劳拉的香舌吸吮起来，劳拉也以同样的热情回
吻着杰瑞，一次真正的Ｆｒｅｎｃｈ　Ｋｉｓｓ，杰瑞享受着劳拉的亲吻，直到
两人无法呼吸才恋恋不舍地分开。

　　「Ｏｈ，妈的，这个婊子的小嘴真是厉害。」

　　「是时候看看下面的小嘴了。」杰米直起身子，放脱了那饱受摧残的一对乳
房，十几分钟的玩弄，使得两个洁白的肉球上遍布了一层晶莹的口水和纵横的指
痕。

　　杰瑞和罗丝默契地抱住劳拉的一条腿，将它们并拢举起，杰瑞的双手抓住裤
袜的边缘，缓慢地将裤袜剥下丰满的臀部，剥下健壮的大腿，剥下平滑的小腿，
接着猛地一拉，从两个美足上彻底剥落。

　　虽然双手获得了自由，但整个过程中，劳拉似乎全然没有抵抗的意图，依然
维持着双臂上举的姿势，只是小声地开始抽泣。

　　看在眼里，三个男孩脸上同时浮现出满意，淫靡的笑容，他们确信已经击垮
了眼前这个女人，接下来她只是一个供人玩弄的玩具罢了。

　　「妈的，骚货，整天装得那么高傲、冷酷，原来这么淫荡，看看你湿成什么
样了？」杰米嘲笑着伸出中指，直接捅在劳拉内裤的裆部，那里已经被劳拉的淫
液打湿了一大片。

　　「嗯……」劳拉的口中滑过一丝呻吟，说不出是羞耻还是满意。

　　「让我们把碍事的东西都去掉吧。」

　　杰瑞淫笑着和罗丝一起抬起劳拉的上身，几下就将劳拉的上衣和胸罩剥落下
来，而杰米也将劳拉的粉色内裤一把拉到腿弯。

　　「骚货，抬腿！」劳拉立刻配合地将左腿抬起，任由杰米将内裤从自己的左
腿上剥下，粉色的内裤立刻缩成一团，挂在了她的右腿腿弯处。

　　「Ｏｈ，不，你这浑蛋！」意识到自己的软弱，劳拉软弱地骂道。

　　「喔……」三个男孩同时爆发出赞叹的喊声，出现在他们面前的是一个完美
的肉穴，修剪得十分整齐的金色阴毛下，两个粉嫩肥厚的大阴唇微微张开，两片
娇嫩的小阴唇间露出一条可爱诱人的肉缝，一粒柔嫩的肉豆隐隐突出，晶莹的水
珠时不时地从迷人的肉缝中滴落。

　　杰米伸出两个手指轻轻地分开两片小阴唇，一个粉嫩迷人的肉洞立刻暴露出
来。

　　「还是粉色的啊！」

　　「看来你很少用啊！」

　　「没关系，我们会补回你的损失的，我保证，你的小穴会爱上我们的大肉棒
的。」

　　三个男孩爆发出一阵嚣张的淫笑。

　　「不过，你不会是处女吧，让我试试。」杰米说着将自己的中指缓缓地插入
眼前的肉洞。

　　异物侵入的充实感使得劳拉再次发出一阵呻吟。

　　杰瑞和罗丝配合着杰米的动作，将她两条美腿大大地分开，杰米看着自己的
手指渐渐没入了著名女记者的阴道，另一只手巧妙地玩弄起那勃起的阴蒂来，猛
地，杰米抽出自己的手指又狠狠插入，抽出插入，抽出插入，杰米开始指奸眼前
的美女。

　　劳拉完全被杰米的手指所支配，随着他的手指扭动着自己的身体，口中的呻
吟连成了一片。

　　杰瑞和罗丝不失时机地开始玩弄劳拉的美腿和玉足，劳拉拼命摇摆着自己的
头颅，两手连连拍打着地毯，原始的欲望再次统治了她的肉体，劳拉颤抖着迎来
了又一次高潮。

　　杰米冷酷地笑着，看着成熟的肉体被自己的手指征服，「不错，虽然不是处
女，但是你的肉穴一样的紧，比墨西哥那个小婊子的还要棒……」

　　杰米将沾满淫液的中指放入自己的口中，「味道真不错，果然是极品的贱穴
啊！」

　　杰米对卡米拉的羞辱给了劳拉莫名的力量，劳拉挣扎着要坐起，但是杰瑞和
罗丝立刻粉碎了她的反抗，劳拉再次被摁倒在地毯上。

　　「你们这是犯罪，现在放开我，我保证不会告你们……」

　　「真是个胸大没脑的贱货，你不是要和我作对，调查我么，我今天就是要好
好奸了你，给你一次亲身体会的机会，看你有没有机会告倒我们……让我们开始
吧，我都憋不住了……」

　　杰米一边说着，一边脱掉了身上的衣服，露出了他那与年龄不相称的足有二
十厘米长的粗大阴茎，一条条充血的血管如同虬龙一般浮现在阳具的表皮下，紫
红的龟头上挂着一滴粘稠的体液。

　　「Ｏｈ，不，你会把我劈成两半的……」劳拉惊恐地叫道，本能地合拢了双
腿，然而杰瑞和罗丝再次将它们大大的分开，使劳拉的私处完全暴露在杰米的攻
击下。

　　「来吧！」杰米大吼一声，扑到女记者的身上，双手抓住白皙的巨乳，粗大
的阳具狠狠地刺入了那翕张的肉穴中……

　　「Ｏｈ……太棒了……」在阴精的润滑下，二十厘米的阴茎轻易地滑入了劳
拉的玉径内，直接顶中了花心，紧密、温暖的肉壁立刻裹住了侵入的凶器，从四
面挤压按摩着他的肉棒，褶皱的花心轻轻地剐蹭着杰米的龟头，让杰米快活的仰
天长叹：「好舒服！」

　　「啊……」劳拉发出一声悠长的尖叫，终于被插入了，她甚至分不清自己是
满意还是羞愧多一些。

　　没给她时间多想，杰米已经开始凶狠的抽插，粗大的阳具快速地开垦着那久
未使用的阴道，每一下刺入都直顶花心，每一下退出都退到穴口。虽然，频率不
快，但是每下抽插都彻底蹂躏着整个阴道。

　　与此同时，杰米的双手也开始粗鲁地揉搓劳拉两个丰满的乳房，感受着那滑
腻的乳肉。

　　劳拉在第三次抽插时已经放弃了抵抗，任由欲望接管了自己的意识，感到劳
拉抵抗的消失，杰瑞和罗丝放脱了劳拉的四肢，一边欣赏春宫，一边脱去自己的
衣服。

　　「臭婊子，把腿盘在我的腰上。」杰米喝道，劳拉顺从地将修长的双腿盘在
强奸者的腰间，摆动着丰臀迎合着杰米的抽插。

　　「贱货，吻我！」杰米霸道地吻向劳拉，这次劳拉没有抵抗，开始回吻强暴
自己的男孩，性欲的快感和心底的羞耻感很快将她送上了顶峰……

　　「呜呜……呜……」劳拉达到了一次美妙的高潮，然而兴奋的尖叫却被杰米
封在了口中，当喷薄的阴精打上龟头的一刹那，杰米也无奈地释放出了自己的精
液，浓稠的精液一波波地有力射出，狠狠打中了劳拉的花心。

　　「妈的，好紧的贱穴，好棒的奶子……」杰米喘息道，双手在巨乳上狠狠地
摸了一把，才不情愿地离开。

　　「该我了！」杰瑞兴奋地喊道，在他的大肚子下，一根十五厘米的阳具挺立
着，虽然长度并不惊人，但却是难以想象的粗壮，当杰米甫一离开，杰瑞立刻跪
在劳拉双腿间，将阴茎插入那尚在流出白浊精液的肉穴，

　　「我在天堂了……」杰瑞叹息道。

　　「Ｏｈ，太粗了！」劳拉同时喘息道，她觉得自己的阴道几乎要被撑裂了。

　　「你会爱上它的 。」杰瑞撑住地毯，开始抽插，胖胖的肚子和劳拉紧绷的
小腹碰撞不断发出「啪啪」的声音。

　　「把腿盘上，贱货！」杰瑞叫道，劳拉再次抬起双腿，然而两条美腿却很难
稳定环绕在他粗壮的腰间……

　　「我们换个姿势。」杰瑞说着将劳拉修长的双腿抬起架在自己的肩头，将阳
具再次插入，微微抬起的臀部给了他良好的角度，杰瑞愉快地开始享受女记者肥
美的肉穴。

　　有人说，胖人的性能力通常比较弱，今晚的经历使劳拉确认了这完全就是谬
论……

　　接下来的二十分钟，杰瑞不停地玩弄着她的肉体，却丝毫没有射精的意思，
而劳拉却被奸淫得两次泄身。

　　「Ｈｉ，杰瑞，快一点，我忍不住了！」罗丝不满地催道。

　　「好吧，好吧，婊子我来了……」杰瑞说着，伸手将劳拉紧紧抱在胸前，仿
佛要将这性感的肉体融入自己的体内……

　　「Ｏｈ，不……」劳拉痛苦地叫道，修长的双腿被压得几乎顶在了自己的肩
头，整个身子折成了一个Ｕ型，而杰瑞的体重也使得她难以呼吸，就在她接近绝
望的时候，一股热流射入了她的肉穴，混着痛苦和刺激，劳拉也再次爆发，让这
可恶的胖子再次享受了将她奸得高潮的快感。

　　罗丝一把拉开还在射精的杰瑞，使得白浊的精液沥沥啦啦地射在劳拉的阴毛
和大腿上。

　　「尝尝我的宝贝吧！」罗丝的胯下是一个和他干瘦矮小身躯不相称的十八厘
米的肉棒，他兴奋地用手引导着自己的阳具刺入那已经张开的洞口。

　　「真紧啊！」罗丝满意地叹息着，双手开始玩弄那对丰盈的巨乳，因为身材
的缘故，抽插着的罗丝的头部只能够到劳拉的胸口，远看上去好像挂在母亲身上
的小猩猩，十分的滑稽……

　　然而，对于劳拉来说，罗丝的奸淫却可以真正的同时攻击到她三个敏感的部
位，当他的阴茎奸淫她的肉穴的同时，他的双手和嘴巴却可以毫不费力地玩弄她
的乳房。

　　不一会，连续泻身的劳拉再次开始面色绯红，娇喘连连，感受到身下美女的
反应，罗丝更加快速地进行抽动，同时双手反复揉捏两粒挺立的乳头……

　　「啊……」随着一声悠长的、充满喜悦的叫声，两个人同时达到了快感的高
峰。

　　「妈的，你不当婊子当什么记者，你的奶子和贱穴太棒了！」

　　杰米笑骂着，低头观察着被轮奸了的敌人……

　　还沉浸在高潮余韵中的劳拉四肢大大地摊开，仰躺在地上，黑色的短裙被高
高撩起在腰间，上面沾染着点点的精斑，金色的阴毛凌乱地糊在阴户上，大小阴
唇大大地张开着，白浊的精液不断从肉穴中流出。

　　「贱货，没想到你的肉体这么棒，早知道我应该早点来干你，省得浪费我宝
贵的药水在那些小贱货身上了。」

　　「这个婊子干起来真够劲，怎么肏也肏不够，我又硬了。」杰瑞一边帮腔一
边蹲下爱抚劳拉的巨乳。

　　「现在刚八点，我们有足够的时间来玩她。」罗丝含混不清地说道。

　　因为他又开始舔吻劳拉的裸足了，「这婊子每个部位都长得这么好，看看这
小肉脚……」

　　「不……」

　　听着三名少年如此放肆地羞辱自己，两行泪水滑过了劳拉的面颊，然而她的
身体却完全背叛了她的意志，她似乎只有用哭泣来表达自己的抗争了。

　　「贱货，不许哭，站起来。」杰米冷酷地命令道。

　　不知为什么，劳拉梦游般顺从地从地上爬了起来，颤巍巍地站在了三名少年
的中间。

　　「小婊子，你看看……你的肉穴多脏啊！」杰米将手指狠狠插入了劳拉的阴
户，将沾满了淫液的手指在劳拉眼前晃动。

　　「赶紧遮住你的大屁股吧。」杰瑞说着将卷在劳拉腰间的裙子拉下来，盖住
了劳拉的下身。

　　「贱货，穿上这个。」说着，杰瑞将劳拉脱掉的露趾高跟鞋扔在劳拉身边。

　　劳拉默默地穿上高跟鞋，黑色的衬裙和高跟鞋给眼前美妙的肉体平增了一股
淫亵的气氛。

　　三名少年的阴茎再次高高的竖起。

　　「贱货，趴下……」杰米一把将劳拉推倒，双手隔着裙子抚摸着她饱满的臀
部。

　　忽然，他将裙子撩起，一巴掌拍在劳拉的屁股上。

　　「啊……」劳拉惊叫一声，与其说是痛苦不如说是羞耻，竟然被小自己十岁
的男孩打屁股，紧接着，第二下掌击重重地落在了劳拉的右臀，「啪啪啪啪」，
一时间，大厅内回荡着清脆的拍击声。

　　「不…… 不，求求你……」劳拉哭泣着开始求饶。

　　「好好听话，放松，我要用你的屁眼儿。」杰米无情地说着，将自己的阴茎
顶在了劳拉的肛门上。

　　「不，那里不行……啊……」劳拉的哀求被一个掌击打断。

　　「你想吃苦头么？」杰米狠狠地说道：「现在告诉我，你和几个人在后面干
过？」

　　「没有。」

　　「那……几个人干过你的小穴？」

　　「两个。」

　　「口交呢？」

　　「一个。」劳拉不太清楚为什么自己老老实实地回答了这些羞耻的问题，她
只是觉得自己越来越难以控制自己的意识和身体，只有情欲在不断高涨。

　　「真是可惜了你的身体，你这样大胸大屁股的婊子就该每天被男人干。」

　　三个小流氓又爆发出一阵淫笑。

　　杰米掰开劳拉的两片厚实的臀肉，无情地挺动腰肢，将自己的肉棒缓缓地挤
入了那窄小的菊门……

　　「啊！啊啊……啊……啊……」劳拉凄厉地惨叫起来，手脚并用地爬行着想
要躲开身后可怕的攻击……

　　然而，杰米有力的双手轻易地粉碎了她的企图，粗大的肉棒缓慢而坚定地开
垦着她的后庭，每一寸的前行都给她带来了巨大的痛苦，当粗大的肉棒进入一半
的时候，便再也无法前行了。

　　「你们两个帮帮忙。」杰瑞和罗丝两个人立刻跑上来按住劳拉的肩膀。

　　「进去吧！」杰米大喝一声，全力冲刺，竟将整根阳具连根顶入。

　　「啊……啊……啊啊……啊……」劳拉拼命地叫喊……

　　然而身体却被三个小阿飞牢牢摁住，唯有通过不断摇头宣泄可怕的痛苦，因
为野蛮的侵入，她紧密的肛门竟然被撕裂了，看着殷红的血液缓缓流出，杰米感
到一种破处的快感，而且是给一个高傲厉害的女敌手破处。

　　「最后一块处女地，就这样被开垦了！」杰瑞用一种类似舞台剧的强调滑稽
地宣布道。

　　就在劳拉还沉浸在痛苦之中的时候，杰米已经开始了无情的抽插，粗大的阳
具反覆侵袭着娇嫩的肉壁，每次插入都深入紧密的直肠，每次抽出都会加重肛门
的疼痛，劳拉再也坚持不住，一下瘫倒在地，然而高耸的丰臀反而更方便了杰米
的奸淫。

　　渐渐地，劳拉奇异地发现自己的身体飞快地适应了可怕的鸡奸，甚至开始产
生了快感，在疼痛和快乐交替作用下，劳拉的身体开始再次逼近了顶点。

　　处女的肛门紧密程度远非阴道可比，破处的成就感又是如此的强烈，杰米大
吼一声，再也无以为继，只得将阴茎狠狠地插入屁股的最深处，将自己的精液尽
数射入身下美女的直肠中，在滚烫精液的刺激下，劳拉也被送上了高潮。

　　劳拉不清楚自己已经高潮了多少次，只是觉得每一次高潮，自己的意志就被
削弱一些，身体就会更加敏感，她现在几乎无法凝聚抵抗意志了，只是机械地追
逐着肉欲的快感。

　　「该我了……」罗丝说着抓起劳拉的脚踝，将疲惫不堪的她翻了个个……

　　「你的贱穴真是干不够啊，在玩你屁眼儿之前让我再肏一次你的小穴吧！」
说着将坚硬的肉棒再次插入肥美的肉穴，开始新一轮的奸淫。

　　「贱货，你不是做过口交么，让我看看你会些什么。」

　　杰瑞说着跪在劳拉头前，揪着金发将她的头扭向自己的阳具，劳拉没有丝毫
的迟疑直接伸出香舌开始舔弄那粗大的阴茎，好像那是天下最棒的冰棒一般。

　　「嗯，虽然技巧差了点，但是今晚过后，你会比最老练的妓女还要厉害。」

　　杰瑞笑着将阳具捅入劳拉的口中，同时伸出一只手揉搓着她的右乳。

　　罗丝一边干着肥美的小穴，一边玩弄着劳拉的左乳，两个人很快默契地达成
一致的频率，合力奸污着不幸的女记者。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二个小时后。

　　劳拉四肢摊开仰躺在地毯上，沾满精液的短裙早已被扒下丢在一旁，浑身上
下只穿着两只黑色的高跟鞋，丰满成熟的肉体上覆盖着一层混合汗液和精液的粘
稠液体，泛着一丝妖艳的光芒。

　　三个男孩围坐在裸体美女的周围，时不时伸手爱抚着眼前的美肉，短短两个
小时内，他们每个人在这迷人的身体上发泄了不下五次，每个肉洞至少一次，即
使是在十七岁这样一个性欲高涨、身体强健的年龄，他们也一时有心无力了。

　　「贱货，我们干得你舒不舒服？」

　　看着曾经苦苦逼迫自己，在城内赫赫有名的高傲聪颖的美女记者被自己彻底
奸淫，一股成就感涌上了杰米的心头。

　　劳拉仰躺在地毯上，嘴里发着诱人的呻吟，身体难耐地蠕动着，仅仅十分钟
没有性爱，她的肉穴又开始骚痒起来，她惊恐地发现，自己的身体越发的淫荡起
来，而这歹毒的麻药一方面降低了她的意志力，一方面又增强了她的体力，使得
她昏厥逃避的想法完全落空。

　　「来吧，我们上楼去，这只是一个开始。」

　　「什么？」劳拉惊恐地发现自己的回应中期待的成分竟然如此之大，自己不
是应该说不的吗。

　　由不得她细想，杰瑞和罗丝一左一右将她架起，向楼上的卧室走去，俩人一
边走一边出手调戏着她的身体。

　　短短十几个台阶，对于劳拉来说却如同没有尽头，她的身体再次兴奋起来。

　　「哗……」温暖的热水肆意冲刷着饱受蹂躏的躯体，劳拉意外地发现三个少
年将自己拖入了浴室。

　　她被夹在三人中间一起淋浴，六只手，一道水流轮番爱抚着她成熟的身体。

　　不一刻，她已经无法站立，向后倒入了杰米宽大的胸膛。

　　「小淫妇，舒服么？来，亲我。」随着杰米的命令，劳拉扭回头主动献上了
热吻。

　　杰米一边享受着舌吻，一边不断揉捏着肥厚的臀肉，杰瑞则不失时机地开始
玩弄眼前颤动的乳房，而罗丝一边用水冲洗着后庭和小穴，一边拨开阴唇，用舌
头探索着微微红肿的肉穴……

　　在三人的攻击下，劳拉体内早已升腾的欲望瞬间变成了冲天的火焰，彻底摧
毁了劳拉的最后一丝意志，使她完全地沉沦在肉欲之中，劳拉主动地分开自己的
双腿，配合三人挑逗、玩弄自己的肉体，很快地达到了快乐的顶峰，并在很短的
时间内，又达成了二次高潮。

　　「Ｒｏｕｎｄ　Ｔｗｏ！」经过一段休息，三个男孩迅速恢复了体力，只通
过爱抚和口交就令眼前的美女高潮令他们充满了自豪，三根阳具再次坚挺起来。

　　「先别着急，按计划来。」杰米拦住又要插入的罗丝，诡异地笑道。

　　劳拉裸着身子被胖杰瑞直接拉出洗手间。

　　杰瑞拉开劳拉的衣柜，翻腾了一阵，从里面挑出了一套黑色的内衣，确切地
说是黑色镂空半透明的性感内衣，「穿上它。」杰瑞命令道。

　　几分钟后劳拉被重新打扮起来，银色丝织的吊带裙暂时遮住了迷人的肉体，
两条美腿上配套的银色吊带袜，白色的无跟高根凉鞋细细的足根足有五英寸长，
完美地衬出她双足美妙的脚型。

　　一条银色的丝带缚在象牙一般洁白的脖颈上，使它看起来更加的修长，美丽
的面孔上泪痕已被擦去，并且上了淡妆，蓝色的眼影和红色的口红令她看起来更
加的性感。

　　现在的劳拉高雅大方，周身散发着难以抵挡的魅力。

　　「婊子，现在你看起来真是太棒了，你看我的老二多硬啊！」杰米将劳拉拉
到穿衣镜前，放肆地调笑道。

　　「哦……」劳拉的嘴里滑过一丝淫靡的呻吟，看着镜中迷人的自己，她感到
自己的肉洞再次湿润了起来，颤抖着伸出双手抚向杰米的肉棒。

　　「不！不！不！」杰米抓住了劳拉的手臂，阴险地说道：「听着，婊子，鉴
于我们满足了你那淫贱的身体，你应该向我们表达谢意！」

　　看到劳拉困惑的表情，杰瑞补充道：「你应该用你那大乳房、大屁股、贱穴
和小嘴来娱乐我们。」

　　「主动要求我们来肏你……」罗丝一边隔着衣服揉搓着劳拉的丰胸，一边说
道。

　　「我要你待会在你的卧室床上，主动求我们干你，尽你所能让我们快活，明
白了？」

　　「是的！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一分钟，三个男孩舒服地躺在劳拉宽大得惊人的双人床上，享受着光滑的被
罩和柔软的枕头。

　　劳拉缓缓地走到床边，有些傻乎乎地笑道：「你们愿意干我么？」

　　「你想要我们的肉棒么？」

　　「是的！是的！」劳拉急切地说道。

　　「那么脱衣服吧，要缓慢性感……」

　　「是的！」劳拉的声音仿佛来自遥远的天边，双手抓住吊带裙的下摆，缓缓
地拉到腰间，露出了那镂空的性感内裤，透过黑色的丝绸，她金黄的阴毛几乎清
晰可见。

　　「扭起来！」劳拉立刻听话地开始摆动起自己纤细的腰肢来。

　　不一会，黑色的胸罩出现在三人眼前，那个胸罩是如此之低，暴露出了劳拉
大片乳肉和深深的乳沟，她的两个乳头都几乎露在了外面，两个沉甸甸的乳房随
着她的扭动像水球一般来回摆动着。

　　「Ｏｈ　Ｙｅａｈ，让我们看看你的奶子！」三个男孩如同在脱衣俱乐部里
一般放肆地叫着。

　　劳拉脸上挂着毫无生气的笑容，双手转到背后，解开了搭扣，接着慢慢地释
放了那对完美的乳房，在淡淡的粉红乳晕中，两粒紫葡萄一般的乳头直直地挺立
着。

　　「内裤，内裤！」三个男孩的声音有些低沉，三双眼睛如同恶狼一般盯着眼
前扭动的美肉。

　　劳拉双手勾住窄小内裤的边缘，轻轻拉下，暴露出了那可爱的肉缝，将内裤
从两条美腿上剥落下来，接着劳拉做了一个令她自己都意想不到的动作——她将
自己的内裤团成一团丢向了杰米。

　　「哦，完全湿了，你真是个贱货。」杰米将内裤放在鼻端贪婪地嗅了嗅，无
耻地说道：「不过我喜欢这个味道。」

　　「停！」当劳拉开始解自己的吊袜带时，杰米喝止了她。

　　「留着你的丝袜和丝带，现在，你坐上来！」杰米指着自己直指天空的坚硬
肉棒说道。

　　没有丝毫的犹豫，劳拉欢呼一声，跳上床，分开双腿，将自己的肉穴对准了
那高耸的阳具直接坐了下去……

　　「哦……」两个人同时发出一声满足的叹息，粗大的阴茎轻易地挤开肥美的
阴唇，直接插入了那充分润滑的阴道，没有丝毫的停歇，劳拉立刻扶住杰克宽阔
的胸膛，开始如同骑着烈马的骑手一般疯狂地上下摆动。

　　「Ｙｅｓ！」杰米喘息着伸出双手抓住那激烈摇摆的双乳，两个手指不断拨
弄、抚摸那充血的乳头。

　　「啊！啊……啊……啊啊……」一阵美妙的电流滑过劳拉的身躯，一次绝妙
的高潮，然而她没有丝毫的停歇，继续不停地上下摇摆。

　　「我也来！」杰瑞红着眼睛，跳到劳拉身后，将她按倒在杰米的胸膛上，使
得肥美的臀部高高翘起，没有任何前戏，杰瑞粗大的阳具立刻顶入了劳拉窄小的
肛门。

　　「哦！呜……呜呜……」虽然已经被从后庭奸淫了四次，劳拉初经人事的菊
门依然无法很好地接纳杰瑞粗大得过分的阳具，但她的尖叫立刻被罗丝的阴茎堵
在了口中。

　　「好好地吸……」不用罗丝说，迷失在肉欲中的劳拉立刻开始吮吸口中的肉
棒，用舌头灵巧地舔着龟头，用双手爱抚两个睾丸。

　　就这样，劳拉的三个肉洞同时填满了肉棒，她疯狂地扭动着自己的躯体，追
逐着那永不满足的欲望顶峰……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　第二天早上五点，劳拉缓缓地醒来，头脑中依然是一片混乱……

　　当她睁开双眼，立刻发现她正侧身躺在自己卧室的大床上，杰米和杰瑞躺在
自己的两侧，两个疲软的阳具执拗地留在她的肉穴和肛门中，两个人即使在睡眠
中依然抓着自己的乳房。

　　劳拉尝试着活动自己的四肢，却发现双臂被一双沾满精液的黑色丝袜绑在了
床头，她赤裸的左腿被罗丝抱在怀中，赤脚居然被罗丝含在口中，一条褐色的裤
袜和蓝色的内裤缩成一团挂在右腿的小腿上，右足隔着丝袜踏在罗丝缩小的阳具
上。

　　「哦……」劳拉的活动唤醒了三名男孩，杰米霸道地抓住劳拉的脸庞，给了
劳拉一个长长的湿吻。

　　「臭婊子，谢谢你昨天的招待，我不得不说，你是我玩过最棒的女人，你这
身贱肉真是玩不够啊！」

　　想到昨夜的情形，劳拉的脸立刻飞红了……

　　整整五个小时，劳拉满足了三个小阿飞所有肮脏可耻的要求，她按照三个男
孩的要求，换上各种或性感或高贵或干练的服装，为他们上演脱衣秀，为他们口
交、肛交、乳交、足交，更不用说无休无止的对她迷人肉穴的奸淫，而且通常大
部分时间都是「三重奏」。

　　当她的身上糊满了精液的时候，三个男孩就会拖她到洗手间进行冲洗……

　　当然，在冲洗的过程中他们也不会停止调戏她的肉体，当体力允许的时候更
会将她就地正法，或是将她背靠瓷砖，悬空干她的小穴，或是让她趴在浴缸边鸡
奸她的后庭，更多的则是在热水中享受她口舌的服务。

　　当冲洗干净后，她又会被湿漉漉地丢回床上，继续遭到三人的轮奸。

　　三个男孩靠着蓝色小药丸的帮助，没有浪费五个小时中的任何一分钟，充分
地蹂躏了劳拉成熟美艳的肉体……

　　直到凌晨三点钟，四个人才在一连串的高潮中睡去。

　　「你们这是轮奸，是犯罪，你们逃不掉的！」劳拉愤怒地叫道。

　　「你开玩笑吧，看看昨晚你的骚劲儿，说是你勾引我们还差不多，不要忘了
你的衣服没有任何破损，你的身体也没有任何抵抗的伤痕。」杰米阴险地笑道，
「给你看个东西……」

　　杰瑞和罗丝不知从哪里摸出了两个ＤＶ摄像机，在那屏幕上，四具赤条条的
肉体正忘情地进行着交合，劳拉淫荡的笑容清晰地显示在画面中。

　　「如果你告我们，有这个带子，我保证我们不会有事，而你这段录像我保证
会流传在网上，这样你就不再是城里最有名的女记者了，你会是世界上最红的色
情明星，哈哈……」

　　看着劳拉低下头，无声的抽泣，杰米得意地说道：「听着，臭婊子，现在我
们达成一个协议，你停止在报纸上招惹我们，而我们保证，你这段录像只是私人
收藏，如何？」

　　「你们这些无耻的小流氓！」劳拉无奈的骂道，却只能接受残酷的现实，自
己遭到轮奸却不能寻求法律的保护。

　　看着三个男孩得意的样子，劳拉愤怒地叫道：「即使我不能告你们，你们也
会受到正义的惩罚！」

　　「正义？这个城市里会有正义么？」杰米嚣张地笑道，伸出手一把抓起劳拉
的右脚，将上面的裤袜和内裤一把扯落，「既然我们达成了一致，那么让我们用
亲密的方式表示一下庆祝吧！」

　　劳拉惊恐地发现，三个男孩的阴茎再次坚硬起来，就仿佛昨晚从没有做爱一
样。

　　「不，不！」劳拉竭力扭动着身体，虽然意志正在逐渐恢复，劳拉的身体依
旧十分疲惫，微弱的反抗除了让三个男孩更加兴奋以外没有任何作用。

　　杰米分开劳拉的双腿，狠狠地插入了那熟悉的美穴……

　　「Ｏｈ，你这贱穴真是百插不厌啊！」杰米发出由衷的赞叹，而劳拉只能双
手绑在床头，两腿大开，承受着新一轮奸污。

　　这次，真的是违背她意愿的奸污了。

　　一小时后，劳拉三个肉洞中再次被灌满了精液，虽然看起来稀薄了很多。

　　「听着，贱货，我们绑得并不紧，不过一个小时内你是解不开的，这段时间
好好想想我说的话。」

　　杰米满足地穿上衣服，伸手在肥嫩的乳房上狠狠地抓了一把，无耻的说道：
「宝贝儿，你肉洞灌满精液的样子真是刺激啊。我又想干你了，不过，今天我累
了。」

　　「是啊，干得真是过瘾，不过再多几次我的腰非折了不可。」杰瑞一边夸张
地叫着一边捶着自己的腰眼。

　　「你是缺乏运动，再见了，婊子！」罗丝说着将中指在劳拉的阴道内抠挖了
一阵，才恋恋不舍地起身。

　　三个小流氓嬉笑着离开了卧室。

　　躺在自己凌乱的大床上，被彻底奸淫了的劳拉像一个小姑娘一样伤心地哭泣
起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二天后，Ａ集团在城外远郊的一个度假小屋旁。

　　一名女子隐身在黑暗中静静地打量着眼前的小庄园。

　　这名女子头戴着一个黑色的战盔，一头柔顺的金发垂过双肩，眼睛上戴着一
个蝴蝶形的眼罩，只露出了挺拔俏丽的鼻梁和红润性感的双唇；她丰满窈窕的身
上穿着一件暗红色的紧身低胸皮装，裸露着雪白圆润的肩膀和半个丰满坚挺的胸
膛，在那足有４０英寸的巨乳间有一个醒目的黑色六角星，双臂上戴着一副暗红
色、直到肘部的长手套。

　　她的下身穿着一件刚刚能盖住浑圆丰满屁股的黑色皮短裙，露出的半截白嫩
的大腿包裹在肉色的丝袜中，脚上穿着一双直到膝盖的黑色皮靴，衬托得她笔直
匀称的双腿显得更加修长性感。

　　她，就是黑星女侠，这个城市的传奇，当警察的怯懦和愚蠢一再暴露在公众
面前时，黑星女侠横空出世，在黑暗中不知疲倦地打击着犯罪，是这个城市市民
的英雄和守护神，罪犯的克星和死敌！

　　「你们这群小浑蛋，这下看你们往哪里逃。」

　　劳拉愤怒地说道，是的，著名的女记者便是赫赫有名的黑星女侠。

　　当她两天前被三个男孩残忍地迷奸后，劳拉便以黑星女侠的身份对他们进行
了追踪，然而令她愤懑的是，三个男孩一起消失了，对外他们宣称是去度假，但
劳拉清楚地知道他们还在Ａ市，于是不少犯罪组织不幸成为了黑星女侠愤怒的发
泄对象，短短两天，市监狱内挤满了鼻青脸肿的罪犯。

　　通过不懈的追查，劳拉终于获悉了三个男孩的藏身地。

　　劳拉相信，面对伟大的黑星女侠，这三个小废物毫无机会，她要让他们受到
正义和法律的制裁。

　　「看来这些小瘪三有点头脑，或者是他们父亲的主意？」劳拉喃喃自语道，
这里作为度假小屋平时本就极少有人光顾，随着附近湖泊遭到污染，最近几年更
是人迹罕至，但是作为度假小屋，这里却有着完善的生活设施，从各方面讲这里
都是绝佳的藏身处。

　　透过窗口观察，劳拉发现一楼的房间内空无一人，她巧妙地拨开了厨房的窗
户，闪身进入了度假小屋，蹑手蹑脚地爬上了二楼，她要给他们一个「巨大的惊
喜」！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「Ｈｉ，伙计们等会儿我！」

　　刚刚上到二楼，劳拉立刻听到了一个熟悉的声音，她探头观察，正看到杰瑞
肥胖的身影消失在一扇门后，劳拉悄悄地走过去，透过门缝劳拉看到杰克和罗丝
正坐在沙发上聚精会神地看着什么……

　　劳拉顺着他们的视野看去，Ｏｈ，Ｓｈｉｔ！屏幕上放映的正是那盘她被轮
奸的录像！

　　荧幕上面的画面正定格在劳拉脸部的一个特写上，白浊的精液布满了她的嘴
角、鼻翼。

　　「快点快点，正到精彩的部分。」

　　杰克拿起控制板一按，劳拉淫荡的呻吟声立刻充斥了房间，画面上罗丝和杰
瑞正将漂亮的女记者夹在中间同时干着她的肛门和小穴。

　　「这婊子的奶子和屁股真棒，可惜不能再干了。」罗丝失望地说道。

　　「不见得，过一段时间，我们用这录像威胁她，让她做我们的性奴……」

　　「浑蛋！」听到此处，劳拉再也无法忍受，一脚踢开了大门，冲入了房间。

　　「黑……黑星女侠！」杰克和罗丝愕然地站起。

　　「是的，我就是黑星女侠，正义的女王！」

　　劳拉骄傲地站在门口，双手交叉着摆在胸前，两眼冷冷地扫视着两个惊惶的
男孩，等等，两个？

　　「去死吧，婊子！」杰瑞忽然从门后冲出，抱住了劳拉，强壮的手臂紧紧地
箍住她的双臂。

　　劳拉冷笑一声，双臂轻轻一挣，杰瑞的束缚立刻被挣开，接着，身体便像肉
球一般飞出，正好砸中冲过来的罗丝，两个人翻滚着消失在了沙发后，作为黑星
女侠，劳拉拥有相当于最强壮男子两倍的力量以及相当于常人三倍的恢复力，这
使她在肉搏中占有绝对的优势。

　　「不许动！我要开枪了！」杰米大喊中从怀中掏出了一支手枪瞄准了黑星女
侠。

　　劳拉停住了身形，死死盯着杰米手中的左轮手枪，一时二人陷入了沉默的对
峙，不，实际上是在录像中不断传来的淫声浪语中对峙。

　　「黑星婊子，没想到你会来……」看到自己控制了局势，恐惧迅速转化为性
欲，杰米死死盯着眼前包裹在皮衣中的丰满肉体，淫邪地说道：「现在把衣服脱
了，不然我要开枪了。」

　　「好啊，你开枪试试。」劳拉嫣然一笑，慢慢逼向墙角的杰米。

　　「什么？贱货，我真的会开枪的，我……」

　　「砰」杰米大叫着扣动了扳机，令他惊奇的是，黑星女侠右手一挥，浑然无
事地再次向前……

　　「砰砰砰砰砰，咔咔咔咔」杰米一气打光了所有的子弹，然而黑星女侠仅仅
左右手交替挥出，便挡开了所有攻击。

　　「你们这些小孩看来需要狠狠地打屁股。」劳拉嘲弄着伸出双手，六枚弹头
静静地躺在她的手套中。

　　这便是黑星女侠的另一个特殊能力她那暗红色的长手套可以抓住任何枪弹。

　　「杰瑞，罗丝！」杰克高声叫道，而他的两名同伴却呻吟着躺倒在地，失去
了战斗力。

　　劳拉痛快地欣赏着杰克惊慌的表情，待他喊完后，才悠闲地说道：「不用喊
了，我想他们需要很长时间的休息。」

　　「Ｈｉ，黑星婊……黑星女侠，为什么要找我的麻烦？」

　　「这里太吵了！」劳拉说着抄起茶几狠狠地砸在电视上，将它彻底摧毁。

　　「为什么？你们轮奸了可怜的卡米拉，你们轮奸了劳拉，而且你们还要用录
像进行敲诈，而你刚刚还试图谋杀我！你们需要人好好的教导如何尊重女性和当
一个好孩子！」劳拉说着抓住杰克的衣领，将他一米八八、八十五公斤的身体高
高举起，摁在墙壁上。

　　「慢着……慢着，咳咳，黑星女侠，我会去向警方自首，我放弃抵抗，你不
能伤害我。」

　　劳拉一怔，杰克说得不错，作为女英雄，她确实有自己的法则——英雄的法
则，她只是抓获犯罪分子，再通知警方，除非必要，她并不施加多余的暴力。

　　「好吧，那你告诉我那些麻药是怎么回事？」

　　「Ｏｈ……」杰克龇牙咧嘴地从地上爬起，「什么麻药？」

　　「不要骗我！我说的就是你用来迷奸卡米拉的麻药。」

　　「噢，是那个，它就是普通的春药和迷幻剂的混合……啊……」

　　「我说过，不要骗我，那绝对不是什么春药和迷幻剂的混合体，那是一种新
药！」劳拉一拳将身边的一把椅子打得粉碎，「不要让我再次提醒你！」

　　「是的是的，那是新药，无色无味，一粒就可以让女人失去意志力十二个小
时，并且极其性饥渴，会求着任何男人干她。」

　　「浑蛋，是你爸的公司生产的么？」

　　「实际上，我也不清楚。」看到黑星女侠攥紧拳头，杰米立刻喊道：「噢，
别别别，实际上我还有一点那种麻药的。」

　　「在哪里？」

　　「就在那边柜子上的盒子里……」

　　劳拉抛下杰克，在柜子上轻易地找到了那个戒指盒大小的盒子。

　　简单地行动，用这个做证据，解决了这三个小无赖，接下来我需要造访他们
的父亲，劳拉想着打开了盒子。

　　「啊……」当劳拉打开那盒子的一刹那，她的上半身整个罩入了一团粉色的
烟雾中，虽然劳拉迅速地屏住呼吸，还是有一点气体吸入了劳拉的胸膛，她感到
一阵强烈的眩晕，靠着柜子的支撑才没有摔倒。

　　「黑星婊子，接着这个！」

　　杰克抄起地上一个粉碎的椅子腿，狠狠地击中了劳拉的后背，虽然作为黑星
女侠的超能力给了劳拉三倍的恢复力，这重重的一击依然将她打倒在地，不给她
任何喘息的机会，杰克对着倒在地上的劳拉一阵乱踢乱打。

　　「臭婊子！呼……」

　　一阵暴风骤雨的踢打后，杰克终于恢复了理智，看到躺在地上的女人一动不
动，杰克不禁担心自己是否将伟大的黑星女侠打死了，杰克抓住劳拉的靴子将她
翻转过来，低胸皮衣下丰满的胸部的微弱起伏证明了她的生机。

　　「我……我抓住了黑星婊子？」杰克惊喜地自语着，「这个大乳房、大屁股
都是我的了？」

　　杰克颤抖着将双手抚上那起伏的胸脯，隔着皮质的胸衣，一手一个抓住了那
两个迷人的肉球……

　　「不敢相信，我一手都抓不过来。」杰克说着，左手仿佛捏面团似的狠狠地
揉捏着黑星女侠的右乳，右手的手指则探入胸衣，捏住了那小巧的乳头。

　　「啊……」劳拉发出一声呻吟，身体缓慢地扭动起来。

　　「杰瑞、罗丝，你们快点起来！」杰米兴奋地踢着两个半昏迷的同伴，从柜
子的抽屉里摸出了一副皮质的手铐，杰克试了试手铐间钢制的锁链，十分满意它
的强度。

　　「黑星婊子，虽然我很想马上肏你，不过，安全第一……」

　　看到黑星女侠有力的双臂被扭在了身后，皮质的手铐紧紧套在她纤细的手腕
上，杰克不再压制自己的欲望，几下剥落了自己的裤子，猛地扑到半昏迷的女英
雄身上，一把将她的胸衣扯松，那对梦寐以求的巨乳立刻出现在眼前。

　　「我早知道你就是个贱货，竟然不带胸罩。」杰克喃喃地说道，张大嘴巴将
那粉嫩的乳头整个吸入，双手更不断将白皙的乳肉向中间揉搓，好像要将那４０
吋的豪乳整个吞入一般，同时健壮的双腿将黑星女侠的双腿顶开，那钢铁般坚硬
的阳具隔着裤袜不断撞击着她的下身。

　　「嘿，杰克，你……你在干吗？」

　　杰瑞、罗丝摇摇晃晃地从地上爬起，他们之所以能够恢复实在要感谢厚厚的
地毯和柔软的沙发的缓冲，当他们终于调好了眼睛的焦距时，立刻同时兴奋地惊
叫道：「你……你在干黑星婊子？」

　　「啊……」劳拉渐渐恢复了意识……

　　「不……」在她完全清醒之前，就感到了调戏自己胸部的双手和顶着自己下
体的阳具。

　　劳拉立刻开始挣动自己的身体希望摆脱杰克的束缚，同时不断拉扯自己的手
铐。

　　「黑星婊子，省省力气吧！」

　　杰克稳稳地骑在黑星女侠的腰间，享受着半裸女英雄无助挣扎的画面，双手
撕扯着肉色的裤袜，「那副手铐最强壮的人也打不开的，你这奶子真棒，希望你
的贱穴也一样棒……」

　　「咔吧」一声清脆的断裂声，在杰克来得及反应之前，黑星女侠自由的双手
已经揪住了他的衣领，接着房间在他的视野前迅速旋转起来，他高高地跃过两个
目瞪口呆的手下的头顶，直接摔向了房间另一头。

　　「你们这些混蛋！」劳拉狂怒地站起，拉起松垮的胸衣盖住裸露的胸部，强
大的黑星女侠竟然被捆绑，并且猥亵？这在她女英雄生涯中还从未发生，而且是
被三个未成年的小流氓凌辱，这真是莫大的耻辱。

　　「Ｏｈ，不！」杰瑞大喊一声，以与他身材决不相称的灵活和敏捷向门口跑
去，罗丝连忙跟上，他们现在宁可去任何地方也不愿意面对女英雄的怒火。

　　「站住！」劳拉快步地追上前去，却没有注意到被她砸毁电视里露出的一个
裸露的线头，线头正打在她的大腿上，而那里的丝袜刚巧被杰克撕开，一股电流
瞬间流过劳拉的全身……

　　「啊……啊啊……」劳拉惨叫着摔倒在地，这就是黑星女侠最大的弱点，无
法承受任何电击，确切地说电流的伤害对于黑星女侠是加倍的。

　　听到身后的惨叫，杰瑞和罗丝惊讶地发现，追逐自己的黑星女侠忽然摔倒在
地，窈窕的身子蜷缩成一团，颤抖个不停，一时愣在了门口。

　　「白痴，快点抓住他！」

　　杰瑞和罗丝惊奇地发现，杰克颤颤巍巍的从地上爬了起来，当他们看到旁边
的小床时，惊讶变成了庆幸，如果没有软床的反弹，也许杰克的脖子就会摔折了
吧。

　　「快点，别让她恢复过来。」

　　杰瑞和罗丝连忙扑上前去，紧紧压住黑星女侠，罗丝用尽全力将女英雄的双
臂掰到身后，却发现没有遇到想象中的抵抗。

　　「快把她绑起来！」

　　「蠢货，这个婊子力气大得可怕，没看到手铐都不行？」杰瑞一边摁住黑星
女侠的双腿一边反驳着。

　　「用这个！」杰克摇摇晃晃地走近，手里拿着一个瓶子。

　　一个刺鼻的手帕猛地堵住了劳拉的口鼻……

　　氯仿！当虚弱的劳拉意识到危险的时候，黑暗已经笼罩了她的身体。

　　「妈的，这个婊子真是危险，让你打我！」看着黑星女侠彻底失去意识，杰
克一脚蹬在女英雄翘臀上将她翻了个身，那对若隐若现的丰胸立刻浇灭了他的怒
火，替代它的，是在他体内熊熊燃烧的欲火。

　　「好吧，兄弟们，我不得不说，我们费这么大劲是值得的。」

　　「对阿，完全值得！」罗丝满脸淫笑地揉搓着女英雄的乳房。

　　「好了，把我们的奖品放到床上去。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快地，黑星女侠柔软的身躯被丢在了床上，暗红色的胸衣松松垮垮地斜挂
着，暴露出了整个丰盈的右乳，和大半个左乳，黑色的皮裙倒翻在她纤细的腰肢
上，肉色的裤袜被撕破了几个大洞，透过裆部的丝绸，黑色的内裤隐隐可见。

　　三个欲火高涨的裸体男孩紧紧地围在周围，不断摸索、玩弄着昏迷女英雄的
身体。

　　「黑星婊子，我想干你很久了，先让我看看你那淫贱的大乳房吧！」杰克说
着将已经松垮的胸衣一把扯下，将两个肥硕的乳房彻底暴露出来。杰克贪婪地抓
住那对著名的乳房粗暴地揉搓起来。

　　「Ｏｈ，我在报纸上看过它们很多次了，实物看起来更大，手感真好，呜呜
呜……」杰克后面地发言因为含住乳头而变得含混不清，不一会黑星女侠的豪乳
上就沾满了口水和指印。

　　「本来想等你醒过来后再干的，不过你这身美肉实在是太诱人了，先干一炮
好了！」

　　杰克拍了拍昏迷中黑星女侠的脸颊，抓住裤袜的裆部用力一撕，露出了窄小
的黑色蕾丝内裤，薄薄的布料几乎遮不住那饱满的肉穴。

　　「好淫荡的内裤，我要留作纪念，现在让我们看看你的贱穴是不是一样的漂
亮！」杰瑞和罗丝默契地将黑星女侠的双腿抬起，协助杰克剥下了窄小的内裤。

　　「漂亮！」三个男孩同时叹息道，在他们面前一片整齐的倒三角型的金色阴
毛下，两片肥美粉嫩的大阴唇羞涩地禁闭着，杰克轻轻拨开阴唇，两片小巧的小
阴唇依然执拗地合在一起，把守着神圣的禁地……杰克伸出两根手指再次撑开阴
唇，一个肥美迷人的肉洞终于出现在三人面前，透过洞口可以清晰地看到里面粉
嫩多皱的阴道内壁。

　　「好棒的贱穴！」杰克大喝一声，跪在黑星女侠双腿间，将粗大的阳具直顶
在阴唇上，挺腰，冲刺，娇嫩的阴唇被无情地顶开，粗长的阴茎刺入了女英雄温
暖的玉径，没有任何前戏的阴道干涩紧密，杰克的阳具只进入了一小半便难以为
继，杰克将自己的阳具缓缓退出再狠狠顶入，这次刺入了约莫一半的长度，退出
顶入，退出顶入……　　

　　杰克用这种类似打桩的粗暴方法开发着黑星女侠紧密的阴道，使得昏迷中的
女英雄性感的红唇间滑过一阵诱人的呻吟。

　　「真、真紧啊……」终于，伴着杰克一声满足的叹息，二十厘米长肉棒的龟
头狠狠地顶中了花心，他终于，完完全全地，占有了强大的女英雄最隐秘宝贵的
部位。

　　「Ｏｈ　Ｙｅａｈ，我干到黑星女侠了，她的贱穴是我的了！」

　　杰克大声地宣布，开始了狂野的抽插，女英雄紧窄的阴道如同手套一般紧紧
地裹住杰克的阴茎，使得他每一次的抽插都相当的费力，但同时也给了他无限的
快感……

　　「黑星婊子，干死你，干死你！」杰克一边喊叫，一边用尽全力奸淫着这个
城市最强大的女英雄，心理和生理的双重刺激使得杰克不到五分钟便大喊一声，
将他睾丸中的精液尽数射进了黑星女侠的肉穴，杰克继续挺动着阴茎，享受着强
奸的快乐，直到软掉的阴茎滑出了阴道才恋恋不舍的从黑星女侠的身上爬起。

　　杰克刚刚起身，胖杰瑞立刻替代了他的位置，萝卜似的手指撑了撑微微开口
的阴唇，粗壮的阳具狠狠地插入了黑星女侠的下体……

　　「果然是极品贱穴。」虽然有杰克阳具的开发和精液的润滑，但是女英雄紧
窄的阴道依然无法适应杰瑞粗得离谱的阳具，杰瑞可不管许多，他双手握住女英
雄修长的大腿将他们大大地分开，把那迷人的肉穴完全暴露出来，用与他体型完
全不符的频率快速地挺动着腰肢……

　　「啪啪啪啪啪啪」接下来的十分钟，屋内充满了杰瑞的大肚子和黑星女侠紧
绷的小腹的撞击声以及他满足的喘息声……

　　「Ｏｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈ」杰瑞大叫一声，将阳具拼命地顶入了阴道的
深处，将滚烫的精液全部射入了那美妙的小穴。

　　「我来！我来！」罗丝兴奋地替下杰瑞，将自己忍耐得几乎爆炸的阴茎直接
插入，他惊奇地发现虽然经过了长得吓人和粗得可怕的两条肉棒的蹂躏，黑星女
侠的阴道却像优质的弹力袜一样迅速收缩，紧紧包住了他细长的阳具，而前面两
人的精液则给了他最好的润滑，使他一上来就可以全力冲刺。

　　也许因为体型的缘故，罗丝对巨乳的女人有着超乎寻常的「性趣」，而眼前
的这对乳房是他见过的最大，最白，形状最好的两个乳房，他一边飞速的抽插，
一边像宠物狗一样对着两个肉球又舔又咬，他甚至不知道自己是更专注于蹂躏那
对美乳还是肏她的美穴，甚至当他把又浓又多的精液灌入黑星女侠的阴道时都没
有发出半点声音，因为他正紧紧含着女英雄的乳头。

　　「我们真的干了黑星女侠？」看着被自己轮奸过的女英雄，杰克几乎有些不
敢相信。

　　现在的黑星女侠四肢摊开昏倒在床上，虽然标志性的制服一样不少，但暗红
色的胸衣和黑色的皮裙被推到小腹上，使得丰满的胸部和诱人的下体裸露在空气
中，白浊的精液正缓缓地从开口的美穴中缓缓滴落……

　　而今，女英雄令歹徒闻风丧胆的战衣如同情趣内衣一般，只是让她看起来更
加性感诱人，激发着男人强奸的欲望。

　　「我们再来干一炮吧！」杰瑞提议道。

　　「不，安全第一，先把她绑起来。」

　　「可是她的力量……」

　　「我刚学会了一种很厉害的捆绑方法，另外我还有别的办法，我保证，我们
可以在她清醒的状态下强奸她……」杰克阴险地笑道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……」随着一声呻吟，劳拉渐渐醒转过来，三张年轻而淫邪的脸孔立刻
出现在她眼前。

　　她惊恐地发现自己正双手反绑着躺在床上，她试图挣开束缚，却发现双手被
分别绑在另一条胳膊的手肘处，两个小臂也被横着绑在一起，使得她的双臂只能
成一个直角痛苦地伸在背后，完全无法用力，即使她拥有黑星女侠的能力，面对
这恶毒的绑缚也需要费一番功夫，更不用说现在虚弱的身体了。

　　然而，更令她惊恐的是股间流动的热流和裸露的胸部，这明白无误地表示她
在昏迷的时候已经遭到了强奸。

　　「Ｏｈ，不……」劳拉痛苦地呻吟着，她不敢相信，短短三天内，她竟然被
这三个不到十八岁的男孩强奸了两次，而且这次还是作为伟大的黑星女侠，这个
城市的传奇被强奸！

　　她更加努力地挣动自己的双臂，却悲哀地发现自己对这个捆绑毫无办法。

　　「黑星婊子，你终于醒了。」看着黑星女侠徒劳的挣扎却无法挣脱，杰克露
出了放心的笑容。

　　「这个捆绑不错吧，刚刚你错过了一场好戏，不过，现在我们正要上演第二
幕。」说着杰克爬到黑星女侠的双腿间，一手一个开始玩弄她完美的巨乳。

　　「你的贱穴真是极品，又窄又紧，让我百干不厌，现在我要再干一次你的贱
穴，而且，是在你醒着的时候。」杰克无耻地说着，将坚挺的阳具顶到了女英雄
毫无保护的阴户前。

　　「不，我是黑星女侠，你们放了我，啊……」劳拉的哀求变成了哀鸣，杰克
狠狠地在她的乳房上掐了一把。

　　「我当然知道你是谁，黑星婊子，你整天穿着暴露的皮衣走来走去，不就是
盼着被罪犯抓住强奸么？」

　　「浑蛋，我不是，听着，你放开我，我保证会放过你们。」劳拉一边竭力劝
说，一边拼命摆动着腰肢，躲避着腿间的凶器，麻药的威力依然没有消失，但是
她知道只要有时间，黑星女侠强大的恢复力会帮助她的，拖延就有机会。

　　「可是我不打算放过你，我就是要强奸伟大的黑星女侠！」杰克好整以暇地
看着身下的美女无助的扭动，用龟头不断剐蹭着女英雄的阴唇和阴毛，不时做出
虚假的插入，享受着猫戏老鼠的快感。「不过为了防止你打扰我们的娱乐，我要
用一点药物。」

　　「不，不要麻药……」对于那种奇怪的麻药的恐惧使得劳拉失声叫出。

　　「放心，亲爱的，我不会用那种药的，我要强奸的是女英雄，而不是某个大
胸的婊子，要知道强奸黑星女侠可是我最大的性幻想。」

　　「浑蛋！」虽然杰克羞辱了自己，劳拉依旧感到一丝解脱，然而很快地一块
沾满氯仿的手帕摁住了她的口鼻，劳拉试图屏住呼吸，然而杰克对她敏感的乳头
狠狠的一掐摧毁了她的努力，当她尖叫时，一大口氯仿被吸入了胸腔，强烈的眩
晕立刻充斥了她的头脑，但是令她奇怪的是杰瑞拿开了手帕……

　　「我要在你醒着的时候干你，婊子，这只是让你不要作什么愚蠢的尝试。」

　　「黑星婊子，准备好了？」杰克有力的双手抓住女英雄坚挺的双臀，轻易地
粉碎了她的抵抗，粗大的龟头缓慢而残忍地顶开了大阴唇，小阴唇，探入了那潮
湿细密的肉穴……

　　「我来了！」杰克大叫一声，下身一挺，连根插入。

　　「不……」劳拉绝望地叫道。

　　「Ｙｅｓ，我强奸了伟大的黑星女侠！」杰克快活地叫道，不知是为了享受
胜利的时刻亦或是欣赏女英雄痛苦的哀鸣，杰克停顿了片刻后才开始暴风骤雨般
的抽插，两个人的胯部激烈的撞击着，使得整个小床发出「吱吱嘎嘎」的声音，
看着两个肥硕的巨乳在眼前上下跳动，杰克毫不迟疑地俯下身子，将右乳娇巧的
乳头叼入口中，同时大力揉搓着女英雄的左乳。

　　杰瑞对麻药剂量的掌握相当出色，恰好是劳拉保持一丝清明的意识，但又无
法控制自己的身体，于是劳拉只好平躺在床上，两腿不知羞耻地大大分开，任由
这个小流氓蹂躏自己的肉穴和双乳。

　　杰克快速地抽插着，享受着黑星女侠极品的阴道，同时不断用舌头和牙齿攻
击着她同样是极品的乳房，渐渐地，杰克欢快地发现女英雄的乳头在自己的口中
膨胀充血起来，他开始更加卖力地玩弄手中的巨乳，将抽插的速度再次提高，黑
星女侠的阴道给他带来了无上的快感……

　　每当他顶入，那层层迭迭的肉褶轻轻剐蹭着他的龟头，当他抽出时，紧密的
肉壁立刻箍紧了他的肉棒，他感到一波波快感充斥着自己的脑海，但是他拼命地
坚持着，他要迫使身下的女英雄首先高潮。

　　劳拉惊恐地发现自己的身体背叛了自己的意志，实际上，她成熟的肉体还没
有从二天前那次轮奸中完全恢复过来，那可怕麻药依旧恶毒地影响着她对性的控
制力，而氯仿更加强了这一效果，最重要的是，作为黑星女侠被奸污的这个羞耻
的事实似乎更加刺激了她的性欲。

　　她感觉一股热流自小腹处升腾起来，杰克粗暴的揉搓和那该死的舌头使得她
的乳头惊人地挺立起来，杰克每一次有力的抽插都刺激着她发热的肉体，一阵痉
挛掠过她的身体，她感到自己的阴道分泌的体液越来越多，而在花心里，大量的
阴精正在囤积，仅仅是靠着微弱的意志的阻拦才没有泻出。

　　杰克感到胯下迷人肉体的变化，五分钟前他就想射精了，但他「勇敢」地战
斗着，竭力转移着自己的注意力，但是这样一个完美的肉体，这样一个强悍高贵
的身分……他再也无法忍受，咆哮着在黑星女侠的体内发射了。

　　一波波滚烫的精液不断打中劳拉的花心，成为了压垮骆驼的最后一根稻草，
「水坝」崩溃了，「啊啊啊啊啊」劳拉尖叫着射出了自己的阴精，羞耻地被敌人
带上了高潮。

　　「Ｙｅｓ，Ｙｅｓ，Ｙｅｓ，我做到了，我强奸了黑星女侠，我做了这个城
市中每个男人想做的事情，而且我还把她奸到高潮！」

　　杰克兴奋地叫着，将阳具紧紧塞在黑星女侠的下体，享受着自己的光荣和快
乐，女英雄的阴道在高潮的余韵下不断收缩，仿佛一只小手在不断揉捏，榨干他
的肉棒。

　　杰克捏住黑星女侠的面颊，将舌头探入那性感的红唇，粗暴地来了一个长久
的舌吻，透过面罩，他看到了黑星女侠眼中的羞愧和愤怒。

　　「Ｙｅｓ，这是我最棒的一次做爱，但我相信不会是最后一次！」杰克最后
挺动一次肉棒，淫笑着让出了位置。

　　「你会为你做的付出代价的！」劳拉哭着喊道。

　　「也许吧，不过，在此之前我会好好地干你，不断地干你，慢着，我有个想
法，也许你除了让我们快活，还能给我带来些别的……」

　　在劳拉还在思考杰克最后一句话的含义时，一条肉棒已经重新填满了她的小
穴……

　　「没错，你是我肏过最棒的女人，之前是劳拉．布鲁斯，不过现在和将来都
是你了，黑星婊子，我要不停地干你！」杰瑞笑着开始第二论奸淫……

　　听到自己的名字被提到，劳拉感到无比得愤怒和悲哀，她两天前的不幸竟然
被他们当作炫耀的谈资，而她现在不得不面对一个更大的不幸，但她所能做的仅
仅是怒视对方。

　　然而杰瑞压根就没有注意，他已经沉浸在奸污女英雄的快感中了，虽然一再
遭到强奸，劳拉的阴道依然紧窄而有弹性，给杰瑞带来巨大的享受，而她那引以
为傲的巨乳永远也不会受到冷落，虽然杰瑞受制于肚子，无法用嘴，但是他要双
手巧妙地玩弄着女英雄的乳头，使她傲人的乳房越发的火热膨胀。

　　就在劳拉竭力对抗杰瑞的奸淫的时候，杰克解开了她黑色的战盔，将它扔到
一边，正落在地毯上劳拉蕾丝内裤的旁边。

　　「快！杰克，让我们看看黑星婊子的脸！」

　　「不……」一旦被揭露身份，那就意味着黑星女侠的毁灭，也就是劳拉．克
鲁斯的毁灭，她无法想象，这三个小阿飞发现曾经两次轮奸自己时会是如何的屈
辱，这样的想法对于她目前衰弱的意志力和兴奋的身体来说都太过刺激了，在她
反应过来之前，就在一阵痉挛中崩溃了。

　　「Ｙｅｓ，黑星婊子，高潮吧，不断的高潮，我就知道你内心就是个婊子，
不过别昏过去，我还要继续干你的贱穴呢！」杰瑞快活地叫着，将女英雄修长的
双腿抬起，搭在自己的肩头，继续卖力地奸污着可怜的女人……

　　看到黑星女侠突然的高潮，杰克阴险地笑了：「好吧，黑星女侠，我们来作
个交易，我不拿掉你的眼罩，你给我好好吹个喇叭，怎么样？」

　　「休想……」劳拉喘息地骂道，惊诧于杰瑞的体力和耐力，她想要说出更庄
严的警告，但是在被杰瑞扛着双腿全力奸污的情况下，任何的警告都显得苍白可
笑。

　　「是吗，那就让我们看看大名鼎鼎的黑星女侠到底是谁吧！」杰克抓住了黑
色眼罩的边缘，凶狠地威胁着：「罗丝，把摄像机拿来，让我们拍下这历史性的
一刻。」

　　摄像机？不，劳拉这才痛苦地发现在小床的周围支着四架摄像机，从不同角
度拍摄着自己被轮奸的场景。

　　这些浑蛋，劳拉终于忍不住，开始小声的抽泣起来。看到强大的女超人被自
己奸污得哭泣起来，三个男孩爆发出一阵兴奋的叫声。

　　「怎么样，给我口交，还是让世界都知道你是谁？」杰克揪着黑星女侠的金
发，将自己的阳具在她的脸上戳来戳去，不一会儿，黑星女侠的脸上，嘴唇上和
眼罩上都沾上了白色的斑点。

　　「好吧……好吧，你要遵守诺言，你，呜呜呜……」

　　杰克把握住黑星女侠开口说话的机会，将自己的阴茎猛地捅入……

　　「啊……真是不错……」

　　女英雄温暖、潮湿的口腔让杰克舒服得打了个冷战，劳拉则痛苦地涨红了面
孔，杰克的龟头正顶在她的喉间，令她想要呕吐，粗大的阳具占据了口腔大部分
的空间，她的舌头只能无奈地被挤在下面，她竭力摇摆着头颅想躲开着可怕的入
侵者……

　　但是杰克却死死将她的头摁在自己的胯下，蓬乱的阴毛羞人地摩擦着她的口
鼻，劳拉痛苦的扭动着身体，感觉胸腔中的氧气在一点点的减少，终于杰克将自
己的阳具抽出，劳拉立刻剧烈的干咳起来。

　　「黑星婊子，好好的给我舔……」

　　「你可以占有我的身体，但我决不会屈服，不会给你任何快感，啊……」劳
拉正英勇地表达着抗议，杰瑞却把握时机一阵猛烈地抽送，使得她下意识地发出
一阵呻吟，笑声中，劳拉的俏脸再次绯红了，然而来不及多想，杰克粗大的肉棒
再次插入了劳拉的嘴巴，而且不断前送，噎得劳拉直翻白眼，她正被迫给予无耻
的强奸者「深喉」的享受。

　　「让我们看看黑星婊子可以坚持多久，杰瑞，加快速度。」杰克和杰瑞开始
默契地配合，残忍地蹂躏着无助的女英雄。

　　劳拉一方面被杰克的阴茎顶得喘不过气来，一方面还要忍受杰瑞对自己的疯
狂奸淫，而她却找不到任何方法可以缓解痛苦，渐渐地，劳拉感到胸中的氧气越
来越少，双眼罩上了一层迷茫的薄雾……

　　在无意识间，劳拉猛地弓起身子，双腿紧紧地夹住了强奸犯的头，阴精潮水
般地喷射而出，她达成了到目前为止最强烈的高潮！

　　本已到达极限的杰瑞无法承受这突然而来得压力和快感，一边疯狂地亲吻着
夹紧自己的美腿，一边接二连三地将精液射入那美妙的小穴。

　　「咳咳咳咳咳……」在劳拉高潮的同时，杰克抽出了自己的肉棒，劳拉终于
得到了解脱，剧烈的咳嗽让她怀疑自己的肺部会不会咳出胸膛。

　　「嘿，你们看，黑星婊子的贱穴还在吸我的宝贝呢……」杰瑞兴奋地叫道。

　　劳拉惊惶地发现自己不断痉挛的阴道内壁正给这个该死的胖子无上的快感，
然而她却无能为力，只能任由自己的下体无耻地吸干了强奸者每一滴精液。

　　「好吧，黑星婊子，还想不想深喉？」看到黑星女侠惊惶地拼命摆头，杰克
得意地笑道：「那么现在，你给我最棒的口交，不然我就让全世界人看看你是怎
么被我的宝贝噎死的。」

　　「不……」劳拉痛苦地抽泣着，她知道自己又输了一局。

　　「不许哭！婊子，现在舔舔我的龟头！」杰克满意地看到黑星女侠迟疑地张
开两片性感的红唇，弹出粉嫩的香舌，轻轻地舔过那紫色怒放的龟头……

　　「很好，很好，现在亲亲它。」杰克闭着眼睛指导着，那厚实多肉的嘴唇的
触觉几乎让他立刻射精，不，不，还不是时候，「现在把它整根吞进去，用你的
嘴去吸。」

　　劳拉痛苦地闭上了眼睛，这个十七岁的小阿飞竟像命令一个街头五美元一次
的下等妓女一样命令自己，然而她没有别的选择，只好缓缓地将阳具吞入口中，
她是那么专注于口交，甚至没有注意自己双腿间又换了另一根肉棒。

　　「你这对大奶子终于是我的了！」罗丝兴奋地叫着，如同小猩猩一般挂在黑
星女侠修长窈窕的身体上，双手和嘴巴疯狂地玩弄着一对饱满的乳房，下身十八
厘米的阳具则以难以想象的频率快速地抽插着女英雄肥美多汁的肉穴。

　　「现在用你的舌头，贱货，用你的舌头舔。」杰克喘息着不断命令，而黑星
女侠虽然迟疑但满足了他肮脏的愿望。

　　而杰瑞也没有闲着，他捧起女英雄健美的右腿，赞叹着它修长美好的形状，
「嘶啦」一声，杰瑞将长至膝盖的黑色高根皮靴缓缓地剥落。

　　「啊，真是美足啊！」杰瑞惊叹着托起骨肉匀称的美脚，隔着丝袜在自己脸
上不断磨拓，接着将脚尖含入了自己的口中。

　　不……劳拉在心底痛苦地叫着，两天前的回忆再次浮现在脑海中，那个疯狂
屈辱的夜晚，这三个小流氓不止一次的这样奸污着自己，现在自己竟然再次沦为
了他们的发泄工具，而且是作为黑星女侠。

　　虽然她很想勇敢地进行抵抗，但是，这样的刺激对于任何一个女人来说都是
难以抗拒的，她的身体再次背叛了她，她的舌头灵巧地舔着杰克的龟头，并不时
扫过他的马眼；臀部不断上抬，配合着罗丝的抽插；精致的脚趾温柔地屈伸，按
摩着杰瑞的蛋蛋，她下意识地运用前两天学会的技巧满足着三个小杂种无耻的欲
望。

　　渐渐地，三个男孩抽动的频率达成了一致，默契地奸污着性感的女英雄，小
小的软床不堪重负，不断发出「吱吱呀呀」的叫声，黑星女侠沉闷的呻吟声，三
个男孩满足的喘息声，「劈劈啪啪」的髋部撞击声以及「噗哧噗哧」的淫液飞溅
声，一切的一切汇成了一曲性欲的交响曲，强烈地刺激着男孩和女人的神经，最
终伴着黑星女侠一声悠长的尖叫，这曲交响曲奏响了华丽的最强音。

　　杰克和罗丝不约而同地抽出自己的阳具，将白浊的精液射到了黑星女侠的脸
部，脖颈、腹部和阴毛上。

　　「呼……」三个男孩同时坐倒在地，欣赏着自己的战果……

　　黑星女侠抽泣着躺在凌乱的床上，黑色的眼罩、红润的双唇、白皙的脖颈以
及金色的头发上到处都挂着混浊的精液，两个布满指印、口水的巨乳凄惨地露在
暗红的胸衣外面，上翻的黑色皮裙下面黄色的阴毛凌乱不堪，两片肥美的阴唇无
奈地大大敞开，白色的精液如同瀑布一般缓缓从洞口流下……

　　健美的双腿上一只皮靴不见了踪影，肉色的裤袜被撕破了许多大洞，露着光
滑洁白的肌肤，大腿根部和脚底的丝袜更是沾满了精液。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑星女侠，这个城市的神话，彻彻底底地被三名不到十八岁的少年轮奸了，
而且几乎被征服了。

　　「黑星婊子，爽不爽？」杰瑞一边玩弄着充血的乳头，一边轻轻拍击着黑星
女侠流满泪水和精液的脸颊，他感到自己的阳具又开始硬起来了。

　　「第三轮开始！」

　　「不！不！」劳拉惊恐地叫道，却无法阻止杰瑞抓住自己的脚踝将自己的肉
穴再次抵在他的肉棒上。

　　「等等，我有个主意。」杰克慢慢走到床边。

　　劳拉惊恐地看着这个可怕的少年，不知他又有什么可怕的主意，却发现他只
是脱掉了自己的另一支靴子。

　　「不过，在玩之前，我们需要再次确保一下安全。」

　　劳拉沮丧地低下了头，遭到如此强烈的轮奸后，即使拥有黑星女侠的能力，
她的身体也难以从上次麻药的伤害中恢复过来，然而，这个少年却是如此谨小慎
微，不给自己没有任何机会，劳拉第一次想到自己会不会就此永远落在这三个小
无赖的手里，成为可悲的性奴。

　　看到黑星女侠再次被麻醉，杰克将可怜的女英雄从床上拉起，让她只穿着丝
袜站在地毯上，接着，将黑色的皮裙再次向上翻了翻，猥亵地抚摸着那浑圆的翘
臀。

　　劳拉屈辱地闭上了眼睛，肛门，通过两天前的轮奸，她知道杰克酷爱肛交，
那个晚上，他有一半以上的次数选择将污秽的精液射入她丰满的臀部，但她现在
站都站不稳，更不用说抵抗了。

　　「啪」「啊……」即使在意识混沌的情况下，劳拉依然疼得跳了起来，她惊
恐地发现三个男孩手中握着皮带不怀好意地盯着自己的臀部。

　　「啪 」「啪」在劳拉能够说话以前，杰瑞和罗丝的皮带也重重地抽在了她的
臀部。

　　「你不是说我们需要打屁股么。」杰克凶狠地扬起皮带，淫邪地笑着：「但
我认为你才是需要打屁股的坏女孩。」

　　说着一记猛烈的抽击，黑星女侠裸露的臀部上立刻浮现出一道暗红的伤痕。

　　三个男孩大笑着欣赏黑星女侠迟钝着躲避鞭打，仿佛进行着滑稽的舞蹈，而
跳动过程中，那抖动的巨乳和不断从肉穴中滴落的精液都刺激着他们的身体……

　　不一会，三个男孩的阴茎再次难以置信的坚挺起来。

　　「停，现在我给你一个机会，黑星婊子！」杰克制止了他的手下，一边抚摸
着伤痕累累的臀部，一边说道：「如果你不想自己的大屁股被抽烂，那么你最好
快跑，如果被我们追上，那么就会……」

　　杰克一掌拍在黑星女侠的屁股上，大喝一声：「开始！」

　　劳拉懵懂地站在原地，当又挨了两记掌击以后，终于开始歪歪斜斜地跑向门
口，于是这色情的追逐赛就此展开了，强大的黑星女侠裸露着身体蹒跚地跑在前
面，三个少年好整以暇地追在后面，通过时不时掌击女英雄的臀部或者揉搓她的
巨乳，迫使黑星女侠按照他们设计的路线前进。

　　「不……不！」作为经常锻炼、强健的女人，劳拉从来没有想到跑步会如此
痛苦，被紧紧绑在身后的双臂影响了她的平衡，吸入的氯仿制约了她的敏捷，而
最可怕的便是三个小无赖讨厌的咸猪手，劳拉在心里诅咒着这间房子怎么会如此
之大，楼梯会如此之多。

　　「黑星婊子，这边！」罗丝打开一道小门招呼着。

　　在杰克和杰瑞的驱赶下，黑星女侠狼狈地晃动着乳房和臀部，一溜小跑冲进
了房间。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　「Ｏｈ，Ｍｙ　Ｇｏｄ！」

　　劳拉一进入房间立刻倒吸了一口凉气，足足有二十平米的房间内没有任何家
具，只有一张大得可怕的软床，不，确切的说是放在地上的软床垫，而更令她惊
恐地是墙上挂着的各式假阳具。

　　「怎么样，这是我们的娱乐室，专门用来玩你这样的婊子。」杰克出现在黑
星女侠身后，双手狠狠掐了一下女英雄裸露的乳房，接着一掌拍在那已经红肿的
屁股上，「快，到床边去！」

　　劳拉当手掌刚一接触她的臀部时，立刻条件反射似地开始奔跑，一直跑到床
垫前……

　　「现在趴下，把你的贱屁股撅起来，不然我一定把你那大屁股抽烂。」

　　劳拉迟疑了一下，然而肿胀得发烫的臀部告诉她抵抗不是明智的选择，劳拉
抽泣着双膝跪倒，屈辱的抬起了她的臀部，这个动作引起了三个男孩一阵欢快的
欢呼声。

　　杰克大大咧咧地走到黑星女侠的身后，双手慢慢地抚摸着那纵横着伤痕的丰
臀，惊奇地发现红肿的臀肉上先前的伤害已经逐渐痊愈了。

　　「Ｏｈ，黑星婊子，你确实很特殊，真是ＳＭ最棒的人选啊！」杰克说着用
手掰开两片肥厚的臀肉，露出那紧窄的菊花门，伸出一只手指，缓缓地探入了女
英雄的肛门……

　　「Ｏｈ，没想到骄傲的黑星女侠后庭也被人干过？我早就知道你是个婊子，
不过看起来用的并不多……」

　　劳拉痛苦的哭泣着，剥夺了自己肛门处女的罪犯竟然用这件事羞辱自己，然
而她除了哭泣，根本不敢做任何事情，很快地，后庭传来的压力消失了，接着一
个火热的肉棒顶在了肛门外面……

　　「不，求求你，不……」虽然知道没用，劳拉还是禁不住小声哀求着。

　　「笑话，你知道我想干你这儿有多久了吗？还记得那次摧毁意大利帮的新闻
吗？你骄傲地扭着你那下贱的身体离开，从那时起，我就想有一天干你这淫贱的
大屁股了。」

　　劳拉想起了那个夜晚，是她作为超级女英雄最骄傲的夜晚之一，一个人单枪
匹马摧毁了意大利黑帮，抓住了十五名穷凶极恶的歹徒，也是唯一在电视媒体上
留下映象的一次，虽然仅是一个背影，然而这件事在此情此景被提起，只是增加
了她的悲哀和挫败感。

　　曾经轻松击败那么多老练凶残的匪徒的黑星女侠现在却只能虚弱抬起屁股，
等着三个少年对她进行鸡奸。

　　「让我们看看你的屁股是不是和贱穴一样棒！」杰克说着，狠狠将阳具插入
了菊门。

　　「啊……」劳拉惨叫一声，为自己再次遭到鸡奸而悲哀，然而令她惊讶的是
杰克阳具的进入出乎意料的顺利，而疼痛的感觉也并不那么强烈。

　　「啊，真紧啊，怎么样，刚才的打屁股让你的屁股更适应肛交了吧，感谢我
吧，就用你这淫贱的身体感谢我吧……」杰克说着再次挺动，将整个阴茎全部刺
入，双手抓住那悬空的双乳，开始愉快地抽插。

　　「黑星婊子，来，你的小嘴也别闲着。」

　　杰瑞走到黑星女侠面前跪下，将阳具直顶在女英雄的双唇上，微弱的抵抗了
一下，黑星女侠认命似的张开了嘴巴，开始为杰瑞口交起来，因为已经两次射精
的缘故，这次两名少年终于可以很好地控制自己的欲望，他们配合着进行抽插，
使得黑星女侠如同被一根长枪刺穿一般，只能随着两个阳具无助地摆动着身体，
研磨着体内的肉棒。

　　二十分钟后，在迫使黑星女侠产生了一次高潮后，两人才在女英雄的体内射
精了。

　　「贱货，把我的精液都喝下去，一滴也不许剩！」杰瑞将黑星女侠的头部死
死摁在胯下，将阳具紧紧堵住她的嘴巴，直到看到女英雄开始无奈地吞咽，才快
活的将阳具抽出，将剩余的精液打在黑星女侠的眼罩上。

　　劳拉低着头，屈辱地吞食着满嘴的精液，杰克滚烫的精液正流淌在她的直肠
里，杰克叹息着抽出阳具，用手沾着肛门和阴户附近的精液均匀地涂在了她的臀
部。

　　「该我了，该我了，既然你的小嘴和屁眼儿这么脏，那么……我就用你的贱
穴吧。」罗丝说着将黑星女侠一把推倒……

　　「把你的双腿扬起来，快点！」

　　罗丝满意地看着黑星女侠缓缓地转过身子躺倒，自己抬高修长的双腿再大大
地分开，将迷人的肉穴完全暴露出来，「好极了，我干你的时候，你要敢放下，
婊子，你的大屁股就要挨二十鞭子 ！」

　　劳拉竭力维持着双腿高举分开的姿势，同时，忍受着罗丝对小穴的奸淫和对
乳房的玩弄，她为自己的软弱和悲哀而哭泣，但是却不敢真的放自己的双腿，当
她的大腿和腹部几乎失去知觉的时候，终于感到一股热流注入了自己的阴道……

　　「啊……」劳拉不由得发出一声解脱的叹息，旋即又感到格外的羞耻，竟然
因为罪犯在自己的体内射精而解脱。

　　然而不由得多想，劳拉再次被拉起，分开双腿直接坐在杰瑞的大腿上，被迫
在那挺立的阳具上刺穿了自己，接着杰克贯穿了她的肛门，罗丝则把他疲软的阳
具放入了她的口中……

　　接下来的三个小时，三个男孩毫不停歇地轮奸着黑星女侠，玩弄了她窈窕诱
人身体的每一部分，肉穴、肛门、嘴巴、乳房甚至脚掌都成了他们发泄欲望的工
具……

　　能够强奸这个城市最强悍的女人，尤其又是这样一个身材火辣的女人，对于
这些少年来说永远是最好的春药，他们每个人都在女英雄的身上射了至少六次。

　　而在奸淫的过程中，杰克不时地强迫黑星女侠吸入氯仿，使得她完全无法抵
抗他们哪怕最肮脏的要求。

　　「Ｏｈ，我爱死这对奶子了！」罗丝叹息着骑在黑星女侠腰间，双手将那略
有红肿的豪乳压在一起，细长的阳具快速地在双乳间抽插……

　　「臭婊子，别歇着了，张嘴……」

　　黑星女侠木然地张开嘴，尽量扬起头，让罗丝的阳具奸污自己的嘴巴……

　　「Ｙｅｓ，这才是乳交！」罗丝一直寻找乳交的对象，然而他干过的女人要
么胸部不够雄伟，要么乳房形状不够满意，要么脖颈不够柔软，始终无法做出令
他满意地乳交。

　　然而，黑星女侠却可以满足他所有的要求，丰满坚挺的乳房可以紧紧地夹住
他阳具的根部，光滑娇嫩的乳肉给他以摩擦阴道内壁一般的快乐，而女英雄身体
的柔韧性又使她可以含住罗丝的龟头，使他获得口交的快乐……　　

　　「啊！啊啊……」罗丝加快了抽插的速度，当黑星女侠的舌尖刚好滑过他龟
头的马眼时，他终于按耐不住，一波波的精液接连打中了黑星女侠面庞、下颌、
脖颈以及胸膛，只是稀薄了许多。

　　「真他妈的过瘾。」罗丝猥亵地将精液均匀地涂在黑星女侠的双乳上，同时
不忘揉捏一下那充血的乳头。

　　「不……」劳拉低声地抽泣道，现在哭泣似乎是劳拉唯一能够保持自己尊严
的方法了，作为黑星女侠，竟然被抓住、捆绑、猥亵、掌击和轮奸，而且是被三
个小流氓，多么羞耻啊！可是她虚弱的身体令她没有任何办法，只能忍受三人无
休止的蹂躏……　　

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「该是关键的一幕了……」杰克说着示意杰瑞和罗丝将黑星女侠架起，摆成
跪姿。

　　现在的黑星女侠只戴着她标志性的黑色眼罩，暗红色的胸衣、黑色短裙以及
破碎的裤袜都在刚刚的轮奸中被扒下丢在了一边，丰满成熟的胴体彻底暴露在三
人的面前。

　　即使经过残忍的蹂躏，女英雄４０吋的巨乳依然坚挺饱满，丰满的双臀上纵
横的伤痕渐渐褪去，只剩下了一些淡淡的红痕，凌乱的阴毛下肉穴和肛门因为过
度使用，有些许的红肿，然而依旧肥美诱人，两条修长的美腿和玉足则依然如同
艺术品一般令人激赏。

　　无论怎么看，黑星女侠现在依然是令男人疯狂的女人，不仅如此，因为性爱
的滋润，现在的她更散发出致命的肉欲的气息。

　　劳拉羞愧然而温顺地看着杰克挺立着肉棒走到自己面前，杰瑞双手按住她的
肩头，罗丝则拿着摄像机在一旁拍摄……

　　「Ｂｌｏｗｊｏｂ？」劳拉想着，在刚刚的一段时间她都记不清自己到底做
了多少次口交了，她知道这些浑蛋把轮奸自己的每一分钟都录了像，他们甚至还
变态地拍摄她的肉穴和肛门，从近处拍摄阳具插入它们的情境，但是她却毫无办
法。

　　就在她胡思乱想的时候，杰克的肉棒已经顶中了她的鼻翼，劳拉叹了口气，
无奈的张开了嘴巴，三小时前就因为自己拒绝口交，杰瑞曾经用阳具戳遍了她的
脸庞，弄的她的脸上糊满了恶心的黏液，而她最终还是被迫让他奸淫了自己的嘴
巴，从那以后，劳拉便放弃了这种无效的反抗了。

　　然而，杰克却没有插入黑星女侠的嘴巴，而是双手迅速抓住黑色面罩猛地一
扯，同时阳具向前一挺，黑色面罩被粗长的阳具挑起，顺着阳具缓缓滑落。

　　「不……」劳拉惨叫一声，拼命挣扎起来，然而却无法摆脱杰瑞的控制。

　　不，我被毁了，我被毁了，劳拉心底反复呼喊着，大脑中却一片空白。

　　「劳拉．布鲁斯？Ｏｈ，Ｍｙ　Ｇｏｄ！」杰克惊叫着退后一步，揪着劳拉
的头发将她美丽的面庞暴露在灯光下，「我早该想到的，这个奶子，这个屁股，
这个贱穴，哈哈哈哈，嘿，伙计们，我们彻底击败了黑星女侠！」

　　「对，我们击败了她两次，而且轮奸了她两次！」杰瑞欢快的叫道。

　　「不，第一次她可是完全自愿的。」罗丝的话引得三人一阵淫笑。

　　「不……不……」

　　劳拉知道杰克说得是事实，当自己的身份被揭穿的一刹那，就意味着黑星女
侠的毁灭，被她送入监狱的所有罪犯都会追踪劳拉．布鲁斯，进行残忍的报复，
然而她除了伤心地哭泣外不知道自己还能作什么。

　　「好吧，既然我们已经干了黑星婊子一晚上，那么现在是轮到记者婊子的时
候了，听着，婊子，我要一个Ｂｌｏｗｊｏｂ！」杰克淫笑着，将自己的阳具凑
向了劳拉的嘴巴，黑色的面罩像一面旗帜一样斜斜的挂在他的阴茎上。

　　「不！」看着黑星女侠的标志被杰克淫邪地侮辱，一股勇气重新回到了劳拉
的心中，劳拉紧闭着嘴巴任由粗大的阳具在自己脸上反复地撞击。

　　杰克轻蔑地一笑，卡住劳拉的脸颊，将阳具捅入了她的口中，直到根部，黑
色的面罩紧紧地贴在劳拉的下颌和杰克的睾丸之间，两行热泪再次滑过了劳拉的
面颊，她屈辱地感到了自己的弱小和无奈，被敌人强迫深喉，杰克狂笑着开始抽
插，杰瑞自身后开始玩弄那对熟悉的乳房……

　　记者劳拉ｔｉｍｅ开始了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二天后的早上，劳拉在一个阴暗窄小的房间中醒来，惊奇地发现自己穿着全
套的黑星女侠的制服，甚至包括黑色的头盔，而更令她惊奇的是——她是完全自
由和完全洁净的，她一边揉着自己因为长期绑缚疼痛不已的臂膀一边环顾四周。

　　在这个狭小的房间内，只有一张大大的软床，这让她有一种很不好的预感。

　　劳拉走到门口，丧气地发现房门从外面反锁着，黑星女侠变身的效果只有半
天，现在她只不过是一个普通的女性，以她的力量无法打开这禁闭的铁门，但是
令她高兴的是，这是她二天来最清醒的时候。

　　想到这两天的经历，劳拉羞愧得无地自容……

　　这两天对于她来说是地狱般的两天，当她的身分被揭露后，三个男孩更加兴
奋地变换花样地轮奸着她，有时让她穿上黑星女侠的制服，享受征服女英雄的快
感，有时给她穿上各种性感的套装，享受奸污ＯＬ的乐趣……

　　当他们疲劳的时候，她被迫为他们表演脱衣舞；当他们困倦的时候，她便被
绑在床上欣赏自己遭到轮奸的录像，肉穴和肛门还同时插入粗大的振动假阳具。
他们甚至利用她黑星女侠的超强恢复能力，对她进行了残忍的ＳＭ，幸亏他们对
这个兴趣不大……

　　整整二天，她休息的时间不超过八小时，而且大部分时间是被三个男孩奸污
得昏迷过去，再被蹂躏得清醒过来。

　　最令她害怕的是，杰克他们通过不断的折磨以及麻药的帮助，知道了她所有
的秘密，包括黑星女侠变身的时限和对电击的恐惧，唯一值得欣慰的是三个男孩
再也没有那种可怕的麻药了，至少她不会成为上周末那种无意识的性爱机器，虽
然现在她每天被奸污的次数并不比那天少。

　　「Ｈｉ，黑星婊子，你醒了？」杰克那讨厌的声音从扬声器中传出，「希望
昨夜你睡得好，今天是你全新的一天，作为真正的黑星婊子！」

　　「什么？」

　　「是的，你现在是个高等妓女，要满足客人强奸的需求，不过你放心，他们
都以为你是某个大胸婊子，而不是真正的黑星女侠，当然，他们不能过分的伤害
你。」

　　「不，我决不会做这种无耻的事情！」

　　「Ｏｈ，是么，据我所知，这两天你做过不少无耻的事情，哈哈，现在，你
的第一个客人来了，他可是你的老熟人，希望你玩的愉快，对了，忘了告诉你，
我们能够清晰地看到你被强奸的每一个细节，而且我会把精彩的录像，哈哈哈哈
哈……」

　　劳拉被杰克的话气的脸色发白，刚要怒骂，忽然，房门被一把推开，一个健
壮的黑人挤进了房间……

　　巴斯？如果说要选举这个城市里最恨黑星女侠的人，那么巴斯一定能够名列
前茅，作为几个妓院的老板，黑星女侠不止一次地重创了他的组织，他自己也曾
经三次被女英雄丢入监狱，虽然每次都靠着律师的帮助最终被释放，但他也三次
饱尝了黑星女侠的愤怒。

　　劳拉一看到巴斯那凶残丑陋的面孔，立刻惊惶地退到墙角，她知道巴斯的怪
力的，而现在失去超能力的她只是个普通的女人，确切地说是四个小时前还在惨
遭轮奸的女人。

　　「呵呵呵呵……」巴斯金属般刺耳的笑声回荡在小小的房屋内，「５００美
元确实很值得，你比那些婊子表演得像多了！」

　　劳拉清楚地知道，在地下妓院中一直有着「强奸黑星女侠」的节目，巴斯还
因为这个失去了自己半边的牙齿。

　　这三个小阿飞竟然把自己卖给了自己的仇敌？而且只要５００美元？

　　就在劳拉胡思乱想的时候，巴斯已经脱去了衣服，露出了那婴儿手臂一般粗
大的阳具……

　　「Ｏｈ！Ｍｙ　Ｇｏｄ，它会把我撕碎的！」劳拉脸色苍白地叫道，唯一让
她略感安慰的是那上面套着一个避孕套。

　　「黑星婊子，害怕了么？你会迷上它的！」巴斯入戏地傻笑着，猛地扑向劳
拉。

　　虽然没有了黑星女侠的超能力，劳拉还是不愿放弃，她猛地向左一闪，然而
饱受蹂躏的身体无法像以前那样的敏捷，「嘶啦」一声，暗红色的低胸皮衣被巴
斯一把撕破，两个摆脱束缚的巨大美乳跳跃着出现在他眼前。

　　「Ｏｈ，浑蛋！」劳拉又羞又怒地叫道，双手掩住暴露的胸脯向后闪去。

　　然而巴斯下一个肩撞没给她任何机会，劳拉被狠狠地撞倒在床上，胸腔中的
气体似乎一下飞出了体外，来不及恢复，巴斯小山一样的身躯已经压了上来，劳
拉两个纤细的手腕被巴斯一手抓住摁在床头，肩膀撕裂般的痛苦，使得她尖叫着
挺起身体，将两个丰满的乳房直接送入了巴斯的另一只大手中。

　　「啊，这对奶子倒是真大啊，也许没有黑星婊子的大，不过比我玩过那些小
妞强多了……」巴斯叹息着抓住４０吋的豪乳，粗暴地开始揉搓，接下来的十分
钟，劳拉痛苦地忍受着黑色巨人对自己胸部野蛮地蹂躏，直到它红肿麻木地几乎
失去知觉。

　　「现在我要干你的贱穴了！」巴斯咆哮着抓住劳拉的靴子将她修长的双腿猛
地掰开。

　　「啊……」劳拉痛苦地叫着，感觉自己的胯下几乎撕裂了，然而巴斯显然十
分享受黑星女侠的痛苦，将自己粗壮的身体缓慢地挤入劳拉双腿间。

　　「你这大胸婊子终于落在我的手里了吧！」

　　巴斯快活地咆哮着，将劳拉的皮裙掀起，一把撕破了裤袜和内裤，将劳拉肥
嫩的肉穴暴露了出来，「干死你，黑星婊子！」

　　没有任何的前戏，巴斯可怕的凶器直接捅进了劳拉的小穴，巨大的疼痛使得
劳拉徒劳地张着嘴却发不出半点声音，巴斯根本无视劳拉的反应，自顾自地耸动
着腰部，将阳具缓慢然而有力地挤入了劳拉的阴道，「啊，好棒的贱穴！」

　　「啊啊啊啊……」此时的劳拉才开始发出痛苦地叫声……

　　「呜……呜……呜呜……」巴斯立刻用自己的舌头探入了劳拉的口中，肆虐
着劳拉的口腔，封住了她的惨叫，同时下身的阴茎像打桩机一般单调然而快速地
开始抽插，双手交替着掐捏着劳拉丰盈的乳房和臀部。

　　劳拉挥舞着自己的手臂，击打着巨人的身体，但是虚弱的力量根本不会对巴
斯产生任何作用，只是增加了他强奸的成就感。

　　其实，在床头，摆放着手铐和绳索供嫖客捆绑黑星女侠，但是，巴斯显然更
喜欢这样，彻彻底底地从征服女英雄肉体到精神的完全征服。

　　三天来，劳拉身体的每个肉洞都被三个男孩的粗大阳具插入过无数次，当时
她觉得再没有比这更糟糕更痛苦的事情了……

　　然而巴斯的出现，立刻推翻了她的想法，在三个小阿飞的轮奸中她有时还能
体会些许性爱的快感，虽然他们也会虐待她的肉体，但那只是强奸的佐料，他们
只是喜欢享受她的肉体，侮辱她的精神。然而，巴斯与其说是在奸污莫如说是在
摧残她的身体，他要把几年的怨气通过性虐发泄出来。

　　在整个奸淫过程中，巴斯用铁钳般的双手不断掐着劳拉的身体，而没有经过
润滑的阴道在他粗糙长大的阳具的摩擦下根本体会不到快感，有的只是无尽的痛
苦。

　　虽然只有十五分钟，劳拉却觉得巴斯野兽般的强奸几乎持续了一个世纪，劳
拉拼命挣动，想要摆脱身上的魔鬼，但是只不过让巴斯更加兴奋，整个床铺在两
个人激烈的运动下几乎散了架，最后，劳拉残存的体力在巴斯野蛮的蹂躏中消耗
殆尽，她只能抽泣着摊开四肢，任由巴斯兴奋地奸淫自己。

　　「Ｏｈ，黑星婊子这下知道我的厉害了吧！」

　　巴斯做出最后一次冲刺，匆忙地站起身子，一把扯脱避孕套，将阳具对准劳
拉的面孔，快活的爆发了，白浊的精液如同炮弹一般接连打中了劳拉的头盔，眼
罩，高耸的鼻梁和红润的双唇，巴斯兴奋地卡住劳拉的面颊，将自己的阳具狠狠
插入劳拉的口中……

　　「喝下去，黑星婊子！」

　　腥臭的阳具深深地顶入她的口腔，令她怀疑巴斯多久没有洗澡了，劳拉竭力
地闪躲，却被巴斯摁住头颅动弹不得，只得屈辱地咽下口中的精液，令她惊慌的
是那肮脏的精液似乎没有穷尽，很快地，她不得不开始拼命吞咽，才能避免被呛
到，即使如此，还是有很多白浊的精液从她的嘴角流了出来，劳拉痛苦地涨红了
面孔，苦恼地扭动着身体。

　　巴斯一边玩弄着劳拉的乳头，一边笑道：「小婊子，玩你之前，我一个星期
没碰女人，也没有洗澡了，哈哈，用你淫贱的小嘴帮我洗干净吧。」

　　终于，巴斯抽出了自己的阳具，粗大的阳具上满是粘稠的体液，巴斯凶狠的
命令道：「现在舔干净他！」

　　劳拉稍一犹豫，巴斯的大手狠狠地拍中了劳拉的臀侧，Ｏｈ，掌击……

　　「不！」劳拉本能地伸出舌头开始舔眼前的阴茎，舌头仔细地舔去肉棒棒身
上的黏液，再将它整个含入口中用唾液进行清洗，最后细细地将他舔干，劳拉屈
辱地留下了眼泪，自己现在竟然为曾经多次打倒的该死的罪犯做着如此不知羞耻
的事情……

　　「不许哭，婊子，含我的蛋蛋！」

　　劳拉不敢有丝毫的抵抗，张大小嘴，将他肮脏的睾丸含入口中，用舌头清洗
那上面恶心的污垢。

　　看着自己的睾丸在那红润的双唇间时隐时现，巴斯兴奋地躺倒，将劳拉的身
体摆成和自己「６９」的姿势，伸出粗大的手指开始抽插劳拉的肛门。

　　当劳拉好不容易就要完成艰苦清洗工作的时候，巴斯竟然抓住她的头盔，在
她的嘴中又射了一炮，而她也被迫再次咽下了精液，并给他的阴茎和睾丸又一次
「舌浴」。

　　在第二次口交的过程中，巴斯不停地玩弄她的乳房和指奸她的肉穴，幸运的
是，这次他没有再次射精。

　　当巴斯终于满意地从床上爬起时，劳拉已经连抬起手指的力气都没有了。

　　「妈的，真想再干一炮，小婊子你不如到我那里去吧，我会让你成为最红的
妓女的！」巴斯说着撑了撑劳拉肥嫩的阴唇，掏出五张钞票卷成一卷狠狠地插入
了她的肉穴，「你这贱穴真是干不够啊……」

　　听着自己的敌人真的把自己当作婊子谈论、对待自己，劳拉大声地哭泣了起
来。

　　「小婊子你的演技真不错啊！」巴斯大笑着走出了房门，临走还把挂在劳拉
腿上的内裤拽走当作了纪念。

　　「Ｏｈ，我太失望了，劳拉。」

　　不一会儿，杰克带着两个手下走了进来，「那个黑鬼只付了５００，他只能
射一次，你竟然还给他口交了一回，我们亏了啊！」

　　「是啊，对于客人不合理的要求你要拒绝！」杰瑞笑着从劳拉的阴户中抽出
了５００美元，「记住，５００一次，１０００一个小时。」

　　「对了，记住要他们干你前带套子，我们可不想得病，要注意卫生，另外我
们也打了个赌，想看看谁能够让你怀孕，我们可不想增加竞争者。」

　　三个男孩爆发出一阵快活的笑声，劳拉却哭得更伤心了，是的，这么多天，
这些男孩从来不用任何的避孕措施，而当她哀求的时候得到的只有更久更狠的奸
淫，原来他们有着这样恶毒的计划。

　　「好了，贱货不许哭，下一个客人可是出了２０００块的。」

　　罗丝说着和杰瑞一起将劳拉从床上拉起。

　　劳拉刚要怒骂，看到杰克手中小型的电棍又丧失了勇气，是的，这三个小流
氓掌握了她所有的秘密，她没有任何机会，难道自己真的只能作为妓女度过下半
生么？

　　胡思乱想着，劳拉被三个男孩直接拖入一旁的浴室……

　　清洗干净后，立刻又被扔回到了床上，换上了新的制服，只是双臂被反绑在
了身后。

　　不一会儿，一个戴着头套的男子进入房间，在两个小时内用各种手段玩弄了
黑星女侠，在她肉穴、肛门、和小嘴里发泄了自己的欲望，而且不止一次。

　　当那名神秘男子离开后，一名街头毒犯和皮条客享受了击败、捆绑、强奸黑
星女侠的快感，劳拉的痛苦和反抗给了他们极大的心理满足而劳拉完美成熟的肉
体也给了他们巨大的生理快感……

　　当时钟指向晚上十二点时，劳拉已经前后被十五名男子强奸了，有一次还是
被两个男人同时奸污，只有在奸污的间隙，即她被冲洗和吃饭的时候才可以稍微
休息一下，当然同时还要忍受三个小无赖的调戏。

　　「一个坏消息和一个好消息，你想听哪个？」看到劳拉浑身沾满精液精疲力
尽地躺在床上，杰克自顾自地笑道：「坏消息是没有客人再来了。」

　　劳拉刚刚松了口气，下一句话立刻让她再次陷入了痛苦的深渊……

　　「好消息是我们的娱乐时间到了。」

　　不由分说，三个因为看了一天春宫兴奋不已的男孩将劳拉拖入了盥洗室，在
那里劳拉不得不经受三人又一波轮奸，当最终三个精力旺盛的小阿飞的欲望得到
满足后，劳拉直接昏睡在了瓷砖上，时钟也已经指向了凌晨五点。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天九点，一个军火商第一个租用了黑星女侠一个小时，充分享受了她依
旧迷人的肉体。

　　以此为开端，仅仅一个上午，劳拉就被七名男子奸淫了，甚至因为时间太紧
了，一个等不及的嫖客竟然示意不需要清洗，直接扑向了满身精液的黑星女侠，
鸡奸了不幸的女英雄……

　　不到中午，劳拉已经昏迷了过去，然而那些嫖客依然没有放过她，当她再次
醒来的时候，正被两个抢手夹在中间凶狠地强奸，而那两个人在二天前的晚上刚
刚被她亲手送进了监狱……

　　然而最让劳拉气愤的是，晚上一名奸淫他的蒙面男子竟然是一个高级警官，
她忘不了采访他时他那可笑滑稽的腔调，而当他用同样可笑滑稽的腔调一边高喊
「干死你，黑星婊子」一边从后面干着她的肉穴时，劳拉再次伤心的哭了。

　　当劳拉在深夜向杰克请求休息的时候，却被三人嘲骂她在昏迷的时候，被男
人揩油，多干了二次，接着他们不顾劳拉的哀求将她摁倒在地再次轮奸了她，她
的肉体似乎总是对他们具有巨大的吸引力……

　　当第三天黑夜来临的时候，劳拉木然地穿着黑星女侠的制服四肢摊开趴在床
上，三天内，劳拉记不清遭到了多少人的奸污，老的年轻的，胖的瘦的，她只知
道，自己的哀求和挣扎只会更加激起他们的欲望，她可以肯定那些戴着头套的都
是些所谓的正派人士，也许还是社会名流，但是他们奸淫自己的时候却和那些罪
犯一样凶狠残暴。

　　杰克他们５００——１０００美元的定价，使得很多人支付不起，来奸淫劳
拉的嫖客要么是对黑星女侠恨之入骨的黑道人士，要么是对征服神秘女英雄感兴
趣的成功人士，无论是哪种人对于劳拉来说，都是可怕的事情，因为她的嫖客很
少有人愿意温柔地对待她，而她根本没有力气去抵抗那些发狂的男人。

　　而她现在竟然也已经习惯了毫不抵抗地被男人奸污，即使她的双手是自由的
时候。

　　劳拉移动了一下张开的双腿，黑色丝袜的脚心处干涸的精斑让她十分的不舒
服，不知是为了省事还是嫖客们很欣赏自己沾满精液的样子，三个男孩对劳拉的
清洗越来越匆忙，经常只是草草的冲洗一下肉洞就把她扔回床上，下一根肉棒会
毫不犹豫地刺穿她还湿漉漉的肉洞，现在只有客人刻意要求，劳拉才会被完全装
扮起来。

　　「该死的杰瑞！」劳拉小声地骂道，今天晚上轮到杰瑞清洗自己，但是在二
个小时前一次简单的冲洗后，杰瑞就再没有出现，使得劳拉的脸上、胸部和腿上
糊满了难受的粘液。

　　劳拉蜷起右腿想清理一下脚底的精斑，立刻感到下体钻心的疼痛，她觉得自
己的肉穴和肛门可怕的红肿着，没有黑星女侠的恢复能力，她认真地想到自己会
不会被活活干死？

　　门一下被推开，劳拉不用回头也知道又一个嫖客来到了身边。

　　「你必须带套。」劳拉羞耻地发现自己现在可以如此从容地说出这句话。

　　一双手颤抖着隔着皮裙摸上了她红肿然而依旧丰满的屁股。

　　「好棒的屁股……」男子的呼吸急促起来，皮裙被撩起，双手更加有力地揉
着那两瓣坚挺厚实的臀肉……

　　接着，一个沉重的身体压在了劳拉身上，二只手猛地从身下探入低胸皮衣，
抓住了她依然饱满挺拔的乳房，「终于摸到你这大奶子了，黑星婊子……」

　　Ｏｈ，又是这样，先是臀部再是乳房，劳拉无奈的发现当她趴在床上时，几
乎所有的男人都会用这个顺序玩弄自己的身体。

　　接着应该把我翻过来玩我的胸部了吧，劳拉悲哀地想着……

　　现在的劳拉无力也不想去做任何挣扎，果然男人将劳拉猛地翻转过来，一口
含住了劳拉左乳的乳头，右手同时大力揉搓着她的右乳，还是老样子，难道这些
男人没有任何想象力么？

　　劳拉胡乱地想着，无奈地看着面前戴着头套的男子忘情地舔着自己的双乳，
头套男，而且劳拉在他进来前就知道他付了１０００块，这意味着接下来一个小
时，她是完全属于他的，通常来说只要满意，头套男们不会像那些罪犯一样每一
分钟都骑在她身上发泄，即使阴茎已经无法勃起了也要继续抽插，头套男也许会
玩弄她的身体，但终久会给她受伤的下体一些休息时间。

　　希望他可以快一点，让自己可以休息一下，劳拉闭上眼睛，轻轻地发出了几
声呻吟，她的脸颊滚烫滚烫的，悲哀地发现，仅仅三天，她竟然学会了妓女大部
分的把戏。

　　男人果然越发地兴奋起来，更加卖力地舔着她的乳头，发出响亮的「滋滋匝
匝」的声音，同时双手抓着裤袜的边缘将丝袜扯脱了她的长腿，劳拉的长筒靴在
二个小时前就被一个嫖客扔到了床下，而其它嫖客似乎也压根不关心她是否穿着
长筒靴，确切地说他们都不太在乎她是否穿着衣服。

　　男人慢慢俯下身子轻轻吻过劳拉紧绷的小腹，修长的美腿，最后是肉感的美
足，Ｏｈ，至少这个男人比较绅士一点，劳拉想着，接着劳拉的胸衣和内裤先后
被剥落，她丰满的胴体完全暴露了出来，男人兴奋地爬到劳拉身上，将滚烫的阳
具慢慢插入了那红肿的肉穴……

　　「好棒的贱穴！」因为过度的奸淫，劳拉的肉穴也许不像几天前那么紧窄，
但却更加肥美，而且她的阴道还是要比大部分女人紧窄，依然可以算是一流的美
穴。

　　男人满足地喘息着，一边揉搓着劳拉的乳房，一边开始抽动，先是缓慢的，
逐渐加快速度，最终抱住劳拉的双臀开始全速地抽送起来。

　　劳拉紧闭着双眼一动不动承受着男人的奸淫，这是几天来劳拉发现最好的应
对方法，一时间房间内只有劈劈啪啪的撞击声和软床吱吱呀呀的声音以及男人快
乐的呻吟声……

　　劳拉劈开大腿，尽量让他插得更加深入，同时臀部缓缓旋转……

　　Ｏｈ，我在做什么啊……劳拉痛苦地想着，但是她知道这样子可以让男人很
快地射精，果然男人愉快地呻吟着，加快了抽插的频率，双手狠狠地抓着丰满的
臀肉，全力奸淫着身下的肉体……

　　Ｏｈ，他射了，劳拉想道，旋即又感到一阵羞愧，自己真的像妓女一样了，
隔着避孕套也可以准确地判断对方是否射精了。

　　男人叹息着趴在劳拉身上，亲吻着劳拉性感的红唇，劳拉张开嘴巴，让他玩
弄自己的舌头，同时恶意地想着他是否会舔到上次那个赌徒口爆后残留的精液。

　　Ｏｈ，不，忽然劳拉感到自己肉穴里的肉棒再次坚硬起来，劳拉最怕碰到这
种体力好的家伙，他们会无休无止的抽插自己疼痛的下身。

　　果然男人抽出了肉棒，劳拉犹豫了一下是否劝说他尝试口交，最后还是放弃
了，昨天她的建议在执行后却被那个该死的头套男投诉说服务不好，于是当天晚
上她被三个男孩更加凶残地奸淫了，并额外遭受了半个小时的掌击和电击。

　　正当她胡思乱想的时候，一个滚烫的肉棒再次狠狠刺入了她的肉穴……

　　「Ｏｈ，不行！」劳拉猛地睁开双眼，他没有带套子？劳拉刚刚要抗议，忽
然脑海中闪过了一个念头，她闭紧了嘴巴，任由男人抽插自己的肉穴，直到将它
注满了精液。

　　男人满意地瘫倒在劳拉身上，双手不甘的揉搓着那诱人的乳房，很快地他再
次兴奋起来，将劳拉摆成四肢伏地的姿势，将阴茎顶到了她的肛门上……

　　「请用我的贱穴吧！」劳拉小声说道，声音中媚惑的成分令她自己都羞愧，
同时缓缓摇摆着屁股，男人迟疑了一下，将阴茎插入了那还滴着精液的肉穴，抓
着她的乳房，快活地用后入式开始第三轮奸淫……

　　当头套男走开后，一名粗壮的墨西哥人走了进来，劳拉认识他是一个走私贩
子，看到劳拉阴部白浊的精液，墨西哥人完全无视劳拉用套子的提醒，狠狠地扑
上来刺穿了她的肉穴……

　　接下来的一个小时里，劳拉的阴道又先后注入了一名毒贩和一个头套男的精
液，只要劳拉叉开双腿，露出滴落精液的肉穴，男人们就立刻陷入了疯狂，满脑
子就想着在她迷人的下体中发射再发射，恨不得将每一滴肮脏的精液都留在黑星
女侠的体内。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「杰瑞我和你说过很多次了，不许工作的时候睡觉！」门外传来杰克愤怒的
声音，劳拉知道一天的折磨终于暂时告一段落。

　　三个男孩争吵着走了进来，当他们看到劳拉的时候一下陷入了沉默。

　　劳拉的双手被用她的丝袜绑在床头，浑身上下只戴着她的战盔和面罩，丰满
成熟的裸体上一丝不挂，两条修长的美腿大大地分开，一个肮脏的枕头垫在她丰
满的臀部下，使她的下体清晰的暴露出来，肥美的肉穴和紧窄的肛门在持续的奸
淫下变成了两个毫无生气的肉洞，混浊的精液像瀑布一样不断流出，将下面的枕
头和床单染湿了一大片。

　　「杰瑞你看看你干得好事！」杰克愤怒的咆哮着，「这个婊子灌满了他妈的
嫖客的精液！」

　　「婊子，你他妈为什么不告诉他们要用套子，你淫贱的大屁股是不是又欠打
了？」杰瑞不敢对杰克说什么，只好对着劳拉大喊大叫。

　　「我说了，可是……可是我没法抵抗他们，你们也看到了……」劳拉连忙恐　
惧地辩解着。

　　「好了，都他妈地给我闭嘴，现在赶紧把她给我好好洗洗。」

　　劳拉被三人拖入盥洗室，像牲口一样被反复地冲刷，整个过程中，因为睡觉
坏事而被训斥的杰瑞不断暗暗地折磨劳拉，使得她最终哭泣起来。

　　「好了，别他妈哭了！」杰克气愤地喊着，将劳拉拉到浴池边，好像一个检
查牲口的兽医一样拨开阴唇细细地检查起来。

　　「我现在是在……在危险期……」劳拉怯懦地小声说道。

　　「Ｏｈ，真他妈的好，你说如果她怀上野种怎么办？你这个蠢货！」杰克对
着杰瑞大声地咆哮着。

　　「好吧，为什么只有我和罗丝看场子值班，而你只有拿钱和玩这个婊子的时
候才回来？」

　　「什么？」

　　「好了好了，杰克，放松点。」看到两名同伴争吵越发激烈，罗丝连忙跑到
中间说道：「也许我们可以用避孕药？」

　　「这里哪有？」

　　「我知道附近有个地方可以搞到。」

　　「好吧，杰瑞你去。」

　　「为什么是我？」

　　「当然是你，你要补救你的过错！」

　　看着杰瑞在罗丝的劝说下不情愿地离去，劳拉惊喜得几乎跳了起来，是的，
避孕药，这才是黑星女侠变身的秘密，当这些小无赖拷问她的时候，她说出了所
有的事情，只有在变身的方法上劳拉撒了个谎，而那些男孩也确实没敢去验证真
伪。

　　现在她终于有一个机会改变自己的命运了，劳拉小心地垂下头假装害怕的样
子，她不想让杰克产生任何的怀疑。

　　「好了，婊子，现在给我一个Ｂｌｏｗｊｏｂ。」杰克坐在池边，将劳拉拉
到身边，劳拉顺从地跪在杰克腿间，将他尚未完全勃起的肉棒含入了口中，也许
因为看到了希望，劳拉现在感到了格外的屈辱，但她还是努力地服务着眼前的男
孩，她不想节外生枝……

　　「你这贱货，我真是玩不够啊！」罗丝走到劳拉身后，拍了拍劳拉的屁股，
劳拉立刻顺从地撅起臀部，任由细长的肉棒刺穿了她的肛门。

　　一个小时后，杰瑞气乎乎地走进浴室，发现宽大的浴池中，劳拉正被罗丝和
杰克夹在当中，杰克双手揉搓着劳拉的乳房，阳具剧烈地在她的臀部抽插，罗丝
双手托住劳拉的臀部，阳具快速进出劳拉的肉穴，温暖的池水刚好漫到腰间，两
人就在水中奸淫着劳拉的两个肉洞。

　　而劳拉已经彻底放弃了抵抗，双腿紧紧地盘在罗丝腰间，双手反搂住杰克的
头颅，深情的亲吻着，纤细的腰肢剧烈摆动着，研磨着肉洞中的两个肉棒，三个
人疯狂地做爱，似乎完全没有注意到他的到来，

　　「啊……」终于，在高亢的女高音中，三个人同时达到了高潮，清澈的池水
中一条条白色的黏液从劳拉的下体缓缓飘散开来。

　　「妈的，今天这个婊子格外淫荡，药买回来了？」罗丝说着站起，招呼着杰
瑞：「来吧，玩玩这个婊子！」

　　杰瑞望向杰克，杰克却不置可否地望向一边。杰瑞气乎乎地扒掉衣服，揪着
劳拉散乱的金发将她湿漉漉的身体拖出浴池，直接摁在地上，分开了她的双腿。

　　「等……等一下，可不可以……可不可以到床上去干我？」劳拉忽然羞涩地
哀求道，当说道干我时一张俏脸更是涨的通红，「我真的很累了……」

　　罗丝和杰克对视了一眼，说道：「好吧，既然你这个小婊子主动要求我们干
你，那么就满足你的愿望吧，我们也好久没在床上干你了，杰瑞，你带小婊子去
先享受一下，我们马上就过去。」

　　「别忘了给她吃药。」杰克冷冷地说道

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杰瑞哼了一声，拉着劳拉来到了她接客的房间，一把将劳拉推倒在床边。

　　「小婊子，你竟然敢告状！」杰瑞的眼睛闪过一丝冷酷的光芒。

　　「不不，我不是有意的，请不要打我……」劳拉连连哀求，眼看就要有翻盘
的机会，她可不想因为遭到毒打而丧失体力和机会。

　　「算你识相，小婊子，那你就用你那淫贱的小嘴给我道歉吧！」杰瑞说着将
粗壮的阳具伸到劳拉面前。

　　劳拉连忙伸出舌头舔着那凸起的龟头，同时用双手温柔的爱抚着两个睾丸。

　　「很好，不过我想要黑星婊子，而不是劳拉婊子。」杰瑞说着，捡起床上沾
满精斑的黑色蝴蝶型眼罩带在了劳拉脸上，劳拉的脸上一阵潮红，但是依旧卖力
地吮吸着口中的阳具。

　　「好吧，黑星婊子，我们来吃药。」

　　杰瑞拿出一粒小药丸在劳拉眼前晃了晃，劳拉连忙伸出双手去接，却被杰瑞
一掌打开。

　　「听着，黑星婊子，你把我吸出来，我要你就着我的精液吃药。我想这样效
果会更好，哈哈……」

　　该死的猪猡，你得意不了多久了，劳拉心里诅咒着，然而她很清楚这该死的
胖子越快射精，她的机会就会越早到来。

　　劳拉跪在地上，用一只手轻轻地抬起杰瑞的肉棒，像啃玉米一样用牙齿和舌
头刺激着杰瑞的棒身，另一只手则继续按摩他的蛋蛋。

　　「Ｏｈ，黑星婊子，你的口技进步很大啊……」杰瑞满足地叹息着。

　　劳拉继续自己的努力，低头将杰瑞的一个睾丸含入口中，小巧的舌头不断轻
舔着睾丸的表皮，同时右手快速套弄着杰瑞的肉棒，左手则绕过杰瑞的大腿，用
细长的手指轻轻地捅入了他的肛门。

　　「快……快……」巨大的快感冲击着杰瑞的神经，他感到自己的阴茎马上就
要爆炸了，而他兴奋得都无法说出一句连贯的句子。

　　让他欣慰的是劳拉立即乖巧地将他的阳具吞入口中，小嘴要命地吸吮着他的
阴茎，当她刚刚要用到舌头时，杰克已经达到了极限，汹涌的精液猛烈地喷射而
出，劳拉马上主动地开始吞咽……

　　「听着，贱货，我要你的小嘴里含满我的精液，待会吃药时，我要检查，明
白么？」

　　劳拉一边继续吞咽着精液，一边微微点了点头，杰克充分地享受着劳拉美妙
的口腔，直到自己的阳具疲软下来才缓缓抽出。

　　「好了，真他妈的过瘾，黑星婊子，你现在的小嘴儿也是极品了，来吧，张
嘴，让我检查一下。」

　　劳拉顺从地张开嘴，白色的精液立刻从她的嘴角源源不断地流出。

　　「好吧，不要浪费我的精液，都吞下去。」杰瑞将药丸丢入劳拉口中，劳拉
立刻将精液和药丸一起吞咽下去。

　　力量，是的，劳拉感到黑星女侠神奇的力量再次出现在她体内，但是，也许
是遭受太多蹂躏的缘故，她的力量恢复得很慢很慢……

　　劳拉焦急地等待着，杰瑞却将她拉倒在床上，将地上散落的黑星女侠的制服
一一捡起，扔到劳拉身边。

　　「贱货，打扮起来，我要干黑星婊子。」

　　这几天里，三个男孩不止一次地这样要求劳拉满足他们的欲望了，劳拉犹豫
了一下，她现在的力量只相当于普通女性力量的一半左右，虽然她的力量正在不
断增强，但是还是无法抵抗杰瑞，但是作为「真正」的黑星女侠，劳拉又不能接
受自己再被玩弄。

　　「快点，婊子！」杰瑞在劳拉乳房上掐了一把。

　　不，不能轻易浪费这个机会，劳拉缓缓捡起了内裤，将它慢慢套上自己的臀
部，接着是裤袜、皮靴……

　　劳拉尽量减缓穿衣的时间，希望自己的体力能够及时恢复，至少达到黑星女
侠一半的力量，杰瑞倒也并不着急，一边观看着身前的美女穿衣，一边不断爱抚
那诱人的胴体。

　　当劳拉套上最后一个手套的时候，杰瑞一把将她的身体拉入了自己的怀中。

　　Ｏｈ，不，劳拉心里急切地叫道，她现在的力量只恢复到接近一个成年女子
的力量，如果对抗……

　　没有给她更多的选择的机会，杰瑞将劳拉的双手狠狠地扭在身后用一副手铐
铐住，「不……」劳拉惊叫道，这就意味她暂时真的无法做出有效地抵抗了。

　　也许是刚才的Ｂｌｏｗｊｏｂ太过完美，杰瑞格外地兴奋，双手隔着皮衣和
皮裙疯狂地揉搓着劳拉丰满的乳房和臀部……

　　「啊，臭婊子，你的贱屁股和大奶子好像消肿了，你真是天生就是做婊子的
料啊！」说着杰瑞一把将劳拉推倒，将皮裙撩起，然后一把将窄小的内裤拨在一
边暴露出那漂亮的肉穴。

　　「不！不不……」劳拉拼命地挣扎着，然而以她现在的力量还无法打破手铐
的束缚……

　　「呵呵，臭婊子，你今天精力很好啊！」劳拉的挣扎只是让杰瑞感到更加的
兴奋，双手抓住劳拉的臀肉，就像之前的很多次一样，将阴茎狠狠地戳入了劳拉
完美的肉穴。

　　「啊，你的肉洞似乎越来越紧了，过瘾啊……」杰瑞喘息着抱住劳拉晃动的
大乳房，用他最喜欢的后入式开始剧烈的奸淫……

　　劳拉则愤怒地咆哮着，不断尝试着打破手铐，杰瑞不知道的是，现在他强奸
的不再是只是穿着黑星女侠制服的虚弱的劳拉了，他现在强奸的是恢复了超能力
的真正的黑星女侠了，这也是他们三人第一次强奸完全清醒状态下，能力不受制
约的黑星女侠。

　　劳拉痛苦地承受着背后的奸淫和对胸前双乳的蹂躏，作为黑星女侠，她第一
次在清醒并且拥有超能力的状态下被这该死的小流氓奸污了，劳拉愤怒羞愧得几
乎发狂……

　　忽然，仿佛冲破了某个极限，黑星女侠神奇的力量瞬间充斥了她的全身。

　　「你要为你做的付出代价！」劳拉一字一顿地说着。

　　「好吧好吧，臭婊子你演戏演上瘾了吧，我要来了。」杰瑞随口敷衍着，将
自己的阳具全力顶入，射出了自己滚烫的精液……

　　就在他处在快感的巅峰时，惊恐地发现手铐间的锁链被一下拉断，接着刚刚
还被自己肆意奸淫的女人猛地摆脱了他的阳具，回身一拳将他打飞出去，这一切
发生得如此之快，他在飞行的过程中还在不断地射精，白色精液在劳拉的臀部、
腰部、后背留下了一道断断续续的弧线。

　　「嘿，杰瑞，杰克说待会我们可以分钱了，黑星婊子真的给我们挣了不少，
待会我们一起干那个婊子庆祝一……」

　　罗丝的声音从门口传来，刚才他一直在劝说杰克和杰瑞和解，当他看到屋内
的情景时，立刻说不出话来，杰瑞一动不动地躺在墙角，劳拉身着黑星女侠的制
服站在床边，愤怒地注视着自己。

　　罗丝惊恐地发现劳拉身上的气质改变了，不再是身着制服任他们随意玩弄、
无助的可怜女人，而是真正的强大的女英雄，就像他们第一次相遇一样。在他能
够反应过来以前，已经被劳拉一把揪住衣领提离了地面。

　　「Ｏｈ，不！」杰克做出了最明智的选择——转身逃跑，然而从后面旋转着
飞来的罗丝准确地击中了他，两个男孩发出一声惨叫同时摔倒在地上。

　　劳拉赶上前去，一脚将罗丝彻底踢昏，一把抄起的杰克，狠狠地说道：「我
说过，你要为你做的付出代价！」

　　「不！不……你不能伤害我，我放弃抵抗，你可以叫警察，我……我还是未
成年人……」杰克惊惶地叫道。

　　「我想有些原则是到改变的时候了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　汤姆坐在办公桌后，手指下意识地摸着自己的六角星项链，劳拉．布鲁斯已
经整整一周没来上班了，在上周末打了个奇怪的请假电话后，她就完全地失去了
联系。

　　这一周内，《先驱报》因为失去了劳拉，在辩论中明显地处于了下风，汤姆
郁闷地发现好不容易形成的对卡米拉有利的舆论优势正在逐步丧失，汤姆犹豫着
自己是否应该报警。

　　「汤姆，我回来了！」

　　「劳拉？你……」汤姆惊喜地抬起头，却一下呆住了……

　　眼前的劳拉身着一身素雅的白色套装，漂亮的脸上画着轻轻的淡妆，然而不
知为何，汤姆觉得她的身体发生了巨大的变化，这身淡雅得几乎显得朴素的打扮
竟透露着惊人的诱惑力，不，应该说这种诱惑来自劳拉本身，一种难以言表的肉
欲的气息正从眼前的女性身上散发出来。

　　这，是他以前从未在劳拉身上感受到的，汤姆尴尬地吞了吞口水，去掉自己
奇怪的想法，一连串地问道：「劳拉，你这几天到底在做什么？为什么不联络？
你最近看没看卡米拉案相关的报道？」

　　「我最近正在做秘密调查，不能和你联系。」劳拉的脸上闪过一丝不易觉察
的潮红，「卡米拉案我想你不用担心了，我得到了一些有趣的东西……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天后，一间阴暗的屋子里，

　　一个身材魁梧得可怕的黑人手中拿着一叠报纸，一边看一边不断摸索着自己
的络腮胡子，报纸的标题上分别醒目地写着：

　　「峰回路转，卡米拉案嫌疑犯自首」

　　「恶有恶报，卡米拉案主犯发疯」

　　「案中有案，Ａ集团涉嫌新型麻药研制」

　　「黑星女侠再显神威：神秘实验室被查获」

　　……

　　「巴络，我说过不要做你不明白的事情。」伴着一个低沉沙哑的声音，一个
矮小的老头坐着轮椅「走进」了房间。

　　「是，博士，我们在Ｂ市有麻烦了么？」

　　「是的，而且是不小的麻烦，这次研制的新药肯定保不住了。克拉克那个该
死的笨蛋，连自己的儿子都管不好，还有黑星女侠那个婊子，又坏了我的好事，
早晚有一天我要让她付出代价。」

　　「那我们现在该怎么办？」

　　「让克拉克那个白痴闭嘴，把和我们有关的证据都销毁，对了，顺便把克拉
克的那个大胸老婆抓回来，我知道你早就想干她了，对不对？」

　　「呵呵呵呵」巴络发出一阵野兽般的笑声，「这些我很明白，很在行，巴络
一定不会让你失望！」

　　「很好，去办吧！」

　　看着巴络魁梧的身影消失在门口，博士喃喃地说道：「黑星婊子，我们早晚
要较量一下，下次你就没有这么走运了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】