兄弟们的乱伦盛宴
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-2 06:51


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-27 20:02 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　兄弟们的乱伦盛宴


作者：fc1cn
2009/09/20首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这里先唠叨几句，我也是老会员了，原来自己也写过一些作品，比如《儿子
的性生活》、《雷雨乱伦加强版》都是发表到赵大龙那个时间不长的网站上的，
在色中色，这些都变成了别人的转贴，自己贴出来后还被郑重删贴，所以不得不
和版主大人解释一下，原来的网名叫超七，现在我的ｉｄ是ｆｃ１ｃｎ，相信这
样可以证明的。

　　后来，因为种种原因自己的写作没有继续写下去，现在，在色城突然发现以
前很多赫赫有名的作者现身，突然就来了灵感，希望写点东西和大家共勉，写得
不好，请各位指正。

　　另外因为第一次在色中色发表原创，如果格式错误请版主帮帮忙，我是两章
连发，字数上绝对够的
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫江超，我有四个死党，我表哥李立，只比我早生一个月，所以他当了我
的表哥，而方强和武军，是我另外两个死党，李立的父亲成立了一个集团公司，
我们三个的父亲也是合伙人，所以我们的母亲之间也都认识，是很好的朋友，长
期都举行家庭集会，所以我们几个从幼儿园就在一起的死党成了生死兄弟。

　　初中过后，李立的父亲带着我们的父亲一起参加了国安经济龙组，被国安局
安排了的秘密经济入侵任务，十年内不能回家，所以李立的父亲就把董事长的位
置传给了李立的妈妈张丽淑，而我的妈妈张丽芳、方强的妈妈蒋梅，武军的妈妈
沈兰分别担任董事，不过因为我妈妈和李立的妈妈是亲姐妹，所以公司基本上由
我的大姨妈，也就是李立的妈妈张丽淑说了算。

　　「小超……」李立又在喊我了，我哼了一下，还是一直往前走，本来大家一
直都坐公司的车来上课的，不过不知道为什么，李立他们现在却由他妈妈张丽淑
亲自接送，送就送吧，而且还不带我，让我一个人坐公司车，他们三个都坐大姨
妈的车。

　　「你怎么了？小超……」我的手被拉了一下，不用回头，这么用力地拉我手
的，只能是武军了，他最近在练拳，据说他的散打水平已经可以和教练相当了。

　　「没什么，刚才没听到。」

　　我心头很不爽他们这样的自私，可以在车上偷偷打量漂亮姨妈的机会都不叫
我，但现在至少我不能说，他们再怎么样都是兄弟，一想起大姨妈穿蓝色晚装的
富贵仪态，我的心不仅跳了一下。

　　「小超生气了，呵呵。」方强笑着拍了一下我的肩膀。

　　「小超是在气我们没叫他一起坐车。」李立一副很了解我的样子。

　　「才没有，不过为什么姨妈只带你们几个，不让我坐你们的车啊？」虽然我
很生气，但我还是把心中的疑问问了出来

　　「呵呵……」武军突然对李立做了个眼色开始打呵呵，李立马上接了过去：
「你在城西路，那边好堵车，等接了你再过来，估计就上第二堂课了……」

　　「对啊，对啊，太浪费时间了。」方强也接了过去，不过他的手好像确很不
自然地做了个动作，在衣服上擦了一下。

　　「上课了，你们几个在那里磨蹭什么？」

　　一个身材高挑的美女老师出现在了我们眼前，３４ｄ罩的乳罩上面的纹路若
隐若现。

　　「知道了，吕老师，我们马上过去。」我马上回答，拉起方强就往教室走。

　　「那个老女人真欠操！有机会我一定要看看她的奶子是真的还是假的……」

    李立他们也跟了进来

　　「铃……」下课了。

　　我正给吕老师搬作业回去，突然看到李立他们鬼鬼祟祟地进了一个储物室，
我心思一动，也跑到暗门那里，偷偷溜了进去。

　　「今天车上真爽，呵呵，伯母真是厉害。」这是方强的声音。

　　「小点声……」武军压低了声音在说：「就你牛，差点出车祸，对了，小超
好像发觉了什么。」

　　「我们本来就没准备瞒他，不过妈说现在还不是时候。」李立的声音。

　　「他是我们的好兄弟，现在却成了最后一个……」

　　「我妈也说还不是时候，至少不是现在，好像下个月是小超的生日，到时候
给他一个惊喜。」武军的也插了进来。

　　「那就抓紧时间吧，看你的了阿立。」方强：「今天让甜甜过来吧，好久没
见过他了。」

　　「甜甜最近休息，你还是悠着点，上次佳姐还没养好呢。」李立回了一句。

　　「就是，我姑姑也说你太暴力了。」武军也嚷嚷起来。

　　「不过下次多借两个玩具给我，好像还挺有意思……」

　　「走了，快上课了……」

　　「恩……」

　　他们走了出去，留下头脑一片混乱的我，偷听的内容让我一头雾水，不过隐
隐觉得有点兴奋，生日礼物？很强大。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　医院３０２床。

　　当我醒来的时候，看见一位医生正在为我检查头部，周围都是白色，我怎么
跑到医院了？

　　我想想……想起来了，回家的路上，跟我们兄弟一向不对劲的雷子，突然骂
李立是个没爸的孩子，李立疯跑上去对打，不过雷子显然有所准备，拿出棍子就
往李立头上招呼，我一把推开了李立，自己的头被碰了一下，然后就不知道了。

　　「醒了，」这时候我妈妈美丽的双眼流着泪看着我：「医生，他醒了……」

　　「这位家属，请稍安，你的小孩没有被完全击中，只是暂时昏厥而已，刚才
拍片也证明，他身体很好一点事都没有，你跟我来，把手续办一下，拿点药，今
天就可以回家休息了。」

　　妈妈回头看了一眼我，我点了一下头：「我没事！」她就随着医生出去了。

　　「没事吧？」妈妈刚刚走，李立他们就拥了进来。

　　「打赢了吗？」我没回答，先问了一下战况。

　　「打得他连妈妈都认不得了，敢打我兄弟！」武军抬了抬手，我明显看到了
一个暗青，看来他也受伤了。

　　「他们那边还藏了十几个，不过我们不虚他们，把他们全打跑了，雷子就在
万良医院住着，他阿军打成是脑震荡，家里面报了案，结果武军他姑姑来了，直
接把他当黑社会嫌疑犯，留了人在那里扣着，现在他们家里人还在通关系呢。」

　　「哦……」我高兴地锤了一下床，兄弟间别的不说，绝对是不能吃亏的。

　　「阿超，今天全亏你了。」李立握了我的手。

　　「兄弟还说那些干什么，不过你们现在做什么都不喊我，下次有什么事情一
定把我叫上……」我也不知道怎么了，突然把话拿了出来。

　　他们三个互相看了一下，还是李立站了出来：「阿超，有个事情本来想下个
月跟你说的，这样，我喊我妈过来解释，到时候你就知道怎么回事了，你现在好
好休息。」说完三个人像做了亏心事一样溜了出去。

　　「阿立，他们呢？」这时候，我美丽的妈妈回来了。

　　「他们先回去了。」

　　「哦，那我们也准备回家，医生说你完全没事，回家休息一周再回来复查，
这周可以不上课。」妈妈趴到我脸上亲吻了一下我的额头，但硕大的乳房在我胸
前擦了一下，让我一下心升异样的感觉，不过很快就消失了。

　　「叮咚……」我家的门铃响了。

　　「姐姐啊，你来了……」

　　「妹妹，我把工作停下来了，阿立让我过来照顾阿超。」

　　我漂亮的大姨妈大声说。

　　「这怎么行，阿超是我儿子，有我照顾就行了。」妈妈的声音带着不情愿。

　　「这是阿立专门喊我过来的，另外有点急事要你过去一下……」

　　姨妈的声音越来越小，我已经听不清楚她们在说什么。

　　她们互相商量了一下，过了一会儿，姨妈和妈妈就走到我的门前：「儿子，
公司有点事情妈妈要过去一趟，你大姨妈来照顾你，一定要和她好好相处。」

　　妈妈的话里面似乎还有话。

　　「你先过去吧，别让他们等急了。」大姨妈拿出了董事长的气势。

　　「那我先走了，儿子。」妈妈的声音好像有点不自然，不过我的注意力已经
被大姨妈的打扮吸引住了。

　　「好的，妈妈」我漫不经心地回了一句。

　　妈妈回头看了看，叹了一口气，走了出去。

　　「好点了吗？小超……」大姨妈走了进来，刚才光线比较暗，我没看清楚，
不过当大姨妈进来后，我才发现，今天的大姨妈好漂亮，微卷的头发，妩媚的大
眼，艳丽的红唇，加上一身深蓝色的晚礼服，丰满的身材上，３４ｄ的胸部呼之
欲出，看得我小弟弟感觉是一阵阵的……

　　「好多了，姨妈。」我的脸烫烫的，连忙用手把小弟弟压住。

　　「呵呵，我来看看，小超好像发烧了……」

    姨妈坐到了我的床前，大腿一翘，露出雪白的大腿，我好像看到了大姨妈的
阴毛。

　　「我……没事」我的小弟弟又向上致敬了一下。

　　「小立叫我过来解释一下你心中的疑问，你想问什么？」大姨妈突然靠了过
来，一阵奶香若隐若现。

　　我定了定神：「没什么。就是小立他们三个，最近都不理我，连上学都不叫
我……」

　　「哦……呵呵，那件事啊……他们的确没办法叫你，我们都在车上做一些小
游戏，你都还没跟姨妈好，怎么好在车上……」

　　姨妈的手抚过我的脸庞，让我更不好意思。

　　「我跟姨妈好？什么意思？」我色迷迷地打量着姨妈的大咪咪，迷糊中突然
听清楚了一句。

　　「就是日姨妈的穴，干你的姨妈……」姨妈突然出手，掀开了被子，抓住了
我盎然的小弟弟。

　　「看看可怜的小弟弟，被你压成这样……」

　　姨妈移开我的手，然后面对着我坐到了我的小腿上。

　　腿上传来冰凉的感觉，姨妈好像是没穿内裤。

　　「你没干过姨妈，让你看到他们三个那样弄我，你不吓坏了才怪。」姨妈的
玉手在我小弟弟上轻轻抚摸，一根根青筋都已经起来了，而我却被突然的消息吓
坏了。

　　「阿立、阿强他们都跟姨妈好过？」我哆嗦着问，却没有推开姨妈，因为姨
妈已经缓缓地张开小口，把我的小弟弟含住了。

　　我虽然经常上色中色，但被姨妈这样含着，跟色中色上提到的那些乱伦感觉
完全不一样。

　　　　　　　　　　　　　　（呵呵上广告）

　　「波……」姨妈轻轻抬了头，把小弟弟露了出来：「当然干过了，今天还是
我占了便宜，他们知道小超喜欢我，让我过来跟小超解释一下，如果你要问小立
他们什么时候是开始的，我回头跟你解释。」

　　「那你们在车上干什么？」虽然我有疑问，但心中更期待知道车上的隐秘。

　　「呵呵，看你那样心急，你先等等……」姨妈站了起来，褪去蓝色的晚装，
露出里面绣着花的乳罩。

　　我的目光带着饥渴，从上看到下。天啊，姨妈真的没穿内裤，浓密的毛发像
芳草一样。

　　姨妈侧躺下来，把我的手拿了起来，放到了乳罩里面，３４ｄ的感觉，真的
是好柔软，让我心醉，我带着负罪感揉捏着，而姨妈做完这一切后，依然帮我套
弄着。

　　「在车上，我负责开车不能穿内裤，他们轮流坐副驾驶的位置，可以随便玩
我，他们还拿了计时器，比赛看谁最快让我尿出来，昨天是方强，他居然用了跳
蛋，爽得我差点撞车……」

　　姨妈的红唇送了过来，我一口咬了上去：「好淫荡的姨妈！」

　　我继续亲着姨妈的脸蛋，逐步向下，用嘴拨开乳罩，弹出两个硕大的肉球，
作为长期上色中色的我，还不明白姨妈的行为，我就白上了，这样送上门来的尤
物，我怎能不好好享用呢。我想这就是李立他们想送给我礼物，至于李立和姨妈
的乱伦，我才不管呢，我还想上我妈呢。

　　「你好坏，小立……」姨妈轻轻推了我一下，然后把我的手引到她的桃源里
面：「里面都湿了，先让你的手指舒服一下吧。」

　　姨妈把咪咪抬了一下，让我更好地享受美味。

　　「我想要你！」当感觉到姨妈的肉穴里面已经开始流水后，我把姨妈的头捧
起来。

　　「我也想要你，小超……」姨妈站起来面对着我，劈开大腿，露出红黑色的
穴口，上面似乎隐隐有字……

　　「哦……」姨妈缓缓地坐下，肉棒到了一个温暖的洞穴中。

　　「哦……小超的肉棒好棒！」姨妈不停地在我身上飞舞。

　　「哦哦……」

　　我也没闲着，一直蹂躏着姨妈的大咪咪。

    姨妈的阴道太棒了，虽然不是很紧，不过每次上下都让我感觉飞了起来。

　　突然，一阵快感袭来……

　　「我要来了……」我起身抱住姨妈，翻身趴到了姨妈身上一阵猛插。

　　「哦，射我……干死我……小超，我的主人，插得姨妈的穴好舒服，快快射
死我……」

　　姨妈的淫语让我更加兴奋，马眼一阵抽搐，射进了姨妈的穴中。

　　

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了看其他大大们的大作，突然发现自己写得太白了，对于长篇，也没有完
全的把握能力，另外排版能力也有待提高。

　　以后我将继续努力提高，这个文章肯定不会太监，大家放心。

    另外版主大人，我的章节有时候会超过４０００，有些时候不足３０００，
麻烦到时候通融一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「第一次吧？」姨妈色色地看着我，小穴里面慢慢流出了白色的精液。

　　「恩，」我有点不好意思，不过一想干都干了，还说这些？马上捏了一下姨
妈的奶子：「我没带套哦，骚姨妈，不怕给我生儿子吗？」

　　「姨妈倒想跟你生，可惜我已经带环了，刚才你还是挺温柔的，要是小立或
者小强，早就一巴掌扇我奶光了……」

　　姨妈眼含春色地望着我，然后跪了过来，温存地替我清理肉棒上的液体。

　　「你跟他们三个都干过？」

　　「都干过。其实姨妈……早就是小立的性奴了。小立说小强和小军都是他的
朋友，所以我也必须当性奴侍奉他们，小强喜欢射我的脸，小军喜欢把我吊起来
玩，想起他们三个第一次在一起干我的时候，我全身都兴奋得不得了，一连尿了
六次！」

　　姨妈一边说，一般舔我的蛋蛋，咪咪还在不停地摩擦我的大腿，刚刚退下去
的小弟弟，忍不住又开始动了。

　　「那你跟小立怎么开始的呢？」我半坐起来，方便看姨妈的大屁股。

　　姨妈继续舔我：「骚姨妈我其实原来就是个性奴，李立的爸爸已经把我调教
得乖了，这次他们是执行秘密任务，不知道能不能回来，所以就把我转给了小立，
哪晓得，小立玩过我过后就不再承认我的妈妈身份了，每天都要把我玩得半死。

　　现在他是我的主人，我只有他允许的时候才能叫他小立，就是今天，也是他
特批我过来，要我以姨妈的身份让你爽几天。怎么样？姨妈让你爽吗？」

　　姨妈又舔了我一下蛋蛋，小弟弟又立了几寸。

　　「其实，小立现在的性奴不止我一个……」姨妈顺着肉棒往上舔，媚眼挑逗
着我：「方强的妈，还有武军的妈都是他调教的，你们的爸爸怕他们回不来，而
我们几个又出墙，照顾不好家业，所以留下话给李立，让他看情况处理。」

　　「那我妈妈呢？」我马上问了一句，妈妈，性奴，我很难过，难道妈妈也被
李立那小子调教了，不过想到妈妈飘逸的长发，丰满的身材，特别是穿上白色制
服时候，露出的大屁股，我竟然有了一丝兴奋。

　　「急了，坏蛋，刚刚上了姨妈又想上你妈啊，看妹妹生的乖儿子。」

　　姨妈点了我一下，然后她起床从包里拿出几张碟，随便翻一张装到影碟机里
面。

　　「小超，先让你看看我们的快乐生活……」姨妈把碟放进去后，还拿出一个
按摩棒和两个跳蛋：「看碟前，请小超帮我，把主人的精液塞住。」

　　姨妈躺在床上，示意我可以动手了。我想了想，把按摩棒开到抵挡，慢慢插
入姨妈的穴中。

　　这时候，我才发现，姨妈穴上真的有字，是：「李和的性奴（转李立）」。

　　姨妈还真是贱人，这样都行。

　　我也不客气了，抓起一个跳蛋，放到姨妈的菊花里面，还有一个放哪里呢？

　　我想了想，抓起床前的一个透明胶，贴在了姨妈的乳头上，然后把两个遥控
器拿到了手上，姨妈继续趴了过来，用涨鼓的奶子磨了磨我的龟头，侧过身去，
温柔地舔我的下身，这时候电视已经开始了。

　　第一个镜头就让我把继续追问的心情吸引过去。

　　屏幕上依次排开了李立、方强、武军三个穿着内裤的男人，而旁边分别坐了
大姨妈、方强的妈妈蒋梅阿姨、武军的妈妈沈兰阿姨、武军的姑姑武霞阿姨，她
们分别穿着紫色，白色，蓝色和红色的性感内衣，有丰满的，有苗条的，分别依
偎在方强和武军的旁边。

　　他两个不时地摸着四个熟女的私处，时而亲亲乳罩都罩不住的大咪咪，坐在
李立前面的那个看不清楚，头一直低着，穿黑色内衣加黑色丝袜。

　　哇，丝袜啊！我心里一阵颤抖，好性感，她还不停地亲李立的乳头，我心里
一紧，不会是妈妈吧？不过把她的身材和妈妈的身材对比了一下，还好，这个很
苗条，不是妈妈那种丰满型的。

　　突然，李立说了声：「骚货，把头对着摄像机……」

　　这时候，这个尤物才把头抬起来，我的小弟弟突然抬了一下。

　　天啊，居然是三姨妈！

　　这时候李立已经一把抓住三姨妈的头：「三姨妈，你平时怎么教育那些幼儿
园的娃娃的，你看你舔得还是蛮淫荡得嘛……」说完，另一只手也不闲着，一下
就摸到了三姨妈的阴户上。

　　「啊哦……」三姨妈抹了口红的樱桃小嘴突然发出声音：「好爽，呃……阿
立好厉害，三姨妈这辈子……就是你们李家的人了，小的……比老的还厉害……
啊……停一下……停一下……」

　　这时候李立已经放开了不停摇晃三姨妈的头颅，隔着黑色的乳罩把三姨妈揽
在怀里，一阵揉捏，三姨妈不停地颤抖，一副很享受的样子。

　　「媛姨很享受哦……」

　　武军放开自己的妈妈和大姨妈，也摸了摸三姨妈的阴户，手指隔着黑色的内
裤往里面插。

　　「哦，阿军，三姨妈本就舍不得你们的老爸，只有他们能让我有快感……现
在你们也长大了，三姨妈……这样的残花败柳，只有让……你们来照顾了……」

　　「媛媛，你看你多大的魅力，阿军都不要我了……」

　　武军的手被他的妈妈兰姨拉了回来，然后把他的手拉到了自己内裤里面。

　　「就是，这个小贱人，现在把阿立主人抢过去了，有了小姨就忘了娘。」

　　这时候大姨妈也把武军的另外一只手拿了起来，插入她内裤里面，两个美妇
女头枕着武军双肩头，而武军的双手一只手插着自己的母亲，另外一只手插着阿
立的母亲。

　　「母狗妈妈，你看你的水都出来了。」武军的手指插入一直在耸动，而两个
美妇也隐隐发出呻吟声。

　　「啊……」三姨妈那边又发出了呻吟声。

　　李立停下又插入三姨妈内裤的手指，拉出一条水晶的液体线：「骚妈妈，你
看三姨妈来水多快，叫得多淫荡，你那小穴比得上吗？今天你的任务就是服侍好
阿军和阿强，听到没有，服侍不好，到时候好好的收拾你……」

　　「听儿子大人吩咐！阿军，你等会一定要狠狠日我哦，淑姨随你怎么玩儿，
只要你高兴……」

　　听着屏幕上那样淫荡的话语，我的心已经跳的很厉害了。阿立居然真的是姨
妈的主人，而且方强和武军都已经日过了，而且还那样听话，那我妈妈呢？我也
能上我妈妈吗？

　　这时候，阿立一把拉开三姨妈黑色性感的乳罩，一对漂亮的乳房就蹦地跳了
出来。翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不停在空气中颤动而高挺着。粉
红小巧的乳头，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令人
垂涎欲咬上一口。

　　阿立大力揉捏了一下三姨妈粉嫩的乳头，然后把三姨妈推倒在沙发上，镜头
来了个特写，露出三姨妈黑性感的黑色蕾丝内裤，这时候，阿立的头凑了过来，
也不脱掉内裤，他直接用舌头深入三姨妈的蜜穴里，三姨妈又是一阵骚叫。

　　阿立却没有马上继续刺激三姨妈，而是挺着上身，立了起来，舌头舔上到另
一个丰硕的乳头上，镜头上，这个丰硕的乳头的主人正是方强的妈妈蒋梅阿姨，
梅姨一边被阿立舔着乳头，一只手却不断地往阿立的身下摸去……

　　「阿强，你妈的乳头比原来硬哦。」阿立的手也伸到了梅姨的身下，深入蓝
色的内裤，不断地摸索。

　　「还不是你调教的，立哥，我妈现在一摸就硬，而且一两次还满足不了的，
必须上点佐料。」

　　这边方强却扒完了武军姑姑武霞阿姨的内衣，把她的双脚压到头部，然后一
边舔武霞阿姨，一边跟阿立说：「那我今天先把你妈享受一下……」

　　阿立把梅姨搂了过来，然后又把三姨妈搂到一起，用手扯着她们的头发，让
她们两个面朝自己：「两个骚货，把舌头吐出来……」

　　三姨妈和梅姨听话地吐出舌头，阿立马上就把两个香舌含到了嘴里，然后又
把自己舌头伸出来，任由三姨妈贺梅姨用自己的小舌头在他的舌头上舔弄。

　　好淫荡！我痴醉地看着屏幕，身下却发出了更淫荡的声音：「啊……」

　　大姨妈含着我的肉棒，双手捂住下身，一脸求饶的表情看着我，我往手头一
看，确是因为我太紧张了，把调蛋调到了最高档，我连忙把跳蛋停了下来：「没
事吧，大姨妈？」

　　「小冤家……你把……大姨妈弄……湿了……」大姨妈吐出我的肉棒，气喘
吁吁地说。

　　我连忙往下看，大姨妈的水已经流了一床，原来大姨妈已经尿出来了。

　　我拍了一下大姨妈的脸：「骚姨妈，床单都弄湿了……」

　　这时候，电视镜头变了：武军的妈妈已经跪到武军的肉棒前，双手抚摸着武
军的蛋蛋，小嘴不停地吞吐；而武军一抓着他妈妈的头，一手楼着大姨妈，双眼
紧闭和大姨妈深情地吻着，屏幕上不断地传出滋滋的声音。

　　后面隐隐还能看出，李立和方强都已经躺下，三姨妈、方强的妈妈和武军的
姑姑正不断地交换着给他两个口交。

　　我有点忍不住了。武军妈妈正在帮武军口交，看来他们母子已经上过床了，
我心里强压下兴奋，突然低下头去，一下咬住大姨妈的嘴唇，大姨妈也马上吐出
舌头，深入到我的嘴里面。

　　一股咸咸的味道传来，我这才想起来，大姨妈不是才跟我口交，不过，两条
舌头在嘴里交战，已经能够让我无所适从了，只能静静享受。

　　一个长吻过去，小弟弟已经剑拔弩张了。我拍了一下姨妈丰满的屁股：「骚
姨妈，转过来，把屁股露出来，我要从后面日你！」

　　大姨妈给我了一个媚眼，温顺地转过来，我拿起按摩棒抽插了几下，然后拔
出来，把自己的肉棒一下就刺了进去。

　　「哦……」因为刚才大姨妈刚刚才泄过，所以让我很容易地插到了底部。

　　轻轻地插了几下，肉棒上传来一阵蠕动的感觉，让我又有了快感。

　　电视上镜头又换了：武军趴倒他妈妈身上，开始一快一慢地抽插，而大姨妈
则半跪在武军的后面，给他舔后面；而李立那边，李立已经躺到了床上，三姨妈
面对着他骑到了他身上；方强则拉着他妈妈的双腿，用常规姿势插着他的妈妈，
她妈妈修长的大腿上还挂着那条性感的内衣，而霞阿姨则在一旁自己自慰。

    一时间，电视里面淫声四起。

　　我也被刺激到了。

　　天啊，他们都在插自己的妈妈啊，都是我最好的兄弟，他们可以尽情地享用
自己的母亲，而我呢？

　　现在只有拿这个骚姨妈泻火，想到这里，我忍不住又重重地插了几下大姨妈
的骚穴。

　　「嗯……嗯……小祖……宗，你让大姨妈……好爽……」

　　这几下过去，大姨妈反而浪起来了，自己反复把屁股往后面撞。

　　我一看乐了，马上保持不动的姿态，然后一巴掌拍红了大姨妈的屁股，一个
我自己都想象不到的粗鲁声音窜出了我的嘴里：「骚货，自己动啊……」

　　「大鸡巴侄儿……我动了，哦……我自己来……我是骚货，嗯……嗯……」

　　随着「啪啪」的声音，我的注意力已经转到了大姨妈身上，挽着大姨妈的大
屁股，不再注意电视上的镜头，大概就看到李立他们一会儿插自己的妈妈，一会
儿插别人的妈妈，一会儿用前插，一会儿从背后插，一会儿一个对两个熟妇，一
会儿一个插小穴，一个去插小嘴，方强好像射到了武霞阿姨的背上，而武军则射
到了大姨妈的嘴里。

　　我还在享受大姨妈舒服的小穴时，画面突然震荡起来：「我要射了，芳姨过
来……」李立的声音在电视上回荡。

　　「芳姨？」我心头一阵发紧，难道是妈妈？

　　拽起大姨妈的头发，我的眼光马上转移到电视上，只见大姨妈走了过来，接
过了摄像机，而一个熟悉的背影进入了我的眼帘。

　　妈妈，虽然没有看见脸，但出现的那个穿白色衣服的背影，那诱人犯罪的屁
股，让我不禁地预测到了，那是我的妈妈——张淑芳。

　　只见她温顺地跪到李立的下身，李立拔出正插在三姨妈小穴里面的肉棒，一
口气射到了妈妈的脸上。镜头上给了个特写，精液，顺着嘴巴一直射到了妈妈的
耳朵旁边。

　　我心里一阵空白，妈妈居然让李立射到了脸上！！

　　身下大姨妈的后撞越来越用力，我不知道是兴奋还是愤怒，一把推开她，然
后坐到她的大咪咪上，我怒吼着：「你敢射我妈，我来射你妈！」

　　一股火上来，大龟头对着大姨妈的粉脸和大奶子尽情射出一股股、大量的浓
稠精液。现在的大姨妈满嘴满脸和两粒雪白的大奶子上面都布满我那浓稠乳白色
的精液，样子真是淫荡极了……

　　射完之后，虽然我很想问问，但一阵倦意上来，我便推了一下姨妈，侧身而
睡……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　不知不觉，我醒了，头昏沉沉的，用手一揽，身边却没有大姨妈的身体。

　　「阿超，你醒了。」这时候，身体的另外一边却传来了三姨妈的声音，我翻
过身体，只见三姨妈俯着身子靠了过来，一件清纯的连衣裙，衬托着只比大姨妈
小一点点乳房，乳沟清晰可见，不禁让我吞了一下口水。

　　「饿了吧，这里有早餐，你先吃点。」三姨妈把面包和牛奶放到了床前的小
桌上，我一摸肚子，是有点饿了，而且昨天运动了一下，还有点酸痛感。

　　「大姨妈呢！」我一边吃一边问：「大姐现在正在去日本的路上，现在你也
知道这事情了，必须跟你爸爸汇报一下，大姐知道你喜欢你妈，所以必须去解释
一下。」

　　「到底是怎么一回事情。」我怎么听不明白。

　　「这事情你也应该知道了，其实，你爸他们是秘密特工，工作压力很大，这
次漂白公开活动后，心理都特别压抑，后来他们就开始玩一些变态的性爱游戏，
把自己的老婆变成自己的宠物，后来又开始比谁能俘虏家里面的亲戚。」

　　三姨妈脸色一红：「那你是被谁俘虏的呢！」我喝了点牛奶，感觉有点像大
姨妈奶头的味道。

　　「我是被你爸爸俘虏的，我忘不了你爸爸那些手段，让我要死要活的。」三
姨妈突然侧躺到了床上，贴着我的胸膛。

　　「后来，他们又开始玩换妻，带着属于自己的女人，四个人经常经常交换，
他们几个能力都特别强，每次都把我们玩得特别惨，我们三姐妹还经常同时伺候
一个男人，他们几个都喜欢这样玩。」

　　「我妈是谁的女人。」我又狠狠地吞了一口牛奶：「当然是你爸爸的了，呵
呵，我们这群女人，都属于性奴的，不过只有你们妈妈才能当专用性奴，只有你
们爸爸同意，才能跟其他人玩，我们这样都是次等的，只要他们四个有需要，都
可以叫我们去做。」

　　「那现在怎么跟阿立他们做起来了。」

　　「还不是阿立主人那么顽皮，阿立主人很顽皮的，在他们四个出去执行任务
前被发现在家里面偷偷调教我妈。」

　　「姥姥！」我大吃了一惊，眼前马上浮现出那个熟悉慈祥的身影，姥姥虽然
５７岁但身体保养得很好，一点看不出岁月痕迹，对我们都很好的，居然也被阿
立上了。

　　我突然邪恶地想到，是不是以后我也能上一下，想到那么慈祥的面孔下面，
穿着性感的网格情趣内衣，不禁让我兴奋了一下。

　　「是啊，他老爸知道这件事情后，立马让阿立带着我妈跑到他们四个聚会的
地点，当场让他两个表演了一下，然后就把阿立也吸收了进去，后来，你们爸爸
都要去日本执行任务，怕我们寂寞，就订下规矩，他们的女人都由自己的儿子接
手，不过之前必须凭自己的实力搞一个次等性奴进去。」

　　「啊！」我又惊又喜，喜的是我居然可以上我妈，惊的是，我到哪里去找这
个性奴呢？

　　「这我就不知道了。」三姨妈又往我身上靠了靠，让我的肉棒有了感觉，她
似乎感觉到了，还调皮地吐了吐舌头。我一阵眩晕，马上往她身上摸过去三姨妈
却躲开了，笑着说：「别急，小超，今天我不能给你的，等你成了主人，我才能
跟你一起玩。」

　　「那为什么昨天大姨妈可以跟我。」我有点生气了：「大姐是阿立的专属性
奴，只要阿立同意可以跟任何人玩，我是次等的，所以只能是你爸爸他们，和三
个小主人公用，当然他们７个人都同意的情况下，我也可以的，我现在都等不急
了，小超主人，你快点找一个吧。」

　　三姨妈故意挺了挺乳房，然后起身端着水杯往外走，一扭一扭的，让我心头
发痒。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　已经是第３天了，我一直趟到床上，三姨妈来照顾我，大姨妈也打过电话来
说还在等爸爸见他们，方超和武军来看过我，但都没多说什么，眼神很闪烁，问
候一声就走了，最后还说别担心，他们正在准备给我一个礼物。我最想要的妈妈
却没有任何电话给我，我想她不会不关心我的，可能是问的三姨妈。

　　「铃……铃……」电话又响了，我不经意地接起电话：「喂……」

　　「儿子啊，现在恢复得怎么样。」老爸的声音响起，我不仅有点害怕，这一
切都是姨妈说的，但如果不是呢？

　　「还好……老爸，大姨妈说过去找你……」我的声音有点颤抖：「她到了，
呵呵，正趴着跟紫彩乃一起等我去操她。」

　　「啊！」我的头脑里一阵问号，这是什么跟什么呢。

　　「你三姨跟你说了吧，儿子，努力点，拿出你老爸的手段来，搞定一个女人
当你性奴，然后你就可以当你妈的主人了，在阿立手上，我始终不放心，有你才
好。」

　　「老爸，你不是说真的吧。」

　　「还有煮的啊，儿子，话我也不多说了，我估计这次任务完成我也回不了国
了，但我不放心我自己的老婆，有你照顾，我才放心，你一定要尽快找到一个，
听到没有，这是老爸的命令。」

　　「那我试一下吧。」我都不知道该怎么说了：「好儿子，我不多说了，你大
姨妈等急了。」

　　「等一下，老爸。」

　　「你刚才说那个紫彩乃不是演母子相奸那个吧！」

　　「就是那个，你有兴趣啊，等你搞定了，我让她过去让你日，这老娘们太骚
了，我还是喜欢松岛枫一些。」

　　「老爸，你到底在做什么啊！」

　　「也好，给你交个底，这是保密线，以后不会再启用了，我在这边公开身份
ＡＶ片商，实际上的活动，你不能问，以后你要忘掉这边的一切，听到没有。」

　　「明白了。」我现在才知道，老爸他们还有这样的生活。

　　「这样，让你耳朵舒服一下，好儿子，你听。」

　　过来一阵高跟鞋的声音，然后是一阵日语，最后一个别扭的声音传来。

　　「我……让日……你，你……快点，我是……紫……彩……乃。」

　　「听到没有，儿子。」老爸的声音响起：「好了，我去玩淑奴去了，看看阿
立调教的成果，咔。」

　　挂上电话，我足足愣了５分钟，老爸在我印象中从来没有这样过，我的印象
只有７岁时候，偶尔会跟他吃饭，没想到，他现在这样跟我说话。

　　「铃……」刚挂下，又响起铃声。

　　「阿超啊。」

　　「阿立！你在哪里，你这个混蛋，我妈又不是你的性奴，你怎么能上她。」

　　「听我解释。」我马上挂掉电话过了一会儿，电话又响了，我一看又是阿立
家的，也没接，过了一会儿，电话又来了，电话反复地响，我受不了了，马上就
接了。

　　「你烦不烦啊。」我不耐烦地说：「儿子啊，是我。」

　　「妈。」我楞了一下：「儿子啊，妈没脸见你了。」

　　「妈，你怎么了。」

　　「其实妈妈是……是个淫荡的女人，最开始，你爸爸很爱惜我，从来不让我
参加这样的事情，不过我知道，他也很苦闷，后来我就豁出去了，跟他一起疯玩
了，再后来又跟你们叔叔们绞在了一起，妈妈对不起你……」

　　「妈妈，你别说了，你快回来吧，我不想你和李立在一起。」

　　「其实，你误会阿立了。」

　　「误会，他个王八蛋，我妈妈都敢上。」不知道为什么，我说上的时候，自
己的肉棒却翘了一下。

　　「阿立其实没有进我的身体的，好儿子，他说你还不知道这个事情，他在没
你同意前，他不会进我的，我的……我的小妹妹那里的，所以，我一般都是打打
下手，或者用手和奶头让他爽一下……」

　　我楞了一分钟，然后挂断了电话。

　　现在我的脑子里一团浆糊，本来和美的一家，居然里面还有这么多勾当，我
不知道该怎么相处，我也不知道该怎么样，回头看了一下，三姨妈正在楼下做饭
呢，我做出一个艰难的决定，穿上衣服从后门溜了出去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章我一直想写完，不过看到已经有了一个三兄弟系列了，就不打算再
写了。最近那篇文章似乎也没更新了，那么我想我也接着写，完成我不ｔｊ的诺
言，不过我写得很慢，有兴趣才写，希望大家别骂我另外，版主大人，我排版技
术很差，别骂我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　不知道什么时候了，我从梦中醒来，翻身准备去抓电话，却发现身边还躺着
一个丰满的女人，头有点痛，我马上起身，想起来了，昨天晚上，我一个人找了
一个小酒馆喝酒，然后就跑到情趣酒店，点了我身边这个女人，记不起我昨天跟
她上了多少次，应该是用了很多Ａ片的姿势，不过我知道，我到最后射的时候，
还一直喊着，妈妈我要，妈妈我要。

　　起了身，拿出我身上最后的４００元，想了一下，丢了３００元在她身上，
这是我第一次出来嫖妓，感觉很怪异，听他们说酒店的小姐都是这个价，所以连
她的脸都没看，就穿着衣服往外走。

　　走进大厅时候，我却意外碰到了李立，李立坐到大厅的沙发上，面色严肃，
他看了我一眼：「房费我已经结了，你跟我回去吧，大家都在担心你。」

　　「我不回去。」

　　「那我们找个地方聊一聊。」

　　「好吧。」

　　出了宾馆，我们打车到了一家咖啡厅里面，要了一个包房，李立点了点喝的
然后叫服务员出去，不准人进来打扰。

　　「这是我的错，阿超，我不该瞒你的。」

　　「我不想说什么，你自己解释一下吧。」

　　「事情，其实很简单，妈妈她们为了给老爸他们解压就玩起了性游戏，然后
几个人都无法自拔了，后来，我知道这一切的时候，老爸他们又要去完成那个无
法完成的任务，所以他们委托我组织一下，其实老爸们的愿望是如果能过正常人
的生活，就过正常人的生活，但我妈已经上瘾了，所以，我只能接受这一切。」

　　「多久了。」

　　「快一年的了吧，其实方强知道这个消息的时候几乎想自杀，但后来，我问
了一句，你爱你妈妈吗，你想日你妈妈吗，他回头想了一天，然后就带了２个女
人过来，正式接手了蒋阿姨。」

　　「带的是谁！」

　　「你很好奇？呵呵，看来你已经走过心结了，告诉你也可以，你也见过小薇
薇和胡小云。」

　　「你妹妹和吕老师的女儿。」我很诧异，这到底是我疯了，还是这个世界都
疯了，那么小的女孩子才１３岁啊，就被我的哥们上了。

　　「阿强是个萝莉控，他喜欢小一点的，不过他也喜欢他的妈妈，他对蒋姨一
直很好，要蒋姨同意才会去动蒋姨的身体，不过，蒋姨是欲望很强的那种，所以
他们经常一起搞３ｐ，４ｐ。」

　　「那武军呢，阿军带进去的女人是谁。」

　　「阿军带的啊，呵呵，阿军是他爸爸给他找的，你猜猜是谁。」

　　「难道是甜姐！」

　　「不是我姐姐，我姐姐是老爸开发的，李甜现在算是公用的，只要你进了我
们的圈子，随便你怎么玩她。」

　　「那是谁！」我越来越好奇了：「方强的姥姥，周红。」

　　这个女人我没什么印象，不过我一想到我自己的姥姥，现在正在阿立手上调
教的时候，心里不禁地跳了一下，这种老女人风格很独特吧。

　　「呵呵想不想试试，一群五十几岁的女人一起服侍你的感觉。」阿立仿佛看
透了我，马上说出我心里的话。

　　「我才不想呢。」

　　「想好没有，阿超，加入我们吧。」

　　「但我没女人。」

　　我本来想说考虑一下，结果到了嘴边就变味了：「有我呢，放心好了，阿强
都可以靠他老爸作弊，更何况是你，阿强和阿军已经在开始准备了。」

　　阿立拍着胸脯说道：「不过在这之前，阿超，你要熟悉一下我们现在的，如
果你想好好的跟你妈生活，就要弄明白她现在活在什么环境下。」

　　「那好吧，我听你的安排。」我沉默了一下，但一想到妈妈被射到脸上那种
淫荡的样子，那种罪恶感突然消失了，妈妈，既然你选择了这样的生活，那儿子
就要大鸡巴来惩罚你，你的身体必须要由你儿子来支配。

　　「我家里面，你暂时还不能去，你妈暂时还不能让你接触，阿军，或者阿强
家，你想去哪家！」

　　「有什么区别吗！」

　　「有的，阿强喜欢幼齿，阿军喜欢ＳＭ，我给你说说现在在他们家里面的女
人，阿强家就是那２个幼齿加他妈妈蒋姨，阿军那里有他妈兰姨和他姑姑武霞，
这两天他也喜欢老女人了，所以把周奶奶也拉去了，就是方强他姥姥。」

　　「你觉得我去哪家好。」

　　「去我家最好，呵呵我开玩笑的，不过你暂时还不能跟你妈妈见面，等这两
天我帮你把你那个女人你搞定了，你就可以过来了，到时候让你见识一下，女人
越老越好玩，嘿嘿。」

　　我看着阿立那得意的表情，我想他一定是喜欢奶奶级的熟女。

　　「我那个女人是谁！」

　　「暂时保密，到时候你就知道了，现在已经进入调教阶段了，放心，你以后
只需要玩就可以了，调教的事情交给我。」阿立还是那副神秘的表情。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　最后我还是走进了方强的家，因为在那盘带子里面，我更喜欢方强的妈妈蒋
梅。

　　方妈妈是几个妈妈当中保养得最好的，瘦瘦的身材，修长的大腿，脸型有点
婴儿肥，看上去有点立花瞳的气质，如果说有什么不满意的话，就是方妈妈不是
巨乳，胸前的乳房最多只有ｃ。

　　经过李立的开导，我渐渐地对这样的禁忌生活开始期待，这样变态的事情，
居然发生在我兄弟身上，感觉好奇怪，但也好刺激，如果不是因为自己的妈妈还
在李立那里，我一定会很乐意参加的，现在既然李立愿意帮我解决参加的门槛，
那我也试着放开心态，尝试一下这样的禁忌刺激。

　　站在方强的家门口，我不知道该怎么敲门，方强已经去上学了，而我的病假
还没消掉，所以还可以在外面晃荡一下，方强说干脆，让我先到他家，然后很大
度地说，我的事情他已经跟方妈妈说了，方妈妈会在家里面等我。正在我犹豫的
时候，门却突然开了，梅姨突然走了出来，一脸惊讶地看着我。

　　「我正等你呢，阿超，快进来，你再不来我就要去医院找你了。」

　　走进方强的家，我跟梅姨寒暄了几句，然后就低着头不再说话了，梅姨似乎
看出来我的窘迫，主动的提出先看一下我这两天住的房间，我以前到过方强的房
间，这次，梅姨让我住到了方强隔壁的房间，然后对我很善意的笑了笑，告诉我
希望我这两天过得很愉快。

　　听到梅姨笑着要求我过得愉快的时候，我的心头一阵刺激的感觉，这两天阿
立已经说得很清楚了，就是过来感受气氛的，如果我没猜错的话，梅姨只要经过
方强的许可，就可以跟我上床了，偷偷看了眼梅姨，梅姨正用手半遮着嘴看着我
笑。

　　「难道梅姨已经在暗示我了？」我的心头有种隐隐的刺激。

　　吃过饭，梅姨也没跟我多说什么，只是一个劲地让我多吃点，而且每次都是
甜甜地笑着，我忍不住了，突然我没头没脑地问了一句：「梅姨你喜欢这种生活
吗？」

　　梅姨对这样的问题似乎很诧异，想了一下，才笑着对我说：「以前，我独守
空房，很孤单，很寂寞，每次方强他爸回来，我才能有家的感觉，我离不开方强
他爸。」

　　「不过后来，方强他爸爸带我参加了他们的聚会，虽然有些变态，但我感觉
到，我不孤单，我还被人需要……我喜欢这样的感觉，喜欢被他们求着做突破，
再后来，他们不用求我，我也会做了，我迷恋上了这种感觉，阿超，这是会上瘾
的。」

　　我没想到自己的一句没头没脑的话会让梅姨这样感慨，但她的心路却如此的
清晰，我慢慢地消化她的话，心里在琢磨自己到底该怎么对待这件事情。

　　「也许，我不该知道这件事情，也许我不该上大姨妈，最不该的就是对自己
的妈妈产生性幻想。」

　　「但，事情已经发生了，那不是我的错，大姨妈是主动找上我的，几个妈妈
都是这样，她们都是淫荡的人，当看到自己的妈妈的淫态时，我的肉棒也立了起
来。」

　　「或许吧，适应不了，就应该加入，这就是黑色的欲望，让我的生活更刺激
吧。」

　　等我回过神来的时候，梅姨已经开始洗碗了，今天梅姨妈穿着白色的上装，
下身是一条带格子的连衣裙，很短，让梅姨修长的大腿暴露无遗，虽然后面还系
着围腰，但勾勒的曲线，无疑让人产生无数的幻想，我感觉我的心开始跳了。

　　眼光盯在梅姨的屁股上，屁股并不翘，但裙子下面缺是紧绷着的，能够隐约
看见里面内裤的款式，我有点忍不住了，走到梅姨的后面，闻着梅姨头发上的清
香，伸出左手一把楼住了梅姨的屁股。

　　「啊……」梅姨似乎是吃了一惊，我一不做二不休立马掀起了梅姨的上衣，
一件精致的紫色内衣进入了我的视野。

　　「等一下。」梅姨似乎有点反抗，轻轻推了我一下我：「阿超，等一下，我
还没洗好碗呢。」

　　「我要。」我盯着梅姨的眼睛，自从下定决心之后，我觉得我应该更坚定一
点，既然梅姨都是方强的性奴了，为什么我不能上梅姨呢。

　　「好的，好的，阿超，我依你，方强早就跟我说过了，我可以跟你上床的，
阿超，我以为你刚才看房间的时候就准备把我日了呢，呵呵，我也想要啊，阿超
乖，让阿姨慢慢来。」梅姨转过身体，用手抚摸我的脸，然后把嘴凑到了我的嘴
边。

　　我忍不住了，一口咬到了梅姨的上嘴皮上，梅姨乖巧地把小舌头伸出来，自
由地接触我的舌头，我的大脑一阵眩晕，这时候，梅姨的另外一手还把我的右手
拉住，移到了她的屁股上一阵舌吻的同时，我的小弟弟已经立了起来，正隔着衣
服跟梅姨的下面摩擦。

　　正在暗爽的时候，突然一阵凉爽的感觉从小弟弟那里传来，原来梅姨已经打
开了拉链，把昂立的小弟弟露在了空气中，她轻轻地抚摸我的肉棒，嘴上却也不
闲着，一直吮吸着我的舌头。

　　接下来，梅姨自己一把掀走了自己的上衣，露出那件紫色镂空的文胸，虽然
乳房不如大姨妈大，但陪着梅姨淫荡的表情，让我觉得很爽，梅姨把我的上衣也
掀走，然后，一边吻我的乳头，一边撸着我的肉棒，嘴上还不停地发出嗯嗯的声
音。

　　然后梅姨又把嘴的目标往下，舔到我的龟头上，小舌头在龟头上面纷飞，时
不时还添了一下我的蛋蛋，我感觉很爽，梅姨的小嘴跟大姨妈的不一样，大姨妈
每次都是吞到喉咙，梅姨却是很仔细的在表面舔吸，让我看到她淫荡的表情。厨
房里面出现了一副图画，一个上身穿紫色内衣下身穿一条格子超短裙的女人，跪
在一个上身赤裸的男人脚边，淫荡地添着他的肉棒。

　　我已经很有感觉了，梅姨是在全心全意服侍我。

　　「舒服吗？阿超。」梅姨还不忘了问我，嗯嗯声也没停过：「舒服。」我突
然想起大姨妈可以深喉，梅姨为什么就不可以呢。

　　一把抱住梅姨的头，我一用力便插到了梅姨的喉头：「唔……」

　　感觉很舒服，我故意想听一下梅姨深喉的叫声，没想到，梅姨却让喉咙动了
起来，而且声音也变成了「嗯……唔……呐……」的呻吟声，我插了两下，感觉
要射出来了，连忙拔了出来。

　　「贱货，居然可以深喉。」

　　「呵呵，阿超，我们都叫性奴了，哪能不深喉的，不过梅姨是最差那个，希
望阿超以后可以多多关照梅姨的淫嘴哦。」

　　我心头叫声惭愧：「骚货，快点把奶罩脱了。」

　　「好的，主人，骚货蒋梅马上就脱。」

　　梅姨立起身体，先缓缓脱掉短群，露出紫色的小内裤，看不出梅姨那么修长
的人，两腿之间却是有肉的，小小的内裤似乎都包不住，我等不急了，一把拉开
内裤，用手一摸，两腿之间是湿漉漉的感觉，这时候，姨妈自己把奶罩揭开，露
出两个圆润的乳房，不大却很诱人，粉红色的奶头，给人一种想吃的感觉，不过
奶头下面却又两道痕迹，像是绳子长期勒过的，但现在，我已经估不上了。

　　一把拉过梅姨，抬起她的左腿，我就想提枪上马，插了一下，却怎么也没插
进去，「慢慢来，主人，先让骚货给你服务一下。」梅姨忍住笑，把我推到了地
板上，她慢慢坐了下来，用女上男下式，慢慢地开始上下活动：「啊，主人……
恩……舒服吗？」

　　「哦……你快一点，我更舒服。」

　　「那我来了哦……」姨妈把手放在我的腰间，一阵猛上猛下，啪啪的淫水声
和着姨妈的嗯嗯声：「主人……你好棒哦……来插我吧，我的儿子的兄弟来插我
了……」

　　我享受着这样的快感，用手摸着梅姨圆润的乳房，看着梅姨的头发随着上下
不断地跳动，又有点忍不住了，我忙上立起身子，抱住梅姨，来了一招「观音坐
莲。」梅姨嗯了一声，然后非常配合地夹住我的双腰，修长的大腿，盘住我的腰
部，已经开始发胀的乳房跟我来了亲密的接触。我插，再插，抱住梅姨，我的脑
还一阵空白。

　　有感觉了，我拍了一下梅姨的屁股，然后把她扑到床上，用常规的姿势开始
插梅姨。

　　「射我……小主人……」梅姨仿佛知道了我的感受，故意用力的夹我的肉棒

　　「贱货……啊……」我忍不住了，累了半天，让的感觉到了极限加上梅姨的
功力很好，阴道一阵蠕动，让我太爽了，一家伙射了出来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　应狼兄要求，将人物列表发出，以前是怕写不完全，不敢公布，现在补充上
人物列表。

　　男：

　　（０１）江超：李立表弟，学生

　　（０２）李立：江超表哥，学生

　　（０３）方强：学生

　　（０４）武军：学生

　　（０５）胡小云：小学生

　　女：

　　（０１）张丽淑：李立母，王慈心大女儿，董事长，４１岁

　　（０２）张丽芳：江超母，王慈心二女儿，董事，全职太太，４０岁

　　（０３）张媛媛：江超、李立三姨妈，王慈心三女儿，幼儿园老师，３２岁

　　（０４）王慈心：张家母，江超、李立姥姥，退休，５７岁

　　（０５）蒋梅：方强母，董事，全职太太，４０岁

　　（０６）吴贵芳：方强奶奶，退休，５８岁

　　（０７）周红：方强姥姥，退休，５７岁

　　（０８）沈兰：武军母，董事，全职太太，４１岁

　　（０９）武霞：武君姑姑，警察，２９岁

　　（１０）胡小佳：胡小云孪生妹妹，小学生，１３岁

　　（１１）吕冰：胡小云、佳母四兄弟老师，３４岁

　　（１２）李李：李立姐姐，１９岁

　　（１３）李甜：李立妹妹，１５岁

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另外每一个回复的狼友我都有认真的看，那些建议，我吸收了，不过这篇文
章我没准备写成经典文，本来就是手枪文化的，如果写成和现实完全结合的，兄
弟我把握不住的，最开先就准备写个大杂烩，让所有的口味都能体现，主角是不
会一下子就把口味变重的，我只是写这个过程，如果中途再加点其他什么现实的
东西，那就不是今年能写完的了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　在澡堂里面梅姨精心地帮我清洗了一下，诱人的酮体让我又来了感觉，但我
还是忍住了，马上要到方强的下课时间了，我不想他一进门就看见我在日他的妈
妈，虽然他们以前可能是胡天海地的，但现在我还做不到那一步。

　　坐到沙发上，看着电影，门突然开了，一个小美女冲上了二楼，背影仿佛是
李薇的影子，然后传来了方强的声音：「阿超，你来了。」方超挽着一个可爱的
小萝丝走了进来。

　　「嗯，我来了阿超。」看着方超，我心里不知道怎样回答，告诉他，我刚刚
日了他妈妈，还是感谢他同意让他妈妈跟我一起上床。

　　「妈妈母狗，爬过来。」阿超看了我一眼，仿佛看穿了我想的，很温柔地让
旁边那个小美女坐到我旁边，然后对着厨房喊道。

　　「儿子主人，我来了。」梅姨似乎是早就在等待方超的回来，马上就跑了出
来。我感觉梅姨似乎没有带乳罩，因为胸前的两个蓓蕾在衣服的表面清晰可见。

　　正在观察梅姨的时候，突然感觉身边多了一团热乎的东西，转过脸来，才发
现，这个我不认识的小美女已经靠在了我的手臂上，对这我眨了眨眼睛。

　　「母狗妈妈，转过身去，把裤子脱掉。」方强对这梅姨，满不在乎地说道。

　　我吃惊地望着方强，在我心目中，方强是个很文静的人，他可以半天都不说
一句话，很冷静地帮你分析国际大事，还可以写点小诗，但我从来没有见过他这
么特别的一面，当着朋友的面，让自己的妈妈脱裤子，难道他就不怕梅姨责怪他
吗？

　　不等我多想，梅姨已经转过身去飞快地脱掉了自己的裤子，然后把头朝下，
两个大腿，直立分开，一只手抓着一只腿俯了下去，这样梅姨的阴户就暴露在了
空气中，刚才跟我做的时候，我没发现，原来梅姨还有这么漂亮一个阴户，阴户
鼓鼓的，感觉就像个小馒头，上面几根稀疏的阴毛还蜷曲在上面，更平添出一份
性感。

　　方强却没有下一步动作，而是侧过头看了看我，坐到了沙发上，我很奇怪地
看着他，他却笑了笑，没说什么，倒是我身边的小萝丝开口了：「别管他，超哥
哥，强哥哥在检查呢。」

　　方强这时候有了动作，用手用力地拍了一下梅姨的阴户。

　　「嗯……啊……」梅姨没有大叫，却是很妩媚地叫了一声。

　　「母狗妈妈，刚才有做过吧，里面都松了。」方强这时候却把自己的手指放
进了他自己妈妈的阴道里面。

　　「母狗刚才跟已经跟小超做过了，儿子主人。」梅姨随着方强的挖弄，不断
地变换屁股的姿势。

　　「做过就好，快去弄饭吧，这两天你要好好伺候阿超。」方强抽出手指，拍
了一下梅姨的屁股，然后把湿漉漉的手指抽出来，在我惊讶的眼光中，插到了我
身旁小美女的嘴里。这个我不认识的小美女很乖巧地伸出小舌头，给方强添得干
净净。

　　我木了，虽然经过这么长的时间，我已经有了心理准备，当真人在我面前，
这对母子如此淫荡的时候，让我一下子就木了。

　　「吃惊吧！」方强收回了手指，却示意旁边的小美女走开，小美女乖巧地走
开了。他回过头就跟我说了这句话：「幸亏你没去武军那里，再阿军那里，你会
更吃惊。」

　　我还是没说话，我最亲爱的兄弟，比我更早陷入这个局中，我真的不知道他
要对我说什么。

　　「李立哥应该跟你说过吧，阿超，最开先我是很痛苦的。」方强突然转过来
很真诚地看着我。

　　「阿立，跟我说过，他说你知道的时候想自杀。」我想了一下，还是把李立
跟我说的原话根他说了。

　　「我受不了的，阿超，在我心中，阿立就是我大哥，你就是我二哥，我跟你
说老实话，我的确受不了，我自己的妈居然是一个任人玩弄的贱货，我当时真的
很痛苦。」方强还是那个冷静的表情，但我看得出来，他是很坦诚地对我说。

　　「但你接受了。」我忍不住了，还是回了一句。

　　「我能不接受吗？我不接受，我妈还是一样，要跟阿立在一起，阿立承诺了
我，说我不动我妈妈，他绝对不动，但你知道吗，我妈其实是个受虐狂，她哭着
求我虐待她。」方强还是很冷静地说，不过，我看到他眼神中有过一丝痛苦的表
情。

　　「我妈已经习惯了这种生活了，她爱自己的儿子，但是她更希望我去当她的
主人。」方强往后一仰，躺倒了沙发上：「我当时很痛苦，还是阿立不断地开导
我，告诉我，性爱也是我对母亲致敬的方式，我才明白过来，我还可以通过掌控
妈妈，用我自己的手段带给她幸福，很奇怪的理论，对吗？」

　　「这就是你真实的想法。」我想了一下，终于从木木的状态中走了出来。

　　「妈妈是女人，我是男人，我要让她享受女人的乐趣，让她知道，儿子能给
她快乐。」

　　方强现在的样子很奇怪，说得很激昂，让我忘记了他原来文静的样子。

　　「所以，我要爱她，我要满足她，她想做爱，就跟我做，她想被虐待，我来
虐待她，她想跟别人杂交，要我同意，我就是她的幸福。」方强越说激昂。

　　「阿超，我对不起你，你是你们兄弟中最后一个加入的，不是我不想，但我
知道，你爱你的妈妈，你不一定能接受这样的事情，所以阿立他说要等你生日过
后再跟你说，我也同意了。」

　　「我知道了。」

　　我还能说什么，方强把他自己的心路跟我说了，其实，我也知道，他是想用
的方式来劝导我，让我放开心胸，我现在已经作做到了，我已经跟阿立的妈妈，
跟方超的妈妈妈上了床，但我自己的妈，我能做到吗？

　　「那个小美女是怎么回事情？」一阵沉默过后，我不想再想了，马上转移话
题。

　　「你是说小云云啊，呵呵，她是我第二个女朋友，第一个就是小薇薇，放心
吧，你有机会跟她们在一起的，不过，你要答应我，绝对不能像武军那样不懂得
怜香惜玉。」方强也转变过来情绪，乐呵呵地跟我说。

　　「你是怎么跟她们在一起的？」我很好奇，我这个比较文静的兄弟，怎么一
家伙就有了两个小女朋友，看她们的年纪，估计刚刚才初中。

　　「小云云是自己找到我的，而小薇薇也是。」方强很自豪地跟我说。

　　「骗人吧，你都能被小女生倒追。」我很怀疑方强的这份自信。

　　「呵呵，就是骗你的，小云云是自己上门的，这个我没骗你，我当时去初中
学生会帮忙，结果碰到小云云被那些高年级女生欺负，我看不惯，就帮忙说了几
句了，没想到小丫头就把我记住了，长期缠着我，你知道，我对这样的少女是没
什么免疫力的，她一表白，我就忍不住把她吃了。」方强还是轻描淡写地说，不
过神色间却挡不住一股自傲。

　　「你个装深沉的这样也行。」我太惊讶了。

　　「你以为要怎样，写个几十封情书，送几百朵玫瑰花才行啊。」方强还是那
个语调。

　　「现在的小女生都这样开放吗？」我哑然。

　　「切，阿超，第一次我不知道费了多大的功夫，终于让她就范了，就是第一
次带她出去见阿立的时候，如果不是小薇薇的话，她估计都已经跳楼。了。」方
强白了我一眼。

　　「那她现在是公用的……那个吗？」我的好奇心占了上风，终于问了性奴的
话题，不过还是没有直接问。

　　「当然是了，经过阿立的洗脑，她现在已经完全投入了，所以，阿超，努力
点，等你搞定你那个，你就可以跟她上床了，你放心，对于我的兄弟，我不会吝
啬的，小云云也知道，所以她会尽量满足你的，不过，你一定要答应我，绝对不
要像武军那样乱来。」

　　「我肯定的。」虽然我不知道武军是怎样乱来，不过这个时候，我必须答应
下来。

　　「吃饭了……」梅姨的声音响起了，我们也结束了这次谈话。

　　这次晚饭吃得很香，一是我要补充体力，另外就是看见方强根其他三位女人
眉来眼去，我想到自己的未来，突然觉得生活，好让人期待，最后，我终于知道
了我旁边那个小美女的全名，胡小云，居然是吕老师的女儿，而且是龙凤胎中的
女儿，让人觉得世界好小。

　　二是另外一个一进门就跑到楼上去的，就是李立的妹妹，李薇，她上楼是去
换衣服去了，在路上被方强弄得内裤湿透了，所以跑上去换内裤，不过，吃饭的
时候，李薇比胡小云热情，一个劲地拿眼睛瞄我，而她吃饭的样子更像一个饿死
鬼，一点都不淑女。

　　「对了，过两天，李立说要欢迎兄弟的加入，到ＫＴＶ去唱歌，你一定要记
得哦。」方强漫不经心地对我说，眼睛却一直在瞄着李薇。

　　李薇却是一幅挑逗的模样，拿着筷子，眼角含春地看着他，舌头不停地在舌
头上绕。

　　「扑哧！」胡小云看着两个眉来眼去的样子，却笑了起来，小脸蛋笑得好可
爱。

　　「好了，好了。」方强的妈受不了：「再这样下去，我们都没办法吃饭了，
小强主人。」

　　「恩，妈妈母狗，我吃饱了，快喂我一口汤。」方强满不在乎地说，却一把
胡小云拉了过来：「不准笑，笑了今天晚上有你好受的。」

　　「我也要。」李薇也扑了过去，三个人开始打闹起来。

　　我羡慕地看着他们，却不知道如何是好。

　　方强妈妈好像看出了我的心思，对我笑了一下：「别理会他们，估计小丫头
要被就地正法一个，我马上先喂他一口汤。」说完，就解开了一幅扣子，露出了
那对豪乳，把左乳头浸入到蔬菜汤里面，然后又把右乳头浸入到海鲜汤里面，做
完之后，对着方强说：「主人，你要吃那种？」然后慢慢地从后面靠了过去。

　　方强把两个小丫头往大腿边推了一下，两个小丫头马上就顺从地躺到他的左
右手臂上，然后伸出手去抚摸方强的下面。

　　方强伸出舌头，轻轻地吸了吸两个乳头，然后说：「母狗妈妈，我要喝蔬菜
汤。」

　　方强妈马上舀了一大口蔬菜汤，然后含在嘴里，对着方强的嘴送了过去。

　　方强他们母子在我面前调情，我说不上什么，突然感到一阵兴奋。

　　要是我妈妈就好了，妈妈，我一定要得到你。

　　方强妈妈突然被方强一推，坐到了我这边，我用手一揽，却意外地摸到了梅
姨的屁股上，传来一阵冰凉的感觉，原来梅姨做完饭过后还没穿内裤。

　　「妈妈母狗，今天你要服侍的是江超，知道吗？」方强对着他妈妈说到，然
后又左一把右一把把两个小丫头的上衣脱掉，露出２对小而坚挺的乳房。

　　「阿超，这两个小骚货迟早也是你的，今天我们先来适应一下吧，走到床上
去。」

　　离开了饭桌，我被方强的妈妈挽着手带到了方强的卧室，一张粉红色的大床
上，方强正脱掉上衣，只穿内裤躺到床上，而两个小美女整掘这小屁股，赤裸着
上身，在方强身上游走。

　　「母狗妈妈，你今天不要让阿超虐待你了，当然，阿超如果你愿意的话，你
随时都可以虐待她，那些工具都在那个柜子里面。」方强抚摸着胡小云的小屁股
半坐起来，指了指一个大柜子。

　　我有点脸红，偷偷看了看方强的妈妈：「今天，今天我还是先看看吧，你们
先玩玩，我和梅姨观摩一下。」

　　说完，我便坐到了一旁的大沙发上，不过顺手也把梅姨拖了过来，梅姨面含
媚态地看着我，两条修长的大腿一直往我身上靠，我也不客气，马上把梅姨的衣
服剥开一半，露出梅姨半个奶罩，然后一只手插入左边的奶罩里面，开始揉捏梅
姨豪放的乳房，然后赌气般地望着方强。

　　「呵呵，母狗妈妈想男人了吧。」方强却没有我想象中的那样生气，而是非
常有兴趣地对着他妈妈说：「阿超的技术怎么样？」

　　「儿子主人，阿超的技术比你原来好多了，不过现在主人你已经好厉害了，
每次都能让我跟两个小姐姐高潮。」梅姨看着床上两个小妹妹不停地舔弄方超，
似乎已经有了感觉，手已经开始抚摸我的肉棒。

　　「小姐姐？」我疑惑了，梅姨还有姐妹吗？

　　「就是那两个小骚货，呵呵，阿超，梅姨被儿子主人后上，只有叫那两个骚
货姐姐了。」

　　这时候两个小妹妹已经停了下来，抬头看着这边，听到梅姨那样说，胡小云
连忙说：「不是的，不是的，梅阿姨，不，梅姨妹妹，主人让我这样喊你，我就
这样喊的，我不是故意的。」

　　「别理那个老骚货。」李薇却马上打断了胡小云的话：「主人，老姐姐有点
不满哦，要不要惩罚一下。」李薇说话的时候能感觉到一点兴奋的感觉。

　　「今天她是阿超的，要不要处罚由阿超说了算。」方强已经被胡小云脱掉了
内裤，那根不是很粗，却很长的肉棒露了出来。

　　「今天不要了，阿强，梅姨只是在跟我解释而已。」虽然我很好奇方强怎么
惩罚他的妈妈，但现在，梅姨是我的女人，我的女人不能让其他人来染指。

　　「呵呵，那没问题，今天我妈就是你的女人，你想怎么玩就怎么玩。」方强
仿佛看透了我的心思，也不在意，仿佛没说过一样。

　　「去拿点玩具出来，小云云。」胡小云拿出一大堆按摩棒，跳蛋，和我不知
道的工具。

　　「随便拿两个吧，我妈是很喜欢这些的。」方强随便拿了两个小棍棍一样的
东西，然后对我说。

　　我也不知道该怎么选，但又不能在梅姨面前显示我是个初哥，只有硬着头皮
拿了２个跳蛋，一个按摩棒，回过头来的时候，梅姨妈已经脱掉衣服和乳罩，乖
乖地斜坐在沙发上。

　　我想了想，按照对大姨妈的方法，在梅姨乳房绑了跳蛋，而在丰茂的两腿之
间，插入那根我认为比较大的按摩棒，开关一开，梅姨先没有发声，不过我玩过
一次也不是什么都不懂了，马上加大马力，让梅姨开始低声呜咽起来。

　　搂过梅姨，我再看看方强。

　　这时候，胡小云已经脱掉外衣，安静地掘着屁股，脸对着我伏在了床上，那
粉红色的小乳罩，还有粉红色小内裤，让我不禁眼前一亮：「嗯啊……」胡小云
抬了一下头，原来方强正找了根小按摩棒，隔着小内裤在玩弄她的阴户，看到我
在看她，胡小云脸马上就带了点红，立马埋下头去。

　　李薇这时候却正在脱衣服，她穿着白色的小乳罩和小内裤，却是镂空的，看
到我的眼光，她不躲避却调皮地把双臂往胸前一挤，挤出一个乳沟，然后朝我眨
了眨眼，一幅我不怕你的样子。同样的，她也伏了下去，任由方强在后面玩弄她
的小阴户。

　　一时间，房间里面有了一股淫靡的味道。

　　不知道过了多少时间，方强不断地变换他的花样，一会儿和胡小云深吻，一
会儿又让李薇站到他面前，让他舔弄李薇的小穴口，手却不停地搓揉胡小云的小
乳头，不论怎么样，他的肉棒都有一个小舌头在舔弄。

　　我认真地看着，看得兴起也狠狠地掐几下梅姨，没想到梅姨不但没有反感，
却高兴我去掐她一样，很淫荡地叫起来。

　　「我先上了。」方强很自然地看了我一眼：「老妈你要加油，让阿超知道，
你的穴是最好的，让他以后帮我尽孝。」一边说，一边亮出肉棒，往正在躺着的
胡小云的小穴插去。

　　看着方强用力地抽插胡小云的小穴，而旁边李薇却温顺地付在方强的后面，
不知道在干什么，我估计，她正在舔弄方强的屁眼，这样淫靡的景象让我兴趣倍
增，肉棒在不知不觉间已经硬了起来。

　　我拍了一下梅姨的屁股，让她跪下去，我认真地看方强操胡小云。过了一段
时间，在胡小云嗯嗯的声音中，方强又换了个姿势，让胡小云正面面对我，背面
被对他，骑在他的肉棒上，胡小云没有抬头，偷偷瞄了一眼我，然后很温顺地开
始自己上下耸动，而李薇这时候已经跑到了胡小云的侧面，开始舔弄她那不大的
乳房。

　　这是现场直播的Ａ片啊，我看了看跪在我两腿之间，正在不断地伺候我肉棒
的梅姨：「方强，你妈妈服务很周到哦。」我突然冒出这句。

　　「她现在是欲求不满的，阿超你放心好了，妈妈加把劲哦，你得表扬了。」

　　这时候，方强又换花样了，他抽出肉棒站到床下，然后把李薇贴到墙上，李
薇用手贴着强，屁股微微翘了起来，方便方强插入。

　　方强把肉棒对着胡小云扬了扬，胡小云马上跪了过来，把肉棒上的淫水舔得
干干净净，方强抱着胡小云的头，狠狠地来了几下深喉之后，马上又插到李薇的
的小穴里面。

　　「咳咳。」胡小云开始咳嗽了，看得出来，她不是很会深喉，而这时候，李
薇的声音也大了起来：「嗯……嗯……哦……主人，快，快，我好爽啊。」

　　这时候扭动着屁股的李薇完全是个荡妇，这么小的屁股，却转得溜溜圆。

　　方强对着还在那里咳嗽的胡小云招了招手，胡小云马上忍住了咳嗽，然后憋
着点红润的脸，马上凑到了方强的屁股上，这次我看清楚了，胡小云的小舌头正
往方强的屁眼里面钻呢。

　　我也想试试，于是把屁股抬了一下，然后对着梅姨指了指自己的屁眼，梅姨
风骚地盯了我一眼，然后斜盯着我，慢慢地由肉棒根部往蛋蛋上舔，舔过了蛋蛋
然后一直往后，一种舒痒的感觉，一直在会阴部位蔓延，我有点陶醉了，这时候
梅姨再伸出香舌往中心一点，感觉真的很舒服，我差点叫了出来。

　　就这样让梅姨服侍着，我也没怎么注意对面那玩３ｐ的几个了，隐隐约约看
到他们换了背后式，然后两个小妹妹重合起来，方强不停地上插下插，后来，我
把暴怒的肉棒插入梅姨的小穴的时候，方强已经对着胡小云的小脸开始射精了。

　　那边幼小红润的小脸蛋正挂着白色的精液，而我这边，梅姨把大腿分成一字
淫荡地呼喊，在「啊……啊……」的淫叫声中，我突然感觉，这样的生活太完美
了，一口气猛干了几百下，我也不换姿势，直接射到了梅姨的小穴中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　每次我都喜欢留点字给大家交流一下，本来准备等三兄弟写完再写的，不过
现在哪位大大去写社区了，也是一篇好文，而我自己也因一些私人原因，没再继
续写不过我不喜欢食言的，所以，今年之内，这篇文章我一定更完。

　　再次声明《儿子的性生活》是我的原创，是我写的第一篇文章此外，这里我
留了一个ｋｔｖ的伏笔，有人猜到吗，猜到我就更新一万字。呵呵希望关注这篇
文章的老友继续提意见，我会一一查看，尽量加到后面的文章里的。

　　红心！红心！

　　您可以不回复，但红心是我写作的动力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　在方强家已经待了快一个星期了，这个星期让我对梅姨有了深入的了解，梅
姨在平时是个很传统的女人，对待街坊邻居都很和善，只不过在跟我性交的时候
却是一个淫荡的女人，平时穿着正规长裙并不感觉。

　　但只要我撕开梅姨的裙子，露出她淫荡的小内裤，梅姨马上就会变一个人一
样，对我千依百顺，一直粘着我，所以我都必须拿出全力才能满足梅姨，特别是
方强在场的时候，梅姨都异常的淫荡，她卖力地配合我的节奏，但心却都在方强
那变，眼睛也会不停地往方强那边望去，还时不时会往那边抛个媚眼，弄得我有
点不爽。

　　不过人家是方强的妈妈，我不好说什么，只有用更加强烈的力度去插这个骚
货，在梅姨尽兴的哀叫声中，我的心态渐渐开始了变化，对梅姨已经逐渐消失了
尊敬，只有慢慢地享受，欣赏梅姨的美肉。

　　特别是有一次，我从背后干着梅姨，而方强正在干胡小云的时候，梅姨还一
边被干，一边慢慢地往那边爬，脚上没有垮下来的红色小内裤拖在地上随着淫荡
的大腿往前爬行，最后，停在方强的屁股后面，这样，我猛烈的干着梅姨，而梅
姨却舔着她儿子方强的屁眼。

　　看着这样淫靡的情景，让我异常兴奋，超级羡慕方强，而方强也故意在梅姨
面前不去玩她，每次都玩胡小云，或者是李薇，最后在星期六的时候，他才正式
干了一次梅姨，本来，我感觉面子上有点过不去的，虽然心里想，但是嘴上还是
说不想看他们两个母子乱伦的，不过在方强的一再坚持下，我才答应了参加这次
３ｐ。

　　这也是我第一次３ｐ经历，居然是和我的兄弟一次奸他的母亲，超级刺激，
方强对梅姨从来没有怜香惜玉过，每次都是重重的插下去，一边插一边还打她的
屁股，把梅姨的屁股打得通红，而梅姨却没有丝毫怪罪的意思，只要我跟方强有
一根肉棒是空的，马上就会调整姿势给用鲜红的小嘴给我们把肉棒清理干净。

　　在最后的时候，方强给我眨了眨眼睛，让我把梅姨抱起来跨坐在我的身上，
而梅姨这时候看上去很兴奋，把我的胸膛按得死死的，然后，让方强深深地插入
到她红润的屁眼里面。

　　隔着一层肉，我感觉梅姨的小穴异常的充实，阴道仿佛也紧了许多，感觉跟
平时非常的不一样，感觉像姨妈的小嘴一直在吸我一样，这样的绝妙感觉下，我
没坚持多久就射到了梅姨的小穴里，而方强则坚持了很久，最后才射到了梅姨的
屁眼里。

　　后来方强邀请我去插梅姨的屁眼，我望着那个平时我很恶心的东西，觉得，
那也不是很讨厌，反而有点诱惑，毕竟感觉不一样，不过，最后我还是拒绝了，
因为我心里面还有另外一个邪恶的念头在产生，我第一次进入的屁眼，绝对是我
妈的屁眼，梅姨的以后再来享用。

　　周六了，方强跟我坐到了李立的车上，我一直不知道他一直在自己开车，只
是没让我知道而已，现在我也算进入到他这个变态圈里了，所以也没必要满着我
了。

　　接了武军，我们走上了高速路，在一个偏僻的路口拐了出去，车上，我的话
不说，武军他们却异常的兴奋，老是说个不停，从学校里面的小事，到以前打架
的英勇，无一不说，而我只是在旁边支支吾吾，猜测这次ＫＴＶ的事情，到底是
给我那个性奴，还是去看我的妈妈，我心里彷徨着。

　　李立仿佛看出了我的不安：「阿超啊，是不是在担心今天是鸿门宴啊？」

　　我脸红了红：「你敢给我，我就敢上，不过阿立，你还是多介绍一下你们的
情况吧，我妈她现在还好吗？」

　　「伯母好着呢，呵呵，阿超，以后她就是你的女人了，兄弟们其实都想跟伯
母做一下，因为顾及到你，所以一直没敢直接干她，等你确定了过后，看你怎么
安排，如果你愿意，我愿意把家里的三个女人全让给你，换一次伯母的权利，不
过就看你愿意不愿意了。」

　　「到时候再说。」我心里有点恼怒了，虽然，你是我的兄弟，不过也不能这
么说话啊。

　　「阿立开玩笑的。」方强出来打了个圆场：「不过阿立，我妈妈现在还在想
念你呢，说你对付上了年纪的女人就是个核武器，只要一想起你的手段都会流水
出来。」

　　「那伯母有没有想起我呢？呵呵，上次伯母是哭着喊着要我插她哦。」武军
平时说话都不经大脑的，不过这句话，我听得心头异常别扭，我的兄弟平时都不
是这样的人，现在怎么都这样了。

　　「算了，阿军，我妈是受虐狂，不过你也别太过分了，毕竟她是我妈，你妈
本来不是受虐狂的，都被你弄成那个样子，每次都要我拿出新东西她才满足。」
方强脸上也没有笑容，不过后最后还是刺了刺武军。

　　「今天还是以阿超为主的，方强，你还是告诉阿超吧，别让他提心吊胆的，
我们是兄弟，他以后想怎么就怎么，别伤了兄弟感情。」

　　「也对，其实我也是你引入歧途的，不过，现在在歧途还觉得舒服。」方强
还是那个语调，然后扭头对我说：「阿超啊，你别急了，你那个性奴的事情已经
搞定了，后天你就可以领到你自己的家里，我这里让梅姨和武军的妈来协助一下
吧，这事情大家都商量好了。」

　　「那这个人是谁？我认识吗？」我听着有点意思，也有点期待。

　　「别说，暂时保密，呵呵，到时候给超哥一个惊喜。」武军这时候打断了我
的期待，又是瞒着我，不过几个兄弟已经把我最难办的东西准备好了，我还能说
什么，虽然心里还是有点堵，不过也只好轻轻地说了声：「谢谢兄弟了。」

　　「今天晚上你一定玩开心，阿超，包你大开眼界。」李立感觉是个老谋深算
的狐狸，马上他又来叉开话题，「这是个很特别的俱乐部，我们用了好多关系才
拿到了会员卡，最后还是凭咱们爸爸的上级找到了他们后台谈判才拿到了一张，
老爸他们走了过后才转让给我们的。」

　　「就是一般的唱歌裸陪吧，以前阿立我们去玩过啊。」我有点不解，毕竟他
们还没变成这个样子之前，我们也一起出娱乐过，不过由于胆小，基本上都是点
到即止，没有跟小姐们达成灵与肉的交流，还被包房公主们笑成童子鸡。

　　「这个很特别的，呵呵。」李立的笑容让我觉得很欠扁，难道又是保密？

　　「这是个特殊服务俱乐部，里面服务特殊，人更特殊。」

　　「都是些什人？」我有了点兴趣。

　　「想知道吗？」武军这个二愣子又开始发话了：「呵呵，本来想给你卖关子
的，不过兄弟，这次我们欠你的，不逗你了，只要你早点加入我们，我的就是你
的，我妈是你妈，随便你怎么玩。」

　　「直接说就行了。」虽然我还是对武军他丰满肉感的妈妈有那么一点冲动，
但我不喜欢这样藏头藏尾的说话。

　　「呵呵，不逗你了，只要你想得到的名人，那里都有。」武军说话的时候有
点流口水：「上次我们没找那些演艺明星，找的是体育名人，跳水皇后郭晶晶、
冷美人张怡宁、体操美女刘璇、九球天后潘晓婷、羽坛美女龚睿娜、乒坛美女王
楠。」武军那个样子仿佛是个猪哥。

　　「对了好像还有几个人服务生一样，还有赵蕊蕊，杜立，谢杏芳也在当服务
生。」

　　「你居然把长腿的赵大美女忘记了，哈哈。」方强刚才还在冷对武军，不过
现在却很亲切地打了武军一下：「我把她让给了你，你爽了，居然把这么迷人的
长腿美女给忘了，人家对你的那些绳子记忆犹新啊。」

　　「强哥，你不是笑我嘛，我这人就这点本事，对女人也就那点道行，你没看
到刘璇最后哭着闹着要跟阿立嘛，那才是真本事。」武军也回手锤了一下方强。

　　「你们在说什么啊？难道这些名人也是出来做的。」我有点惊讶了。

　　「呵呵，是假的，别被他两个骗了。」李立一边开车一边对我说：「你知道
这个世界总有人对名人有幻想的，希望看到那些高高在上的名人在自己的肉棒下
屈服，婉转哀求的。」

　　「这个俱乐部就是满足这个需要的，他们专门去找那些影视院校里面身材跟
那些名人相似的，然后按照那个名人的身材整容，最后还要强制催眠，让她们自
己都认为自己就是那个名人，然后才出来做招待的，呵呵，怎么样，阿超，很有
感觉吧，你要适应一下给自己妈妈的感觉，经历过这个，我想你的心理会更容易
一点。」

　　「哦，谢谢了，兄弟。」我看了一下李立，如果不是我从小帮他抗黑锅的次
数最多，他不会这样事事为我着想吧。

　　「那还有什么样的名人呢？」不想就妈的问题纠缠，我追问了一句。

　　「类型很多的，有大陆艺人，港台艺人，有电视的，电影的，也有主持人之
类，反正主要的都是在电视里面的，好像还有国外政客类的就像默克尔，希拉里
阿罗约，赖斯，季莫申科之类。」

　　「啊，怎么没有国内版的啊。」我有点吃惊了，你弄个影视明星就行了，居
然还敢弄政治家，这样也行。

　　「他想死，就弄个国内版的，保证追杀他到火星。」

　　阿立眼睛似乎闪过了一道闪光，我突然意识到，阿立远比我们知道得要多，
说不定已经进入特工训练了，不过，这不是我关心的问题。

　　「不过不一定有哦，听说中东那边有人过来考察过了，准备把那批人全部接
收了。」方强也过来凑了一句。

　　「那我们去试试外国政要好了，呵呵。」我没跟方强的话题走，而是打了个
哈哈，然后很自然地把话题转移了。和希拉里一起唱ＫＴＶ，而且还是这种娱乐
场所，能让那个开上去对中国很不友好的女人在我们面前脱衣喝酒，真的很让人
期待啊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　国庆节第一更，为了今年更完，我尽量加快节奏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）