尘之救赎
GRRR
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-12 07:29

----------

　　　　　　　　　　　　　　　尘之救赎


作者：windqf
2009／02／08发表于：SexInSex

　　茫茫的沙漠，一望无际的天空，太阳毒辣的添着每一寸黄沙，升腾翻滚的热
空气让远方的地平线如同在沸水中翻腾，模糊不清，而在那里，没有一滴水。在
光滑起伏的山丘上，有一串脚印，蠕动着伸向沸腾的远方。隐约中，有一个孤单
的人影，在不紧不慢的走着，走着，远远看去，好像是一个极小的点，在不规律
的跳动。

　　走了很久，很久。

　　空气中传来了一丝波动，是凉风？

　　远方模糊的地平线慢慢的现出一丝黑色，然后慢慢的变浓，变粗，不断的向
这里逼过来。越来越近了，是沙暴！

　　滚滚的黄沙如同汹涌的巨浪，从远方扑过来，在不停的翻滚沸腾，仿佛千万
张大口，不断的吞噬着脚下的一切，然后又被背后挤上来的更大的巨口吞噬。

　　那个人还是不紧不慢的走着，沙暴淹没了后面的长长的脚印，很快的就追上
了那个身影，在那一瞬间，那个人慢慢的转过头……

　　「呼！」秦凡猛地从床上坐起来，大口大口的喘着粗气，眼睛睁的滚圆，一
缕汗水从耳朵边上慢慢的流下来。

　　「是梦啊」他自言自语，渐渐的安静下来，看了看墙壁上的钟，才１点。下
了床，走到舱口，远处黄白色的星球在缓缓的运转，静谧而安详。

　　「嗤——！」舱门开了，走进来一个个子高挑的女子，黑色的头发随意的搭
在肩上，穿着白大褂，上面胡乱扭着几个纽子，仔细看好像还扭错了几个。白大
褂里面好像……好像上面也没有穿，玲珑的身段和白皙的皮肤若隐若现，黑亮的
眼睛半闭着，似乎还没睡醒的样子，后面还跟了一个维修机器人。

　　「蒂娜，对不起把你吵醒了？」秦凡说。

　　「怎么啦？」蒂娜揉着睡眼惺忪的眼睛问。

　　「没怎么，做了一个梦而已。」

　　「梦？」蒂娜难以置信的问，「开玩笑吧，你做梦？」

　　「应该是梦吧。」秦凡若有所思的说。

　　「算了算了，」
　　
　　　蒂娜伸了一个懒腰，「你这样会影响身体状态的哦，烦死了，
人家睡的正香呢，哈……」

　　蒂娜打了个大大的哈欠，「先把你的进化器关了吧，这样会减少你的思维扰
动。」说完就闪身让后面的机器人进来，准备关闭秦凡的
进化器。

　　「你说我们能完成任务么？」秦凡喃喃的说，视线依然看着远处。

　　「不- 知- 道。」
　　
　　蒂娜撅着嘴启动程序，「我只知道先把某人弄得安静点然后回去好好继续我
的美容睡眠，省的生物报警器再响。」

　　「嘿嘿，谁让你是我们这里的医生呢，美女，啊……」秦凡忽然惨叫起来，
　　
　　「好了好了，我乖乖睡觉不吵你了还不行吗？」

　　蒂娜松开了抓着秦凡下体的手。

　　「听好！给我老实点，本小姐回去睡觉了，你再胡思乱想搞得数据异常把我
吵醒，」

　　蒂娜坏坏的笑着靠上来，「我就捏碎它！哈…… 」蒂娜打着哈欠转身出去。

　　「喂！」秦凡叫住了蒂娜。

　　「干嘛？」蒂娜懒懒的回头。

　　「那个我们要下去的星球叫什么来着？」秦凡问。

　　「地球！」蒂娜挥挥手出去了。

　　「地球……啊……」秦凡揉着刚刚被抓痛的蛋蛋，深深的叹道。

　　在２０００年以前，他的祖祖辈辈还生活在这个叫做地球的星球上，据说那
时候完全是纯自然的生存环境，在哪里都可以自由呼吸的氧气，有大量的淡水，
甚至有浩瀚的大海，最重要的，就是比金子还要珍贵的泥土和尘埃。除了人类之
外还有许许多多的生物，有奇妙的淡水雨，有雾态水，也有大量的固态水囤积在
山峰上，融化后汇成江河……好奇妙啊。

　　可现在在不远处的星球却和祖先们描述的一点都不同，虽然有好几百亿吨的
尘埃，却都在地表高速运动，形成沙暴，从这个位置看几乎大片都是淡黄色的尘
球，大气层中的分层早已不明显，气流紊乱，大气中二氧化碳的含量过高，地面
上的温度极低，可以见到的地方都是固态水，中间还有很多金属垃圾，极不稳定
的磁场，真的是无法想象人可以在这样的星球上存活。

　　「死老狗！」秦凡心中恨恨的骂道，「早说要去建设空间矿站，不让去，非
要自己来这个鬼地方，寻找什么退化之谜，还说这是关乎于所有人前途命运的任
务，看样子要好好在这里耗一阵了。早知道应该把虚拟头盔带过来，边工作边游
戏，多好。」

　　说起老狗，其实就是中继站的一个老头，平时负责给自由军人分配任务，然
后根据任务的完成度来支付佣金。因为人长的肥头大耳，特别是腮部的肉特别多
都垂下来，很像沙皮狗，就被人戏谑为老沙皮，后来不知怎么的就被人叫成老狗
了。老狗为人不错，就是嗜钱如命，据说就是因贪污军备才从上尉被贬到中继站
当服务员了。

　　秦凡是做了自由军人才认识老狗的。

　　秦凡本来不是自由军人，是学院的一个讲师，因为和上级不和被排挤出了学
院，后来结识了几个自由军人就混到一起了，要说起来，连准军人从业证还没考
到手呢。不过就这样，过着刺激的自由军人的流浪生活，平时做做护送商船，稀
有矿探测等。

　　不过最近这几年不是很太平。空间抢劫越来越多，颓废派的极端事件在四处
频发，科技、经济的衰退；另外更重要的，是整个社会的出生率降低，平均四对
夫妇才有一个孩子，并且经常会出现异常现象，不是这个长了尾巴，就是那个浑
身的毛发，要不就是有角，生物学家说这是激素的缘故，只要适当的调整激素就
可以改变这样的现象。

　　不过蒂娜曾经说过，这个很明显是返祖现象，很有可能是人类基因退化的一
个前兆，可能是因为人类脱离原先的纯自然环境太久。给经常在外太空作业的人
戴上进化器，可能就是因为这个原因，不过官方似乎没有什么说法，只是说预防
辐射基因突变什么的云云。

　　「啵！」

　　秦凡扯下了插在脖颈上一个蓝紫色的小管子，切断了生物数据监视器，心跳
还是比较快，要是报警器再响蒂娜可真的是要发飙了，眼前忽然浮现蒂娜坏坏的
笑容，秦凡不禁咽了一下口水，真恐怖，他下意识的护住了下体。

　　不过真的很奇怪，这次的任务时绝密Ｃ级任务，本来不应该是他们这种自由
军人能做的事情吧，不管怎么说也应该是政府军的任务，为什么老狗要硬派给他
们呢？虽然说报酬实在不低，可是就是很奇怪，跑了这么大老远就是来收集祖先
的历史资料和考察地理环境？而且还有三个政府军人跟随。秦凡总觉得这件任务
有哪里不对劲，可是又说不上来。就这样，迷迷糊糊的睡着了，这次没有做梦，
一觉睡到了天亮……

　　「起床啦！」秦凡耳边忽然想起一声及其熟悉而尖锐的声音。

　　不过，好困。

　　秦凡吧头扭过去准备继续睡，在短暂的几秒钟之后，秦凡感觉一阵痒痒的感
觉，睁开眼睛一看，惨叫起来「啊……」

　　蒂娜正趴在他身上用手撩着他下面的毛毛。

　　「嘿嘿」

　　蒂娜一脸坏笑，俯身看着秦凡，「昨晚那么玩吧我吵醒，你以为就这样过去
了？」

　　「你想怎么样？」秦凡想翻身把蒂娜翻下去，却发现全身动弹不得。

　　「嘘嘘！」蒂娜把她那修长的手指放在小嘴上，「你不要反抗医生哦。」说
完就慢慢将身子探了下去，在中空的大褂间可以看见她白白柔软的乳房，轻轻晃
动着。慢慢的，伸出小巧的舌头就舔了下了秦凡的弟弟。

　　「哦……！」

    弟弟一下子就挺立起来了，亮晶晶的，「恩。药效还不错，反映还可以。」
蒂娜变戏法似的从衣袋里掏出相机拍照。

　　「你……你干什么？」秦凡挣扎。

　　「实验数据，」蒂娜俏皮的做了个鬼脸，「不过你好像挺喜欢啊」

　　「切！让我起床！」

　　「哦，你敬酒不吃吃罚酒！」蒂娜坏坏的笑着，撩开胸前的白大褂，露出白
白的乳房，把昂首挺立的弟弟放在中间摩擦起来。

　　「哦……！」秦凡舒服的叫出了声。

　　「哼哼！」蒂娜笑了笑，笑得很邪恶，一边摩擦一边从口袋里掏出了一根东
西，红色的，是一根辣椒，是刚刚从温室培育出来的辣神一号。她轻轻的把梗去
掉，从中挤出几滴滴到弟弟的头上，然后用力的摩擦起来。

　　瞬间，秦凡感觉弟弟的头部忽然麻了一下，然后好像着了火一样，烧灼着，
并且在不断蔓延，剧痛……

　　「啊……！」惨叫声再次响彻整个飞船。

　　「唉！蒂娜什么都好，就是有一些恶趣味……」厨师水冰喃喃的说。

　　「是啊，尤其是那这些恶趣味去叫人起床，幸亏我昨天把门反锁了。」旁边
留着长长头发穿军装的少年无奈的说，「不过，秦凡这家伙也太没防备心了吧，
都不锁门。」

　　「不过说起来，他们两个看起来关系不错呢。」
　　
　　一个短发也穿着白色军装的少女抿着嘴笑着，「本来以为职业军人不太好相
处呢。」空气瞬间凝固一下……

　　「对不起，我又说错话了么？对不起对不起。」短发少女满脸通红的站起来
道歉，嘴角边还沾着面包屑。

　　「没关系的夏鸥，」厨师少女扬起手中的平底锅，耸了耸肩，「大部分的自
由军人是不怎么好相处，不过我们嘛，例外。」

　　叫夏鸥的少女怯怯的坐下，很机械的小口小口的啃面包了。

　　「不过，秦凡他们还是没有来吗？搞什么呢？」厨师少女自言自语，端起旁
边的牛奶咕咚咕咚的喝，一口气全喝光了。

　　「喂喂，你能不能稍微腼腆一点。」军装少年看着满手沾着奶油的厨师少女
皱着眉。

　　「嘿嘿，」厨师少女笑了一声，「本小姐一向这样豪爽的，和你们政府军人
不一样哦玛维。」

　　叫玛维的叹了口气拿起面前的牛奶开始喝，动作优雅。

　　就在他们说话的时候，秦凡蓬头垢面的走了进来，眼睛红红的，走到夏鸥的
旁边坐下，一手抓起面前的饼干开始啃。

　　「喂喂，」玛维说道，「秦凡你洗手漱洗了没？」

　　秦凡不答话继续吃。

　　「哒哒！」蒂娜飘了进来，依然穿着白大褂，「哦，睡了一觉真是好有精神
哦。」

　　说着走到秦凡的旁边，凑着耳朵说道：「是不，凡凡……」

　　「哼！」秦凡扭过头不理她。

　　「蒂娜！你又干坏事了吧。」玛维闭着眼睛说道。

　　「没有啊，仅仅是叫我的病人起床而已，」

　　蒂娜转着圈圈，「还是，玛维君你吃醋了？」

　　「切！」玛维拿了一个苹果一口咬下去。

　　「嗤！」自动门又开了，走进来一个三十多岁的男人，高高的个子，留着一
小撮胡子，是克里队长，众人见状起立敬礼。

　　「大家都在啊，起得蛮早啊。」克里说道，

　　「坐下吧，不要这么拘束」

　　大家都坐了开始用餐。

　　「格罗夫呢？」克里队长问道。

　　「在他房间里，他说要先把探测地形数据处理下再过来。」水冰说。

　　「哦，」克里环视了下房间，「大家用晚餐后８点半到会议室集中。」

　　「是！」众人答道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

