叔叔，肏死我吧
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:00

----------
　　　　　　　　　　　　　　叔叔，肏死我吧


作者：东北虎
2008/03/26发表于：SexInSex

　　夜已经很深了。

　　宝蓝色的夜空中，浓密的繁星一闪一闪的，好像痴情男女在窃窃私语。不知
名的秋虫低沉的歌声从户外隐约传来。

　　大半夜都无法入眠的我，坚定地翻了一个身，对自己说：「明天吧，一定要
把叔叔接来。」

　　然后，把手放在阴蒂上轻轻地揉着、揉着……睡着了。

　　我的叔叔住在两百公里外的乡下，那里也是我的娘家。我三岁的时候，父亲
去世了。娘看到只有一屁股债的家再也无法维持下去了，就把我扔在叔叔家，再
也不知去向了。叔叔收留了我。

　　一个三岁大的女孩也实在是难养啊。第一就是没有钱。爸爸是和叔叔一起上
山栽树时出事的。爸爸从山上掉下来摔得很重，为了给爸爸治病，叔叔花去了全
部积蓄不算还举债了几万元。第二就是叔叔不会照看孩子。叔叔当年也只有十七
岁，还在上高中，本打算考大学的，因为需要照管我和挣钱糊口，只好辍学了。

　　为了不再拖累叔叔，我十八岁那年，中学刚一毕业就出嫁了，原因是一身债
务的叔叔再也无力抚养我了。叔叔为给我爸爸治病借的债务都是抬的钱。

　　什么叫抬钱呢？就是农村一种利息很高的民间借贷。不但利息高，而且还利
滚利。一直到我结婚前，叔叔都没能还清这笔债务。可是不借怎么办呀？叔叔怎
么会不给爸爸治病呢？！

　　真的不敢想像，我从三岁开始就和叔叔一个被子里睡，一直到我出嫁的前一
夜都没改变过。叔叔连再买一床被子的钱都拿不出来。十几年的时间里，我没看
到叔叔自己买过一件新衣服。他除了照顾我，就是干活，好像一个木头人一样什
么也不说。

　　在我出嫁前的十四年间，也有不少人给叔叔介绍对象。可是，女方一听我家
情况，没有一个愿意嫁给叔叔的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我开着车，慢慢地走在接叔叔的回乡路上，回忆着自己和叔叔相依为命的童
年。每次我走在这条铺满灰尘和坎坷道路上的时候，都会想起这些。

　　临近村子的时候，几座山峰醒目的耸立在路的两旁。

　　爸爸当年就是从最高的那座山上摔下来的。我为了怀念爸爸和纪念叔叔，在
前几年，我就把这几座山包了下来；现在，当年的秃山已是花果飘香，绿树成荫
了。

　　遥望远山，伟岸而挺拔，我好像看到了当年的爸爸和如今的叔叔。

　　临近晌午到达叔叔家的时候，叔叔正在自家的院子里前后跑着抓鸡。那只大
公鸡在前边飞，叔叔在后边飞。满院子好不热闹，一片欢腾的景象。

　　「叔叔，想死你了！」我孩子似的悄悄地从背后一把抱住叔叔，不放开。

　　叔叔见我死抱住他不放，边挣边说：「快放开我。」

　　「不吗，让我抱一会。」我把脸贴在叔叔脸上，像以往那样开始撒娇了。

　　「傻丫头，不抓搁啥招待你？」叔叔无可奈何地不动了。

　　「有，我都带来了。今天什么都不用你动手，中午保证有你的下酒菜！」我
嘻笑着去车里取午饭吃的东西。

　　我一边准备午饭，一边和叔叔聊天。

　　叔叔关切的问我说：「小宝好吗？」

　　「好，老师可喜欢他了！」我沾沾自喜地说，「可是，下步就不好办了，没
人管他了，要不我能这么急着来接你吗？！」这是我来前就准备好的话。

　　我知道叔叔不愿意到我那里去住，原因是以前去过两次，每次都遇见我家里
有陌生的男人和我一起住。他不喜欢我老换人。

　　「怎么没人管？你家里的人多了。」叔叔明显话里有话，「再说不还有保姆
吗？」

　　我知道叔叔是在生我的气，所以为了让他能跟我走，只能制造必要的环境，
「哪有人管呀？我把以前你看到的那些人都骂走了，还有保姆也让我给打发了。
这次我要出国，得十天、八天回来。这么长时间，家交给保姆不行。」

　　叔叔将信将疑地说：「过的好好的，骂走干嘛呀？」

　　「细情以后跟你说，就告诉一句实话吧，指定是过不了啦！」我心里跟我自
己说：总也不会告诉你实情，那个男人有家，我们在一起的事被他妻子发现了，
打得没法在我们公司干了，这话我能说吗？

　　叔叔到我家的第二天下午，我早早就回家了。因为我要赶晚上的航班去韩国
谈生意，所以我必须利用下午时间把临走前的事情和叔叔交待好。接送我的儿子
小宝上学，看好家这不用说了，最关键的是我要一下午教会叔叔上网，让他学会
用ＱＱ聊天，这样，我们联系就方便多了。

　　四十八岁的叔叔还像年青时一样精明，什么事一学就会，不长的时间，叔叔
就把开机关机、打开ＱＱ、拼音输入都学会了。也难怪叔叔学啥东西这么快，因
为叔叔是当年县高中的高材生，只是因为照顾我才没有念大学。我出嫁以后，他
又自学了中文专业的许多课程，还在村小学代过课，后来乡中学几次邀请他去当
语文老师，他都因为学校离家太远没有去。

　　我给叔叔申请的网名是「梧桐树」。我告诉叔叔我的网名是「金凤凰」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哗，哗哗……」韩国的夜风，簇拥着海浪，一声声拍打着岸石，浪花飞溅
到很远。

　　我站在异国宾馆十八层楼的阳台上眺望家乡，想着十几年来的宗宗往事……

　　十四年前，我怀着一腔愁苦的心情离开了叔叔温暖的被窝，离开了叔叔含辛
茹苦把我养大了的家，嫁到城里，跟着婆家人做起了出口农产品的买卖。几年下
来，盈利不少。我和丈夫有了自己的公司。我负责在国内采购，丈夫负责在国外
销售。

　　婚后的第三年，我生了一个儿子，从此后，丈夫回家的时候越来越少了。最
后干脆跟我说，他在国外有人了，但没有组成家庭，问我愿不愿意，我们现在都
放松放松，但不离婚，过几年等他回国时还像从前一样生活。

　　我同意了，我想让他野几年，过后就没兴趣了。我自己呢？从结婚到现在，
对性生活一点兴趣都没有。这些年的夫妻生活没有一次好受过，所以想，不回来
更好，我可省事了。

　　在我二十七岁那年，公司给我招聘了一个小秘书。小伙子长的一表人才，聪
明能干。我一看到他就感到舒服。不知道为什么，在这个小男生面前，有时候我
会忽然产生害羞的感觉。心想我要是有这么个弟弟该多好。由于喜欢，所以不只
是公司的事，连家里的事有时也让他去做。后来，司机也不用了，干脆就让他给
我开车。

　　有一次，要半夜到机场接一位外商。我们在宾馆等时间。我和小伙子看了一
会电视，我觉得腰酸背痛，这段时间太忙，有一周没有去做按摩了。我坐在凳子
上说：「来，小伙子给我按按背。」

　　小伙子绕到我的身后，开始给我按摩。还真不错，不知他是怎么学来的按摩
手艺，我感觉一股股电流从耳后传来。这感觉以前女人给我按的时候，从来没有
过。

　　好享受啊！我闭上眼睛，好像要睡着了。这时我隐约听到一个女人做爱时发
出的呻吟声，缠绵陶醉，沁人心脾。我睁开眼睛看到，电视画面中，有一个女人
好像在厨房里猫着腰，双手扶着灶台，被一个男人从后面插进去，男人的两只手
不住揉捏女人的乳房。

　　这时，我感觉我的乳房好胀啊，下面也痒痒的。

　　我没有多想什么，一下子把小伙子的手按在了我的乳房上，然后把头仰躺在
椅子的靠背上。

　　小伙子顺势弯腰低头，一面揉捏我的乳房，一面吻我，温柔的说：「姐姐，
弟弟好喜欢你！」

　　我的呼吸越来越重，手开始抖动。下身先是酸麻，然后跳了几下开始收缩，
突然一股浪水窜出屄穴。我的呻吟声和电视里挨肏女人的呻吟声从不同角度发出
来，此起彼伏，这是我二十七年来第一次爱的呻吟。

　　「肏我好吗？」我吻着小伙子舌头轻声说。

　　「好……」小伙子果断的声音让我感到甜蜜。

　　他用双臂架起我，把椅子撤到背后。然后，示意我撅起屁股双手扶在电视柜
上。他在我的后面掀起我的裙子放在我的后腰上，这样，我的整个腰臀就全部暴
露在他的面前。然后，快速的脱下我的内裤和他自己裤子。

　　他「呼、呼」地喘着粗气，像蒸汽火车似的，一下子把大鸡吧插进了我的屄
里。

　　这一下插得好深，好像插到了我的花蕊。我的全身不由自主地抽搐起来。没
用他插几下，我第二次潮吹了。一股股的浪水喷到他的小腹和阴阜上，然后顺着
我们俩的大腿流下来。

　　可是，这仅仅是开始，后面的抽插更加密集。

　　「弟弟，姐姐实在不行了，放了姐姐吧！」我不断地用哭腔哀求说。

　　他见我两腿直打颤，真的站不住了，就拔出鸡巴，把我抱到后面的床上。

　　我仰躺在床上，双眼迷离，呼吸急促。我耷拉在地上的双腿不住的抖动着。
我觉得我好像一片柳絮在天空中飘浮。

　　小伙子并没有就此罢休。他把我的两条腿分别夹在他的左右腰间，然后双手
掐住我的蛮腰，一挺身，把大鸡巴第二次插进我的屄里，然后是急风暴雨般的抽
插，我不知道他肏了几百下。

　　我第三次射液了。我变成了一滩泥。

　　从此，在半年的时间里，我不知道我让他操了几百次。我们在办公室、在浴
室、在车里都肏过。这小伙子让我尝到了做爱的甜头，让我知道了做女人滋味。

　　我现在明白了，我的第一个男人为什么不能引起我的性欲。因为我们每次做
爱，他最多也只能坚持两三分钟，有时不到十个数就泄了，这么短的时间是不会
让女人产生快感的，尤其是对年龄尚小还没有性欲的女孩害处就更大了，这样会
使女孩们渐渐的失去对性爱的兴趣，甚至产生对性的厌恶。

　　另外，在我看来结婚是为了换饭吃。人家给你饭吃你就得给人家屄肏，不是
为了快乐。我的丈夫呢？他肏屄是为了生子，因为我感到他每次肏我都很勉强，
很艰难，有时没等把鸡巴插进我的阴道里，就已经大汗淋漓，一点劲都没有了。

　　我现在真正理解了他「不要和他离婚可以有婚外生活」的用意了。他是为我
好啊！够哥们！

　　我和小伙子都有相识恨晚的感觉。我更是觉得能这样一生拥有该多好。可是
我知道，我对丈夫是有承诺的。我可以有婚外情，但不能和别的男人成家。这对
小伙子怎么能行呢？他风华正茂，应该有家，有妻子，生孩子，这些我是无法满
足他的。我们这样下去对小伙子不公平，所以我要把我的爱化做对小伙子的关怀
和爱护，来报答他。

　　我在我的公司选了一个最好的姑娘嫁给了小伙子。而且，为他们置办了全部
嫁妆，购买了房子。并为了让他能好好的和姑娘过日子，不再和小伙子有性的交
往。

　　我的这次经历，让我知道了不能和没有成家的年轻人来往。

　　这个小伙子是我的第二个男人，很快我又相继有了第三个和第四个男人，因
为我现在很需要男人，如果有两天没做爱我就受不了。但是，我和他们又都很快
的结束了。

　　我的第三个性伴侣是我商务上的合作者。他是一个离异男人，身边有一个男
孩。我们在一次商务活动认识后不久就干上了。我们做了两次，彼此感觉挺好，
这时他提出想和我结婚。这样，我又不得不和他分手了。

　　这次让我知道，不能和想成家的男人交往。

　　第四次外遇是我最不幸的一次遭遇。原因很简单，他是一个有家的男人。

　　他是我的办公室主任，五十岁刚过。我早就知道他对我总是想入非非。可是
已往总是对有家的男人不感兴趣，就没怎么搭理他。前边两次伤心离别，现在，
让我感到出路只能在有家的男人身上了。所以，就是他了。

　　由于我对性的强烈和巨大的需要，他天天弹尽粮绝。无力应对妻子。不久我
们的活动就被他妻子发现了。这个女人不简单，打得我们焦头烂额，我的损失更
是惨重，差不多整条街都知道我作风不好。

　　这次让我知道不能和已成家的男人交往。

　　……

　　往事历历不堪回首。异国夜间的海风已经是很凉了。

　　我关上阳台门，回到我住宿的房间。我打开电脑，和叔叔联系，看到叔叔还
在忠实地守候着我。我告诉他，我们明天谈生意；我还告诉他，我很想他。他告
诉我小宝很乖。

　　我躺在宾馆的床上，很想让男人搂我一会，很想做爱。我的乳房胀胀的，屄
里痒痒的。

　　不知道怎么的，我又像「决定接叔叔来我家」那天晚上一样，想起了我出嫁
前的那个夜晚……

　　寒冬的被窝里，我和叔叔都久久不能入眠。我仰躺在叔叔的臂弯里，叔叔侧
过身来把大手爱抚地放在我隆起的乳房上，我右侧的手无意间，握住了叔叔的鸡
巴。

　　起初，我以为是叔叔的胳膊，轻轻地来回撸弄着，可是，后来当我撸到前边
的时候，我感觉那个头是翻着的。恍然大悟这是叔叔的鸡巴。叔叔的鸡巴好大好
粗啊！（我现在想起来，叔叔的鸡巴是我见过的男人中最大最粗的）

　　可是，当时我也纳闷，我看到小伙伴的鸡头上都是尖的呀，叔叔怎么是圆头
呢？还有，真的不知道鸡吧除了撒尿，还能肏人，女人是那样需要他。

　　我现在三十二岁，我出嫁的时候，叔叔和我一样的年龄，也是三十二岁。我
现在常常会因为想男人彻夜难眠，真想挨肏。可是，叔叔当年那样的壮汉该多想
肏人啊！一位体态丰盈的十八岁大姑娘，夜夜睡在怀里，对一个成年男子来说，
该具有多么大的诱惑力啊！可是，叔叔却固守不乱。

　　叔叔呀，叔叔，你当时是怎么挺过来的呀？叔叔呀，叔叔，你真傻，你要是
当时把大鸡巴插我屄里过过瘾，我能不让吗？

　　我在胡思乱想中睡着了……

　　我梦见，叔叔家村头上那座挺拔的山峰。我还梦见了叔叔把大鸡巴插我屄里
肏得我好过瘾啊！

　　叔叔到我家以来，公司的生意越来越红火，国内外客商源源涌来。因为我的
桃色事件而使公司办公室主任落马后，这个职位一直没有合适人选。在我忙不过
来的时候，不少事情都让叔叔帮我做。叔叔接受能力真强，一个多月他基本上熟
悉了公司业务，现在已经完全胜任这一工作了。

　　我决定让叔叔担任公司办公室主任职务。为了他能集中精力投身工作，我把
小宝送入每周回一次家的省城寄宿制学校。

　　今晚，日本客商携夫人来访，也邀请我和丈夫赴会。

　　我哪有丈夫呀！？再说，虽然欲火难耐但我也不敢再招惹男人了，「桃色新
闻」让我吃尽了苦头。

　　万般无奈之际，我又想起了叔叔：「叔叔，帮我个忙呗？」

　　「啥忙？」

　　「先答应再说。」我估码十有八九叔叔不能同意，所以只好先给叔叔下套。

　　「说吧说吧。」看我这样绕扯，叔叔有点不耐烦了。

　　「可你说的，答应了。」我咬住不放，「今天晚上，有个外商夫妇邀请我携
丈夫赴会，我哪有那个人呀？我自己去又不礼貌，你给我当一会丈夫，救侄女一
个场吧。」

　　叔叔一听连声说：「不行，不行。我干不了这活。」

　　「行也得行，不行也得行。因为你答应了！」我开始耍赖了。我心想，这个
活就得你干，要不我请你来干嘛？

　　叔叔看我真急了，只好委曲求全了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　本市最豪华酒店的包间里，酒战正浓。

　　客商请来的十来对商界夫妻，频频举杯。日本鬼子真损，在喝第二轮酒的时
候提出新的酒规，轮到谁提酒必须先咏古诗一首，以助酒兴。在我们这个地区，
商人是不整这事的，大家都觉得太酸，没意思。看来小鬼子是有备而来，故意给
我们难堪。果不其然，前边已有两对夫妇被难倒。

　　第三位该轮到我叔叔，我当时出了一身冷汗。我知道我叔叔文化水平尚可，
可是他只是在小学代课，没见过这个节目呀！

　　叔叔面色平静，神情泰然。先给诸位斟满酒，然后朗声道：

　　「长相思，在长安。
　　　络纬秋啼金井阑，
　　　微霜凄凄簟色寒。
　　　孤灯不明思欲绝，
　　　卷帷望月空长叹。
　　　美人如花隔云端。
　　　上有青冥之高天，
　　　下有渌水之波澜。
　　　天长地远魂飞苦，
　　　梦魂不到关山难。
　　　长相思，摧心肝。」

　　叔叔的语声刚落，立刻掌声四起，有人主动站起来自喝一杯以谢好诗。大家
一致公认，这诗的音韵意境都让人神清气爽，听这样的诗就是享受。可是谁也不
知道这是哪位诗人之作。叔叔告诉大家这是唐朝李白的《长相思》。

　　「你的丈夫什么的干活？中国商人不懂诗。」日本鬼子大为不解。

　　我告诉他说：「我的丈夫是农民，种地的。」

　　日后，每当我想起这首诗，就一面为叔叔自豪，一面流泪。我知道，叔叔一
定是用这首诗来寄托对我怀念。叔叔内心，这些年来对我深藏了多么浓厚的喜爱
之情啊！这种不露言表的爱渗透了一个男人多么刚毅的性格和顽强的精神。

　　我在心里为我的叔叔、我今天的丈夫深深地鞠了一躬，默默地说：叔叔，我
爱你！

　　酒会后，大家去跳舞。

　　我死死搂住叔叔不撒手。我把我的脸帖在叔叔的胸膛上，动情地说：「叔叔
我爱你！」

　　「去，别瞎说！」叔叔生气的说。我感觉叔叔的脸红了，而且「呼、呼」的
冒着火。

　　酒会散了，我们回到家。我躺在床上，想让叔叔抱着我睡，可是我不敢说。
心生一计，去找叔叔：「叔叔，不好。我肚子痛。」

　　「是吗？一定是酒店的东西不干净。」叔叔立刻给我找来了消炎药。

　　「不行，还痛。」吃过药后一会，我说。

　　「哪里呀？是不是扭着了？」叔叔着急问。

　　「这里。」我隔着衣服用手指着。

　　「来，我看看，不能瞎吃药了」叔叔没有戒心地把手伸进我的衣服里。

　　「不是那，往下点。不对，还得往下。再下一点……」叔叔的手掌摸到了我
的阴毛。我一下抓住叔叔的手臂，使劲按下去。冷不防，叔叔的手指几乎插进了
我的阴道口。

　　叔叔浑身一颤，明白了，赶紧抽胳膊。我拉住叔叔的胳膊不放松，娇声说：
「叔叔，不要走。我这里好难受呀！」

　　「孩子，不行啊！我是你叔叔……」叔叔果断的抽走了胳膊。

　　我感到叔叔的封建伦理观念很深，操之过急肯定不行，让我另图良策吧。

　　「叔叔，别生气了，我和你闹着玩的。」

　　……

　　第二天早上，我做好了饭去叫他。叔叔怏怏不乐的起来吃，一句话都不说。

　　经过我几次在网上和叔叔交谈，他现在已经很熟悉用ＱＱ聊天了。我想，我
何不用个新名冒充别人在网上开导开导他呢？说做就做，我用「小母鸡」这个网
名呼他，他果然回应了。

　　小母鸡：「你好呀？」

　　梧桐树：「好好，你也好吧？」

　　小母鸡：「你是老大哥吧？」

　　梧桐树：「四十六了。」

　　小母鸡：「那我是你妹妹。」

　　梧桐树：「大妹子，网络这东西可真不错，多远都能说话。」

　　小母鸡：「不只是这些，关键是有什么憋屈事儿，找个明白人聊一聊就开心
了。」

　　梧桐树：「大妹子，你是做什么的呀？说话怎么这么明白呢？」

　　小母鸡：「我是大学老师，教育心理学。专门解决人们想不开的心事。」

　　梧桐树：「哈哈，不是吹吧？」

　　小母鸡：「吹？要不你试试，看能把我难住不？」

　　梧桐树：「那你说说我们为什么不许近亲结婚呢？」

　　小母鸡：「那是为了优生优育。近亲结婚子女容易有病。」

　　梧桐树：「那乱伦是怎么事儿呀？」

　　小母鸡：「在很久的古时候，很长时间里，人类是按群而居的，同一个居住
群里大都是近亲关系，那时他们的性关系是很宽松的，人们只认为性交就是为了
生育，所以在群居的部落母子、姐弟、父女等等也一样可以自由地性交。但时间
一长，人们发现：同部落近亲生育的孩子，身体和智力都不如不同部落间性交所
生的孩子好。慢慢地人们开始注意到这一问题的严重了，由于当时很落后，所以
人们就认为上天是不允许近亲性交的，否则就会遭到报应：生出不健康的孩子。
这样一来，近亲性交就被定义为：乱伦──严禁发生！」

　　梧桐树：「乱伦真的会遭到上天的惩罚吗？」

　　小母鸡：「当然不会，只是会影响下一代的健康。会被上天惩罚只是人们为
了防止乱伦编出来的说辞罢了！」

　　梧桐树：「啊，原来是这回事呀！第一次听说。」

　　小母鸡：「其实近亲作爱也是可以的，只要不生小孩就行了！」。

　　梧桐树：「谢谢大妹子，这件事我一直想不开。原因就是我不明白这道理，
今天算是懂了。谢谢你！」

　　小母鸡：「光谢是不行的，哪天还得请吃饭。」

　　梧桐树：「行啊！那你得能喝一斤白酒。要不是不请的。」

　　小母鸡：「半斤也喝不了，要不就别请了，我能交上你个网友就已足了。」

　　梧桐树：「大妹子你咋知道这些呢？」

　　小母鸡：「大哥呀，实不相瞒我也不知道呀，我是在网上看到的。」

　　梧桐树：「这篇文章叫什么名呀？」

　　小母鸡：「叫《女儿的奶水》，你用Ｇｏｏｇｌｅ（谷歌）一搜就找到了。
大哥呀？你忙吧，我有事先下了。」

　　我下班刚一到家，叔叔就问我「Ｇｏｏｇｌｅ」怎么用？我心想有门。

　　第二天，我继续用Ｑ呼他。

　　小母鸡：「大哥呀，在线吗？」

　　梧桐树：「大妹子，怎么才来呀？我都等你半天了。」

　　小母鸡：「看到那篇文章没？」

　　梧桐树：「看到了。」

　　小母鸡：「我没骗你吧？」

　　梧桐树：「没有。你真是个能耐人，我很崇拜你。你解决了我的闹心事。不
过还想问你：你和文章上的看法相同吗？」

　　小母鸡：「我同意书中的见解。我认为，每一项封建伦理道德观念的产生都
是以当时的科学进步程度为基础，为当时的社会秩序服务的。随着科学的进步和
发展，一些封建理道德观念已经被淘汰，还有一部分以后将被淘汰，还有的将在
我们我们中华民族长久流传下去。」

　　小母鸡：「我们先说说被淘汰的吧。孔夫子的『不孝有三无后为大』，这就
已经被淘汰。在我们中国过去没有儿子被蔑称为『绝户』。人们在骂人时说：你
小子太损，让你辈辈绝户。为什么树造这样一个伦理观念呢？就是当时中国人口
太少，社会国家需要大量繁殖人口来满足对劳动力的需求。可是，现如今中国人
口严重超载，我们实行计划生育政策后，已不存在绝户说法。生男生女一个样的
观念被大家认同。」

　　小母鸡：「和这一样，『好女不嫁二夫郎』──这个『女人从一而终』的观
念，也已经被淘汰。我们今天说的这个『血亲性交为人不齿』的封建伦理观念也
将被淘汰。为什么这样说呢？因为当时形成这一观念的原因是为了优生。

　　「古人说：近亲相交其子不繁。在当时，没有避孕措施，性交就会怀孕，为
了让子女身体建康人们只能放弃快乐，只能忍痛割爱不允许血亲性交，所以树造
了『乱伦』这个观念。今天，我们有了良好的避孕方法，完全没有性交会怀孕生
子的担忧，人们的性交就是为了快乐，所以就没有必要再固守不许血亲性交的陈
规。彼此喜欢就应该可以性交。

　　「还有的观念以后将被淘汰。比如我们现在实行的法律婚姻，以后会被协议
婚姻代替。更多的是我们中华民族良好的传统观念将被永远的保留下去，比如尊
老爱幼。」

　　梧桐树：「你说的真好。」

　　小母鸡：「所以，我认为能不能有性行为不应该是血亲的问题。」

　　梧桐树：「那是什么问题呢？」

　　小母鸡：「关键是彼此喜欢不喜欢。喜欢就可以，不喜欢就不可以。大哥，
你因为什么事闹心呀？」

　　梧桐树：「也不怕你笑话了，我现在感到这不是什么砢碜事，是每个人的正
经事。我这个侄女比我小十四岁，她喜欢上我了，是男女的那种喜欢。有一天她
让我摸她的下边。」

　　小母鸡：「你喜欢她吗？」

　　梧桐树：「很喜欢。从她三岁起我就搂着她睡，一直到她十八岁出嫁都是这
样。我们有着深厚的感情不说，她长得太漂亮了，搂过她的我无法再对别的女人
产生一点兴趣。」

　　小母鸡：「你到底喜欢她哪里呀？」

　　梧桐树：「她开朗大方不说，长得也特别好。有人说：她像中央电视台的主
持人刘芳菲，也有的人说她像电视剧《刘老根》中凤舞山庄的女经理。我看她就
是西施。」

　　梧桐树：「她的身材特别漂亮，就像玉树临风，婀娜多姿。她的乳房丰满端
正，让男人们产生强烈的性感，她的屁股胯短上翘，像舞蹈演员那样；最难得的
就是她的肥屄象馒头似的。俗话说：『好女难找包头鸡，好男难找馒头屄』。上
千女人里也难遇到这种馒头型的。这种馒头屄在裤子外边都能看得出，肉肉的感
觉。听说这样的屄型男人肏起来非常过瘾。她本是个农家孩子，可是就是因为长
得漂亮，被城里的有钱人娶去了。本来也有不少人给我说媒的，可是我心里总是
想着她的美丽，所以没有一个女人我能看得上。」

　　梧桐树：「大妹子。我什么都对你说了，我还有一件不明白的事，你能告诉
我吗？」

　　小母鸡：「成啊！说吧，大哥。」

　　梧桐树：「大妹子，你为什么对乱伦这个问题这么上心呀？」

　　小母鸡：「大哥呀，我也和你侄女一样是在叔叔家长大的。我今年也三十二
岁，要是较真，我还得叫你叔叔呢！我为什么琢磨这个事儿呢？因为我也和你一
样遇到了这个问题。我有心想让叔叔当我的男人，可是又不知道这样做对不对，
所以，就开始研究这个事儿了。」

　　梧桐树：「你就是因为他把你抚养大，所以就喜欢他吗？」

　　小母鸡：「不是。第一我喜欢他的家伙大，让我称心；第二，我喜欢他长得
好，让我开心；第三我们的这种特殊关系，让我安心。我首先觉得他能满足我。
我们过去在一起生活的时候，一个偶然的机会，我发现他的玉棒好大。我出嫁后
经历过几个男人都没有他那么壮观，我想这样的大鸡巴一定能让我舒服。

　　「第二，我叔叔长得特别像电视剧《三国演演义》中关云长的演员，我从来
没有遇见过这么英俊的男士。什么都不用做，只要能看见他，我就会心花怒放。
第三我们这种叔女关系的性爱，有独特的优势。首先是方便，就在一家，什么时
候想肏就肏，省事，好保密。其次是不受干扰，自己家的事，与外人无关，没有
人上心这事。最后，是没有后顾之忧。不用考虑结婚和成家这类事，省心。」

　　小母鸡：「叔叔，我说的这些对吗？」

　　梧桐树：「对，真就是这么回事。『与君一席话胜读十年书』。你让我茅塞
顿开。」

　　小母鸡：「你也让我明白了一个道理：天底下，无数的父亲在暗恋自己的女
儿；同样，天底下也有无数的女儿在倾心自己的父亲。我们的感情就像父亲和女
儿一样。有你这样的叔叔真好，喜欢你这样的叔叔！叔叔，能抱抱我吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家，感觉叔叔今天的情绪很好。但是，我接受以前教训，对叔叔不能操
之过急。叔叔虽然有了一个理论认可过程，还要有个心理接受过程，要一步一步
去做……

　　「叔叔，帮我个忙好吗？」我把头探出浴室，甜甜地喊叔叔。

　　「说吧，啥事儿？」叔叔在看电视。

　　「把浴衣帮我拿来。」

　　「在哪呢？」

　　「在我床上。」

　　「别动，等着。」

　　每晚睡前，我都要冲澡。叔叔果然接受了我的请求。我把手伸出浴间门，接
过叔叔递过来的浴衣。半开着的门和我探出的半个身子，我想叔叔是能看到一些
内容的。

　　我穿上浴衣，故意只是松松的系一下腰带。我还把刚换下来的内裤，放在浴
室显眼的地方，一会好让叔叔能发现。

　　一切设计好后，我走出浴室。我假装去取东西，在叔叔和电视中间来回走好
几趟，每迈一步，我的坚挺的乳房和肥美的玉户都不时闪出松散的浴衣。

　　我挡住他的视线一步步从他的眼前走到他的旁边，趴在他的肩上说：「叔叔
快去洗吧，现在水温正好。」

　　叔叔今天洗澡的时间我感觉好像比平时要长，老半天出来就回自己的房间去
了。我怀着忐忑的心情到浴室去查看，我打开内裤一看上面有很多的精液，我真
的好高兴，哇！叔叔动情了，我成功了啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一转眼，「十．一」国庆节长假到了。

　　放假前一天的下午，我打算先去购物，然后让叔叔去省城接小宝。到了超市
看看这个也好，看看那个也需要，不知不觉中买了很多的东西。

　　买是好买，可是往楼上拿的时候可就费劲了。回家上楼的时候，大多由叔叔
拿，剩下了也不少，我负责拿。我穿着高跟鞋，抱着东西上台阶，看不见路，一
步踩空，脚崴了。东西一扔，我当时坐在了地上。

　　叔叔已经走出去很远，并没有看到我发生的情况。当返回来接我的时候，看
到我坐在地上动弹不得，才明白我是受伤了。

　　「你别动，等我把东西送上去回来接你。」叔叔吩咐说。我有些心痛叔叔，
他都跑好几趟了，我们家住四楼，可不轻松啊！

　　叔叔第三次回来比第一次还快，对我说：「来，搂住我的脖子。」

　　不由分说，叔叔抱起我就走。

　　我净重一百三十多斤，现在可能一百四也得过，叔叔抱着我快步上楼梯，没
有一点吃力的感觉，叔叔身体好棒啊！

　　他把我放在沙发上，赶紧脱下我的鞋和袜。一面揉一面看：「不怕，我给你
上些药水，一晚上就好了。」

　　叔叔另取来一个凳子放在我的面前坐下，把我的脚放在他的腿上给我上药，
然后，就是让人感觉特别舒服的按摩。我心想，早知道有这个待遇多好，嘻嘻！

　　叔叔问我哪里痛，我一会说这，一会说那，我也说不准，总之哪都想让叔叔
揉。叔叔先从脚踝开始，一路往下揉，一会就到脚掌、脚心了。叔叔用两个大拇
指轻轻地搓我的脚心，我感到钻心地痒，好像在摸阴蒂一样。

　　一会，我就受不行了。我的爱液不断流淌，好像内裤已经湿了，我不住地呻
吟着：「啊！……叔叔，好舒服，好痒啊！」

　　我把我的裙摆拉上来，这样我的内裤就全露出来。我穿的是那种镂花内裤，
从外边能把阴毛和阴唇看得清清楚楚，整个隆起的阴阜那就不用说了。

　　叔叔揉着我的脚，我从沙发的靠背上往下出溜。一会儿，我的脚指就碰到叔
叔的大腿根了，我用脚指去碰叔叔的鸡吧，感到叔叔的玉棒好大好硬啊！

　　我不住的用脚指触揉叔叔的蓬起的阴茎，一会叔叔的裤裆就被叔叔的鸡吧顶
起来了。

　　我拉起叔叔的手按在我的阴阜上，叔叔开始隔着内裤抠我的屄……

　　「铃、铃、铃……」有人叫门。

　　我和叔叔都一下子从陶醉中清醒过来：「谁呀？」

　　「去省城的车来了。」

　　是接叔叔的司机。这该死的东西搅了我和叔叔的好事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「十一」孩子在家什么都做不成了，两周后小宝上学，也到了叔叔的生日。

　　十月十五日是叔叔的四十六岁生日，我特意上山采来很多红艳艳的枫叶，用
两枝大花瓶摆在餐桌上。这气氛又喜庆又热烈。

　　我从街上买来我们做不好的菜，我又下厨做了几个叔叔平日里最爱吃的下酒
菜。好丰盛的晚餐啊！

　　平时都是叔叔自己喝酒，我很少喝。今天，我摆上两个杯子，并斟上用鹿茸
炮制的高粱酒说：「叔叔，今天我陪你喝，高兴吗？」

　　「为什么陪我喝呀？不怕我把你灌醉吗？」叔叔在吓唬我，怕我喝多。

　　「为什么呀？你自己慢慢想，想不起来就得罚一杯。至于怕不怕喝醉，还不
知道谁醉呢？谁也别后悔。要不就喝着看？」我故意吊叔叔的胃口，「要是没意
见，咱们先喝第一杯，祝叔叔快乐！」

　　叔叔考虑着什么事，一口干了下去。

　　「怎么样？知道为什么不？」我又倒上第二杯，「给你三分钟时间，想不起
来，就得喝两杯。」我一口把第二杯喝了。

　　「行，行，我喝两杯。」叔叔知道我的酒量不如他，所以对我并不设防。

　　「想好没？」我又倒上第三杯。

　　「不行，还是没想起来。我宁可喝两杯。」

　　「两杯啊？不行了。」

　　「为什么？」

　　「有再一再二，没有再三再四的。」

　　「那咋办？」

　　「咋办呀？听我的就告诉你，不听不告诉。」

　　「好，好！说吧，咋喝？」

　　「叔叔，这杯我喂你喝！」

　　说着，我坐在了叔叔的腿上，搂住叔叔的大脖子，嘴对嘴，把我嘴里的酒喂
给了叔叔。然后开始吻他。叔叔闭着眼睛，抱住我的腰，把我的舌头裹在了他的
嘴里。

　　我拉着叔叔的手摸我的乳房，然后，去摸叔叔的鸡吧。隔着裤子，就感觉到
叔叔的鸡巴好粗好大，「钢钢」的硬。我解开叔叔的裤子，他的大鸡吧一下子钻
了出来，就像当年我握的时候一样大，灯光下粗大的龟头有一点精液渗出来，好
像一顶新发的钢盔扣在一名壮汉的头上油光闪闪，「铮、铮」的火星直冒。

　　「叔叔，你知道吗？我好喜欢你的大鸡吧啊！」我说着一下子把叔叔的大鸡
吧裹在嘴里。

　　「宝贝，你知道吗？叔叔也好喜欢你啊！」叔叔被我裹得挺直身子。

　　「叔叔，我给你舔鸡头，你好受吗？」我用舌头卷着叔叔龟头。

　　「宝贝，好过瘾啊！」

　　我脱掉内裤，骑在叔叔的大鸡吧上，抱住叔叔的大脖子，一下把叔叔的大鸡
巴坐进自己的屄里，「叔叔，我自己插里了！你感到了吗？」

　　「感到了，好舒服啊！」

　　我上下移动身体，让叔叔大鸡吧从下往上不停抽插我的屄。速度越来越快。

　　我的心潮翻滚，嚎叫着说：「叔叔，我要喷水了啊！你快用力肏死我吧！啊
啊……」说着一股水柱从我的屄里蹿出来，喷在叔叔鸡吧和裤子上。

　　我不好意思地说：「叔叔我们洗洗去好吗？」

　　浴室里，热气腾腾。我和叔叔都一丝不挂。叔叔给我打完肥皂后为我冲洗。
当他洗到我的乳房时，我说：「给我裹好吗？」

　　叔叔搂着我的腰，舔我的乳头。

　　「叔叔，我的屄里好痒啊！」

　　叔叔听我说，把手指插进我的屄里，揉搓我的阴蒂。

　　「啊，啊……」当时我就叫唤了。

　　「叔叔，肏我好吗？」我手拄浴盆，把屁股撅给叔叔。

　　叔叔把大鸡吧对准我的屄口，双手掐住的胯骨用力一挺，「噗」的一声，又
把大鸡吧插进我的屄里。他用力插两下，然后就小劲在屄口来回拽。

　　「叔叔，使劲啊！」叔叔，这样小劲更让我淫兴大发。

　　叔叔一听我说大劲，当时加大马力，把大鸡吧插到根部。

　　「叔叔，加快！」叔叔在机枪扫射。

　　「啊……啊……叔叔，我……不……行……了啊！」一股热浪从我屄里喷出
来。

　　叔叔真厉害。我潮吹两次，叔叔还是没有泄。

　　叔叔拔出鸡吧，把我转过来，让我面向他，然后把我兜腚抱起，使我的双腿
盘在他的腰间，从下面把鸡吧插我屄里。

　　「叔叔，太好受了。我从来没有这样挨肏过啊！」我呻吟着在叔叔的身上，
上下窜动。

　　「啊……啊！我要肏死你宝贝！」叔叔大叫着，把精液射进了我的屄里。

　　这一夜，叔叔又在我的屄里射了两次。

　　……

　　秋去春来，物换星移。一晃十多年过去了，我依然甜甜蜜蜜地做着叔叔的女
人。

　　如果有来生，叔叔，我还做你的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
