上网八年—教师卷—我所经历的“白洁”们
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-26 15:07


简介
----------
　　　　　　【上网八年—教师卷—我所经历的“白洁”们】目录


　　（一）　丰满的离异幼师孔雀
　　（二）　陕西口音叫床的高中老师
　　（三）　被视频欺骗上了跟一个又丑又浪的骚屄老师过了一个淫乱的教师节
　　（四）　有受虐倾向的英语老师
　　（五）　８０后双学士学位的高个女高中老师
　　（六）　兄弟发来的没毛屄老师
　　（七）　差点忘记的又一个幼儿园小老师
　　（八）　本狼上的第一个老师
----------
　　　　　　　　上网八年—教师卷—我所经历的「白洁」们　　　　　　　　


作者：无梦襄王(freeek99)
2008/2/29发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经常看色文的狼友估计都应该看过豺狼末日兄的《淫荡少妇白洁》这篇经典
吧。一时间白洁成了老师（老湿）的代名词。在网络里的良家中，老师占相当部
分的主力，在良文里老师也是出现频率相当高的主角。本狼的网钓生涯里当然也
少不了与「白洁」们发生故事。本狼上过的老师接近２０个左右，不过由于历史
久远，记忆都模糊不清楚了，以下就与狼友分享几个给我留下印象的老师们的故
事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（一）　丰满的离异幼师孔雀

　　应该是２００５年的春末，在ＱＱ的本地聊天室钓的。当时她的昵称叫顾盼
留嫣，我就她对她发了一句：「你的眼睛一定很迷人，对吗？」由于一语中的，
她对我也青睐有加。她对我说很多聊天室里的朋友老是问她那名字是什么意思。
（其实学好中文对网上泡良有多大帮助不用我在赘述了吧）

　　经过互相介绍，了解得知她已婚，３２岁，有一个四岁多的女儿，很可爱。
是一家幼儿园的老师。我投其所好跟她聊了教育幼儿相关话题，拿我的侄子跟她
说事儿。聊的还算投机，所以顺理成章加了好友。第一天聊了一晚上的幼儿教育
问题，没说其它的。第二天又见，开始按照套路来，聊什么生活、感悟、心情等
等。顺利拿到电话，不过没有通话。第三天接着神聊，她渐渐被本狼的渊博所折
服，话题开始暧昧，聊些情感暧昧的话。聊到晚上快１点，我试探问她你老公不
介意你聊天聊这么晚吗？她回答说他老公夜里值班，现在一个人。我就提议通电
话。

　　电话接通，她的声音沙沙的但是很好听，标准的普通话。她说上课太多，嗓
子都喊哑了。我试探问她幼儿园的小朋友是不是非常喜欢她啊。她说当然了，小
朋友非常喜欢上她的课。

　　哈，这我就放心了，一般漂亮的老师小朋友才喜欢的嘛。后来问她老公是做
什么工作的怎么老是值班，她说其实她是离婚的，两年了。嘿嘿，我心头暗笑，
这下你跑不了了。我问她那怎么不再找一个呢？她说正在找呢，但是都不如意。
接着说些稍稍暧昧的话就挂掉了。

　　隔天ＱＱ又见，我向她索要了照片，发过来一看，齐肩长发，齐眉刘海。眼
睛确实很大，长的很有气质。我也跟她发了照片，她说还行，比较帅，呵呵。然
后那天本狼卯足了劲儿发挥了一把才情诱惑她。这段聊天记录可谓本狼的经典之
作，可惜，年代久远，没有保存。反正最后说道大灰狼要吃小白兔，小白兔心甘
情愿的献身。接着电话引诱，其间甚至将见面时候让她给我口交都说好了。

　　隔天正好是三八妇女节，我早早的等在她幼儿园门口接她下班。下班时候凭
着照片认出了她，呵呵，很丰满，１６３，大概快有１２０斤吧。上身Ｔ恤，下
身牛仔，脚下休闲鞋。一身显的很青春。胸部波涛汹涌，屁股宽大肥硕。本狼暗
道：真是丰满肥熟，正和口味，今天晚上要过过肉瘾。

　　打车将她发的福利送回家，然后拉到一家茶餐厅，她叫了一份水果沙拉，说
是减肥。吃饭的时候各自说了些过去种种，其间她接到女儿的电话，在姥姥家的
女儿让她赶快回去，我一旁听着要糟。但是她却哄她女儿早早睡觉，说妈妈有事
情，晚一点去接她。我才放下心来。

　　吃完打车来到一家本狼熟悉的宾馆，价格合理，设备齐全。中间她还装紧，
说不想去开房间，怕见到熟人什么的。被我连拉带拽进了宾馆，进了房间，当然
是搂着一通乱亲，呵呵，男人要把情绪跟气氛营造起来，不能傻乎乎问对方：我
可以亲亲你吗？那不是傻逼吗？

　　伸进Ｔ恤，推上乳罩，一把抓住奶子。靠，真他奶奶的大啊，一只手都抓不
过来，不愧是奶过孩子的奶子，虽然下垂了，但是入手绵软，如同抓着一大团面
似的，任你把玩揉捏。

　　熟练解开牛仔裤，手要伸进去摸屄的时候，她用近似哭的强调说：「我要去
厕所，我想尿尿。」我抓着奶子不放，我以为她想改注意什么的。

　　「我真想尿尿，我一紧张就想尿。」呵呵，当时你猜我想到了什么？我真的
想到了《金鳞》侯龙涛的丈母娘。心头暗笑，放她去小便。点了根烟，在外面等
着，听着卫生间里淋漓的小便声音，本狼的鸡巴更硬了。就脱了衣服。

　　等她出来，抓过来就脱她衣服。伸手去摸她刚尿过的屄，尻，肥嫩，湿润，
阴毛不多，两片厚厚的大阴唇。摘掉乳罩，两个大奶子耷拉下来，说实话下垂的
比较厉害。不过很大。

　　揪着奶头一起又去了卫生间，边淋浴边亲嘴，抠屄，摸奶。她两个肥大的奶
子打上香皂更是手感绝佳。我等她认真仔细的给本狼清洗了鸡巴跟屁股，将她按
低，挺起鸡巴就捅到嘴里，开始操嘴。熟女就是经验丰富，蹲在浴室的地板上，
含着鸡巴认你抽插，几次深喉也尽力配合，丝毫不做作。

　　本狼操的兴起，让她站起来，搬起一条腿，就捅进浪屄里，不怎么紧，但是
里面很热，水很多。因为比较胖，姿势她摆不到位，不能操尽根，不是很爽。本
狼就坐在马桶上，让她跨上来，一边咬着奶头一边操屄。她很兴奋，搂着本狼的
头，拼命往奶子那里按。

　　操了一会，空间太小，还是不能尽兴。擦干了上床，爬在软绵绵的身子上一
顿爆操，她小腹赘肉不少，操的时候啪啪直响。此女叫床声音如泣如诉，带着哭
腔，听着过瘾。不过任我怎么使劲操，她好像就是没有什么高潮的反应。我中间
缓气的时候问她，你高潮没有？她说她必须在上面自己来才能有高潮。（哈，看
过飞鞋兄的一篇良文，好像也有此情节。此类女人很多，我遇见不止一个。）

　　翻身让她上来，她跨上说你别动让我自己来吧。我乐得省力，躺着看她胸前
的大奶子上下翻飞，她一边动屁股一边拉我的手让我去摸她的奶子，我就挺着鸡
巴，双手一手死死的揪着一个奶头。一会，觉得她屄里如火，阴道里的肌肉几番
抽搐，她晃着长发激动的高潮了。

　　她无力的怕在我身上说，你怎么还不射啊，我是没劲儿了，你随便吧。我拔
出鸡巴，起身让她撅着，从后面操进去。这女的屁股又大有肥，不过屁股蛋上两
块黑印，估计是长期坐的缘故吧。犹豫她已经高潮了，肌肉放松，屄里不紧，怎
么操都出不来。我边操边拍屁股让她加紧点。她一会说还要尿尿，让我先停下。
呵呵。拔出鸡巴，让她去了。

　　我也跟到卫生间，看她坐在马桶上尿尿，她红着脸说你在旁边我尿不出来。
本狼有点变态，拽过头发，就把鸡巴挺进她嘴里，一边操一边让她撒尿。一会听
见她淋漓的小便出来，本狼也在她嘴里射出那天晚上第一次精液，射完，她上路
的咽下。估计她老公也没少过这方面的训练吧。

　　那天晚上干了三次，反正她屄里嘴里都射过，屁眼被我扣了又扣，努力干了
几次，没弄进去。她也喊疼不让干，也没有勉强，毕竟第一次开房。干怕了也不
好，怕跑了一块肥肉。

　　第三次没射出来了，就硬着挺在她屄里睡着了。

　　那晚以后我们经常联系操屄。她姓孔，就叫她孔雀吧。有次她给我电话，让
我去她家吃饭，还见到了她胖胖的女儿。正吃饭着一个男人拿钥匙开门进来，胖
胖的，脸很白，个头不高。还算儒雅，带着眼睛。见我在，不说话转了一圈就走
了，我问孔雀这个是谁，她说是她前夫。尻，当时本狼别提多别扭了。心想她估
计是故意让我来气她老公的吧，她应该知道她老公那天要来。（孔雀说她老公比
她大八岁，她大学一毕业就跟他结婚了，开始日子过的还算好，后来老公下海做
生意有了钱，保养了个很嫩的小女孩，所以才离婚的。她老公还经常来骚扰她，
有时候还强奸她。）吃完饭，她婆婆家的保姆来了将她女儿接走。我将她按在梳
妆镜上，操了一回，看着自己的被操的样子，她也很兴奋，我从后面也将她操了
一回高潮，淫水流了一腿。

　　在幼儿园过节放假的时候，她值夜班，她也叫我去陪她。没有大床，只有小
孩睡的上下铺，那是施展不开的。我们就将几张桌子拼起来，上面铺上若干小孩
的被子，在上面尻屄。

　　因为比较熟悉了知道对方的喜好，一般她先坐上来过瘾以后，然后跪着让我
干她的嘴，然后撅起大屁股让我从后面操。快射的时候射到她嘴里，让她咽了。
她咪咪巨大，坐在床上，让她跪在跨间用奶子夹着鸡巴乳交，是非常爽的，在本
狼的经历里也是少数，所以联系时间比较长，不舍得放弃。

　　她还有一个姘头是个大老板，不过不经常联系她，喜欢出差的时候带着她当
方便面。（外面的妓女多脏啊，哪里有她这个良家妇女用着放心。）她还告诉我
说，那个老头说她口交的功夫越来越好了，她说是我的功劳，呵呵。那段时间那
个老头貌似要长期保养她。她经常在跟我激情过后商量怎么多从那老头哪里捞些
钱财，还要做的不露痕迹，不让老头觉得她是为了钱，因为老头保养她的原因就
是她从来不主动的跟老头提钱。还说如果弄的钱多了，给我提成。我也给她出了
不少注意。这期间她还在跟一个武警的军官在谈恋爱，好像要谈婚论嫁，不过她
嫌对方没什么钱。

　　呵呵，她常跟我说，心里最想跟着我，性欲上来的时候经常一边想着跟我做
爱一边手淫。但是她知道我是个浪子，她又比我大，又有个孩子，不敢奢望。所
以只是拿我当知心炮友。

　　最后一次操她还是她晚上在幼儿园值夜班，那次她是好久没有跟我联系，因
为在跟那个军官谈恋爱吧。最后一次联系是我有次回家探亲的时候又在聊天室里
见到她，约她出来打炮她不出来，说准备结婚了，要做贤妻良母了。

　　我跟她交往的时候，经常会想一个问题，当时我侄子也在上幼儿园。我在想
我侄子那个非常崇拜的幼儿园老师是否也是个有故事的女人呢，她嘴里唱着丢手
绢跟小朋友们游戏的时候，屄里是否也夹着不属于她男朋友或者老公的精液……

　　丢丢丢手绢……轻轻的放在小朋友的后面……请你不要不要告诉他……不要
不要告诉他……


　　　　　　　　　　（二）　陕西口音叫床的高中老师

　　这个老师，由于时间太久远了，名字记不清楚了，甚至相貌都忘记的差不多
了，只个子不高，很白净，非常文气，戴个眼睛，人很温柔。留给我印象最深刻
的就是她叫床的时候用的陕西口音，一开始我没听明白，后来仔细听得，才知道
是：「哎呦，舒服死我了……哎呦，舒服死我了……」

　　大概是２００４年吧，什么季节忘记了，反正只穿件羊毛衫就可以了。那时
候本狼刚失恋，与本狼同居了一年半的女朋友离我而去，原因是本狼胸怀大志，
心存高远，却不愿意去做牛马一样的工作，整天异想天开幻想一朝得志，平步青
云。本狼家乡是三线小城市，大批下岗，经济比较萧条，根本没有前途的职业。

　　呵呵，青青子衿，悠悠我心，能解我忧，唯有浪屄。本狼化悲哀为性欲，每
天混迹于网络，寻找能承载本狼精液的「容器」，嘿嘿，不能都便宜卫生纸吧。
同城搜索，加了一个叫冰清玉洁的女人，看资料３４岁。简单交流下，得知是名
高中语文教师。呵呵，本狼暗喜，又一位「老湿」浮出水面。

　　那个时期好像还没有那么直接，反正我还没有到没聊几句就聊性的阶段。既
然是老师，又是教语文的，本狼就尽显才情，按照套路，句句下套，字字机锋，
将她征服。那天下午聊的非常投机，彼此都难舍得难弃，下班的时候她还告诉我
她几点下班，几点吃完饭，几点能上网，让我在网络上等她。

　　晚上相见，彼此由欣赏到爱慕，由投机到默契，由亲密到暧昧，互吐衷肠。
她告诉我她跟老公目前分居，因为他老公有外遇再闹离婚吵架吵得很厉害，她老
公是个酒鬼，有是酒后吵架还用碎酒瓶将她的手给误伤了，现在一只手都用不是
力气。我说我现在就要去找她，给她安慰，她说完了，小区的门都锁了进不去。
我们约好了第二天晚上见面，我说我一个人住很方便。当时她没有给我照片也没
视频，只是凭她的描述知道大概的样子，不过，估计错不了吧。

　　第二天晚上，她如约而至。她知道本狼那时候是个穷鬼，连饭都没让我请，
吃了饭过来的。只见她个头娇小，身材纤瘦，皮肤白皙，长发齐肩，在脑后扎了
个马尾巴。戴个金丝边的眼睛，还真像我想象中的语文老师的样子。

　　由我出来接到她，然后将她领进了我住的房子，然后让到我的卧室，坐到床
上，我们基本上一句话都没有说，她只是柔情的看着我，略带羞涩。我让她将受
伤的那只手给我看，她伸出手，我明显看到腕部的伤痕。我将她拉进怀里去亲吻
她手上的伤痕，她动情的拥抱着我。我接着跟她舌吻，她也热烈的回应我。手伸
进衣服，解开乳罩，抚摸乳房。奶子不大，盈盈一握，奶头很长，软软的手感很
好。

　　本狼那时候激动的很，因为很长时间没有正常的性生活了。老狼们都知道，
如果经历过长期稳定的性生活后，猛的一短，那滋味是很难受的。摸上奶子，本
狼鸡巴就坚硬如铁了。

　　熟练的解开裤子，伸进去摸屄，已经是湿淋淋的啦。她的屄很长，摸起来感
觉很奇怪，长长的一道毛茸茸的口子，大阴唇也不长，就好像一道肉口子，本狼
轻易的就能伸进去三根手指。阴道壁布满了细小的肉粒。呵呵也算半个名器吧。
摸着湿淋淋的大长屄，本狼差点就出师未捷身先死，在裤裆里缴了枪。哈，太久
没摸着真屄了吧，哈哈。

　　迅速脱了彼此的裤子，分开大腿，挺起鸡巴就插入，很容易就一插到底。本
狼当时太激动没干几下，就在屄里一泄如注。本狼不好意思的爬在她身上说：不
好意思啊，太激动了，没控制住。她很温柔的摸着我的后背，说没关系，她刚才
也很舒服。

　　本狼拔出鸡巴，用手插进刚刚射进精液的大长屄里，用尽所能的扣挖。她扭
动着身体，嘴里用听着向陕西的方言呻吟着，那次本狼没听懂，只听懂两个字：
舒服。本狼的手被她的淫水跟我的精液弄的黏糊糊的。最后她被本狼扣着来了高
潮。那次本狼也没硬起来干第二次，因为长期的熬夜加上不正经吃饭，身体比较
虚吧。

　　隔了两天，晚上有约到本狼住处幽会。这次本狼发挥的不错。第一次时间还
是不长，５分钟就射精了。还是拔出来用手帮她扣，不过她这次很温柔，拨开本
狼的手，爬下来用嘴含这刚从她屄里拔出来的鸡巴，给本狼口交。当时本狼很感
动，不一会，鸡巴就在她嘴里又硬起来，又挺枪上马。这次把她干的口服心服，
高潮迭起。嘴里呼呼的叫着：「哎呦，舒服死我了……哎呦舒服死我了……」换
姿势让她撅起屁股从后面干，她人比较瘦，胸也不大，屁股也不大，好在皮肤细
嫩。就是屄有点松，能轻易的完全拔出，在尽根没入。

　　本狼比较变态，干她的时候不让她摘眼镜，快射精的时候，拔出鸡巴给她来
了个颜射。看着一个戴眼睛的熟女老师，被自己射了一脸，还射到眼镜，那景象
让我怀念至今。后来联系了几次，都干的比较尽兴。但是她后来回了陕西老家，
就断了联系。

　　感谢她那个醉鬼老公，如果没有他的外遇和粗暴，我恐怕干不了这个长长的
嫩屄老师。就向少妇白洁里开篇里的文字一样，请珍惜眼前的人，否则……


　（三）被视频欺骗上了跟一个又丑又浪的骚屄老师过了一个淫乱的教师节

　　本来不想写此骚屄，此女是唯一让本狼觉得跟她打炮，精子还不如射到墙上
的女人。但是因为印呵呵应该说了阴影比较深的的经历，也写出来跟同好狼友分
享。提醒各位狼友千万别太相信视频。

　　时间应该是２００６年初秋吧，这个阶段是本狼网钓的巅峰时期。呵呵，不
说废话了，因为觉得将文采用在这个女人身上是种浪费，就平铺直叙吧。网名叫
寒风，是ＱＱ本地聊天室里加的。简单交流得知，是一老师，在本市的一个县城
中学任教。呵呵，心头仍旧暗喜，又一「老湿」冒头了。此女素质不错，聊天相
当有水平，这点是值得承认的，跟本狼还是能过几招的，有时候还有还手之力，
聊的比较投机。但是由于本狼那时候正徘徊在市区几个良家少妇之间，精力实在
有限，加上她装的比较紧，要照片也不给，视频也说没，电话也不方便什么的，
所以并没有对她猛下套引她上钩。认识了两个星期，也没有什么实质性进展。

　　有天本狼心情不错，ＱＱ上没其它重要目标，就她一个人在，想想也该将她
正法了吧，就重点跟她聊起来。一番暧昧以后，她主动对本狼吐露衷肠。说喜欢
本狼，还说我冷落她了，可能是本狼情种遍洒，独落下她。我说放心，本狼虽然
放荡不羁，也会让她雨露均沾。她说她今天装了视频。赶快接通，不过她视频质
量可能不好，也由于灯光的缘故，看的不是很清楚，不过看着还行，斯斯文文，
戴个眼睛，比较斯文，身材秀气，但是看不清楚肤色，惨白一片。

　　好，就拿下她了，那两天对她着重强攻，极尽诱惑。那时候本狼状态极佳，
网上钓良的各种手段可谓是炉火纯青，无人能挡。此女也由文静变的风骚，由冰
冷变的火热。跟本狼网上调情，视频做爱。（本狼也问过她，这样天天跟本狼聊
天，她老公怎么没意见之类的话，她说她跟她老公感情淡薄，基本是表面夫妻，
其实形同陌路，在家各居一室，互不打扰。）本狼约她几次让她来市里找我真刀
真枪，她都推说工作忙，来往不便，还说害怕我见了她会后悔的。

　　有天晚上本狼跟几个朋友在我处喝完酒以后，打开ＱＱ见她在线，就让几个
朋友躲到视频死角，让他们看个西洋景。上去就说，今天喝躲了，想发泄一下，
要跟她视频激情。本狼将视频对着鸡巴，撸给她看，她脱的一丝不挂，只戴个眼
镜（本狼要求）做在视频前面表演手淫，还拔开屄给本狼看，尻，阴毛居多，身
材很瘦，咪咪不大。本狼还故意让她撅起屁股拔开肛门，展示一下。她那天也一
一照做，其实她不知道她的浪态其实让五六头狼都尽收眼底。

　　隔天她在网上给我说，她学校教师节组织到近郊旅游，暗示我她不想去。本
狼什么人物，当然听的出来她的弦外之音。马上极力邀请她来我家在床上旅游，
她开始还装紧推辞，后来答应了见面。不过提醒本狼见了她不要后悔，我当时寻
思，视频里看着还不错啊？

　　第二天早上不到九点，她就电话过来，让本狼到汽车站接她。兴冲冲打车而
去，接到以后，暗叫上当。原来视频真是靠不住啊，皮肤较黑，没有光泽，脸上
还有些青春痘，一看就是长期没有男人滋润，缺乏性生活的女人。而且颧骨也很
高，女人颧骨高，杀夫不用刀啊，长的最多中下。穿一身黑色职业套装，还戴了
个恶心的廉价红边茶色眼镜。本想扭头就走，但是觉得对不起本狼这个星期来为
她做出的努力，还是接上车将她拉回家。

　　到了本狼住处，次丑屄先是周围巡视一圈，（靠，还担心本狼是坏人，对她
有所图谋不成）感觉安全后，对本狼说：「见我后悔吗？你要是后悔，我可以马
上就走。」我也不答话，拉到卧室，就去脱她的衣服。

　　顺利地脱光，只见身材干瘦，奶子干瘪，阴毛旺盛，屄虽然黑，但是拔开一
看，里面还是相当红嫩的。本狼站在床上，揪着头发，将半软的鸡巴塞进这丑屄
的嘴里，让她给我唆硬。技术还可以，非常积极主动，又舔马眼，又舔蛋皮。硬
了以后，拔开大腿，凶猛插入，心想这丑屄根本不用什么怜香惜玉，她估计也是
想来过屄瘾了吧。果然，阴道入吸尘器一般，吸住鸡巴就放，还主动的挺起阴阜
迎合。但是这丑屄实在太瘦，就想竹竿钻了几个眼。耻骨太高了，顶的本狼阴部
生疼。

　　可怜本狼一世英名毁于一旦。跟这个丑屄做爱简直是折磨啊，根本没有什么
爽快可言，每要射精的时候，睁眼看见下身她口眼歪斜的浪态，就马上没有冲动
了。我是变着法尻她，反正是陪本了，也得让鸡巴赚回来。变换着各种姿势，每
换一种姿势，就拔出来直接插进嘴里让她唆一会，然后再尻。一炮尻了快两个小
时。这骚逼到是过瘾的很，叫的跟头母狼一样。最后在还是在她又唆又撸之下射
到她的嘴里。之前我们聊天的时候，我给她说过我有这个嗜好，喜欢射到女人嘴
里。她乖乖给我咽下。

　　干完后领她出去吃饭，在附近找了家回民餐厅，由于心里不痛快，还闹了出
笑话。服务员来让点菜，我让她点了个，然后她把菜单给我让我点，我说不用看
了，对这服务员说：「来个烧大肠。」那个男服务员马上脸色变了，把本一合，
对我狠狠的说：「没有。」我马上意识过来吓的赶快道歉。（尻，想想我当时的
郁闷吧）

　　吃完回家，她说去午睡，还让我陪她。我是没空，打开电脑去打游戏。当时
正对真三国无双４上瘾。打了一会，她起床来我旁边，我没搭理她，继续游戏。
她跟我说话我也爱答不理的。

　　谁知道她做出来个令我吃惊的举动，拉开我的胳膊，钻到电脑桌子和椅子中
间，往我跨下一跪，解开我的裤子，掏出我的鸡巴。握着对我说：「你不是在网
上跟我说，你最大的遗憾就是没有边打电脑，边让女人在下面给你口交吗？」说
完兀自吞下我受惊的小弟弟，吞吐起来。

　　此举的确让我对她也另眼相看，丑女也多情啊。我边打着游戏边享受她的口
交，用一个赵云快打通关了也没有射出来（我用了秘籍，挑到无敌，通关的话不
到一小时）就关了游戏，打开一部我珍藏的最重口味的Ａ片看了起来。一边看，
一般按着她的头在她嘴里拼命耸动鸡巴。最后站了起来，让她仰起脸，射了她一
脸。（别说本狼是意淫犯，这都是真的。）

　　休息了一会，觉得无聊。让她脱光衣服，叉开大腿，手淫给我看，开始她还
装Ｂ不好意思。在本狼说：既然出来玩，又好不容易见一次，要玩就玩个过瘾，
给对方留下最深刻的印象。她才脱了裤子，叉开大腿，露出阴毛巨多的黑屄，手
淫起来。看着一个丑陋的女人在你面前淫荡的手淫，其实是一种非常变态的视觉
刺激。看了一会，我也主动的，伸出手来扣进屄里，学着傍边电脑里日本鬼子让
女优潮吹的手法，猛扣她的黑屄。不过她没有潮吹，流出了少量的血丝，只是叫
的像个母兽。我问她是不是扣烂了，她说不是，她说她该来月经了，这估计是她
的月经。

　　扣了个过瘾以后，让她去烧水，洗澡。一起洗澡的时候，我对她说，想尿到
她身上，她是死活不肯。我也没有勉强，只是让她站在身后帮着端着鸡巴，尿了
一次。晚饭的时候让她随便自己上街去买了点熟食，简单吃了吃。

　　晚上睡觉的时候，我说习惯一个人睡觉，跟她分开睡，我租的地方有两个卧
室。她不肯，躺在我身边不走。我放了Ａ片一起看，边看边揪她的奶头，但是没
想干她。她会错意思了，主动的将裤头脱了，撅着瘦屁股对着我。我说不干，我
说男人干月经期的女人会倒霉的。Ａ片里是肛交镜头，我便伸手去扣她的屁眼。

　　扣着扣着鸡巴硬了，让她撅起屁股，要干她的屁眼。黑瘦的屁股，黑黑的肛
门也长着长长的阴毛，看着有点恶心。插了几次没插进去，疼的她鸡毛狗叫的，
鸡巴也软了下来。也就作罢。说实话，干了一天的恶心事，也有点累了，就揪着
她的乳头睡觉了。

　　早上早早的她的走了，我也没有起床送她。我起床的第一件事情，就是将她
拉进黑名单。她估计也知道我看不上她，那以后也没有跟我电话联系。

　　呵呵，本狼习惯，最后说点什么，不过这次不知道说什么好。说一句吧：跟
丑女干，如同吃烧大肠，虽然油腻，但是过瘾，嘿嘿。


　　　　　　　　　　（四）　　有受虐倾向的英语老师

　　时间应该是在２００６年的夏天，本狼钓良的巅峰时期，看过那年本狼的运
程，上面写的是本狼桃花运非常的好，而且红鸾星动。现在看来都一一应验了，
看来不信命是不行的。好了言归正传。

　　那天晚上回家，打开征婚网站，见收到了一封信，打开一看，是一离婚的老
师，心头暗笑，撒下银饵钓金鳌，又一老湿送上门来。不过没相片，资料也很简
单。本狼也没放在心上，简单回复一封邮件索要联系方式。那时候，本狼手里一
把的良家，有些分身乏术。

　　隔天得到回复，说不怎么上网，留了个电话。当即拿出本狼利器，不掏钱的
小灵通，给她打了过去。电话接通，是个声音沙沙的略带口音的女人，说明来意
后，还显的很羞涩跟激动。本狼轻车熟路，按章出牌，循循善诱，句句下套，不
一会谈话就轻松和谐，她也慢慢地向对方敞开心扉。离婚两年，有一女儿不在身
边，住学校宿舍，在本市郊县一中学任英语老师。还说了一些她的体貌特征什么
的。第一次电话也没有往性方面引导，末了她说明天要到市里来办事情，我当然
打蛇随棍上，说那顺便见我下呗。开始勉强，说太快见面了，在本狼的说服下，
答应早上早点来，中午在去办事情。

　　本狼喜欢晚睡，早上被电话吵醒，接了一看，晕三个未接电话，接通后果然
是那位英语老师。赶忙抱歉说昨天晚上想着跟你见面太兴奋了，一晚上都没睡着
早上刚睡着，所以睡的有点死。她在电话里说，她也一样，现在很紧张，现在在
车站门口，穿红连衣裙。

　　打车到车站，在车里巡视目标，锁定后，张的中等偏上，皮肤白皙，齐耳短
发，白萝卜的胳膊，红萝卜的腿，个子不高，也就１６０左右，还不错，不用扭
头就跑了，上个月吃的那盘「烧大肠」的腻味味儿现在还没有下呢。赶紧下车，
热情招呼。她比较害羞，都不好意思跟我对视。

　　拉她上车，说现在才早上八点，哪都没开门，咱们就先去我家吧，她也没有
反对。进了家门，赶快打空调，虽然是早上，但是太阳也非常毒辣了。呵呵，本
来本狼租房子的时候没有空调的，但是为了打炮方便，还是狠心咬牙装了一台空
调。

　　她比较害羞，坐在床上（哈，本狼可是故意让坐让到床上的），羞眉低眼的
不好意思。本狼打开电脑低低放了首抒情的音乐，然后还是老路数，开始技巧的
夸她如何有气质，皮肤如何的好。（夸女人看起来谁都会，但是并不是人人都会
夸，个中还是有些技巧的，你总不能对着一个长相中等的猛夸她漂亮美丽惊为天
人吧，那样她会觉得你太不实在了。）

　　夸了几句，看着气氛是缓和不少，但是她还是不说话，只是羞涩的浅笑跟偷
偷的拿眼睛瞄我。本狼那个时期，这种事情经历的太多太频繁了，也没有什么耐
心，其实大家都心知肚明，下面该发生什么事情了。

　　沉默了几分钟，我也坐到床上，伸手将她楼住，张嘴就亲她脸。她小幅度的
挣扎了下，说别这样。呵呵，估计是对本狼的印象比较好吧。我就轻轻说了句：
放松，别紧张，我不是坏人，就想离你近点，仔细看看你。她跟本狼伪装的真诚
并且充满热情的目光对视了一小下，就羞涩的低头躲开，并且放松的靠在本狼怀
里了。呵呵，老师就老湿。

　　接下来就更容易了，本狼就化身为千手千嘴观音从四面八方任何角度进攻，
她仅凭两只手那是抵挡不了的。不一会就被本狼亲着耳朵，扣着屄，只有大声喘
气，小声呻吟份儿了。

　　这里说个经验吧，哈，可能也是老生常谈：勾引良家要胆大心细，首先在谈
吐、举止、气质、穿着等方面要给对方一好感，就是良家们再浪，也不想找社会
上的流氓或者闲散人员当性伴。见了面的时候，要胆子大些，别被一些良家你刚
扑上去她的反应给吓退了，一般只要不是大呼「救命」、「强奸」都没事儿，不
过你也别一味蛮干，嘴里说些甜言蜜语就可以化戾气为祥和。而且上手的动作要
保持一定的顺序，没有哪个良家喜欢上去就被男人用手去扣屄的，一般都是先摸
手再摸肘，然后才能直奔主题。哈，我一般是先亲晕了算。

　　其实有经验的老狼都知道如果技巧得当女人从生理学的角度就不是男人的对
手，女人是一动性就浑身无力，男人动性哈攻击力惊人。如果你遇见那种负隅顽
抗类的良家，既不高呼救命，就是默默抵抗不让你上手或者抢占敏感高地，那你
就要用到以下伟大的十六字真言了：「敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我
打。」哈，各种奥妙，自己去领会吧。

　　还有就是，其实如果你接触的女人多了些，你就可以大概地将对方做一个区
分，女人心海底针是不假，但是性格无非就是那几种。本狼就有这本事，搭眼一
看，就知道这女的能干不能干，该用什么方式上手。

　　哈，又说的多了，咱还是书归正传。这个老师身上很是白皙，老师嘛，工作
环境还是不错的，所以一般都保养的可以。这位估计是旷的久了，稍加抚弄就情
不自禁，小屄浪水就流了一手。奶子不大，盈盈一握，入收绵软。屁股浑圆，小
屄尚紧。夏天衣服好脱，她还没明白是什么状况的情况下，就被老狼我脱了连衣
裙子，解开奶罩。

　　当往下撸内裤的时候清醒了过来，按着手不让脱。我将手探进去，扣了扣浪
水淋漓的屄，将湿漉漉的手指拿出来在她眼前晃晃说：「何必压抑自己呢，我们
都是成年人了……」哈，她脸色一红，将头别过一边，手也放开，认本狼将之脱
得一丝不挂，向本狼全面解除武装，彻底投降，躺在床上，像只待宰的绵羊。俺
也不客气，扯掉自己的内裤，放出昂扬小兽，扑将大肆撕咬。对付这类熟女，不
用客气，只要屄是湿的，上去就要大块朵颐。扒开大腿，一杆入洞，刺刺到底，
枪枪到肉。此女叫床有一特点，叫床不按韵律，毫无章法，开始咬牙闷声呻吟，
后来张嘴大声呼嚎。

　　先用传统姿势将她干到第一次高潮，然后以后进式结束，将一泡浓精尽数射
到屄里。哈，她也没有说不让射，我也没客气。干完以后，她撅屁股爬在床上回
味良久。连下身都顾不上擦，任凭精液从小屄里流出来。本狼可不愿意弄脏了床
单，赶快拿纸巾帮她把屄给堵上，呵呵。

　　搂着休息了一会，起来一起去卫生间洗了洗身体，哈，免不了，又是毛手毛
脚，用手前钻后扣，她只是把头埋在本狼怀里，任我轻薄。过够了手瘾，鸡巴又
抬头了，将她往下一按，鸡巴顶在脸上，她幽怨的看了我一眼，还是张嘴含了进
去。熟女就是好，技术还算过关，学一句在这个论坛里学会的话：没有一点「齿
感」．不过深喉等高难度的技巧还是没有的，小嘴也被本狼的鸡巴给戳得干呕几
次。

　　本狼那段时间干的太多，加上刚刚射过，鸡巴竟然在嘴里慢慢软掉了。遂，
洗了洗就穿衣服出来吃饭了。吃饭的过程中，她坐在我对面，脸红扑扑的，只吃
饭，不说话，眼睛也不敢与我对视。本狼心道：「叹息吧，又是一个又傻又好的
女人。可惜我是狼，只能给你短暂的快乐。」

　　吃完饭，她说还要去她同学家有事情，我就把她到车站送上汽车。分手后两
个小时，她给我发了条短信：我喜欢你的霸气，今天我很快乐，我也知道，我跟
你不合适，我们不是一路人，我的量太小，容不下你……

　　本来以为跟这位闷骚的英语老师就此打住不会有下文了吧。谁知道，过了一
个月左右，有天晚上８点多钟，接到了她的电话，说她来市里学习，要几天，晚
上想住我这里。哈，我求之不得啊。问清位置，打车杀去，见她一个人喝的有点
醉醺醺的站在马路边上，拉上车问怎么回事。她说刚才跟朋友吃饭，喝了点酒。
看见我她很开心，坐进车里就主动钻进我怀里。呵呵我还没有吃晚上饭，本来不
想吃呢，现在得吃点，晚上估计要有场恶战呢。

　　在我住的地方附近的快餐店吃了些东西，就拉着她往家里走，晚上街上人也
不多，伸手就去拧她的屁股，她好像很需要，也不顾忌，整个人偎依在我身上，
紧紧的搂着我。在楼梯上我们就开始拼命接吻。进到屋里，就将她按在床上，衣
服都顾不得脱，掀起裙子，拉下裤头，扳过屁股，挺起鸡巴就插了进去，也不控
制，大开大合干，每干一下她就大叫一声，拼命将头朝后扬起，头发飘洒。

　　狂干二百，要射，抽出鸡巴，拽过头发，让她调转身体，将鸡巴挺进嘴里狂
插，然后在嘴里疯狂发射，那段消停，量很足，射了她一嘴。很温顺，乖乖的用
眼睛看着我咽了进去。我还将没有软下鸡巴伸进去，用眼神示意她帮我吃干净，
呵呵，乖乖照办，前文说过，她可能有些受虐倾向。

　　我将我的一条大汗衫给她，让她去洗澡，说让她洗完穿这个就行。我打开了
一个重口味的Ａ片看了起来。她洗完出来，身上只穿我的大汗衫，白白的两条腿
露在外面，看起来很诱惑。脸上少了些羞涩，多了些风骚。只是还是话很少。

　　我拉过她来坐在我腿上一起看Ａ片，正在演一个老黑伸出长长的舌头舔白种
女人肥嫩红润的阴道。我搬开她的双腿，也开始口弄，她刚刚清洗过的还是湿漉
漉的小屄。此女毛很少，屄比较肥，摸起来手感甚佳。在本狼绝佳的扣屄手技巧
的挖弄下，她动情不已，淫水淋漓不尽。一会就把持不住，回过头来疯狂的吻我
抓住本狼的鸡巴激烈的套弄。双双倒在床上，我一边扣这屄，一边问她：想不想
我？

　　她说：「想，想死了。」

　　我故意问：「想我还是想大鸡巴？」

　　她说：「想你，也想大鸡巴。」

　　我问：「想我时候，自己扣屄没？」

　　她说：「嗯，快干我。我受不了了。」

　　我将她的手拉过来放到她的阴户上说：「手淫给我看，我想看。」

　　本来以为她会拒绝，但是没想到，她竟然自己开始挖弄起了来，并且一边手
淫，一边大声的叫床，样子很疯狂，呵呵。我就坐在她的双腿中间，看她为我表
演手淫，她很陶醉好像我根本不存在一样，手指在阴户上上下翻飞欲罢不能。不
一会她竟然自己把自己扣高潮了，叫的声音惊天动地。

　　本狼就鸡巴也硬的厉害，本狼干过的女人也不算少了，还是第一次见女人在
我面前表演手淫，还这么投入跟配合。其中景象呵呵笔墨难书。本狼躺下，拽着
她的头发，将鸡巴伸进去让她给本狼口交，她很配合，吃鸡巴吃的很疯狂，口水
流了很多，跟日本ＡＶ里的女优也不逞多让。

　　口交完了，让她撅起屁股从后面插入，一边干一边打屁股，我也很疯狂，两
瓣屁股被我打的血红血红的。她叫的声音很大，肆无忌惮，我都担心把楼里的邻
居跟惊动了，拿着她的丝袜勒着她的嘴，像骑马的缰绳。嘿嘿，我则在后面快马
加鞭。既然她是想被虐待，我投其所好。哈，有些狼友可能会说我夸张，还是那
句话，信不信由你了。

　　那天晚上做的很疯，干边了所有的姿势，肛交的时候，她叫的实在是太厉害
了，简直可以用惊心动魄来形容。没干几下，呵呵，有点被吓软了。反正是硬了
就干，软了就让她给我口交唆硬了。射的时候，就插进嘴里或者射到脸上。

　　她在市里学习五天，白天学习，晚上就到我住的地方跟我做爱。本狼真的不
算太狠心，没真把她当性奴给调教了，虽然看过许多虐待调教方面的色文，但是
觉得她人不错，没有下手。最多就是跟她一起进Ｅ话通的聊天室内，加了几个夫
妻之类的好友视频，让她露小屄，我在后面扣，每次她都很激动，高潮来的很猛
烈。然后跪在我的电脑桌下面给我唆鸡巴，我打游戏，聊天都可以，还可以用脚
趾头去撩拨她的屄。她还在我的指导下学会了毒龙，舔肛门舔的很凶猛，一点也
不吝啬，舌头可以伸进本狼的屁眼里。

　　如果不亲眼所见，根本不相信这个留着刘胡兰式的短发，长的斯文，带着眼
镜的老师其实是头欲望深不见底的母狗一样的淫兽。真是人不可貌相，海水不可
斗量。

　　她回去以后，过了几天给我打电话说：她月经该来的却没有来，可能是怀孕
了。

　　我说：「你不是告诉我你每个月都吃避孕药的吗？」（老师每月都发，她没
有上环，虽然离婚了，但是吃习惯了，如果不吃，会月经不调，她说的，我也没
弄懂）

　　她说：「是啊，但是是没来嘛。说没别的意思，就是让我知道。」

　　我说：「别自己吓自己了，可能是你离婚过单身没怎么干过，跟我干的太多
了，男性荷尔蒙吸收的太多，所以内分泌失调，月经不正常而已。」

　　她说：「可能吧，你怎么知道，有科学依据吗？」

　　我说：「哈哈，我瞎蒙的。」

　　过了几天她晚上给我打电话说：我蒙对了，她来月经了，量很大。说如果不
来的话，真怀孕了，她准备生下来，自己带。

　　我听了出了一身的白毛汗。最后说点什么吧：很多人都是通过做爱才充分认
识自己的，可惜大多数人很难经历疯狂的无拘无束的性爱，所以很多人都不知道
自己到底是什么人……


　　　　　　　（五）　　８０后双学士学位的高个女高中老师

　　「哎，别看我现在表面风光，但是随时都有锒铛入狱的危险。」我表面平静
的说。

　　「为什么？你不是律师吗？怎么会锒铛入狱呢？」小楠对我突然说出的话感
到很奇怪。

　　「是，我是律师，但是那是表面上的工作，律师能赚几个钱？我其实是市里
领导跟各大企业主的中间联络人。」我故意语出惊人，面部依然保持平静。

　　「我不明白你的意思，什么叫联络人呢？」小楠涉世不深，根本弄不明白我
的话的意思。

　　「我是律师，主要是办理各种经济案件，天天都是跟企业主还有政府官员打
交道。有些时候企业主跟政府高官之间的金钱和权利的交易，是需要有人在中间
牵头周旋的合互相传话的，这样不容易留下证据。一旦事发，大家都可以推得一
干二净，换句话说，我到时候就是替罪羊。」嘿嘿，我自己都佩服我自己的临场
发挥胡说八道的能力表示佩服。

　　「你别吓我，我害怕。」小楠被我所说的话给吓到了，紧紧的拉着我的手，
眼泪都快出来了，看得出来，她很关心我。

　　「你也别怕。也没有那么容易出事的，不过拿人钱财与人消灾，当时候该你
承担的你也跑不了，你不懂，这个世界不都是阳光明媚，黑暗的地方有你根本想
象不到的黑暗。也别多问，知道的越少越好。因为我跟你的关系，我不能骗你，
得让你有个心里准备。」靠，我他妈的脸上都快撑不住笑了，但是还是撑住了，
多年的老狼了，说谎已经成为基本的素质了。

　　「你从中拿了多少钱？我们不要了，退出来，不干了还不行？」到底是小姑
娘，小楠显的很天真。

　　「人在江湖身不由己啊，你太天真了，一旦进入这个漩涡，想出来比登天还
难啊。知道吗？我拿的钱，你一个月开两千，一百年都赚不过来，明白吗？而且
我有钱也不敢花，不敢买房、买车，不敢人前漏富，甚至不敢用自己的身份去存
钱。现在你还敢继续跟我交往吗？」我注视着小楠的慌乱的眼睛。

　　「我……我……我不知道，你说的太突然了，我没有任何准备。我其实很喜
欢你，跟你在一起我很开心。」小楠辞不达意的说着，紧紧的抓住我的手。

　　「算了，这种事情不应该让你这样美好的女孩儿来承受的，你要离开我，我
对你没有任何怨言。」我继续着我的谎言。

　　「不，我不会离开你，不管你是什么身份也好，你是律师也好，你是贪污犯
也好，我都要做你的女朋友。」小楠的眼光从慌乱变的坚毅。呵呵，生活在平凡
里的女人，特别是青春的少女，很容易被蛊惑，特别是你指给她的是一个不可知
的、有危险的、伴随着刺激的方向。

　　「你敢嫁给我吗？」

　　「你娶我就嫁！」

　　「要是我真的东窗事发被抓进去了怎么办？你会等我吗？」

　　「我会等你的，等你出来。但是希望你从现在开始别越陷越深。」

　　「放心，如果我真的感觉不妙，我会安排好你的，可能还有我们的孩子，我
会以安全的方式留给你一笔钱，让你们能好好的生活……」

　　「我不要钱，我只要你……」小楠扑向我怀里，激烈的吻我。

　　此时，话都是多余了，气氛和情绪被我渲染到了极致，我一边回应着小楠的
吻，一边，将她抱起来，放到办公桌上，脱下裙子里的内裤，扒开大腿，掏出我
的鸡巴，对准肉洞，奋力插入。开始猛烈的冲刺。小楠很激动，淫水瞬间流出很
多，腔道内吸力惊人，蠕动的厉害。嘴里大声的呻吟，也不顾及这是在她学校自
己的大大的公用办公室里。

　　哈，小楠就是这次的主角，以上就是发生在她所在的学校里的一段，本狼的
经典战役。

　　这次的时间是紧挨着上篇那个有虐待倾向的英语老师的。只记得很热，应该
是暑假期间吧。一样是在征婚网站上认识的，她主动给我发的信息，打开资料一
看，是个小姑娘，２４岁，个子很高，有１７２，看照片人长的比较清爽。不过
大家也知道本狼胃口，不喜欢小女孩，同时也觉得小女孩泡起来太麻烦。而且，
虽然是狼，也有良心，如此花样未婚少女我也没忍心去祸害，所以没有回应。

　　没想到她接二连三的跟本狼发信息，让我跟她联系，并在邮件里附上了她的
ＱＱ跟手机等联系方式。我回信说，我们年龄差距太大，不合适。她还说没有什
么不合适的，要交往试试才知道结果。其实，我心里清楚，她估计是看上本狼在
资料的写的个人条件了吧。既然你想试试，那就试试吧，我也觉得熟女尻烦了，
换换口味儿也好吧，哈，男人久不见莲花，开始觉得牡丹美。就在邮件里给她我
的手机号。没想到她当天就电话打过来了。我想，估计是放暑假，此女没什么事
情，专在网络上掉凯子了吧，由于接触到了很多骚屄老师，我对老师的印象……
所以心里也觉得此女是个小骚货吧。

　　哈，８０后的女生，就是不一样啊，电话里说的没几句，就说：她看不上她
们县里的年轻人。（此女是我市郊县的高中语文老师，还说什么大学拿了两个学
士学位，哈，本狼没上过大学，不知道这算不算牛逼，其中一项还是什么心理学
学位。）还说想找个有事业的成熟男人，也不是看重对方的经济，她说只要每个
月让她自己花自己的两千多元工资就可以了。言语中多少带点傲气，一副小资的
臭脸孔，我心头暗笑，心说该给你上盘酸菜让你清醒下了。

　　本狼多少拿出些忽悠的本事在电话里就将这个什么心理学学位的老师忽悠的
五迷三道的，我跟她说我是律师，专打经济官司，还跟朋友开了一个网络工作室
（就是本狼租住的房子，里面有两台电脑）。哈，这里有个经验跟同好狼友分享
下吧：本狼发现，女人对一些不是在现实中很容易就都能接触的职业的男人比较
有兴趣，你说你是律师，或者是警察之类的职业比你跟她说你是做生意的老板对
她更有吸引力。本狼曾经，伪装过律师、警察、高校讲师、检查院、信贷科长、
等身份，嘿嘿。

　　当天聊了好几个小时，哈，本狼有法宝，不掏钱的小灵通。约好了第二天见
面，哈，此女确实有点急不可耐了。既然天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，
本狼也就不客气了。

　　还是约到第二天八点汽车站门口见，哈，本狼那段时间已经在那里接了Ｎ回
女老师了，前面的大肠丑屄跟闷骚英语老师都是在这里接走的。见面一看，还真
是高啊，穿着高跟凉鞋比本狼高出半头，哈，本狼是１７０。还是借口天气热，
时间早，没地方去，将她接回我的住处。她也没戒心，上车就跟着走。

　　下车到小区，在门口小卖部买几瓶冰镇饮料，卖东西的大嫂又用一种很复杂
的眼光来看我，因为我经常领着各色女性出入小区，多次被她看到。有次我买东
西，她实在憋不住问我：「大兄弟，你是做什么工作的？」嘿嘿，我告诉她我是
气功师，专治各种不孕不育，阴阳失调，气血两伤，虚不受补。

　　她说：「那你一定很厉害，我看见那么多女的，都是喜眉笑眼的从你这里走
了。我有个朋友，也是这病，你给瞧瞧？」

　　我说：「瞧瞧可以，但是我诊费很高，看一次得８０００快，而且两个星期
内只能看一个人，要不是太伤元气，我也不是专业干这个的，祖传的功夫不想荒
废罢了。得预约，而且看病之前，３个月内不能行房，保持纯阴之体，要不感受
不到气场。」

　　大嫂看我说的煞有介事，一套一套，也就相信了，还说诊费太贵了，她朋友
估计看不起。我说没有办法，每次施功后，我都要吃很多名贵药材，补充元气，
其实我不赚钱，基本是义诊。后来大嫂见我带女人，都见怪不怪了，好像还到处
跟小区里的人说，使得小区里的人看见我都对我尊重有嘉。

　　哈，闲话又扯远了，还是书归正传。领到家以后，打开空调，双双落座，开
开电脑，放些抒情的音乐，展开我三寸不烂之舌，将小老师抖的心花怒放，娇笑
不已，说了不少，我在网上查到的本市的一些经济案例，其实杜撰出很多细节内
幕，把她听的神往不已，对我慢慢开始现出崇拜的目光。见铺垫已经做好，本狼
也开始向她靠近，此女的名字已忘记了，好像是个比较男性话的名字，就叫小楠
吧。

　　下面该什么了？哈，当然是该技巧的夸对方了。小楠被我夸的脸红心跳，掩
嘴偷笑。然后还是老桥段，看手相！哈，虽然招是老些，但是确实是一种常用常
新的有效手段。本狼也算幼功深厚，少时曾博览群书，天文地理，人文玄学，无
不涉猎，看起手相来当然是头头是道。小楠皮肤不算很白，好在青春年少，皮肤
油光水滑。十指葱葱，入手绵软。待小楠听本狼瞎掰正入迷处，果断出击，拉入
怀中，对准小嘴，开始狼吻。

　　小楠吃了一惊，但是没有太大的反应，哈，我前期铺垫太好了吧。她闭着嘴
不让我舌头攻入，用手向外推我。我看着她的眼睛真诚的说：你太可爱了，我是
情不自禁，我不乱动，就想亲亲你。任用双手紧紧搂住她。小楠想来是被我才情
打动和难拒我真诚的目光，也就闭上双眼，在我怀里放松下来。本狼的舌头，也
就顺利叩齿入关，去撩拨她香滑小舌。青春少女的口腔跟熟女浪妇的口气是不一
样的，口气清新，津液绵甜。小狼展开浸淫已久的舌功将小楠撩拨的娇喘连连，
颤抖不已。我本老实环在她背后的双手，也开始不老实的四处游走，上抚下探。
乳房不大，但是坚挺，入手还能感觉到里面的硬块。大腿悠长，一把摸不到底。
就在本狼将她的连衣裙子都集中在腰部的时候，小楠开始反抗，不让继续。本狼
也没勉强，毕竟时间还多，不用操之过急。

　　看看时间，到中午饭口，领她到附近的一家环境比较好的饭店吃饭。毕竟是
县里来的，没见过什么市面吧，优雅高档的用餐环境使得小楠老师很是满意。吃
完饭，仍旧领到家里，这次本狼就不客气了，压到床上，上下其手其口，高峰底
谷，给小狼摸了个遍，亲了遍。不过小楠还是死守最后防线，不让本狼用鸡巴进
入体内。小楠说：她是第一次，希望留到结婚以后。

　　没关系，本狼不着急，也不是毛头小伙子，看见女人，就非干不可。猫鼠游
戏最大的乐趣在于吃之前的戏弄不是？本狼还信誓旦旦，对小楠说只想完全欣赏
她的美好身体，绝对不强行插入。最后还是让本狼给脱的一丝不挂，躺在怀里给
本狼打手枪，哈，技术还行吧，想来也不像她所说是第一次，还是处女吧。扒开
腿看了看，小阴唇有些黑，估计也没逃过上大学男友那一关。本狼当时也没有戳
破。

　　玩的累了，搂着睡了一下午。虽然没有给本狼拿下，但是在充分的肌肤之亲
下，小楠在本狼面前已经尽显小女儿之痴情，对本狼温柔有加。晚上说不饿，领
着出来吃了些冷饮，在公园里转了转，我说不想让她走的，就让她晚上住这里，
我们「秉烛夜谈」．她开始说答应，后来晚上回家后，在本狼的死缠烂打下，看
出如果晚上不走，就要羊入虎口，所以坚持要本狼送她回去。无奈，治好给我的
一个开出租的朋友打电话，一起坐车送她回家。

　　她家坐车需要３０分钟不到，在车上，我故意装做生气的样子，说她不通人
情。她中间接了好几个短信，我说要看看，她不让，说是她在网上认识的另一个
男人。还说没见过几次，她对他没感觉。我说没感觉还联系个什么劲儿。（哈，
这里又有经验跟狼友分享，其实我本可以装做大度，文明的。但是如果你装的太
好，太完美反而不好，人都要有缺点的，如果你表现的一点缺点都没有，对方会
觉得不真实，或者在你面前也要装得很好，那样的话会适得其反，反而不美。比
如我故意装的小心眼些，反而让她觉得我在乎她。）

　　她下车以后，给我发短信，说不要让我生气，她已经跟那个男人说了以后不
要在打扰她。我回说：「那是你自己的事情，选择权在你，勉强就不好了。我还
问她，你说你跟我是第一次谈恋爱，我怎么表示怀疑啊。她说她真的是第一次，
让我相信她。」

　　我回复说：「哈，我又不是傻小子，是不是处女，我分不清楚？你的下面我
是看过的，如果你还坚持你是处女，我觉得咱就没必要交往下去了，其实我不在
乎是不是处女，只在乎你是不是真诚。」（哈，响鼓也须重锤）

　　她回短信说：「她大学谈了个男友，发生过几次关系。我回复说：「几次？
呵呵，要是紧紧几次的话，你下面不会是那个颜色的。」（步步紧逼，不给对方
一点苟延残喘的机会）

　　她回复：「说实话，是在一起同居过几个月。本想以后慢慢给我说的。」

　　我也不发短信了，直接给她打电话，接通的时候她都带着哭腔。我见已经从
思想上征服她了，也不继续折磨了，安慰她说，没关系，我不会因为她的这方面
的事情看轻她的，让她不要多想。她还说那我还要不要她了。我说当然要了，呵
呵。其实当时就想作罢，觉得已经给这个心高气傲的小老师上了盘酸菜了，不必
继续下去了。

　　第二天，睡了个大懒觉，到中午快一点才被电话声音吵醒，原来我最好的朋
友，也是损友（就是我在保险公司会计里提到的那个小Ｌ，他现在是紫瞳的唯一
情人。两个人现在还有联系，没事儿的时候就打一炮儿），给我打电话，说外地
一个网友来看他，想用我的房子办事儿。

　　我说：「靠。办事去开房间啊，咋来我这儿，我去哪啊，这么热的天。」

　　他说：「也是征婚网站上认识的，人家第一次来，开房间太明显了，人家不
去，我说跟你合伙办了个工作室，带人家去看看，人家才答应来呢，你到时候说
有事情走开就是了。」没办法谁让我跟他是最佳拍档呢，我们之间合作钓良发生
过不少故事，以后会在《并肩卷》讲述。

　　没一会儿，小Ｌ就带着一个身材娇小玲珑的女孩儿来了，一介绍，哈也是老
师，刚毕业在临市的一所小学实习。看着很嫩，胸脯高高的，脸蛋红红的。一看
也是涉世不深的女孩，哈，心想，是花都会引蝶，是蜜都会被采，殊不知，你遇
见的是只大扑棱蛾。

　　我随便找了个借口，出来了。大中午，外面骄阳似火，我也没有地方可去。
心想，我这只大扑棱蛾也该去祸害花骨朵了吧，就给小楠打电话，说我想去认认
门。她接到电话，很开心，让我去。

　　坐了半个小时汽车，幸亏是空调车，要不受罪啊。到了她给我说的地方下了
车，给小楠打电话让她来接我。靠，足足让我站在路边太阳底下等了有２０多分
钟，她来了一问，原来在化妆，呵呵。我也装着没生气，还夸她化妆好看，谁让
咱准备采花呢。

　　来到她家，哈，农村住的就是宽敞啊，独门独院，两层小搂，就是摆设土了
点。她先坐到我怀里，说了会话，介绍了她的家庭基本情况。又说了她跟那个同
学的往事，还委屈的哭了会儿。我搂着开始亲，手也不闲着。闲着因为彼此都明
戏了，她也不给我装了，把我领到她的闺房，说你要是想要我，我就给你。我也
不客气，解开裤子，掏出鸡巴，拉过她的手就让她给我套弄，套弄了会儿，她竟
然给我说：我用嘴给你弄吧。哈，小姑娘也不能小看啊。她蹲下，张嘴就含住我
的鸡巴，开始唆，技术不是很好，但是还行，没齿感。口交了一会，我怕她家人
回来，就让她脱衣服上床。她说衣服别脱了，就将裙子里的小内裤脱了下来，双
手撑着床沿，让我从后面干。

　　用手扣了几下，等湿润了以后，挺枪就插。小屄一般紧，看来，上学的时候
没少干。阴毛不少，性欲也不会小了。她家里没空调，热的很，干几下就开始一
身的汉，也担心她家人回来，草草干了一会，也没射，就软掉了。她倒是的因为
很长时间没做了，小小高潮了下。

　　穿好衣服，搂着又说了会情话，看看快５点了，说出去吧，去外面吃冷饮。
我也不想在她家等她家人回来，就同意了。打开院门一看，她妈妈正推着车要进
门，赶紧称呼了一下，她跟她妈妈我是她同学，来找她玩。嘿嘿，估计她妈妈不
相信，她哪有这么大的同学啊？

　　跟她来到她所谓的冷饮吧，一看里面乌烟瘴气一堆人。我拉她出来，表示不
想进去。她说她也就知道这里还行，我说咱随便找个地方吃点东西算了。她便领
着我到一家卖擀面皮的副食店，让我坐着别动，她跑来跑去的去给我吃的，买汽
水。这种店里没服务员，全凭客人自己动手，只有吃完以后有人来收拾桌子的。

　　看着她忙来忙去的招呼我，生怕我嫌弃她这里的环境不好的样子，我突然悠
忽的回到了Ｎ年前，我２１岁的时候，在另一个郊县，另一个跟她个子一样高的
女孩，也曾经带我到相同的环境的店里吃东西，也是这样跑来跑去的招呼我，也
是眼睛里充满柔情。那是我第一个正式的女朋友，也是将我从男孩变成男人的女
人，但是我们由于她家人的反对，没能在一起，哈，这个故事有机会我会写出来
的，但是不适合发到这个板块了。

　　有人说女人永远忘不了她第一个男人，其实男人也一样。我经常会想起，这
个女孩，每次都心痛。我陷入往事中，眼前的小楠也变成了我的第一个女朋友，
我甚至产生了幻觉，觉得回到了从前。小楠见我愣愣的看着她都不好意思了，催
我赶快吃，夏天，擀面皮粘了就不好吃了。她的声音把我拉回了现实，我木然的
吃着面前百味陈杂的食物。心想：我是怎么从一个２１岁了还没有接过吻的傻逼
青年，变成现在心机险恶的狼？哈，也别煽情了，这也不是文学，是钓良文章，
估计想来，多数男人都是这样变化的吧。

　　吃了擀面皮，我跟她到路边的一家卖炒冰的摊儿坐下，我还买了好多新鲜荔
枝。我是不吃这种炒冰的，小楠吃的津津有味，我就坐在旁边，一边柔情的看着
她，一边将荔枝拨开，放到她的炒冰杯子里。其实她不知道，我其实那时候不是
拨给她吃的，是拨给别人吃的。但是她看到我这么殷勤很是开心。表现出的小女
儿样，娇憨可爱。

　　吃了完了冰，她坚持要我跟她去她所在的学校的办公室坐坐，因为是暑假，
办公室没有人，她有钥匙，于是就发生了本文开头的那一幕。

　　我们疯狂的干了一次，让我充分的享受了８０后女教师的青春激情。我们约
好第二天她来我家跟我尽情的好好激情一下。

　　隔天早上，也不用我去车站接她，自己敲门就来了。来的很早，我正在晨勃
呢，拉过来就干。哈，青春正年少，有屄就要尻，尻就使劲尻，不尻白不尻。我
跟小楠用遍了能想得到的姿势，我也使出浑身解数，她也尽情释放。空调开到１
６度，我们身上还是干出一身汗，我也品尝到了久违的年轻女性的滋味。最后一
次射精我在她嘴里一泻如注。

　　哈，下面两个结尾，众狼愿意相信哪个？

　　１、我射精以后躺在床上睡着了，她在我屋子里玩电脑，又打开那个征婚网
站，发现小Ｌ给她信里留的ＱＱ，并且加为好友，刚好小Ｌ也在线，两个人聊的
很是投机，并且约好了见面时间，小Ｌ当时给我发了短信：「哈，又一个老师上
钩了！」当时手机在她手边，她见我睡着，就拿起手机看了短信，顿时明白了一
切。我睁开眼睛一看，她正用难以形容的眼光看着我。我当时也不明白是怎么会
事，问她怎么了。她说没事，说我不是答应给她买鞋吗？遍要我带她去买鞋，还
挑了一双很贵的鞋。我也忍痛给她买了一双。然后她就回家了，坐上车给我发了
一条短信，说她已经明白我是个感情骗子，让我买鞋是对我的小小惩罚。

　　２、激情一天以后，她回家给我发了条短信说：「她渴望稳定的生活，接受
不了我跟她说的情况。让我不要再找她，她会珍藏我与她之间的美好记忆。」


　　　　　　　　　　（六）　　兄弟发来的没毛屄老师

　　时间应该是２００６暑假刚过吧，９月中旬吧。反正是穿长袖单衣的时候。
一天网上聊天，我的兄弟小Ｌ发来一句话：「靠，昨天尻了个没毛屄，也是个老
师，３０多了，离婚。让我给尻叉了，干到最后，都不说普通话了，县里话叫床
都出来了，光会说，哎呦，你尻死我了。屄肥的很，没毛！」我一听食指大动，
马上说：「快发过来，让我也尝尝没毛屄。」小Ｌ就把对方的ＱＱ还有电话给我
发过来了。加了一看，原来我早几天就加她成为我的好友了，网名叫了无痕迹，
心头暗笑，怪不得叫了无痕迹，原来是只没毛屄呀。也笑我们那个小城网络上的
屄能出来尻的都让我们兄弟尻的差不多了，当然潜在市场是巨大的，谁也不可能
吃的完，这是人性。

　　我跟这个女老师聊过几次，感觉还可以，说话很斯文，是有点文化的女人，
不过没深聊，也不知道对方也是老师。这里分享下经验吧，可能也是老生常谈，
不过照顾莫学后进，还是有必要说说的：如果还是有狼友在用聊天三板斧（你多
大了？你是哪里的？你做什么工作的呢）做开场白，那就改改吧，女人上网早就
回答恶心了这样的问题。

　　我有次无聊想看看同城的男人是怎么在网络上钓妹妹的，就找了个ＱＱ改成
女人挂在聊天室里，一天下来，ＱＱ的验证消息响了个不停，加了好友几十个，
三板斧的问题回答到恶心。你想想哪个女人愿意注意这样开头的聊天方式。哈，
竞争对手太多了，各位还是包装下自己，换个方式开头，那样会好些的哪怕你直
接点，上去就问你想不想做爱啊，也比用三板斧好。

　　哈，既然聊的有些基础了，那下次见面就好办了，果然晚上又见，就开始下
套了，不过我不着急约她出来，你想啊，刚被小Ｌ尻叉一回，估计没那么大的屄
瘾现在。说了一些关于生活情感感悟方面的话，聊的很投机，我暗示她想跟她成
为可以交流沟通的朋友，她欣然答应。

　　过了两天ＱＱ又见，我想这熟女的屄瘾该上来了吧，消停这几天了，也该想
挨尻了吧。就约她晚上出来吃饭，她说晚上吃饭不行，还要给儿子做饭，不过吃
完饭可以出来坐坐。哈，那更好省下一顿饭钱。就约了八点见，一问才知道，此
女住的地方离我租房子的地方很近，走路也就五分钟，呵呵，可以长期联系下。

　　见面一看，穿的很休闲，气质不错，个子不高，身材丰满，胸部高高的。皮
肤又白又嫩，嘴唇又肉又厚，典型的欲望熟女。正和本狼胃口。简单寒暄，此女
倒了落落大方，一点不扭捏装像。我邀请此女去洗桑拿，说正好有两张免费卷，
其实是借口，根本没有，洗桑拿是个好去向其实，消费不贵，而且在那环境里容
易引起欲望，女人一般去的很少，在陌生的环境里对你还有所依赖，差不多对你
言听计从，而且洗完澡大家都油光水滑，看着也舒心暧昧。此女表示犹豫，说不
想去，说第一次见面就去那种地方不大好，哈，看来她也心里明戏。

　　后来决定去唱歌，我想了想，唱歌开个小包也花不了几个，就同意前往，此
女还很是体贴说不远就不用打车了，呵呵，熟女好处就是多啊。路上过马路的时
候，本狼不是拉手，就是挎腰争取跟对方有身体接触的机会，试探对方对我的印
象，还好，都没有产生抵抗情绪跟反应，证明今天晚上本狼可以做入围之宾。

　　一男一女在小包厢里唱歌本身就是很暧昧的事情，我进去就将灯光差不多都
关掉，更是配合气氛。上去先唱了本狼两首拿手的歌曲，抛砖引玉，调节气氛。
再分享下经验吧：泡良的过程中，特别是两个人的时候由于本身就是件尴尬的事
情没经验的狼友容易冷场，不知道说什么和做什么，女方一般也更不会采取主动
的态度。如果你不去积极主动的调剂气氛，营造活泼的空间，那样只会无趣的收
场。所以钓良的基本素质就是口才要好，准备些半荤不素的笑话，多了解些新闻
趣闻，准备些话题，因人制宜投其所好。不要比女方还腼腆，免得冷场。你可以
长的不帅，但是绝对不能不幽默。但是把握好度，别让对方觉得你轻浮无聊就是
了。

　　一切进行的都在本狼掌握中，由于本狼已经知道此女是不介意一夜情，所以
在此女唱歌的时候，就大胆的坐在她身边，伸手就搂住她的腰，对她眉目传情。
当本狼的手，要攀上她的大奶子的时候，她象征似的拒绝了几下，就让本狼伸进
单衣，拨开乳罩，揪住奶头了。她还扭过来对我说：「我一看见你，就知道你是
老手了，你还够老练的。」我淫笑着说了句：「反正早晚都是要到这一步，我们
何必浪费时间呢？」就张嘴含住她又肉又厚的嘴唇狂亲起来。还分享下经验吧：
一般熟女都喜欢接吻的，结婚的女人一般是得不到丈夫的吻的，我干过的若干良
家都是如是说。

　　一边亲着嘴，一边双手把玩那对肥硕的大奶子，手感绝佳。奶头没几下就硬
了。我腾出一样只手去解她的休闲裤想伸进去扣屄的时候她拒绝了。用手指指包
厢门上的小窗户，说被人看见了不好。我说：「没事儿，小包厢一般都是为我们
这样的预备的，大家都在干同样事情，你信不信。」

　　为了打消她的顾虑，我让她站起来，站到门边靠着墙，我对着她，一只脚顶
着门，开始对她全面的进攻。伸手把上面的衣服撸到奶子上面，解开她休闲裤的
拉链，上面吃奶头，下面扣浪屄，浪水一会就流了一手。没毛屄老师也被我撩拨
的浪的很，咬着牙在我耳边呻吟着，疯狂扭动身体。我将鸡巴掏出来，放到她手
里，让她给我套弄，哈哈，技术好的很。本狼扣屄的技术可是久经磨练的，不一
会，没毛屄老师就被我扣高潮了，靠着墙往下滑。

　　正好，我让她蹲下，将坚硬的鸡巴塞进她的嘴里，哈，此时的女人很少会管
你的鸡巴干净不干净的，张嘴就含进嘴里，开始唆。本狼就在钱柜的小包厢里，
用鸡巴开始操见面不到一个小时的熟女老师的嘴。技术可以，捏着鼻子，还能来
几下深喉。唆的差不多当我扳过屁股要干的时候，她说什么都不愿意了，说不能
在这个地方干。我说让她跟我回家，她开始还借口孩子晚上一个人在家，还要回
去呢。我心说，别鸡巴装了，这个时候，就是在你孩子睡的穿的旁边干你你也愿
意。嘴上也没说明，结账以后打个车就到了我的住处。

　　进到家里，此女还是颇有心机的，先是各屋看了看，确定没有其它人才让本
狼上下其手摸奶抠屄。正扣的起劲儿，电话来了条短信，打开一看，小Ｌ说跟媳
妇吵架，晚上不想回家要来我这里住。我边按下没毛屄老师的头让她给我唆鸡巴
边给小Ｌ回短信说：「来吧，没毛老师我刚擒回家，正给我唆鸡巴呢，你来了咱
３Ｐ。开门的时候声音小点，给她来个措手不及。」

　　小Ｌ回说：「中不中，别给弄惊了，就不好了。」

　　我回说：「不行就算，咱也不强奸她，惊走了就算了，咱也省省力气。」

　　小Ｌ回了个：「明白，等我。」小Ｌ有我这里的钥匙。

　　没毛屄老师正在胯下唆鸡巴唆的正欢，口水流了我一卵袋。抓起来，就推到
床上，彼此脱光了衣服。我当时留了心眼，没有马上就上，心想我要是现在把她
尻爽了，一会小Ｌ来了估计就３Ｐ不了了。就搂着她在身上乱摸，重点摸那对大
白奶子，就是不扣屄，嘴里还在她耳朵边说粗话。

　　「你的屄还没有毛啊，天生的吗？」

　　「嗯……天生的……」

　　「出来见过几个网友了，几个网友尻过你啊？」

　　「嗯……没有……谁像你这么老练啊？」

　　「装鸡巴啥，我看你也不像第一次出来浪？」我使劲揪着她的大奶头问他：
「老实说，跟几个网友尻过了？」

　　「嗯……真没有……就前段玩过一次……快来吧，我受不了了。」她伸手去
拽我的鸡巴。

　　「你是离婚的？为什么离婚的？是不是因为你太浪了？」

　　「才不是……我老公有外遇……快来吧……」

　　「你是白虎屄，我不敢尻啊，我听说尻了会倒霉的。」我撩拨着她光秃秃的
阴部，故意逗她。

　　「没事的……你还怪迷信呢……我老公干了这么多年也没有见他怎么倒霉，
还当上了交警队长呢？别逗我了，我知道你老练。」她已经急不可耐了。

　　「什么？你老公是警察？我更不敢尻了。」我忍住笑说。

　　没毛屄老师有些生气了，起来要穿衣服，我赶紧说：「跟你开玩笑，时间早
呢，尻完了不是也没事干吗？聊聊天不好？我给你说吧，我有点变态，我不喜欢
尻屄，我喜欢抠屄。」我让朝着卧室的门撅起屁股，那浑圆的大白屁股确实是诱
人，中间夹着的光秃秃的屄，也很肥嫩，颜色也不深。我一边咬着屁股一边开始
从后面挖弄阴道。

　　没毛屄老师撅着屁股只有哼哼的份儿，嘴里还说：「哎呦，你真会玩女人，
下面舒服死了。」扣了一会，我听见门响，其实我租的那个地方，卧室离房门的
距离比较远，而且卧室门是用皮包着的，老是装修都是这样。所以要不是我留意
听根本就听不到开门。有次小Ｌ带了个骚货网友给我电话说好了要来我这里３Ｐ
的，我等着竟然睡着了，当时很晚了已经，他在外面快把门敲破了我都没听到，
我的电话经常甚至成震动，他给我打电话我也没有听到，哈错过了一次３ｐ，不
过后来那个女的还是让我干掉了。

　　一会就见小Ｌ悄悄的推开卧室的门，一丝不挂的就走进来了。我一边扣着老
师的屄，一边对他挤眼示意让他过来，谁知道，那老师感觉不对扭头就看见小Ｌ
了，吃惊的大叫一声，拉过杯子就盖住身体。惊恐的看着我们两个，当时情景很
有意思，我跟小Ｌ都是一丝不挂的站在床边，她也是只裹了一条单子。好在她没
有继续叫。

　　小Ｌ很聪明的人，马上跳上床抱住她说：「乖，别害怕，是我啊，不认识我
了。咱老关系了。这也不是外人，我最好的朋友，大家一起开心开心吧。上次不
是给你说过，我再找个朋友一起玩刺激不是？」

　　「不行啊，你们也太流氓了吧，我要回家，你们把我看成什么人了呢？」没
毛屄脸上开始挂不住了，一个是前两天高尻过的网友，一个是今天刚搭上男人，
三个人都是没穿衣服，哈情景太淫荡了。

　　我也不含糊，这个时候，更是千万别冷场，我将那条大单子，一把从老师身
上夺过来，往老师头上一蒙，扑到床上，钻进单子，嘴里叫着：「来吧，谁也别
装了，开心开心吧。」（小Ｌ后来对我的反应拍手称赞，说要不是那张单子盖着
头，遮着脸，谁也不臊得荒，估计老师也挂不住，跑了。）

　　小Ｌ更是不含糊也钻进去，跟我一样，上面吃奶，下面抠屄。老师叫几声，
反抗了几下，也就软了……

　　那天晚上很是淫乱，没毛屄的老师叫床叫的嗓子都压了，身上的三个洞，都
被我们两个狼给开了。我跟小Ｌ也尝试学ＡＶ里面双棍进一洞的姿势，但是弄几
次都没弄成功，老师那时候跟死猪一样只会叫不懂配合了，屁股也太大，找不好
位置，加上我跟小Ｌ的家伙都不是小号的，所以没有成功。

　　没毛屄老师在中场休息的时候，一手抓住一根鸡巴，说：「你们两个简直是
混世魔王啊，怎么这么会玩女人啊，有多少女人被你们俩这么玩过啊。」但是脸
上的满足之情溢于言表。

　　之后，有段时间这个老师变成我跟小Ｌ的共用容器，单对单还有二对一玩过
多次，但是一直不肯玩４Ｐ或者两女一男这样玩。我们也帮了她不少的忙，她后
来买了一套二手房子，都是我跟小Ｌ帮她联系协商价钱帮忙收拾跟搬家的。

　　最后本狼继续装Ｂ说点什么吧：结过婚的狼们，无论你在外面怎么花心，回
家对老婆好点，别离婚。因为离婚的女人就像洗头时候的洗头水，洗过头发变成
泡沫只能刮下来洗鸡巴了。


　　　　　　　　（七）　　差点忘记的又一个幼儿园小老师

　　哈这个女孩差点给忘记了，这段时间在家闲来无事，实在无聊透顶，加上一
直作文回忆过去的放荡生活，慢慢的各种记忆纷沓而至。我想一个人在另一个城
市久居，在回想他在家乡的经历的时候都会恍惚，分不清是今生还是来世。

　　按说这女孩按道理应该给我留下很深刻的印象，因为有关于她的事情其实很
淫荡，相对于网友一夜情来说。但是我这段时间一直是在回忆网友，思维形成了
定式，忘记了网络之外的女人。呵呵，因为老师这个称呼让我又想起了她，她是
一名我们市最好的幼儿园的老师之一。

　　其实，我与这个女孩的经历，其实不值得一记录，好像就匆匆地干过两次而
已。加上我那段时间身体不是很好，所以也没有怎么做尽兴。但是关键不是我跟
她，是我们跟她，哈哈，世道变了，现在流行讲我们了。

　　时间应该是在２００４年夏天吧，具体年份搞不清楚了，哈也无关紧要吧，
只是本狼那时候经历还没有那么多，刚刚脱离初狼阶段，只干过１０个左右的网
友，而且还很穷，日子过的无聊而落魄。

　　那段时间正跟一个兄长伍哥在跑工程，幻想一朝发财，伍哥也是初次下海，
被人所骗，除了拿出真金白银被一伙骗子蒙吃蒙喝还陪着打麻将之外，工程也是
镜花水月。此女是那活骗子之一的情妇的女儿。伍哥经常请这个骗子吃饭，还连
带着他的情人，一个四十多岁的离婚的女医生。熟女长的不怎么好看，但是非常
风骚，那个骗子六十来岁了，但是身体很好，经常私下跟我们说他如何将这个女
医生干的嗷嗷直叫。有几次请客，这个女医生也将她的女儿带着，也就是本文的
幼儿园老师小佳。

　　当时伍哥心中有气，真金白银撒出去不少，但是工程却遥遥无期，不由将心
思用在这个小佳身上，当时小佳２１岁，看起来还是个比较嫩的姑娘。伍哥在一
段明里暧昧，暗里下套之后，跟这个小佳开了房间，上了床。背地里跟我说，他
干这个小姑娘的时候，鸡巴干一下就说这一下是一盘宫保鸡丁，这一下是一盘黄
河鲤鱼，这一下是两瓶冰镇啤酒。边干边解气，哈哈。

　　那时候是我一个人住，伍哥也经常在我住的地方玩儿，有时候也不回家，那
段时间跟他老婆吵架，好像是他跟小佳的事情让他老婆察觉，他老婆还主动去找
过小佳面谈过。有次小佳跟伍哥打电话，我再一旁听着，伍哥对小佳表示既然事
情败漏，那就少来往吧。但是那个小佳好像还挺在乎伍哥，一直不让挂电话，伍
哥将电话给我，让我配着劝劝，并且暗示我你要是有本事就发给你，让我也接手
玩玩。

　　本狼那时候正在谈恋爱，女朋友是个脾气比较执拗的人，每次吵架都让本狼
费尽口舌，所以本狼的口才被锻炼的极佳，说起话来口若悬河，云山雾罩。哈，
虽然最后分手了，但是还是感谢我的这个女朋友。

　　那次我发挥的极为出色，在电话里语言带着小佳东游西逛，破涕为笑。后来
小佳说到她妈妈管理她管的很严格，几乎到了变态的程度。不让她跟男孩接近什
么的。我变对她说，她妈妈其实是骚货一个，非常淫荡。她开始不相信，我就添
油加醋绘声绘色的说她妈妈如何如何风骚，那个骗子大叔经常私下跟我们说她的
妈妈上了床如何淫荡。哈，听的小佳瞬时世界观价值观崩溃殆尽。伍哥在我旁边
对我直挑大拇哥。

　　我继续添油加醋，说你相信不相信我也干过你妈妈，还是你妈妈勾引我的。
小佳表示不相信，我说你还别不相信，你妈妈在这个圈子里浪名远扬，好几个人
都干过你妈妈的，基本都是你主动的，你妈妈还勾引过伍哥呢。伍哥不好意思跟
你说。

　　然后我绘声绘色地杜撰了一个她妈妈有次喝完酒以后，在那个骗子大叔的家
里，她妈妈跟骗子大叔在里面干，我跟伍哥在外面说话，一会有电话来了，有事
情要办，由于我不方便去，就让我跟她妈妈在家里等着，伍哥跟骗子大叔去。

　　我说伍哥他们刚走，她妈妈就穿着睡衣就出来了，在我面前晃悠，还跟我说
浪话，勾引我。我说我还嫌弃你妈妈太老不想干，不打理你妈妈那个浪样。谁知
道，你妈妈让去你抓我的手往睡衣里放，让我去摸她的大奶子。嘴里还说，那个
骗子大叔不行，刚才干到一半就软了，现在浪的难受。然后掏出我的鸡巴就吃到
嘴里猛唆。

　　小佳在电话里表示不相信，但是听的出来，喘气的声音都变粗了。我就把那
个骗子大叔私下里给我们说的她妈妈的私密的特征说给小佳听以证实我说的话是
真的。比如，咪咪中间长了胎记，阴毛很少之类的。我说你跟你妈妈一起洗过澡
吧，我说的正确不正确你应该心里清楚的，小佳说我说的都对。

　　我说你妈妈可真浪啊，叫床声音大的很，我把她干舒服了，你妈妈还让我射
到她嘴里，还说要把你给我介绍对象，以后成一家人以后，我也好继续干她。说
到这里我他妈的都快佩服我自己了。伍哥在一边捂着嘴笑，还对我直伸大拇哥。

　　小佳说她妈妈真是这样的吗？我说，你看我没有必要骗你，我要是想骗你的
话，我就不跟你说这么多了。我要是想勾引你的话，我为什么还说我跟你妈妈干
过呢。我还说其实这世界就是这样，也怨不得你妈妈，人都有欲望的不是吗。何
必压抑自己呢，能快乐一会就快乐一会吧。

　　小佳说她以前谈过一个男朋友，她妈妈不愿意，她跟他在家打电话的时候，
她妈妈还说她下贱，原来她现在才知道最下贱的是她妈妈。呵呵，我想，小佳当
天晚上肯定是无法成眠。后来我约她来我们这里玩，我说虽然见过你但是没深入
交往过，但是我跟伍哥都是觉得你是个很不错的女孩儿。我说，虽然我们都是大
尾巴狼，但是我们不虚伪，不会表面一套，背地一套，跟你妈妈一样。小佳答应
了我们的邀请。

　　隔天下午，小佳还真来了。幼儿园也放暑假，所以小佳没有什么事。那天刚
好我的那个警察同学也来找我们玩，哈，他那时候刚刚上班还在实习阶段，我记
得。很忙，没什么时间泡妞，脸上憋的都是疙瘩。我跟伍哥对他说那把小佳发给
你了，我们出去洗澡，给你腾个地方看你的本事了。

　　我跟伍哥就把我的警察同学（小Ｗ）跟小佳留在我住的地方，我们去洗澡去
了。我们洗了好长时间，等洗完回来，小佳已经走了。问小Ｗ怎么样上手了吗？
小Ｗ说，嘿嘿，没说几句话就干了，而且这女孩还相当有感觉，劲儿大的很，水
流了很多。我说：具体点。小Ｗ说：真没什么，你跟伍哥一走，我就跟她互相介
绍了下，然后看了会电视，然后我一搂她，往床上一躺，她简单反抗几下，就不
动了……

　　那天晚上小佳又往我住的地方打电话，这回不是找伍哥了，也不是找我了，
是找小Ｗ了。呵呵，反正我们三个轮番上阵跟她瞎聊，当然主聊的是我，我继续
给她洗脑。小佳问我是不是觉得她也是个坏女孩，她说她跟小Ｗ那天的事情小Ｗ
可能跟我们说了，她说那时候她不知道怎么了，就是很想……我说不会，我说这
才是真性情，我们都挺喜欢你这样不虚伪敢想敢干的女孩，还说我很吃醋，应该
轮到我才是呢。反正那天晚上，我跟伍哥和小Ｗ跟轮奸一样用电话轮番轰炸着小
佳。小佳也很放的开，一会跟我探讨人性，一会跟小Ｗ谈情说爱，一会跟伍哥叙
旧情。说好第二天，她还来玩，但是她跟小Ｗ说让小Ｗ必须早上等她，我在电话
那头暗示小Ｗ同意他，其实小Ｗ第二天上班，根本不可能等她。

　　第二天，早上１０点多小佳来了，但是她竟然带了两个同事来了，哈，也太
上道儿了，竟然主动给狼群输送绵羊，对这样的同志我们除了不客气还能干什么
呢。我见我的阴谋没有得逞，心头不免有些失望。就给伍哥打电话说：小佳带了
新鲜血液来了，让他快来，我招架不住，还给小Ｗ电话，小Ｗ表示单位也没什么
事情，抽空就跑回来。等他们的期间，我把小佳叫到另一个屋子，二话不说，就
伸手去摸她的大屁股，哈，感觉很弹手，瓷实，毕竟是小姑娘。小佳就让我隔着
衣服摸了下奶子跟屁股，说她不想跟我怎么样，她喜欢上小Ｗ了，想跟小Ｗ发展
下去。我心想：装鸡巴什么呢，还不是不想让我们把你看成浪货？

　　一会伍哥来了，我们几个在屋子里面神侃了一会，伍哥口才也非常好，经历
也是不寻常，将几个小幼儿园老师逗得前仰后合。一会小Ｗ也回来了，我们三个
男人领着三个幼儿园的小老师去公园玩，去的时候打了一辆车，我紧挨着小佳坐
着，也没有客气，上去就伸进裤子里摸屁股。在公园里玩了一个下午，然后就各
自回家了，不是我们不想继续下套，实际是当时就伍哥有钱，而且也不想花这个
钱，就说晚上有事情，散了。

　　哈，第二天上午，小佳又来了，那段时间她给她妈妈说暑假幼儿园办了个幼
师加强培训班，所以她按时到我们这里上课，呵呵。我一个人在家，也不客气，
拉过来，按到床上就脱衣服。小佳还反抗说：她要跟小Ｗ谈恋爱，不让我干她。
我说：你们谈你们的，我们干我们的不妨碍。小佳见逃不过，也就不再反抗。

　　衣服脱光，身上很白，肉非常瓷实，我摸着又大又白又硬的奶子问她：「你
身上怎么那么结实啊，是不是小时候种过地？」

　　小佳说：「她从小学习舞蹈，所以身上的肉很硬。」

　　小佳跟她妈妈一样，屄毛也很少，阴部丰满，是馒头屄。插进去很紧，由于
没有调情，水也不多。当时本狼的身体比较亏空，不按时吃饭，熬夜加上应付女
朋友同事刚刚发展起来的钓良事业，所以没干多久就射了。射的时候拔出来，白
花花射地她一肚皮。刚射完我当时的女朋友就给我打电话让我去找她，哈，很是
巧合跟惊险。我就留小佳一个人在我住的地方上网，我跟女朋友出去逛了一天的
街。我晚上回来的时候，进屋一看，小佳正坐在床上，卡开腿，让伍哥扣她的屄
呢，但是都没脱衣服，伍哥那段时间心情不好，有些不举，呵呵。

　　第三天是星期天，小Ｗ休息。小佳先来，让我拉过来又匆匆的干了一次，干
完拔出来一看，鸡巴上还带有血，小佳说她应该是来月经了。一会小Ｗ来了，我
出来看电视，小Ｗ进去，咣当咣当的干。一会出来对我说：靠她妈妈，今天还干
了血屄。我笑说：嘿嘿，我知道，我比你先干。

　　一会，我们跟小Ｗ都进去，小佳已经穿好衣服了。我俩把她加到中间。那时
候我跟小Ｗ都还算是相对「纯洁」别说３Ｐ了，连去桑拿双飞过都没有。我边摸
着小佳的奶子边跟小Ｗ使眼色，让他一起动手，把小佳给３Ｐ了。小Ｗ因为工作
身份的关系，不敢造次，闭着眼睛不动，一会见我上下其手，以为我要干，起身
要出来给我腾地方。小佳拉着小Ｗ不让走，还说：「你就看着我被别人干啊。」
小Ｗ没办法，躺在旁边闭着眼，不说话。我摸了一会鸡巴也没硬起来，又是个大
血屄，也就起来出去了。

　　我在外面看电视，过了一会，到上午１１点左右吧，听见里面小佳又哼唧哼
唧叫了起来，看来是又干上了。我爬在门上的洞往里看，看小佳双手撑在床沿上
让小Ｗ在后面抱着屁股干。小佳显的很陶醉，主动的往后面顶屁股，两个大奶子
一晃一晃的。

　　一会，小佳出来对我笑了笑就回家了，哈，当时我跟小Ｗ都没钱，没人请她
吃饭。小Ｗ走的时候，对我说：「这小屄还真够浪，我本来不想干了，她还说她
要走了，让我再干她一次。我怕把你的床给弄脏了。就站到床边干。但是干的时
候，鸡巴一插，就崩出来血，我就拿两团卫生纸堵住屁股干。纸都湿透了……」

　　后来，小佳不怎么来了，听说好像她妈给她介绍了对象，现在正处着。有一
次我跟我另一个同学瞎聊说起来这个事情，还很得意。那个同学问我是哪个幼儿
园的，叫什么。我说了以后，我同学说，哈，你以为是你厉害啊，这个小妞本来
就是个骚货。我说，怎么你尻过？我那个同学说，我没尻过，但是她让我一个小
学同学给干过，我那个同学说，她骚的很。我那个同学是给领导开车的，见她第
儿次，她就把我那个同学的手拉进衣服摸奶子，然后拉进裤裆里摸屄。还问我那
个同学：舒服不舒服，呵呵。

　　晕死，本来以为自己很牛逼，将一个涉世未深的小老师给忽悠成了浪女，为
社会做了贡献。谁知道被小浪蹄子扮猪吃老虎，让哥几个溜溜陪她玩了好几天，
还把她宠的跟什么似的。哈哈，想来很可笑：我说她怎么那么相信我给她讲的她
妈妈勾引我的故事，原来母女俩的风格一样，都喜欢主动拉着男人的手去摸自己
的大奶子啊，我那天是瞎蒙蒙对了……

　　装Ｂ：没什么可装的了，世风日下，人心不古啊。如果有个姑娘对你说，你
是我第二个男人，打死都别相信，呵呵。


　　　　　　　　　　　（八）　本狼上的第一个老师

　　教师卷已经写了七个老师了，让本狼混乱的记忆慢慢的清晰起来。手也越写
越顺，腰间盘突出也好的差不多了，本来想趁着没有狼友骂我是露淫癖之前就此
罢手，但是本狼现在却码字成了习惯，欲罢不能，感谢同好狼友的热心回复，也
有支持我写下去的动力。

　　与这个老师之间的故事其实应该算是本狼泡良生涯里程碑似的经历，因为她
是我泡的第一个老师。本来，不想写跟她之间的故事，因为觉得很美好，没有一
丝的情色。不怎么会对狼友们的胃口，但是想来狼友们虽然是狼，我想也都会有
动情的时候。所以本篇口味清淡，众狼莫怪。

　　当时她好像是３５岁。时间应该２００３年夏天吧，这个是本狼所在城市的
ＩＲＣ系统中聊来的。当时本城有个叫随缘ＩＲＣ的聊天系统，很是火爆，最高
峰的时候能有１５００人同时在线，而且全是本地同城的，ＱＱ没有出同城搜索
之前在我们暗里明显干不过这个聊天系统。这里也是，小狼泡良梦开始的地方。

　　我当时在里面的昵称是：黯然只为嫣然。那天登陆聊天室，先在里面寻觅了
一圈，寻找看的过眼的昵称。当时本狼还是一个小狼，心底还有些少许的纯情跟
自恋，目的性还没有那么强，不像后来就是想见面上床。找人聊天的时候还很挑
剔，对那些叫着什么冰儿，雪儿，风铃什么的没有什么兴趣。发现一个叫「花落
满肩」的昵称，就用百度搜索了一下，发现出自席慕容的一首现代情诗。感觉还
有点内涵，就对她说：「如果一个男人让一个女人等，那这个男人绝对不是好男
人，如果让女人等到花落满肩，那就是十足的混蛋。」她回到：你的糙话跟席慕
容里意境虽然差远了，但是我却喜欢你这么说。你的名字也很特别，但是我却理
解不了其中的含义。

　　我说：家穷人丑，一米六九，条件不好，很是自惭形秽，美女嫣然一笑，俺
就黯然自卑了。

　　就这样我争取到了对方的好感，你来我往的聊的很多，从文学谈到哲学，从
人文谈到地理，当然爱情是永恒的主题，最终我们将话题定位于此。都不由得被
对方的才情所打动。第一次聊天我们都没有问到对方的具体情况。

　　以后的日子基本上晚上能够天天遇见，反正小狼当时，没有工作，没有女朋
友，正是天天星期天的时期，哈哈，我没有钱，我有时间，还有大把的才情。慢
慢得熟悉以后谈自然谈到了个人问题。她说她３５岁，是本城唯一一所大学的老
师，教大学语文。离婚了，前夫也是同学校的老师。她说世界上有爱情，只是保
质期太短了，刚结婚的那会，彼此要互相吻着对方的唇，才能睡着觉。如果一方
醒来，见分开了会继续在吻上。可是过了两年生了孩子一个月也不问一次了。说
到这里的时候，还对我说，怎么会跟我这个小毛孩子说这些。我说我也不是懵懂
少年了，也不小了，嘿嘿，掏出来吓死你。

　　她说我对于她来说还是孩子，是我的姐姐。我说改革开放这么多年了，咱也
别整旧社会那一套姐姐弟弟什么的了。你也别母爱太泛滥了，把我当孩子。我坏
坏的说，我也可以用我凶悍的温柔给你痛苦的快乐。

　　我们两个人之间就这么暧昧着，但是连对方什么样都不知道，那时候的网络
连语音通话都很困难，很少有人有视频。本狼破电脑一台，一天死机无数次，没
麦没视频。她也基本等于网络白痴，只会聊天打字等基本操作。那时候好像网络
上的人都比较纯洁吧，网恋的人也很多，但是网络聊性的不怎么见得到。哈，可
能本狼所在的小城市比较落后吧。

　　我要求见面，她总是不答应，说这样感觉很好，见了面我会对她这个老女人
失望的。这样纠缠了好长时间。哈，当然这期间小狼我也没闲着，也间或勾引了
几个少女或者少妇来我住的地方鬼混。其中一个记得最清楚，是个胖女孩，很丰
满，但是很白皙，也很敏感。光摸摸奶子就能高潮了。屄也很浅，可以相对容易
的顶到宫颈口，我喜欢让她撅起来我从后面干，一边干，一边开着Ａ片看。她则
在底下跟Ａ片里的声音比赛。第一次做的时候我问她来了几次高潮？她说没数过
来，好像一直都是在高潮。呵呵，不是我在吹我的性能力，只是此女属于比较敏
感类的，可以连续不断的高潮。而我那时候可以连续干她四十分钟以上，所以本
狼对她召之即来挥之即去。

　　由于没有性欲的折磨，本狼对这个老师也表现出少有的耐心，拿出刚接触网
聊时候的劲头来，那时候跟临城的一个女孩连面都没见过在网上恋得一塌糊涂，
每天都自己编感人的小故事来哄她开心，那时候本狼忘了收集起来给微型小说投
稿，说不定能发个一两篇的。

　　哈，养成话痨的毛病了老是跑题，众狼莫怪。到了暑假，有天她说她要有几
天上不了网了，因为她去旅行。走了第三天晚上好像她给本狼打电话（座机，那
时候小狼连个小灵通都没有）说一个人在外地的宾馆里面觉得好寂寞，突然很想
我，想跟我说话。那是她第一次跟我电话，虽然我早就把电话号码告诉她，她都
没有打过，她说喜欢我的文字，喜欢用文字的方式跟我沟通。

　　虽然是第一次电话，但是我们由于太熟悉了，心灵适应的比彼此的耳朵适应
对方的声音还快。她说没想到我说话也那么坏，说如果我要去泡小妹妹，肯定会
迷翻好几个。我说那我不行，我要做成熟女人的偶像。忘记了那通电话的详细对
话内容，反正是她让我随便地说些什么，她说她很困，但是睡不着，就想听我说
话，如果我要是长时间没反应，那就是睡着了。我说你要是不嫌长途贵，我就给
你卖卖力气。她说她只当花钱买门票参观我了。我就在电话里跟她东拉西扯讲些
半荤不素的笑话，后来她真的睡着了，电话那头穿出她均匀的呼吸声。虽然没有
聊性，但是我知道我跟她之间就因为这个电话发生了质的突破。

　　终于有一天周末，她主动约我见面了，她过生日，她不是我们本地的人，在
这里没什么亲戚，孩子归男方。她也没有什么朋友，所以叫了我。她给我地址让
我去找她，敲她家门之前，我表现出少有的紧张，还真怕见了面黯然只为嫣然，
哈，当时本狼连身体面的衣服都没有。开门，一个长发披肩的女人一身素雅的长
裙，笑颜如花。

　　「坏小子，你来了。」这是她见到我以后说的第一句话。

　　「我来了，但是我真黯然只为嫣然了。」我说。

　　「跟我想象的差不多，就是不知道你的酒窝有这么深。满帅的嘛。」

　　跟我想象的差太多了，我还真以为你是个老女人，脸上要糊着半斤白面才敢
出来见人。我回复的还算快：「原来是个大美女啊。老实交代你是不是故意把自
己的年龄说大来骗我呢。」

　　「呵呵，还真是会说话。」她显得很高兴。

　　她的家装修的不是很高档，但是布置的很有情调。墙上不像其它俗气的女人
挂着自己的卖弄风骚的艺术照。都是颜色清淡的水粉画。她身材高挑，有１６７
左右，站起来看着跟我一般高。小腿很细，踝骨很美。穿着拖鞋，脚趾甲涂着亮
白色的指甲油，很是诱惑。一点看不出来是个生过孩子的女人。

　　我们笑着闹着喝了很多酒，那次是我第一次喝那么多的红酒。接下来发生的
事情跟大多数电影里的桥段一样。她也喝醉了，歪歪的躺进沙发里。我凑上去，
搂住她，去亲吻她。刚亲上去的时候，她睁开眼睛，也没有推开我，只是醉眼迷
离的看着我，弄得我都不好意思，不知道该不该继续下去。后来她主动的伸开双
臂环抱着我，投入的跟我接吻，主动的将舌头深进我的嘴里。

　　当我的手突破禁忌要拨开她的内裤直奔主题的时候，她推开了我，说我们不
能这样。我当时已经箭在弦上不得不发了。鸡巴在裤裆里憋的厉害。我坏坏说：
「你过生日，我没有什么能送给你的，只有以身相许了。」

　　她听完笑的花枝乱颤说：「这份大礼我可受不起啊。」

　　我见她笑了，站起来，一把把她抱起了来，冲进卧室，放到床上，嘴里说：
「你受不起也得受，我是强卖强送。」

　　我以最快的速度将自己的衣服和她的衣服脱光，记得当时我连袜子都没脱就
进入了她的体内。她的腔道柔软润滑温暖，她表情激动，浑身颤抖，当我的鸡巴
想一探到底的时候，她皱着眉头叫出了声音，说：「疼，慢点，很久没做了。」

　　我咬着她的耳唇说：「我就是要给你痛苦的快乐……」

　　第一次交合，我射了，她流泪了。我没有感觉到她高潮。我用纸巾擦她肚子
上我射出的精液的时候，她闭着眼睛，躺在那里一动不动。

　　然后，我就搂着跟她接吻。也许是我的年少轻狂感染了她，她后来也疯狂的
跟我接吻。然后给我口交，做爱。她在我上面颠簸的时候，头发飘散甩动，如同
梦幻。她全身唯一的缺点就是小腹有些壬辰纹。忘记那夜我们做了多少次，反正
我是射无可射，床单上爱液斑斑。

　　早上当我睁开眼睛的时候，看见她爬在我旁边睁睁的看着我，这个镜头我一
辈子都不会忘记，那个眼神很复杂，参杂的太多的东西，我不知道里面有多少是
属于我的。女人心本来就深不可测，何况一个知识女性，再加上是一个离婚的女
人。

　　那以后，我们隔段时间就会见面，做爱。我有个很好的习惯，就是从来不纠
缠女人，你需要可以给我打电话，但是我觉得不会影响你的生活。这样过来差不
多有一个学期，她辞职回她的家乡所在的城市了，听说还是做老师。

　　她还给我打电话，有次电话她告诉我其实那天她不是过生日……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好了，白洁卷告终，虽然还有经历过的老师，但是都不值得一写，都是些狼
友们多经历过的一夜情的套路，先加，再聊，下套，见面，开房。时间也久远，
我甚至记不清楚对方长的什么样了。

　　本狼没有职业歧视，看不起老师这一职业的女性。之所以写白洁卷，是因为
都是本狼经历而已。其实，无论是干什么职业的，都只是女人。男人有时候也无
厘头，会对某种职业的女人有特别执拗的兴趣，其实当她脱光了叉开腿，亮出生
殖器的时候，都一样，男人也一样，那时候只会用小头思考了，大头暂时停止活
动，哈哈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 ww060712007 于 2011-4-27 19:15 编辑 ]