哦！昨天，昨天。
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-3 03:08


简评
----------
　　　　　　　　　　　哦！昨天，昨天。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──支离破碎的回忆系列

作者：nswdgn
2007/03/24发表于：SIS

　　昨天，１２月４日，是丫头的生日。

　　我们在四年多以前相识后，我曾经数次问过她生日是什么时候，但她一直没
有告诉我。后来，我们的关系进入了一段令人痛心的冰封时期──由于直到现在
都让我难以启齿的原因，我狠心地抛弃了丫头，抛弃了她对我的爱和为我怀的孩
子（所有看到我这篇文字的人都可以因此而鄙视我）。

　　９月，我重新找回了我的丫头，找回了她对我的爱。后来，在她为我们的重
逢建立的这个博客上，我知道了她生日的日期。感谢上帝，她今年的生日还没有
过去，今年又正好是她的本命年，我决定为她过这个我们相识四年多来的第一个
生日。

　　坦率地说，在营造浪漫气氛和为爱人选购礼物上，我一直是个白痴。为了给
丫头过这个生日，我一直在想应该准备些什么样的节目和什么样的礼物呢？跟她
讨论，她总是说：「爸爸，你别给我买东西，你给我买东西我会不安的，心理上
有负担。」

　　就在她生日前的不久，我告诉她我老婆要过生日，讨教她我该买什么生日礼
物好。她说了一些，我都觉得不容易实施；后来她说：「干脆你就按她的岁数，
给她买那么多枝玫瑰花吧。」

　　我觉得这个办法好，又浪漫又比较容易实施，就接受下来，并给老婆说了。

　　结果，老婆说：「算了吧，你知道那么多花得多少钱？我们还是等孩子回来，
一起出去吃顿饭吧。」

　　虽然没有给老婆买花，但我想，丫头的这个想法可以用在她自己的生日上，
也许丫头会喜欢呢。可是跟丫头说了后，她也不愿意我这样破费。那么，还有什
么样的礼物是丫头最喜欢、又不会给她带来心理负担的呢？

　　后来，我想，还是给丫头写一些博文吧。她一直喜欢我的文字，喜欢听我讲
自己的故事，那么我就把我十年前的一个情感故事讲给她听。

　　于是，我就从１１月２９日开始，在这里贴出《无题──送给丫头的生日礼
物》，希望能在她生日这天写完（可惜我还没有写完）。还好，我的这个鹅毛般
轻的礼物竟然就受到丫头的热烈欢迎，而能让她这么开心，我也觉得很高兴。

　　上周四晚上，我和她ＱＱ聊天，说到即将到来的生日，她提出了一个很特别
的建议，说生日这天要去ＸＸ大厦。

　　我知道，那个宾馆就是我们第一次做爱的地方。

　　我就说：「那我们一定还要６２５房间。」

　　说着，她就开始和宾馆联系，然后告诉我：「一切ＯＫ，已经订上６２５房
间了。」

　　欢天喜地，我们下线。以后的几天，我们一边等待１２月４日的到来；我一
边努力写《礼物》，她一边盼着看《礼物》。

　　昨天，大概上午九点，我刚刚出门，就收到丫头的短信：「你出门的时候给
我打个电话。」

　　我想，丫头真是心有灵犀，我刚出门，她就知道了。我回电话说：「我已经
出门了，十几分钟后就到。」

　　丫头高兴了，说：「要不要我下楼接你呀？」

　　我知道她已经在房间里了，就说：「要呀……请问是否有礼仪小姐列队迎接
呀？」

　　「呵呵……」丫头笑了，挂了电话。

　　到了宾馆，直接上楼，去６２５房间我是老马识途、轻车熟路。虽然已经四
年多没来过这里了，但我仍然记得出了电梯沿着走廊向西走。

　　到了房间门口，门是虚掩着的，并没有关严。虽然知道她就在里面，但我还
是敲了敲门，因为一来直接闯进去不符合我的风格，再说万一有变化，她没有订
到６２５房间，我闯进去是别人的房间，那多尴尬呀。

　　她来开门，满面笑容，灿若桃花。我心想，不是还没到春天呢吗？怎么桃花
都开了呀？我不由分说地抱住她，舌头直接伸进了她的嘴里，她也热烈地回吻着
我。

　　我们就这样站着接吻，好一会儿，她挣脱开我嘴唇的纠缠，说：「我要出去
一下，你陪我去吧？」

　　我问：「去干什么？」

　　她说：「去取个东西。」

　　「不许去！」我霸道地说，继续吻她。

　　她毫无办法，只能在我吻她的间隙求我，「让我去一下嘛，时间不长，很快
就回来，好吗？」

　　「不许去！」我一边说着，一边把她推倒在床上，我紧紧地压在她身上，嘴
唇一直不离开她的，舌头在她嘴里搅动着。

　　她依旧求我，要出去一下。我依旧不许，说：「等我们走的时候再去。」

　　「不行呀，等走的时候，那里就关门了。」她求我说。

　　我知道得让她去，就放开她，让她把本子拿出来给我看，让她快去快回。

　　那个本子，是四年多以前，我们在相识后的大半年时间里，我写给她和她写
我的一些文字，里面记录着我们相爱的心路历程和情感告白。后来，在我抛弃了
她以后，那个本子记录了她的幽怨、她的回忆和她的期盼。我们重逢以后，我一
直要求她把这个本子带给我看看，这次，她终于带来了。

　　她走后，我斜靠在床上，认真读着四年前我和她写下的每一个字，那些文字
记录着我们从第一见面、第一次做爱到她怀上我的孩子的每一个时刻。读着这些
文字，身处我们第一次做爱的房间，我彷佛又回到了四年前我们初相识的甜蜜时
光，又体会着昔日的热烈、缠绵和激情。

　　看着看着，我突然特别想立刻抱住她，吻她要她，她怎么还不回来？我突然
觉得等她的时间好漫长。

　　她终于回来了，手里提了看着很沉重的包。原来，她为了庆祝自己的生日，
专门去照了一套艺术照。本来，我就希望看到她的照片，这下好了，这套照片真
让我大开眼界。

　　丫头本来就长得很漂亮，这套精心拍摄的艺术照更加展现了她的妩媚英姿。

　　呵呵，如果你们不能想象出丫头的长相，我可以打个比方，她长得很像那个
女演员朱媛媛。

　　看完照片，不再浪费时间，我们上床。她来例假了，我事先就知道，是她在
Ｅ─ｍａｉｌ里告诉我的。

　　本来不想进入她，只是脱光衣服抱着她。但她坚持，要我进入。我知道她这
都是为了我，她希望我得到快感。我问她：「还有血吗？」

　　她说：「基本没有了，我是倒霉的头两天多，以后就很少很少了。」

　　我知道她在安慰我，也有点怀疑她的这种说法，但我还是自私地进入了她的
身体。开始我不太敢动，但随着性欲的高涨，我开始大力抽插起来。

　　只一会儿，她就到高潮了，她大声地呻吟，使劲地亲吻我，拥抱我。这时，
我感觉她的阴道非常湿，有液体粘粘地粘在我的阴茎上，我想她肯定是流血了。

　　我抬起身子，抽出阴茎，我看到了血，两滩颜色很深的血从她的阴道里流出
来，染红了她提前垫在身下的白色浴巾上，我感到很不安。她也起身，赶快下床
去卫生间冲洗处理。

　　她从卫生间出来，上床抱着我，还要我做，说：「你还没射呢，再做吧。」

　　我拒绝了，我不想让她的身体受到伤害，这样做可能会让她感染的。

　　我们起床，去吃午饭。回来后，依旧是相拥在床上，我睡了几分钟，然后就
抚摩搓揉她的乳房。我亲吻着她，听她讲述这几天她对我的思念。

　　一会儿，她又要我进入她，说她还想要。我知道她这是在迁就我，她希望我
能得到性欲高潮，我一直没有射精让她觉得有点亏欠于我。她说：「你来吧，射
吧，我今天这样子还不用吃避孕药了，多好呀。」

　　可是我不能，我不能在她这样子时还只顾追求自己的性欲快感，我坚决地拒
绝了她。她甚至有点不高兴了。

　　后来，她哭了。我有点担心她，她说，没事，她是高兴的哭了，她非常感激
我今天能陪她过生日，能给她带来这么开心和难忘的时刻。

　　我也是，在我进门拥抱着她的时候，在我进入她听着她的呻吟声的时候，在
她和我相拥亲吻，要我再次进入她射精的时候，我都恍惚地感觉这就是四年前我
们第一次在这个房间里做爱的情景，我的脑海里总在回荡着那首歌：

　　「Ｙｅｓｔｅｒｄａｙ　ｏｎｃｅ　ｍｏｒｅ……」

　　我一直在心里祈祷，ｏｎｃｅ　ｍｏｒｅ，ｏｎｃｅ　ｍｏｒｅ，就让昨天
重现，就让四年前的那天重现，就让在这个房间曾经发生的所有的情景重现吧！

　　哦！昨天，昨天……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
