黄作品集
leaflife




 bg001.jpg (145.17 KB)
2008-8-20 14:11






 cover.jpg (80.74 KB)
2008-8-20 14:11


【合集目录】

我和晓秋不曾发生的故事（全）　　　　　　　　　　　　2楼
午夜的 Honey（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　3楼
Snare for Sex （全）　　　　　　　　　　　　　　　　4楼
超完美外遇（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　5楼
Blind Date with Amanda（全）　　　　　　　　　　　　6楼
Welcome to Amanda's Secret Garden （全）　　　　　　7楼
美女犬候群之丽畜（全）　　　　　　　　　　　　　　　8楼
剑客行（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　9楼
２４时间妄想剧场（全）　　　　　　　　　　　　　　　10楼
Special Valentine Party （全）　　　　　　　　　　　11楼
姫様 ＆ The Queen （全）　　　　　　　　　　　　　　12楼
恋爱依存症（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　13楼
妹の秘密　Ⅲ（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　14楼
美妻游戏（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　15楼
午夜双人床（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　16楼
妹の秘密（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　17楼
乱七八糟之凌辱女友（全）　　　　　　　　　　　　　　18-19楼
美丽未亡人（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　20-21楼
我的瞳，我的君（全）　　　　　　　　　　　　　　　　22-23楼
暴徒，午后狂乱的岚（全）　　　　　　　　　　　　　　24-25楼
妹の秘密　II（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　26-27楼
一千零一夜（第六届）第二一夜·订作恋人（全）　　　　28-29楼
美少女协奏曲（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　30-34楼
爱神恶作剧（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　35-37楼
恶之华（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　38-46楼
青春学园物语（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　47-51楼
姊妹情缘（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　52-59楼
耻悦人妻日记（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　60-68楼
交易（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　69-73楼
宇外龙飞（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　74-83楼
魔性之蚀（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　84-95楼
Vengeance （全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　96-130楼

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-20 10:21 编辑 ]
----------
　　夜深人静。

　　「哦，有新文了耶！」

　　我细读着流畅的故事，专心咀嚼着每个文字背后象征的含意。

　　明明是淡色的情节，体内却不由自主地燃起炽热的欲焰，胯间扎实的膨胀感
与脑海中的感动构成最大讽刺。

　　燃烧的媒介并不是文中描述的诱人女体，不是露骨而大胆的性爱描写，而是
藏身在故事背后的风华绝代的翩翩佳人。

　　晓秋。

　　有点僵硬的手指不自觉握紧硬直火热的肉棒，如同品尝着晓秋的作品，我熟
练地搓揉着逐渐高升的情欲，面对着冰冷的文字慢慢高潮。

　　她的纤细、她的敏感、她的蕙质兰心让我深深迷醉……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我是论坛中最典型的读者。

　　安静且守分。

　　除了为了赚取必须的经费，潜出发几篇无关痛痒的感想牟利之外，我总是规
矩地享受论坛带给我的欢乐。

　　一直到我注意到了晓秋。

　　从数千篇刺激感官的情色文章中发现了从天上降临的女神，我整个人在电脑
前面失魂落魄，那也是我第一次耗费心力，提笔写了数百字的回应。

　　当然，我拙劣的文笔并没有带来任何的感动与记忆，词不达意的响应似乎只
是象征我比一般灌水者更无聊、更有闲情逸致去挥霍而已。

　　晓秋像是夜空的明月，如此迷人，如此遥不可及……

　　论坛的讨论区中，晓秋常降格以求地与一干小丑们调笑。

　　毫无身份地位的我总是瑟缩在角落，不敢出声，深怕唐突佳人，徒然给她不
良的印象。有时看到对晓秋冒犯的言语，甚至是精神上的骚扰行为，猛然冒出的
妒意总是让我萌生杀人的冲动。

　　尤其最近一些无聊话题引发了连锁反应，把冰清玉洁的晓秋硬生生置入淫邪
猥亵的幻想之中。看着一篇又一篇以「晓秋」为名的色文，怒意与心底最深的欲
望相互角力，我受着本能最原始的反应与理智的层层折磨，当回神过来，唇角已
破了一口鲜血，苦涩的滋味满嘴。

　　正是我心情的最佳写照。

　　十三天前，我跟交往了七个月半的女友分手。

　　原因非常可笑。

　　因为我在高潮降临的时刻，无意识地喊了一个不该喊出来的名字。

　　没有尝试去挽留她，因为在我心中已经被那绝美的名字填满，面对前女友默
然的离去，完全被晓秋操纵左右的情绪并没有任何遗憾。

　　坐在电脑屏幕前，拜读着晓秋的新作，我笑了。

　　对于年近三十的男人，一见钟情应该是一个笑话，尤其对象还是存在于最虚
幻的网络世界，连我都不免嘲笑自己的痴愚。

　　然而，对晓秋已经丧失了压抑的能力，这样下去，深深的痴恋将会摧毁我的
理智，让我在苦恋的蹂躏之中彻底疯狂。

　　打开好友传来的信件，里面有一个详细的地址。

　　悠游情色风月的女作家晓秋的地址。

　　恕我保留我所使用的管道。无论那是出卖灵魂的邪恶契约，或是随时会让警
察登门拜访的触法行为，都不应该公诸于世。

　　凝视电邮里的住址，我陷入深深的茫然之中。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　空无一人的公寓五楼Ａ座。

　　我蹑手蹑脚地窥探，嗅着空气里残留的淡淡气息

　　不是妄想立刻见到她，也不是想在她的小窝里贪求什么，事实上，我对于自
己的行为没有任何规划，只是依循着本能动作而已。独自在二十坪大小的空屋里
徘徊，自从知道了晓秋的芳居，连一刻都无法忍耐不去亲近我的梦中人。

　　走进晓秋的寝室。

　　一尘不染的简单摆设，堆了满房间的书不像是独身女子的简约。

　　挂满黑白套装的衣橱里居然有好多件性感内衣。

　　拾起床角遗留下的一件红色蕾丝内裤，浓郁的味道充盈鼻腔，淡雅中带有一
丝遐想的幽香，忍不住把脸埋进去，剎那间，彷佛真正亲近了她。

　　我立刻有了极强烈的生理反应。

　　像变态般用内裤轻轻摩擦着火热的肉棒，透明的分泌从龟头溢出，脑海中幻
想着晓秋的模样，持续着淫秽的举动。不止一次想象过晓秋的面貌身材，写真偶
像般的巨波童颜、长腿高挑的名模身材，或是新闻主播似的知性美，最后常常让
我像个青少年一样丢脸的梦遗……

　　当我正沉溺在淫猥的粉红色梦幻中，开门声将我无情地惊醒。

　　一位穿着素雅的长发女子与我视线相对。

　　身形意外的娇小，苗条的曲线稍嫌平缓，没有太大的起伏。

　　白色素面衬衫衬着黑色套头衫，还有利落的打褶长裙，一脸裸妆的女子身上
没有额外的配饰，简洁的非常有味道。

　　飘逸的秀发不受拘束地飞扬，单薄的凤眼与樱唇，粉颈特别修长，她的外型
并不十分妩媚，给人冷漠高傲、孤芳自赏的感觉，唯有明亮浑圆的双瞳带着一丝
孩子气，更让我看穿当中隐藏的热情。

　　肌肤白到有点透明，尤其看到意外访客的脸庞更苍白了几分吧。

　　「晓秋，你不用害怕！」

　　我知道此时裤子半解，手拿女性内裤，发言起来一点都没有说服力。

　　「你一定认为我是坏人，求求你相信我，我真的不是你想的那种人啊。」我
用尽全力解释：「晓秋，我只是……一个偷偷爱着你的可怜虫而已。」

　　「……晓……秋，你怎么知道这个……名字的……」

　　我彷佛抓住大海中唯一的浮木，挣扎道：「我是你的忠实读者，我从论坛上
注意你已经好久了。」

　　「不管怎样，你先出去！」

　　无法掩饰的失落，我静静走过晓秋身旁，原本充满理智的爱恋突然转换成波
涛汹涌的欲望，我难以控制地抱住她娇弱的身躯。

　　「啊！」高分贝的尖叫很快就被我遮蔽，我强吻着柔软的唇瓣，品尝着比蜜
还甜的滋味，不安分的舌头还不停往小嘴里钻。

　　晓秋死命的挣扎，皓齿毫不留情地咬伤了入侵的舌头，又咸又热的味道在嘴
里扩散，比起刻骨铭心的相思之苦，这一点疼痛根本不足以让我退却。

　　我厚实的胸膛压迫着晓秋的酥胸，不甚丰满的娇乳，大手紧紧搂住纤腰，把
我俩的距离不停拉近，淡雅的吐息喷在我的脸颊。

　　吻到两人都快要喘不过气来的时候，我才忍不住放开她。

　　「你不要以为我发表……那些文章，就是可以随便上的女人！」

　　晓秋的态度似乎软化了，语气中没有刚开始的警戒与惊恐，或者是我没有始
终继续进一步的动作，或许是她感应到我侵犯举动下内藏的爱意。

　　「对不起，请原谅我，我真的不是故意要强吻你的，其实，我在网络上已经
深深爱上你了！」

　　「嘿嘿……爱上一个未曾谋面的人好像很假，是吗？」我苦笑道：「你信也
好，不信也罢，但是，我说的全都是肺腑之言。」

　　晓秋望着我，苍白的俏脸上浮现一层红晕，洁白的玉齿咬住下唇，脸上的表
情不停变化，秀目更是透露出复杂的神色。

　　「啪！」晓秋突然结实地赏了我一巴掌。

　　只见她婀娜多姿的走近我，狠狠在深红的掌印上咬了一口，然后，慢慢地抱
紧我，美丽的樱唇开始舔着、吻着我的脸颊。

　　纵使不明白晓秋的想法，身为男人依旧知道此时该怎么反应，颤抖的手则伸
进她的衣衫内，在娇巧的玉乳上搓揉。轻轻掐着软嫩的樱桃，在敏感的晕红上盘
旋，我像个淘气拉扯着晓秋的情欲。

　　晓秋主动握住高举的肉棒，优雅地送入口中。

　　比起几分钟前咬伤我的狠劲，此时的小嘴像是截然不同的两件事物，温柔而
猥亵的满足雄性的欲望。湿热的丁香熟练地在龟头表面舔舐，连任何隙缝都不放
过，白玉般的小手摩擦、套弄着棒身，修长的指头上沾着透明黏稠的分泌，晓秋
原本漠然的脸蛋浮现出意外兴奋的表情。

　　灵活的舌头亲吻着肥美的秘唇，舌尖在最敏感的花核上钻动，我们前后趴在
对方身上，互相的抚慰着，满足着意外来袭的情欲，随着恼人的鼻息，香甜的花
蜜不停流泄，喷泉般的飞溅出来。

　　「我之所以要发表色文，不是因为人家淫荡，而是人家太……寂寞……」晓
秋俏皮地在不安分的龟头上咬下去。

　　我俩以最快的速度褪去身上多余的衣物，露出彼此最真实的面貌，雪白赤裸
的她像是只温驯的小羔羊，说不出的可口迷人。

　　「我来了喔。」

　　按捺了无数时光的爱恋一口气在晓秋体内爆发！

　　「秋，你的小骚穴又热……又紧……实在太爽了……」托起小巧的粉臀，让
肉棒以更刁钻的角度在蜜洞中肆虐，晓秋挺起苗条的娇躯迎合强劲的碰撞，不堪
一握的柳腰几乎弯到可怜的程度，紧贴的性器再没有半分空隙，硬直的肉棒在娇
嫩的花径里狂野抽动。

　　「喔……喔……喔……」长发在瑟缩的美背上飘散，似乎不堪粗鲁的戳弄，
又像是在宣泄快要满出来的快感，抽插的速度越来越快，我疯狂地在深处戳刺，
扭动挣扎的翘臀碰撞着我坚实的小腹，发软的娇躯依偎在我的胸前。

　　我满足地握着颤抖的粉臀，将大量的种子朝深处喷射，我的种子像是最确实
的见证，不停流进晓秋体内，在美穴的抽搐之下，充分地被吸收融合，成为永远
都无法磨灭的烙痕。

　　蜷曲的女体承受着一波又一波的精浪，在我的热情下彻底融化……＊＊＊　
　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　醒了。

　　一丝不挂的晓秋正坐在电脑前，淡淡的荧光映照苍白的面颊。

　　温柔地在她的肩头披上我宽大的衬衫，我亲昵地搂着她的腰，在美好的唇上
留下一枚热情洋溢的吻。

　　屏幕里满满的、整齐的华丽仿宋体，标题赫然令我一惊。

　　「人狗缘未了　之　再来吧！可鲁！」

　　额角不禁流出几滴冷汗，我强压下内心的澎湃汹涌，问道：「秋秋，这是你
的最……新……大作吗？」

　　「是啊。」晓秋的眼角瞥来一股媚意，笑道：「想看吗？」

　　「当然……」

　　晓秋起身，让我坐在满是她体温的座垫，倒上一杯热咖啡。

　　静下心神，聚精会神地赏析着与平日风格颇有差异的新作，十分钟后，我看
完了三万八千字的长篇巨作，陷入了一阵错愕。

　　令我愕然的不是可鲁的英姿焕发，不是丝丝入扣的人狗情，也不是巨细靡遗
的人狗交合描绘，而是最后刻印在文末的署名。

　　――筱萩

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　春来也，鸟语花香；

　　秋去矣，山明水秀。

　　什么意思？

　　我和晓秋不曾发生的故事……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结语：

　　看着看着，突然产生了灵感，索性就把它完成吧。

　　盼秋小姐不会责怪敝人唐突。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:34 编辑 ]
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　虽然，手上还有《宇外》及《魔性》待连载，敝人却心猿意马地再度起头。

　　并不迷足球，最近敝人依然感到有点倦了，这种时候还是自己的心意最为重
要，如果是敝人的读者就请继续等待吧。

　　感谢支持，请多指教。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　独自在公司楼下，倚在墙壁旁，任由轻烟袅袅升起，我还在犹豫是否要上楼
去修改猛然惊觉关于计划书方面的缺误，手表上的指针不知不觉中已经跨过十点
了。

　　反正，改了还是会有错，Ｃｏｍｍｅｎｔｓ永远超过我们的预期，强烈的烦
躁与空虚涌上心头，我按熄了手中燃烧不过数十秒的香烟，将烟头弹了出去。

　　突然间，一连串清脆且急促的脚步声引起了我的注意。

　　首先映入眼帘的一段结实修长的小腿，下面是纯白的高跟凉鞋，鞋跟大概就
有二十公分，无论是脚踝或玉趾都生得秀气可爱，延伸而上的则是丰腴性感的大
腿，一整面无瑕光滑的柔肌，看起来比布丁更嫩、更美味。

　　没错，连大腿在内，那双美腿几乎全部暴露在旁人的视线下。

　　全因为那件亮粉红的短裤，不，其实根本也不能算是短裤，仅仅一小截的裤
管，短到本包裹不住任何诱人的部分。不但短，而且超级低腰，曲线优美的腰身
毫无掩饰，连可爱的圆脐与其上闪亮的脐环都一览无遗。

　　游巡的眼神继续来到上半身，一件低胸开口的白色短Ｔ恤，领口隐约可见胸
罩边缘桃红色的蕾丝，左肩不知道是造型，还是无意间露出了肩带，当中挺涨到
要爆出来的双峰形成凹陷的天然绝景，连Ｔ恤上闪电的图案都被那浑圆的鼓涨所
扭曲。

　　尤其是白色上衣底暗红色的阴影，整片蒙上我的心头。

　　其实那一对成熟的果实并没有到达夸张的丰满，却是非常挺拔集中，根本是
违反地心引力理论的特例，应该在实验室中仔细「研究」，搭配上小到不行，紧
到最高点的白色Ｔ恤，视觉效果极为明显。

　　她全身上下暴露在空气中的肌肤都是健康的小麦色，可是，颜色分布并不是
那么均匀，在大腿、手臂内侧的角落则是腻人到疯狂的白皙。

　　在深夜的街道上，一件灰色的长外套从头到脚包住她充满魅惑的躯体，除了
经过我眼前那个绝妙角度的瞬间，其余时间都只能看到整片的灰蒙蒙。

　　她细碎步伐没有因为我的凝视而停止，快速地越过我面前。

　　忘了小君吩咐我一下班就打电话给她，也忘了明天早上要开会，必须要五点
锺起床，我像个操偶般笨拙的跟了上去，而她就是牵动一切的命运之线。

　　像个贼般紧跟在她身后，偷偷窥视着，当她走路时身体有某种奇妙的韵律，
扭动得彷佛是模特儿走秀，那原本应该有点夸张做作的姿态，配合她不堪一握的
纤腰与不成比例的俏臀却是极为自然美丽，浑然天成。

　　十字路口的红灯亮起。

　　受到她迷人娇躯的影响，直到现在我才能稍微定下神，好好注视她的脸。

　　我一向是个内向而规矩的男人，平常任何美女，都只会礼貌性的惊鸿一瞥，
绝不会像个登徒子般死盯不放，甚至品头论足，

　　呃……呃……心里面不敢保证，至少我表面上不会这么做。

　　可是，今晚的情况不太一样，我的双眼睁的比金鱼还大……

　　一头红棕色的短发，像火焰般狂野，几道大波浪增添了几分妩媚，耳垂悬挂
着大而累赘的耳环，一串银质项链安稳地斜躺她起伏的乳峰上面。

　　紫色的眼影衬托她的双眸充满野性而奔放，一道些许点缀的亮粉有如闪耀的
银河，细长而浓密的睫毛随着精灵的大眼睛颤动，美丽到像是赝品似的。浓纤合
度的蜜粉让她的面颊在静夜里闪闪发光，暗红色的唇膏大胆又细致地涂满她饱满
欲滴的丰厚唇瓣。

　　老实说，我看不出她的实际年龄。

　　她的模样应该是很年轻，实际上她的魅力也是青春焕发，可是，她的装扮又
太过熟练及成熟，完全不像个少女。

　　其实，这根本不太重要，因为午夜的红灯他妈的特别短暂。我还来不及审视
她高挺的鼻子、美好的下颚，灯色已经无情的转绿。

　　很遗憾地，我的车是停在另一个方向，再跟下去差距就是十万八千里了。

　　她的身影越来越远，寂寞与无奈让我想要放声嘶喊，我一咬牙关再度跟了上
去。由于害怕跟失，我甚至偷偷跑了几步，望着她的背影，异样地感觉到无比的
充实。

　　没过多久，一道向下的阶梯出现在眼前，她快步地走下去了。

　　这次只用了三秒钟来考虑。

　　我尾随着她的身影，朝漆黑的地下室前进……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一片漆黑之中，弥漫着烟雾，震耳欲聋的音乐声根本也没有旋律曲调可言，
众人只是盲目地追随着节拍。

　　全都是年轻小鬼。

　　他们身上的五彩斑斓比店内晃动的彩灯还要绚烂，想象不到如此一个平凡的
夜晚，在城市的一隅居然可以如此放纵……

　　老实说，我全身上下整齐的西装在这种场合显的相当突兀，我不断见到讪笑
的表情及不友善的目光。手挽着西装外套，我一边解开领带，一面专注地找寻她
的倩影。

　　纵使在无尽的黑暗中，珍珠永远如此明亮。

　　她置身在几个少年、少女之间，迎风摇摆有如一位身份高贵的Ｑｕｅｅｎ。

　　外套早已经脱掉了，让我馋涎欲滴的美好身段展露无遗。

　　脸上挂着冶艳的笑容，她伴着音乐尽情的舞动着，晶莹的汗珠顺着涨红的脸
庞滑落，走过她修长的颈子，沾湿了白色的Ｔ恤，原本就够窄的Ｔ恤紧贴在玲珑
有致的双峰上，而且开始变的透明，一片朦胧之间，桃红色的Ｂｒａ也都清晰可
见，缕空而华丽的半罩杯内藏的多汁甜美蜜桃不停晃动。

　　无论是上下、还是左右的震动，都有如我心头的无感地震，我只想化作她胸
膛上的一颗汗粒，永远风干在她的深沟之间。

　　莱卡布料的弹性完全勾勒出她优美性感的臀型，饱满结实而充满艺术感的圆
弧，又翘又挺，可是，短裤上只有当中一道神秘的裂隙，居然没有形成任何其它
勒痕，就连细微的Ｔ字也遍寻不着，让人难以想象里面的盛况。

　　我的下体弩张到极限，在狭窄的西裤内也不知如何放置，只能任由它奋起。

　　雪上加霜地，当音乐一变，她的舞姿更加狂野起来了。

　　当她弯下腰，狂放地扭动着下半身，豪迈地挺起俏臀的瞬间，彷佛顶在我心
口上，让心跳暂停，那裤管被绷紧上提到几乎走光的地步，彷佛勒住我的喉咙，
令我窒息。

　　可是，当她的身子向前摆动，蜷曲的双腿尽情张开，由腰际与髋骨之间，如
刀削般性感的倒三角倾斜道不尽的惹火，我的目光不由自主地集中在两腿间饱满
鼓涨的位置，我不能停止继续向下联想那美丽媚惑的桃源仙境。

　　隐密在其中的花瓣是否也暗暗绽放，吐露着香甜的花蜜，等待充血坚硬的东
西侵入？

　　不明意味的下半身前后扭动的下流舞步，在我眼中充满了猥亵感，像是迎合
男人性交时抽插的动作。我脸上的汗水潸潸流出，而我的龟头上也冒出了些许黏
稠的分泌……

　　时间一分一秒地过去，我喝光了杯中的淡啤酒。

　　其实，她的容貌并不算是绝对的完美，她的脸少许圆润，不够削瘦，唇也显
的有点厚，舞池中，长得比她更美艳，穿着比她火辣的女孩亦不在少数，有的外
表就酷似曾在报纸上看过，但我无法说出名字的年轻女星，几个只穿小可爱的辣
妹上围好像会喷火。

　　可是，我的视线像是被黏住了，没有办法移开她半分。其中的魔力无法解释
，我有如汪洋中的帆船，任由她摆荡，任她指挥。

　　不知道这样看了多久，她突然停止了舞步，穿过最拥挤的舞池，慢慢朝我这
个方向走过来，剎时，我急速跳跃到有点疼痛的心脏几乎要从嘴里蹦出来了。

　　是我注视的太过放肆了吗？

　　还是……

　　她缓缓经过我身边四公尺，隐入一扇小门里面。

　　谜底揭晓。

　　Ｔｏｉｌｅｔ。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　已经一点多了，如果现在回家的话，大概两点半可以抵达家门口，稍微整理
一下之后上床，应该可以睡个一小时左右。

　　……如果我现在就回家的去话。

　　我的脚包括两腿当中的「东西」，丝毫没有要离开的意思。不知道自己在期
待或等待什么，只是现在我的灵魂已不属于我自己了，我只是一个漂泊无依的游
魂罢了。

　　几十分钟后，她从厕所中走了出来，眉角的紫色更加鲜艳，脸上微褪的腮红
也重新补上了。她慵懒地走向舞池，或许因为她的友人在舞池中移位了，她走的
角度也不同，距离我越来越近，直到我身旁三步之遥。

　　我可以清楚听到自己的心跳声，双手也不停使唤地发抖，就像我第一次上台
报告一样，当她侧身企图穿过拥挤的人潮时，不知道从何而来的勇气，我居然硬
生生挤了过去。

　　人很多，很挤，几乎连针都插不进去，身体不算健壮的我。在意志力的催化
下，居然能够挤到她面前。

　　那一瞬间，我离她非常近。

　　挟带着无穷的热力，奇妙的弹性擦过我的胸膛，一道强烈的电流穿过全身，
某种麻痹般、中毒般的甘美在脑海中浮现，让我自然而然回忆起，第一次接吻、
第一抚触、第一次亲密接触……，彷佛置身梦中。

　　对于感情与性爱的态度，我总是相当随和。

　　几次的分手都没能让我流下一滴泪，就算是浏览情色网站，我也喜爱充满想
像空间的文学区，而不是直接但满是缺陷的贴图区。

　　是由于自己对于性的渴求一直是采取压抑的态度，还是仅仅因为我尚未遇到
应该出现在我生命中的女神。

　　我想我永远不会知道……

　　浓郁的香水味混和女体的幽香，还有一丝汗燥味，钻进我鼻子里。

　　挺起我瘦弱的身驱，近距离的磨蹭着，那无可言语的丰润顶在我上腹部，之
前在舞池中看到影像与真实合而为一，随着我身体的挺动与推压，饱满的乳球放
肆地颤动，还有变形，我甚至可以感受到在完美浑圆顶端那「不完美」的突起。

　　身高的差异让我从上方的风景更为绮丽，她的双峰近在咫尺，无论是乳沟或
起伏都极具立体感，正因我的挑弄而剧烈反应着。不知道是血流入脑，导致「红
视」，还是桃红色胸罩的摆动下造成的残像，粉红色诱人的乳蒂好像隐约在我眼
前闪过。

　　如反射动作，我的手不经意地朝她的身后轻轻「放」了下去。

　　那无懈可击的手感，彷佛直接碰触一般，我不知道是她的俏臀竟然柔腻到在
我手中融化，还是融化的是我无礼的兽爪。

　　耳畔依稀听到一声惊呼，带着性感鼻音，三分抗拒中，带着七分妩媚，甜腻
的化不开。

　　我心中一横，大手继续作恶。

　　像是爆发不休的火山，有如滔天巨浪，强烈的鼓动在我掌心荡漾，我的中指
轻轻扫过她的臀缝，她敏感的身体立刻发出颤抖，怕痒的纤腰左右闪躲。傲人的
弹性几乎要震开我的怪手，邪恶的五指再度小心翼翼地收拢，一切的感官享受等
比级数似的增强，连续几个甜美的哼声如乐曲般响起。

　　彷佛掌握了命运一般。

　　整个过程应该不到十秒吧。

　　她一定不知道，那短短的瞬间在我的生命中代表的意义，残酷无情的她狠很
瞪了我一眼，嘟起性感的丰唇。

　　望着她的厌恶表情，说不出的羞耻，还有愧疚油然而生。我并不想在她面前
留下一个难堪又卑鄙的印象。

　　可是，我失败了。

　　由欲望支配操纵的线逐渐围绕在一团，紧紧地缠了个死结，霎时，我成了不
会动的痴呆人偶。

　　脸上蒸腾的汗水模糊了镜片，眼前一圈朦胧，我开始有点反胃。可是，当她
注意到我红的像蕃茄而且充满悔恨的脸孔时，她的俏脸上居然绽放出一丝顽皮的
微笑。

　　我也尽力挤出一个难看又愚蠢的笑容来回应。

　　只不过，她哼了一声，然后用可以充当凶器的鞋跟用力踏入我的脚背中，虽
然穿着外表坚固的皮鞋，我依旧痛的脸都歪了。

　　之后，她头也不回地钻入人群中，就在我极度失望的瞬间，她洁白的皓齿咬
住下唇，再度朝着我妩媚地一笑……

　　我呆住了。

　　时间好像静止了，直到她依偎在一位帅哥的怀里，一行人打算离开。

　　就在她身旁的男人不安分地搓揉着她的腰臀同时，她回眸望了一眼依旧喧闹
的舞池，渐渐消失在门口。

　　最后的最后，她是在看我吗？

　　或许只是同一个方向罢了。

　　那个时候的笑容，代表着她在生气，还是在高兴？

　　或许两者都不是。

　　注视着吧台上的高脚酒杯，上面残留着一枚浅浅的红色唇印，同时也永远残
留在我心底的最深处……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后语：

　　完了？

　　嗯，真的是全篇完了。

　　我既没有暴奸她，也没有把她调教成美女犬。

　　不知道大家是否听过幸田来未，这位以性感路线闯荡日本艺能界的歌手。

　　其实幸田长的并不怎么样，可是现在却是益发地性感，最近我看到她的ＭＶ
时，真的感到下半身一股热。

　　非常热。

　　所以以幸田为蓝本，在星期六晚上到今天一口气完成了本文。

　　如果观赏本文时，在生理上没有得到良好的抒发的话，请别去抱怨敝人。毕
竟，幸田来未也没有让敝人射出来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:34 编辑 ]
----------
　　意识有点朦胧。

　　昏暗的灯光看不清楚四周的布置，包括压在我身上的男人。

　　酒精的效力依然持续发作，软弱无力的四肢只能轻柔的逆来顺受迷醉的眼眸
从缝隙间望着帅气的脸庞，从骨子里散发出的醉意让人全身酥麻，忍不住闭上酸
软的眼皮，默默地任人操纵。

　　火热坚硬的肉棒不停戳着我。

　　从体内激起的快感似乎与平日不同，感官不如平日敏锐，肉体的敏感程度却
比往常更高，粗暴的大手握着高耸颤动的丰乳，发疼的充实感从乳房表层一直向
内渗透，刚猛的雄躯重击着软绵绵的肉洞，张口喊出的呻吟想象不到的娇柔，充
满梦幻的快感直冲心口。

　　终于，在极致的满足之中，再次昏眩。

　　我，Ａｍａｎｄａ，一个美丽且邪恶的猎人。

　　任何猎物终究会落入我的激情陷阱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为杰的关系，上个月认识了伦。

　　比起杰带点颓废的率性与潇洒，伦的幽默睿智与让人腿软的帅气是截然不同
的风格。我承认，第一次看到伦就深深地被吸引。

　　根据身边某位八婆的八卦消息，伦的交友关系虽然复杂，可是，现在身边并
没有固定的女友。对我来说，这是一个意外的好消息，也让我真正决定展开实际
的行动去引诱那位令人动心不已的男人。

　　到底是想背着杰，大玩劈腿游戏，或是情愿成为伦真正的女友，或只是想一
尝偷情的滋味，其实，连我自己也不能确定。

　　唯一肯定的，就是我的身心无时无刻都在祈求伦的滋润。

　　这段期间有过四次的聚会接触，但是，恣意周旋在众家美女之间的伦对我似
乎没有留下深刻的印象，他的眼神冷淡，而且焦点永远不在我身上。

　　曾经为此闹了一阵子脾气，冷静之后，我把他的冷漠归咎于自己名花有主的
身份，所以伦才把超越暗示的挑逗视为玩笑，对艳冠全场的美色视若无睹。

　　我发誓一定会让伦拜倒在裙底，让他的眼光完全无法移开，彻底痴醉在我的
魅力之下。这个想法不断在心底萌芽，强烈的让我难以自制。

　　从来只知道自己不是乖女孩，想不到我竟是个如此犯贱的婊子。

　　为了弥补杰，上个周末，作了一整晚我最不喜欢的乳交。让杰的肉棒在毫无
感觉的丰满乳沟中穿梭，任由肉棒恣意蹂躏自豪的娇乳，然后捏着嗓子，发出淫
乱好色的呻吟，假装沉醉在肉体碰撞的快感之中。

　　滚烫的肉棍露骨地表达出他心中的狂热。

　　杰一共发射了两次。首波白露狂喷在挺茁的双峰上，濒临极限的龟头不停顶
着敏感涨红的乳尖，积雪般的污秽风景彻底玷污了傲人的Ｄ罩杯美乳，第二回则
是在我一边努力低头乳交，一面仔细舔着红到发紫的龟头时，突然在我的小嘴里
爆浆了，灼热腥臭的精液不停灌进咽喉，杰则露出超变态、超满足的表情。

　　「这样绝对不会怀孕，多好。」杰悠闲地点起烟。

　　「好你的头！还射到人家的鼻子里呢，好恶心。」

　　「那我的精液好不好吃呢？」握着摇晃不休的椒乳，杰撩起垂挂的长发，轻
咬着脖子后侧鲜为人知的敏感带。

　　一脸甜笑的我抚着刚泄出的肉棒，说道：「好好吃喔，又浓又黏。」

　　「啪！」杰重重地在粉臀上赏了一掌，把我整个人抱在怀里，胡渣摩蹭着怕
痒的面颊，充满了口水的湿吻流露出淡淡的爱意。

　　只不过，杰应该想不到二十四小时之后，女友会躺在另一个男人怀里。

　　明晚的私人派对，杰不克参加。

　　趁着这个机会，我已经做好计划，不但要利用女人的优势去魅惑伦，还设计
了让他无法拒绝的激情陷阱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚间十点，气氛开始热烈。

　　空气中的酒精浓度越来越高，女孩们身上的衣服越来越不整齐。

　　今晚，我的穿著只能用放荡来形容，以往最不齿那些专门勾引男人、宛如荡
妇般的服饰风格，可是，我现在穿的比她们更下流。

　　完全透明的紫色丝质衬衫，轻薄的像是不存在一样，银色的绕颈比基尼小到
遮不住浑圆饱满的双峰，网袜到膝盖，显得艳丽而煽情，而且被我剪到破烂，彷
佛刚刚经过一番精彩痛快的凌辱，妖媚地展露雪白修长的美腿。牛仔短裙由左右
两片拼成的，开叉的极度放纵，从各种角度都轻易可窥见里面暗藏的春光。

　　一件引人遐思、蕾丝缕空的内裤。

　　全身上下挂满了嘻哈风的累赘装饰，圈住粉颈的闪耀皮炼，衬着手腕的七彩
手环，银色亮皮腰带随着纤腰摆动，还有浑圆脚踝上方的性感足环，夸张的高跟
鞋更是不可缺少的配件。

　　没有一副亟欲倒贴的下贱模样，却也不吝惜显露内心的好感，在事先设计之
下，我有很多的机会接近伦，而且让场面始终保持愉快欢乐的气氛。

　　除了几个不断故意露底的贱货来闹场，被朋友以混酒摆平，把烂醉如泥的她
拖到院子里去吹凉风，还有去厕所时，过度性感的装扮害我被几个色胚无耻地搭
讪，浪费不少时间，一切都如同计划般的顺利。

　　下半场，我假装喝醉，整个人摊在伦胸前，开始肢体上的接触，专人清场之
后的场面无限旖旎，伦挑开俏丽的浏海，凝视着浓艳的眼影与诱人的口红，不经
意碰触我的粉臂，我则炫耀胸前的真材实料，用柔软而耸立的肉团紧压着结实的
胸膛，勾人的玉腿悄悄磨蹭着粗壮的大腿。

　　洒了半杯红酒在伦的衬衫上面，一面帮他解开扣子，擦拭酒渍的同时，一面
抚摸着厚实的胸肌，清楚地感受他的心跳正在加速，隆起的喉头颤动着。巧妙地
保持着半醉半醒的我，主动操纵这场似真似假的游戏，悄悄地步上高潮。

　　「伦，你送蔓蔓回家吧。」友人Ａ说道。

　　伦非常绅士地扶着我的纤腰，最后一口气灌下的半杯ＶＳＯＰ，让我腿软的
非常真实，更让伦没有拒绝的理由。

　　坐上流线型的银色轿车。

　　虽然伦不停询问我住址，我理所当然地不回答，只是将身体靠近，让手肘抵
着乳峰浑圆柔软的外缘。然而，他没有趁机更进一步，也没有闪避，专注地在高
速公路上奔驰。

　　藉醉让彼此的身躯亲昵地磨蹭，小手来回在他的大腿内侧探索，当车子停市
区内某栋豪厦前面，烈酒的后劲冲起，将面颊的色泽染的更加艳丽，令人全身无
力的醉意使我发出一声娇媚呻吟，剎时间，我感受到伦升起男性的生理反应。

　　接下来的情节无须说明。

　　没有任何男人会放过一个完全迷醉的美女，尤其美人整晚都不掩饰对他的爱
慕之情，起码，整晚压在我身上的男人并不会如此奢侈浪费……

　　如愿度过一个充实且神秘的夜晚。

　　迷糊地睁开眼睛，上身赤裸的伦睡的很熟，轻轻在他的脸颊上留下唇印，慵
懒地伸了懒腰，爬出温暖的被窝，午后的阳光和煦而不刺眼。

　　我跟伦的「情谊」也进入全新的境界，除了无法磨灭的肉体激情，相信没有
男人能够真正抗拒我的魅力，我们之间微妙的关系将会如何升华，实在令人感到
万分期待与兴奋啊。

　　当我把赤裸的身躯迎上去，笑着想唤醒伦，却有了一个意外的发现：

　　房间的角落的沙发上，居然还躺着另一个全裸男人！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小骚货，已经干了一晚上，还想要吗？」

　　被我尖叫吵醒的壮男揉着眼睛，微笑地走到我面前，肌肉贲起的手臂搂住微
颤的腰肢，露出令人厌恶的笑脸。

　　开始回忆起眼前男子的身分。

　　昨晚，一个不停跑来纠缠的混蛋，乔。在我明白表示讨演他后，依然不要脸
死赖着不肯走，最后，还因为偷摸我的屁股，被我狠狠赏了一巴掌，可是他笑嘻
嘻的表情显然对这项「交易」感到划算。

　　虽然欣赏阳光肌肉男，可是，我很讨厌这种不修边幅、毛茸茸的恶心野蛮畜
牲，尤其他昨晚表现出的自大与粗鲁更是令我作呕。

　　「放开我！」企图反抗对方的抚弄，但是，乔的蛮力与宿醉的影响，使我根
本没有抵抗的本钱，完全弄不清楚状况之下，像洋娃娃般被男人操作玩弄。

　　「妳喜欢玩这种反抗强暴的游戏吗？」

　　任由乔揉捏自豪的丰乳，硕大的乳球首次尝试被一手掌握的滋味，凶猛的揉
捏造成膨胀闷热的快慰，完美的圆锥被捏成猥亵而难为情的形状，一向敏感的双
乳不停指挥的发情，已经发硬的乳头被咬着，门牙逐渐加强的压力让我忍不住既
爱又恨，陷入疼痛带来的淫邪快感。

　　「嘿嘿，蔓蔓的奶子太好吃了。」

　　忍不住对周遭与昨夜发生的一切产生疑惑，但是，根本没有多余的心思可以
去思考，胸口酥麻的彷佛要烧起来，挺立的乳头硬到不像是身体的一部份，剧烈
而自然的官能反应将我推向更窘迫的境地。

　　「昨天晚上玩的那么Ｈｉｇｈ，今天还装害羞呢。」

　　被高大的身躯压住乱动的双腿，自行绽放的秘洞被强硬地乱舔，敏感的肉芽
直接遭受刺激，与内心苦闷的态度大不相同，彷佛体内有某一种压抑亟欲挣脱理
性的枷锁，潮湿的程度连自己都感到害臊。

　　「别舔……别舔啊，手指不能……喔喔喔……不要啊，别咬，那里很敏……
感不能用咬的啊，人家受不了了啊，喔喔喔，要死……死了啊！」

　　不停把怕羞的嫩肉翻开，恣意凌辱的粗鲁指头终于愿意离开，但是，一根更
火烫、更粗大的异物立刻抵住麻痒的肉门，顽皮地往里面钻。

　　「不！不行！啊啊啊啊！」

　　令人窒息的肉棒满满的塞入，不停地把我撑开，彷佛从股间被撕裂成两半，
粗硬的程度给予从来没有过的体验，连不曾被摩擦到的所在都被巨大的棒身利落
地抚慰着，原本糜烂的溪谷产生恶心又舒服的感觉，难以描绘的搔痒感与充实感
同时冲击着身心。

　　「嘿嘿，才进去一半而已呢。」

　　连自己都感到陌生的深处不停涌出快感，连续被顶撞的肉心彷佛融化一般，
迎面袭来的浪潮将我卷入官能的深海，有别于宿醉的迷蒙，直接顶到心口上的快
感令意识完全空白，整个人的思绪彷佛被榨干一样。

　　「讨厌，不要插进来啊，喔喔喔，人家讨厌你，啊啊啊啊！」

　　乔抬高我的腰部，用力抓住我的臀肉，使劲地掐揉着，「啪啪！啪啪！」激
烈的拍击不停落在高耸而充满弹力的粉臀上，粗暴的掌殴彷佛一场暴风雨。

　　杰偶尔也会跟我调情式的欺负我的屁股，但是，跟乔恐怖的殴击根本无法相
比，清脆的声响带来说不出的痛楚，撕裂般的剧痛让我忍不住泪水满面。

　　「别打了啊，好痛啊。」火辣的麻痹感上下延伸到腰与腿。

　　「欠打的贱货，像昨天一样乖乖挨肏不是很好吗？」

　　「嗯，请把大肉……棒……插进……人家的……骚穴……里面……」委屈地
接受从背后不停挺入的屈辱，不停溢出淫蜜的冲动令我忘情地摇着丰满的美臀。

　　被抱了起来，双腿大张的挨肏，不得已亲昵地搂住乔的腰部，厌恶情绪挥之
不去，奸淫式的快感却是难以否认，像是故意讽刺般全身上下的敏感地带同时间
发情着，自行索求着官能上令理智难堪的抚慰。主动奉上自己搔痒难止的美乳与
粉臀，奴隶般任由对方搓揉，不时还接受恶心的舌吻，饥渴地喝下乔的唾液。

　　乔压着八字分开的玉腿，从斜上方插入，打桩器般的凶猛肉棒好像要在身体
开了个洞，眼睁睁凝视着巨大的肉棒侵入自己绽放的可怜肉洞里，性器结合的景
致在眼前清晰地演出。

　　「阿伦只玩了妳一次，我们可是相爱了三次呢。」乔用一贯低级且自大的语
气说道：「蔓蔓每一次都有高潮喔，嘴上说不要，身体却是很诚实，我差点以为
妳被我肏死了呢。」

　　「还有……谁……搞过……人家……啊？」强烈的羞耻烧红了脸颊。

　　「我、乔、亚飞，还有刀仔，大概就是这样吧。」耳边突然传来伦充满磁性
的低语：「不过亚飞没有插进去，因为他喝的比你还醉，哈哈。」

　　听到差点要昏过去，亚飞、刀仔并不是像乔一样讨人厌的男人，可是，他们
都是杰最熟识的好朋友。

　　伦轻轻按住我的肩头，噬咬着耳后的敏感带。

　　「昨晚还拍了不少精彩相片跟影片呢。」伦得意地笑道：「不过，放心吧，
我不会告诉杰的，影片也是自己珍藏而已，就当作是我们之间的小秘密吧。想不
到床上的妳，竟然那么浪、那么美。」

　　撇过头，不想再看伦完美的俊脸，一支恐怖的肉棒却在眼前晃动，侵犯着我
的美颜，各种奇妙的分泌沾满了脸颊。

　　混乱的思绪已经无法判断，当粗大可憎的肉棒离去时，心底是感到窃喜，或
是空虚，突然间，奇妙的滋味再度侵袭我的感官。

　　「那里……不……是……喔喔……你搞……错了……那里是……啊啊啊！」

　　灵活的手指居然在侵犯污秽的排泄器官，伦巧妙地撑开菊洞，奇妙的微凉与
强烈的羞耻感，几乎让我人陷入疯狂。

　　「嘿嘿，小蔓的屁眼很柔软，热呼呼的，好舒服呢。」

　　「别摸那里……求你……快把手指拔……出来啊。」

　　指节通过紧缩的窄穴，产生淫邪的触感，怕羞的肛菊无助地痉挛着，然而，
更令我害怕的是，绝对不能忍受的羞耻竟然偷偷产生一丝快感。

　　「变……态啊！伦……你玩弄人家的淫穴好吗？那里……很脏……求求……
你。」

　　「小蔓，可是妳的屁眼一直把手指吸的好紧，我根本拔不出来啊。」

　　企图放松完全疯狂的肛肉，可是，下流的指头却趁机侵入地更深，第二根手
指也一并插进去了，绝望般的无力感令我自暴自弃地放松，菊蕾紧紧夹入异物产
生强力电流般的刺激。

　　「不然，我舔一舔小蔓的屁眼，润滑一下好了。」

　　已经没有力气反抗或开口抗议，只能发出浓厚的喘息声与低促的哼叫，灵活
的舌头在菊蕾上徘徊，被舔的感觉好像火在烧，全身好像热到快要爆炸，压抑在
心头的羞耻灼烧着被凌辱的排泄器官。无论是收紧肛肉，或是努力放松不受控制
控制的括约肌，最后都是让变态的触感更加强烈。

　　伦开始在更深处搅动，拨弄着说不出名称的器官与黏膜，两根来回进出的手
指与肛肉纠缠，彷佛排泄般的苦闷与舒畅，竟然带来类似性交的快感，我如同软
体动物般扭动着，消极地抗拒着令人堕落的甘甜。

　　「不要再欺负人家，别玩人家的屁眼啊……」挣扎地发出虚弱的哀鸣。

　　「欺负？」伦轻松地笑着，手指挖弄着溪谷，将黏稠的乳白色秘液涂在鲜艳
的红唇边，嘲弄道：「小蔓自己爽的都高潮了，还说我欺负你呢。」

　　小穴完全湿透，淫露都流到大腿上，酥麻甘甜的余韵根本就是高潮后的生理
反应，自己居然在肛门被蹂躏的变态行为之下，不知不觉地达到高潮。

　　「我第一次看到小蔓，就发现妳有个淫乱又可口的屁股，屁眼被玩弄，其实
非常爽吧。小蔓的屁眼现在一定很想被插吧，摇的那么淫荡。」

　　透明的电动阳具如毒蛇般摇摆，细长的棒身上布满恶心的颗粒，伦掰开扎实
的臀丘，使肛门彻底张开，慢慢钻进狭窄的菊洞里。

　　一口气插进肠道里，在肚子里尽情搅拌，变态的快感不断涌出。

　　「呜呜，快点拔出来啊，好奇怪的感觉啊，人家快要疯了！」在肛门黏膜与
肉壁之间肆虐的淫具发出冷酷的马达转动声，已经不是单纯的羞耻或难堪，超变
态的刺激根本不是想象能描绘出来的滋味。

　　此时，乔的肉棒磨蹭着正在求饶与颤抖的红唇。

　　「蔓蔓舔肉棒的表情实在够淫荡。」满脸笑容的乔不要我含住，只要我伸长
着舌头舔弄红到发紫的肉块，像是饥渴下贱的淫乱浪女。

　　腰肢被狠狠抱紧，伦以背后的姿势插了进来，不停揉着发烫的臀丘，激烈淫
靡的碰撞声响起，与儒雅外表不同的动作异常狂野，像是一头发狂的饿犬噬咬着
最敏感脆弱的核心。

　　淫具在菊洞里肆虐，快感完全不输给抽插，隔着薄薄的肉膜，转动的淫具与
抽送的肉棒互相压迫推挤，居然形成巧妙的配合，蹂躏的力道与角度变的更加难
以承受，不是单纯的加成，而是乘法、平方带来的恐怖快感。

　　充血到几乎一碰就会融化的程度，稚嫩的膣肉失控地抽搐，洋溢着雄性腥臭
的大肉棒突然冲进嘴里，狂戳着柔软的喉头，以不同于阴部、肛门的节奏凌辱我
的小嘴，全身上下的肉洞同时被塞满的感觉异常充实。

　　莫名的尿意再无法容忍，羞人的畅快一点一滴地漏出来，根本分不清楚是从
身体的哪个部分释放，失禁般的苦闷真实且虚幻，变态的快感折磨着最后一丝理
智，直到高潮把我整个人碾碎。

　　意识朦胧之间，伦毫不犹豫地把大量的精液灌进来。

　　内射的劲道令我头晕目眩，不停涌入的精液滚烫的骇人，在体内深处的流动
彷佛充满了奇妙的生命力，彷佛活物般激烈地翻腾着，让嘴里含着粗大肉棒的我
忍不住流泪。

　　伦才刚抽出，乔立刻接替着继续肏。

　　趴在乔身上，身不由己地扭着腰，丰硕的乳球激烈地抖动，像是被悍马凌辱
的女骑士。身体被抬高，然后重重落下，由于双腿分的极开，插入的非常深，彷
佛触碰到子宫口了，连官能深处都被肏到麻痹的快感是第一次的经验。

　　「好色的小穴啊，吸的好紧，实在是太爽了，干再多次都不会腻。」

　　抬起头，仔细舔着沾着肉棒上脏污的残精，伦揪着散乱的长发，微软的肉棒
不舍地磨蹭着几乎要麻痹的口唇。

　　连续行淫的乔似乎不知道什么是疲倦，变化着各种羞人的姿势，依然勇猛地
贯穿一切，被快感严重侵蚀到数不清高潮了几次，不过甘美的欢愉并没有让感官
麻木，反而一次比一次更敏感，痉挛的身躯表现出高潮中毒的极致反应。

　　「蔓蔓，我要射了喔！」乔激动地将肉棒顶到最深处。

　　昏眩到连「不！」都说不出口，只能扭腰摆臀，让灼热污秽的精液再度灌入
体内，无暇理会怀孕之类的琐事，任由大量浓稠的波涛将一切彻底淹没。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天色不知不觉暗了。

　　即使筋疲力竭，伦还是抱着我的纤腰，固执地玩弄几乎融化的肛门，细心地
把一串冰冷地珠炼塞进去。

　　「把链子拉出来的时候，妳会高兴到哭出来的。」伦把最大一颗珠粒推进窄
小的菊肛里，温柔地说道：「小蔓，下一次让妳享受肛交的快感吧。」

　　脑海中不由自主浮现被杰的肉棒塞满了火热的骚穴，然后，肛门同时被伦彻
底蹂躏的３Ｐ惨状，两根肉棒同时凶猛地戳弄……

　　「小蔓，妳这个骚货又湿了，又想挨肏了吗？」

　　虚伪地抗拒着，扭动着屁股，我准备迎接另一次高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结语：

　　对这篇伪第一人称的写法，其实感到有点心虚，毕竟，敝人习惯的描写似乎
不太适合以女性为主角的第一人称。

　　早年，敝人最没胃口的类型就是主动倒贴的痴女，没想到，即将迈入三十岁
的关头，口味却是变化的挺大的，渐渐对痴女型的系列产生兴趣，反倒是从前最
上手的《魔性之蚀》系列，反复寻思都无法下笔。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　不知道每个男人对「外遇」的看法如何……

　　站在生物理论的观点，物种最终的目的就是繁衍下一代，而雄性物种繁殖就
是要不停与不同的对象交娓，才能最有效率地达成繁衍的目标。

　　这是雄性的本能，也是身为男人的原罪吧。如果抱持着这个观点，所谓的外
遇其实是无法避免的必然。

　　无论逻辑对错与否，始终是我的生活美学。

　　当然，这不代表我将外遇的对象视为性欲发泄的玩具，我迷恋容貌体态美好
的娇娥，同样深爱睡在身边的伴侣。对于美丽女性的痴爱与伴侣关系、家庭之爱
基本上是截然不同的爱情，毕竟，我一向是个博爱的男人

　　七月二十一日。

　　这个看似普通的日子，被珍而重之地划记在行事历中，一个令我魂牵梦系的
关键时刻，一场超完美外遇的预定日。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一杯浓郁的咖啡轻放在眼前。

　　微烫、略苦的甘醇缓缓入喉，比起往日的一成不变多了那么一点不同，半颗
砂糖的甜美在舌尖绽放，回荡的韵味还有几分鲜牛奶的温柔。

　　丽淇望过来，嘴角洋溢的笑容比平常更甜。

　　我翻过咖啡垫，用心记住上面的四个数字，回了一个潇洒的微笑。

　　丽淇是营业课的秘书。

　　一流学府毕业，拥有多种专业证照，工作能力极强，态度认真仔细，交付给
她的任务从不曾有过任何闪失，而且，无论工作多么繁忙，她永远都保持着美女
应有的仪态与气质。

　　荳蔻少女般的清丽搭配上成熟女性的妩媚，形成特殊的诱人气质，丽淇一直
是本公司的大众情人，为生硬的工作增添不少绚丽的色彩。芳邻二十六，预定在
年尾与相恋五年的男友踏入礼堂，骇人的决定不知道令多少男同事扼腕。

　　很早就因为工作与丽淇有过接触，但是，跟她的关系真正密切起来，源自于
一次偶然，之后，我们成为感情融洽的工作伙伴兼密友。

　　相信对于成熟的男女来说，互相的吸引是非常自然的事情，不光是男女之间
微妙的情感，无论工作、生活态度方面都有着自然的共鸣，彼此单纯的情谊中一
直存在了令人微醺的暧昧，我也始终非常享受发酵中的男女关系。

　　这一次，狂放的生理周期再度蠢蠢欲动，嘴角淌着唾液的我四处疯狂地寻觅
着目标，却不由自主地联想到故意被压抑在内心深处的底牌，丽淇。

　　或许意外的喜讯让我觉悟机会稍纵即逝，或许忍耐早已经超过极限。

　　当以玩笑的口吻提出无礼的要求时，连自己都忍不住为自己的无耻而感到羞
愧，然而令我欣喜若狂与难以置信的，她居然点头答应了。

　　答应了一场外遇。

　　从上个周末开始就有点食不知味，如梦似幻的想象不停窜入脑海里，让我无
法冷静下来作任何事情。

　　每周例行的业务会议举行的十分热烈，我望着巨大的投影幕，却想着完全无
关的事情，高跟鞋叩出清脆的低音，丽淇摆动着修长的娇躯从身旁走过，我忍不
住握住她的纤纤玉手，顽皮地捏了一下。

　　在旁人难以注意到的暗处，丽淇朝我皱眉嘟嘴，扮了一个可爱的表情，眨着
眼的淘气动作流露出女性的妩媚娇态。

　　七月二十一日，上午九点三刻。

　　我兴奋地像是个准备去郊游的孩子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚间七点半。

　　回家洗了个清爽的淋浴，换上比较随性轻松的衬衫。

　　驱车前往市区最高级的饭店，我多次因为心情激动而超速，但是，那惊心怵
目的红单并不能影响我的绝佳心情。

　　轻声念了今天在心头徘徊无数次的四个数字，满脸笑容的柜台小姐递给我一
张薄薄的门卡，一柄能开启潘多拉禁忌的钥匙。

　　七月二十一日并不是一个偶然的日子。

　　嘉惠正好有一场老朋友的聚会，应该会在朋友家过夜，将说谎的风险降到最
低，刚刚出游玩乐后产生的补偿心理，通常会让女人敏锐的直觉迟钝不少。

　　丽淇才刚来没几天，如果情况允许的话，我当然奢望与她首次接触能避开那
一层碍事的塑料膜的隔阂，能够恣意地亲密交流。

　　另外，手边的案子在七月中旬正好告一段落，使我们两人同时不加班、早退
的借口，看起来比较不那么刺眼。

　　颤抖的手笨拙地刷开房门。

　　正准备踏入精心预备的乐园，却让一阵残留在空气中的余香勾动了心弦，我
不经意的撇过头，瞄着十步之遥的美丽背影。

　　整片裸背光亮平滑，没有半分瑕疵，剪裁大胆的礼服非常省布，无论是秾纤
合度的臂膀，甚至直到腰间的开叉都没有蓄意掩盖女体的性感惹火，尤其单薄轻
纱包覆的丰臀隆起充满了野性的原始诱惑力，隐约可见的股沟令人疯狂。

　　绮丽奢华的程度不适合走在大街上，而是专门供男人欣赏之用。

　　乌黑笔直的秀发从肩头流泄而下，一枚极具风情的发夹在发丝之中闪耀，展
放羽翅的水蓝色蝴蝶翩翩舞动，圈满了闪亮的蓝宝石与碎水钻。

　　「好一个欠肏的骚货！」我在心头由衷的赞叹。

　　仔细盯着她扭腰踏入电梯的性感动作，不由得联想她被男人肏到摇屁股的骚
样，平常我的目光绝对不至于如此放肆无礼，但是，今晚雄性荷尔蒙正沸腾了所
有的感官，让我像是一头嗜血的淫邪野兽。

　　踏着雪白温暖的地毯，柔软的真皮传来皮革特殊的气味，顶上的水晶挂灯将
微暗的空间点缀的更加多情，豪华套房的摆设极尽奢华与舒适。

　　花费了足以接待一团日本客户的交际费来营造今晚浪漫的气氛。

　　桌上摆着令人微醺的顶级红酒，几块香浓的起司，半条法国面包，新鲜多汁
的水果切成适合入口的大小，黑色珍珠般的鱼子酱在水晶盘里闪闪发亮。

　　没有点太多止饥的美食，因为我想下咽的并不是这类的佳肴。

　　平躺在沙发上，脑海中浮现上一次外遇的对象：某位同事最小的女儿，青春
焕发的芳华十八，发育完全的早熟胴体内隐藏着顽皮贪玩的灵魂。

　　我陪她逛了一整天的商场，买了很多衣服、包包与化妆品，还吃了一堆腻人
的油炸食物与甜到不行的甜点，宛如约会般的气氛确实新奇，可是，也让我几乎
要脚软与反胃了。

　　当然，在她躺在水床上，大方展示火辣的身躯时，所有牺牲都变的值得，看
着清纯的学生象征慢慢褪去，我花费好大的力气才克制住留下制服当纪念品的变
态冲动，充满弹性的青春魅力主动扑面而来，没有半分羞涩，饱满浑圆的豪乳压
在脸上几乎要窒息，让我整夜疯狂到腰都挺不直为止。

　　然而，那已经是八十七天前的往事。

　　如今，我的生命热烈期盼全新的刺激。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等待美女是一种浪漫，而且是身为男人必须习惯的浪漫。

　　丽淇已经迟了半小时，我却没有半点心焦。

　　从「告白」之后，我开始慢跑与仰卧起作，企图把腹肌锻炼的结实一点，从
上周末起，我完全没有碰嘉惠一根小指头，没有进行任何可以安抚欲火的活动，
微妙的饥饿感将会带给这次外遇更多火花。

　　如此用心的准备并不是寻求一次匆匆的激情，我追求的是超完美的外遇，灵
魂与官能最美好的邂逅。

　　门声作响，高跟鞋的响亮足音令我心跳加速到隐隐作痛。

　　丽淇戴着墨镜、渔夫帽与宽敞的长风衣，完全隐藏她的俏脸与身材，小心翼
翼的如同她一贯的作风。

　　「沈经理临时交给我一些急件要处理，对不起。」

　　俏脸上带着歉意，那是一丝不苟的她难以见到的表情。

　　「辛苦了，累吗？」我退到丽淇身后，一面按摩着僵硬且瘦弱的肩膀，一边
撩动飘扬的柔顺发丝，朝着可爱的耳朵吹气。

　　十分钟的专业按摩之后，丽淇不由自主发出舒服的低吟，直到此刻，她终于
卸下工作时的衿持与紧绷，流露出属于小女人的媚态。

　　帮她摘下银框墨镜与多余的装扮，漆黑透亮的眼眸闪动着知性的气质，卷翘
的睫毛增添几分时尚感，无懈可击的小嘴与坚挺的俏鼻构成惊艳的容颜。我贴近
吹弹即破的面颊，亲密地耳鬓厮磨，吮着软嫩的耳垂，右手在细腰上按揉。

　　「啊啊……会痒啊……啊啊……」似乎对突然的亲昵举动有点羞怯，平日明
艳照人的白领丽人像是少女般的羞涩，闪躲着怪掌的抚摸。

　　微笑着放开怀里的佳人，我为彼此倒了杯红酒，鲜红的酒浆入口，白皙到有
点透明的脸庞立刻染上了绮丽的酡红，美艳的不可方物，我则强硬地奉上第二杯
酒，还有一颗香甜冰凉的樱桃。

　　不是企图灌醉怀里的佳人，据我所知，丽淇的酒量并没有她表面上看起来那
么柔弱，我只知道酒精的魔力能让冷艳的她变的更妩媚多情。

　　「妳知道吗？」搂住丽淇，我凝视着迷蒙的眼波，吻着高耸的鼻尖，轻声地
耳语：「当妳走进房里，代表妳愿意跟我做爱，不，应该说是愿意被我肏，被我
的大肉棒狠狠地肏到哭！」

　　双唇紧密的贴合，果冻般的樱唇香甜而柔软，浓郁的香味从耳后、香颈等处
飘散出来，高贵芬芳的气息令人迷醉。怀里的娇躯如小鸟一般颤抖，我把嘴里温
热的红酒吐进樱桃小嘴里，来回搅拌的舌头进行着大胆的情挑，与唾液融合的佳
酿在彼此口中热烈交流。

　　「先让人家去洗个澡好吗？」丽淇恳求的尾音微微发颤。

　　「不行！」扯掉红色领巾，我强横地解开浮贴在玲珑女体上的丝质衬衫。

　　揭开第一颗钮扣，释放了锁骨优美的线条，还有刀削般的香肩，骨感的体态
美感让我口干舌燥，火红的蕾丝胸罩半遮微妙的起伏，白嫩光滑的女体如新生婴
孩般无瑕。不只一百次在脑海中勾勒丽淇的绝美，但此时近距离地感受之下，依
然忍不住讶异她的美丽。

　　「我要看妳流着汗，满身汗味的模样。」我的语气说不出的下流。

　　用身体压住轻微扭动的娇躯，我的手继续往下方作恶，撩开黑色长裙，黑色
网袜包裹着笔直的长腿，股间黑色的阴影无比诱人，美妙的触感揉合了美腿的弹
性与丝袜的细致。大嘴直接贴近丽淇的腋下，舔着怕痒的敏感部位，浓厚的味道
刺激着味蕾，湿咸的滋味没有半分恶心，反而有一种无法形容的美妙滋味。

　　「喔喔，人家工作了一天，身子很脏啊，你别舔……不要……啊啊……」

　　被撕裂的裤袜挂在玉脚边，我持续挤压着胸、臀、腰等敏感地带，一面口手
并施地挑逗着丽淇的情欲，只剩下内衣的半裸玉人躺在床上，象征性遮掩着胸前
春光，夹紧匀称的双腿，这个举动只是让男人更加血脉贲张罢了。

　　「不，丽淇很美，妳的一切都非常美丽。」

　　丽淇的风情万千是在办公室里无法想象的。

　　纤瘦的身躯逐渐解放，盈盈一握的椒乳没有巨大的震撼力，柔顺地随着丽淇
的喘息而颤动，但是，微微上翘的圆锥形极其优美，浑圆白腻的色泽典雅出众，
顶端的粉色乳轮精巧可爱，红豆大小的枢纽已经突起。

　　「人家的胸部有点小……」

　　我微笑着摇摇头，温柔地抚摸着柔软的乳峰，用实际行动代替回答。

　　舔着美味敏感的乳尖，细致的柔嫩触感彷佛刚出炉的布丁般，一面聆听丽淇
颤抖的呻吟，同时拧着另一个逐渐硬挺的乳蒂，巧妙地增强旋转的力道，甜美的
哼声在寂静的房里回荡。

　　「轻……轻一点啊，痛痛……痛！」

　　无视柔腻的哀嚎，继续揉握着变形的娇乳，吮着坚硬的红宝石，雪肌上留着
深刻爱抚后的痕迹，粗鲁的大手用力握住发抖的圆臀。

　　小巧可爱的粉丘虽然不见肉感，却是结实挺翘且弹力十足，与不堪一握的纤
腰组成模特儿般的曲线，虽然没有澎湃汹涌的乳浪臀波，纤细的娇躯依然让我怜
爱到头晕目眩，手掌来回抚弄着平滑的肌肤，小指灵巧地钩住热情的深红内裤，
慢慢将最后一道防线拉掉。

　　「啊！」一声娇羞的呻吟揭开序幕。

　　饱满肉丘隆起，意外浓密的阴毛有种猥亵的意味，肥厚的花唇紧紧闭起，丽
淇反射性夹住大腿，遮掩的姿态极为诱人。我握住秀气的脚踝，用力把修长的玉
腿扳成Ｍ字型，更利用抱枕把柳腰垫高，如同美丽的贡品，完全被突显的秘部直
接暴露在眼前。

　　「已经湿答答了喔。」指尖沾着水气与奇妙的黏稠感。

　　奋力掰开火热的肉唇，湿透的粉色嫩穴逐渐张开，更艳丽的景致从窄小的秘
洞中绽放开来，两根指头固执地挖弄，仔细地感受着肉膜与皱褶的触感，充血的
敏感珍珠在搓揉下隐约膨胀，闪耀着更绮丽的色泽。

　　「喔喔喔！」快感让丽淇仰面呻吟，水蛇般摆动的腰呈现完美的Ｓ曲线，宛
如性感舞娘般的华丽舞姿，将自己最敏感的部分迎合男人的挑拨。

　　乳白色的黏稠甘蜜大量喷出，抽搐的蜜肉从里层翻开来，露出不为人知的淫
靡色泽，原本干净美丽的秘洞变成泥泞糜烂的猥亵状态，丽淇努力想把颤抖的双
腿闭起来，却在快感电流的连续刺激下不断痉挛。

　　陷入半高潮之中，女体泛着魅惑的粉红色，我托起丽淇尖细秀气的下颚，将
伸直的肉棒进占她不可侵犯的嘴角。

　　只见粉红色的舌尖大胆地从龟头开始舔舐。

　　「常常帮男人舔肉棒吗？」我蛮不在乎说着恶毒的淫语。

　　「偶……尔……」无辜的表情彷佛少女般天真。

　　把散乱的长发向后拨，尽量不去遮盖双颊红润的极品美颜，丽淇噘着嘴、吐
着舌，侍奉在眼前晃动的污秽肉棍，紫红色的丑恶肉块正玷污着白玉般的面颊，
高贵清纯的口唇，她认真的神情更让我产生变态的兴奋感。

　　「舔够了，把整根肉棒都吃下去吧。」

　　万万想不到，丽淇虽然努力张嘴，开启的程度却小的可怜，只能勉强含住龟
头，无法让肉棒继续深入肆虐，尤其看到哀羞又卖力的表情，跨下的凶器忍不住
又继续膨胀，精巧如花瓣般的樱唇被撑到几乎要裂开。

　　湿软的口腔与舌头来回摩擦，销魂的美妙滋味从磨蹭之处扩散开来，淫猥的
舔弄声从接合处传出，掺杂着痛苦咳嗽的鼻音异常性感，剧烈的快感在勉强之中
逐渐升温，酥麻的畅快让腰都无法挺直，终于，棒端硬塞到喉咙最深处，喉头软
肉猛烈的一顶，我几乎要忍不住泄出来了。

　　「很辛苦吗？让下面的小嘴吃吧。」

　　沾满了口水，由表面散发情欲的光泽，火热坚硬的肉棍在洞口搔弄，我望着
刚刚忍不住飙泪的丽淇，慢慢地挺入。

　　「丽淇的小穴好舒服啊。」奔腾的情欲决堤，只插进一半的肉棒却得到满分
的充实，奇妙的热度彷佛要把一切融化，狭窄的肉壁环住入侵的巨物，剧烈地收
缩着好色的肉洞有着魔幻般的吸力，不停榨取着官能的快慰。

　　「要死了，喔喔喔，好粗、好硬的肉棒快把人家插死了，喔喔！」

　　「噢，不能再进来了，会痛啊，求求你啊，人家被塞的满满的，不能再插进
来了啊，人家会死的，啊啊啊啊……」

　　无从判断丽淇的反应，少女般的羞涩之中，充满了官能上的热情如火，腰臀
完美的扭动引导着强劲的插入，热烈地让连续不停的冲撞更加深入。

　　沸腾的快感不断，我却恶作剧般停住了抽插，抱紧了纤细的腰身。

　　「妳为什么愿意跟我做爱？」怪手掠过毫无赘肉的平坦下腹，停在肥沃的溪
谷上，巧妙地搓弄着最敏感的肉核。

　　沉默让我加速了指间的挑逗。

　　「喔喔喔……人家不是你们心目那种……完美的女人……喔喔！」

　　「我只是一个普通女人而已……」纤腰不安地扭动，丽淇激动地呻吟：「会
跪在地上舔肉棒的女人……喔喔……一个会在公司厕所里偷偷自慰的女人……啊
啊……被肉棒插进骚穴的女人，求……求你，快点……插……插进来啊。」

　　腰肢摇到快断了，其实被空虚所折磨的不仅是丽淇而已。

　　再度把压抑的欲望送入，我慢慢躺了下来，让丽淇主动骑在我身上，只见诱
人的女体迫不急待地吞下肉棍。从顶端一口气套弄到底的快感实在难以描绘，好
色的美臀主动吞吐着直立的肉棒，无比下流的扭动压榨着每一丝欢愉，从来想象
不到办公室中的淑女会有如此诱人放纵的一面。

　　迷蒙的眼光透露着无限春意，勃发的情欲染红了雪白的女体，多情的肢体语
言牵动了我的思绪，丽淇化身艳丽的女神左右着我的每吋感官神经。

　　突然之间，我开始疯狂地嫉妒可以彻底拥有丽淇的那个男人，强烈的怨愤让
我变的粗暴，如果刚才把女体视为珍贵的艺术品来赏析，现在就是将丽淇当成泄
欲的肉玩具。

　　雪花般白腻晶莹上出现醒目的瘀青，丝绸般光洁柔滑的浮现残酷的噬伤，狂
暴地拥有着她，甚至不惜让怀中的娇娥哀嚎。咬着椒乳，不停留下吻痕，尖锐的
指甲刺着纤腰，我一面拍击着毫无赘肉的臀丘，聆听清爽的声响，一面以硬直到
发疼的肉棍毫无怜意地猛戳，发狂地彷佛想要插到子宫内。

　　「咕噜……咕噜……噗哧……噗哧……」彼此的肉体激烈地纠缠在一起，淫
猥的碰撞声，湿黏的体液分泌，充血发肿的敏感肢体与黏膜不断互相刺激着，无
法分割的舒爽彷佛升天一般。

　　「啊啊……」低声呻吟，无法忍耐的冲动宣泄而出，滚烫的精潮涌入不设防
的女体之中，一波接着一波的激射似乎要把全身的精力血气都彻底灌入。

　　终于，我精疲力竭地瘫在床上。

　　猛然闪电般快感骤现，只见丽淇跪在我脚边，正舔弄着刚射精的龟头，以无
邪的表情一口口吞下浓稠的残精。

　　火热的表面承受着第二次强烈的刺激，爽到我差点休克，舌尖舔过的马眼产
生被烧灼的真实幻觉，彷佛再次激射的快感爆炸开来。

　　「好好吃喔，浓浓的精液，好像很久没有射了喔。」丽淇顽皮地笑着。

　　抱着香汗淋漓的丽淇进浴室。

　　迎面冲下来的冰凉水花，惹了几声忘情的尖叫，洗尽了我们身上的污渍，却
没有浇熄我们依旧燃烧的欲火，肉棒顶着温暖的蜜穴，再度恢复了元气。

　　丽淇像是小母狗般趴下，挺起圆臀，一副任君采撷的模样。

　　「妳这头淫乱欠肏的母狗！」

　　不顾连声尖叫的抗议，让长腿抬成九十度，变成母狗撒尿般难堪而丢脸的姿
势，我从背后狠狠刺入火热的肉洞，愉快地进行活塞运动……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　揉着酸痛的腰，按下指在七点十分的闹钟，努力从床上爬起来。

　　有几分朦胧的早晨，我还未能从昨晚留下的疲惫中完全恢复过来，脑海里还
残留着丽淇的倩影，嘉惠却已经回家了，正在厨房里忙碌着早餐，熟悉的一切依
旧在轨道上平稳的行进着。

　　「昨天玩得怎样？」我慢条斯理地打着领带。

　　「还好，大家很久没见面了，都很兴奋，一直闹到凌晨呢。」

　　「开心就好。」翻开早报，我不经心地读着头版。

　　微乱的长发被粗鲁地束起，大剌剌地夹着粉红色的廉价塑料发夹，素颜的嘉
惠穿着蓬松睡袍，苗条的身影在厨房的油烟与水壶高分贝的声响之间穿梭。

　　然而，别在发尾一枚精致饰品却引起了我注意，极具风情的夹饰在万缕发丝
之中闪耀，展放羽翅的水蓝色蝴蝶翩翩舞动，圈满了闪亮的蓝宝石与碎水钻。

　　「发什么呆！不快点吃早餐，会迟到的喔。」嘉惠温柔地对我微笑，眼底流
露着女性身心满足之后，慵懒且妩媚的独特风情。

　　一场超完美外遇！？

　　我擦拭着溅到袖口的难以清理咖啡渍，嘴角的微笑不禁有几分僵硬，笨拙的
笑脸无从掩饰心底深处的一丝难以形容的苦涩啊。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　凝视着镜子里影像。

　　雪白双颊紧绷平滑，泛着苹果般的红润，玫丽的五官宛如Ｃａｒｔｉｅｒ的
珠宝。眨了眨闪亮动人的眼眸，翘起的卷曲睫毛彷佛会扎人，但是，无法漠视微
微浮肿的眼皮正丑恶地破坏了好心情，唯有更仔细舞动着眉笔，让宝蓝色眼影掩
盖住完美之中的一丝缺憾。

　　原本稚气的脸庞如今洋溢着成熟冷艳的风情，跳跃缤纷的彩妆把美丽升华到
全新境界，虽然是没有魔力的魔镜，却映照出一位最美丽的白雪公主。

　　两天前，我跟杰吵架了。

　　开始于杰身上恶心的香水味，还有整晚不接手机的罪大恶极。

　　「宝贝，一大群人去玩，当然一定有女孩儿啊，我只是刚好不知道沾到谁的
香水味。」杰微笑解释：「我刚好忘记换电池，手机从中午就没电，所以也不接
到妳的来电，对不起喽。」

　　「刚好？」总是又甜又嗲的嗓音逐渐变的尖锐。

　　「是那个婊子『刚好』躺在你的怀里？还是你的烂鸡巴『刚好』插进了那个
贱人的骚穴，整整干了她一个晚上！」

　　「我现在不想跟妳吵，妳只是在无理取闹嘛。」

　　无法停止冷嘲热讽，还有歇斯底里地尖叫呻吟，持续了一晚的风暴在杰刻意
的忍耐下没有肆虐开来，却没有因此平息。虽然最后几乎已相信他的解释，仍旧
不能压抑心中莫名的情绪。

　　「你以后别进我家的门！」我用力把他脏乱的背包甩过去。

　　沉默的杰凝视着我，露出尴尬的苦笑，潇洒地消失在门外。

　　隔天，没有任何一通道歉电话响起，被砸烂的粉红色Ｚ６１０ｉ躺在地板上
安静无声，而杰送的手机吊饰早被我剪得支离破碎。

　　杰不是我第一个男人，相信也不会是最后一个。我从来不曾疯狂迷恋他，也
不愿对他有任何迁就，想我们在一起的半年不是命运的邂逅，只是彼此正巧现在
都缺个伴而已。

　　可能是经期不顺造成的焦虑，或是莫名奇妙的理由才让我如此失态，不由自
主地抿紧双唇，陷入令自己都厌恶的情绪之中。

　　挑染棕色的长发挽成一边，展示出性感的锁骨，弱不禁风的骨感美与饱满的
胸脯形成奇妙的对比。仔细地把顽皮的乱发理平，望着镜子里的影像，不见平日
的甜美娇媚，我脸上的表情竟说不出的忧郁与苦恼。

　　意外惊觉，自己似乎比想象中更在意杰……

　　手猛然抖了一下，不经意地让桃红的唇膏从嘴角放肆。

　　「哼！想跟本大小姐约会的男人不知道有多少呢！」噘起小嘴，喃喃自语地
低声咒骂，卸妆棉将饱满鲜美的樱唇重新勾勒，戴上浅紫色的太阳眼镜，踩着高
跟凉鞋，扭着腰，花枝招展地出门。

　　我，Ａｍａｎｄａ，无忧无虑的十九岁。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　推开咖啡店的大门。

　　踩着优雅的猫步，摆动着惹火的身材，感受到无数的视线集中过来，混合了
男性的赞叹与女性的嫉妒，让我走的更加抬头挺胸。

　　「对不起，久等了。」

　　「不会！不会！」门牙白的足以拍广告，浩露出稚气未脱的腼腆笑容，虽然
冷气超强，可是他的额角依然冒着汗珠。

　　完全不在意到底迟了多久，甚至连看表的意图都没有，我知道眼前的大男孩
大概不止一次认定这场约会只是个甜蜜的误会，进而陷入失望与痛苦之中，却忍
不住按捺下绝望的情绪，继续苦等下去。

　　想到浩心头的纠葛，我的笑容更加灿烂。

　　点了一杯甜到让人发胖的冰沙，慵懒地侧坐在沙发上，如电影情节般翘起诱
人的美腿。直统牛仔裤非常贴，下半身的线条毫无保留地展露，贴身的束缚带来
某种压迫的快慰，尤其当我蹲下或弯腰时，总会造成某种巧妙的刺激，然而，刚
刚好停在股沟的夸张低腰，则让人产生无限遐想。

　　无袖雪纺短衣剪裁的像是件可爱的肚兜，单薄的程度足以被透视，可爱甜美
的粉红透露着魅惑的深黑蕾丝胸罩。超深的Ｕ领应该有其它的搭配，我却直接以
坚挺饱满的双峰，大方暴露胸前着完美的弧度，极细的银质项链圈着天鹅般修长
的颈子，一丛闪烁的流苏在高耸的胸膛上散开，顺着优美的起伏轻巧地流泄。

　　今天是第一次与浩见面。

　　从二十七个候选人之中选了浩，充作今晚盲目约会的对象，身为我个人网站
忠实会员的浩并不特别，原因不过是昨晚ＭＳＮ上的昵称让我笑了而已。

　　仔细打量眼前这位Ｃ大二年级的大男孩。

　　浩的打扮应该也花了不少功夫，日本风虽然有点娘，配上他的娃娃脸并不会
让人感到讨厌，恰到好处的紧张与羞涩很适合我现在的心境，尤其连路人甲都可
以看出他对我无从掩饰的的迷恋与崇拜。

　　蓄意挺胸，收臂夹紧，让雄伟的深沟挤出更立体的形状，挺立浑圆的令人不
敢置信，难加掩饰且绝对专注的目光正直达我的双峰，巡视着挺立的圆弧，热烈
的好像要看透我的胴体，饱满的酥胸彷佛正在接受淫邪的玩弄，敏感的尖端灼热
到有点刺痛。

　　白皙的面颊不自觉的微红，滚烫的不是身为猎物的衿持或羞怯，而是属于猎
食者的快感，一股异样的兴奋正在逐渐蔓延。

　　「男人都喜欢看女生的乳沟喔。」我毫不留情地直说。

　　浩收敛了偷瞄，俊脸红的像蕃茄，笨拙地装傻：「啊……啊……没有啊。」

　　「其实，我也不是想这样穿啦，不过……」吐着舌头，我装可爱地呻吟着：
「今天实在太热了啊，不穿凉一点，人家受不了。」

　　慢动作般地舔着唇，夸张做作到深怕他没有注意到，浓艳的唇色慢慢晕开，
印在透明水杯上，我噘着唇的模样一向很性感，吐舌的冶艳风情更诱人。灵活的
丁香像是小蛇般窜动，继续卖弄怀春少女式的撒娇，伴随着抖动的圆硕娇乳，腼
腆的大男孩早已晕头转向。

　　午后，四点十三分。

　　浩不停寻找着话题，从电影、音乐、餐厅，努力营造美好的气氛，甚至配合
我谈起今夏的防晒保养品。健谈幽默原本应该是能逗大多数女孩开心，可惜，今
天的我并没有心情欣赏浩的优点。

　　「我很蛮喜欢周杰伦的歌呢。」我悠闲地答腔。

　　「是啊，周杰伦的创作非常有风格，尤其他的中式Ｒａｐ，真的很棒。我之
前去看了演场会，很感动呢。」

　　猛然打断了浩激动的长篇大论，我轻声细语地批评：「可是，我很讨厌他见
一个女人爱一个美人，不要脸的烂人！」

　　「啊！」浩的表情扭曲的非常不自然，尴尬的答不上话。

　　我承认我喜欢折磨人，尤其是男人。

　　喜欢男人的战战兢兢，喜欢男人的曲意奉承，非常享受宛如公主般饱受呵护
的感觉，但是，我更喜欢折磨他们，看迷恋我的男人在痛苦中挣扎，忍耐与委屈
都是血淋淋的烙印，令他们无法翻身。

　　比起贵气的小公主，我似乎更偏爱当一个高高在上的女王。

　　慵懒地伸了个懒腰，蕾丝从领口窜出来，为纯洁无瑕的雪白添加一抹深黑的
遐想，侧着身子，腰臀的曲线呈现完美的Ｓ型，牛仔裤的腰身低到几乎要春光外
泄的程度。

　　男人总是喜欢看女人走光的镜头，或许他们可以因此期待更多，或许若隐若
现的想象力常比真实更美好。

　　听过某个驯马的小故事，即是善用奖励的胡萝卜与惩罚的马鞭，让牠彻底瞭
解主从之别，忠于自己仆从的身份，其实对男人也是一模一样，只是男人鲜少体
悟到自己的卑微而已。

　　「让我喝一口，尝尝味道好吗？」

　　还没等浩回答，已经含住他的吸管，大方地吸着微苦的冰摩卡，而我跟他脸
颊之间的距离应该不到十公分。

　　「你想尝尝这个吗？」微笑着递出留着唇印的玻璃杯。

　　看着浩胀红的脸颊，我又忍不住笑了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「等下要去那里玩？」看了一下表，有点不耐地问。

　　「看电影好吗？」

　　我咬着吸管，一个劲地摇头。

　　「那去唱歌好不好？」

　　「嗯，两个人唱很无聊呢，多找点人一起唱吧。」

　　十分钟后，拨了近十通电话的浩一脸遗憾地说道：「找不到什么人耶，朋友
们各自都有活动了。」

　　「那……好吧……我们就两个人唱吧。」

　　从他的眼神中发现一丝狡黠，我理所当然掌握到浩的用心，眼前看似青涩温
驯男孩是想要营造两人世界，然而，不怀好意的用心并未让我胆怯，其中的挑战
性只是让我更加兴奋罢了。

　　中包厢颇大，只有两人似乎有那么一点孤单。

　　我故意坐在浩身旁又远了一点点的微妙距离。那种很难产生肢体碰触，但是
隐约可以感受到彼此的微妙距离。

　　除了香水之外，混合了汗水的真实体味在密闭空间里发酵，飘到浩脸前的细
微芬芳吐息，还有逐渐升高的体温，带到一种与之前截然不同的气氛。

　　包厢里响起深情的旋律。

　　在情歌温柔的陪衬之下，颤抖的大手企图搂侵犯我的香肩或纤腰，我始终假
装没有发觉对方的意图，任由他越来越靠近，却在最重要的一刻闪开。

　　「啊啊啊，不行，人家有男朋友了啦，不可以搂搂抱抱的。」我的拒绝听起
来像是在呻吟。

　　轻酌了一小口掺了冰的ＶＳＯＰ。

　　「除非，你愿意舔我的脚趾……」故意用开玩笑的口吻修饰挑逗的意味。

　　抬高了比例完美的玉腿，银色的鞋带横过光洁无瑕的脚背，脚趾甲涂着绚丽
的彩绘，白到透明的秀足正好在浩嘴边。

　　浩慢慢捧起小巧的裸足，像捧着易碎的艺术品，将可爱的脚趾送入嘴中。

　　灵活的舌头在脚底滑动，湿黏黏的有点痒，说实话，这感觉称不上舒服，让
我感到愉快的是一种备受奉承的奇妙快感。

　　「好不好吃？」

　　浩笨拙地不作声，只是默默地继续吸吮，还有轻抚着白玉般的脚背。

　　酒精在喉咙中逐渐燃烧，微醺的感觉把一切不愉快都释放，放肆的情绪烧红
了脸颊，我媚笑着说：「浩，如果你把剩下的半瓶酒喝干，我就让你作一件你最
想做的事情。」

　　毫不犹豫地拿起酒瓶，浩发狂地将烈酒往嘴里猛灌。

　　「好帅，哥哥，你好ｍａｎ喔。」

　　优雅地掀起上衣，黑色的胸罩衬着白腻的双乳，美到让我自己都赞叹，奢华
的蕾丝包裹着青春焕发的身躯，丝毫不见下垂的坚挺形状，耀眼无瑕的色泽，还
有令人疯狂的触感，足以勾起任何人的淫欲。

　　眼眶里浮着骇人血丝，喘着气的浩说不出的狼狈，似乎随时会吐出胃里的翻
腾，烈酒的后劲发作，磨损身为男人的体能优势，还有仅存的一点自制力，变的
更符合他奴隶的身分。

　　「你醉了吗？」把瓶底最后一滴酒倾倒在胸前，琥珀色的涓流顺着乳沟向下
流动，指夹的间冰块在白嫩的肉球上轻柔画圆，挺茁的美胸在水渍间闪耀，淫猥
的景象洋溢着堕落的美感。

　　浩想吻我，却被巧妙地推开。

　　「不准你亲我！」我妩媚地笑道：「把你的贱舌头伸出来。」

　　望着浩吐舌的呆样，慢慢伸长舌头，蜻蜓点水似让彼此的舌尖轻触。

　　呻吟的模糊不清，粉红色的丁香小舌任浩恣意舔弄，粗鲁地吸吮着香舌，味
蕾上泛起浓烈的酒味，让突然我一阵晕眩，除了舌头，连同唇齿都强猛地对我的
舌头逞暴，或咬或吸或含，连续的猥亵到几乎麻痹的程度。

　　两条滑腻小蛇纠缠在一起，彼此的唾液淫靡地交流着，不断涌入的口水像是
涨潮一般，长达三分钟的缠绕如此激烈，却完全没有触及我不容侵犯的嘴唇。

　　「我想……想……」浩低声哀嚎，不停鼓动的喉头表达出难以抑止的欲望。

　　「傻瓜，这里不行啦，随时都可能会有服务生走进来喔。」欣赏着绝望的表
情，我却言行不一地解开浩的裤头，早就不安分的小怪物撑出昂扬的角度。

　　小手抚摸着内裤里面坚实的肉棒，突兀而丑恶的形状比想象中还巨硕，顽皮
地沿着周围轻柔地勾勒着外缘，一面看着浩挣扎胀红的俊脸。灵活的手指在烫到
吓人的棒身上搓揉，真实而甜美的哼声被我故意延展成骚劲十足的鼻音，又嗲又
骚的淫声浪语自然地从嘴里吟唱出来。

　　「浩……浩，你的大肉棒好粗喔，人家那里都湿了，喔喔喔，好想要被你的
大肉棒插喔，啊啊啊，好痒……痒啊。」

　　艳丽的粉红春光从黑白相间的色系中迸出。

　　浩低头啜饮掉我胸前最后一滴酒液，一面捏着颤抖的丰乳，搓出各种下流的
形状，一边迫不亟待地含住甜美的樱桃，残忍地拉扯着。

　　「喔喔……喔……别吸那么用力啊……」半真半假的娇吟夹杂在热烈的舞曲
之间，可怜的樱桃被浩洁白的门牙钳住，乳尖渐渐变的如红宝石般坚硬，我的情
绪也逐渐被挑逗起来。

　　「好大、好软的奶子喔，你实在太美了，我爱妳，我爱妳！」

　　闭上眼睛，聆听着热情洋溢的赞颂，脑海里一片混沌，胸口彷佛强烈电流刺
激着乳头，麻痒由此朝全身感官移动，所有恼人的想法都被彻底抛弃，只有强烈
的快感在全身奔腾。

　　透明的唾液从嫣红的唇边慢慢流到红的发亮的龟头上，沾湿了官能的出口，
赤红的裂缝淌着淫邪的分泌，牵连出无比淫猥的银丝。

　　小口吞下充血到快要爆炸的肉棒。

　　高贵的舌头沿着肉棒的边缘开始舔弄，浓厚的味道在口腔里扩散，随着急促
的抽动，越来越浓烈的雄性气息完全包围住我，彷佛随时会渗血的敏感龟头戳弄
到肥厚的喉头，流畅地进行着深喉动作。

　　跨坐在厚实的胸口，俏臀正对着一脸狰狞的表情，整个人趴在浩身上，两人
一前一后进行着火热的淫戏。

　　大手笼罩着圆臀，粗暴地揉弄着，浩想尽办法想脱掉碍事的牛仔裤，被我巧
妙地挣脱，只是弯腰暴露出的股沟就没那么幸运了，兽爪扑抓着半露的粉臀，发
烫的舌头沿着神秘的沟道仔细舔弄。

　　隔着厚实的牛仔布料，依然可以感受到强烈的欲望，不会因为阻隔而平息，
反而更加激烈，结实的圆臀遭受无情的拍击与搓揉，纤细的腰肢几乎要被折成两
半了，粗鲁到有点疼的揉弄彷佛要把我整个撕裂，粗糙的牛仔布直接磨蹭着全身
最娇嫩的部位，不停刮弄着敏感地带。

　　「喔喔喔，轻一点，你弄痛人家了啊。」

　　大手从后方反捞着一对垂挂的成熟果实，虽然看不见，可是一想到自己的娇
乳正被捏揉成何种淫靡的形状，被虐的快感不禁让我感到几分羞耻。翘起的肉棒
顶在表情清纯的小脸上，灼热与腥味在舌上扩散，交替着各种口舌侍奉，脏污的
淫物甚至钻进狭窄的乳沟，大胆地挤弄，还猛戳着晃动的乳球。

　　「不要干人家的大奶啦，好热喔，热……热……喔喔喔……」

　　身心逐渐投入这场盲目的游戏里，在几乎迷失在官能漩涡之中，清脆的敲门
声骤响，将迷幻的一切带回到真实。

　　房门打开。

　　约一百九十公分的服务生一面熟练地收拾着桌面，一面偷窥。

　　凌乱不整的衣着，还有惨遭蹂躏后的绮丽痕迹，隐约诉说着令人血脉贲张的
故事，雄性本能正在考验着他的服务专业。

　　我骄傲地挺着半裸的娇躯，对高大的服务生抛出一张百元钞票，遮盖在卧枕
后的玉手继续套弄着浩忍耐极限的肉棒。

　　不知是因打扰而感到泄气，还是因旁观者而兴奋，肉棒却在轻抚按揉之间膨
胀到极限，当服务生依依不舍地关上房门，我低头在最脆弱敏感的马眼上轻轻地
施舍，浩随即发出一声低沈的嘶吼。

　　熟悉的抽搐在手中暴动，挺动的肉棒猛然喷出大量的精液。

　　闪过眼前的分泌除了玷污了玉手，更有一股冲动朝我迎面激射，浓稠的黏液
直接沾到挺直的鼻梁，逐渐流动到擦满蜜粉的无瑕玉颊，闪耀着污秽的光泽，空
气中弥漫着作呕的腥味。

　　我没有立即将它擦拭掉，任由浓郁的欲望恣意妄为。

　　发泄后的男人像是濒临死亡一般，虚弱地摊在沙发上哀嚎，知道浩内心最深
层的欲念尚未完全满足，可是，他的生理已经彻底受我操控。

　　在他的目送之下，我摆着腰，翩翩然离去。

　　随口答复着热情澎湃的另一次邀约，甜美笑容绽放再次令他迷醉神驰，彻底
成为我专属的奴仆。

　　「浩，有机会再见喽。」抛出一个飞吻，夸装地扭着腰转身。

　　其实，当轻快的脚步踏出包厢的那刻开始，浩象征的一切变的模糊不清，对
我来说，再也不具任何意义……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走出出租车。

　　莫名的空虚感突然降临，肚子饿了起来。

　　「吃宵夜可是会肥呢……」压着小腹，努力摆脱莫名的饥饿感，加快脚步朝
家门走去，看到令我讶异的一幕：杰像个小学生般蹲坐在大门口，朝着寂静的夜
空吐出烟圈。

　　「一整天电话都没人接，我有点担心，所以过来看看。」

　　看着满地的烟蒂，我低着头，故做镇定地问：「怎么……不进去等啊？」

　　「妳不是说不准我踏进家门一步吗。」

　　牵起杰粗大的手掌，拉着满脸倦容的男人进屋，我忍不住喃喃自语：「你什
么变的那么听我的话了。」

　　杰给我一个熟悉的笑容。

　　我盯着躺在沙发上的杰，扔了一瓶低卡可乐给他，低声说道：「我今天跟别
的男人去玩了喔。」

　　「是吗？玩得开心吗？」杰的表情依然潇洒。

　　轻舔着杰的耳壳，我用最具媚惑力的口气耳语：「他的鸡巴好粗好长，插到
人家爽翻了，他连持久力也比你久一倍喔，小穴都快被肏烂了。」

　　「小骚货！」狠狠打了俏臀一记，杰把我横腰抱起，用力丢在床上。

　　彷佛用了某一种魔法，他轻松地扯下了我当初费了好大一番功夫才穿上的牛
仔裤，来回揉着匀称笔直的美腿，温柔地舔着我敏感的耳朵。

　　两条几乎可以被忽略的细绳环住蛮腰，小到可怜的豹纹图案的三角型遮住微
隆的沃谷，轻巧的绳结仅具有象征意义，我整个人彷佛一件精美无比的礼物，平
整地躺在床上。

　　充满烟味的唇封住我的小嘴，快要喘不过气来的长吻充满了热情，沿着脖子
一路到颤动的乳峰，令我自傲的柳腰不停扭动，压抑不住的情欲从全身上下每个
毛孔泄出。

　　不知不觉，我已经湿透了……

　　杰大力揉着柔软的乳峰，褪去单薄的衣衫，椒乳遍布了捏痕与红润的瘀伤，
他只是低头在上面狠咬了一口，留下更不堪的噬痕。

　　「宝贝，我可以打开我的礼物嘛。」

　　「不、行！」我嘟着嘴，鼓着泛红的双颊。

　　杰从背后结实地熊抱，两根手指穿山涉水，巧妙地插进不设防的禁地，大胆
地搅动，笑道：「那我只好强奸妳了喔。」

　　「呜呜……讨……厌……啊啊啊……！」

　　淫靡的声响回荡着，黏稠的官能分泌疯狂喷洒，充血的核心被固执的舌尖挑
拨，尖锐的胡渣刺弄着可口滑嫩的大腿内侧，杰埋入我的股间，忍不住挺直腰，
高举着圆臀，让泛滥成灾的花境尽情绽放，美丽的娇躯在本能的鼓动之下激烈地
瑟缩，自然尖锐起来的声线努力抒发难以描绘的快慰。

　　「啊……不要强奸我……啊啊！」火热的肉棒侵入潮湿的秘洞，将按捺与酝
酿的一切点燃起来，承受着从后方的冲击，坚实的腹肌推压着快要变形的粉臀，
一波又一波撞着我的官能。

　　「嘿嘿，看我奸死妳这只到处发情的小母狗。」

　　「嗯嗯，那等一下奸完人家，你要帮我买宵夜喔。」我强忍着呻吟，用撒娇
的语气说道：「人家肚子好饿，好想吃双圣的蘑菇汉堡嘛。」

　　杰吻着我的脖子，微笑地点头。

　　「喔喔喔……好深……喔喔喔……好爽……喔……不要……快要死了！」

　　紧紧搂住颤抖的柳腰，用力顶了进来，熟悉的巨物将湿黏糜烂的窄洞塞满，
还不断粗鲁地撑开敏感的嫩肉，捣弄着几乎要融化的肉蕾，强烈的快感不停从深
处涌出来，彷佛最甘美的喷泉。

　　沉默的杰给了我一个深吻，继续顶入最深处……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　我也不知道何时开始疯狂迷恋上自拍的。

　　在镜子前扭动着青春焕发的身躯，饱满多汁的Ｄ罩杯，坚挺的像不知道地心
引力似的，形状则是完美可爱的水滴型，顶端是童话一般的粉红色。

　　超诱人丰满的酥胸并不是我最自傲的部位。

　　刚洗完澡的身躯有点粉红，雪白滑腻的肌肤冒着热气，彷佛是新鲜出炉的鲜
奶布丁，我轻巧地将全身涂上婴儿油，小蛮腰不堪一握，小巧结实的俏臀绷紧了
全身的曲线，油亮的光泽会让我在相片里散发出迷人的光芒。

　　身高一百六十二公分虽然是我最大的遗憾，不过身材比例匀称、双腿修长的
我穿上高跟鞋之后，依然高眺迷人。

　　素颜的我拥有洋娃娃般的精致五官，薄薄的樱唇与细，少女漫画式的夸张大
眼睛与酒窝，虽然我一直期盼更时尚的脸蛋，更挺翘的鼻子……

　　灵巧地把散开的棕色长发挽成复古的发髻，刷上新买的睫毛膏，浅紫色的睫
毛如波浪般的翘丽，我仔细描绘着精巧可爱的桃红色蔻丹与口红，让成熟的感觉
掩盖我的一点稚气，在手腕与后颈涂上我最爱的香水Ｄｏｌｌ之后，房间里顿时
洋溢着梦幻般香甜浓郁的气氛。

　　身上只围着一条浴巾。

　　一条小到不能再小的草莓图案浴巾。

　　凝视着镜子里搔首弄姿，超可爱、超可口的自己，忍不住拿起相机对准上适
当的角度，镜头贪婪地探求美好的角度，我恣意展现着玲珑有致的身材，一面熟
练地按下快门，彷佛沐浴在流畅的闪光灯节奏之中。

　　我是十九岁的Ａｍａｎｄａ，悠游在Ｓｅｃｒｅｔ　Ｇａｒｄｅｎ中的自恋
小妖精。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　认识凯蒂之前，我还是个不折不扣的乖乖女。

　　十八岁的生日派对，我第一次踏足夜店，也认识了凯蒂。

　　她跟我有一点相似，我们同样是独生女、高中读女校、有冷漠顽固的老爸与
啰唆烦人的老妈，但是才大我两岁的凯蒂懂得更多好玩的东西……

　　凯蒂带我去刺青，痛到流眼泪的我爱死了肩后那只展翅的蝴蝶。

　　凯蒂教我挑选了第一件丁字裤；凯蒂让我尝试了第一次舌吻的销魂滋味；凯
蒂跟我分享了我生命中的第一只荧光按摩棒；凯蒂喂了第一杯让我头昏目眩整晚
的长岛冰茶。

　　虽然，事实证明了凯蒂不过是个爱勾引别人男友的Ｂｉｔｃｈ，而且她的引
以为傲的３４Ｄ跟双眼皮都她妈的是假的。

　　远离了凯蒂跟她那帮低级的损友，我改和珍妮一起玩。

　　珍妮比凯蒂更骚、更泼辣，但是她不会抢朋友的男人，珍妮永远只在乎无止
境的节食与交往金发碧眼的洋鬼子。

　　况且，比起忙着跟女孩们交际，还有更值得我去重视的事物。

　　Ａｍａｎｄａ’ｓＳｅｃｒｅｔ　Ｇａｒｄｅｎ……

　　我的秘密花园，一个完全属于我的个人网站。

　　我没有常常与网站的朋友们分享我的心事，因为我从来就不是很擅长写作，
就算有任何特别的想法想要一吐为快，当我真的坐在电腦前面，总是没办法顺利
表达出脑海中的思绪。

　　我通常以更简单、直接的方式来表达我的情绪……

　　自拍。

　　我超迷恋自拍的感觉。

　　从小我就喜欢拍下值得回忆的情景，完整保留下自己可爱迷人的模样。事实
上，我可以傻傻地呆在镜子前欣赏自己整整一小时，也常常花费整个周末的时间
去整理内容丰富的相簿。

　　我知道大家都很喜欢我的照片，看着不断攀升的浏览率，那种莫名的感觉是
无法形容的，尤其我个人网站竟然后来居上地超越了米雪儿与佳佳。

　　当然，我非常清楚大家喜欢的是……那种……照片。

　　我的会员之中男性占了大多数，我很快地就从单纯的分享生活照，进化到另
一个更专业、更有乐趣的层级。

　　同样热衷自拍的乐乐启蒙了我的自拍世界。她充分利用那对大到有点低级的
Ｆ奶来吸引观人气，镜头前永远像小丑般低着腰突显她的廉价乳沟。其实，乐乐
惨不忍睹的肤质只能靠晒黑来遮丑，她蒜头般的塌鼻子除了重新投胎，大概一辈
子没得救了吧。

　　现在的我不吝惜展露我的性感可爱。

　　原本，我也是跟其它好友一样，利用一般的小站来分享照片，是小李主动帮
我架设了个人网站：「Ａｍａｎｄａ’ｓ　Ｓｅｃｒｅｔ　Ｇａｒｄｅｎ」。

　　小李说一般的小站太普通、功能太少，衬托不上我的高贵与美丽。他对我的
崇拜超越任何人，从最初就是我小站的头号支持者，帮我集结家族，盲目的膜拜
行为常让我又好笑又感动。

　　他会用尽任何方法去教训在网络上攻击我的贱货，尤其是比妓女还贱的米雪
儿，小李曾经移花接木她的照片，还骇进米雪儿的网站搞破坏，另一方面，他总
是二十四小时无微不至地看顾我的网站，彷佛是一个我最尽职的护卫。

　　我喜欢叫他「小李子」，这个昵称让我联想到慈禧太后。

　　一个高高在上，受人奉承的女皇。

　　还记得他帮我架设网站的前一个夜晚，我们在实时通上偶遇……

　　「小李子，你上次说要帮我架站，是说真的吗？」

　　「当然，妳只要传一些照片、数据过来，我三天就可以架好，原本小站的东
西我也会全部移过去。」

　　「你干嘛对我这么好？」

　　「啊……啊……我们是朋友嘛。」

　　「你那么好心帮我，是不是想要泡我啊？」

　　屏幕对面沉默了整整三分钟。

　　我的想象中，小李是木讷的男孩。

　　带着简陋的厚框眼镜，还有一头乱糟糟的卷发，内分泌失调与欲求不满导致
青春痘布满原本就不够帅的脸，总是因为我的性感而蠢蠢欲动，深红色的龟头表
面还包覆着青涩的包皮。

　　这样的男人从来都不是我的菜，我却一点也不讨厌跟呆板的小李亲近，那纯
粹是一种连自己都无法解释的奇妙感觉。

　　「没有啦，我知道妳有男友了啊。」

　　幻想着他惆怅而复杂的表情，我忍不住笑了。

　　「对了，我刚刚洗完澡，现在一件衣服都没穿喔。」

　　「……是喔……那妳先去穿衣服……小心着凉。」

　　「嘻，我现在一点都不冷，还有点热呢。」

　　「热？什么意思？」

　　「傻子，热就热啊，很想脱衣服的那种热啊。」

　　「妳说的好深奥，我不懂……」

　　「我现在心跳的好快喔，全身都热的要命，快要喘不过气来了，其实，人家
现在……正在用……手指……摸……那里喔……」

　　「你在……自慰？」

　　「讨厌，不要说出来嘛，我会害羞啦……喔喔……人家好像有点……湿……
湿……」

　　「……湿……了？」

　　「你想摸吗？我很想你摸摸人家呢。」

　　「慢一点……轻一点……对了……就是这样……好舒……服……」

　　此刻的我彷佛是在自拍。

　　冰冷且毫无生命力的文字正逐渐勾勒出活生生的美丽，专属于我的美丽正在
小李的想象世界中无限奔腾。

　　藉由我无私的怜悯与施舍，正救赎一个失落的灵魂，突破现实的牢笼，走进
自由无边的秘密花园。

　　「小李，其实你很想捏爆我的大奶吧？」

　　「那件黑色蕾丝的胸罩是我星期六才买的，连男朋友都还没看我穿过呢，我
特别先穿给你看，你觉得性不性感？」

　　「嗯，很性感。」

　　我说的是今天早上我寄给小李用来更新的照片。那组相片里面，我慵懒地躺
在床铺上，全身上下只穿着新买的胸罩与超短超贴身的热裤。

　　魅惑的黑色蕾丝衬托我的肌肤更加白皙，水嫩的就是会滴出汁一样，在胸罩
的巧妙雕塑之下，我的美胸更是挺茁到难以想象，满满的乳沟足以让任何人的想
像力深陷其中，无法自拔。

　　「我真可以摸吗？」

　　「当然啊，难道你不喜欢吗？」

　　「……这样……会不会……太用力？」

　　「不会……喔……再用力一点啊，你揉的我好舒服喔……喔喔……」

　　手指不知何时伸进小可爱里面，主动围绕着乳晕四周抚弄，我夹住超敏感的
乳头，轻巧的拧着，缓缓地顺时针旋转，享受着有三分疼痛的甜美快慰。

　　「你只能用揉的，不准用嘴咬啊！」

　　「对不起，我实在忍不住了，你的奶子实在太美了。」

　　内裤真的湿了……

　　屏幕里快速跳动的文字迷惑了我的思绪，黏稠湿热的异感从胯间蔓延，我甚
至真的感到乳头有一点点被狠狠噬咬的畅快，不安分的手不由自主移动到贴紧潮
湿溪谷的内裤里面。

　　「你的……肉棒……好粗、好长，弄得人家好爽啊！」

　　「快一点啊，把我插烂，把我的骚穴插爆啊。」

　　转动的粉红色跳蛋毫不留情地蹂躏着我娇嫩的花瓣，不停往体内钻动，我熟
练地压迫着敏感的核心，运用两种不同的刺激，扩大身体里燃烧的快感。

　　我们打字的速度越来越慢。

　　因为我们都有很重要的事情得作，手指无法离开舒服而火热的敏感地带，无
法割舍的剧烈快感让我开始头晕，然而视线紧紧盯着屏幕上的讯息，分享着小李
对我淫秽而露骨的邪念。

　　我完全不否认那是此刻快感中最重大的来源。

　　脱掉身上无谓的束缚，柔顺的长发从肩头披散下来，柔亮的发丝间隙隐约可
见浑圆的乳峰，饱含情欲而膨胀的粉红色蓓蕾，我熟练的按下快门，拍下自己放
浪的模样，不停把新鲜的照片传给小李。

　　炫目的闪光灯闪动，虚幻与真实架构成的一切，左右着我俩最原始的反应，
激起甜美而无庸置疑的快感，我贪婪的欲望吞下了整颗沾满淫蜜的跳蛋，任由火
热的本能在剧烈旋转下释放出潮水般的分泌。

　　屏幕对面的对话停止了。

　　小李整整五分钟没有打字，我知道他的忍耐已经超越临界。

　　面对比想象中的更卑微、更虔诚的信徒，我可以恣意地去支配与操纵，在另
一个世界里，我化身为真正的女神

　　所有更煽情、更放纵的情欲产物将会呈列在新网站的会员专区。

　　猜想会有更多人因此心眩神驰，在我的魔幻魅力下彻底臣服，我不能形容此
刻骄傲而羞怯的心情，也无法解释身体原始的本能反应，从最深处冒出的炽热欲
望席卷了每一分感官。

　　一瞬间，我达到了前所未有的高潮……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真不懂为什么那么多人喜欢自拍？」

　　杰仔细看着桌面上连结的乐乐在海滩的比基尼照片，轻声笑道：「还费心放
到网站上去，拍给完全不认识的人看到底有什么意思？」

　　我气的嘟起嘴。

　　虽然不是故意隐瞒，我并没有特别提过我的私人兴趣。

　　加拿大回来的杰是搞艺术的，整天都在搞重金属摇滚与嘻哈风格的涂鸦，连
外型都有点艺术家的颓废，其实他搞的不过是有钱老爸的钱而已。

　　「那你为什么整天唱那些自己作的烂歌给不认识的人听？」我语气酸到不行
地反问道：「你以为你是五月天喔？」

　　「宝贝，其实我的团跟五月天有点不太一样……」

　　「是啊，你长的又没有阿信帅，歌也没五月天那么好听啊。」依旧非常介意
的我继续追着杰吐嘈。

　　杰默默点头，露出无所谓的潇洒笑容，耸了耸肩，吐出一口烟圈。

　　对于杰，我从来没有过刻骨铭心的恋爱感觉。

　　我喜欢杰的潇洒与随性，比起整天黏着我的橡皮糖，或是斤斤计较谁比较爱
谁的小男人，我更享受跟杰自由自在、毫无拘束的互动。

　　「跟你说过好几次了，别在床上抽烟啦。」我弯下腰拍落床单上的烟灰，心
疼着被弄脏的奇蒂猫被单。

　　杰突然间沉默了。

　　满是胡渣的脸贴紧我的面颊，杰一面亲吻我敏感的脖子，一面将怪手伸进我
的黑色Ｔ恤里面，开始不安分地搓揉。

　　我知道是我超低胸的装扮加上夸张的弯腰动作，引起了他的兽欲。

　　杰曾不讳言，他就是爱我超挺、超丰满的奶子。

　　Ｔ恤里面没有其它的妨碍，粗大的手掌直接抡住我的丰乳，拼命的揉捏着，
杰粗糙的掌心摩擦着我嫩到滴汁的娇乳，又酥又麻的充实感包围住我异常敏感的
胸膛，麻痒的感觉还不停朝芯里钻。

　　「怎么今天在家里还化那么浓的妆啊？」杰柔声问道。

　　我特别尝试了烟熏妆，浓密的整片眼影增添了迷幻色彩，发型则是花了整个
下午的完美杰作，宫廷式高翘的发髻配合绚丽的浏海，让我像个高贵的小公主，
指甲彩绘极尽妍丽，连玫瑰式样的垂吊耳环也是用心挑选的。

　　还戴了海豚造型的水晶项链，那是只有特殊日子才会戴上的纪念物。

　　「不行唷？」我狠狠白了他一眼。

　　「当然行，宝贝，我喜欢都来不及了呢。」杰笑着安抚我。

　　杰的大嘴侵入，我的味蕾上充满浓厚甜腻的味道，杰最喜欢让我伸长舌头去
祈求他的赏赐，我总是尽力满足他的奇妙嗜好，伸长的舌尖绷紧了每一分神经，
舌尖接触的湿滑触感变的异常销魂，他的舌压迫着我的舌环，像是挑情般互相搅
拌逗弄，最后紧密地卷在一起，享用着彼此黏稠的唾液。

　　其实，今晚并非是浪漫的邂逅，而是费心设计的布局。

　　我买了一台简单的数字摄影机，打算拍个惊天动地的精彩影片，演出一场令
我期待万分又忐忑不安的舞台秀。

　　主角当然是我，尺度则没有上限……

　　杰慢慢扯掉我上身唯一的屏障，充满弹性的骄人双峰立刻弹了出来，雪白的
半球顶端绽放着诱人的红晕，他一脸笑意地开始舔弄。

　　乳头好像烧了起来，硬的不像是自己身体的一部份，熟透的樱桃在牙齿的压
迫下不停哀鸣，杰对胸脯的爱抚常常会超过二十分钟，执着又热情的玩弄常让我
心跳加速，完全喘不过气来，某一次，我甚至以为心脏要炸开了呢。

　　背对着镜头，尽情展露我的美背，光滑无瑕的裸背一向是我自傲的部位，可
爱的彩蝶在肩部遨翔，我全身只剩一件缕空的小内裤，而且正因为杰的挑逗而即
将被卸下，我知道镜头正一点一滴把腰与臀之间的私密线条完整拍摄下来，包括
从腰部一直到股沟上方的性感的流苏纹身，让我整个人变的更热了。

　　一想到呻吟极可能变成网站的背景乐效，我不由自主压抑着放浪的娇吟，可
惜，越是勉强忍耐，酥麻的快感越是刺激着感官，令我大声叫了出来。

　　「喔喔……喔喔……喔……」

　　「宝贝，妳今天好浪喔，是吃了什么春药吗？」

　　杰像是狂热的痴汉揉捏着我的粉臀，深陷进入臀肌的五指像是烙印，火热又
扎实的触碰震撼着我的感官，顽皮的舌头舔弄着溪谷，剥开了稍微抵抗的花瓣，
他兴致盎然地品尝嘴边的美食，挑弄着我的情欲。

　　杰给我的不是最猛烈的高潮经历，可是，他绅士与野性总是带来极大的身心
享受，我们之间的感觉一直非常契合。

　　我轻轻揉着火热的肉棒，硬度与挺起的程度似乎准备完毕。

　　「宝贝，妳给我乖乖躺着。」

　　如果是正常体位的话，镜头大概全部都会被杰给挡住了吧。

　　「今天我要在……上面。」

　　杰装出一副大惊小怪的样子。

　　「你有什么意见吗？」我露出一副凶狠的表情。

　　坐在杰身上，镜头正对着我的身躯，摄影机闪耀的红色电源像是一对虎视眈
眈的凶猛眼神，死盯着我丰满的娇乳与高耸的俏臀。

　　我的腰、我的腿、我的每个部分，甚至特意修剪的整齐茂盛的草丛，全部都
暴露在窥视之下，我突然感到一丝羞怯，难以言喻的羞耻烧红我的脸颊。

　　此时，杰像是故意似的挺入我的身体……

　　快感像是从前的经验一般，快速的征服了我，粗硬的肉棒撑开娇弱的秘洞，
猛烈的重击着我的感官，一想到正在录像，我全身都开始燃烧了。

　　当我逃避式的闭上眼，杰的一切立刻模糊了，取而代之的是一个完全陌生的
形象，与熟悉动作完全不同的刺激，更热情、更激动、更粗鲁……

　　我无法形容那模糊的脸孔，只能清楚感受融合崇敬、爱慕、龌龊、讪笑各种
意味的视线集中在我身上，磨蹭着我滑嫩的肌肤，索求我热情的吻，揉捏着我摇
晃的双乳，挤进我体内的除了杰硬实的肉棒，还有更滚烫的事物。

　　不知不觉，我正在死命的扭动腰部，融化般的快感像波浪般冲击着身心，每
一次放浪扭动都带来更强烈的刺激。

　　杰握住弹跃的乳球，喃喃道：「妳这只发情的小母猫，让我干死妳吗？」

　　「干死我……把我像个妓女一样肏烂吧！」我扭着纤腰，在杰的身上主动襬
动结实的小屁股，全身几乎要酸软无力的我显得莫名激昂。

　　高潮来临前，我在杰耳边告诉他摄影机的事情。

　　意料之中，他并没有生气，只有一丝讶异而已，尤其当他看到镜头下我俩纠
缠的身影，反而更加高昂起来，卖弄地挺动着熊腰，狠狠压住我的翘臀。

　　我想男人全都是变态。

　　那些看起来正经的男人，只是想掩饰他们的变态而已。

　　最后的冲刺距离镜头非常近，特写清楚地我傲人的身躯。意识朦胧之际，我
还不停夹紧手臂，让弹动的双乳挤出更明显的深沟，最后，我酸软无力地坐在杰
的身上，任由他不停挺腰，填满我火热湿润的花房。

　　俩人唯一的支点就是接和的密处，重力让我们结合的更紧密，似乎永远不会
停止的戳刺不停搔弄几乎要融化出血的肉心。

　　「我们来玩颜射好不好？」语气掩饰不了兴奋，杰专业地拨开我的乱发，让
我的表情更清楚地被拍出来，顽皮地问道。

　　咬着杰的耳朵，我骂道：「啊……啊……射你的死人头啦！」

　　杰报复似地分开我紧闭的双腿，只见红润糜烂的秘洞被粗大的肉棒贯穿，湿
嫩的美肉可怜地抽搐，暴露出里层的绮丽色泽，在摄影机前面哀鸣，深入的硬棒
泄恨地狂抽猛送，高潮涌现的我由衷发出美妙的呻吟声。

　　最后，杰把即将爆发的肉棒顶在我的玉乳上，狂野地戳弄，无视浓浊的乳白
精液在高耸的椒乳上流泄，任凭雪白无瑕的肌肤上沾满污浊的分泌，我不知道摄
影机拍摄出来的画面是多么淫秽不堪。

　　拨齐乱发，面对着镜头，我意犹未尽地露出最甜、最美的笑容……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我打算把整卷影片直接给小李。

　　相信他会妥善剪接适合的片段，为网站作一次精彩万分的更新。

　　当然，相信他也会利用这段香艳的影片，作一些见不得人的勾当，他的脸庞
因为极度嫉妒而不停颤抖，狂热的视线却舍不得移开半秒钟。

　　只要想到小李子射精前扭曲的表情，我又忍不住感到兴奋了。

　　再一次浏览影片的片段，脑海中浮现小李与网友们既渴望又陶醉的神情，我
的手指偷偷发抖，按捺着心底的期待，我默默开启网页。

　　一瞬间，奇妙的快感再度让我窒息……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结语：

　　这篇文单纯是有感而发。

　　虽然敝人不像蟑螂姬一样变化自如，只是个百分百的男人；虽然敝人完全没
有自拍的经验；虽然敝人很少去逛无名等个人网站，不完全用ＭＳＮ，对网络美
女根本搞不清楚。

　　最近收到几封电邮，其中素人辣妹完全不逊于包装后的明星美女，有的更是
火辣的吓人，当下就引起敝人写文的兴趣了。

　　我一直都蛮排斥以女性为第一人称，总是感觉很别扭，但是，这次却是跳脱
了第三人称，做出很大的挑战。加上一些有的没的想法后，敝人很快的就完成这
篇短文。当然，这篇文章内容完全是作者的一种主观的幻想，当然包含不少刻板
印象或偏颇的看法，大家看看就好。

　　不知道这种写法能否让大家感到兴奋，配合着计算机里的ＪＰＧ文件。

　　敝人倒是写的挺乐的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　最近没什么劲……

　　无法连线风月赏文，琐事越来越多，写文的灵感也很差，敝人正打算进入闭
关状态，目标为来年的征文。

　　但是，近闻帅兄登高一呼，无论如何还是要给予实质支持，所幸中短篇一向
是敝人的强项。

　　恭祝活动一切顺利。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和也怀着雀跃的心情来到饲田家门前。

　　慢慢按下电铃……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大村和也是相当普通的青少年。

　　个性内向而笨拙，课业与体育成绩都十分平凡。如果说有什么特别之处，大
概就是身为单亲子女的身份吧。

　　饲田雅彦则是新转校来的学生，或许是同样单亲的关系，适逢父亲节自然而
然闪避到角落的两人莫名其妙成为了朋友。

　　相较起来同年纪的人，雅彦显得异常成熟，苍白的面颊几乎没有血色，给人
冷淡的感觉，沉默寡言的态度流露出超乎年纪的严肃，阴沈的形象完全浪费了他
俊雅的外貌。

　　放学途中。

　　盯着书店门口新张贴的写真集广告，和也随口问道：「雅彦，你有特别喜欢
的偶像明星吗？」

　　「……我对偶像没兴趣。」

　　朋友的反应如往常般冷漠，老实说，和也心底其实有点不相信。他曾经亲眼
目睹班上最凶悍的藤泽同样在书包藏着早安娘的写真集。

　　外表是不可靠的……

　　青春期的冲动与好奇本能地需要发泄，像是水永远会向低处流动，以他自己
而言，对于巨乳偶像的了解程度算是专家级，并为此花光了每月的零用钱，虽然
可以倒背偶像数据的和也并没有实际摸过女性的身体。

　　「与其迷恋偶像，我宁可把心思花在更实际的东西上面。」

　　「你该不会说是用功念书吧？」

　　「宠物。」雅彦淡淡说道：「我们家有养狗。」

　　事实上，和也对动物有相当程度的喜爱，曾经饲养过乌龟与金鱼等小动物，
但是受限于公寓的规定，养猫狗则是不可能的事情。

　　「是吗？是什么样的狗？」

　　「很乖巧，很有教养。」

　　「我……可……以去你家看看吗？」

　　「当然可以。」雅彦蛮不在乎地说道：「就这个周末吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　气派的独栋豪宅，共有三层楼，四周的庭院更是宽广。

　　低沈而宏亮的铃声响起，门后传来一阵匆忙的脚步声，桧木制成的大门打开
时，迎面的不是熟悉朋人，而是一位美丽妇人。

　　穿着米白色Ｖ领短袖针织衫，搭配上碎花长裙，乌黑柔细的秀发向后盘起，
斜插着红色发夹。浑圆明亮的双眼有种惹人爱怜的气质，肌肤晶莹雪白到几乎透
明的程度，充满了古典美，然而丰润双唇引人采撷，翘到会扎人的睫毛盘卷，则
符合现代美学。

　　娇小的身材比和也还矮，可是，无论是笔直修长的双腿，或是腰部向下延伸
的圆弧，线条比例都相当完美，尤其胸前鼓涨的曲度更是违反规则般丰满，顽皮
地由领口偷爬出来。

　　「呃……呃……我……」面对陌生的美人，和也害羞地说不出话，小脸涨的
通红。

　　「欢迎，你就是雅彦的朋友吧。」

　　妇人深深一鞠躬，半倾斜的角度露出点缀着浅蓝色蕾丝的双峰，宛如成熟的
果实，散发着无比的魅力。

　　「请进，我是雅彦的母亲，丽子。」

　　温柔有礼地领着和也穿越玄关，一路来到客厅，只见雅彦慵懒地躺在豪华沙
发上，缩在一旁的狗儿看到陌生人，立刻轻声吠叫着。

　　和也进入母子组成的双人世界……

　　「牠名叫吉罗。」简略地介绍宠物之后，雅彦继续埋首在电玩中。

　　平常和也到朋友家玩，只要对方的父母在家，通常他们都是立刻钻进个人的
房间里面，可是，雅彦似乎不打算如此……

　　当然，能够藉此欣赏朋友性感动人的母亲，和也并不会感到困扰。事实上，
少年的注意力从开始就不由自主集中在丽子身上，几乎忘记了当初目的。

　　丽子殷勤地招呼着和也，把破旧的运动外套挂到精美的衣架上，语气温柔而
婉约，举止娴静而大方。颈子、手臂内侧、小腿等部位隐现出的白腻病态美，在
近距离接触下完全盘据了和也的视线，芬芳的体香与发香不断传来，高雅气质用
言词不足以形容，绮丽的美貌更是令人晕眩。

　　「……太……美了。」和也忍不住低声赞美道。

　　丽子双颊泛起红晕，假装没有听到少年的称赞，雅彦冷漠的脸庞则是浮现奇
妙而复杂的表情。

　　雅彦的态度跟在学校时同样阴沈，不同的是一股奇特的压迫感，只是眼角的
余光都让和也心跳加速。另一方面，丽子对雅彦则是过度溺爱，近乎到顺从的程
度，彼此之间奇异的距离感，不像是对亲生儿子，彷佛像是在招待贵宾。

　　还有令人不解的，全身上下都极尽完美的丽子却在手肘周围有些许瘀青，在
一片雪白当中特别显眼，而天鹅般优美的颈部也绕着一圈红肿……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雅彦依然在跟魔王恶斗。

　　叼着皮球的吉罗快速扑向和也，在他脸上留下一大片口水渍，兴奋的小狗绕
着他身边团团转，愉快地叫着。

　　这样「活泼」的狗也能算是乖巧？

　　「牠还真是不怕生啊。」和也傻笑道。

　　抚摸着吉罗白色的短毛，一边翻动着装满假骨头与橡皮玩具的橱柜。而在最
下方的抽屉中，他突然发现一个黑色皮质项圈。造型与吉罗相同，但尺寸明显不
适合小型犬，仔细一看，项圈表面似乎有刻着几个银色的英文字……

　　「点心时间到了。」雅彦突然间出现在和也身后，轻拍他的肩膀，顺手关上
抽屉，满脸诡异的笑容。

　　托盘上摆着鲜奶油草莓蛋糕与红茶，丽子套着一件鹅黄色围裙，贤慧迷人的
模样立刻让和也忘记所有跟宠物相关的愚蠢问题。

　　「蛋糕不知道合不合你的口味？」丽子笑道：「小雅喜欢吃甜食。」

　　果然，和也盘里的蛋糕才吃了几口，雅彦已经把一个蛋糕塞进嘴里，正伸手
去拿第二块。

　　「雅彦，你脸上沾到奶油了。」和也偷笑道。

　　雅彦皱起眉头，眼光扫过站在一旁的母亲。

　　丽子连忙赶到儿子身旁，跪坐下来，不是用手帕或纸巾，居然是用舌头舔去
儿子颊上的鲜奶油！原本夸张滑稽的动作由丽子做来，说不出的俏皮可爱。

　　「干净了。」白色的鲜奶油溶解在红润的唇舌之间，丽子舔着湿红的唇瓣，
露出满意的笑容。

　　望着奇妙的景象，和也心底突然冒出一个念头……

　　故意把鲜奶油抹在自己的嘴边，和也假装若无其事地继续享用午茶。果然，
丽子粉嫩的脸庞慢慢朝和也嘴角前进，湿润的舌头灵巧地卷来，两人的嘴唇轻轻
触碰到一下。彷佛被柔软的云层包裹住，整个人好像飞了起来，滑嫩的舌尖伴着
甜美的唾液一瞬间闯入和也嘴里。

　　少年裤底的肉棒已经偷偷硬了……

　　「锵！」珍贵的瓷盘在地板上砸个粉碎。

　　和也与丽子吓了一跳。

　　「小心点！」雅彦怒骂道。

　　回过神的母亲立刻趴在地上，小腹与手臂完全贴着冰凉的大理石地板，连脸
颊都贴上去了。以不可思议的卑微姿势开始清理破碎的瓷片。

　　「碎片全都要清干净。」

　　外表瘦弱的丽子出乎意料的肉感，饱满的臀部挺起，左右扭动着，蜜桃般诱
人的肉丘在裙底勾勒出美妙的高低起伏，搭配细到快要折断的纤腰，构成令人窒
息的艳丽图案。。

　　任何写真集都比不上眼前的美景，和也整个人愣住了，处于紧绷状态的肉棒
突然间一阵松弛……

　　从厕所里出来，裤底留下一圈湿痕的和也感到十分尴尬。

　　「我该走了……」

　　「留下来吃饭吧，妈妈已经煮好晚餐了。」雅彦若无其事地说道。

　　贤淑美好的母亲正在厨房里忙着……

　　围裙下的衣着竟然已经换了，无袖丝质上衣薄到透出乳房的线条，若隐若现
的性感不比直接赤裸逊色，淡绿色的短裙高于膝上十公分以上，一旦弯腰时，那
大胆的场面和也都不敢想象。

　　……

　　坐上餐桌。

　　「太好吃了！」和也大声称赞着，眼光却离不开没有胸罩掩盖的乳峰，突起
的蓓蕾格外引人，只有丽子蹲下从烤箱中拿出烤牛肉时，下半身微露的春光才能
让他分神。

　　雅彦没有朋友般惊讶，只是默默搅动盘子里糊状的汤汁。

　　「丽子阿姨不吃吗？」和也问道。

　　「……喔……阿姨立刻就吃……」不使用汤匙，丽子居然直接就着盘子舔着
奶油浓汤。

　　「啧……啧」刺耳难听的声响居然从优雅的小嘴中发出来，浓白的残汁沾在
嘴角，显得非常地污秽，如果不是亲眼看见，和也根本无法相信。

　　「啊……啊……啊！」

　　发觉到和也诧异的神情，失态的丽子变的腼腆羞涩。

　　「阿姨现在还不饿……」

　　丽子像是闪避似，急忙捧着给吉罗的食盆，逃离饭厅……

　　「时候也差不多，打扰了。」

　　「不再多玩一会儿吗？」丽子亲切地问道。

　　「别客气，和也下个星期再来玩吧。」

　　和也傻傻地答应，脑中充斥的诡异与绮丽让少年无法正常思考。

　　母子面带微笑地转身离开，当和也打开大门正要离去时，突然想起遗留下外
套，返回到玄关放置的衣架旁，奇妙的声响吸引了他的注意。

　　和也眼前出现无法置信的景象……

　　华美的摆设，整齐光亮的厅堂，美丽高雅的母亲与俊美聪明的儿子依偎在一
起，应该是充满幸福和乐的场面。

　　事实上好像有点不同……

　　彷佛正在进行特殊的表演，丽子正在脱衣服。

　　当着儿子面前，缓缓除去身上所有束缚，身体摆动的姿势有如跳舞一般，尽
情展示着妖魅的胴体。黑色的瀑布散开，流泄在香肩上，苗条的身体毫无半分赘
肉，丰满诱人的美乳微微上翘，乳尖弥漫着诱人的樱色，下半身浓密的森林裁剪
成整齐的长方形，隐约可见深红色的秘肉。

　　赤裸的母亲双肘双膝着地，像是动物般绕着雅彦爬着。

　　雅彦踩着母亲无瑕的脸蛋，以冷酷地语气说道：「丽子今天好像很兴奋，很
想要舔和也的肉棒吗？」

　　「不是的，在小雅朋友面前，妈妈会害羞……」

　　「啪！」雅彦在高耸的美臀上重拍了一掌，凶狠地骂道：「不许说借口！丽
子现在只是我养的母狗！」

　　洁白的牙齿咬着红唇，满脸挣扎的丽子左右分开双腿，暴露出湿润饱满的肉
唇，以修长的手指慢慢拨开下面两片紧闭的唇瓣。

　　雅彦把脚趾探入肉洞中，残忍地搅动着，脸上露出冷酷的表情，大拇指压住
红肿的肉珍珠，用力旋转，尖锐的趾甲刮弄着柔嫩的肉芽。与苦闷的表情不符，
丽子的蜜穴分泌出大量的汁液，邪恶粗暴的凌虐居然让女体产生反应。

　　「喔……喔喔！」

　　「舔干净自己好色的淫汁吧！」

　　丽子仔细舔着儿子的脚趾，飘散的黑发遮盖住美丽的脸庞，只能微微听到哀
怨的啜泣声，直到丽子戴上勒紧的黑色项圈。

　　「太紧了，妈妈不能呼吸了……」

　　「还敢回嘴！」雅彦骂道：「不是命令妳煮饭一定要裸体吗？」

　　「妈妈……已经……尽力了……」

　　「下个星期一定要全裸才行！」

　　丽子默默地点头，似乎习惯了服从，哀怨的表情中完全看不出身为母亲的威
严，只有淡淡的痛苦与羞耻。

　　「把晚饭吃完吧。」

　　雅彦的态度突然变的温柔，可是，丽子反而露出恐惧的表情。

　　放在地上的食盆装着狗食，丽子乖乖趴下，默默咽下狗食。而雅彦则来母亲
的背后，在深红色的阴肉上均匀地涂上奶油。熟练的动作挑拨着成熟的牝穴，香
浓的汁液一路流到大腿内侧。

　　「那么湿了，丽子真是太淫乱了。」雅彦冷笑道：「不光是自己吃就好，吉
罗好像还没吃饱呢。」

　　金黄色奶油在女体的热度下开始融化，奇特的香味引起一阵急促地吠叫。兽
爪攀在丰满的肉丘上，画出几道血痕，吉罗贪婪地舔食着美味的点心，大幅度的
舔弄固执而充满耐性。犬类舌头上布满如同吸盘一般邪恶的构造，让甜美的闷哼
慢慢发酵成放肆的呻吟，尤其在荡漾着淫邪光泽的肉核上，涂了特多的奶油。

　　「啊……啊……好痒……啊……热死了……」

　　「嘿嘿，开始发情了……」雅彦淫笑道，分开雪白的隆臀，抚摸着浅色的菊
蕾上细致的皱折，指头慢慢探入母亲的另一个秘洞。

　　犬舌强烈的蹂躏，受到影响的菊蕾开始收缩，把儿子插在肛门里手指被紧紧
咬住，敏感的肛肉遭受数倍的刺激，想要排出侵入的异物，努力地扩张，舒张紧
缩来回不停的折磨，肛肌几乎到达麻痹的程度。

　　细长的橡胶阳具在绽开的菊蕾上摩擦，慢慢地插入肛门里，一端深入直肠，
另一端则是如同狗尾造型，远看就像是高雅的丽子长出了可笑的尾巴。

　　「散步时间到了。」雅彦牵着丽子来到门前，冷冷说道。

　　「上次才差点被发现，我们不能再去公园了……」

　　「哼，母狗还怕被看吗？」雅彦说道：「不然在院子里跟吉罗交娓吧。」

　　……

　　昏暗的月光下。

　　泥土玷污了洁白的身躯，在晚风的吹拂下，赤裸的丽子全身颤抖。垂下来的
丰满乳房，爬行时摇晃扭动的蜂腰，完全强调出肉体的美感。

　　雅彦露出傲人的肉棒，紫红色的肉棍有保特瓶大小，爬满恶心肉筋，伞状的
龟头像是凿子一般，完全想象不到是个少年的阳具。

　　肉棒塞入母亲嘴里，樱桃小嘴勉强容纳半只的肉棒，几乎就完全塞满。雅彦
使劲挺动，将小嘴的柔软弹性压榨到极限，龟头猛顶着丽子咽喉的软肉，不断摇
头哀鸣的母亲更加让他兴奋，毫不怜惜粗暴地揪着长发。

　　丽子摊在地上，慢慢咽下嘴里的浓精，火热的身躯上布满晶莹的汗珠，雅彦
一手温柔地抚摸着圆硕的美乳，另一手居然拿出一支皮鞭。

　　「请主人责罚。」

　　乖巧顺从地翘起屁股，丰满的臀肉是最不容易受伤的部位，丽子知道这是面
对儿子最好的方法，此起彼落的长鞭落在白嫩的娇躯上，恼人的哀嚎与响起的清
脆鞭声共同写成绮丽的交响曲，在乐曲的高潮，鞭子的顶端狠很刺入肉洞中。

　　「母狗尿尿吧。」

　　丽子勉强抬起右腿，高雅的脸庞露出哀羞的神情，眼睛眉毛都扭曲，可是，
下流低级的动作却与母狗无异……

　　融合了美人与驯犬，强烈的对比没有污染丽子的优雅美艳，反而增添一种堕
落的美感，激起男人血液中的兽性。

　　一旁偷看的和也不知何时握住发烫的肉棒，忘情地套弄着。

　　眼前细小的水滴逐渐成为金黄色的喷泉，肮脏而圣洁的景象冲击着和也的理
智，跨下的肉棒剧烈抖动，激射出一道白色的圆弧……

　　「和也不用躲了，走近点会看的比较清楚。」雅彦平静地说着，手里甩落的
鞭子丝毫没有延迟。

　　过度惊骇的和也整个人呆住了，像个断电的机械玩偶，完全说不出话来，只
有下半身坚挺的肉棒自顾自地发射着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　奇妙的画面在脑中重复放送着，耳边环绕着娇媚的呻吟，彷佛置身一场完全
不真实的梦境中。

　　当和也完全清醒时，正抱着丽子柔软的腰肢，卖力地冲刺着！

　　丽子不停地哀嚎着，浑圆的屁股碰撞着和也的腹部，强大的吸力彷佛黑洞吞
噬，融化般的快感让青涩的少年一瞬间就达到高潮。

　　流着残精的肉棒立即被含住，双颊火红的丽子舔着充血发红的龟头，滑软的
口腔嫩肉包覆着青涩的肉茎，熟练地挑弄着，立刻点燃了少年的欲望。

　　旺盛的精力重新挺入，在成熟牝穴的翻腾下，依旧没有持续太久，只是靠着
丽子巧妙的口舌侍奉，再度挺起罢了，接续不断的同样情节，彷佛堕入官能的轮
回地狱，不，应该称为天堂……

　　渐渐地，熟练度加上连续射精的麻痹感，稍微延长了和也抽插的时间，黏膜
绵密的触感与皱折摩擦产生的火花，猛烈地燃烧着，肉棒被膣肉紧紧吸住，感觉
实在太美妙了，升天般的欢愉是看着杂志手淫的少年完全无法想象的情境。

　　「和也，母狗的贱穴舒服吗？」雅彦冷笑道：「母狗好像也很开心呢。」

　　沾满黏稠的浓精，污秽不堪的肉洞呈现淫糜的状态，陶醉在淫邪的快感漩涡
中，丽子的眼中只剩下满满的欲望。

　　「自从爸爸死后，丽子淫乱的本性就彻底暴露出来了。」

　　挺起粗大的肉棍，凶器般的龟头在红肿肉唇上磨蹭，剧烈扭动的女体迫不及
待地向后挺送，雅彦用力搓揉着最敏感的肉核。

　　「小雅别欺负妈妈，妈妈忍不住了……」

　　「任何肉棒，包括亲生儿子的肉棒也好，就算是按摩棒都行，肉洞没有塞满
就活不下的母狗实在太可悲了。」

　　沾满淫汁的肉棒闪耀着光泽，狠很刺进菊洞里，虽然，身体的孔洞早就全被
儿子凌虐殆尽，肛门性交的剧痛与羞辱始终无法轻易习惯，粗大的肉棍绷紧着直
肠，强烈的快慰同时作用在母子身上。

　　「所以每天只给她一个小时做母亲该作的杂务，其余的时间丽子就是一头母
狗。不知羞耻的下贱女人没资格做人，只配当母狗！」

　　和也捏着丽子摇晃的丰乳，在少年固执的挤压下，连弹性傲人的乳球都快要
炸开了，贪婪的大嘴咬着突起的可爱乳尖，彷佛是一头饿犬。狂热的少年热情地
向丽子索吻，彼此吞咽下黏腻的唾液，在牝穴口徘徊的肉棒又恢复了生气。

　　隔着一层肉膜，两根肉棒同时抽插着，和也的力道强猛而毫无保留，冲撞着
深处的核心，配合雅彦巧研磨旋转蹂躏肛肌的巧妙技术，前后开孔的快感交错，
完全征服了丽子的感官。

　　「丽子是母狗，快点干我！干死我！」

　　不光是肉体的悦乐，背德变态的超脱与卸下身为人类的无谓尊严躯壳，心灵
的升华带来更强烈的满足。陷入疯狂状态的人形牝犬接受前后注入的大量种子，
无力地倒在地上，倒流出的白浊污精混和着淫乱的花蜜，散发出浓郁的气息。

　　再度刺激雄性本能，激动的少年，甚至吉罗，一同向丽子逼近……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午夜。

　　不知道已经射精了多少次，和也甚至感到阵阵疼痛，但是一回想起丽子的媚
态，下半身又渐渐变的坚硬。

　　走进家门。

　　浴室半掩的门内冒出蒙蒙的水气，阵阵水声传出，和也忍不住从缝隙之中窥
探，只见烟雾弥漫之间，就读女子短大的姊姊?和美正浸泡在浴缸内。

　　优美肩在线突起的锁骨显得极为性感，白皙的双峰在水波中荡漾，和美的俏
脸发烫，连耳垂都烧红了。

　　大概是太热的缘故吧。

　　换做从前一定会这么猜想，可是，和也已经明了特别鲜艳的潮红有独特的象
征意义。他几乎可以想象水中的一双玉手正在进行如何淫秽的动作……

　　「不知羞耻的下贱女人没资格做人，只配当母狗！」骂这句话时，雅彦脸上
轻蔑的态度与冷酷的语气，令和也无法忘怀。

　　回到房间，将腰间柔韧的皮带套成环状，和也露出不甚满意，却无可奈何的
表情，默默走向浴室。

　　「明天去买个项圈吧……」和也低着头，喃喃自语说着。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结语：

　　总觉得那里怪怪的……

　　文章的主题非常明确（……当然），可是，结构剧情却不好掌握，角色缺乏
性格，连视角的切换都不是很好决定，描写语词灵感不足，大都是白描而已。

　　敝人想应该是仓促成文，体悟不足的缘故……

　　大家将就着看吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　上回的作品，有些回应表达出对结局不甚满意……

　　不是王子公主式的童话大结局，不是左拥右抱地坐享齐人之福，这可能与部
分读者的期望有所违背。可是，敝人只是顺着内心的想法，忠实写出一篇小故事
罢了，而敝人心中的浪漫好像跟许多人不尽相同。

　　无论如何，还是非常感激各位的回应。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老者漫步在古道上。

　　他的步伐很轻、很慢，说来奇怪，蹒跚的脚步踏过雨后的湿泥，却彷佛飘在
风中的棉絮，竟然没有留下任何足迹。

　　老者似乎非寻常人……

　　虽然双鬓斑白，眼角皱纹满布，龙钟老态丝毫无法掩饰，但是望似朦胧的双
眸暗藏着不可逼视的锐利眼光，微驼背影看来莫名的雄伟壮丽。

　　向西而行。

　　前方是西沈的落日，除了火红的日轮外，周围逐渐笼罩于一片漆黑，枯枝残
叶簌簌作响，晚风吹动宽大的衣袖，添上几分寒意。

　　拉长的身影有一种说不尽的落寞。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　城里。

　　入城之时，天色已暗。

　　没有前往任何旅店与饭馆，抒解旅途的辛劳或填饱腹中的饥饿，老者一路走
到高挂红色灯笼的丽鸣坊，才停下了脚步。

　　擦着厚粉的老鸨穿梭在生意不甚热络的厅堂之中，早已凋零的美貌看不出曾
为花魁的证据，衣衫斑斓的花色有点刺眼，熟练的浓妆遮不住岁月侵蚀，粉壁里
层依然可见斑驳的痕迹。

　　老鸨的目光与老者相触，暗自巡视着。

　　靛蓝的长衫浆洗到有点儿泛白，足下则一双简单不过的草鞋，表面上看来，
独自一人的老者并不像是欢场偏爱的豪客。

　　剎时之间，招呼客人的热情似乎有点打折，职业的笑容混杂有几分点勉为其
难，连娇媚的音调都低了几分。

　　面对老鸨的势利，老者漠然不语，缓缓从衣袋里掏出数瓣的金叶子。

　　闪耀的光芒让人眼都睁不开，抹着胭脂的嘴角顿时溢满了笑意，圆脸上的皱
纹全都扯平了，微胖的身躯立刻贴了上去，扯开嗓门热情地高声呼喊。

　　房里端坐着一位如花少女。

　　老鸨非常了解男人的心理，知道年迈的男人最喜欢娇弱的少女，特意准备小
凤来招待难得的豪客。

　　小凤的年纪约莫十五岁。

　　从小就被抛弃的孩子一直过着流离失所的悲惨日子，初来到丽鸣坊时，小凤
甚至没有名字，当然实际年龄同样是个谜。

　　从前瘦弱脏污的女娃如今长成美艳绝伦的少女，白嫩的肌肤彷佛一掐就滴出
汁，高挺的胸部饱满成熟，结实累累的模样惹人垂涎，柳眉凤目搭配樱桃小嘴，
精致五官彷佛画儿一般。

　　今晚小凤倒着酒壶里的醇酿，细心侍奉着眼前不像豪客的豪客。

　　不，应该称为不像恩客的恩客……

　　别说是双手立刻摸上身的急色鬼，无论外表如何道貌岸然的老学究，眼底还
是有雄性一贯的欲望，可是，老者却是截然不同，只是默然面对她灼人的青春魅
力，彷佛静止无波的古井。

　　除此之外，老者还有一样令人疑窦之处。

　　掩饰不住风尘仆仆的疲惫，偏偏老者连个包袱都没有，身上只带着一件由青
布包仔细包裹，约莫两尺半长的事物。

　　小凤猜那一是柄剑……

　　丽鸣坊不乏江湖中人光顾，许多武林人士在准备享受风花雪月时，会将足以
伤人的利器稍加掩饰。事实上，布帛永远都掩不住那股骇人的冰冷煞气，与峰刃
上挥之不去的血腥味。

　　机灵的小凤确实猜中了。

　　不过，她绝对猜不到眼前的老者竟是江南第一剑……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　锦衣少年一路朝东方狂奔。

　　缰绳驾驭的骏马在古道上放足急驰，扬起阵阵飞砂，豪放不羁的狂奔有一半
是少年的本意，而另一半则完全受制于胯下的马儿。

　　少年本不擅长骑术。

　　他擅长的是剑术……

　　挺拔结实的身材充满了随时会爆发而出的精力，俊朗的面容透露着属于少年
剑客的卓傲不凡。目空一切的孤傲背后，并非只是少年的无知自大，而是由腰间
长剑所支撑的强大自信。

　　闪动的双目锐利如剑，骇人的眼神比起许多武林名宿更加令人望之生寒，事
实上，少年还是籍籍无名之辈。

　　练剑十三载……

　　师父曾经告诫过他，练就绝妙剑术需要时间，名显于武林也需要时间，通常
年轻的剑客只能选择一个。

　　少年选择了前者。

　　半月前。

　　少年以一手利落的回风落叶剑法，三招之内，令无数成名高手饮恨于剑下，
于是“回风剑”的称号不胫而走。

　　其实回风落叶剑并不是少年最精妙的剑法，只不过想在无谓的对决上节省时
间，才会选择了最快、最凌厉的方法。至于“回风剑”的名号，少年更是完全没
有放在心上。

　　少年剑客的目标是江南第一剑……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一人一马越过城门，少年直接闯进城东最著名的青楼。

　　除了使剑的本领，灵敏的鼻子还擅于嗅所有佳酿与脂粉的香气，机灵的双耳
老远就听到琵琶的优美曲调与婉约的歌声。

　　坐在厢房的大圆桌前，轻酌着一壶竹叶青，筷子在盘里拨弄着。

　　他并不是个好色如命的男人，只是在决斗前，少年习惯好好放松身心，才能
心无旁骛地迎接生命带来的挑战。

　　哪里比得上酩酊大醉一场，躺在美人膝头更让人放松呢？

　　春满楼不亏是第一流的妓坊，少年身旁围绕着莺莺燕燕，无不是万中选一的
佳丽，百花盛开的美态宛如缤纷的花园，任君挑选的温柔更是惬意。

　　巧儿挺着一对令男人不能斜视的双峰，形状高耸挺立宛如雨后春笋，柔软却
富有弹性。饱满的玉乳一向是少年的偏爱，搓揉着圆硕坚挺的胸膛，总是能令他
忘却心中的烦闷。

　　不堪一握的柳腰看起来稍微使力就能折断，事实上，却是纤细的腰肢越是善
于舞动，看似娇弱却洋溢着挑逗的魅力，一想到娟娟的纤腰在自己胯下扭动，那
曲意承欢的温柔更令人陶醉。

　　在一众美人之中，鹤立鸡群的高眺美女格外显眼，丰腴到秀气的足部线条让
人疯狂，可比得上男子的高度虽然有点望之生惧，却更能刺激雄性驾驭的渴望，
尤其艳萍的玉腿不但修长而且笔直，与结实挺翘的丰臀简直是天作之合。

　　这是三个非常困难的选择。

　　少年决定用整夜的时间好好去抉择。

　　圆桌旁剩下三位娇俏的美人，少年的颈子上布满鲜红的唇印，怀抱着软玉温
香，耳畔盈盈笑语之声不绝而耳。

　　天色尚未全暗，少年已经拉上帐幕……

　　修长的美腿交缠住少年的雄腰，星眸半阖半开，乌黑的秀发散开在鸳鸯绣枕
上，赤裸的娇躯白皙柔嫩，任由猛烈的冲撞在湿润的秘洞中发泄。

　　肩上依偎着另一位美人，少年只要一转头，就可以随意亲尝红润的樱唇，任
湿滑的丁香安抚贪婪大嘴。捧起摇动的乳峰，褪去其上单薄的轻纱，稍微施力，
五指立即陷入白腻的泥沼之中，大手搓揉着鼓涨的酥胸，感受着强烈的弹力，吻
着顶端另一处嫣红，硬如红玉的乳尖颤动，惹人怜爱。

　　宛如其狂放的剑法，少年的胯下之剑更是冲劲十足。

　　硬物长驱直入，坚实的小腹撞击着娇嫩的肉桃，时而旋转打圈，时而深刺浅
探，顶住花心磨蹭的美妙滋味让艳萍娇哼连连。玉腿不停痉挛抽搐着，似乎不堪
肉剑的戳弄，但是，紧紧缠住的腿儿扭动索求着更激烈的亵玩。

　　厚实的左手挽着纤细的柳腰，灵活的指头在泛起红潮处细心抚弄着，娟娟的
娇啼婉转极为动人，湿漉漉的溪谷满是泥泞，花瓣按捺不住地自行张开，渗出点
点黏稠晶亮的淫露，勃发的春情不可抑止。

　　少年牵着巧儿爬上他的雄躯，让艳萍三度泄身的肉剑又长又直，一吋一吋填
满巧儿的花径。他埋首在胸前的深沟内，浓郁的乳香四溢，少年洁白的利齿嵌合
住滑嫩的乳肉，留下朵朵绮丽的齿痕，肉剑上的棱角刮着深处敏感的肉壁，无处
不到的攻势倘若水银泄地，上下齐攻着艳丽的女体，激起酥麻销魂的快感。

　　男女缠绵的呼喊回荡着，淫猥的声响更是声声入耳，让尚未接受宠幸的玉人
红遍双颊，哀鸣如泣如诉，局促不安地夹着双腿，纤腰几乎要扭断了。

　　夜越是深了，房里的春意更浓……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜了。

　　桌上的红烛早已熄灭，挂着几行蜡泪。

　　杯里装着六分满透明的佳酿，一点一滴慢慢倾倒入喉中，画出一段完美的圆
弧，老者含满嘴的辛辣，良久之后，才缓缓咽下。

　　壶里的酒还剩下一半。

　　满桌的菜肴只动了几筷子，清蒸石斑尚未翻面，红闷蹄膀完好如初，就连小
凤身上的贴身小衣都没有被除下。

　　并不是力有未逮，老者的精力其实远胜过一般男人，但是，他只是默默望着
床上的少女，望着透着晕红的沈睡容颜，呆呆出神。

　　他曾经见过类似的睡脸……

　　当时他依然在学剑。

　　有一位虽然瘸了右腿，依然剑术非凡的师父，还有天真可爱的小师妹，住在
荒凉的山谷中，而他与师妹之间有一段着稚嫩而青涩的情感。

　　师妹散发出的处子幽香至今他还忘不了。

　　纵使练剑到傍晚，师妹依然坚持继续陪在他身旁，当他背着的已经睡着的师
妹，侧在肩上的睡脸是如此无瑕。

　　天真的师妹一直想象与他共结连理的生活，每日过着临渊洗剑的逍遥日子，
芳龄不过十六的少女满腔的情意却极为浓烈。

　　可惜，他的心中一直有更强烈的期盼……

　　那一晚，月亮很圆。

　　他收拾好了包袱，换上草鞋，正准备离开。

　　从小扶养他成人的恩师并未阻止，甚至连一丝反对的意思都不曾表达过。因
为他的师父也曾经是一名剑客，对于藏在剑客心头的雄心壮志再明白不过。

　　挡在门前，羞涩的少女自行褪去身上的小衣，白腻的肌肤胜雪，一片白皙之
下，两点嫣红与一丛诱人的漆黑，构成令人窒息的画面。

　　柔软的酥胸抵着他的胸膛，怕羞的蓓蕾含苞待放，娇弱的花瓣摩擦着火热的
肉棍，极美的肉色珍珠镶在樱色肉心上，情欲交流的绝美滋味蔓延在彼此之间，
令人浑然忘我。

　　师妹没有说任何挽留的话语，噙着泪珠的眼眸蕴含着无尽深情，更胜万语千
言，静候他的答复。

　　只见醒目的红珠溢出……

　　发颤的牙齿咬破了下唇，他流了满嘴鲜血，横在面前的是一柄剑，那由恩师
亲手所铸，他每晚细心研磨的爱剑。

　　推开娇弱的身躯，头也不回地离开了幽静的小谷。

　　五年后。

　　他达成了目标，成为名闻天下的江南第一剑。

　　本来以为感情这等琐事可以从此置之脑后，专注于剑道，不料，另一位令他
怦然心动的女人闯入了上锁的心房……

　　白天练剑时，脑中不自觉浮现甜美的容颜，刺出的长剑不自觉慢了一分；构
思剑招时，那对浑圆饱满的酥胸占据了所有思虑，顺着乳峰撇出的圆弧完全是一
种多余；夜暮低垂，四下无人之时，那刻骨铭心的相思才真正侵袭而来，令他无
法入眠。

　　她的芳名叫做林小仙。

　　林家是南方有名的武林世家，林小仙则是林家的掌上明珠。其实，“江南第
一剑”绝对是任何武林世家求之不得的佳婿，而且美丽的玉人更对人才兼具的他
颇有情意。

　　面对如此良缘。

　　他却再度选择离开……

　　手中长剑正值颠峰，无人可撄的锋芒绝不能因为儿女私情而黯然半分！

　　剑挫“南海剑圣”，独力收拾“氓山七虎”，约战点苍掌门五十招为限，最
后险胜一着。勇于挑战且从不逃避挑战的江南第一剑可谓实至名归，随着年纪渐
长，满身的荣耀也越来越盛。

　　难以想象，这样一位绝世剑客却身处在低贱的青楼，由卑微的娼妓陪宿，老
者的眼中流露出不属于江南第一剑的萧瑟与落寞……

　　说那是孤单，实在太矫情。

　　门下七名弟子无一不是江湖闻名的绝顶高手，而受其一招指点，尊称他为师
者更是数以千计。

　　说那是空虚，实在太奢侈。

　　一言一行牵动整个武林，掌握的财富权力无可记数，他的名声不逊于少林武
当，隐然为南方武林领袖。

　　小凤静静睡着，随着呼吸起伏的双峰半露，跌宕多姿。挂上帘帐，老者轻抚
着安放在桌上的爱剑，温柔的动作像是爱抚着情人，满脸慈祥的表情，彷佛一名
慈父。

　　当初，他选择了剑。

　　如今，剑就是他的一切……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　枝头上的晨露逐渐蒸散，清晨的急雨来的快，去的更快，灿烂的阳光反射出
璀璨的光芒，构成一幅祥和的画面。

　　少年已经等了好一阵子。

　　不是江南第一剑故意任对方空等，使用让敌手心浮气躁的卑鄙伎俩，而是他
自己忍不住提早到了。激动的情绪从未尝过，心脏不安地跃动着，自从连御三女
之后，他就不曾阖眼，晨鸡未啼，人已在山脚下。

　　半个月前，江南第一剑答应了鲁莽少年的挑战，令人愕然。

　　一个无名少年的挑战对于高高在上的成名高手来说，实在毫无必要，可是，
无论那驱使其接受挑战的原因为何，少年都决心让对方彻底后悔……

　　日正当中。

　　一位老者悠然现身。

　　出乎少年意料之外，独自一人的老者穿着简单的服饰，完全看不出江南第一
剑的气派。想象中纵使不是八人大轿、高马鲜辔，也应该有数十名随从陪伴，才
足以显示其傲人的风范。

　　“在下萧骅，拜见沈老前辈。”拱手一揖后，萧骅默然无语。

　　其实萧骅之前暗自准备了不少场面话，只是到了紧要关头竟然开不了口。而
老者则是一派悠闲，完全不像是面临重要的决斗。

　　久闻“雷电无殛”伍堂的赫赫威名，对于其赖以成名天雷剑法同样是如雷贯
耳。传闻天雷剑法出招之时，剑上挟带风雷之声，故得此名。

　　可能是不懂剑的愚昧之徒的愚昧见地，或是流传市井的无稽之谈，完全不足
取信。最好印证的方式无疑是亲身确认，可惜他之前并没有这种机会。

　　于沉默声中，萧骅递出一剑！

　　对于武名远胜过自己的对手，贸然抢先出手并不算是好的策略，错误的估计
将会造成严重的后果。

　　他极有可能再也没有弥补的机会……

　　无奈萧骅不得不出手。

　　胸口彷佛压着万斤大石几乎无法喘息，莫名的压力之前完全想象不到，如果
此刻不再出手，恐怕将永远失去出招的机会。

　　双剑交击泛起的清脆声响，然而耳畔巨大的雷声却掩盖了一切！

　　除了雷声之外，化无形剑气为有形，炫目的电光随之伍堂的长剑飞舞，萧骅
瞇着眼皮才能勉强睁开眼，挡驾雷电交加之下的剑招。

　　萧骅唯有使出压箱的绝艺：九曲如意。

　　剑身似曲似直，剑招似曲似直，变化无边，令人难以捉摸，尤其配合萧骅狠
辣的剑法更是如虎添翼。

　　但是伍堂根本无视于他的剑招，反而招招抢攻。跨越具像，转成声音影像的
攻势铺天盖地，声势远胜于九曲如意。

　　眼前一阵朦胧，头脑晕眩地连敌人的身影都无法掌握，萧骅似乎已没有反击
的余力，只剩下弃剑投降一条路可走。

　　就算要败，也不能败的如此窝囊。

　　否则宁可选择一死！

　　原本在天雷剑法下全盘受制的一招愤不顾身地刺出，萧骅摒除所有感官，使
用直觉来驱动这一剑。

　　当然，表面看来目眩耳鸣的他不过是在找死罢了……

　　突然之间，一切产生了微妙的变化，彷佛雨后天边乍现的长虹。

　　因剑所留下的每一分遗憾，为剑付出的每一分辛劳，凝聚于剑身的血泪成为
绝对完美的一剑！

　　浑然天成的力道与角度无懈可击，朝伍堂直刺而去，巧夺天工的绝妙剑招不
是由人去操纵，而是由剑本身来操纵。

　　贯穿坚硬的外壳，划开层层肌肉，脏器比想象中更柔软，生命的跃动包裹着
冰冷的剑锋，传达到掌心的悸动是如此真实。曾经刺瞎武当青阳子的左眼，挥断
了好几名剑客的右臂，可是萧骅从未亲手夺去过任何人的性命。

　　犹豫不过一眨眼，萧骅用力吐出尖锐的剑锋，贯穿厚实的背脊，鲜血喷洒四
溅，染红了枯黄的草地。

　　出乎意料地，老者最后的表情不是惊恐，不是无奈。

　　而是一抹安详的笑意。

　　根本无心去深究那背后的意义，因为狂烈的喜悦已经掩没了萧骅的情绪，握
着长剑的右手忍不住颤抖。

　　自此他就是江南第一剑！

　　萧骅笑了。

　　灿烂地笑了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨。

　　老者把身上所有的金叶子都留在桌上，缓步离开。

　　并不是对萍水相逢的少女特别多情，只是在决斗的时刻，他习惯身上没有任
何无谓牵绊，就算是一枚铜钱都不行。

　　天气微阴，雾蒙蒙的天空飘着雨丝，模糊的景致有种特殊的美感。

　　老者缓步在山头。

　　这是第二十七次漫步在这座不起眼的小山丘，连他自己都不懂为何总是选择
如此荒凉而人迹罕至的所在，进行重要的决斗。

　　不……或许他心底明了真正的原因。

　　攀上山顶，眼前站着一名白衣男子。

　　年纪约莫三十余岁，英俊苍白的脸孔上挂着爽朗的微笑，一身潇洒的白衣，
腰际系着一柄华丽长剑，英姿飒爽之中却隐藏不住一丝紧张。

　　“晚生白天明，拜见‘回风剑’萧骅前辈。能亲眼见到萧前辈，天明实在不
胜欣喜，希望……”

　　萧骅微微一笑，打断白天明的话语，轻声道：“出招吧。”

　　双唇一抿，白天明脸色微寒，右手紧握住腰间的长剑。

　　拔剑、出鞘、横削。

　　迅捷无比的三项动作一气呵成，寻常人连眨眼的时间都不够用，但萧骅依然
从中清楚地看到一丝犹豫。

　　面对白天明的剑招，萧骅以最简单、最直接的招式来破解，轻描淡写的如同
一阵微风吹过。如今他的剑法不再那么狠辣，变的更加沈稳。

　　白天明是个难得的剑客。

　　他则是江南第一剑。

　　萧骅最近常不自觉萌生了许多回忆，就算在剑影交错之际亦不例外。

　　初恋情人哀怨的眼神、击败“雷电无殛”沈堂的精妙一招、雷小仙绝美的面
容，还有小凤熟睡的脸庞……

　　或许是个不太吉利的征兆，恍如走马灯般的往事全都历历在目，或许\对于
一个暮迟老人来说，存于脑海中的回忆本来就远超过即将填入的人事物。

　　萧骅对这场决斗已经感到有点厌烦了……

　　递出“九曲如意”中的绝招，变化万千的剑法笼罩对手周身的弱点，宛如吐
信的青竹丝。白天明绝望的眼神中带着最后一分倔强，闪亮的剑尖不停发颤，胜
利已经握萧骅在手中。

　　不知道为何，萧骅此刻有点后悔昨夜没有品尝小凤的樱唇，心头有股冲动，
恨不得立刻冲到丽鸣坊，揭开那深红肚兜，欣赏山峦起伏的美景。

　　突然之间，出乎他的预料，长剑刺来的速度竟然如此之快！

　　冰凉的长剑穿入喉咙，不断向前推进，一切来得太快，他甚至来不及感到痛
楚，只看到一串腥红的血珠顺着剑锋流泄。

　　喉间绽放的红艳宛如情人最后的笑靥，说不出的绚丽凄美。

　　萧骅笑了。

　　灿烂地笑了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结语：

　　抱歉……

　　又是一篇无法令人兴奋的伪色文。

　　敝人会一口气把精力留到岁末征文吧。

　　不知道各位是否看过港片“江湖”。

　　这部由刘德华及张学友主演的电影并不算是一流好片，倒是别致的结局倒是
颇让人惊喜难忘。

　　本文模仿其手法而成，希望能带给大家不一样的感受。

　　谢谢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　闹钟铃声将我从温暖的被窝里吵醒。

　　……脑筋还昏沉沉的。

　　长久累积的工作压力，加上近来与女友进入冷静期的苦闷，让我不得不以网
路来释放内心的压抑。

　　悠游于宽广的网络世界并非逍遥自在，在色情网站抓图差点中毒，潜水到某
知名的情色文学站则看到一堆让人硬不起来、射不出来的伪色文。

　　「哼！什么姐姐、妹妹的，也不写个３Ｐ爽一下，真是没意思的伪色文，作
者难道是性无能吗？」面对着计算机屏幕，我忍不住出声抱怨道。

　　虽然持续到深夜的疲累未能解除，还是得勉强起床，按下吵不停的闹钟。

　　我匆匆踏出家门，开始了忙碌的一天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老板，蛋饼和奶茶。」

　　这附近有好几家早餐店，却以这间店的生意最好，原因并非老板特别油腻的
餐点，也非店里特别脏乱的布置，全都是一位青春可爱的女店员的功劳。

　　可爱的圆脸还有点婴儿肥，但是红润光滑的脸蛋吹弹即破，让人忍不住想掐
一把，早熟的身材浓纤合度，该细的地方细，该鼓的地方鼓，青春无敌的魅力只
要是男性就无法抗拒。

　　尤其她灿烂无邪的笑容，在如此险恶的社会里彷佛是净化身心的绿洲，让昨
夜的疲惫一扫而空。

　　可是今天似乎有那里显得怪怪的……

　　俏丽的短发绑成两束辫子左右摇摆着，白色围裙跟店老板油腻的模样完全不
同，总是干干净净的，健康的小麦色肌肤弹性十足，饱满的双峰、纤细的腰身构
成诱人的曲线。

　　哇！她竟然没……没……没穿衣服……

　　我用力擦了擦镜片，眼前的一切依旧没有改变。

　　可爱的女孩除了一件围裙之外，确实空无一物。严格来说，还有脖子上挂的
坠饰、一对宽耳环及脚上的厚底凉鞋。

　　坚挺的玉乳只有被围裙遮住一小部分，浑圆突出的形状完整地展现出来，在
围裙底下挺出显眼的两点，群襬长度仅到膝盖上方数十公分，丰腴的大腿毫无掩
盖，一直延伸到两腿交接的神秘部位才勉强被遮住。

　　「莫非是最近生意变差了，所以老板决定使用槟榔西施的招数吗？」我尽力
将不合理的情况合理化，努力催眠自己。

　　「早安。」店员妹妹活力满点地打着招呼，盈盈一握的腰身让人忍不住想要
抱住她，转身时，结实浑圆的翘臀像是可口的水蜜桃，在眼前摇晃着。

　　我假意把桌上的报纸掉到地上。

　　可爱的美眉在我眼前蹲下，帮忙捡起来，顽皮的丰乳挤成夸张的乳沟，由上
向下窥视，在略低的围裙上方一览无遗，连可爱的粉红色圆点都可以看见。我仰
起身子，继续偷看背后的春光，又挺又翘的圆臀令人食指大动，粉臀的裂隙若隐
若现，蜷曲的绒毛由股间冒出来。

　　内心的妄念不断沸腾……

　　「这个蛋饼怎么没加酱呢？」

　　美眉连忙端上了酱油膏与辣椒酱。

　　「我才不要这种普通的酱料呢，我要”special”的那种……」

　　一脸委屈地躺在餐桌上，慢慢分开她笔直的双腿，稀疏的草丛沿着肥沃的溪
谷生长，紧紧闭合的花唇暴露在男人淫秽的视线之下，她又忍不住伸出小手遮掩
怕羞的神秘部位。

　　「请用……」

　　含羞的表情说不出的诱人，潮红的双颊看起让人食指大动，黏稠甜美的汁液
不断从蜜洞中流出来，主动用指尖拨开的粉红色肉唇充满少女特有的新鲜感，闪
烁着绮丽的光泽。

　　我慢慢夹着蛋饼，朝肉洞戳过去。

　　「喔！烫……烫啊……」

　　沾满了浓稠的分泌，不停朝女体内深入，双腿用力张开到近乎痉挛的地步，
突出的嫩肉跟入侵的异物搅拌融合着。筷子插进鲜美的肉洞里，如同漩涡一般吸
住拨弄春情的淫具，娇憨少女的情欲被彻底搅动，在官能中翻腾。

　　湿嫩的嫩肉微微抽搐着。

　　将圆硕的双乳从围裙的遮盖下解放出来，小麦色乳峰中央的突起彷佛成熟的
樱桃，筷子夹住着敏感的乳蒂，用力拉扯着。

　　我把冰凉的奶茶倒在因为兴奋而一阵红晕的女体上，邪恶的大嘴毫不留情地
贴了上去，贪婪地吸食着滚动的水珠，甜腻的滋味配合少女柔软的肌肤组成奇妙
的口感。含着冰块在娇躯的敏感地带游走，作恶的舌头与零度的刺激让可爱的女
孩手足无措，发出荡人的哼声。

　　上下一起猥亵的快感达到顶点，绽放的蔷薇喷出大量的花蜜，宛如喷泉一般
的奇景居然在早餐店上演。

　　「噢噢，太舒服了，人家快死了。」

　　美少女发出恼人的呻吟，勉强挺起的俏臀上下挺动着，难以自制的大腿不停
痉挛，波浪似的快感已经要征服天真可爱的少女了。

　　「要去了吗？」

　　「啊啊……要去了……啊啊啊……啊啊……」

　　少失神的瞬间，我的视线也变的一片模糊……

　　「先生，您快把蛋饼捏坏了喔。」

　　穿着圆领杉、短裤的店员美眉以亲切而充满疑惑的语气提醒我。

　　眼前绮丽的画面突然间消失无无踪，而我正紧握着盘子里的蛋饼，用尽所有
技巧地搓揉着可怜的培根蛋饼。

　　「呃、呃……结帐！」我一面傻笑，一面付钱，用最快的速度逃离早餐店。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　莫非太久没有发泄，导致精虫上脑，影响大脑运作？

　　在公司例行的会议时间，我还对早晨发生的意外耿耿于怀。

　　无聊的会议中，因为消遣在指间旋转的笔掉在地上，我万分不得已爬到会议
桌下面捡笔，一方面庆幸为投影机而调暗了灯光，不会有太多人发觉我的丑态，
没想到钻到桌子底下的我意外发现了惊人的景色……

　　表面上朝着会议台，可是她的右手正握着钢笔在短裙内磨蹭，激烈的动作让
人难以相信她正在参与严肃的会议。

　　「现在是什么情况？」我在心底吶喊道。

　　短裙被拉高了数十公分，钢笔的尖端不停袭击被黑色丝袜包裹住的神秘三角
地带，柔软多汁的溪谷正微微凹陷，隐约渗出秘露，诱人的双腿激动地颤抖，然
而那双美腿的主人竟然是公司第一美女！

　　乌黑的波浪卷发时尚而不失典雅，修长的颈部充满优雅动人的气质，一方米
色丝巾增添几分温柔，恰到好处的妆点将原本秀丽的五官强调的更加完满。

　　苇茹脸上的表情无比陶醉，似乎沈迷于自得其乐的游戏中。

　　但是光简单的刺激似乎不足以安抚官能的空虚，左手钻入大方端庄的黑色套
装内，慢慢向上攀爬，纤纤玉手停留在胸前，焦躁地揉捏着，连钮扣都因为激烈
的动作而绽开，透露更多春光，白皙雪肤衬着黑衣的神秘感令人目眩神迷。

　　经过十分钟，我看出苇茹已经坐不住了，苗条的身躯不停扭动，可口的俏臀
与腰肢暗自绕圈，连距离数公尺之遥的我都能感受到那无比恼人的搔痒正在折磨
性感迷人的女体。

　　借口从会议室逃出来。

　　在厕所里解开腰带，西裤内已经无法掩饰，肉棍已经完全勃起了。事实上，
作弄美人的欲火同样在玩弄着我。

　　深深吸了一口气，把冷水浇在脸上，稍微降低体内燃烧的热度，擦拭着脸颊
上的水渍，没想到镜子映照出我身后的影像。

　　……竟然是苇茹。

　　「这里是男厕所喔。」

　　苇茹的小脸绯红，气喘吁吁，挺茁的酥胸剧烈起伏，秀气的鼻子发出若有似
无的娇哼，一步步向我走近。

　　美丽的公司第一偶像正在我面前发情！

　　「肏我！快点肏我！」苇茹拉着我，娇小的身躯毫无空隙地挤到身边。

　　从来没看过一个女人如此快速地脱掉身上的衣物，苇茹几乎是用撕、用扯的
方式释放她绝美的胴体，毫不惋惜地把昂贵的名牌服饰撕开，布帛破裂的悦耳单
音响起，白腻光滑的身躯由裂缝间绽放出来。

　　在自己一丝不挂之后，她则像是凶狠的抢匪一样，扯开我的衬衫与皮带，如
同母狗般摇着娇巧的屁股，平日的端庄文静的模样荡然无存，眼前的苇茹简直是
淫乱与绮丽的化身。

　　红润的樱唇抗拒着我的热吻，激动地献上更敏感、更饥渴的部位，小巧挺丽
的椒乳彷佛红宝石般坚硬，摩擦着我的胸膛，下身则直接凑上了火热的肉棒。硬
直的棒端在蜜穴口盘旋，黏膜碰触的刺激彷佛致命的高压电流，充血肿胀的部位
好像在瞬间融化一般。

　　「别逗我了，快点插进来吧。」苇茹的语气像是在催促、在哀求。

　　喉间自然发出一声低沈的嘶吼，长驱直入的猛干下去，打桩机般粗暴动作连
续在狭窄的秘径抽动，不理会任何技巧，丝毫不存怜悯之意，我疯狂地肏着跨下
的美人，发泄着野兽般的欲求。

　　按着高耸的圆臀，用强迫的姿势从背后使劲抽送，我随手将匀称的长腿扳起
来，让交合的姿态变的更加猥亵，在镜子里反射出彼此性器结合的淫糜状态，粗
硬的肉棒来回进出粉红色的嫩穴，黏稠乳白色的分泌从中溢出来。

　　苇茹着急地坐在挺直的肉柱上，冲力让彼此一瞬间结合地极深，妖魅的舞动
着身躯，纤细的柳腰扭动的不可思议，主动榨取着一分一毫的精力，饱满的女体
彷佛被两人冲撞的力道给拧出汁来，猛烈到心跳停止的快慰回赠在彼此身上。

　　正经的脸庞变的痴迷，淫猥的唾液从嘴角流泄而出，拉出闪亮的银丝，美丽
无瑕的娇躯随着彼此的韵律扭动，迎向官能的高潮。

　　我奋力把浓浓的种子全都射进苇茹的身体里……

　　体内的醉人余韵还在发酵，慢慢睁开朦胧的双眼，我突然发现空荡荡的厕所
里根本只有我一人。

　　我傻傻踱步回到会议室。

　　「你怎么去厕所那么久，该不会是睡着了吧。」同事低声笑道。

　　面对同僚的嘲笑，我支支吾吾地回答不出来，此时，营业部的第一美女苇茹
正在讲台上认真地发言……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　炎热的下午。

　　身在豪华宽敞的经理办公室。

　　女性主管总是给人一种特别难缠的印象，而我眼前的女人也不例外，花费了
快三个月的时间，可是始终没能得到更切确的答案。

　　「陈经理，请将这次的案子交给敝公司负责吧。」

　　「嗯，贵公司的企画我仔细看过了，但是……」陈经理退下银框眼镜，棕色
的大眼睛凝视着我。

　　特别挺直的鼻梁有几分高傲的意味，混血儿的特殊风情展露无疑，宽阔的双
唇配着鲜艳的红色，浓密的睫毛高傲地上翘，她的美丽算不上是标准的漂亮，却
有引人遐想的魅力。

　　「不知道贵公司平常的配合度怎么样……」

　　我义正辞严地说道：「本公司的宗旨就是服务至上，」

　　「那你跪下吧。」

　　「跪下？！」虽然心中充满疑惑，但是平日把发誓保证当零食，鞠躬下跪当
运动的我根本不会在意这种小事，立刻双膝跪落。

　　陈经理朝我走过来，腰臀以某种奇妙的韵律扭动着，身体曲线看起来说不出
的妩媚，反手解开发带，乌黑的秀发立刻散在肩上。她大方地坐到办公桌上，修
长的双腿交错，露出黑色贴身长裙极高的开叉，还有一闪而过的裙底风光。

　　她一手慢慢扯住我的领带，高跟鞋毫不留情地踩在我的肩膀上，原本严肃死
板的表情突然变的异常美艳。

　　「舔我的鞋子，贱奴！」

　　听到命令的语气，我竟然身不由己地跪下，卑微地伸出舌头。

　　在冰冷的高跟鞋面盘旋，舌尖传来皮革独特的苦涩味道，奇妙的味道在味蕾
上扩散，混合了屈辱与服从的滋味，白藕般的小腿在眼前慵懒地摇动，舌头忍不
住移向细长结实的小腿。

　　「贱奴！谁准许你舔我的脚！」

　　「啪！」我立刻狠狠挨了一巴掌。

　　不是很痛，反而让我感到莫名的兴奋……

　　约十公分高的鞋跟缓慢踏进我的手背里，手背传来的剧痛彷佛被烙印了被虐
的标记，她好整以暇的模样完全不像是施刑的刽子手，被领带勒紧的感觉彷佛是
正在接受中世纪的残酷吊刑，窒息的快感几乎要溢出来了。

　　「你现在就是我的奴隶了，如果你乖乖服从女王的命令，我或许会施舍你这
个下贱的杂碎……」

　　无法挣脱的疼痛逐渐变成一种酥麻的快慰，金属手铐完全限制了男性体能的
优越性，嘴里还残留着舔舐美腿的味道，汗水的咸味、浓郁的香水麝香、女体的
芬芳，我只能像是软件动物一般趴在女王脚边。

　　她揪住我的头发，把我按到她的双腿之间，极度缕空的性感内裤只有装饰的
功能，我的嘴鼻可以直接碰触到诱人的蜜穴，像饲犬一般嗅着浓厚的淫香，近在
嘴边却会闪躲的折磨让我更加心痒难耐。

　　脚踝轻轻摩擦着肉棒，长腿令人惊艳的完美，光滑笔直的不可思议，她任由
肉棒在美腿上放肆地磨蹭着，当碰触到大腿内侧充满弹性与力道的地带，我忍不
住泄精了……

　　「贱种！没有我的允许竟然敢射出肮脏龌龊的精液！」尊贵的女王用力捏着
雄性最脆弱的阴囊，嘴角露出邪恶的笑容，擦着深红色蔻丹的指甲刮起龟头边缘
的残精，缓缓吞进入红唇里。

　　我痛到表情整个扭曲，泪水都忍不住流出来。

　　奇怪的是不听话的肉棒竟然恢复硬挺，到达无法想象的程度，透明的分泌不
断溢出，过度充血而呈现可布的紫红色。

　　尖锐的指甲在肛门附近搔弄着，刺痛的感觉彷佛朝深处蔓延，我舔着湿濡的
肉瓣，在女王的命令下咬噬着敏感的肉核，同时间，我赤裸着上身承受着连续不
停的鞭打。

　　骄傲的女帝舔着红润的丰唇，手上拿着一枝精巧的塑料阳具，在我的肛门周
围戳弄，微笑道：「贱奴，等下你用肮脏下贱的肉棒插进来，然后我顺便让你尝
试一下后庭开花的滋味喔。」

　　肉棒慢慢滑入潮湿的肉洞，变态的兴奋快感让肉棒硬的要射出来了，另一枝
硬物抵住，让我不由得全身紧绷，挺动的快感突然浓缩的数百倍，从后方慢慢插
进来的像是强力电流开启了官能的开关，我们俩人同时发出激烈的呻吟。

　　我默默等待全新的人生观……

　　「你在作什么啊？」陈经理翻阅着企画书，冷淡地问道。

　　此时，恢复清醒的我正愚蠢地跪在地上。

　　「呃……我的隐形眼镜掉了。」我疯狂搜寻着根本不存在的隐形眼镜。

　　陈经理看着我满地乱爬的蠢样，淡然说道：「企画案让我再考虑一下，过几
天给你答复。」

　　「感谢，那先走了，感谢……」我一边鞠躬，一边起身逃跑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚间八点。

　　拖着满身疲惫，回到温暖的小窝，我正准备打开冷掉的排骨便当，享用迟来
的晚餐，门铃却意外响起。

　　「谁在这个时间来按门铃啊。」

　　门外站的赫然是住隔壁的少妇。

　　「对不起，家里的热水器坏了，可以借用一下浴室吗？」美丽的妇人带着几
分娇羞问道。

　　「没问题，请尽量用。」

　　虽然不常见到面，邻人的美貌却令我心仪已久了，家庭主妇的贤慧温柔，还
有人妻成熟美艳的气质，加上惹火诱人的身材。

　　浴室传出细微的水声。

　　我忍不住走进浴室里，衣蓝里整齐放着一件粉红色缀满蕾丝的内裤，丝质光
滑的触感令人爱不释手，握在掌心还有一点余温呢。

　　「喂！喂！这样可是犯罪呢！」内心的良知忍不住警告我。

　　无视于心里的警告，我索性把内裤整件盖在脸上，享受着幽香中混合一丝浓
郁的气味，用力嗅着美妙的气息，含住内裤的衬底，奇妙的味道溶在口中。

　　「外面有人吗？」妇人甜美的声音发颤地问道。

　　听到自己的恶行被撞破，意外地没有产生任何羞愧的意思，反而一股强烈的
欲望油然而生，激动的血液朝下半身流动。

　　用力拉开浴帘幕，朦胧的雾气之间，完美的身躯若隐若现，美妇一手遮着晃
动的硕乳，另一手盖在长茂盛芳草的沃野上，不能完全掩饰艳丽的胴体，反而增
添几分娇媚。

　　「让我帮妳清洗一下吧。」我淫笑道，邪恶的眼神上下巡视。

　　一把抓住无比丰满的肉臀，五指陷入充满弹性的臀丘里，大胆地来回抚摸着
肉感十足的丰臀，奇妙的触感似乎会吸住手掌一般。

　　「别这样……请你快点出去吧……」

　　「当作是借用浴室的代价吧。」另一只手立刻窜到美乳上，我以低级的语气
说道：「平常老公常不在家，妳一定很寂寞吧？」

　　「求求你，别胡说……」

　　藉由沐浴乳的润滑，两人的身体毫无空隙地紧贴在一起，人妻丰满成熟的女
体无微不至地侍奉着我，火热的摩擦激起无比的悦乐。

　　「这样淫乱的身体不可能没有男人的，一定常常让别的男人干吧？不然妳就
是每天都在手淫吧？」

　　「没这回事。」

　　「不然就是跟儿子乱伦喔，让儿子用力吸妳淫乱的大奶！」我用力捏着丰满
到彷佛会喷奶的美乳，放声淫笑道。

　　「别……再说了……」美妇羞耻地哀求道。

　　含着逐渐涨大的乳轮，我努力将白嫩的乳球往嘴里塞，上下门牙箝住，残暴
地噬咬着美味的樱桃，原本坚定的抗拒声已经开始动摇，诱人的哼声不断从可爱
的小嘴里传出来。

　　「嘴里说不要，其实好色的乳头都硬起来了喔。」

　　坐在人妻的小腹上，强行将肉棒塞进乳沟当中，粗鲁地套弄，火热的肉棍被
弹性十足的双峰包围起来，滑腻又舒爽的快感完全不逊色于实际插入，在激烈的
戳弄之下，膨胀的龟头已经顶到美妇的脸上了。

　　「用舌头舔啊，淫妇！」

　　官能的欢愉与肉体的胁迫让人妻迷惘，无法在抵抗我的猥亵，湿软的丁香小
舌怕羞地舔着骄傲的肉冠，交错的快感难以形容，光看着人妻伸着舌头的淫乱模
样，我就快要爆发了。

　　让美妇跨在我身上，我享受着人妻不甚纯熟的口交，一面掰开肥美的臀瓣，
让湿润的两个秘洞完整暴露在眼前。

　　「这些黏黏的液体是什么呢？」我舔着甘美的汁液，得意地笑道：「淫乱的
太太，这些下流的淫水可不是我强迫妳流出来的喔。」

　　指头慢慢钻入温暖的菊肛内，紧紧夹住手指的麻痹感说不出的舒服，随着手
指的搅动，敏感的肛肉不停抽搐，像是在求饶，又像是欢愉地舞动。

　　「那里……不可以摸啊……」

　　在哭泣般的呻吟之中，第二根手指毫不留情地侵入可爱的排泄器官，括约肌
可怜地痉挛着，却吸住不停挖弄的指头，激烈地抽搐。

　　「呜呜呜……别摸……好羞啊……啊啊啊！」

　　涂满肥皂的龟头抵着偷偷扩张的菊洞，我一口气挺入美妇的身体里。

　　「喔！夹的好紧，太爽了！」

　　雄腰快速挺动着，菊洞的窄小与收缩不是阴道可以相比，剧烈的快感引发更
强烈的性欲，控制不了的肉棒快速抽插着人妻害羞的菊肛。

　　「屁眼被干的很过瘾吧？」

　　「……屁……眼好热，人家的身体快要坏掉了。」

　　淫秽的话语攻势之下，肛肉更加剧烈地收缩，丰满的乳球上下抖动，我凶猛
地抽插着肥嫩的屁股，突刺贯穿了女体，似乎连直肠都要被肉棒塞满了，浴室里
回荡着肉体碰撞的淫乱声响。

　　我得意地将浓白的精液射进樱桃小嘴里！

　　随着发泄完毕，意识顿时一阵朦胧，当我清醒时，发觉自己并不是躺在浴缸
里鸳鸯共浴，而是独自站在大门前，门铃依旧响个不停。

　　我连忙开门。

　　「对不起，家里的热水器坏了，可以借用一下浴室吗？」

　　「当…当然…欢迎……」脸部肌肉僵硬到一个极限，我用尽全身的力气，才
勉强张开嘴巴回答。

　　并不是隔壁的美艳人妻，而是楼上足足有八十公斤重的林太太……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仔细洗刷着浴缸，努力将浴室里一丝一毫的异味及污垢去除，还默念了三十
分钟心经才镇住脑中恐龙入浴的恐怖景象。

　　精疲力竭的我瘫在计算机前，浏览着各网站的更新。

　　「咦，『２４时间妄想剧场』……新文章喔。」

　　第一时间键入。

　　「妈的！看起来这么无聊的文章居然敢收费，去死！去死！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：

　　响应请勿要求加料或抱怨太短。

　　敝人已经写的比预期超过太多了ＸＤ

　　感谢支持。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　Special Valentine Party


作者：黄
2008/05/22发表于：风月大陆


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　百足之虫，死而不僵。

　　虽然欲振乏力，似乎还可以挤点东西出来娱众。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　原本只是一个普通的情人节吧。

　　唯美的烛光晚餐后，大概会跟杰开车兜兜风，到山上欣赏夜景，最后去他脏
兮兮的猪窝，或是到我家，或是某间还没客满的汽车旅馆吧。

　　万万想不到，情人节的后半突然变的如此精彩……

　　不，严格说来，情人节已经在三小时前结束。不过，眼神迷濛、形骸放浪的
伙伴们完全没有企图结束放纵的征兆。

　　我，Ａｍａｎｄａ，酒精浓度和兴奋感持续上升中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　始作俑者就是美丽又爱玩的水晶大小姐。

　　好死不死的居然在情人节前夕跟男友大吵一架，最后闹到分手，让我们一众
姊妹被牵连的不得安宁。

　　二月十四日，夜晚。

　　正在跟杰享用美味的烛光晚餐，杰难得的情话绵绵，甜的我微醺，却被手机
铃声硬生生打断。来电显示上的名字给我极度不祥的预感，果然，我们这对处于
情绪满点的情侣被强拉到夜店，参加热闹的情人节「单身」派对，一面听水晶辱
骂前男友，一边陪她喝闷酒。

　　好不容易熬到午夜，好不容易把醉的像一滩烂泥的水晶拖上计程车，麻烦却
还没有结束呢。

　　「人家还要喝！时间还那么早，去下一家店啦。」完全无视底裤曝光，水晶
跌坐在人来人往的大马路边，像小孩子般大吵大闹。

　　「喝你个死人头啦，都几点了，你不累，人家店还要关门休息呢，我拜托你
快点回家睡觉好不好。」我忍不住一肚子火气。

　　「其实……大家可以到我家的私人招待所，就在附近而已。」

　　只见罗伊默默走过来，一派轻松地提出邀请。

　　在夜店、派对上见过他不下十次，今晚却是我首次跟罗伊正式认识。根据水
晶的说法，他从不谈论自己的身份家世，故作神秘，可是，价格不斐的华服，恰
如其份的绅士风度，让人完全无法厌恶。

　　水晶双眼放光，一把挽住我的手臂，热情地贴近罗伊，兴奋附和：「好啊，
太棒了啊，我们快走吧，走吧。」

　　半小时后，远离市区，我们来到某独栋豪宅前。

　　一行人上到三楼。三十坪左右的宽敞房间，装潢简洁雅致，黑白色调与幽暗
灯光构成的环境像是罗伊散发出的气质。

　　──神秘而优雅。

　　房间里共有六名男女。大家占据着排成ㄇ字型的长沙发，八分醉的我与六分
醉的杰被水晶霸道地分隔在房间的两端。

　　在厕所里吐了快二十分钟之后，水晶似乎有点清醒了。

　　水晶拥有非常特别的天赋，跟她一起永远不必担心不够ｈｉｇｈ，享乐主义
的天份有种男人与朋友无法拒绝的魅力，她带来的欢乐总是令人陶醉沉溺。

　　不过，任性而娇纵的水晶同时具有极强的支配欲。她不是爱撒娇的小女人，
不会成天打电话查勤，不需要早晚用「我爱你」来安抚，可是，身为她的男友却
必须有被任意操纵的心理准备。何时约会、在哪里晚餐、看哪部电影，只要水晶
愿意，所有主导权都在掌握她手上，猜想大概连上床爱抚的顺序，抽插的方式都
得听从她的指使吧。

　　加上她大小姐阴晴不定的脾气，前一秒可能大方到让男友当她的面亏妹，还
称赞男友帅气有型，后一秒却可能嫌弃男友精心挑选的昂贵礼物，在生日派对上
大发雷霆。

　　这也解释了为何有男人甘心舍弃水晶喷火身材与艳丽容貌。

　　浓妆从来不知节制，像不小心在脸上打翻了整罐化妆品，本季最流行的彩妆
全都上了她的瓜子脸，眼线浓密的仿佛勾勒出黑洞，饱满的唇更被妖艳的色彩占
据。不过，原本应该让人作呕的俗媚，却在水晶活色生香的魅力衬托之下，成为
一种充满侵略性的美艳。

　　一身比模特儿还夸张的服饰，兼具流行与暴露，妩媚的肢体动作恰到好处地
展示水晶胴体的优点。斜卧在沙发上，纤腰隆臀恣意呈现，姿态极度诱人，丰腴
的粉腿从裙间的开叉窜出，高跟鞋挂在纤纤玉趾上，说不尽地暧昧。肩带滑落，
豹纹小礼服似乎撑不住她饱满的双峰，裂衣欲出的硕乳随着喘息起伏，连我看的
都心动不已。

　　许多男人声称：不爱巨乳。

　　──我从来没看过男人能将视线从水晶的胸上移开。

　　罗伊拿来一瓶威士忌与红酒，熟练地拔开瓶塞。领口松开的钮釦之间，露出
毛茸茸的结实胸膛，老实说还颇为性感，浅褐色眼镜底下的眼神迷濛，却有股独
特的精悍。

　　刚满十八岁的小岚坐在杰跟罗伊之间。

　　外表清纯的她仿佛国中生般无暇天真，嗲声嗲气装可爱的功力浑然天成，其
实她还未成年就整天泡夜店，玩遍所有不怕触法的色狼，十八岁生日当天更是庆
祝似地连续搞上六男，成为轰动一时的话题。

　　男人总是希望能轻易搞上美女，又希望她纯真如纸，洁净无暇，只为他一人
放荡。这种矛盾的心理简直是白痴。

　　金属亮片缀成小可爱闪亮无比，中空露出钉着脐环的性感腰身，迷你的粉红
色热裤连大腿都包不住，紧身的程度让小巧挺立的臀型一览无遗。纤瘦的小岚虽
然身材不够火辣，但光靠可爱的娃娃音就能让男人酥麻，还有水汪汪、电力超强
的大眼睛，当她摆出无辜地的表情，眨着眼睛，仿佛是惹人怜爱的小猫。

　　阿辉从进房就喝不停，坐在角落，一个人耍自闭。

　　从不曾停止怀疑他是ｇａｙ。不过，阿辉颓废的风格不是我的菜，要不是杰
的关系，根本懒得理他们不起眼的乐团贝斯手。所以我既不在意阿辉拿酒杯时，
有没有翘起莲花指，也不在意阿辉太过鲜艳的唇色，是否是偷涂了口红。

　　喝了半瓶威士忌，我们开始玩起无聊的国王游戏。

　　水晶的国王游戏有点不一样，国王永远都是水晶，而且贪玩的国王也会亲自
下海抽籤，跟子民们一同嬉戏。

　　「暖身就来个ｋｉｓｓ吧，我要舌吻喔！给我热情一点！」

　　「幸运」的第一对是杰与小岚。

　　只见杰故作绅士的托起岚的下巴，温柔地吻了下去，仿佛裴勇俊般深情的表
情与他平日的潇洒不羁大不相同。

　　在水晶的催促之下，小岚伸出了舌头，杰毫不犹豫地将粉红色的舌尖吞了下
去，舌吻纠缠的动作并不激烈，却充满了恶心的暧昧，只见小岚的双颊变的更加
红润，逐渐发出ＡＶ女优般激烈的喘息，黏稠的唾液在嘴角牵出银丝。

　　在情人节看男友跟别的女人接吻，是一个相当新奇的经验。心里并没有嫉妒
或不快的情绪，我一向把感情与游戏分的很清楚。

　　接下来是我跟水晶……

　　只见水晶一脸淫笑，饿虎扑羊般的压过来，我清楚感受到丰硕的双乳压在心
口，沉重而充满弹性的触感令人喘不过气来。水晶粗鲁地吸吮我的舌头，浓厚的
法式深吻比男人还猥亵，而且该死的她不停强把口水吐到我的嘴里，在香舌强硬
地搅拌之下，让我不停咽下水晶浓稠的口水。

　　「宝贝！你的小嘴好性感。」水晶下流地舔着樱唇。

　　「死水晶！脏死了啦，人家嘴里都是你的口水！」

　　又好气又好笑地喝了半杯威士忌漱口，喉咙热辣，头脑昏沉，热吻的甜腻还
在嘴里、心里驱之不去，几乎醉倒，却还是随着游戏的节奏持续疯狂。

　　话说，我终于肯定阿辉不是同志。

　　新买的斜肩雪纺上衣被拉的到危险高度，大脸埋在我的胸前，阿辉固执地蹭
着深邃而敏感的乳沟，胡渣反复刺激胸脯周围的敏感带。酥痒的感觉其实并不难
受，他的嘴唇偶而舔过已经在发烫的乳头，反而有种触电般的堕落快感。

　　「要持续十秒喔，头不准抬起来！」水晶发疯地吼叫，阿辉仿佛在应和水晶
的叫嚣，悄悄在隐约激突的乳头上偷咬。

　　可能是实在喝太多了吧？

　　突然觉得满头乱发的阿辉其实并不那么惹人讨厌呢。

　　身为场中唯一的情侣，情况似乎显得四面楚歌，尤其我逐渐感受到水晶邪恶
的不怀好意，别有居心地一直朝我跟杰进攻，两人轮流成为成为靶标。

　　杰一脸蛮不在乎，或者是根本乐在其中，他偶尔顺着水晶翘在沙发上的美腿
线条抚触，或者不经意地搂着小岚的纤腰。轮到他打小岚的屁股十下，只见他逐
渐收拾起绅士风度，把臀部高高翘起的小母狗打到唉唉叫，非常地融入游戏。

　　「你打的人家好痛喔！你看都肿起来了！」

　　我看小岚摸着屁股，嗲声嗲气地撒娇，分明是嫌被打的不够，一副欠男人打
的骚样，不，应该是欠肏而不是欠打。

　　水晶提议下个项目要女方帮男方打手枪。

　　「不用玩的那么过火，这里有情侣在呢。」罗伊婉拒了国王的好意，眼角的
余光却扫向我，把我半空的杯添满。

　　有点受伤的水晶则继续另一场猜拳喝酒、脱衣的游戏。

　　濒临发颠状态的水晶，第一脱就直接略过鞋子、项炼等饰品，一口气褪下连
身的小礼服，粉红豹纹内衣野性而华丽，肌肤泛着如葡萄酒般绮丽的潮红，玲珑
的身体曲线在昏暗的灯光下更加诱人，隆起的胸臀不可思议的丰满。

　　神情恍惚，眼神迷蒙的水晶美的像是雌豹。

　　裸着上半身的杰连续喝下三杯红酒，小岚狠狠盯杰结实的胸肌，仿佛想要一
口咬下去，表情说不出的放荡。小岚大方裸露着亮丽的蕾丝胸罩，挺立的娇乳不
算雄伟，浅浅的乳沟上沾了晶莹的汗珠，密闭空间中的温度开始上升。

　　瞎子都看的出来，杰与小岚放肆的眉来眼去，小岚的腿甚至恰好挂在杰的双
腿之间，杰的手似乎随意地勾着她的肩，不过却正巧依偎着她的左乳。

　　奇妙的妒意浮起，不，只能说是一种烦躁不舒服的感觉吧。

　　心底有一股冲动想狠狠给杰与小岚一巴掌，然后拂袖而去，但是，不想让自
己像个小女孩般使性子，那从来都不是我的风格。

　　只是面带微笑地喝光玻璃杯中的烈酒，右手颤抖地倒满了第二杯，用酒精来
冷却心里莫名其妙的情绪，直到视线逐渐模糊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到厕所仅几十公尺的距离，我却走的跌跌撞撞。

　　努力想保持清醒，让自己站直，突然间，一只粗大的手从后面搂过来，充满
菸味的大嘴巧妙地封住我的唇。

　　「宝贝，我想跟你做……爱……」杰的怪手上下在腰腹之间探索，隔着牛仔
裤依然坚硬的异物抵住臀沟，热情地磨蹭。

　　「哼！我看你是想跟小岚做爱吧？」语气忍不住有点酸。

　　「只是玩点小游戏，你该不会吃醋了吧？」杰露出讨人厌的灿烂笑容，右手
伸进我的领口，完全不顾我的反对，一把握住颤抖的乳球。

　　总是让着我的杰，最近越来越懂得如何惹我生气。

　　「本小姐会吃你的醋！你别妄想了！」我用力在杰的大腿上拧了一把，冷冷
地骂：「我是怕你被那个破麻传染到什么性病呢！」

　　「宝贝，别这样嘛。」

　　连自己都搞不清楚自己此刻的心情，完全不知道自己为何要生气，正当我嘟
着嘴考虑是否要阻止杰继续向下摸的大手，却看到小岚像是妓女般扭着腰，笑着
从我们身旁走过，我清楚地看到她对杰抛了一个媚眼。

　　突然间，一个疯狂的念头窜进脑中。

　　快步追了上去，一把抓住她的肩膀，狠狠地吻上了小岚的唇。

　　小岚的表情极为惊讶，完全来不及反应或抵抗，软嫩的唇瓣却完全陷入我的
控制之下，任我品尝着混着唇膏香味的樱唇。

　　「唔……唔……唔……」舌头撬开企图紧闭的牙关，轻巧地在小岚的口腔内
滑动，抵御的动作转变成消极的忍耐，唇舌牙齿亲昵的碰撞、厮磨带来奇妙的快
慰，最后，终于忍不住迎合着我的亲吻，在怀里抗拒僵硬的女体逐渐变的柔软多
汁。

　　小岚的身躯非常软，十八岁的肌肤仿佛魔力般的光滑紧实，让人又嫉恨又爱
不释手，嗅着颈子散发出淡淡的香味，亲吻从小嘴悄悄走到脖子与肩膀。

　　「不，不～不要啦，好痒，不要～舔。」

　　「乳头翘起来了喔。」我笑着拉开小岚的低胸小可爱。

　　食指与中指夹住挺起的蓓蕾，敏感的乳头还搞不清楚状况，立刻膨胀突起，
另一手粗鲁地揉着她的椒乳，如樱桃般小巧的乳蒂异常柔嫩，让我忍不住含进嘴
里，用门牙绕着乳轮噬咬，空出来的左手则转向攻击下半身。

　　女体自然产生的生理反应带给我奇妙的欢愉，一种混和着报复与快感的特殊
情绪让我异常高昂，尤其杰正瞪大眼睛观赏我们的表演。

　　「宝贝！你可以过来帮我一个忙吗？」我对着杰喊道。

　　有点尴尬的杰听从我的指示，从背后扯下了小岚的短裤，性感透气的丁字裤
由简单的两条线组成，白嫩可爱的两瓣圆臀毫无遮掩，意外浓密的杂草围绕着溪
谷，股间早已经糜烂不堪，浅色的嫩肉绽开，湿黏甜滑的分泌一直流到膝盖。

　　「喔喔～轻一点啦，人家受不了～啊啊啊～」

　　一前一后夹住娇喘连连的小岚，三人一边搓揉对方的性感带，一边享受着被
服务的快慰。杰从后方不停玩弄着小岚的秘肉，大手反握小巧的乳球，热烈地揉
捏，我则在前面跟她轮流热吻抚摸对方，如同三明治馅料的小岚连站都站不住，
酸软地趴倒在地上，软体动物般任我们玩弄。

　　被掰开的肥厚肉唇呈现浓厚艳丽的色泽，激喷而出的乳白色淫汁把气氛点缀
的无比淫糜，尖锐的指甲刺激着敏感的花核，我不加思索地吸着小岚湿漉漉、火
热的骚穴。

　　享用着凌虐的快感，我却无法解释自己冲动的行为。故意想表现自己根本不
在意杰，不在意他跟谁做爱，或是内心其实隐藏了变态的乱交欲望，在酒精与嫉
妒的催化下，忠实地释放了出来。

　　总之，我在男友面前，跟淫浪的贱货，进行着热烈而猥亵的淫戏。

　　小岚跪在地上舔着杰的肉棒，清纯的脸孔宛如未经人事，却伸长了舌头贪婪
地舔弄着紫红色的污秽肉块，「啧啧～啧……」小嘴里不停发出猥亵的声响，仿
佛正在品尝世上最美味的佳肴，淫浪的表情实在美的不得了。

　　理所当然地瞧不起眼前的小破麻，但是，对于小岚浑然天成的饥渴，尽情享
受发情的自然，我不禁也被她的火辣放浪所融化。

　　加入了舔弄的行列，小岚努力吞吐着青筋毕露的肉棒，我以舌尖挑逗着肉袋
与棒身的底部，老实说，我从不曾见过杰的勃起的如此彻底，在眼前冒着热气、
滚烫的肉棒让我全身发热。

　　「喔喔喔喔，好爽，插死我，用力！用力啊！」

　　不过，粗长的肉棒却是插入小岚的骚穴。她趴在地上，挺起小屁股，让杰以
背后体位狂肏猛干，紫红的肉棒来回贯穿湿淋淋的肉洞，肉体碰撞的节奏是如此
激烈。小岚发狂似地呻吟，可爱的小脸涨的通红，她闭着双眼，哭喊着模糊不清
的字句，听似哀嚎的呻吟，但是，她的粉臀扭的比路边的母狗还荡，主动迎合着
抽插，深怕肉棒肏的不够用力、插的不够深的骚样。

　　遗下这对进入忘我境界的狗男女，我默默走回房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　其实，房间里的状况也差不多。

　　罗伊环抱着水晶的纤腰，凑在她胸前贪婪地吸吮着，灵活的舌尖挑逗着水晶
的乳环，突起的暗褐色乳尖衬着闪亮的装饰，构成难以形容的艳丽图案，妩媚的
动作将女人的魅力表露无遗。

　　瘫在沙发上，凝视着半裸的身躯互相碰撞，娇媚的呻吟与狂野的嘶吼在耳边
回荡，阿辉在角落发出鼾声，方才的脸红心跳还在心里，欲火在小腹悄悄燃烧，
欣赏着性爱实况的我已经偷偷湿透。

　　「其实，我一直想上你！」舔着我的脖子，罗伊爬到身旁，低声耳语。

　　──我没有拒绝。

　　与其乞求变心的男人回头，我宁可选择跟别人乱搞，让杰吃醋。

　　直接就着酒瓶，喝了一大口呛辣的威士忌，难以负荷的倾泻从嘴角溢出，一
路顺着脖子流泄，男人的热吻藏着满口醉人的烈酒，酒精浓度极高的湿吻令我彻
底迷醉。

　　任由罗伊吸着蔓延到胸前的纯酿，上衣被用力撕破，混合着噬咬的吸舔集中
攻击着发涨的娇乳，喉咙深处的灼热尚未消退，更灼热的肉棒立刻毫无空隙地塞
满我的小嘴。头发被揪到发麻，肉棒强劲地干着我的嘴，肏着我的咽喉，顶着让
我快要呕吐的喉头，并且一吋又一吋朝底部入侵。

　　「呜、呜、呜……」几乎要窒息的瞬间，折磨人的硬物终于拔了出来，我大
声咳嗽，一面擦拭着眼泪与鼻涕，横在眼前的肉棒沾满了唾液，棒身闪着淫秽的
光泽，显得起来的更加恐怖。

　　罗伊让我跟水晶并列在沙发上，展示着全裸的身躯，我们像是展示橱窗内的
玩偶，又像是市场里任人选购的牝畜。

　　「屁股再翘高一点。」罗伊的语气不严厉，却令人难以抗拒。

　　刺激的拍打在臀上留下粉红的印记，比起清爽的疼痛，那种下贱的感觉燃烧
着我的身体，刺激着每一吋感官，房间里充斥淫乱的感觉，一瞬间，脑海变的空
白，模糊的感官只剩下淫美的甘甜。

　　眼瞳之间布满红丝，荡漾着直接而浓郁的春情，水晶似乎比我更享受眼前的
气氛，故意挤着乳沟，不安份地扭着魅惑的细腰，按捺不住地夹紧双腿，摇着赤
裸的翘臀，不停挑拨着高举肉棒的主人。

　　「谁想先被干？」

　　已经被酒精与性欲彻底搞头昏，完全不能自己，却突然发现我双手搂住罗伊
的脖子，放肆地大喊：「肏我！先肏我！快点把我的淫穴肏烂！」

　　「哦哦哦！」火热的巨棒顶进早已湿透的秘洞，我忍不住放声哭嚎，将身体
彻底撑开的肉棒不停钻入，剧烈的快感仿佛喷泉一般，我只能努力地收缩，榨取
慰留那甘美的愉悦，双腿不听使唤地颤抖，股间仿佛要爆炸一样。

　　「小骚货，爽不爽啊？」

　　一轮抽插之后，悦乐的泉源残忍地抽离出意犹未尽的蜜洞，耳边响起水晶狂
放淫荡的呻吟与喘息，敏感带笼罩着无助与失落，虽然肉棒又插入，不过一会儿
像是戏弄我般再度离去。

　　在饥渴与满足的界线徘徊，点到为止的快感越来越无法满足燃烧的欲火，聆
听着水晶满足高昂的淫叫，忍不住搓揉着自己空虚的核心，拧住自己突起硬实的
乳尖，粗暴的旋扭，一边勉强抚慰，一边努力忍耐，随时会爆发的欲念不停折磨
着我的身心，高潮若有似无地凌辱着快要崩溃的感官。

　　「吻我！」骑在男人肚子上的水晶拥着我舌吻，丰硕的乳球热情地挤压着我
敏感到发疼的乳蒂，同时熟练地扭动着下半身，随着肉棒劲舞；罗伊让我坐在他
脸上，一面用力捏着我自豪的俏臀，一边舔弄着湿辣的蜜洞，舌头与两根指头同
时挖开空虚的肉瓣，搅弄着抽搐的肉壁与嫩芽；我则忍耐着搔痒的快慰，吸着水
晶的豪乳，大力搓揉。

　　在罗伊与我的共同努力之下，水晶忍不住高潮了，轮我平躺在沙发上，双腿
摆成下流的Ｗ字型，迎接肉棒急促地抽送。

　　「好漂亮的小穴，居然还是粉红色的呢。喔喔！连里面的肉都被干到翻出来
了喔！」水晶的脸贴着我的私处，仔细舔弄着我跟罗伊的结合部位，贪婪地吸吮
着阴核，淫笑道：「流出来好多淫水喔，真是好色的骚穴。」

　　「啊啊啊啊！要死了！啊啊～啊啊～啊啊！」热到快要融化的肉核被巧妙的
舌技舔想要升天，一股几乎要失禁的冲动，让我像小女孩般哀嚎起来，双腿张开
到极限，肉棒猛戳着湿热的花心，强劲的快感淹没，全身都忍不住痉挛，终于，
在深处顶弄的肉棒停止动作。

　　「呜呜～呜～」滚烫的精液灌进嘴里，激射的强度不但玷污了双唇，甚至喷
到我的脸颊与鼻梁，大量的浓精差点从嘴里满出来。

　　咽下了一丝浓稠的口感，水晶则像未满足的母猫凑了过来，舔着我的唇角，
分享超浓郁的精液，腥味十足的浊精在俩人的嘴中来回滑动，谁都舍不得一口吞
下那份淫靡的滋味。

　　伴随着高潮逐渐消散，我的意识慢慢模糊不清……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　睁开惺忪的睡眼，发觉自己正躺在杰脏乱的床铺上。

　　「小岚的骚穴肏起来怎样？」随手把枕头用力朝杰丢过去。

　　杰瞪大眼睛，用潇洒的笑容回答：「你到底在胡说什么啊？昨晚你在招待所
吐了一晚上，我整晚都在照顾你呢。」

　　「放屁！」正准备要回嘴开骂，胃里面一股翻腾的酸意猛然冲上来，我几乎
忍不住要呕吐出来的冲动，急忙捂住自己的嘴。

　　杰则慌忙地把我抱起来，冲进厕所。

　　「千万别吐啊！我刚才把房间清理干净的耶！」


　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　猜想大概是这个系列终篇吧。

　　因为喜欢这个系列，所以不想勉强提笔，糟蹋得来不易的心血。当然，如果
真的有好的灵感，理所当然的会续篇。

　　看标题可知是在情人节开始动笔的，却一直拖到五月底才完成，实在令人汗
颜。本回没有什么特别的想法，只是不想让本系列结束的太轻描淡写，所以故意
搞个激烈一点的场面，不过，两场肉戏不见风情，效果很一般。

　　其实，我也根本不在意女主角的感情，但不由自主地就以感情为题来抒发。
看来敝人也是文章里面说的傻子：一面把女主角描写的火辣放荡，一面却紧抓着
她的感情做文章，让她保留有几分纯情。

　　呵呵，我毕竟还是个痴人啊。
----------
　　无法压抑的歇斯底里，注视着电腦屏幕，一股火热在脸上燃烧，激动地几乎
要不能呼吸，心底的狂怒让我忍不住尖叫起来。

　　──「姫様．エリカ」

　　绘里香，半年前才从东京回来的日籍华人。靠着假日本妞的光环，绘里香的
个人网志「姫様．エリカ」一下子冲进热门排行榜的首页。

　　最初，还因为佳佳被挤出排行榜的首页而幸灾乐祸，偷笑了好几天，才不到
两星期，绘里香的人气爆涨已经让我笑不出来。

　　银色系巴洛可风的布置，除了琳琅满目的照片集之外，多了一些发骚发浪的
心情日记，还有不知所云的散文小品。然而，怵目惊心的每日点阅数、满满的热
情留言，与十七个热门网志的友情连结，却是让我难以想象的盛况。

　　二十七分钟前，担心了几个礼拜的悲剧终于发生了，「姫様．エリカ」终于
超越了「Amanda's Secret Garden」的点阅数。

　　──贱人绘里香竟然踩上本大小姐的后位。

　　翻遍了绘里香所有的照片。完全称不上性感，不过是小露乳沟、高过膝的短
裙打扮而已，不懂哪些蠢男人吃错什么药，会喜欢这种身材平庸的街边货？

　　或许绘里香算有……一点点……姿色吧，混血的轮廓极深，五官立体，尤其
鼻子确实……很挺，脸孔洋派时尚的她却保留东方女性独特婉约的气质。

　　不过世是清纯、扮高雅，有那么了不起的吗？

　　哼，非常了解男人贱格的心理，最期盼的还是官能的刺激，姫様风格不过是
一时新奇，只会依循本能垂唾的肉食禽兽，终究得向本小姐摇尾乞怜。

　　我决定赏赐一次迷途知返的宝贵机会，网站最新Ｕｐｄａｔｅ的照片耗费了
不少心思，内容极尽煽情。

　　尺度全都在走光边缘，傲人的丰胸美臀几乎任人欣赏，三张湿身而隐约露点
的咸湿照片，让我考虑好久才决定放上网站。最后，甚至放弃了居高临下该有的
衿持，自拍了泡澡中的火辣影音，除了泡沫，完全一丝不挂，口舔、含弄粗大的
按摩棒，一面使用转蛋按摩器助兴，挤眉弄眼地差点在镜头前搞到高潮，性感的
热度保管所有男人看了，马上得打手枪消火。

　　嗯，「Amanda's Secret Garden」的浏览率当然提升了一些。

　　干妳娘！居然还是比不上绘里香装模作样的婊样。

　　三个指标性论坛推崇「姫様．エリカ」是本季最热门、最棒的个人网志，最
让我不能忍受的是论坛上无知、无耻、白烂到极点的发言：

　　「绘里香超正的，皮肤又白，跟公主一样。」

　　花了两周，在美容沙龙把原本白皙的肤色晒成健康的小麦色，准备迎接夏日
的海滩上的艳阳。可是，现在我只想撕烂造型师麦克专门乱进馋言的狗嘴，本小
姐发誓如果再踏进那个二流沙龙半步，就在忠孝东路上裸奔三圈！

　　「我觉得绘里香跟某名模长的超像的，身材高眺修长，五官时尚亮眼，化妆
打扮超流行，超像日本杂志上的模特儿，一整个正。比起来，之前很辣的那个正
妹Ａｍａｎｄａ就台多了，根本就是台妹嘛。」

　　「Ａｍａｎｄａ根本不能跟绘里香比。绘里香是日本名门大学的学生，气质
超好，态度优雅，头脑聪明。」

　　所谓的气质不过是ＡＶ女优Ｄｅｂｕｔｅ的羞涩而已，面对着镜头的一丝清
纯，唯美的沙龙照与封面，最后还不是要张开腿任人搞，特写她的骚穴，脑残才
认真把这种贱货的装模作样捧上天呢。

　　「对啊，Ａｍａｎｄａ不过是个人人都可以上的骚货，看起来好像很辣，其
实我上个礼拜才干过她，下面超松的，一点都不爽，破麻！」

　　Ｂｕｌｌ　ｓｈｉｔ！

　　已经气到不知道怎么响应，从前一个个在论坛里把我捧在手心上赞美，现在
都瞎了狗眼，一群死宅男、贱男人连舔我的脚趾头都不配，竟然大着胆子在论坛
上狂吠。敢说跟本小姐干过，我看狗娘养的是头昏在路边插了那只母狗吧！

　　干！如果本小姐有屌，一定狠狠肏翻绘里香那个贱女人！

　　「姫様．エリカ」，绘里香，Ｆｕｃｋ　ｙｏｕ！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今晚的主题是变装派对。

　　其实心情差到极点，根本不想出门。可是，只要待在家里，就会忍不住自虐
地上网，抱着侥幸心理观察着点阅率，然后彻底的绝望。

　　挑选了小恶魔的风格，符合堕落中的心情。

　　黑色的透明薄纱渔网状睡袍，里面则是火红的蕾丝内衣，让美胸丰臀大方地
出来透气，只有腰带围一条短巾稍微遮掩而已，惹火的黑色吊带袜增添野性，可
以增高十公分的高跟凉鞋是必备要件，加上俏皮的恶魔犄角头饰，与一条可以甩
动的性感小尾巴。

　　故意不带繁琐可爱的首饰，骷髅造型点缀在颈子与食指，冷艳邪恶的有另一
种性感。宝蓝色的眼影浓密的没有一分空隙，卷曲的假睫毛如凶器般扎人，让媚
惑的眼神有带男人下地狱的恐怖魅力。

　　穿梭在昏暗的舞池，啜饮了几杯血腥玛莉，让意识不要那么清醒，苍蝇般的
男人连接过来打招呼与搭讪。

　　乐乐还是万年不变的兔女郎装，抖着胸前廉价的大奶；安琪一身高中制服打
扮掩饰不了三字头的人老色衰，尤其她本来就没有什么姿色可供折扣；穿着空姐
制服的女人正在搔首弄姿，不过毫无创造力的造型半分钟就让人腻，无论她是不
是真的空姐，都改变不了庸俗平淡的事实。

　　很满意自己今晚的装扮，虽然没有花费太多心思，效果却意外的好，尤其当
我踏进场内，立即感受到熟悉热烈的气氛，理所当然地成为全场的焦点。

　　无论是积极想接近的饥渴，或是只敢在旁边用猥亵的视线视奸，或是丑女嫉
妒咒骂的秽语，确实都让心情更开朗了一些。五分醉的痴迷几乎快要淹没徘徊在
脑海中的绘里香，令我渴望再喝上一杯。

　　正当我沐浴在单纯的美好，露出久违的笑容。

　　突然之间，周遭的一切产生了微妙的变化，意外骚动的人群之中，清楚明白
地传来「绘里香」三个字。

　　从角落的ＶＩＰ入口，绘里香优雅地走进来。

　　身高约一百七十五左右，搭配上高跟鞋，光是身高马上把身旁的几个女孩比
过去了，缓慢的步伐踩成笔直的一条直线，彷佛模特儿在走台步。一行人十多名
男女，绘里香自然独占所有的目光，宛如天之娇女。

　　她的主题是白衣天使。

　　比起端正标准的护士方帽，改良式超紧身的护士服把胸脯的线条强调出来，
尤其隐约撑开春光的第三颗钮扣，大概会让男人恨不得冲上去撕开它吧。短裙不
够性感的遗憾，巧妙地利用过膝的白长袜加强渲染，修长匀称的双腿像是一对高
贵的象牙，纯洁的白袜看起来却是如此引人遐思。

　　保守简单的服装，搭配了精细华丽的装饰品，戒指镶着一克拉的钻石，由碎
钻圈成的项链垂在胸口，手上系着数条银质的腕炼，连脚踝上脚炼都闪闪放光，
珠光宝气的奢华却完全不显得俗气，眩目的指甲彩绘则添加了几许缤纷。

　　绘里香染了一头灿烂的金发，笔直的长发柔顺地披在肩上。她总是微仰着脸
孔，让高窕的她更难被直视，挺立的鼻子看起更高耸，视线虽然扫过你，焦距却
永远不会集中在你身上，彷佛不在意、瞧不起人的态度，俏脸上却始终挂着甜美
浅笑，骄傲而矛盾的特殊气质难以捉摸。

　　原本以为在灰暗的灯光下，绘里香的白衣会黯然失色，事实上，衣角缝着两
道粉红色的荧光边，让绘里香整个人亮的不得了。

　　意外地，她身边居然跟着几张熟面：Ｒｉｔａ与佳佳。

　　Ｒｉｔａ的黑眼圈根本不用上眼影，烟酒过度让眼袋肿像是割过双眼皮，外
貌确实令人不敢恭维，不过，爱混夜店的她总是昂首挺胸，对自己有莫名其妙的
自信。然而，Ｒｉｔａ现在像是绘里香牵的贵宾狗，蹲在公主身边乞食，毫无半
点尊严可言。

　　佳佳站在绘里香的身后。从前相机不离手、自拍不输人的她安静地像是在参
加头七，完全不用抹粉就一脸惨白，整个人如幽灵般没有半点存在感。

　　身旁的人潮明显退去不少。

　　刚刚还在周围纠缠的贱男人剩不到一半，整家店的重心向绘里香偏移，连一
直用眼神对我放电的帅哥都跑不见人影。

　　面对这种窘境，只有热闹的舞池可以挽回吧。

　　──舞蹈其实不是我的专长。

　　比起复杂华丽的舞蹈动作，我更擅长扭腰摆臀，卖弄性感。很明白两者之间
的重要性与平衡感，也很清楚我在舞池中是如何魅力四射。

　　大胆地解开在腰间掩饰的短巾，让火辣的下半身更加不设防，略弯腰，双手
巧妙地向内夹弄，强调出惊人集中的乳沟，一开场，已经漂亮的扳回劣势。

　　拥有让男人窒息的魔鬼身材，天赋异禀的骄傲不需要太做作的动作，不过今
晚的情况略有不同，我必须让绘里香认清谁才是真正的女皇。双腿紧夹舞池旁的
钢管，放浪地磨蹭着私密的部位，半裸的双峰露骨地压在钢管上，淫荡下流的姿
势配合着狂放的舞曲，全身不由自主开始发烫。

　　面对我的挑衅，在另一端的绘里香也走入舞池。全场开始引爆高分贝的尖叫
与欢呼，所有人潮莫名其妙地往她身边流动。

　　事实上，绘里香的舞步不见利落，肢体动作不够火辣，摆动的节奏甚至与音
乐有一点不合拍，可是，她完全无视那些不完美，骄傲的像是一位公主。金色的
瀑布流泄，闪耀的长发随着旋律舞动，短裙与胸前微露的春意让所有人开始高声
吶喊，独特的吸引力恣意引导着狂热的群众。

　　由热舞吸引过来的一些眼光逐渐散去，银牙狠狠咬着下唇，直到嘴里渗出充
满腥味的咸，停止了毫无意义的单人舞，从我舞池的中心黯然退下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　化妆室。

　　站在镜子前面，气喘吁吁地仔细盯着镜面上的映影。

　　乌溜溜的大眼睛电力十足，鼻子小巧精致，双唇可口丰满，组合成可爱而性
感的美颜，几近完美的喷火身材，搭配上妩媚火辣的装扮，绝对能让任何男人瞬
间冲动，跪倒在面前。

　　难道本小姐真的比不上绘里香吗？

　　情绪激动，小手越握越紧，差点把手上一千四的眉笔给折断。

　　「妳是Ａｍａｎｄａ吗？」

　　悦耳妩媚的嗓音冷不防在耳后响起，优雅芬芳的气息弥漫，转过头，立刻看
见绘里香那张甜美到令人作呕的笑脸。

　　──我整个人僵住了。

　　「人家在网站看过妳的照片。」绘里香大方地走到身旁，招呼：「妳本人长
的更可爱呢，好像洋娃娃喔。」

　　腔调洋溢着日本女孩特有的嗲声嗲气，尤其尾音的骚劲大概会让所有男人一
阵酥麻吧，不过绘里香的语气自然流畅到难以厌恶的程度。

　　「……妳……好。」我竟然一下子反应不过来。

　　「我叫绘里香。人家刚回来认识的朋友不多，可以跟妳作个朋友吗？」把贴
满水钻的手机递过来，顺手拿起我放在洗手台上的Ｚ６１０ｉ。

　　「我们来交换一下联络电话吧！」

　　木头般毫无反应地任由绘里香输入着号码，平日的伶牙俐齿像是请假，笨拙
到连自己都忍不住生气。

　　「这样我们就是好朋友喽，有空一定要联络人家喔。」

　　绘里香继续兴奋地自说自话，纵使响应的有气无力，完全打扰不了她高昂的
兴致，只见绘里香从化妆包中取出吸油纸，优雅地拭去鼻尖的汗渍。

　　怡然自得的态度令我无法适从，似乎完全看不起我，根本不把我当作对手的
闲适自如。心底骤然泛起一股从未有过的感觉，一种泄气而失落的感觉。

　　亲眼见识了绘里香的魅力，硬生生尝到惨败的滋味，如果她充满敌视的对待
我，或许还可以借机发泄心底的怒意与怨气，不至于像现在这般窘，自从成熟到
足以掌握自己美丽的天赋之后，从未有过如此挫败的情绪。

　　近距离凝视着绘里香，白的不可思议的容颜，几乎到达透明的程度，肌肤宛
如清澈的水晶，肤质滑润的彷佛液态，牛奶般的香浓越看越让人怦然心动。

　　「妳的香水好香喔。」绘里香似乎察觉我过度热切的眼光，停止补妆，娇躯
整个靠过来，紧贴着我的背后。

　　贴着我耳语，轻轻往耳壳里吹气，软绵绵的双峰似乎是故意在磨蹭，隐约感
到湿润灵巧的舌尖划过我超敏感的脖子，让我忍不住轻哼出声。

　　「妳是用哪个牌子的香水啊？」

　　面对我的支支吾吾，绘里香不继续追问，竟然偷含住我的耳垂，还不肯松口
地轻咬，语气猥亵地问：「平常都穿的那么～性～感吗？」

　　分不清讽刺或引诱的意味，绘里香的质问居然让我有点脸红，其实很想抓住
她的玉手，在那一张如白瓷般漂亮的脸蛋上狠甩两记耳光，可是，却自暴自弃却
如玩偶一般接受她的操弄。

　　轻柔舒适的动作带来无比的快慰，身不由己地顺从，姫様的魅力已经将我的
信心一口气撕裂，高不可攀的自信在被真正的公主体无完肤的践踏玩弄。

　　「今天，我扮小恶魔嘛，所以要性感一点啊。」

　　「噢！」视线紧盯着我起伏的深沟，绘里香在隆起处用力一按。

　　「超有弹性的耶！好想咬一口喔！」手尖慢慢地沿沟谷滑动，态度逐渐变的
有点儿放浪，绘里香吐出香舌自舔着红润的美唇，直接而大胆地赞美。

　　「别开玩笑了。」连忙拎起手袋，脸红心跳的我转身想逃走。

　　绘里香一把拉住我，反手打开厕所门，眨眼对我示意。

　　像是无主游魂一般，双脚居然不听使唤的随着绘里香的指引，俩人挤紧不算
狭窄的单间厕所里，心跳竟然像小女孩般加速不止。

　　关上门，绘里香轻柔地呻吟：「其实，人家好想做爱喔。」

　　无视我惊讶的表情，她坐上马桶，主动将修长的美腿开成夸张的Ｖ字型，展
示着缀满蕾丝的性感内裤，还有一圈淫猥的湿渍。

　　「唉，男朋友好讨厌喔，硬让人家带着这颗扭蛋出门，害人家一整个晚上都
好难受喔。」绘里香不知道因为兴奋或羞涩，雪白的脸庞透出迷人的红晕，原本
举手投足显露出的优雅，转变为一种艳丽且性感的气质。

　　老实说，根本分不清绘里香是故意耍心机，想藉此羞辱我，还是真的率性的
在发情，只知道我已经被她操纵的团团转，完全随着她的喜恶摇摆。

　　一向非常讨厌被支配、被束缚的感觉。

　　喜欢操纵男人，摆布男人，并且藉此将其它女人都踩在高跟鞋底下，不过，
此时此刻脑海里一片晕眩，充满了莫名的新奇感与刺激感，我彷佛变回涉世未深
的小女孩，接受着新奇刺激的体验。

　　握住我的手，引导着我抚摸饱满贲起的肉瓣，轻轻一触，黏稠的汁液立刻从
花房中溢出来，完全沾湿的纯白内裤透出秘贝般的形状与色泽。

　　主动揭开失去作用的内裤，挖出湿透的球型按摩器，随着腰肢的舞动，绽放
的肉芽妖艳地蠕动，绘里香露出超妩媚的笑容。

　　绘里香的私处竟然没有半根毛发，取而代之的是一丛樱花的玫丽刺青，光洁
的耻丘与鲜艳的裂缝大胆地展露，肉核上嵌着闪亮的扣环，就连钻石都比不上肥
厚的肉珠淫靡地突起，构成绮丽而猥亵的图案。

　　「好漂……亮！」我不由自主地赞叹。

　　「想不想尝一尝啊？」绘里香的声调彷佛有一种魔力。

　　浓郁的气息鼓动情绪，有点胆怯地伸出舌头，在湿嫩的秘肉上舔弄，奇妙的
味道流入口中，刺激感官的不是味蕾上绽放的香甜，而是浓稠的情欲之味。

　　「用力舔喔，喔喔喔，好爽啊，咬人家的阴核，用力咬！把人家的咬烂都没
有关系啊啊啊，手指也要一起挖啊啊。对了！就是哪里，好爽！」

　　绘里香解开连身的护士服，秀出身体的曲线。

　　纤细的腰肢如舞蹈般扭动，不光是单纯的腰围窄而已，腹部异常修长，延伸
到臀部则细直，绘里香腰部的曲线简直是完美的艺术品，条银质的腰炼圈不住扭
动的性感，诱人的魅力像毒蛇般致命。

　　「好肉感的屁股喔。」怪手毫不留情地掐捏，十根指头全都陷入臀肉里，用
力在顶端搓揉。比男性更好色、更粗鲁的摸法，彷佛要把我的屁股捏烂，指头来
回在股沟一带磨蹭，女性专属的细腻与敏锐刺激着不停燃烧的官能。

　　「呵呵，Ａｍａｎｄａ的屁股如果在东京的话，早就被痴汉吃下去。」

　　温柔地拉开我的胸罩，捧住颤动的双乳，手指夹住翘起的乳头，熟练地顺时
针揉捏，丁香小舌顺势突破紧闭的唇，带来热情且咸湿的舌吻。

　　「男友老是嫌人家胸部不够大呢。」绘里香表情凶狠地埋怨了几句，马上又
开心地问道：「人家帮妳介绍一下吧，我男朋友的技术可不是普通厉害喔，可以
搞的妳一整天都下不了床呢。」

　　依依不舍地离开了又热又涨的丰乳，她巧妙地捞起我的内裤，束成一条紧紧
勒进闷热的肉洞中，残忍地来回摩擦。

　　「呵呵，Ａｍａｎｄａ的小骚穴好像还不是很了解男人的样子喔。」绘里香
的指头在彻底投降的肉洞中挖弄，将怕羞的肉瓣一片片拨开，直接刮弄超敏感的
黏膜与褶皱，连舌头也加入战场，灵活地舌技进攻着敏感带，舔弄道：「好可爱
的颜色，淫水好甜喔。」

　　受不了被当成小女孩的歧视，我解开提包，取出一支非常特别的眉刷，底端
镶满特意磨过的水钻，并不是仅为了观赏功能。

　　漂亮的淫具一口气插入绘里香紧缩的可爱肛门。

　　「喔喔喔！」绘里香轻哼了一声，小巧的翘臀高高挺起，淫笑道：「妳这个
小坏蛋，竟然弄人家的……屁……眼……」

　　我握住挺茁的椒乳，盈盈可握的乳球白嫩圆润，虽然不够硕大，可是异常柔
软的手感让人忍不住大力蹂躏，咬着红宝石般美丽的乳蒂，与修长的娇躯交缠在
一起，体会着截然不同的欢愉。

　　湿热的嫩肉互相碰触，焦躁地摩擦，软绵绵的触感不同于粗硬的快慰，黏糊
糊的淫靡快感彷佛融化一般，俩人的胸臀紧密地贴住，充血到疼痛的乳头互相压
迫，几乎要不能呼吸。绘里香很有技巧地扭腰，让磨蹭的角度与部位不停变化，
完美的腰部扭力冲击着彼此的性器，榨出甘甜的快慰。

　　这不是我第一次与女性有肢体上的接触，曾经有过男女多人醉后乱搞的美好
经验，女女亲吻更是家常便饭，可是，绘里香却是如此无与伦比，无论亲昵的程
度与快感都让我想象不到。不同于男性的粗大，绘里香与我相嵌的更加密合，彷
佛结合成一体的美好，女性带来的缠绵滋味更加销魂蚀骨。

　　「人家真的好想干妳喔，小宝贝。」相较于我的扭捏不安，绘里香则显得狂
放而大胆，主动搓揉着自己的肉核，腰臀不停向我挤压，发狂似地吶喊：「喔喔
喔喔，要来了啊啊啊，用力一点，宝贝，人家好爱妳喔，来了！来了！」

　　眼睁睁看着绘里香喷泉般不可思议的狂泄，大量的分泌划成激烈的弧度，透
明的淫液甚至激射到我的脸上。

　　「Ａｍａｎｄａ也想尝尝潮吹的滋味吗？」

　　双颊酡红，白嫩的肌肤泛起艳丽的樱色，绘里香慵懒地搂住我的腰身，细直
的指头在阴道里快速的抽送，带来电流般的刺激，第三、四根手指趁隙攻入，绘
里香使劲撑开我的身体，熟练地将四指贯入蜜洞中。

　　涓流般点滴的快感逐渐汇聚，猛烈的狂潮在体内汹涌，在深处徘徊，好像破
了大洞，无法抑止的快感大量涌出，如漩涡般转动，整个人彻底晕眩。

　　「不行啊，好奇怪的感觉，饶了我啊啊啊！」恼人的酸麻渗入身体里，彷佛
要尿出的来奇妙冲动再也无法克制，双腿忍不住抖动，企图阖住让自己难堪到要
死掉的快感。

　　绘里香没有因为我的哀求而放手，反而更激烈地凌辱近乎融化的秘洞，快感
强烈到撕裂一切感官，自从破处之后，不曾如此畏惧过自己的官能反应。

　　「啊啊啊啊啊啊！」眼泪、汗水、鼻涕同时流出，身上所有分泌都不受控制
地鼓噪起来，肉体剧烈地痉挛，在彻底崩溃的极限，肛门同时遭受绘里香侵犯，
完全不同于性交的豪快，痴缠纠扯的滋味让我如痴如醉，攀升到最高潮的那一刻
彷佛要休克。

　　「喔喔喔喔喔，快要死了啊，啊啊啊啊啊啊啊！」拱起下半身，将体内来回
折磨人的快感彻底释放出来。

　　「哇！喷出来好多呢，Ａｍａｎｄａ果然是痴女喔！」

　　模糊的视线依稀看到绘里香的小手上沾满透明的分泌，仰起头接受着充满荷
尔蒙气味的湿吻，忍不住闭上眼睛，沈溺在甘美的感动之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「有空再约出来一起玩喔。」

　　优雅地整理着皱掉的衣裙与乱发，绘里香回复着手机简讯，微笑道：「是我
男朋友打给我的，人家要先走了。」

　　「Ａｍａｎｄａ跟佳佳、Ｒｉｔａ应该都很熟吧，最近我们常在一块玩，如
果下次能跟Ａｍａｎｄａ一起，肯定会更ｈｉｇｈ、更兴奋喔。」绘里香把最后
几个字说的充满挑逗的意味。

　　摆着纤腰，在我的脸颊上轻吻，从容地走出厕所。

　　整个人还沈醉在超强烈的余韵之下，双腿完全动弹不得，只要回忆起刚才狂
风暴雨般的高潮，下身忍不住又开始湿透，目送绘里香临去的回眸，妩媚的眼波
彷佛渗进心头，让我不能不去回味。

　　挣扎地挺起身子，倚靠着马桶努力喘气，凝视着手机里最新添加的名字、手
机号码，还有电子信箱，象征着跟姫様．绘里香千丝万缕的联系。

　　──将「绘里香」的资料全部删除。

　　颓然软倒在墙边，深深松了口气，努力将所有关于今天的绘里香的一切从记
忆中抹消，只剩下对那个ｂｉｔｃｈ不认输的怨念。

　　无论如何，我，Ａｍａｎｄａ，必需保有本小姐的尊严。

　　──Ｐｒｉｄｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｑｕｅｅｎ﹒

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：这算是一篇改编文。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那一瞬间。

　　我终于了解自己有多么脆弱……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜了。

　　街角的路灯间歇性的闪亮，忽明忽灭的灯光欠缺实际照明的功能，如同被遗
忘的破旧摆饰，我的视线在朦胧的夜色下变的更为朦胧，集中在一幢五层楼高的
老旧公寓门口。

　　今晚有点冷。

　　尤其孤独一人站在寂静的巷道中，抽象的寒冷远比具体的低温更让人难以忍
受，背靠着冰凉的矮墙，反复搓着僵硬的双手，捻熄身上最后一支烟，迎面而来
的晚风吹去脚边的烟灰。

　　我并不常在家怡的公寓前徘徊等待，可是，久别的寂寞让我没有办法按捺鼓
动的情绪，想见面的渴望如此直接而原始，彷佛迷失在沙漠的旅人期待那滋润口
舌的一滴甘露。

　　再度凝视着手表上的指针。

　　说来可笑，诸如金饰、对戒等等量产制造出来的制式对象，不知为何成为恋
人心灵交流最好的证明，原本神圣而无价的爱情经由媒体的大力广告，不知不觉
被一些俗物所量化。

　　然而，讽刺地，如何坚贞的感情永远都不及象征永恒的璀璨钻石，纵使情感
逝去，耀眼的光泽并不会因此逊色半分；悲哀地，当鲜红的玫瑰凋零时，似乎代
表着爱情也终会有枯萎的一天

　　纵使如此，我也未能免俗地购买了昂贵的对表，成为物相的俘虏，但是，每
当我望着跟家怡相同款式的手表时，时间彷佛静止一般，整个人宛如沐浴在莫名
的幸福感之中。

　　突然间，短促的喇叭声惊醒了陶醉在美梦中的我，一台流线型的白色豪华轿
车奔驰过面前，急停在狭窄的巷道间，一对男女相偕走出车外。

　　女子飘逸的秀发随风飞散，黑色长外套掩盖不住窈窕的身材，这个景象每晚
都会出现在梦中，与我深情相拥至天明；男子则梳着整齐的油头，一身笔挺的灰
色西服，俊帅中带有一种成熟稳重的气质。

　　一位非常熟悉，另一位则非常陌生。

　　男人挽着家怡纤细的腰肢，任由她小鸟依人地靠在其强健的臂膀上，毫无间
隔的紧贴没有一丝多余的空间，亲昵的彷佛要融入对方的体内。

　　家怡的脸上洋溢着我从未见过的灿烂笑容，雪白的双颊浮现晕红的色泽，宛
如成熟的蜜桃。

　　无法想象的场景出现在面前，我努力揉着双眼想要证明自己眼花，方才在脑
海中萦绕的幸福画面顿时消失无踪，我像是断线的操偶跪倒在地。

　　应该嘶吼？

　　还是应该怒嚎？

　　……我缩起身驱，默默隐入阴暗的角落里。

　　两人在门前耳鬓厮磨了一阵子，最后还是一起走上楼去，以实际的举动彻底
敲碎我最后一丝幼稚的妄想。

　　无情的晚风骤然变的更加寒冷，站在豪华的轿车面前，颤抖的手中紧握着路
旁拾起的石块。

　　警报器尖锐的鸣声划破暗夜的宁静……

　　空洞的车窗不再映照出扭曲可怖的表情，洁白烤漆上留下一道丑陋的刻痕，
就像是此时我心头淌着鲜血的创伤，完全没有感到复仇的快感，我的心彷佛车窗
玻璃一般碎了满地。

　　在无人的街道上放足狂奔。

　　莫名的情绪倒流入脑中，壅塞压抑与亟欲爆发而出的所有情感同时推挤搅动
着，冲击着一切思想与感官。

　　顿时，我眼中的景象是一片血红色……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　或许是故意的……

　　语音信箱成为了家怡的代言人，甜美却冰冷的女声一次一次令我绝望。然而
当偶然一次的幸运突然降临时，出乎意料的紧张感却令我舌头打结，只能在电话
的另一端痴呆地发楞，几乎窒息的我无法开口，只能发出粗重的呼吸声，彷佛等
待宣判的死囚。

　　打进家怡家中的电话则更加令人难受……

　　低沉而浑厚的声调跟英挺潇洒的表貌相当契合。

　　面对我的沉默无语，男子以粗鲁地叫骂来反击，不堪入耳的字句像针插在心
头，我紧咬着下唇静静聆听着夹杂英文的侮辱字眼，清楚的牙印烙在不断颤抖的
双唇，渗出的血丝染红了近乎苍白的唇色。

　　真正应该大吼的人应该是我！

　　你这个卑鄙无耻的小人！

　　挂下电话，我对着话机大声咒骂着，持续好几个钟头的喃喃自语，在独自一
人空荡荡的屋内回荡不去。

　　……

　　晚间十点。

　　四肢伸平躺在床上，强忍着心中的寂寞与失落，我闭上双眼，用枕头紧紧压
住自己的脸，脑海中却不断浮现着家怡的倩影。

　　我永远忘不了宛如命运般的相逢……

　　天使般美丽圣洁的脸庞，绽放着腼腆而甜美的笑容。宛如星辰的眼眸、丰腴
饱满的唇瓣，那细致可人的五官，还有我不敢注视的高耸胸膛，绝对是造物者最
精美的设计，让我呆站在银行柜台前面长达十分钟之久。

　　我的职业是一名自由摄影师。

　　徜徉在静与动的转变之中，细心捕捉美丽与感动的瞬间，将其编织为实体，
作为人们永恒的记忆。

　　自以为习惯美丽事物的我被世间真正的美丽所震撼，一身剪裁简单的行员制
服穿在她身上，远比我拍摄过的任何专业模特儿更动人，夏季单薄的质地透出白
皙娇嫩的肌肤，产生出无限的遐想。

　　那时我不敢亵渎女神般的神圣，闪躲般移动到另一个柜台，只敢在办理存款
的短暂过程中，用眼角的余光欣赏她的美丽。跟家怡开口交谈时，已经是我借故
第七次来银行办存款了。

　　无法形容心头的狂喜，第一次聆听她的天籁，第一次在拥挤的电梯里轻触她
的小手，与她羞涩的笑容相对。　梦境一般的情节已经是三年前的事情了，却依
旧清楚地在脑中回放，慢动作的一颦一笑牵动着我的心情，让我无法自己。

　　……

　　午夜十一点。

　　高倍率的镜头正对着家怡的公寓。

　　白色窗户敞开一角，橘黄色的碎花窗帘随风飘扬，圆桌上的玻璃瓷瓶里插着
怒放的鲜红玫瑰，不甚宽敞的房间完全暴露在镜头之下，然而熟悉的景物换了一
个视角之后，彷佛全都改变了，陌生的让人无所适从。

　　不懂自己为何要如此可悲？

　　无法坦率地面对事实，宁可在家怡公寓对面租一个房间，每天像变态一样做
着偷窥、跟踪等无比龌龊的行为。

　　其实，我非常清楚答案……

　　脆弱的心灵无法承受残酷的真相，家怡轻描淡写的一句回应就能将我彻底撕
裂，逃避是仅存下来最好的选择，就算是堕落到自渎一般的自我安慰也好。

　　……

　　凌晨一点。

　　对面闪起的灯光引起了我的注意，将我从自怨自艾的痛苦情绪中抽离出来，
我认真调整的望远镜的方向角度。

　　……家怡拥着男人激烈地拥吻。

　　趴在进门的玄关处，焦急地帮自己与对方褪去身上的衣物。套头毛衣下是红
黑玫瑰花纹的刺绣胸罩，高贵中带有引人犯罪的性感，曾经是我最深爱的式样，
而家怡下半身同款式的精致设计更加诱人，只要温柔地舔弄盛开在股间的缕空玫
瑰，就会溢出香甜黏稠的花蜜，男人脱下长裤，贴身的三角内裤下高举膨胀出丑
恶的形状。

　　男人强压在家怡的娇躯身上，一面爬进较宽阔的客厅，一面激烈地湿吻着，
由性感的锁骨到可爱的圆脐，甚至秀气的脚趾，肮脏的唾液污迹滑过光滑优美的
曲线，反射出淫邪的光泽。

　　虽然隔着一条巷道，依然可以感受到浓烈炽热的淫欲。

　　眼珠紧贴着镜头，冰凉的触感让我的眼睑有种麻痹的异感，额头流下的汗水
湿润了脸颊，喉咙深处不由自主发出「咕哝」的混浊声响。

　　粗壮的大手揉捏着属于我的美丽酥胸，可爱的椒乳上下摇晃，雪白的肌肤渗
出粉红的色泽，在粗鲁的抠弄下，闪耀的红宝石逐渐挺直起来了。

　　家怡发情的模样令人怦然心动，在单纯无瑕的美丽之外，还有让人疯狂的妖
艳魅力。无论是天使的容貌，或是魔鬼的胴体，那应该属于在我心中的宝藏，如
今成为沾满灰尘、封存深处的悲惨回忆。

　　我发颤的右手忍不住握住发硬的阴茎……

　　在掌心震动的剧烈脉动，不知道是在表达心中爆发的愤怒，还是期待雄性自
然的宣泄，无从驾驭的本能宛如脱缰野马反而操纵了饲主。

　　在我来回套弄的时候，白玉般剔透的小手、娇艳欲滴的樱唇正尽心侍奉另一
个男人，手淫的滋味与存在脑海中的甘美快感截然不同，却依然令人流连忘返，
我随着镜头里热烈的节奏，跳着悲哀的三人华尔兹。

　　赤裸的家怡坐在男人身上，紧紧拥抱在一起，紫红色的肉柱随着她扭腰的淫
秽姿势猛烈震动，樱色嫩肉在淫汁喷泉间翻腾抽搐，两人的舌头在对方嘴里搅拌
着，溢出的口水分不清为谁所有，牵连出闪耀的银色丝线。

　　虽然听不到，耳畔尽是娇羞的哼声与甜美的呻吟，我无暇去调整望远镜的视
距，双手紧握住自己的下身，红热的龟头分泌出透明的黏液，润滑了指头与肉棒
的一点隔阂，让套弄的动作更加融洽，由顶端产生的酥麻象征着即将破茧而出的
快慰……

　　「啊啊啊……！」

　　我用力捏着左边的睪丸，彷佛要挤烂自己最脆弱的部分，生理的剧痛遏止住
心底不知所谓的欲望，让燃烧的一切冷却下来。窗外纠缠成一团的身躯继续扭动
着，脸孔抽搐、汗水直流的我颓然倒在床上。

　　视线与意识开始逐渐模糊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　她披着灰色的薄外套，快步跑过马路。

　　利落的短发染上浅棕色，高挺的鼻梁显得有点倔强，单薄的双唇给人一种冷
漠感，不算特别美丽的女人浑身散发出世故历练的气息。

　　「你好。」我小声打着招呼道。

　　她则是上下打量着我，淡淡地点头回应。

　　下班时刻，拥挤的街头满是人群，在车站附近的闹区，我们一起走进一间不
起眼的小咖啡店。

　　最靠近角落的两人座位。

　　「你是家怡的前男友吗？」

　　尖锐的词句中特别强调着令人心痛的字眼，搭配上极为冷淡的表情，无视短
裙的长度，她大胆地跨起右脚，在我面前晃动。

　　像是要掩饰似，我默默拿起杯子，喝下没有加砂糖与奶精的黑咖啡。滚烫的
咖啡入嘴，还来不及习惯那股苦涩，口腔好像在烧起来一般，沿着食道一路向下
燃烧，我的胃部开始隐隐作痛……

　　「你想要问家怡的事情……」

　　「嗯。」

　　她点起一支凉烟，语气轻松地说道：「他是我们银行关系企业的小开，家里
有钱，长的又帅。听说他们第一次见面就互相看对眼了。」

　　随手把烟灰抖进咖啡杯里，混和成污泥般恶心的颜色。

　　「好像没多久就搞在一起了……」

　　两个月前，因为工作的需要，我忍痛暂时放下了爱人……

　　我脸部的肌肉开始抽搐，症状并且向全身延展，抑制不住右手的颤抖，杯里
溅出的咖啡远比我喝下的更多。

　　「你们男人最抵抗不了女人做作的模样吧？」她嗲声嗲气学着家怡特有的娇
弱口音，讽刺说道：「借着女人的天赋到处钓凯子。」

　　「家怡不是那种女人……」

　　「喔，那她是哪种女人？」一口烟圈喷在我脸上，她笑着说道：「那是你奉
献给家怡的『贡品』吧。」

　　不敢直视她尖锐的目光，我拉下衣袖遮掩着腕上的对表，慌张的目光找寻着
可以转移话题的事物，畏缩的身影像是犯错的孩子。

　　「为女人花钱还感到很幸福吧？」不在意我痛苦的反应，她毫不留情地继续
说道：「家怡就是依靠你这种蠢男人而生存的女人。」

　　「你也不必怨恨那个男人，他的下场不是被榨干，就是在家怡找到新的猎物
后，像你同样被一脚踹开。」

　　两个小时在刻薄的讥笑讽刺中结束……

　　「非常……谢……谢……妳的……帮忙。」

　　依照约定，我从皮夹里掏出几张钞票，整齐叠好，递到她手中。

　　虽然我已经准备起身离开，她却丝毫没有离去的意思，只是仔细端详着我扭
曲抽搐的脸庞。那表情中带有嘲笑与轻视的意味，下腹部再度感到一阵绞痛，满
脸发热的我脱下黑色粗框的眼镜，认真擦拭着起雾的镜片。

　　她突然间露出暧昧而奇妙的表情。

　　光滑温热的长腿伸到我的跨间，来回磨蹭着，还不断向深处探索，她靠近在
我耳畔说道：「其实……你拿下眼镜还蛮帅的嘛。」

　　简单的话语中象征另一层直接不过的意涵，原本冷酷的双唇含着我的耳垂，
竟然流露出异样的热情……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　廉价宾馆。

　　斑斓的花式与俗艳的色彩挑战着审美观念的界限，刺鼻而奇特的味道让我不
敢做出任何联想。

　　事情的发展快到让我没时间去反应……

　　自行解着紧绷的浅蓝色的制服，鲜艳的蕾丝胸罩包裹着高耸的双峰，大概比
家怡丰满一个罩杯左右。不同于家怡修长的身材比例，她娇小玲珑的胴体显得更
加肉感，洋溢着浓烈的官能欲望。

　　主动而挑拨的指尖划过我的胸膛，轻柔地扫弄着。

　　「像你这样老实专情的傻瓜已经不多了喔……」

　　她弯下腰来解开我的裤腰带，胸前的深沟更加立体，凹陷与隆起的部分连成
绝妙的风景刺激着我充血的视网膜，连带勾动出些许绮念。

　　除了对家怡真挚的爱，我的内心丝毫容不下别的事物，但是，缺乏滋润的本
能却无视于我的想法，产生着剧烈的化学变化。

　　不安分的下身开始硬挺了起来……

　　丰满热情的女体投入我的怀中，隔着水蓝色的制服拥抱着玲珑的线条，那种
触感与存在脑中的形像极为相似，我闭上眼睛，爱抚着温热的娇躯，赤裸裸的欲
求正在逐渐升温。

　　阻止她脱下制服的企图，大手伸进短裙里抚摸着充满弹性的翘臀，五指热烈
地对抗着丰满的肉丘的傲人弹力，顺着鼓涨饱满的肉缝，以食指仔细地挖弄，拼
命摇晃的美臀像是在讨好我一般，整个陷入掌心之中。

　　似乎看穿了我的想法，她一面笑着，一面骂道：「变态！」

　　揉捏着浑圆的硕乳，柔软的乳肉从指缝间溢出，奇妙的弹性撞击着我摇摇欲
坠的信念，展开的双腿展露着女性最禁忌的秘境，浓密森林散发出原始的气息，
我的颈子被压住，强行按入她的股间，强迫性地吸舔她分泌出的淫蜜。

　　「该我为你服务了。」

　　红润的脸庞不再如初见时的冷漠，娇媚的喘息完全联想不到原本薄冷酷的嘴
脸，湿软的小舌由阴茎的底端一路舔到滚烫的龟头，轻舐着敏感的马眼，有时含
住肉袋吸吮着双丸，有时用顽皮的丰乳一同恶作剧，熟练的技巧带来升天一般的
快感，变化万千的小嘴拥有想象不到的神秘魔力。

　　不知何时，她已经骑在我的身上，湿润的肉壶咬着高昂的肉棒，脑中却猛然
浮现家怡的面孔，生理与心理的拉锯令我一阵反胃，可是，官能上产生的欢愉却
是如此真实而剧烈，「噗嗤、噗嗤」淫糜的声响在房间里环绕。

　　阖上眼皮，陷入幻想的世界中，一切又变的美好起来，肉棒顶着柔嫩花蕊，
洁白的银牙正狠狠咬着我的肩头，一圈圈齿印整齐的排列着，随着我的冲刺而激
昂的女神正处于兴奋的最高点。

　　「别理那个贱女人了！」失神的她陷入疯狂的状态，贪欢的娇躯努力压榨着
官能的悦乐，在隔音效果极差的房间里放声大叫。

　　「家怡根本是个下贱的妓女！」

　　尖锐的指甲划破皮肤，淌着血渍的臂膀慢慢靠近，猛然环住她的颈子，稍微
用一点力，受到刺激的蜜肉立即紧紧缠住肉棒，贪婪地吸吮着我的肉棍。继续勒
紧，她再也说不出任何我不愿听到的话语，安静地扭动的粉臀。

　　女体自然的收缩越来越急促，快感也越来越强烈……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叮咚。」

　　大门打开，男人英俊的脸庞正面对着我。

　　我猛然抽出预藏在背后的球棒，瞄准他的脑门狠很敲下去。

　　「锵！」清脆悦耳的声音在耳旁响起，彷佛是少年时代首次在比赛中击出全
垒打的感动再次降临。

　　当我们准确的击中球心时，挥棒的所有力量将会在一瞬间完全释放，没有任
何恼人的反作用力，球儿会在天空中画出一道美丽的圆弧，而手中只会留下一种
清爽的感觉。

　　道德、规则、是非善恶……

　　这些无意义的东西顿时消失在天空的彼端！

　　男人撞向墙壁，连一声都没哼，卧倒在地上，我慢慢卸下假扮成送货员的帽
子与外套，用沾满血迹的金属棒将动也不动的身躯翻了过来。

　　那俊秀的脸庞失去了血色，眼眶里百分之九十都是混着血丝的白浊，乌黑的
瞳孔诡异地缩在一角，头颅的左侧明显的凹陷下去了。

　　我忍不住发出胜利的呼声！

　　此时，穿着米色睡袍的家怡从房间里走出来，望着倒在地上的男人与血迹，
以不可置信的表情注视着我。

　　没有让家怡尖叫出声，我已经机警地抓住了她。

　　预先准备好的棉绳捆绑住家怡的双手，一条干净的手帕塞进她的樱桃小嘴里
面。在这段过程中，家怡不断地挣扎，一边发出令人爱怜的哀鸣，一旁客厅里的
电视则不停传来新闻主播甜美的播报声：

　　「现年二十八岁的银行行员……，于今晚十点发现被勒毙于车站旁的一间宾
馆内。……死者全身赤裸，现场并留下嫌犯的精液，目前不排除情杀的可能。」

　　「……根据目击者指出，晚间七点，男性嫌犯与……相偕来到位于……的宾
馆，……请附近民众多加注意。」

　　关掉令人心烦意料的电视，我专注地凝视着趴在地上的爱人。躺在地上蠕动
的家怡依然美丽，受缚的模样带有一种莫名的悲哀，原本应该是天堂般美好的爱
恋，现在却沦落为地狱般的惨状。

　　「……为……什么？」我使尽全身的力气，说出藏心中的话语。

　　没想到一开口之后，总是打结的舌头居然慢慢流畅起来，所有压抑在胸口的
情绪倾泄而出。

　　「为什么不肯跟我在一起，因为我不够爱妳？」

　　「因为我付出的不够？」我歇斯底里地狂吼道：「还是妳根本就是一个天生
淫贱的妓女！」

　　丝质睡衣撕裂的声音点燃起胸中的火焰，破裂的领口露出一截雪白滑嫩的胸
肌，我颤抖的右手托起形状优美的乳房，无视家怡的遮掩抵抗，使劲按揉着。粉
嫩的玉乳上立即布满粗暴揉捏造成的红肿瘀痕染，还有斑斑的血渍，沾着血腥的
双手玷污了应该是圣洁无垢的女体。

　　在我的预想中，久违的爱恋应该是非常温柔的，实际上，蹂躏般的暴行却是
如此残虐而原始。

　　我心里非常明了……

　　正亲手将一切推向自己最不期盼发生的局面。

　　灵活的舌头亲吻着肥美的秘唇，舌尖在最敏感的花核上钻动，与家怡啜泣的
悲鸣相左，香甜的花蜜伴随着恼人的鼻息，泄漏着女体不欲人知的秘密。

　　我从后方抱住家怡的纤腰，勃起到极限的肉棒在臀沟、股间磨蹭，娇弱的花
瓣与敏感棍身来回摩擦，肉棒产生出融化的错觉。

　　「我要插进去了喔。」

　　事实上，我非常排斥如同禽兽一般的交合姿势。

　　但是，在家怡的反抗之下，我只能选择由后方侵入。高高托起艳丽的翘臀在
眼前摇摆，我一口气进入湿热的蜜洞中。猥亵的姿势让肉棒插入的角度更深，几
乎要折断的细腰弯曲到可怜的程度，彼此紧贴的性器再没有半分空隙了。

　　瑟缩的美背不停发抖，长发飘舞成一片，似乎不堪凶猛的冲击，满脸都是晶
莹的泪水，虽然我心中万分的不舍，但是，压抑已久的爱恋无法在此时刹车，只
能将我满腔的热爱继续送入家怡体内。

　　抽插的速度越来越快，情欲启动的马达推动我的腰部，不停在深处戳刺，扭
动挣扎的翘臀碰撞着我坚实的小腹，发软的娇躯依偎在我的胸前。

　　肉枪刮着从未探索过的圣域，朝近乎糜烂的花房捣弄着，被狭窄的花径环抱
住，细腻的按摩侍奉之下，彷佛得到了全世界的幸福，我不能停止妄想一辈子这
样结合在一起，再也不会离开彼此。

　　「原谅我，我实在太爱妳了。」

　　无穷无尽的欲望还是到达饱和的一点，浓稠的精液大量射入家怡的体内，激
射而出的种子让娇弱的女体不停颤动。

　　「拥有我们的孩子是多么美好的事情。」我亲吻着家怡的脸蛋，温柔地倾吐
道：「家怡，求求妳，给我一个机会。」

　　在激烈的过程中，塞在家怡嘴里的手巾已经松开了，她无助地望着我，虚弱
地开启双唇……

　　「我根……本不认……识你，……你为……什么……要这样……对我？」

　　脑海中一片空白，全身轻飘飘的，我整个人彷佛浮在云端，圈住家怡的双手
逐渐收紧，原本美丽白嫩的脸庞胀红到可怖的程度，总是挂着微笑的樱唇变成青
紫色，一直在挣扎的手脚此时停歇下来了。

　　「……你……到……底是……谁？」

　　宛如天鹅一般优美的长颈留下一道醒目的黑色勒痕，家怡缓缓吐出最后几个
字，终于渐渐无声。

　　那一瞬间，我眼底燃烧的火红彻底熄灭了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：

　　本来打算是七夕情人节特稿，结果拖了很久才生出来。

　　虽然情节的重点不是在色，敝人依旧尽力描写每一幕情色场景，只是怕过度
渲染，迷失了重心，所以还是保留了几分。

　　谢谢支持。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　系列作的第三篇。单篇作，没有前后连贯。

　　以上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人生总是会面临许多尴尬。

　　勉强冲进厕所，终于舒坦之后，猛然发现卫生纸用光了；对着美女摆出自认
最帅的笑容，离去时才发现一直没拉上裤子拉链。

　　某些尴尬让我们羞愧脸红，令我们无地自容，使我们不敢踏足某地、面对某
人，可是，某些尴尬却是更加意义深远，而且永远无法挽回。

　　──昨晚，我跟妹妹做爱了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　躺在单人床的左半边。

　　在二十三分钟前，已经完全清醒，不过我既不敢睁眼，也不敢起身，甚至还
偷偷装出依然熟睡的沉重呼吸声。

　　身旁躺的不是别人，就是我的妹妹。

　　依然在熟睡的妹妹。

　　其实，快速拿起床边的衬衫、牛仔裤，然后夺门而出，所需的时间大概不到
一分钟，但我怕的就是四目相对的刹那，还有妹妹不可预期的表情。

　　酒醉、胡闹且意气用事的夜晚过去之后，原本平凡单纯的兄妹之间剩下满满
的尴尬。忍不住怀疑妹妹也在装睡，毕竟从小到大，她从未放弃捉弄我、跟我斗
嘴的机会，从某种角度来说，现在是非常好的机会让我羞愤到自杀。

　　所以，决定把发球权不负责任地让给妹妹，等待她先清醒过来，让她先面对
彼此间的尴尬，对于我始终如一的任性，猜想妹妹已经习惯了吧。

　　过了半小时。

　　想尿尿不敢动，背后超痒不敢抓，无法形容此刻又闷又难受的心情，更别说
今后该如何面对我跟妹妹超级尴尬的未来。

　　──人如果不想后悔，最好别作会让自己后悔的事情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周末，晚上，七点半。

　　妹妹说家里的热水器坏掉，要来我这来借浴室。

　　当然，我没有理由拒绝。

　　「哗啦……哗啦……」浴室里传来激烈水声，还混着几句悦耳的歌声，我默
默躺在沙发上喝啤酒，欣赏着无聊的电视节目。

　　自从上班之后，妹妹漂亮了不少……不，应该说会打扮了不少。懂得用俏丽
的卷发遮盖不够瘦的脸蛋，懂得用浓厚的眼影与口红勾勒更完美的五官线条，也
懂得小露乳沟，增添女性致命的魅力。

　　终于摆脱了从小到大始终有点男孩子气的形象。

　　「唉，我家的烂热水器没事就坏掉，真气人！」

　　满嘴唠叨的妹妹用毛巾擦拭半湿的头发，身上只穿了件宽松，直到膝盖的白
色Ｔ恤，一双长腿意外地笔直匀称，下半身显然只穿了件小内裤吧。

　　只见她豪放大方地侧坐在沙发上，纯白的上衣里面没有胸罩的痕迹，双腿交
叉翘起来，鹅黄色圆点内裤马上曝光给我看。

　　从没预期妹妹会穿什么蕾丝、缕空的性感内衣裤，不过，她如孩子般的随性
自然却是出乎我的想像。

　　「喏……」若无其事的我递了罐冰啤酒给妹妹。

　　「呼！」妹妹一口气喝光整瓶啤酒，顺手拉开第二罐的拉环，笑道：「刚泡
完热水澡，喝冰的啤酒最爽了！」

　　「你居然在看台湾偶像剧喔？真够台。」

　　「乡亲啊，这就是爱台湾啦。」我没好气地回答。

　　「这么无聊，亏你也看的下去，有没有什么好的影片可以看啊。」大口豪迈
地灌着啤酒，一面不停摇头叹气，妹妹留意到放在台子上的几片光碟。

　　「这些都是Ａ片耶……」妹妹翻阅着片名露骨的光碟。

　　嗯，没有错，当中除了一片是国际大导演所拍的钜片《色．戒》之外，其他
整叠毫无遮掩的都是各式各样的Ａ片。不要怪我为何如此不小心，独自居住的单
身男子没有理由要把色情光碟妥善收藏，来造成自己的不便啊。

　　「其实，我长那么大还没看过Ａ片。」妹妹小声说道。

　　嗯，其实，你的哥哥长那么大，也没玩过３Ｐ呢。

　　「所以呢？」我强压下心中ＯＳ的渴望。

　　「可以看吗？」妹妹的表情相当正经。

　　虽然有点犹豫，面对已成年的妹妹，我没有理由反对。难不成，要语重心长
地跟妹妹说：「很多情色场面都是因为兄妹一起看Ａ片，一不小心乱伦了，所以
我们还是别看比较好吧。」

　　基本上，这好像是心里有鬼的恋妹控说的台词。所以，能做的仅是把妹妹手
中立花里子主演，带点ＳＭ情节的痴女片，轻巧地换成由吉泽明步担纲的新片。

　　摒息以待，好戏登场。

　　只见吉泽展露甜美迷人的无敌笑容，穿着一袭漂亮的洋装，摆着各种撩人的
姿势。当然，她没有穿着洋装太久，两位仅着内裤的彪形大汉左右夹攻，一边上
下其手，一边宽衣解带，背景音乐渐熄，画面中充满淫猥的喘息与呻吟。

　　「她的胸部好像有点不太自然。」妹妹的语气也非常不自然。

　　「嗯，网路上有人说吉泽是假奶。」

　　「是假的喔，可是隆的不错耶，形状大小都漂亮。」

　　「喜欢的话，你也可以去隆啊。」我偷瞄了一下妹妹的胸。

　　「哼！才不用呢！人家都赞美我是难得一见的美胸！」

　　由侧面观察，妹妹的胸确实颇有份量，不过，我的脑中全都是她小时干瘪枯
萎的印象，说什么「美胸」，打死我都不承认。

　　「什么？美胸？」口气相当不屑轻蔑，带有严重挑衅的意味：「哼！街坊邻
居还尊称我一声『神雕大侠』呢。」

　　「不信你过来摸摸看！」

　　啊！？

　　不知道是妹妹喝了太多啤酒，有点酒醉，丧失理智了，还是真的有非常多人
赞赏过她的美胸，导致她自信心过盛。

　　只能说虽然妹妹的外表漂亮、女性化了一些，但是，从小就不服输的男孩子
气还是一点都没收敛。老实说，对妹妹的胸部一点兴趣都没有，不过面对她挑战
式的挺胸，我也不须要因此退却啊。

　　「是你逼我的喔！」我只好「勉为其难」朝妹妹的双峰抓下去。

　　原本以为隔着外衣，只是无伤大雅、象征性的碰一下，甚至会没有感觉，却
忘记了刚洗完澡的妹妹穿的很轻便，没有胸罩阻隔，乳房的触感几乎毫无保留地
传达过来。

　　「喔！喔！」饱满、弹手的感觉残留在手心，美妙的程度真的吓到我了，虽
然不到爆乳的大小，超群的柔软度与惊人的弹性都难以想像。

　　「怎样？知道厉害了吧！」望着我惊愕的表情，妹妹得意的呛声。

　　「嗯，确实蛮好摸的，算是美乳……」尴尬的让我放手也不是，只好继续在
她胸前放肆，而顺手的触感令我不由自主紧握住整颗乳球，五指逐渐深埋，盈盈
一握，恰到好处地嵌合，美妙的感觉引导我沉默地搓揉着。

　　情况变的十分微妙，而且难以下台。

　　可能是类似爱抚的搓揉，真的让妹妹产生了微妙的感觉，涨红的小脸开始渗
出汗珠，妹妹似乎也感觉到一丝尴尬，得意的语气中开始有点变化，说话的声调
不自觉带点妩媚的鼻音，可是，妹妹没开口要我放手，还不停地说嘴自夸。

　　「很软，很有弹性吧？」

　　「……呃……呃……」舒服到快要勃起的哥哥真的无言以对，只不过，再摸
下去很可能会发生什么惨案啊。

　　──出面化解危机的是男优猛烈的颜射。

　　「啪！」一阵激射后，吉泽明步满脸都是黏稠的污白，还一脸满足的舔着刚
刚才发射的肉棒，吃着龟头上的残精，表情有够淫乱。

　　「片子演……完了……」我趁机放开妹妹的令人爱不释手的美胸，坐到沙发
最另一边的角落去。

　　终于，澡洗了，啤酒喝了，Ａ片也看了，胸也摸了，时候也不早了，妹妹看
起来却没有任何要回家的打算。

　　「再看一片吧。」

　　妹妹软绵绵的声调有种说不出意外的媚（醉？）态，脸上浮现三条线的我依
旧没有反对的理由，可是，想不到她好死不死居然挑到一片妹系的片。

　　「呃……这片不太好耶，画质有点差，我们换一片吧。」

　　「不要！我就要看这片！」妹妹莫名其妙地坚持。

　　好啊，看就看啊，谁怕谁啊！

　　白皙纤细的身型跟无辜的眼神，略带萝莉风的女优非常有男人想像中妹萌的
感觉，尤其不经意抬腿露出裙底的可爱内裤，更是挑逗引人。

　　──老实说，这位女优有几分妹妹的味道。

　　剧情当然很白目。趁着妹妹出门，饰演哥哥的猥琐男优藉机吸舔着妹妹的长
笛，恶心地发出各种怪声，还翻箱倒柜地找出妹妹的胸罩内裤狂嗅猛闻，最后还
躺在妹妹床上，用粉红色的小内裤包着肉棒，疯狂打起手枪来。

　　房间里尽是我俩粗重的呼吸声，气氛尴尬到一个不行，如果此时地上有一个
洞，我一定会把妹妹推进去，狠狠地埋起来。

　　「你以前有没有做过这种变态的事情啊？」

　　「我像这种人吗！」

　　「蛮像的啊。」妹妹用眼白瞄着我，忍不住偷笑出声：「难怪，我以前的内
衣常莫名其妙变的脏脏的。」

　　不过，妹妹的嚣张与不齿维持不到十分钟，因为接下来剧情立刻换到另一幕
场景：「お兄さん～～」

　　妹妹女优一面呻吟，一面热烈地手淫。只见妹妹女优将双腿分成大胆的Ｍ字
型，粗大的萤光按摩棒一口气插进小穴里，还热衷地自行搓揉着娇小的双乳。

　　「嘿嘿，你以前有没有做过这种『变态』的事情啊。」我一面挖鼻孔，一面
轻描淡写地问道。

　　「才……才……没有呢！」妹妹拼命解释，小脸却越变越红。

　　「嘿嘿，难怪你小时候每天都锁门，不让别人进房间，还故意把音响开的很
大声，原来就是这个原因吧。」

　　「不是啦，都是你每次都跑到把我房间吃东西，弄得又脏又乱，我才把房间
锁起来的啦！」妹妹大声咆哮。

　　「自慰其实不是坏事，你不用不好意思啦。」

　　在兄妹斗嘴的同时，片子进入下一阶段：哥哥藉口照顾发烧的妹妹，先把妹
妹脱个精光，开始不断毛手毛脚，不过，妹妹居然没有反抗，还对恶心的中年男
优来场深情告白，接下来就进入精彩的本番。

　　──激烈的兄妹性战让我们同时闭上嘴。

　　女优高分贝的哭喊声充斥房间，交缠的男女交换着各种下流的体位，特写的
性器与淫猥的兄妹乱伦台词，此时此刻突然充满了特殊的魔力。

　　或许有点口干舌燥，或许是要浇熄心头莫名的火焰，妹妹与我一瓶接一瓶的
把整个礼拜的啤酒存量喝光了。

　　「兄妹间也会有冲动吗……」妹妹突然提出奇妙的问题。

　　「应该不会吧，毕竟是兄妹，怎么可能会产生性欲呢，哈哈哈……」

　　回答完全言不由衷，其实，眼光焦点早就从女优转移到妹妹身上。不在意女
优赤裸的胴体，而在偷窥着妹妹微颤的娇躯，因喘息而剧烈起伏的丰满胸膛，锁
骨淌着汗水的性感，还有绯红小脸露出诱人又羞怯的神情。

　　「而且对象又是你，呵呵……怎么可能会兴奋呢。」我从小到大一向那么言
不由衷，一向虚伪得那么惹人厌。

　　只见妹妹默默转过身，略带醉意的表情十分诡异，猛然拉开我的裤带，只见
四角裤下呈现四十五度仰角，雄壮的无法忽视。

　　「这是看Ａ片的关系，跟你一点关系都没有喔！」

　　沉默的妹妹居然一把握住我的肉棒，并开始上下摩擦。柔嫩的小手灵活的磨
蹭着发涨的肉棒，奇妙的刺激让我忍不住呻吟，细长的指头搔弄着龟头周围的缝
隙，妹妹甚至用指甲刺弄着最敏感的马眼。

　　痛中带痒的滋味钻到心口，美妙的酥麻直冲脑门，妹妹的嘴唇、舌头距离涨
到发疼的肉棒不到五公分，甚至可以清楚感觉到她朝着龟头呵气，舒爽的感觉仿
佛融化了一般，内心涌起一股射精在妹妹嘴里的邪恶冲动。

　　「快点放手啦！」我原本打算这样说，话到嘴边却变成：「喔喔，再往下一
点比较舒服……」

　　「越来越硬了喔！」醉眼朦胧的妹妹冷酷地说：「妹妹帮你打手枪，居然爽
到勃起了，哥哥简直是变态嘛！」

　　不知道是忍受不了妹妹的嘲讽，还是被看破内心真实的想法而恼羞成怒，还
是喝醉之后，真的有股变态的冲动想侵犯妹妹。我猛然伸出魔掌，毫不留情地握
住妹妹的美乳，以粗鲁百倍的手法，使劲地蹂躏着可爱的娇乳。

　　「还敢说我呢，我看你的乳头也挺起来了啊。」

　　「啊！才……没……有呢，啊啊啊！」

　　四根指头握住浑圆的球体，巧妙地用虎口压迫着饱满的椒乳，妹妹原本就激
突的乳头立刻清楚地浮现出来。大拇指隔着Ｔ恤压住可爱的乳头，用力地搓揉，
没两下子，微突的乳珠立刻硬的跟红宝石一样。

　　「你是什么罩杯啊？」手指挑逗着来回颤动的美乳。

　　「Ｃ……」妹妹的声音已经在发抖。

　　「要我吸吗？」我调皮地拉开单薄的Ｔ恤。

　　该死，居然是清纯的粉红色。

　　雪白的乳房好整以暇地弹出来，圆润而挺立，微微上翘的乳蒂立在硬币般略
小的乳轮上，引诱着男人去欺凌，我顽皮地拉扯着粉嫩的乳头，又用舌尖直接舔
舐挤压，最后索性以门牙咬住美味的樱桃，品尝着妹妹的味道。

　　「轻……轻一点啊，痛痛……痛……」妹妹侧过脸，不让我看到她的表情，
小嘴不停泄出啜泣般的低鸣。

　　随着我的猥亵，甜美无比的娇吟越来越响，妹妹弓起上身，仿佛在迎合揉捏
的动作，娇美的双峰因为她的姿态，显得更加饱实绮丽，我整张脸全都埋入傲人
的深沟之中，尽情地吸吮舔含，恼人哼声断断续续，仿佛在求饶。

　　「有那么爽吗？被哥哥爱抚到这么兴奋，妹妹也是好色的变态喔。嘿嘿，下
面也全都湿透了吧？」

　　「喔喔……不……啊啊……好羞啊……」完全说不出话的妹妹只能无力地摇
头，发出一些无意义的呓语：「呜呜……呜……不要啊……啊啊啊……」

　　凶性大发的我无视妹妹的反应，把修长的美腿压成大胆的Ｖ字型，让妹妹呈
现极难堪的姿势，反倒曝光的内裤的底端湿濡了整一圈，完全透明状态，可口的
花唇隐约伏贴在湿透的内裤上，色泽与形状毕露，展现出艳丽的魅惑感。

　　「有点酸酸的。」紧贴着秘部，粗鲁地嗅着妹妹散发出的味道。

　　「别闻啊，啊啊啊啊啊……快羞死了。」

　　操作着让内裤慢慢勒紧湿润的肉瓣里，被束成条状的内裤完全无法掩饰贲起
的耻丘，饱满的隆起流着半透明的淫液，漆黑的绒毛屡屡探头出来，内裤摩擦着
妹妹逐渐张开的肉瓣，不停地陷的更深、更淫糜。

　　「现在来看看好色的妹妹湿透的小穴喔……」慢慢褪下最后一道防线。

　　──妹妹果然湿透。

　　稀疏的绒毛整齐长在溪谷的周围，粉红色的肉瓣像是含苞的樱花，遮盖住可
爱怕羞的绉折与细腻敏感的肉膜，最珍贵的肉色珍珠隐约在深处颤动。

　　没有猜中的得意，心中反而涌起莫名的情绪，已经搞不清楚自己的想法，头
海一片空白，身体却不由自主地开始动作。

　　浓厚淫糜的气味，微酸的甘甜洋溢着少女般的羞涩，然而柔软娇嫩的肉芽不
断抽搐，黏稠的乳白色分泌却充满了成熟的艳丽，拨开紧闭的肉唇，揭露妹妹全
部的秘密，神秘的里层暴露出更新鲜、更妖魅的色泽。

　　美的令我不敢置信！

　　舔着妹妹脖子一带的敏感带，从小到大都怕痒的妹妹不停扭动挣扎着，却让
我更加兴奋，左手搓揉着摇晃丰硕的乳实，完美的圆弧被捏成下流的形状，右中
指淫邪地剥弄着肉核，激烈地抽动。

　　「喔～～喔喔喔～～」妹妹固执顽强的抵抗终于崩溃了，面颊上的晕红扩散
到全身，白嫩的肌肤染成一片性感的粉红，呻吟不再压抑，凄美的让我心碎，却
诱人的让我疯狂。

　　「哥……哥……人家的哪里好痒……」妹妹脆弱地泣诉：「人家真的……不
行了，忍不住了，哥哥……快点啊……哥哥……」

　　妹妹流露出的痴态让我茫然失措。欺负自己的妹妹实在是罪大恶极，为了几
句拌嘴，因为几分酒后乱性，就让无辜的妹妹在自己面前如此羞耻，如此挣扎折
磨，算什么哥哥啊。

　　「对不起，哥哥错了，哥哥是混蛋。」

　　睁大无辜纯洁的双眸，妹妹摇摇头，勾住我的脖子，静静地在我的脸颊上亲
了一下，半裸的娇躯紧紧依偎过来。

　　──妹妹突然间变成世界上最美丽、最性感的女人。

　　肉棒朝湿润的嫩穴慢慢逼近，不只是男女之间的磁场吸引，不只是官能引导
着本能，而是更纯粹，一直隐藏在心底的渴望。

　　「哥哥要进去了……」

　　一碰触到超紧超热的小洞，我忍不住开始呻吟，柔嫩的肉壁抵着肉棒，微妙
的收缩产生绝美的快感，随着越插越深，吸引的快感越来越强，热到发烫的小穴
好像会咬人，咬到失魂落魄，让我抛弃仅存的一点理智，彻底迷乱。

　　奋力环住妹妹的纤腰，高举的巨棒趁势挺动，无比湿润的肉洞毫无困难地接
纳着侵犯，冲刺的速率加快，不停朝深处顶送，狭窄的径道兴奋地收缩着，因哥
哥的抽插而狂喜。

　　把妹妹抱了起来，软绵绵的丰乳在胸口震荡，说不出的舒服，一手揽着没有
半分多余脂肪的柳腰，一手抚揉着丰厚的隆臀。

　　「妹，你自己也要动，才会舒服喔。」

　　妹妹低着头，表情可爱又娇羞，慌张的抓着我的肩膀，羞涩地开始扭腰，生
疏的动作难以安抚激昂的欲望，反而搔痒似地勾起更强烈的情欲，但是，我没有
挺腰猛戳，只是捧起妹妹的下巴，深深地吻了下去。

　　甜甜的味道在口中蔓延，热烈的舌吻交换着兄妹的唾液，引诱着抽插更加起
劲，淫猥的碰撞声回荡，巧妙挪动的体位暴露着兄妹彼此结合的部位，滚烫的肉
棒把鲜嫩的美肉都插到翻开了，美丽的嫩穴仿佛蔷薇绽放。

　　「看！哥哥插进去了喔！」

　　「坏人，你好讨厌喔！」妹妹哀羞的扭动，那羞耻的挣扎却让下流的景致变
的更加淫乱，痉挛的膣肉宛如万花筒翻转出美丽的图案。

　　「喔喔喔喔！人家要死了啊，啊啊啊啊啊！」

　　颤抖的女体缠住即将发射的肉棒，勾引着更强烈的快感，被紧夹住的酸麻仿
佛升天一般，我用尽全身的力量压迫着妹妹，引导彼此更高的欢愉。

　　「我要射了……」

　　无法抑止的冲动倾泄而出，无数灼热的浓精伴随哥哥固执的欲望激射，不停
灌入妹妹的身体里，因为高潮而抽搐的女体持续颤动，在一波接一波的发射下达
到更高的颠峰，俩人激烈地碰撞搅拌，乖谬张狂全都融合一体。

　　「我……今天……是危险……期啊……」秘处泄出污浊的白色体液，精疲力
竭的妹妹倒在我怀里，轻声哀嚎。

　　「啊！？」我默默地拔出肉棒，无奈地抓抓头。

　　真是太好了，莫名其妙地跟妹妹一起看Ａ片，莫名其妙地跟妹妹做爱，还莫
名其妙的中出，正好又是妹妹的危险期。

　　──如果现在跑出去买乐透，很可能会中头彩吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「醒了吗？」

　　妹妹突如其来的一句问话，惊醒了沉溺在昨夜迷濛回忆中的我，将一切拉回
残酷而尴尬的现实。

　　「……嗯……嗯。」我慢慢睁开眼睛。

　　「你先转过头去，我要穿衣服。」

　　──当然，我回头偷看了。

　　秀发纷乱飘散，贴在颈边的发丝洋溢着成熟女人的妩媚，妹妹赤裸裸的背影
出乎意料的苗条纤细，昨晚被恣意挑拨的胸腿看起来是如此绮丽，被狠肏到不堪
扭动的胴体艳丽到令人发狂，跟我看过无数次的记忆截然不同。

　　妹妹披起我的短外套，俐落地套上运动短裤，扎起乱发。

　　「不准跟别人说昨天的事情喔！」妹妹凶狠地威胁。

　　我则像个小学生般乖乖的点头。

　　「那……昨晚……感觉怎么样，舒不……舒服？」妹妹假装不经意地问道。

　　轻轻抚弄着她的手背，让彼此的十指深深交缠、紧握、拨弄，我认真凝视着
妹妹逐渐羞红的粉颊，意犹未尽地低诉：「很棒，是我最棒的一次做爱经历。」

　　──我真的没有说半句假话。

　　「骗人！你骗人！」妹妹槌打着我的肩膀，整张脸埋在我的怀里，一副羞不
可抑的可爱模样。

　　拍抚着妹妹颤抖不休的背脊，感受着忐忑不安的心跳，我自然而然地吻了妹
妹的樱唇，品尝着柔润的唇瓣，妹妹温驯的像只小猫，乖巧地吐着香舌，莫名的
情意与悸动在唇齿间荡漾开来，有一股冲动让我想跟妹妹彻底倾诉。

　　突然间，妹妹一把推开我，就这样消失在我眼前。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　冲动的周末结束，手机不接，简讯也不回，仿佛断线的风筝。

　　经历了五天的忙碌工作，莫名的悸动似乎也逐渐麻木，心底担心的疑虑没有
发生：妹妹没有在电话另一头，哭诉说怀孕了，也没有突然拿着菜刀冲进家里，
企图大义灭亲。

　　一切归于平静，平静到让我怀疑上周末发生的不过是一场梦。

　　直到周五晚上，再度接到妹妹的电话。

　　「喂，今晚可以去你那边借用浴室吗？」

　　「当……然……可以啊。」

　　「还有，我想看Ａ片耶，有没有新片啊？」

　　「嗯，有很多新片。你知道的，哥哥一向很好色的。」

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
结语：

　　对于妹系题材，总是有种执着。

　　会不由自主地铺承着乏味枯燥的感情戏，希望让情节成为妹妹的专属，而非
可以被任意身份带入的样版角色。

　　当然，承认这样让文章更像是三流言情，而非色文。

　　所以在《妹の秘密Ⅲ》尝试了没有背景、轻松、偶然的机会，不再如此蓄意
施力，至于效果如何，只有请大家评断了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　座落郊区的豪宅。

　　周末的夜晚却显得十分特别，偌大的四层楼没有任何仆从，稀疏的人影尽是
成双成对，空气中弥漫着特殊的气氛。

　　淫靡的气氛。

　　一位美人身穿白色的连身洋装，正在较冷清的二楼偏厅当中，慵懒地倚在舒
适的双人沙发上。

　　俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻
的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双
水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。

　　华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削
般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的Ｖ字领微露酥胸，精巧的
项链正好卡在双峰当中。丝质的长裙半拖地，连高跟凉鞋露出的脚趾头都那么可
爱，鲜葱般的玉指中央套着一只戒指，耀眼的钻石闪闪发光。

　　她的名字是：若萍。

　　男子缓缓走近若萍身边，递给她一杯香槟。

　　刘海染了几撇棕色，嘴角残留着豪迈的短须，年近四十岁，像貌英挺，体格
也相当健壮，与美丽的若萍站在一起，显得十分搭配。

　　由楼上看下去，一楼大厅的景象十分热烈，各类醇酒、烟雾、迷幻药物等助
兴的物品因应俱全。

　　当然，最主要的就是丰盛无比的性宴……

　　几乎每对男女都沉醉在狂野的气氛中，甚至恣意地群交、乱交，或者在宽敞
的欧式庭院中露天野合。

　　「男人都这么……变态吗？」若萍轻声问道。

　　男子微笑着啜饮了香槟，眺望着在小厅另一隅纠缠成一团的男女，淡淡地说
道：「或许吧……」

　　半裸的女人极为美丽，与羞怯柔媚的若萍不同，那冶艳的风情好像会扎人，
如一根针，一望就立刻刺在心头上。蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，小
麦色的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷佛会黏在掌心，全身上下玲珑的曲线完美的无懈
可击。

　　「把自己的老婆让别人……真的那么有趣吗？」洁白皓齿咬着丰润的下唇，
若萍恨恨地问道。

　　「问题的答案似乎很明显。」

　　「唉……男人都是变态！」若萍低头叹道：「害人家慢慢也变的……」腼腆
的苦笑带着些许无奈，玩笑的语气中不乏真实的感慨。

　　的确，外表像若萍这般温柔贤淑的良家妇女，与今晚的场合极不合衬，让人
完全联想不到淫乱的游戏……

　　然而，美丽人妻不经意的自白，让男子轻轻地发笑了。

　　大厅的另一侧。

　　蜜色的丰臀正高高翘起，彷佛在吸引雄性的目光，超越言语的沟通「啪！」
男人的大手立刻狠狠赏了肥美的肉丘一掌，留下通红的掌印，美人也配合地发出
满足的呻吟。

　　「我老婆是个天生的淫妇，普通的性爱根本无法满足她的性欲。」望着妖魅
的景色，喝干杯中的佳酿，男子轻松说道：「这种游戏其实是我们维持婚姻的重
要因素吧。」

　　若萍瞪了男子一眼，沉默不语，有力的手臂却突然挽住她的纤腰，男子在线
条优美的长颈上轻轻一吻。

　　「我们说的太多了，不该再浪费时间……」

　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的欲火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅
着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着她水嫩的肌肤，若萍不禁微微颤抖。

　　隔着单薄贴身的衣衫，男子巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然
不同，揉合了乳房的软嫩却别有另一番滋味。点点唾液的沾湿，若萍胸前的半透
明中隐约透露出魅惑的粉红色。礼服内并没有其它的遮掩。轻托起成熟的果实，
挺茁的酥胸虽然不见特别丰满，浑圆饱实的形状极为诱人，尤其集中坚挺的乳峰
堆出一道沟痕，深深埋住男子的手指。

　　男子亲吻着白嫩的乳球，贪婪地在乳尖上打转，在唇齿交错下，耀眼的白皙
染上一层粉红。乳肉顽皮地在指间跳动，并从掌缝中满溢出来，敏感傲人的乳蒂
在男人的挑弄下，很快地充血肿胀起来，有如耀眼的红宝石。

　　「喔。」若萍恼人的鼻音短促而可爱。

　　在男子的任意施为之下，若萍的脑海一片空白，但逐渐朦胧的视线仍可以望
见隔壁的男女，粗鲁又放荡的动作彷佛彼此在搏斗，连结合的淫靡部位都清晰可
见，熟悉的雄性肉条急促地在湿黏的谷地进出。

　　强烈的刺激分别在内外激荡着，充斥心头的是莫名的忌妒与羞耻，奇异的情
绪不停发酵。

　　美丽的蜜穴已经完全湿透了……

　　「嘶嘶！」高贵的长裙被撕开了一片，比纯白裙角更白腻的部分暴露在男人
的视线之下，此时无人在意那价格的昂贵与限量的稀有性，若萍有如受惊的小白
兔瑟缩在男子怀里，男子的神情也异样地激动。

　　「在这种气氛下，会感到特别兴奋吧？」男子挖弄着温暖的秘丘，黑色的杂
草缠绕着手指，不断渗出的汁液带着淫乱的香气。

　　身为一个讲究效率与成果的土木工程师，若萍的丈夫总是忽略无意的前戏，
但是，眼前的男子如同经验老道的猎人，针对着完美的目标，惬意地欣赏猎物挣
扎的惨状。

　　「喔喔喔，好痒……人家受不了……啊啊啊！」

　　女性私密的淫态在小厅中尽情展露，引起邻人的注意，四对目光的交替说不
出的淫秽，不，在半开放的空间里，周遭还有更多觊觎若萍性感身躯的眼光在一
旁窥视。

　　身为人妻的羞耻已经升到最高了。

　　套好胶膜的肉棒朝着绽放的肉穴前进，一下子就顶到女体的最深处，又硬又
热的肉棒让若萍再也按耐不住情欲。原本以为肉棒会长驱直入，贯穿她的身体，
出乎意料地，粗壮的东西却骤然停止。

　　「我想感受一下小穴温暖的感觉……」男子舐着若萍的耳垂，轻声说道。

　　与平日粗鲁直接的硬插完全不相同，勾动女体的肉棒深浅交错，在湿热的肉
壶中缓缓进出，目的不在于满足自己的淫欲，更要挑拨若萍的隐藏的本性，轻挑
慢捻的动作不能满足女性的官能，奇妙的搔痒从深处蔓延开来。

　　「不行了……喔喔……不行了……」

　　婉转的娇啼回荡在四周，腻人的呼喊可比得上ＡＶ女优的完美演技，呻吟有
着少女般的羞涩，哼声彷佛忍受着极大的痛楚，却又充满着牝性的欢愉。如果这
是若萍发自本能的反应，那她绝对是可以满足任何男人征服感的恩物。

　　固执的深耕在紧密的花径间来回刮弄，不断翻动几乎融化的蜜肉，若萍撑起
几乎折断的细腰，疯狂的迎合着激烈的抽插，任狂潮迭起拍打着她娇贵的身躯。

　　一阵火热的冲击席卷而来，男子的身躯开始狂乱地搐慉，感受到男人最后的
灌溉，若萍在剧烈的快感下晕眩……

　　……

　　在深夜中急驰的黑色轿车，朝着市区前进。

　　丈夫的表情尽是满足后的畅快，一手温柔地挽着若萍，满脸笑意，「今天晚
上，妳好淫荡喔。」

　　「讨厌！不准说！」

　　「哈哈哈。」丈夫得意地笑着，在若萍耳畔小声说道：「我们回去再做一次
好吗？」

　　若萍含羞地点头，晕红的脸庞满是兴奋……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　

　　褪去性感撩人的礼服，揭开化装舞会的假面，若萍不再是若萍，而是一个贤
慧温柔的家庭主妇。

　　——洛苹。

　　几乎完美无缺的丈夫，富裕而美满的两人世界，洛苹拥有令人钦羡的幸福人
生，平稳而单纯的生活复一日，直到半年前的一个晚夜：

　　射精后的丈夫没有丝毫愉悦，脸上表情平乏、单调的让人心痛，从丈夫口中
说出跟无法想象的意外发言……

　　无法想象自己的丈夫居然会提出如此无耻的要求，贤淑的妻子根本不知如何
面对，在丈夫的诱骗威迫之下，洛苹万不得已踏入包裹着毒液的糖心陷阱……

　　最初的经验还因为洛苹失控的哭号，因而不欢而散，两、三次之后，牝性的
本能逐渐觉醒，洛苹从变态的刺激中享受到与众不同的官能甘美，在雄性淫邪的
窥视之下，隐藏于官能中的欲望狂涌而出，越是羞耻越是强烈，甜美而扭曲的滋
味彷佛快感中毒一般。

　　当然，理智上洛苹还是积极排斥的态度，忽略肉体激烈的反应，自欺欺人地
把所有责任都推给好色的丈夫，事实上，少许的忌妒催化之下，让两人的感情更
为融洽，如此一来，洛苹也比较够接受夫妻间奇妙的性游戏。然而，淫乱不但没
有改变洛苹的气质，官能的调和反而让她更加美丽，或许在纾解了牝性浓烈的情
欲之后，若苹更能维持文雅婉约的丰姿，天真纯洁地像个孩子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了几周。

　　闷热又烦躁的午后。

　　让位给臃肿的孕妇之后，独自随着车厢的节奏摇晃，经过悠闲又轻松的午茶
时间，脑中还在回味与友人交谈的点点滴滴，洛苹的心情显得十分愉快。

　　突然间，她感觉到身后有一股异样笼罩。

　　捷运车厢非常拥挤，正是色狼下手最好的机会……

　　洛苹差点唤出声来了。

　　手掌的动作非常粗暴，揉面似地按捏着人妻成熟的俏臀，五指深陷柔软的小
山丘中，感受着惊人的弹力与热度。碎花裙内浮现淫秽的形状，男子开始努力磨
蹭着丰满的肉缝，较为细长的中指伺机穿刺圆臀的防护。

　　苦苦忍耐着，洛苹不知道如何反抗，更害怕旁人发现自己的窘境，只能暗暗
期待男子得逞兽欲后，能够仁慈地饶恕她，只可惜，美人的耻态点燃了雄性的欲
火，不光是无耻的怪手，连鼓涨的性器也在她身后饱满的溪谷上顶着。

　　「美丽的太太，妳的屁股好软，好有弹性……」

　　男子的脸很熟悉，尤其那低沉又浑厚的嗓音，只是英伟之中添了几分猥亵的
意味，声调说不出的下流。

　　「你不是……啊！」

　　就在这个时刻，好色的魔掌顺势伸入裙中了。

　　耐心地抚摸着丰腴的大腿，挑逗着女性最原始的本能，在女体最火热的一瞬
间，男子拉下了轻薄的内裤。直接触摸光滑无瑕的臀肌，有如高级丝绸，用力分
开饱满的臀瓣，蒸腾的热气混和着水汽，彷佛要融化作恶的手指。

　　「喔……喔……」

　　眼眶含着晶莹的泪珠，洛苹偷望着男子俊美的脸孔，晃动着火热的屁股，企
图甩开作恶的手指，可是，恼人的扭腰没有闪躲掉男人的亵渎，反而使可恨的魔
掌陷得更深。

　　「我们不是已经狠狠干过了吗？那时妳也觉得很爽吧？」

　　「不，那不一样，我们只是在玩游戏而已，现在你不可以……」

　　洛苹的话语被侵犯臀沟的手指硬生生打断了，灵活的指尖在敏感又怕羞的菊
蕾上活动，粗硬的指节已经钻入肛门内，朝神秘的幽境探入。

　　「那就再让我玩一次吧，淫荡的太太。」

　　在众人的包围之下，气氛显得更加淫猥，被认识的男子玩弄不知道心里比较
能够调适，还是会更加羞耻，洛苹全身乏力，软软地倚在强壮的胸膛，另一只大
手握住她整颗柔嫩的玉乳，半拉开胸罩，挤奶似地大力揉捏，在拥挤的车箱内，
上下前后同时遭受蹂躏。

　　在某站，被挟持着，身不由己地随着汹涌的人潮一起下车……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　捷运车站，厕所。

　　无视少年惊讶的表情，男子拉着洛苹进入狭窄的私密空间里。

　　着急地解开洛苹的衬衫，露出左右摇晃的美乳，水蓝色的内裤被收到男子口
袋中，洛苹张开的修长双腿呈现Ｖ字型，诱人的花园像是展示品般任人观赏。

　　「喀嚓～喀嚓」朝着湿濡的蜜穴与肛门不停按下相机快门，每一次闪光灯都
像在洛苹的心头烙下羞耻的印记，

　　「求求你，饶了人家吧。」

　　「啰唆，那天不是很浪吗？这里只有我们两人，不需要再装正经了。」

　　「不，您误会了，人家不是那种女人。」

　　轻戳了一下几乎要滴血的肉核，指头上沾满透明的淫蜜，从指尖流到洛苹颊
上，男子淫笑道：「那妳是哪种女人呢？」

　　「不……不……」洛苹疯狂地摇头，重复说道。

　　「上面的嘴里说不要，下面的嘴都已经流口水了，这种痴汉的游戏很刺激吧
，好湿，好黏喔……」

　　男子不耐烦地扯着洛苹的秀发，粗大的肉棒硬塞入樱桃小嘴里，一直顶到咽
喉处，「含着肉棒的样子太美了，笑一个吧。」

　　正对着高雅纯洁的面孔，清晰地拍下人妻舔着肉棒的耻辱特写，男子的肉袋
还不停碰着她的脸颊。浸在湿热小嘴里，享受人妻温软的口舌侍奉，任高贵的香
舌舔弄肉冠上的隙缝，那征服的刺激感几乎超越了实质的快感。

　　屈服在男子的暴虐之下，洛苹不知道该庆幸没有在车厢上被奸淫，还是该对
自己的处境感到悲哀。可能是马桶冰凉的异感，或是男子的指头粗鲁地划过尿道
口，偏偏在这种可悲的情况下，她居然产生莫名的尿意……

　　男子灵敏地发觉到她努力夹紧双腿，强忍又急迫的可爱模样，「嘿嘿嘿，既
然在厕所里，就尽量尿吧。」朝着此时最脆弱的一点，毫不留情地揉弄。

　　浑圆高耸的屁股高高挺起，金黄的泉水洒成彩虹般画出圆弧，身体自然而然
不断颤抖，洛苹双颊火红，理智正一点点随之流逝……

　　斜倚着墙，右脚高高架在男子的肩上，高举过头，单脚站立的洛苹斜受着男
子的压迫，体操般高难度的动作，连身子相当柔软的她也感到吃力。

　　男子揽着洛苹的细腰，捏着丰满的乳房，龟头在湿淋淋的肉唇上摩蹭，潺潺
流出的淫汁已经在地面上形成一滩小水洼了。

　　「拜托，您怎么欺负人家都没关系，可是绝对不可以……」

　　「不可以怎样？」猛然之间，坚硬的肉棒滑入洛苹体内，男子以无比淫邪的
口吻嘲讽说道。

　　「喔……喔……喔……」

　　男子强壮的身躯不断撞击洛苹的身子，隔间外传来吵杂的人声，洛苹咬紧双
唇，忍耐着不出声，强烈的快感不能从口中宣泄，迂回盘绕在体内，残忍地折磨
着美丽的人妻，「明明很喜欢被干，还装什么纯洁，大声叫出来吧！」

　　频率密集地攻击着糜烂的花房，有如规律的节拍器，男子后腰好像有马达在
驱动，快速抽插着娇嫩的肉穴，肉棒似乎一直插在肉穴里，又好像始终在体外徘
徊。

　　充血的肉瓣被插到岔开，粗大肉棒来回之间，连深处的嫩肉都翻了出来，一
整片红噗噗淫靡的可怜模样，肉棒压迫之下，「咕噗～咕噗」发出淫靡的声响，
肉壶溢出大量男女淫乱的分泌物。

　　肉棒再度插入小嘴里，放肆地发射脏污的种子，洛苹不停咳嗽，腥臭的味道
几乎要令窒息，白色的秽物不但吞进肚子里，还如唇膏、蜜粉一般被大量涂抹在
无瑕的玉容上。

　　拔出来在脸颊上拍打的淫棍居然还有些许硬度，又不安分地在洛苹的肉穴上
磨蹭，然后慢慢地再度刺入……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　

　　傍晚时分。

　　门铃声响起，正在厨房里被料理忙昏头的洛苹，急忙地放下菜刀，关上炉火
，冲向玄关。

　　门外的男子长的高大结实，身穿灰色的工作服，与想象中的丈夫完全不同。

　　洛苹还在迟疑，一瞬间，男子已经闯了进来……

　　压低帽沿的男子默不作声，慢慢脱下长裤，爬满蚯蚓般的青筋，紫黑色的巨
大肉棒骄傲的仰起。

　　虽然没有看到正脸，可是，洛苹已经认出眼前的巨物……

　　「我无法忘记妳的身体，实在是太美了！」

　　「你快点走，我丈夫很快就回来了。」洛苹的声音充满哭音，眼眶微红，泪
水已经要飙出来了。

　　恐吓当然没有任何作用。

　　嫩绿色的围裙之外，除去洛苹全身的衣物，露出她羔羊般白嫩的胴体，男子
好整以暇地抚摸着娇贵的女体，一面从怀里掏出预备好的一捆麻绳，熟练地开始
装饰艺术品般的女体。

　　粗糙的麻绳擦过洛苹娇嫩的身子，可布的黑色荆棘攀爬在嫩到几乎滴汁的肌
肤上，丰挺的双乳上缠绕着８字型，双手在背后重重捆住，腰身高高抬起，重心
不稳的美臀左右摇晃，纯洁美丽的脸庞贴在油腻的地板上，裸身围裙包裹着黑色
的绳结，华丽中带着堕落的凄美。

　　「被绑的很爽吧？」

　　男子巧妙地操纵着淫邪的绳索，另一段麻绳横过洛苹的下体，绑入神秘的三
角地带，宛如麻绳组成的丁字裤，绳结狠很陷入多汁的肉洞，从中分开浑圆的肉
臀，同时摩擦着两个肉洞。

　　「呜呜呜！」敏感的雪白胴体宛如白蛇般不停扭动，洛苹露出痛苦的表情。

　　「这就是今天的晚餐吗？」男子问道：「在品尝妳的身体之前，我先试试你
的手艺吧。」

　　掀开锅盖，男子舀了一杓锅里烫人的浓汤，送入口中，「很好吃，让妳也尝
一尝吧。」

　　热汤滴在粉嫩的乳峰上，冒起阵阵白烟，洛苹发出一声凄凉的惨叫。

　　男子笑着舔去在乳房上流动的汤汁，吸吮着红肿的乳肉，被烫红的乳轮鼓了
起来，看起来更加妖艳。继续掀开围裙的下摆，目标就是粉红色的秘裂……

　　「也用下面的小嘴尝尝吧。」

　　「不可以，那很烫啊！」洛苹啜泣道：「饶了我吧。」

　　似乎以让女人哭泣为乐，男子的笑声听起来极度残忍。

　　「啊！」叫声再度响起。可是，汤汁并没有烫熟美丽的蚌肉，只是浇在白嫩
的大腿上而已。

　　「嘿嘿，别怕，我只是开开玩笑罢了。」男子掰开肉瓣，小心地倒入褐色的
酱汁，用细长的食指均匀地搅拌，大嘴接着湿嫩的肉穴，混合着香甜的花蜜，坚
硬的利齿噬着鲜美的嫩肉，大口大口吸入嘴里。

　　肉体与心灵不断的打击，几乎会让任何女人崩溃，但是，真正的游戏才刚刚
开始呢……

　　离开香气四溢的厨房，两人朝主卧室走去。

　　一进房门，巨幅的婚礼照片挂在床头，身穿白纱的洛苹笑得灿烂，和现在满
脸泪水的模样形成强烈的对比。

　　「不要，求求你不要在这里做……」

　　「嘿嘿，妳明明最喜欢这种淫乱的游戏吧，湿的好厉害啊。」

　　男子捞起黏稠的淫蜜，均匀地涂抹在可爱的菊蕾上，受到刺激的菊门规律地
收缩，一根指头粗的淫具慢慢插进洛苹的肛门中。

　　橡胶阳具在比阴道更加狭窄的密径中刮磨，直肠传来电击般的感觉，肉体产
生撕裂般的疼痛，脑中却是一片麻痹，在痛苦的刑责下，洛苹努力放松自己的菊
蕾，可是邪恶甘美的畅启动肉体本能的防御机制，肛门剧烈的收缩带来更强的官
能快感。

　　混合着排泄与性交的欢愉，彷佛魔鬼的耳语，明明是低贱而无耻的淫乱行为
，深限快感的漩涡中已经无法自拔了。

　　「人家的屁股好热……里面快要化掉了……」

　　洛苹脸上流满唾液、泪水，还有气味浓厚的分泌液，恍惚的表情再没有人妻
的矜持，梦呓般重复着意味不明的呻吟。

　　从提包中拿出来的是另一支比常人尺寸还要恐怖的电动阳具，分成前后两截
的棍身，前端如陀螺般转动，后端则是呈Ｓ型扭动，这样的淫具进入女体中，滋
味可想而知。而阳具另一根分支正抵在洛苹最羞人的肉蒂上，狂插的同时，配合
地一起刺激着敏感的女体，男人的口舌、双手也一并玩弄着前后丰满的肉团。

　　隆臀举起，洛苹以母狗性交的下贱姿势，承受电动阳具的侮辱，在床头柜上
面摆着与丈夫出游的合照，近在眼前的画面在洛苹的视线中却逐渐模糊。

　　「我丈夫真的快要回来了。」仅存的理智即将淹没在身体的快感中，洛苹以
虚弱的口气，讨饶道：「请饶了我，明……明天人家任你玩弄，好吗？」

　　「不行！」男子得意笑道：「就让他看看妳淫乱的模样吧，嘿嘿嘿，说不定
他还会非常兴奋，求我天天来干妳！」

　　下流的纤腰扭到几乎断裂，屁股前后挺送，淫乱地吞下粗大的淫具，美丽的
人妻狂野地嘶吼，快感几乎要爆炸了。

　　「妳也忘不了这根大肉棒吧？」男子挺起早已勃起到不行的强健凶器，淫笑
道：「比妳的老公更有力吧。」

　　精疲力竭的洛苹说不出话，只是无力地摇头。

　　拔出的淫具与红肿的蜜穴牵出浓稠的银丝，取代冰冷的电动阳具，冒着热气
的肉棒凶猛地入侵。隔着一层肉壁，两端坚硬的淫物无情地交错奸淫，两者聚合
的快感不是相加或相成那么简单，平方等级的快感迅速淹没了一切。全身的毛细
孔纾张，沾满汗水的洛苹好像被大雨淋湿了一般，湿濡的肌肤闪烁着奇妙的光泽
，下半身的淫蜜喷泉大量涌出，所有的知觉只剩下官能反应而已，除了剧烈的甘
美外，全都是一团空白……

　　「那里要坏掉了，不行了，人家要死了！！」

　　「咬的好紧，太舒服了！」

　　已经微露疲态的男子在异常变态的气氛下，异常激动的下半身彷佛不都会餍
足，粗大的肉棒前后交替地变换抽插，充满皱折的珍贵肉壶，狭窄紧缩的菊洞，
构造不同的蜜洞，却带来同样酥爽的快感，终于，在男子最后奋力的一击后，雄
性浓热的精液朝人妻的子宫猛灌，洛苹彷佛承受不了如此大量的泄洪，美丽的身
子被强劲的冲力射的不停痉挛。

　　白色的污浊从壶口倒溢出来，在清净的大床上留下一片狰狞……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　

　　狂泄之后。

　　男子颓然倒在洛苹的娇躯上。

　　「你怎么射进来了！」洛苹勉强翻过虚弱的身子，对男子娇嗔道；「今天可
是危险期呢！」

　　男子抱着洛苹依然滚烫的娇躯，苦笑道：「对不起，我真的是忍不住，妳今
天太实在淫荡了……」

　　「……胡说八道。」

　　洛苹鼓起苹果般的双颊，嘟起小嘴，一副气呼呼的可爱模样。

　　「喔，对了，这个星期六晚上，Ｐｅｔｅｒ又约我们去他家里玩……」男子
柔声问道：「妳觉得怎么样？」

　　「还能怎样，你这个专门欺负老婆的变态狂！」

　　「是吗？刚刚不知道是谁，爽到都哭出来了……」

　　「还不是你害的！」洛苹偷偷擦拭眼角的泪痕，笑骂道。

　　洛苹把羽毛枕头甩向丈夫脸上，两人在豪华的大床上翻滚扭打着，渐渐地彼
此赤裸的身子慢慢又黏成一团……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：

　　只是几千字的短文，没有经过酝酿，犯不着让女主角变成超级荡妇。咱们就
轻松看吧。

　　照例，本文的剧情请依照读者自己的想法去认定，敝人只是埋首写文，没有
预设任何立场。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　点入手机通讯栏中美丽的名字，我默默地选择删除。

　　一个人冷清的午夜。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我轻柔地抚摸她的长发。

　　深红的发丝拂过我的脸颊，美妙的气息传入鼻腔，名牌香水混合微汗的浓郁
体香，构成专属于她的味道：娇纵而绮丽。

　　累赘多彩的链子挂满全身，还有夸张的星形耳环，缕空短外套狂野地罩住粉
红色的蕾丝胸罩，中空的腰身不堪一握，低腰短裙几乎无从去遮蔽，无论是故意
露出的一截性感裤腰，或是不停曝光的裙下景致。

　　市中心享有盛名的超级夜店「Ｔａｂｏｏ」里，往来不息的年轻辣妹让人眼
花撩乱，甚至不乏艺人、名媛穿梭其间。她则是最闪耀的一颗星，动人的舞姿及
风韵无人能及，高贵而骄傲的女王永远接受众人的膜拜。

　　把招摇在舞池里鲜艳火辣的服饰慢慢剥除，古铜色诱人的色泽彷佛甜到腻人
的巧克力，惹火纤细的肉体洋溢着难以形容的风情，多彩的华服令人目眩，纯粹
的胴体同样让人疯狂。

　　这是我第一次目睹她完美的裸体。

　　由裸背到腰身有如镜面般平滑，继续延展到猛然扩张的臀丘，维纳斯般的曲
线是神的创作，没有任何疤痕与缺憾，均匀的蜜色极尽协调，完美无瑕到令人颤
抖。肉眼看不到的纤毛无比柔细，绝妙的触感彷佛会吸住了手心，由肌肤释放出
让人赞叹的波动，引发内心由衷的共鸣。

　　一口咬上可爱的蓓蕾，门牙轻巧的箝住精致的樱桃，缓慢地用力，我的唇完
整地覆盖住浅褐色乳晕，仔细的吸吮着，享受香甜融化的滋味。

　　她用略带责怪的眼神，瞪了我一眼。

　　顽皮的舌尖点着膨胀的乳蒂，围绕着舔弄，耳畔立刻响起荡人的呻吟，光滑
的肌肤泛起一阵美丽的绯红，开始燃烧的娇躯萌生出诱人的情欲，最后一分矜持
逐渐消解，微烫的体温象征心底的渴求。

　　指头探入温暖的蜜穴里，沾满了湿漉漉的淫蜜，反射着淫猥的光泽，挖弄着
粉色的珍珠，她有点含羞的转开视线，娇躯却靠的更加紧密。我没放过这绝妙的
时机，舔舐着泛红的女体，舌尖狂乱地在四处游走，遗下猥亵的湿渍与吻痕，诱
人的娇吟鼓励我继续作恶，鼻尖紧贴着茂盛的原始森林，拨开湿热的肉瓣，朝怕
羞的蕊心狠很咬下去！

　　难忘初次见她的印象。

　　宛如深夜的精灵，她的美是狂放而具有侵略性的，让男人毫无招架之力，不
常放纵夜生活的我成了昼伏夜出的野兽，在她背后蹑着脚步。然而，火辣的女神
看似浪荡，事实上却高不可攀，有时我像是毫无奢求的贴心好友，有时我像是心
甘情愿付出的爱情奴隶，被玩弄在股掌之中的感觉却是如此飘飘然。

　　粗长的肉柱顶入女体，猛然迸出的重音彷佛快节奏的电子乐曲，她则展露出
比舞池里更妖魅的舞姿，疯狂的扭动着，比我想象中更狂放的扭动，搭配上意外
含蓄的娇哼，随着巧妙的韵律摆动，挺茁的椒乳颤抖，翘挺的美臀像是装上了电
动马达，晶莹闪耀的汗珠布满全身，骄傲地向我展示着完美的胴体。

　　震动不休的腰部给予女体直接单纯的响应，高频率的戳刺毫无保留，迎合着
剧烈扭动的腰力，激起了官能的火花。坚实的小腹不停碰撞挺翘的圆臀，无法言
喻的快感在体内回荡。我挪动身体，让她主动跨骑在我身上，旋转研磨的美妙刺
激从各种角度压迫过来，尽情放松地躺着，欣赏着绮丽的姿态，蜂拥而至的快慰
是从未有过的经验。

　　火热的女体贴紧过来，瓜子小脸显得娇俏可爱，跟模特儿般九头身的曼妙身
材形成强烈的对比，我吻上芭比似精致的五官，舌头互相纠缠在一起，滑嫩的小
舌挟带蜂蜜般甜美的香津，我们激烈地分享着彼此的唾液。

　　我抬起身子，抱住纤细的腰肢，两人接合的部位清楚地呈现在彼此眼前，缓
慢而深刻的抽插直接深入她的顶端，塞满彼此所有的欲求。她环抱着我的脖子，
在耳边喃喃细语，呻吟求饶般的软语沸腾了几乎要爆发的热情，启动着抽送不休
的肉棒，失控般的欢愉要快破体而出了！

　　「喔～喔～喔！」她一面发出高分贝的哭喊，彩绘的指甲深深在宽阔的后背
上划出数道血痕，全身痉挛的身躯紧紧缠住我，短促的抽搐贪婪地压榨着最后一
滴的甘美。

　　迎接着令人窒息的一刻，我俩同时沉浸在绝对的高潮之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午夜。

　　睁开眼皮，我从熟睡中醒过来。

　　饭店的豪华客房拥有绝佳的视野，落地窗外却是完全的漆黑。没有星辰闪烁
的夜空，世界沉浸在绝对的宁静之中，整座城市彷佛只有我独自清醒。

　　经历了两度高潮后，身旁的丽人睡的正甜，赤裸的酥胸缓缓起伏，意外可爱
的睡脸宛如少女般的天真无邪。

　　我小心翼翼地起身，不去惊醒枕边人，反手拾起西装外套，彷佛排演过数次
一般流畅而熟练的离去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吹着午夜的冷风，我凝视着手机中的联络栏。

　　默默地删除了她的名字。

　　不了解如此病态怪癖的心理是如何养成的？

　　或许异离的父母造成的阴霾，或许幼年经常性的搬家让我习惯离别，或许是
浑然天成的残忍，对于任何事物一旦失去了热情，我会立刻选择放弃。

　　没有任何妥协、没有任何让步……

　　无论是国中时期热爱的竞泳，还是高中时代沈溺的吉他都不是例外，当我成
熟到面对感情关系时，任性的态度依然没有改变。

　　拥有她的一瞬间，激情与欢愉淹没了一切，当梦寐以求了七十四天的高潮降
临时，我对夜店女神的迷恋同时攀升到极致。

　　讽刺的是在一个人的午夜，躺在双人床上，我像是突然清醒了。

　　每晚在夜店里等待她的莅临，鼓起勇气与机心去攀谈与讨好，所有付出与感
动还留在脑海，非常遗憾的，此时我们已经没有任何关连了。

　　某位读过心理学的好友曾经认真分析，把我归咎于害怕承担责任，还有喜新
厌旧的无赖心理。我不会误解这种态度源自于无情或冷酷，因为内心深处的热情
并未熄灭，我依然渴望温暖的亲吻与拥抱。

　　如同半年前，我跟楼上的寂寞少妇结缘。

　　诱人的丰臀令我迷乱，人妻的细心体贴温暖了习惯孤独的我，出轨般的刺激
让这场禁忌之恋异常热烈。那时的我曾经认真思考过何去何从，很可惜，当我忍
不住在双人床上与美丽的少妇抵死缠绵之后，所有悸动旋即停止。

　　结局是搬家逃离那栋大楼。

　　今日的代价不过是一个人再度漫步在微凉的午夜罢了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午后。

　　宽敞的会客室里，我正耐心等候着。

　　「这个案子无论如何都要给我办好！」

　　经理唠叨不休的模样盘据脑海，但是，当房门被推开的瞬间立刻被一个美丽
的身影完全取代。

　　「杨副理，上次的问题点已经改好了，妳要不要先过目一下？」我一脸标准
的制式笑容，露出洁白的门牙。

　　没有开口，她只是耸了耸眉，接过了档案夹。

　　不经意撩动卷曲的长发，翻阅着厚厚的文件，修长的颈子宛如优雅的天鹅，
衣领间的空隙隐约露出性感的锁骨，整齐的套装难以掩饰她美好的身段，丰腴的
大腿和匀称的小腿秾纤合度的完美，神秘的黑色网袜带来无限遐想的空间。

　　身为外商公司的部门副理，她实在是太漂亮、太年轻。

　　事实上，她拥有的并不是无懈可击的美丽。鼻子太挺，颧骨太突出，尖锐的
眼神有点儿咄咄逼人。

　　然而，明亮的双眸洋溢着知性，厚实的樱唇散发过人的自信，俏丽的睫毛点
缀几许妩媚，令男人臣服的冷艳与强悍衬托出更有个性的魅力，把所有缺点转变
成独特的优点。

　　工作之余还有美女可以欣赏，无疑是种难得的幸福，只要我们能无视于犀利
而毫不留情的言词批判，还有余力应付层出不穷的要求与检讨。

　　两个月前，沈溺在夜店女王魅力漩涡中，丝毫没有半分感动，只是在心里暗
骂其不知所谓的细心与麻烦，可是，现在的我彷佛睁开双眼的瞎子，重新见到缤
纷的色彩，整个人突然陷入莫名的悸动。

　　她的聪慧令人激赏，逻辑与反应都不停让人惊奇，就算争执也是以一贯平淡
的口吻说着刺人的话语，任何时刻都不会丧失优雅与风度。生意上的进退本来是
隶属责任与利润的角力，却带给我一种爱情竞技的错觉。

　　结束了两小时的检讨会议，回家的路途上，心跳还无法平息……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「杨副理，这次修改的企画如何？」我的语气忍不住带着几分得意。

　　我不是习惯认输的男人。

　　事实上，百分百的效率与配合源于每天超过十五小时的工作时间，跟周末的
加班，还有一些不为人知的牺牲。我甚至损害了公司小部分的利益，转嫁到企画
案里面，只为了看她满意的表情。

　　当然，这些努力并没有白费，几周以来，她确实对我刮目相看。

　　「叫我安琪就好了。」她望了我一眼，轻声说道。

　　「昨天你寄过来的档案，我已经看过了。原则上都没有问题，只是有一些小
地方还需要修改。」

　　安琪非常自然地脱掉厚实的外套，露出合身的丝质衬衫。

　　完满的隆起立刻吸住我的眼光，闪亮的银饰安稳地斜躺在饱满的胸膛，构成
奇妙的角度，胸前的两颗钮扣之间被她的天赋异禀撑开了几公分，微露着迷人的
春光，尤其在她低下头的时候特别明显。

　　「杨副理，您说的应该是这里吧？」我利落地打开笔电，说道：「我昨天晚
上就发现这个问题，上午已经跟采购部沟通过了。」

　　安琪此刻无法再掩饰她的惊奇，妙目闪烁着奇特的光彩，迎上着我充满自信
的眼光，认真的打量着判若两人的我。

　　「无论你改变的原因是什么，希望你能继续保持下去。」

　　严肃的脸庞绽放罕见的笑意，安琪微笑道：「虽然工作上有从属之别，我们
依然是伙伴，叫我『安琪』就可以了。」

　　「安……安琪，那您要不要过来看一下这些档案呢？」

　　戴上眼镜的安琪离开她的豪华座椅，坐到我身旁。

　　我默默操作的笔电，一面感受着安琪的体温，还有百合般淡雅的芬芳，近距
离的接触带来莫名的实在感，数公分之隔的美女给我活生生的悸动。

　　同样的，我也感受到安琪同样发现我结实的臂肌，产生一丝迷惑。柔软的身
躯有点不安的挪动着，敏感地拉开安全距离，却又逐渐靠近。

　　精壮的体格一向是我自满的项目。

　　数年前炎热的夏天，健康开朗的女教练让我忘怀锻炼身体的枯燥与疲惫。在
健身房的淋浴室里，见识到兼具力与美的女体，还有比男人更旺盛的精力，虽然
没有让驿动的心定下来，却让我从此养成固定健身的习惯。

　　在我们讨论的数十分钟里，短暂的身体碰触不断，我结实的小腹与胸膛好几
次贴到安琪的娇躯，尤其她总是坚持亲手操纵键盘、鼠标。

　　「等等！回到上一个档案去！」安琪再度把纤纤玉手伸向键盘。

　　然而，猛然挪开的手臂却不经意抬向安琪的丰胸，毫无保留的撞了上去。美
妙的弹性由接触点延伸，泛起无限的涟漪，而且由于两人姿势的关系，安琪并没
有办法主动闪避，让动人的接触持续了近两秒钟。

　　虽然亟欲保持绅士风度，闪躲的臂膀却继续碰触到她的不容侵犯的纤腰，不
停犯下的错误像是故意的骚扰，精准的巧合令我不禁怀疑是本能的反射动作。事
实上，敏感部位的触感难以形容，不光是感官的销魂蚀骨，与尽情赏玩不同的浅
尝辄止更是让人心醉，完全出于自然的反应让我无从否认，只能默默品味着难以
形容的快慰。

　　安琪的动作静止了几秒钟，我则难掩尴尬的拿起桌上的咖啡，但是，当嘴里
泛起苦涩，我才发现自己喝错了安琪那杯黑咖啡。

　　白嫩的双颊猛然浮现两团红晕，她埋首敲打着按键，总是精明干练的安琪竟
然流露出小女人似的羞怯，难得的媚态让我看傻了。

　　残留在味蕾上的渗出一丝甘甜，嘴里的味道彷佛混合了安琪饱满的樱唇，让
我舍不得咽下，回味着想象中草莓般的味道。

　　沉默持续了几秒钟，安琪胸前规律的波动慢慢剧烈起来，安静的房间里，迷
人轻微的喘息声格外明显，虽然我们两人立刻机警地改变话题，周围依然弥漫着
微妙的气氛。

　　「这样改应该就可以了……」

　　只见安琪慢慢端起我玷污过的那杯咖啡，送入诱人的唇瓣之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　如果说看不出安琪为我动心，那绝对是骗人的。

　　除了对工作的专业与人际关系的礼仪之外，安琪面对我时，透露出越来越多
属于女性的娇媚，不经意的一举一动都让人砰然心动。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　安琪的办公室。

　　年轻亮丽的秘书脸上挂着甜笑，恭敬地端上热咖啡，窄裙浮现的诱人线条让
我忍不住窥视她离去的背影。几年前，我也曾经跟天真可爱的小秘书谈过轰轰烈
烈的办公室恋情，品尝过公私不分的美妙滋味。

　　「咳！咳！」安琪若有深意地望了我一眼，取笑与责怪的意味浓厚。

　　我不由得从其中嗅到一丝醋味，感到莫名的欢欣。我们之间微妙的关系像是
加入蜂蜜的柠檬汁，酸中带甜的滋味宛如恋爱的感觉，不光是安琪逐渐失去了分
寸，其实我对于她的魅力早已五体投地。

　　「太好了，这样整个案子就算圆满结束了吧。」

　　晚间九点，我满意地望着企画书，喃喃自语。

　　「不！还有一点……」安琪微笑道：「我要求贵公司派专人来帮我按摩，消
除这阵子的疲劳，才算是真正的大功告成喔。」

　　俏皮的表情分不清楚只是一个玩笑，还是一个挑逗。

　　我决定大胆尝试一下。

　　「美丽的小姐，您想要地道的台式按摩，还是专业的指压功夫？」我企图用
玩笑的口吻来接招，同时间，不安分的大手悄悄摸上安琪的香肩。

　　试探性的碰触在双肩上规律地盘旋着，柔细的触感宛如丝绸，从接触而稍加
用力，指头陷入羊脂般的玉肌，笼罩在我高大的身躯之下，平时在副理座椅高高
在上的安琪突然变的娇小起来，由后方看下去，高挺的双峰更加雄伟，娇挺的深
沟因为身躯的摆动而加倍立体。

　　我的心情忐忑不安，而安琪的娇躯也在微微颤抖，或许她还在公私分际上犹
疑不决，或许我们之间的互动虽然融洽，彼此真正的认识却不足，或许安琪根本
心有所属，一切都是我的自作多情。

　　无论理由为何，此刻的我无法控制自己，只能顺从着本能。

　　贴近秀气的耳垂，掀开几缕发丝，滑腻的脖子展露在我面前，任何吹气吐息
都直接触到敏感的地带，我忍不住低头浅吻她的耳垂与颈部。绮丽的粉红慢慢浮
现，没有责备无疑就是一种鼓励，我的动作变的越来越放肆。

　　邪恶的大手穿过单薄的衬衫，在没有一分多余脂肪的小腹上按揉，还不知足
地偷偷向上探索，没有束缚感的半罩杯给予难得的机会，我用了十分之一秒的时
间犹豫，开始侵犯安琪神圣的酥胸。我温柔地碰触着弹性十足的丰乳，搓揉推挤
着傲人的乳球。避开了最敏感的顶端，来回在安琪酥胸周围滑动，难以掌握住的
硕乳在手中轻巧的弹动。

　　柔软的胴体依靠在我的胸膛，我的大腿在浑圆的美臀侧面磨蹭着，丰腴的部
位有种奇妙的黏性，让人难以释手，腰侧令人疯狂的曲线则吸引我更进一步地抚
触，充血的部位不经意顶着安琪的臀裂，引发更激烈的悸动。

　　安琪没有任何表示，只是温驯地接受我的挑逗，荡人的扭动不是代表抗拒，
细微的呻吟不是象征痛苦，随我无处不到的碰触，指尖散发的热度在女体表面蔓
延，炙人情火同样在我的小腹里燃烧，按捺不住的情欲几乎要破体而出。

　　突然间，安琪伸出小手，隔着长裤抚摸着已经勃起的肉棒。围绕着表面，勾
勒出欲望的形状，她进一步拉开拉炼，让硬挺的肉茎能够完全伸直。

　　浓郁而淫猥的气味散布在空气中，我俩的身躯纠缠在一起，从沙发滚到地毯
上。我盯着裂衣而出的丰乳，直挺的乳尖象征着激烈的情欲，下半身呈现四十五
度的肉棒冒着炽人的热气。

　　安琪闪开了我热情的一吻。

　　修长的玉腿把我踢开，高跟鞋尖锐的鞋跟毫不留情地顶在我的心窝，艳丽而
红润脸庞浮现奇妙的神情，她咬着贝齿，大方地掀开长裙，神秘的花园在眼前绽
放，匀称的双腿张开到淫糜的程度，安琪熟练地抚弄着湿淋淋的花瓣，葱指揉弄
着珍珠色的肉核。

　　面对安琪，我竟丧失了主动的勇气……

　　或许是她的欲拒还迎令我迷惑，或许她的蕙质兰心一直令我胆怯，或许我内
心深处似乎在害怕跟安琪更加亲密，害怕心中美好的感觉会烟消云散，彷佛射精
前的一剎那，拥有与失去同时浮现的感觉。

　　欣赏着绮丽的单人舞，我忍不住握住硬直的肉棒，开始搓揉，凝视着宛如厌
丽的花房流出黏稠的汁液，由深处翻出来的嫩芽如同软件动物般蠕动着，专注的
眼神彷佛要贯穿安琪的胴体，坚实的肉棒颤动着，马眼渗着透明的分泌。

　　整整十分钟，我们对望着彼此，一面尽情发泄，一面苦心按捺。

　　「射出来！全都射出来！」安琪高亢的喊声充满着莫名的激动。

　　浓白的精液画出一道圆弧，激射在昂贵的绒毛地毯上，我看到几滴污秽的浓
液溅到安琪颤抖的身躯，缓缓留下污渍。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　整整二个月没有联络了。

　　工作圆满结束之后，我们的交集自此斩断。

　　坦承不懂那天象征的意义，俩人高潮的演出是代表安琪喜欢我，所以跟我有
如此别致的交流，还是简单的代表她不愿意跟我有更亲密的进展。

　　如此别离不免让人遗憾，老实说，我并没有感到绝对的悲痛，原因不是因为
品尝到一点点美味而沾沾自喜，更不是盲目的自我安慰。

　　必须承认安琪是非常特别的女人，她的聪慧与美丽是我从未见识过的，带着
迷恋的心情分开，远比无情的转身离去要美好的多了，起码她还能完整的留在宝
贵的回忆里，所以我冷静地接受现实的安排，没有捧着整束玫瑰在安琪公司楼下
苦等，也没有在孤独的夜晚主动拨电话给她……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　慵懒的周末午后。

　　饭店中庭的咖啡座，一个人在双人座里。

　　没有熟悉的泡沫，没有腻人的甘甜，瓷杯中的咖啡呈现简单的黑。我是个非
常不喜欢苦涩的人，却忍不住噙着口中的苦涩，陷入层层幻想之中。

　　身旁不断走过穿着入时的美女，却没有勾动平稳无波的情绪，正当我由衷吐
出叹息时，一道熟悉而美好的身影突然窜入我的视线。

　　迎面而来的竟然是安琪！

　　华丽的波浪卷发扎起马尾，看起来更加优雅，还挑染了浅棕色，不同于职场
黑白单调的套装，安琪一身柔嫩的粉色洋装，搭配的碎花披肩则让她显得卓然出
众，轻便的露趾凉鞋轻便而不失大方。

　　我还踌躇不安地，不知是否该起身打着招呼，一瞬间，安琪的视线已经与我
紧密的对上。绽放的笑容宛如春天盛开的花朵，连呆子都知道她现在的心情，阔
别了整整六十二天，命运将我们再度联系在一起。

　　「真巧啊，好久不见了。」我的表情有点腼腆。

　　安琪回报的灿烂微笑让我心跳不止，全身上下忍不住微微颤抖，这种莫名的
情绪是从未感受过的。这时我才惊觉，压抑已久的心情从没有平息，而是在心底
发酵酝酿，在此刻一口气爆发出来！

　　「下午有空吗？」脱口而出的邀约把我自己都吓坏了。

　　似乎也被吓了一跳，安琪满脸犹豫，沉默整整三秒钟。

　　「嗯，有空……」

　　我们在咖啡座畅谈了两个小时，没有工作的压力，没有身分的妨碍，彷佛是
相识已久的好友，更像是一对久别重逢的恋人。我带她去吃我最欣赏的一家牛肉
面，餐后，在安琪推荐的冰淇淋店里，我们俩人分食着足够全家人享用的超大型
豪华圣代。

　　期间，安琪的手机总共震动了六次，每次她都微笑把来电按掉。

　　不知道那是原本就占据她周末午后的行程，或者她一向如此忙碌，我唯一能
回报的就是尽情融入我们之间的一分一秒，享受令我难忘的时光，只见手表上的
时针无情地转动，丝毫不会因为我的心意而迟缓半秒钟，终于，到了应当分离的
傍晚时分。

　　「我们去看个午夜场电影好吗？我好久没去看电影了。」我突然握住安琪的
小手，温柔地凝视着她的双眸。

　　漆黑的电影院。

　　偌大的厅里，除了我们之外，只有几个零星的观众。

　　这是一部光有卡司的空壳巨片，我很快就对浮滥的剧情失去耐心，换做平日
的我大概早就拂袖而去了吧，然而，现在的我只是嗅着安琪的体香，默默坐在安
静的电影院里。

　　内心没有一刻不在犹豫。

　　极度渴望安琪美丽的身躯，浇熄猛烈燃烧的欲望，可是，心底担忧自己再度
变成拂袖而去的负心汉。

　　剧中的男女主角热情的舌吻着，两人在床上热情爱抚着，电影里大胆的情节
从来不曾让我有任何感觉，此时却让我脸红心跳。

　　安琪慢慢握住了我的手。

　　拉开横在我俩之间的椅臂，修长的美腿横跨在我的腿上，悠闲地在我的双腿
之间摇摆，手掌温柔地在大腿内侧游走，挑逗着逐渐有生理反应的肉棒。

　　顺应着安琪的勾引，我的大手伸入裙底，恣意抚摸着滑嫩火烫的肌肤，诱人
的娇哼在耳畔响起，我的指尖在女体最敏感的地带滑动。

　　电影尚未结束，我们相偕离开戏院。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妳现……在有……男友吗？」我结巴地问道。

　　安琪匆匆摇头，轻巧地解开胸口的第一颗钮扣。

　　「我……我……」平日能言善道的我突然找不到那喔个适合的字。

　　指头盖在我的唇上，安琪露出炫目的笑容，柔声说道：「什么都别说了，今
晚跟我做爱好吗？」

　　我还没来得及回答，安琪已经献上令人迷惘的香吻。

　　美妙的触感在四片唇之间翻腾，无尽的甜美由嘴角溢出来，唇分，红润的双
颊娇艳欲滴，颈子泛起一片潮红，银色的丝线沾连在我们唇边。

　　我像个疯子般撕开安琪昂贵的洋装，由胸口的裂口迸出极深的峰沟，饱满的
双乳像是弹出来似的。鲜红的胸罩绣满玫瑰花样，周围缀满蕾丝，除了顶端华丽
的隐约遮蔽，大部分都是缕空的，白腻肌肤映成瑰丽的粉红色。

　　无从想象的洋装底下竟然是如此惹火的装扮，近乎淫荡的意味让人不由得心
惊胆战，安琪不安地咬着唇，含羞地发出一声娇吟。

　　视线开始模糊，喉咙深处不停发出混浊的声响，唇舌干燥到难以忍耐，我渴
望的不是水份的滋润，而是安琪……

　　我揉捏着丰满的娇乳，让美好的玉乳变化成各种淫邪的形状，不可思议的柔
软与弹性在掌中爆开，饱涨的乳尖在激烈的刺激之下，彷佛出血般的红肿。

　　甩开秀丽的长发，安琪一面发出激动的呼叫，一边脱着我的衬衫，半裸的乳
峰摇曳，宛如熟透的蜜桃，白嫩的乳球留着清晰的齿痕。

　　用力拍打着丰腴的翘臀，高耸的丰丘染上令人疯狂的鲜红，清脆的声响在心
头回荡，模糊的掌印逐渐晕开，凌虐的痕迹遍布在表面，超越极限的渴求以原始
而直接的方式展现出来。

　　安琪舔着直立的肉柱，淫糜地舔弄着，灵活的小舌滚过敏感的表面，唇瓣来
回在肉柱上涮弄，激烈的程度连口红都残留在上面。柔软的口唇完整包覆，强劲
的吸力宛如无底的黑洞，熟练灵巧的口技带来与抽插截然不同的快感，热情的吸
吮演奏出淫糜的声响。

　　挑逗着滴着淫蜜的肉穴，被撑开的黏膜呈现绮丽的色泽，黏稠甜美的汁液不
停流进嘴里，舌头在菊蕾四周盘旋，我邪恶地剥弄紧缩的折皱，怕羞的扭动透露
着淫猥的媚态，狂热地亲吻可爱的菊洞，享受着女体自然收缩的甘美。

　　６９姿势没有任何空隙，将彼此牵连起来，沈溺在施与受的快感之中，我无
法拘泥任何原则，考虑任何未来，只能在官能的波涛里起伏。

　　反握住安琪的双手，从背后抱住柔软的胴体，龟头在潮湿的肉唇上摩擦，彷
佛火柴棒不停擦出星火，点燃的情欲静静燃烧着。

　　肉棒慢慢插入，敏感的花心被狠狠顶了一下，安琪发出下流的呻吟，翘起浑
圆好色的屁股，硬把半截肉棒吞了下去，冷艳的淑女像只牝犬般挨肏。

　　像是发狂的野兽在交配，我用尽全力把火热的肉棒塞进小肉洞里，狭窄的女
体紧紧咬住我，肥美的壁肉箍住粗壮的棒身，贪婪地吸吮着狂乱的精力，鲜嫩的
美肉在神经上蠕动，酸麻的快感让我忍不住要射精。

　　我咬着牙将肉棒完全抽出来，女体深处彷佛传出空虚的哀鸣，半透明的汁液
慢慢倒流，可怜的肉洞好像在啜泣喘息一般。整根肉棒再度挺入，连续猛烈的撞
击之下，丰硕的美乳左右摇荡，冲力的压迫一波接一波，粉红色的肉瓣彷佛蔷薇
绽放，女体黏稠的分泌由洞口涌出，糜烂猥亵的景象说不尽的诱人。

　　努力掌握稍纵即逝的快感，短短数秒的激情彷佛持续了一光年。

　　醉人的余韵激荡不休，舍不得拔出深深埋入的连结，我拥着安琪，在浅浅的
涟漪之下闭上双眼。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阳光异常刺眼。

　　我全身赤裸，躺在柔软的双人床上，温暖的晨光照在脸庞。

　　二十九年以来，第一次没有在午夜的双人床上醒来。

　　有点混乱的思绪运转着，我猛然惊觉自己对安琪的娇躯依旧充满迷恋，依然
渴望听到她低沈却充满磁性的嗓音，还有慧黠而迷人的笑容。

　　内心洋溢着惶恐与喜悦……

　　对感情的患得患失让我像是一个敏感的思春期少年，期盼与失落交错是我从
未尝过的滋味，担忧此刻宝贵的情绪会突然飞逝，然而对安琪的爱慕更是有如汹
涌的波涛，心底的欢喜远超过疑虑，我立刻从床上跳了起来！

　　「安琪！」我兴奋的像个孩子般大喊道。

　　身旁还可以嗅到她的气息，洁白的枕上有一根细长的发丝，床铺仍见彻夜狂
乱留下的痕迹，唯独不见安琪的芳踪，我疯狂的吶喊也没有任何回应。

　　从浴室里出来，无情地粉碎了安琪躲在里面想给我一个惊奇的猜测，当头淋
下的冷水浴也不能让我沸腾的心情冷却下来。

　　遍寻整间房，我找到了一张笔迹娟丽的字条。

　　Ｄｅａｒ：

　　　　很难启口。

　　　　我从来都是一个渴望爱情的女人，可是当男女关系进展到一个阶段时，
我总是却步不前，甚至选择逃避。

　　　　我非常享受昨晚的一切，但是我们已经结束了。这并非你犯了任何错误
，或是昨天的相处发生了什么问题，仅仅是单纯的结束而已，请别追问理由，因
为连我自己都不明白。

　　　　希望下次见面，我们还是可以互相坦然的知心好友。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ａｎｇｅｌ

　　无力地倒在沙发上，附着一枚美丽唇印的纸片缓缓飘落到地板上，整个房间
回荡着虚弱的叹息与哀鸣。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　点入手机通讯栏中美丽的名字，我默默地选择删除。

　　一个阳光灿烂的早晨。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：

　　文章灵感是源自「云梦城之谜」。这部黄易小说中的主角因为前世因缘，注
定是一个无法爱上任何女人的浪荡子，身陷痛苦与矛盾之中。

　　敝人撷取这个概念，描绘出这篇故事。

　　宗旨绝对不是「弃人者，人恒弃之」的道德取向，只是感慨在一起的人未必
是我们想要的人，爱上的人未必爱我们，仅此而已。

　　至于故事不是欢喜收场，相信熟悉敝人的朋友并不会感到惊讶，如果因此导
致读者无法尽兴的话，敝人也只能说遗憾了。

　　像咖啡一样，敝人越来越习惯有点淡淡苦涩的气氛。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　与大多数人相同，我生长在一个平凡的四人家庭。顽固又严厉的老爸，唠叨
而且烦的要命的老娘，还有一个妹妹。

　　妹妹与我相差三岁，我现在大二，妹妹是高中二年级的学生。

　　不像我是在联考前猛抱佛脚，才勉强抱到一个三流私立大学，妹妹的成绩非
常优秀，就读市内最顶尖的学府，而未来的志愿是医科。

　　从懂事以来，她就变十分用功，与完全不知长进的「哥哥」天差地远，近年
来，她每天上课、补习、念书所花的时间几乎可比我上线加挂Ｂ……

　　听说中国人传统的观念是「重男轻女」。

　　可是，这种歪理我们家可以说完全不能成立，不，应该说是恰恰相反。或许
是老爸、老妈一直期待如小公主般乖巧可爱的女儿，或许是不成材的不肖子跟女
儿实在差距太远，简单讲，我在家中的地位根本就是贱民阶级。

　　日常生活中，从老妈餐桌上的菜肴直到电视遥控器的操纵权，几乎全都依照
妹妹的喜好，更别提味觉白痴的妹妹最喜欢的食物居然是青椒、豌豆和红萝卜，
根本就是冲着我来的，就算故意选也没有那么准啊！要不是现在用功的她停止看
电视，我才有一丝生存空隙，不然同时被剥夺物质食粮与精神食粮，我非得要撞
墙不可了。

　　从小到大，无论是课业、操行成绩与才艺，我都被迫与妹妹比较，落败的我
动辄就被口头批判或扣零用钱攻击，活像继父加后母的双重攻击，让我有生为灰
姑娘的错觉，要不是男女有别，很可能我必须穿妹妹淘汰的旧裙子上街。

　　而妹妹对我的态度也是非常没大没小、极度目中无人，活像有这种哥哥是她
人生中的污点，我甚至在电话中，听她一直称某人为Ｌｏｓｅｒ，结果搞了半天
才知道。

　　—─原来，我就是「某人」。

　　人生没有永远的下坡，生命总会找到出路。

　　虽然，我的大学虽然距离家里不是很远，以独立自主为理由坚持住校后，我
顿时像是飞出了监牢的小鸟。大学生涯虽然不如想象中那么玫瑰色，总比在家中
悲惨的黑白生活显得缤纷多彩。

　　如今，我已经告别了新生的青涩，朝老鸟迈进，也有了学长的头衔可以骗学
妹了，生活当然更加糜烂了。

　　故事也在此揭开序幕……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　任由温暖的阳光把我照醒，从宿舍的木板床上爬起来，闹钟的短针正指向一
点钟，破烂的皮夹中只剩几个铜板作响。

　　生活费好像快要见底了……

　　嗯，也该是回家去尽一点为人子女的孝心的时候了。

　　把不知道放了几天的冷吐司硬塞进嘴里，立刻骑上破旧的爱车，缓缓驶向我
温暖而温馨的家。

　　什么？我怎么不去上课？逃课是不好的行为？

　　随便使用「逃课」这个词汇，对广大的莘莘学子来说是一种侮辱。

　　所谓学校所排的课表只是提供参考罢了，充其量是个目标，或者说是理想，
就像每个电视台从早到晚也都有排列节目表，并不代表观众必须守着电视把节目
一网打尽啊；餐厅的菜单也有很多选择，难不成要我们必须全部点吗？

　　斟酌几个适合我们的项目，稍微来两下子，也就尽到我们的本份了。

　　画面来到家门口，才刚刚踏进家门，我立刻有了惊人的发现，妹妹上学所穿
的黑皮鞋居然整齐地躺在鞋柜上。

　　咦？像妹妹这样死板的好学生也会逃学喔，该不会是被她哥传染的吧？我们
实在不能低估一个害虫对环境的影响力……

　　可是，转念一想，刚刚在路上好像有见到几个高中生，当时我还在觊觎她们
穿制服清纯又诱人的模样，一边暗暗吞口水呢。

　　应该是期中考，或是高中生放什么鬼温书假吧。

　　心中才稍微放下一块大石……

　　哇，怎么鞋架上还有一双球鞋！

　　拿起来跟自己的脚掌一比。

　　—─小两号以上。

　　照理来说，懒得运动的老爸应该没有球鞋才对。

　　一股不祥的预感浮上心头，我蹑手蹑脚地进了家门，果然，我侦探般的直觉
无误，从妹妹房间传来奇妙的声响……

　　轻声接近妹妹的房间，急促的喘息越来越清晰。

　　唉，连门都不关好，会不会太嚣张，把家里当成宾馆了吗？

　　从微掩的门缝看过去，穿着卡其色制服的男生紧紧压在妹妹身上，正在大逞
兽欲。

　　靠！还是名校耶。居然做出这种禽兽的行为，真是太让人……羡慕了。歇斯
底里的妄想瞬间交织在脑海中：

　　场景：妹妹的房间。

　　人物：妹妹、不知名男同学Ｂ君。

　　「学长，人家有很多不懂的东西，学长要教人家喔。」妹妹害羞地说道。

　　「嘿嘿嘿，那我先教妳圆面积的算法吧。」

　　隔着神圣的校服，Ｂ君直接握住妹妹浑圆丰满的乳房，大力的揉捏起来。

　　「首先要找到圆心……」

　　Ｂ君的怪手伸进上衣里面，激烈地动作着，一件纯白的胸罩从制服里慢慢滑
了出来。

　　「喔……喔……喔……」

　　「学长再教妳『三角形』的计算吧。」

　　「学长坏死了，人家不来了。」

　　「这个部份可是很重要，一定会考的喔。」Ｂ君分开妹妹的双腿，故作正经
地说道：「考试零分也没有关系吗？」

　　「……」一阵混乱。

　　衣衫凌乱，气喘吁吁的妹妹惊呼道：「啊！学长把人家的铅笔弄断了啦。」

　　「嘿嘿嘿，没关系，改用学长的这一根吧！」Ｂ君淫笑道。

　　Ｂ君露出粗大恐怖的「铅笔」，慢慢朝妹妹逼近……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从妄想中回到现实。

　　Ｂ君激烈地亲吻着妹妹，妹妹也热情地响应着，带着鼻音的哼声性感而且娇
媚，与平日孩子气的她截然不同。

　　莫名其妙的好奇心吸引我继续欣赏眼前的淫戏。

　　这时候，好像是故意表演给我看似，Ｂ君抱起妹妹的娇躯正朝着我。

　　制服扣子已经解开三颗了，深深的乳沟紧紧咬住Ｂ君的手指，在邪恶的拨弄
下，左边浑圆的乳球轻轻巧巧地弹了出来，绽放在空气之中。鹅黄色缕空的半罩
杯完全不能遮掩住妹妹胸前的景色，在雪白饱满的圆弧顶端，精致的乳轮当中，
浅粉红的乳头娇嫩可爱，

　　Ｂ君的大手粗鲁地揉着妹妹的丰乳，头一低，好色的大嘴企图袭击妹妹微微
挺立的乳头。妹妹一声娇吟，立即扭身躲开，羞涩地倒在床上。

　　妹妹白皙无瑕的大腿全都暴露出来，虽然，衣物都还穿戴在身上，可是诱人
的部分大都展露在男人的视线内，Ｂ君一边抚摸着妹妹丰腴光滑的大腿，一边在
裙子内探索。

　　妹妹咬着下唇，紧紧按住下半身的裙子，像是在努力守护着少女最后一分矜
持，可是，她丰满的右乳随着Ｂ君亵玩，上下不停地跳动，充满淫秽的意义。

　　鹅黄色的内裤已经被拉下一角，裙内应该已经呈现一个危险的状态……

　　老实说，看到这里，我都快要喷鼻血了。看见自己妹妹的实况转播，刺激的
程度实在不输给凌辱女友，我内心的矛盾与挣扎，实在是笔墨无法形容。

　　（如果是看到妹妹单纯自慰的话，可能就比较没有心理上的负担，感觉应该
会比较香艳吧。）

　　这个时候，我想要提出一个假设性的问题：身为一个总是「性」致勃勃的青
年，假设正在房间里兴冲冲地自我解决，突然间，娘亲推门撞破眼前的惨状，这
时我们该怎么办？

　　—─道歉？为青春期的性冲动道歉？

　　那全世界九成九的男性都该被拖去枪毙，剩下的同胞我在此诚挚地为他们默
哀三十分钟。

　　—─心怀愧疚？难道要泛着泪光，哽咽地说道：「我犯了全世界男人都会犯
的错，我下次再也不敢了！」

　　不敢个大头啦！信不信小爷我十分钟之后，就再来一次！

　　老实说，我认为把大家陷入僵局的人，才是真正的罪魁祸首！

　　一个有「礼貌」的老妈，应该假装自己正在找隐形眼镜，最好眼睛贴着地板
上，或者假装自己压根忘了带隐形眼镜，再一路跌跌撞撞地「摸」出房间，最好
还补上说：「妈什么都没看见，乖儿子继续……」

　　如此才符合社会正义与伦理规范。

　　什么？

　　你说你的母亲大人并没有近视，眼力一级棒。

　　而且你正在「火箭发射」中。

　　呃……呃……那关我鸟事？

　　假使因为您的射精行为，配合某种程度的巧合，正好非常遗憾地造成体内受
精，请那时再打电话给我。虽然，那种状况我建议您打电话给妇科医生比较好。
反正我娘有戴隐形眼镜，最重要的，我也没那么蠢。

　　总而言之，重点不是这个蠢假设，而是存在于彼此之间的默契，或者应该尊
称为「国民生活礼仪」。

　　像我如果在午夜欣赏电视节目时，听到室友房间有什么怪声，我也是默默把
电视的音量调高几格，等待一切风平浪静。

　　我认为这是与人相处非常必须而重要的常识。

　　扯远了点，回到妹妹房间门口。

　　那照我的理论，把上述的公式套到眼前的情况，我不但不能够打扰她们的兴
致，好像还应该点上蜡烛，摆上鲜花来营造气氛，甚至自掏腰包买瓶香槟帮忙助
兴才对。

　　—─错！因为以上的理论是套用在男性身上。

　　不……不，我绝对不是支持女男不平等的沙猪。许多方面，我非常肯定女性
对社会的无私奉献，例如写真偶像与ＡＶ女优，这都是男性所无法取代的卓越贡
献。

　　我所坚持的也不是那一层可有可无的保鲜膜，或是坚持女性应该对性采取保
守的神圣态度。（这样的的话，身为男性的我不就没搞头了。）

　　原因很间单，基于生理结构方面的差异性。

　　第一，体力较弱的女性有被强迫的可能性，就是所谓的性骚扰，性侵犯。

　　虽然，我表面上看起来淫荡下贱非常，事实上，对于这种卑鄙的行为却是极
为痛恶。像是小日本常演的鬼畜轮奸、电车痴汉等下流情节，我都照三餐含泪研
究，藉以找寻女性抵御的法门，与砥砺男性挺立不屈的气节。

　　第二，女性有怀孕的顾虑。（想不到我会这么正经吧？）关于这点，不需赘
言。

　　把以上两点插入眼前的情景，根据我的观察，虽然，两人之间是没有前者的
问题存在。（呼……呼……妹妹的模样还真浪……）

　　从第二点来看，房里的嫩脚小鬼猴急的态度实在不像有保护措施的样子。

　　如此一来，身兼男性同胞与兄长双重身份的我，有必要出面主持正义，维护
秩序。只是，妹妹的脸皮很薄，以前一点小事都闹得鸡犬不宁，小女生受到这种
刺激，恐怕有自杀，或者是杀人灭口的可能性。

　　一瞬间，我脑中已经有了周详的计划……

　　默默拎起背包，穿好鞋子，重新走到家门外，长长地呼了一口气，我慢慢按
下门铃。

　　门里传来一连串声响，金属撞击声，跌倒声响，夹杂男性的惨叫与哭嚎。

　　十分钟之后，门缓缓开了。

　　妹妹尽力保持冷静，可是她的圆脸红的像是太阳一样，平日整齐清爽的短发
四散如杂草，脸上的蜜粉因为汗水而褪色，柔亮的唇膏也仅残留下嘴边的一角。
制服的领口依旧大开，山峦起伏在我面前荡漾，鹅黄色的胸罩一边尚未乔好，当
中的春光随着她急促的呼吸若隐若现。

　　空气中弥漫着香甜的奇妙香味，彷佛水果刚刚成熟的的芬芳。

　　近距离的接触，方才的一切都更加真实起来了，自她出生到现在，我第一次
强烈地感受到妹妹的女性身份……

　　「哥，是你喔。」妹妹的眼神闪烁，小声说道：「你怎么按电铃啊？」妹妹
的声音有点甜，很柔媚、很女人的感觉，与往常的蛮横大不相同。

　　「钥匙忘在宿舍里面了。」我脱下球鞋，反手把背包甩在沙发上，不经意地
问道：「妳今天下午不用上学喔。」

　　「嗯，今天是期中考。」

　　「那妳怎么那么慢才来开门？」我走到冰箱前，拿了一罐冰凉的芬达。

　　「呃……我在房间里……没听到……，我正在听音乐……」妹妹支支吾吾的
模样，半点没有平时伶牙俐齿的叼蛮，让我心中暗自偷笑，当然，表面上我装作
很酷、很严肃，一副毛利小五郎破案时的屌样。

　　Ｂ君从妹妹房间里走出来，一脸尴尬与精力无从发泄的衰样，长裤的拉炼居
然还没有完全拉上。

　　身高一百七左右，戴着黑色的粗框眼镜，模样普通，看起来是稍微比我聪明
一点点的样子。

　　「小君，我先回家了。」Ｂ君小声说道：「……大哥……掰掰。」

　　我用眼角的余光瞄了Ｂ君一眼，然后皮笑肉不笑的说道：「你跪安吧，不，
我是说有空再来玩。」

　　小王八蛋！

　　下次再来我家玩我妹，看我怎么伺候你！

　　Ｂ君黯然离开了。

　　妹妹瞪着我，大声吼道：「你干嘛对人家那么凶！把学长都吓跑了！」

　　哇！倒底是谁底比较凶啊？老子尽力成全妳的斯文，妳居然还有脸敢怪我，
真是个胳臂向外弯、大腿张开开的死丫头。

　　「碰！」妹妹奔回房间，重重关上房门。

　　我彷佛可以听到枕头盖住头后，隐约传来的哭泣声……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　其实，妹妹长的是还不赖啦。并不是美艳亮眼的超级美人，或是让人想入非
非的性感尤物，平心而论算是可爱型的小美女。

　　明亮如少女漫画的大眼睛，小巧秀气的鼻子，薄薄的、嫣红的粉唇，都算得
上高标准，虽然，她被婴儿肥缠身的圆脸，略显肥壮的手臂、大腿、肚肚都不能
算完美。

　　可是，不完美的妹妹也有属于她的致命武器……

　　妹妹胸前的一对超级木兰飞弹，我想根本用不着出动无敌铁金刚，就可以直
接解决双面人了。从尺寸、形状到集中度、挺度，别说同年击的少女，纵使日本
写真偶像也不过如此，加上青春无敌的水嫩肌肤，无辜清纯的可爱表情，娇憨无
邪的笑容，应该是某些男性的最爱吧。

　　（事先声明，本人一向偏爱妖艳的熟女，绝不是恋妹的类型。）

　　印象中我永远的妹妹已经偷偷长大了，下午的遭遇可能会再次出现在我面前
吧，不，也可能会更火辣、更刺激（例如，皮鞭、手铐之类），我不愿意但也不
由得把妹妹与性联想在一起……

　　请不要误会，我可没有什么不轨的想法或举动，相反的，在妹妹的性启蒙方
面，我还应该算是受方呢。

　　早年，妹妹就偷偷翻看我的「珍藏书籍」，藉以了解人体的奥妙。

　　问我怎么会发现的？

　　非常简单。

　　平常我看完Ａ书总是随手乱扔（卫生纸也是一样），但是，那天回家时，Ａ
书居然全体封面朝上，书脊向南方，整齐画一，当中几本所发生的「怪奇黏页事
件」也被小心翼翼地揭开了真相。

　　（关于这点我倒是很想向妹妹讨教。）

　　当时，我并没有前去兴师问罪，或是要求妹妹分摊书钱，我希望是她没有破
解我计算机中的密码，看到我计算机中收集的色文精华。

　　例如，「哥哥的计算机．病毒」、「我与我的妹妹．雨文」等等。

　　前文描写：情窦初开的妹妹偷偷使用哥哥的电腦，却无意中了电腦病毒，让
哥哥的论文作业付之一炬（还有硬盘里的收藏），哥哥一气之下，对妹妹进行惨
绝人寰的「报复」手段。

　　内容精彩刺激，最适合刚刚与妹妹吵架后泄恨之用。

　　「我与我的妹妹．雨文」一文则是情节感人肺腑、赚人热泪，充满真挚感情
的好文，叙述淫荡妹妹挑逗哥哥，而正直的哥哥宁死不屈、大义凛然的故事，且
看妹妹邪恶手段层出不穷，哥哥虽然肉体最后沦陷了，始终保持精神的纯洁。

　　读后感同身受，十分能够产生共鸣。

　　我实在不愿意那些淫乱的色文，玷污了纯纯的兄妹之情。请相信哥哥只是仰
慕其中的文采，对于兄妹间暧昧的行为绝对没有任何变态的兴趣。

　　可是，从今天起，天真无邪这些形容词，对妹妹来说也该划上句号了。

　　我注意到妹妹今天妹妹穿的不是她最爱的粉红色Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ，
而是相当性感的内衣，至少以妹妹的身份而言算是了。

　　我以名侦探柯南的名誉发誓，妹妹于某种程度上早已经准备好迎接全新的人
生（当然，妹妹可能不只热身好了，早已经偷偷「完成」了……）。

　　收拾起感伤，我不自觉站在妹妹房间门口。

　　虽然心情十分复杂，我依旧有些话想要叮咛妹妹，无论是以兄长的身份，或
是男人的立场，我都希望她能珍惜与保护自己的身体，做个好女人。

　　轻轻敲了声门，我直接走了进去，带上了门，还按上了锁。

　　如果平日我没有她口头上的答应，就随意进她房间，一定会被骂到臭头，甚
至家法伺候，凶恶的妹妹就差在门口挂上一张警告牌：「狗与哥哥不得进入！」

　　可是，妹妹今晚很安静，只是默默凝视着我，不发一语。她没有开口，我也
没有说话，只是静静坐在一旁。

　　老实说，我蛮喜欢进妹妹的房间。比起学校女同学杂乱到发霉的屋子，妹妹
粉色系的房间不但井然有序、干净整洁，而且总是洋溢着牛奶般淡淡的香味，我
想所谓「乳臭未干」应该就是这个意思了。

　　终于，在我们视线交集的第三次，我吞吞吐吐地开口道：「有件事我想跟妳
讨论一下。」

　　「……什么事？」

　　—─唉，身为一个男人这种事情还真不好开口。

　　擦了额头的汗水，我小声说道；「是……关……关于……性教育……」

　　终于说出口了！解脱的快感就好像憋尿了几个小时之后，突然获得释放，可
是，我还没有尿完，嘴里的话都还没有说完……

　　「变态！」高八度的尖叫之后，粉红色的奇蒂猫枕头不偏不倚砸在我脸上。

　　「喀嚓！」我的眼睛摔落，发出清脆的响声。

　　我靠！当一个总是不正经的哥哥，首次想要正经地谈论某个重要的人生议题
时，这是当人家妹妹应有的态度吗？

　　总有一天她被男人抛弃了，变成没人要的大肚婆，那时泪眼汪汪地要我这个
大哥陪她去堕胎，我是绝对不会理她！

　　「哥哥是色狼！」小脸蛋整个红了起来，妹妹捡起枕头再度激动地甩在我头
上。

　　其实，妹妹「稍微」失控的反应，除了我「反常」的行为之外，聪明的她可
能猜到我目睹下午的事情，藉生气来掩饰她心中的羞愧，理所当然地恼羞成怒，
而我身为他成熟又理性的兄长，是不好意思还手的。

　　我挡也不挡，呆呆地任她发泄，反正枕头打起来也不很痛。

　　大概是用力过猛，突然间，妹妹一个重心不稳，整个人朝我跌过来，我连忙
飞身接住她，两个人摔成一团。

　　后脑一阵剧痛，我勉强睁开眼睛，飘扬的发丝晃过眼前，妹妹正面对面伏在
我身上，虽然，头脑还是昏昏沉沉，可是，身上却感受到强烈的热力……

　　两团的软肉就紧紧贴在我的胸口，奇妙的弹性与柔软充分显示，除了一件轻
薄的衬衫外，胸前的圣域没有任何掩护。

　　妹妹居然没穿胸罩！

　　应该是丰满的妹妹对胸前的束缚特别反感，想在家中稍微放松一点。可是，
依个人观点，比贫乳还要悲哀的就是下垂的巨乳了，如果平时不好好托高维持，
将来定会像天心般垂的厉害，到时候就后悔莫及了。

　　当然，那时我没有想那么远的未来，连十分钟后的事都不愿去想，与妹妹的
双腿纠缠着，她柔软的面颊擦过我的下颚，湿润的唇轻触我的脖子，她身上淡淡
的幽香不停钻进鼻子里，彷佛置身幻境中。

　　妹妹呻吟了一声，逐渐回过神来，扳起脸孔，噘起小嘴，正要开口，却也发
觉了某些不自然……

　　男性本能的生理现象正摩蹭着妹妹温暖的腿臀侧，她的俏脸顿时红了一片。

　　无意间看到或碰到妹妹傲人的身体，下半身进而高高奋起，绝对不是没有过
的经验，但我始终没有对妹妹产生半分绮想，纯粹由人体的不随意肌产生反应，
就如同尿床一般身不由己。

　　可是，我现在的感受却是从未感受过。

　　奇异、强烈、不洁的想法充斥脑海，并随着彼此接触面积的扩大，时间的延
长，炙人的温升，使彼此间的浓度不断增加，剧烈的化学反应让一切变的不稳定
也不确定，彷佛随时会爆炸。

　　「快点起来啦，你压得人家好痛！」

　　我狼狈的挪动身体，由于两人躺下来的某个角度，一个拇指大小、非常清晰
的吻痕映入眼帘，烙在脑海中的影像再度浮现起来，莫名的情绪点燃了引信，我
的心情无可言喻，厚实的双唇突然覆盖在妹妹的樱唇上，狂野地痛吻着她。

　　顺着完美的唇形游走，缓缓剥开两片鲜美的唇瓣。

　　妹妹应该是被我突如其来的袭击吓呆了，我们的舌头都卷在一起了，她才如
惊醒一般企图去推开我。

　　当然，妹妹力气再大，也比不过我这个早晚打篮球的阳光男孩。

　　或许是怕咬伤我，妹妹的小嘴并没有很紧，轻易撬开她的牙关，我的舌头长
驱直入，在她的口腔里肆虐。

　　妹妹很香，嘴唇非常软，连口水都甜滋滋的，比我交往过、亲吻过的任何一
位女孩都还要棒。

　　「呜……呜……」妹妹嘴里模糊不清地发出一连串无意义的呢喃，贴紧我的
娇躯逐渐软化，我一手扳开妹妹的小手，两人的上半身零距离地贴合着，另一手
环着妹妹的腰，把她拥上床铺，让妹妹大字型平躺着。

　　借着胸膛的压迫，妹妹的美乳，特别突出的两点让人格外销魂。在两人胸前
几乎紧贴的空间中，充满份量的乳房以不可思议的柔软度挤压变换出各种形状，
相当于质量转换的巨大能量撞击着我的胸膛，我的心跳一瞬间静止。

　　好像晚餐没吃饱似，我的大嘴凑在妹妹的颈子上，轻轻咬了一口，贪婪地吸
舔着她吹弹可破的面颊。妹妹的运动神经虽然不错，却是非常怕痒。

　　轻舔着她的耳珠，并朝耳内吹气，舌头顺势滑过她敏感的脖子，手指轻骚着
妹妹腋下的细缝。

　　妹妹虽然立刻夹紧了手臂，可是，我的手指已经钻了进去，包在温暖细嫩的
所在，指尖随意拨弄，妹妹狼狈地呻吟着，颤抖的身子也不知道应该松开，还是
继续夹紧。我则继续向妹妹最大的弱点进攻……腰际的两侧。

　　「好痒，不要啦……好痒……」妹妹在我怀里激烈的扭动着，一边发出细碎
并带着哭音的笑声。

　　哼！Ｂ君懂得这种「技巧」吗？

　　妳的一切还是哥哥最了解吧……

　　不管是否愿意，当我舔着她的脚底与趾缝，妹妹还是向我屈服讨饶了，「哥
哥，我以后不敢了，原谅人家。」

　　「对不起，饶了人家……」

　　只要妹妹开始求饶，我就会稍微手下留情，取而代之的是如情人般温柔的爱
抚，比起她最讨厌的搔痒，妹妹自然而然投向另一方，不符合兄妹关系的对话与
动作持续进行，官能的愉悦逐渐征服了敏感的妹妹，她开始对我的抚弄热烈地迎
合着。

　　「猪猪，哥哥弄得舒不舒服？」

　　「猪猪」是对小时后体态稍微丰盈的妹妹，故意取来气她的绰号。每次这样
叫她，妹妹都会大发脾气，甚至不理我，可是，看她气嘟嘟的可爱模样，我反而
会有种异样的高昂情绪。

　　然而，自从国二之后，一方面是力行减肥的妹妹极可能因这个绰号违背她不
杀的誓言，另一方面，男女间差异的让我们疏远了，我没有立场也失去勇气如此
喊她了。

　　这个连我自己都以为早已遗忘的绰号，我却十分自然地脱嘴而出。

　　双眼半开半阖的妹妹微张着小嘴，勉强地摇着头。

　　我微微一笑，慢慢解开她衬衫当中的几个扣子。

　　纵使是平躺着，天赋惊人的乳房依旧集中的高挺，有若耸立的山峰，舌头舔
着不会融化，还逐渐挺茁的棒棒糖，诱人的香甜在嘴中扩散，香嫩的乳头在我舌
上打转，我像饥饿的婴儿吸吮着樱色的乳轮。

　　完整的噬痕印在雪白的乳房上，左右对称，我积极找寻下一个下手的位置。

　　我也要在妹妹的身体上留下痕迹……

　　原本只有豆粒大小的粉红色珍珠膨胀了好几倍，握住无法掌握的丰乳，滑嫩
的乳肉从指间跳了出来，我的动作也慢慢粗鲁起来了。

　　「猪猪，把舌头伸出来。」

　　经过一番犹豫，妹妹慢慢吐出一小截粉嫩的小舌，舌尖对舌尖，我轻啜着融
合着两人口水组成的美味汁液，我的双手与大嘴同时享受着双重的快感。

　　妹妹眼眶里滚动着泪水，她紧闭着眼睛，咬紧下唇，彷佛逃避现实一般，事
实上，她的身体正因为哥哥的抚弄而激烈地痉挛，淫糜的哼声也一直没有间断。

　　看着妹妹缓缓滑出的一滴泪珠，我心中升起一分不忍，可是，心中的魔鬼却
也在我耳畔不停耳语：从小到大，看过、摸过、还咬过，难道因为它今天「肿」
了起来，我就得背负乱伦的罪名？

　　在几轮爱抚之后，妹妹几乎喘不过气来了，我收回魔掌，让她稍微喘息。

　　妹妹轻轻摇着头，用小手挡着根本无法掩饰的丰硕双乳，趁着她挡护着双乳
的空档，我的视线转移到下半身，一口气拉下了妹妹的长裤。

　　象牙白的丝质内裤，湿濡蕴含着水气，饱满可爱的唇形映在三角的顶端。

　　我的喉咙感到一阵干渴，咽下一口唾液，来回舔着干燥的双唇，

　　此时，我正面临着人生重要的选择。

　　绝对不是分手之后，因短暂空虚寂寞造成的后遗症，也不是对性感肉体感官
上的冲动。一部份是出自于对于妹妹身体的好奇心作祟，小时候抚摸妹妹的那种
同时来自心灵与生理的舒适感，突然间再度被唤醒，不自觉沈醉在模糊而朦胧的
界限，另一方面，虽然我内心不愿承认，可是，捧在手心中珍爱的宝物，即将任
其它人搓圆捏扁，失落感与嫉妒让我失去了方寸。

　　可是，任何解释与借口，面对眼前的事实没有任何意义了。

　　尤其是妹妹被最信任（！？）的亲人下手，一定会让她精神崩溃，结果是受
不了打击逃家或自杀，也可能种下恐惧男人的种子，变成女同志。

　　大力摇着头，企图唤醒埋藏在妹妹魅惑之下的理智，与妹妹相处的时光像是
走马灯晃过眼前，我终于做好了决定。

　　注视着颤抖的双手，我恢复了冷静，缓缓脱下妹妹的内裤……

　　我忘了，我这个人一向没有什么理智……

　　褪下了最后一层屏障，从妹妹神秘的溪谷间，牵连出几道透明的银丝，漆黑
茂盛的芳草围绕在隆起的部位，我的小妹妹已经完全成熟了。

　　我没有使用蛮力分开妹妹的双腿，舌头轻柔地从膝盖一直舔到三角的沃谷，
汗水从妹妹洁白的肌肤中溢出来，我舔过的所在，留下一片鲜艳的红。

　　「啊！」妹妹终于失守了……

　　通往美丽梦境的大门，随着我耐心的爱抚而敞开，妹妹的防护逐渐崩溃，闭
合的双腿不停颤抖，大腿跟部涌出无尽的甘美。

　　我抬起妹妹的腰部，让神秘的三角地带在我面前绽放，细致的纹理与皱折有
如艺术品，小口隐约张开，扑面而来热气与湿气，模糊了我的视线，拨开草丛，
直接碰触着饱满的花唇。

　　融化般的触感，细嫩又充满生命力，粉红色怕羞的嫩肉像是活物似蠕动。我
挖弄着深处的最敏感的肉芽，顿时，如喷泉溅出大量黏稠的淫汁，舔食着妹妹的
甜美分泌，比起她的香津，这又是另一种滋味。

　　「不要舔那里，很脏啊！」妹妹像只热锅里的虾子，白皙的肌肤不断转红，
身体弯曲到几乎要折断了。

　　「不会，很美，猪猪的身体非常漂亮。」我轻轻在妹妹白嫩的屁股上拍了一
掌，说道：「哥哥要进去了……」

　　「不行……不行……」持续着无意识的呼喊，在肉芽上经历了一小次高潮，
妹妹正处于轻微的失神状态。

　　我滚烫的龟头顶在丰厚的肉唇上，坚硬的顶点已经稍微进去了，我有如拉满
的长弓，蓄势待发。

　　「猪猪……哥……哥……爱妳……」我在妹妹耳畔，轻声说道。

　　「哥哥，求求你要温柔一点……」妹妹说出了开启禁忌的咒语，我勃起的肉
棒顿时更加凶猛，奋力插入湿润的蜜穴中。温暖潮湿的肉壁环抱着我，每一次摩
擦都产生奇妙的快感。

　　但是，没有想到，除了摩擦系数极高的花径，还有一层薄膜阻挡我的去路。

　　妹妹果然还是处女……

　　心里也不知道该高兴，还是惭愧。

　　「啊啊啊……」妹妹的泪花四溅，肉棒突破了少女的象征，继续迈进，一片
潮湿从我们的接合处溢出来，带着浓厚的血腥味。

　　我不敢看，只是默默地、缓缓地挺动着……

　　妹妹的表情充满痛苦与挣扎，丝毫不见任何性交带来欢愉，可是，她狭窄的
秘径箍住我入侵的龟头，好像是小时候爱黏人的她总是缠在我身边。

　　当时我只是感觉到厌烦，尤其与一群男生在一起玩的时候，可是，现在我使
劲抱住妹妹，享受着两人合而为一的甘美滋味。

　　慢慢地，妹妹的悲鸣声逐渐轻了，规律的喘息跟比蜜还甜的哼声萦绕在房间
里，我改变了姿势，抱起妹妹，让她的双腿跨过我的身子，两人面对面，坐在我
身上。

　　妹妹似乎对这种姿势感到十分难为情，侧过脸，不愿正面对我。

　　我吻着妹妹咸咸的泪水，感受着妹妹急促的心跳，熊腰一挺，火热的肉棍长
驱直入。全身乏力的妹妹立刻瘫我身上，两手环着我的脖子，倚在我强壮的胸膛
上，妹妹的重量几乎全都加在两人连结的肉棒上，强烈的快感一波一波冲击着我
的身心。

　　「猪猪，妳自己也要动一动。」

　　「……嗯。」妹妹低着头，双峰弹跳着，害羞的小屁股往下一沈，一瞬间，
我挺立的枪头彷佛在火焰中，接受着铸炼，强劲的电流贯穿我们之间。

　　两人的体温不断上升，妹妹僵硬的身躯也滑润起来，随着我的突刺激烈地反
应着，房间里弥漫着淫秽的香味，

　　「噗嗤、噗嗤！」猥亵的声响如同交响乐章，我华丽又绚烂地演奏着妹妹完
美无暇的身体。

　　「哥哥，猪猪太舒服了，猪猪快要死了……」妹妹的身体开始疯狂地旋转、
扭动，下流的腰部摆动有如舞蹈一般，紧密的磨蹭刺激，把我带到最高点，我与
妹妹都无法顾忌是否叫的过于激动，超过房间隔音的能力。

　　全心投入忘我的境界，享受着极致的欢乐，虽然，我诚挚地期望这一刻成为
永恒，但是，我操劳过度的肉棒却不这么认为。

　　深入体内的肉棒开始不规律的颤动，我想即使是妹妹也知道即将发生什么事
情。

　　妹妹慌张地哭道：「不……能射……进来……」

　　一直陶醉在快感中的我能够反应的时间不过几秒钟罢了。我咬紧牙关，企图
控制下半身的爆发，只是妹妹激动到哭泣的反应，只会造成肉棒更加的销魂、刺
激。

　　从前，我非常羡慕男优这个工作，如今，我终于体认到，妄想把快要发射的
肉棒从湿腻温暖的蜜穴中拔出来，这项任务有多么艰巨……

　　曾经坚持两项对女孩子小小的温柔，如今在短短的一个小时内，竟然全都违
背了。

　　我认输了……

　　乳白色黏稠的精液不停喷射，无数的种子钻入妹妹的体内，事实上妹妹的蜜
穴正疾速地收缩，像是帮浦般压榨我的分身，直到枯萎干涸，我却又忍不住激出
体内最后一滴，彷佛要把鲜血都射进去。

　　终于，我在我最疼爱的妹妹身上，划下了永不磨灭的痕迹，我彻彻底底拥有
了自己的妹妹。

　　对不起。哥哥不但是个笨蛋，还是个变态、色狼、淫魔、无赖……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　「起床了，懒虫，你想要睡到什么时候啊，要吃饭了。」

　　妹妹的呼喊把一切带回现实，我逐渐从朦胧的梦境中清醒。

　　妹妹顽皮的表情带着孩子般灿烂的笑容，已不是刚才羞怯满足，沾满泪痕的
小女人状；我不是置身在妹妹的神秘花园中，而是躺在自己垃圾堆般的房间里。

　　「哥，你的袜子那么脏，你还敢穿上床。」

　　妹妹用力推开我，拉扯着被子。当棉被一掀开，空气中立即弥漫着浓厚的栗
子花香。

　　坚硬的东西高高撑起四角裤，尤其帐棚的顶端还是一片粘糊糊，把灰色的裤
裆渲染成深黑，如果仔细看，就能发现喷发中的岩浆正在向四周蔓延……

　　—─贫僧法号「梦遗」。

　　有没有搞错？

　　身为一向只担心弹药不足的荒淫大学生，居然会像个蹩脚的国中生一样，完
全让男人的尊严扫地。

　　当我还在因为现实的残酷，暂时出现内存不足、程序暂时停止的状况，只见
妹妹捏着鼻子，神色自若地脱下我腌制数天的咸菜袜子。

　　彷佛什么事都没发生。

　　「快点滚出来，饭菜都要凉了，我肚子饿死了，不等你了。」临走前，双颊
红到不太自然的妹妹还用眼角余光偷偷盯我的下半身，凶霸霸地说道。

　　我点点头，露出苦涩的笑容……

　　不亏是品学兼优的模范生，不枉费我平日的潜移默化，她果然是我可爱又聪
明、懂「礼貌」的好妹妹。今天所发生的一切，将如同我们之间点滴的回忆，永
远成为妹妹与难忘的小秘密吧。

　　「当心越吃越胖喔。」

　　望着妹妹的背影，我小小声自言自语……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：

　　本文算是稍微改变风格之作，原本只想表达的轻松一点，却身不由己地写成
现在这付模样。

　　原本的设定几乎全改（原本主角仅比妹妹大一岁吧），桥段、心里独白也修
了好几回，大概多写了一个星期，也多了好几千字。

　　所谓「脱缰野马」大概也就是这样吧。

　　关于乱，敝人不是没有写过，但是，敝人只是喜爱那背德的刺激感，往往不
着墨在真实的爱情，敝人期望除了单纯的肉欲与恋爱感觉外，营造出不同于一般
的气氛，至于成果如何，还得视您的看法了。

　　人物背景是敝人蛮喜欢的一个ＡＶ女优：苍井そら。连名称也是一个ＡＶ系
列。

　　请多指教，谢谢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「真慢啊……」

　　听着广播里周杰伦模糊不清的呓语，我忍不住喃喃自语。

　　亲朋好友当中，彷佛只有我一个人知道守时为何物，宝贵的人生不知道有多
少浪费在无谓的空等，实在让人有点郁闷啊。

　　「抱歉，阿邦，等很久了吗？」温柔甜美的声音在耳后响起，只见一位长发
妩媚的美人儿轻巧地朝我走过来。

　　女友慧芳急忙道歉，满脸娇羞可爱的神情，顿时让我怒气全消。

　　交往超过五年，感情稳固，彼此的交往几乎到了最后关头，虽然正在为前途
打拼的我俩暂时都没有结婚的打算。

　　慧芳是一位神圣的白衣天使，个性温柔娴淑，却相当单纯而保守，甚至有点
傻气，想当初为了追求她也花了好一番功夫，当然，现在回想起过去的点滴，心
底反倒一阵甜滋滋。

　　水汪汪的双眸，樱桃小嘴，精致的五官构成的不是咄咄逼人的艳丽，而是楚
楚可怜的秀丽，清纯的面容却拥有一对傲人的巨乳，尺寸不但惊人，而且坚挺丰
硕，丝毫不见下垂，除了视觉方面的美观，实用度更是满分。

　　不否认这也是当初迷恋上慧芳的主因。

　　「等了十几分钟吧，而且小婕跟阿伟那对奸夫淫妇都还没来。」

　　阿伟是我研究所的学弟，后来经我建议进了同一间公司，还因缘际会地跟我
妹妹小婕在一起。总之我跟阿伟间的孽缘颇深，而且一面倒的都是我吃亏，没有
学长的派头不说，照顾小辈的义气却从来没少过，连妹妹都给他占了便宜。

　　大概是我上辈子欠他的吧……

　　「说什么奸夫淫妇……真难听！」慧芳指着马路对面的男女，笑道：「他们
俩不就站在对面嘛。」

　　「邦哥早啊。今天天气真好，真适合出游。」阿伟背着大包小包的行李，亲
昵地搂着小婕，朝我打招呼。

　　我没好气地说道：「是啊。」

　　行程是近来颇热门的两天一夜的温泉之旅。

　　原本想趁着最近工作闲暇想带慧芳去休闲放松，来一场浪漫的爱之旅，没想
到行程泄漏给阿伟之后，他却硬要跟着一起来。

　　「别那么见外嘛，大～哥。」阿伟亲热地揽着我的肩膀。

　　慧芳柔声应和道：「人多比较热闹、比较好玩啊。」

　　热闹？好玩？

　　根本就是把我当司机兼导游兼领队，无端打扰我跟慧芳的两人时光，说不定
连最后付帐的衰人都是我呢。

　　「出发！出发！」三个人匆匆钻上车，小婕兴奋地喊道。

　　望着三人天真无邪的笑脸，我噙着泪水，默默地踩下油门。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天气晴朗无云，气温不冷不热，中古爱车在高速公路上疾驶。

　　驾驶座旁边的慧芳把削好的苹果往我嘴里塞。

　　米白色无袖上衣似乎小了一号，紧紧贴住慧芳玲珑有致的身躯，把原本就丰
满的奶子绷得更紧，又圆又挺的双峰局促不安的晃动，诱人的形状展露无疑，深
黑色胸罩映在白衣里面，有意无意的引人遐想。自然呼吸之间，胸膛的起伏已让
人血脉贲张，经过安全带一勒，更凸显慧芳厚实的本钱。

　　小妹穿了一件超短的迷你裙，足足在膝上数十公分，美腿匀称而笔直。白色
短Ｔ恤大胆中空，露出一截性感小蛮腰，Ｖ字领口低的厉害，深邃乳沟让人口水
直流。剪了利落的短发，染成亮眼的金黄色，脸上照例是超级浓妆，尤其睫毛刷
的浓密高翘，点缀着浓密的眼影，一双媚眼好像能勾魂，身上挂满累赘的项链与
耳环，少不了夸张的指甲彩绘，有点日本辣妹的风情。

　　小婕的身高约一百六十左右，可是比例匀称，不会显得特别娇小，厚底高跟
鞋勉强弥补一点点缺憾，还增添了几分俏丽。

　　自从去夜店当店员之后，她的打扮越来越新潮惹火。

　　「妳是去当店员，还是去当陪酒小姐啊……」

　　小婕白了我一眼，啐道：「谁跟你一样老土啊，女人不趁年轻时打扮漂亮一
点，马上就被当成欧巴桑了喔。像慧芳姐身材那么好，穿的却那么朴素，一定是
哥平常管的太紧了喔。」

　　「招蜂引蝶……那天被男人拖去轮奸，妳后悔都来不及了。」

　　「呸！奸你个头！」小婕凶狠地说道：「那个男人敢乱来，老娘一定亲手剪
断他的小鸡鸡！」

　　出乎意料的，平时油嘴滑舌的阿伟并没有加入兄妹阋墙的嘴炮战局，只是默
默坐着，安静到有点反常。我特意从后照镜看过去，只见他一手在小婕的大腿外
侧来回轻拂，眼光不时偷瞄慧芳突出的酥胸。

　　凭良心说阿伟长的颇俊俏，名符其实是帅哥一枚，只有双贼眼颇不正经，有
股邪邪的味道，讲白了就是色瞇瞇。

　　阿伟的毕业成绩名列前茅，做事认真负责，比我晚进公司两年，现在快要爬
过我的头上了，平日不烟不酒不赌，无不良嗜好，唯一的缺点就是风流，不，应
该说是下流。

　　研究所时期，他就是色情光盘与Ａ图的来源，甚至自己架网站、架服务器，
俨然是一派宗师。工作之后，口袋有了闲钱，三不五时上酒店，常常搞一夜情不
说，闲暇之余还自组越南、泰国的炮兵团，素有「团长」的美称。

　　原本我有点反对妹妹跟他交往，只是阿伟声称：「平常都是玩玩而已。」

　　他自认是个对极看重性生活的男人，可是性跟爱分的很清楚，一夜情的时候
也会说个明白，你情我愿，绝对不会欺骗女人的感情。

　　看他言之凿凿，加上我这个大哥本来对小妹就没啥影响力，就算极力反对大
概也没什么鸟用，所以我对他们的感情也不多加干涉。两年多了，倒是没发生什
么太大的意外。

　　车子下了高速公路，转到碧草如茵的小道。

　　小妹一打开话匣子就停不了，狂聊最近的趣闻与八卦，阿伟有一句没一句的
答着，慧芳则细心地帮我擦汗、倒水。

　　摇摇晃晃了几个小时，终于到我们下塌的温泉旅馆。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　饭店的外观颇气派，装潢设施相当新潮。

　　我们预定的两间双人房左右并列，除了各自出入的正门，中间还有个侧门可
以相通。房间的装潢还算雅致，设施也是一应俱全，尤其按摩浴缸特别豪华，看
来晚点还可以跟慧芳来个鸳鸯浴。

　　慧芳温顺地依靠在我的肩上，露出甜蜜的笑容，看着可爱的女友，感觉这一
阵子的辛劳全都有价值了。

　　我跟阿伟漫步到温泉池，非假日的池畔只有三三两两的游人，看来连休特意
去公司加班，然后今日避开假日人潮的决定是非常正确的。

　　浸到充满硫磺味的池里，尽情放松四肢，却迟迟不见小婕与慧芳，足足等了
半个小时，她们才姗姗来迟。

　　小婕穿的是荧光粉红的比基尼泳衣，吝啬的小块布料只用几根细绳系住，大
半个球都露出来任人欣赏，裸露的腰身极为苗条，盈盈一握的纤腰接连着挺翘的
臀峰，Ｓ型的优美曲线看得我都目瞪口呆，小麦色肌肤均匀的没有一分瑕疵，健
康结实的胴体像巧克力般让人想狠很咬下去。

　　慧芳则穿着一袭银色的性感泳衣，虽然是连身设计，可是在腰部、背后、胸
口都有极性感的大片缕空。不是穿了好几年的保守泳装，慧芳显得有点害羞，动
作扭捏不安，闪亮的银色衬托出白皙到有点透明的肌肤，高耸迷人的峰沟让我怀
疑弹性布料是否撑的住丰满的美乳，更担心豪乳随时会爆出来啊。

　　「大哥，你看慧芳姐漂不漂亮。我刚刚帮慧芳姐挑的新泳衣。」

　　我楞楞地直点头，一旁的阿伟更是看到眼珠都快掉出来了。

　　「这件泳装好像有点太暴露了……」慧芳一低头，圆硕的双乳彷佛要掉出来
似的，深满的乳沟连胸前的项链都埋住了。天真的慧芳好像担心别人没有注意到
她摇晃的巨乳，身体还更向前倾，连乳头都差点曝光。

　　朦胧的热气模糊了彼此的视线，袒露身体的场面打破了往常拘谨的气氛，小
伟的贼眼毫不避讳的盯着诱人的乳沟与美臀。

　　虽然，对小伟有点喝醋，不免对女友惊心动魄的身材，身为男友的我也不禁
有几分得意，好色的大手忍不住往女友的腰上抚摸，一面朝上下偷伸狼爪。慧芳
白了我一眼，扭腰闪避我的侵犯，红润的小脸更是风情万种。一想到晚上的旖旎
风光，我忍不住掩嘴偷笑。

　　「慧芳姐，干脆我们泡裸汤吧，反正今天人那么少。」小婕俏脸含春，故意
挑逗地说道：「人家都说直接泡才叫舒服呢。」

　　「乱说！不然妳先脱！」慧芳作势要拉小婕的肩带。

　　小婕笑着闪开，反倒去脱慧芳的泳衣，把肩带拉下一大截，露出白嫩光洁的
臂膀，两女打闹成一团，不经意春光外泄，肉光致致的景象煞是诱人，眼前火辣
辣的超尺度演出，撩的我心头一阵火热，不光是心理作用，事实上，温泉的温度
也越来越高。

　　突然间，妹妹的俏臀在池水里朝我撞过来，女体最丰盈饱满的部位毫无保留
地压在我的手臂上，美妙的触感一口气震撼心头。我大概是泡晕头了，不规矩的
手掌不但没有闪开，竟然追过去，在妹妹的腰部轻轻扭了一把。

　　娇躯颤抖了一下，小婕咬着下唇，欲言又止，目光巡视着我跟阿伟，轻声呻
吟道：「好热喔，人家头有点晕了……」

　　「妳早上好像有点晕车喔，都叫妳早餐别吃太多嘛。」阿伟轻笑道：「先起
来吧，稍微休息一下。」

　　妹妹让阿伟搀扶着，先回去旅馆房间。

　　「我也去看看小婕怎么样了。」

　　我本来就是怕热的人，在温泉里待了半个小时，整个人快要煮熟了，一想起
刚刚顺手对妹妹的骚扰，更是坐立难安。

　　「嗯。」慧芳倒是挺适应的，闭目继续享用难得的温泉。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到房里。

　　我先干了一瓶冰啤酒，冷却一下快烧坏的脑子，看到两房之间的门是虚掩上
的，不禁好奇地朝门缝望一眼。

　　屋内灯光昏暗，隐约传来喘息声，只见阿伟伏在小婕身上，手嘴齐施，正在
小婕美好的胴体上大逞兽欲。

　　「呜，从路上就一直弄人家，连在温泉里还敢乱来，害人家头晕的要命，要
死啦！哥跟慧芳姐都在旁边，被发现的话，超尴尬的呢！」

　　略高的尾音带着浓厚的鼻音，还有一丝淡淡的喘息，我从来没听过小妹那么
娇媚的声调，印象中的小婕总是有点男孩子气，此刻却妩媚的让人意外。

　　「妳不是最喜欢被我摸了吗？」

　　阿伟继续在半裸的娇躯上作恶，荡人的呻吟入耳，顿时令我口干舌燥。

　　「别……闹了，人……家想休……息一下啦。」

　　在粉嫩的脸蛋上拧了一把，阿伟笑嘻嘻的离去了。

　　人声逐渐远去，我轻声推开门，只见小婕摊在床上，似乎已经睡着了，双颊
红润艳丽，领口的扣子全开，隐约可见酥胸起伏，下半身只穿着内裤，纤细修长
的玉腿露在棉被外面，一靠近小婕，立刻传来浓郁的香气。

　　我忍不住轻轻触了一下浑圆饱满的椒乳。

　　甫戳到娇乳的边缘，指尖立刻泛起强烈的弹力，手上稍加用力，让整颗玉乳
纳入掌中，令人爱不释手的触感不同于慧芳的柔软滑嫩，充满了紧绷的弹性。轻
轻一拨，浑圆的乳球立刻从领口窜了出来，粉色的乳蒂如樱桃般小巧，我一面仔
细揉捏，食指不加思索地抠着敏感的枢纽，顽皮的乳尖在我随意的拨弄下逐渐挺
立起来。

　　虽然，我承认自己不是坐怀不乱的圣人君子，但是，我从来不是那种觊觎姊
妹亲属的家庭淫魔啊。原本真的是一时受到场面刺激，才勿伸魔爪，没想到在男
性本能反应的引导之下，越摸越顺手到难以停止。

　　当我正在跟理智角力时，小婕突然翻身过来，两手抱紧我的腰，腻声说道：
「死鬼！弄得人家好痒喔，还不帮人家搔一搔。」

　　心脏几乎要停了，我差一点胆都吓破了！

　　看起来小婕不是突然惊醒，而是迷蒙中把我错认成阿伟。如果被伶牙俐齿的
小妹撞破我这个色魔大哥的淫行，我今生绝对不用作人了。

　　「快嘛！人家那里好痒……」小婕柔声撒娇道。

　　万分不得已之下，我只好将魔掌伸下去，隔着内裤轻轻揉着她的嫩穴。绒毛
柔细而滑顺，肉瓣鲜嫩无比，充满着新鲜感，与妹妹形象无从联想的艳丽性器正
在指尖绽放，让她的哥哥任意剥弄肥厚的肉膜。

　　平日我不太喜欢小婕满身浓郁的名牌香水味，可是，那种强烈的刺鼻味配合
她散发出的体香，混合成一种勾动雄性贺尔蒙的危险芬芳。

　　原本紧闭的秘洞慢慢张开，让手指更容易侵入，我真的不知道是害怕被小妹
发现，才好勉为其难伸出咸猪手，还是下意识早就想一亲芳泽。小穴逐渐泌出黏
稠的淫蜜，湿漉漉的黏膜难以形容的火烫，奇妙的吸力主动纠缠着手指，我瞄准
着肉核，搓揉最敏感的核心。

　　女大十八变的妹妹越来越漂亮，精巧的化妆打扮跟妹妹的印象截然不同，成
年之后，我就没再看过妹妹裸露的娇躯，熟悉而陌生的感觉难以言喻，在怀里娇
吟的美女像亲妹妹般引我去亲近，却像女人一样挑起雄性的欲望。

　　手指在菊洞附近搔弄，尖锐的指甲刮着敏感的紧缩的菊蕾，巧妙的刺激下，
不停收缩的女体泛起涟漪，连带蜜穴都开始更热烈地反应，两个秘洞紧紧夹住入
侵的淫邪手指，浪潮般的淫水不停流出，彷佛喷泉一般。

　　小婕耳根通红，羞怯地投入我的怀里，嗔道：「啊啊，你那里学来的，竟然
弄人家……那……里，好坏啊。」

　　我舔着火烫的耳垂，单纯的本能正产生微妙的化学变化，对肉体的渴望不知
不觉洋溢着对亲妹妹的淫邪欲望，我顺手拉下小婕最后蔽体的内裤，窥视着完全
赤裸的女体。

　　「嗡……嗡嗡……」脑海里恼人的声响猛然停止，思绪一片空白。

　　我亲吻着小婕的脸颊，狂丰厚的双唇，兄妹俩的舌头纠缠在一起，疯狂分享
着对方的唾液，猥亵的湿吻激烈到难以呼吸。小婕闭着双眼，依偎在我身上，可
爱的浅涡挂在潮红的鹅蛋脸庞，说不出的美丽诱人。

　　泳裤内高举的下半身顶着妹妹的胯间，充血的性器淫猥地磨蹭着丰臀，刮弄
着凹陷的溪谷，令人窒息的快感几乎要融化一切。抵住滚烫充血的部位持续在隆
起的耻丘上压迫，兄妹的口唇、手脚、下体全都热烈的连接住，分享着无法分割
的快感，不能自制的我企图突破最后防线，彻底进入妹妹禁忌的身躯。

　　「不行……晚上在……做吧……现在人家还不太舒服……」小婕翻过身子，
在危急关头闪开我的袭击，无力地呻吟道。

　　「嗯……嗯……」我含糊回答，强忍着不堪的欲望，连滚带爬逃出房间。

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　回到温泉池畔，却不见慧芳的芳踪。

　　跟柜台询问之下，原来慧芳借了汤屋，自己去私密空间享受泡汤之乐。

　　没有旁人打扰更方便，我正打算用慧芳来浇熄全身上下燃烧的欲火。

　　汤屋的空间远比想象中大，入门是窄小的玄关，旁边有个直立的衣架，还有
整排的置物柜，隔着一个古色古香的屏风，和式的大型澡盆足够两人浸泡。

　　除了慧芳的娇声，房里竟然还有另一个熟悉的声音。

　　「慧芳姐，我的按摩技术一流的，妳一定要试试看我的手艺。」阿伟的话语
掩饰不住兴奋之情。

　　我低下腰，藏起身子，隔着屏风偷看着。

　　只见慧芳趴在浴盆边缘，背对阿伟，让流着口水的色狼为她按摩。粗大的手
掌在白嫩的肌肤上游移，合身的泳衣勾勒突出的曲线，背后的缕空比腰部还低，
娇躯扭动时，隐约可见诱人的股沟。

　　慧芳不时发出妩媚的呻吟，显然十分舒爽。

　　阿伟在纤腰上仔细按揉，说道：「妳穿着泳衣很难按到某些穴道，不如我帮
慧芳姐松开一点泳衣吧。」

　　「不太好吧……」慧芳的语气有些犹豫。

　　阿伟却趁机拉开慧芳的肩带，顺手将泳衣拉下来，一口气褪到腰际。

　　小脸涨的通红，慧芳慌忙遮着胸口，但是份量傲人的美乳那里掩盖的住，从
背后看过来，几乎可以看透整个乳房的轮廓，整片裸背的没有任何瑕疵，像是镜
面般平稳光洁。

　　按摩动作变的越来越强硬、粗鲁，由肩膀转移到光滑的裸背，指头有意无意
都在乳房的周边抚弄，被来回推挤的乳球几乎在曝光边缘。

　　「啊啊～啊！」慧芳发出如做爱般激烈的哼叫声，性感的鼻音混和了浓浓的
情欲，双峰不停颤抖。

　　女友的身体一向敏感，全身的敏感带又特别多，根本忍受不了刺激，原本雪
白的肤色逐渐变成艳丽的樱色，泌出汗水汇聚成汗珠，轻巧地在女体上滑动，闪
耀着诱人的光泽。

　　空气中弥漫着淫靡的气氛。

　　看到女友没有反抗的举动，阿伟的胆子似乎更大了，魔掌根本就直接在美乳
上搓揉，还厚着脸皮问道：「这几个穴道舒不舒服？要不要再用力一点？」

　　女友竟然含羞地点头，让阿伟继续亵玩她完美的双峰。

　　我忍不住要出声制止了。纯真的女友平日保守端庄，想不到被阿伟稍加猥亵
之后，竟然忍不住变的如此配合，实在出乎我的意料啊。

　　脑海立刻闪过平日看过的凌辱女友的色文。

　　从前每一次看类似的作品，都是以一种旁观者看好戏的心理，反正被上的都
是别人的女友啊。万万没想到，嫉妒的情绪油然而生成某种变态的快感，酸溜溜
的嫉恨转化为官能的快慰，从未看过女友的痴态上演，有种难以形容的新奇，我
心底竟然偷偷期待看到慧芳更淫乱的一面。

　　「够……够了，阿伟，我们下次再……按吧……啊啊啊！」

　　事到如今，我想没有男人会停手，果然阿伟赶紧朝某个穴道用力捏下去，按
的慧芳不停狂叫，连带失去了反抗的能力，看的在一旁的我又急又爽。

　　大手覆盖住浑圆的美臀，五指逐渐陷入充满弹性的肉丘中，恣意揉捏，施展
刚柔交错的情挑手段。阿伟努力想把泳衣扯掉，慧芳夹紧双腿，保护着下半身最
后的防护，大手伸到前胸恣意乱摸，另一手紧贴着诱人的股沟。在巧妙的操纵之
下，泳衣的下摆逐渐陷进股间，露出大半个圆臀，变成无比下流的模样。

　　「阴毛都露出来了喔。」阿伟顺手拔下一根从胯间偷偷冒出来的绒毛，大声
淫笑道：「嘿嘿，慧芳的小森林又黑又密，我看慧芳的本性其实很淫荡喔。」

　　「啊！」慧芳双手一松，胸前的美景毫无保留的弹跃而出！

　　阿伟强吻着女友，一直亲到天鹅般修长的脖子，双手捧着沈甸甸的豪乳，直
接搓揉起来：「慧芳姐的奶子那么大，平常邦哥一定常常帮妳揉奶吧。」

　　平常被我捧在手心底的珍宝沦落为阿伟的玩物，在大力揉捏下变成各种淫猥
的形状，美丽的玉乳似乎不知道主人正在受辱，还骄傲地展示它们超群的柔软与
弹力，白嫩的肌肤被掐的红一块、紫一块，简直惨不忍睹，原本专属我的私有物
接受无情的玷污。

　　大口含住充血的乳蒂，阿伟饥渴地吸吮着。女友粉红色的乳头一直是我的最
爱，虽然爱极了女友的大奶，我平常都舍不得舔的太起劲，没想到今日却让阿伟
这般的凌辱女友的身体。

　　「只能舔，不能咬啊。」慧芳的呼痛声中却洋溢着欢愉。

　　凶性大发的阿伟把整件泳衣撕开，无瑕的女体彻底在淫邪的视线下暴露，有
点忘情的慧芳突然惊醒过来，大声哭叫。

　　「不行啊，不行啊！不能这样啊！」

　　「都已经那么湿了，还说什么不行呢。」阿伟得意地把女友的双腿分开，整
齐的黑色丛林下方泛滥成灾，粉红色的肉瓣早已张开，肥厚的肉壁不断蠕动，充
血膨胀的核心闪耀着淫秽的光泽。

　　「……别看啊……羞死人了。」

　　「慧芳姐的小嫩穴真漂亮，还是粉红色的呢。」阿伟挖弄着鲜嫩的肉唇，吸
舔着淫蜜，一面挺起高举的肉棒。

　　比鸡蛋还大的龟头在女友的嫩穴上摩擦，粗大的肉棒居然还在膨胀，蚯蚓般
的青筋爬在紫黑色的棍身，手臂粗的肉棒十分骇人。

　　「你如果要硬来，人家不如死了算了啊！」慧芳推着阿伟强壮的身躯。

　　看来女友虽然一时被阿伟强硬的手段迷惑，但是最终还是保持理性，没有随
便让男人硬上啊，我不禁感到有点安慰，心底却隐约有点可惜，苦乐参半的复杂
情绪就像刚刚欺负了自己的妹妹一样啊。

　　「自从第一次见到妳，我就不能控制的喜欢上妳了，只要让我上一次，我以
后都不会再骚扰妳了，求求妳啦。」

　　软硬兼施的阿伟温柔地哀求道：「让我干一次好吗？」

　　慧芳委屈啜泣，没有出声答应，可是，也没有抗拒。

　　阿伟一面在女友耳畔细语，一面继续爱抚她动人的身躯。慧芳的双颊如燃烧
般火红，不停发出娇媚的喘气声，官能已经被阿伟高超的技术完全征服了，不知
道是因为阿伟的猥亵而迷失了理性，还是丧失理智才让肉体彻底动摇。

　　自从踏入汤屋，我就一直在凌辱女友的快感与嫉妒之间挣扎，虽然好几次想
要阻止，却担心尴尬的场面让大家今后难以相处。错过了几次时机之后，我似乎
已经丧失男友的立场，畏缩在变态的淫欲下。

　　身旁的全身镜正好反映向浴池，把两人的淫戏清楚地照射出来，不光是阿伟
的淫具跃跃欲试，我裤裆下的肉棒早已经硬的受不了了。

　　搂着女友的柳腰，阿伟慢慢挺出肉棒。

　　慧芳的表情开始扭曲，美丽无瑕的五官透露出羞耻与屈辱，又娇又羞的模样
像是清纯的处女。但是，阿伟才猛插了几十下，原本蹙眉的苦闷神情立刻变的无
比陶醉，嘴角流出闪亮的唾液，高挺的鼻子吐出浓郁的喘息。

　　「慧芳，妳的小穴好紧！好会吸喔！」

　　慧芳狂扭着腰，似乎不堪巨棒的摧残，又像享受着极大的欢乐。

　　「邦哥好像不常干妳呢，要是慧芳是我的女朋友，我一定照三餐喂饱妳，把
妳干到站都站不起来。」

　　「噗噜！」下流的声响不断，震动的雄腰彷佛高速马达，塞满肉洞的巨根不
停把狭窄的嫩穴撑开，饱满的肉瓣不停绽开，还缓缓流出半透明的淫蜜。

　　「慧芳，妳这个小淫妇，我干的妳爽不爽？」恐怖的凶器急促地冲撞着美丽
的嫩穴，长到吓人的肉棒不停在女友宝贵的秘洞里穿刺，始终还有一小截没有完
全插进去。

　　「爽……爽……爽死了啊……啊啊啊……」像闪躲又像迎合的摇着粉臀，慧
芳的呻吟逐渐狂野起来，笔直的玉腿紧紧夹住阿伟。

　　交往了一年多后，我才拥有了女友美好的身体，当时令我欣喜若狂的，慧芳
竟然是宝贵的处女，而我是她生命中第一个男人。没想到纯洁的女友，在我面前
接受另一根阳具的洗礼，还表现的如此热衷而淫乱。

　　打桩机般的规律抽插每次都异常勇猛，彷佛插进女体的最深处，阿伟捏着慧
芳的圆臀，凶狠地冲撞着纤弱的娇躯。

　　「我的表现跟邦哥比起来，谁干的妳比较爽啊？」

　　慧芳撇过头，紧咬着下唇。

　　阿伟满脸奸笑，一口气连肏了女友好几下，大掌毫不怜惜地揉着晃动的美乳
与丰臀，还跟慧芳热情地舌吻，同时刺激女友全身的敏感地带。

　　「啊啊啊，阿……伟的……大肉棒比……较好……人家要高……潮了啊！」

　　没想到，阿伟竟然把肉棒硬生生拔出来！

　　「我可不准妳擅自高潮呢。」阿伟侵犯着女友的唇舌，享用慧芳主动献上的
热吻，两人的舌头打结似的纠缠，彷佛热恋的情侣。

　　慧芳的大腿内侧一片绯红，黏稠的淫汁潺潺流泄，笔直的双腿站都站不稳，
看起来被肏到脚都软了。

　　「好老公，快点插进来啊。」慧芳半跪在阿伟面前，哀求道。

　　「慧芳，是妳亲口求我干妳的喔，再叫一声老公来听听。」

　　「老公，人家快要……痒死了，快点」慧芳扭着白嫩的粉臀，玉手握着紫红
色的肉棍抚摸，娇媚地求饶。

　　「以后慧芳的贱奶和骚穴都属于我的！我想摸就摸，想插就插！」

　　慧芳一脸快哭出来的表情，但是，我知道那不是受到狎玩的委屈，而是淫欲
的空虚让她忍不住要崩溃。

　　「慧芳真是好色，像路边的母狗一样淫乱喔。」

　　慧芳主动坐上阿伟身上，肥美的臀瓣沈进高举的肉塔里，用从未与我共享过
的姿势让阿伟玩弄，而阿伟一改勇猛的抽插，缓缓地在女友体内磨旋起来。

　　「人家那里好痒喔，阿伟老公，插用力一点啊。」

　　不断被挑起情欲，整个身躯扭成弓型，细腰扭到快要断掉了，散乱飞扬的秀
发没半分端庄清纯的气质，彷佛是发情的母狗，摇着性感的肥臀。

　　艳丽的模样让我难以想象。

　　「要来了……人家要高……潮了……」

　　慧芳抱住阿伟的脖子，像是白蛇般激烈的舞动，粗大的肉棒在肉洞里上下震
动，舞蹈般和谐的动作表现出绝妙的默契，承受之间的脉动连一旁偷窥的我都差
点忘了呼吸。

　　沈醉在至高的快感不到几十秒，慧芳突然尖叫：「啊！不能射进来啊，你没
带套子，不可以射进来……」

　　阿伟紧紧扣住摇动的巧臀，无视女友的恳求，恣意放肆最后一波快慰。

　　「啊！进来了，好热啊！」强劲的热浪往慧芳的肚子里狂射，女友沉溺在激
情的余韵下，死命扭着腰，吞噬着强劲有力的冲击，完全放弃了刚刚的坚持。

　　「喔喔喔！要死了！人家要死了！喔喔！」

　　我目不转睛地凝视着这一幕，似乎经过了一个世纪，阿伟才停止挺送，慢慢
压倒在女友身上。

　　艳丽的肉洞污浊一片，经过蹂躏的肉瓣可怜地张开，红肿充血的程度彷佛一
碰就会流血，不断倒流出浓稠的浊精，大量的浓白流泄到女友的丰满大腿上，洋
溢着败德的绮丽。

　　瘫在床上的慧芳轻轻喘着气，好像还在回味被凌辱的甘美滋味……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　晚餐后。

　　虽然是咎由自取，欣赏女友惨遭凌辱的官能高潮过后，我渐渐恢复身为男友
该有的尊严，继而感到意外的空虚感，尤其吃饭时，看到阿伟猛对我的小慧芳献
殷情，我的脸色自然不太好看。

　　望着庭院的夜景，我按熄香烟，抖落飘散的烟灰。

　　「邦哥，你一个人躲在这里喔。」阿伟递来一支七星，苦笑说道：「这次是
我不对，真是不好意思。」

　　我点燃手中的烟，一脸错愕的看着他。

　　阿伟贼兮兮的朝我眨了眨眼，低声说道：「慧芳姐……汤屋……」

　　面对阿伟的坦白，我不禁大吃一惊。

　　「我后来就发现邦哥躲在角落了，我本来以为你一定会阻止，想不到你那么
沉得住气，不知不觉就做完了。」阿伟说道。

　　无言以对，我只好冷笑几声，思虑一片混乱。

　　「邦哥，小弟上都上过了，又没办法还给你，难得我们出来玩，就把心情放
轻松一点吧，不如我们今天晚上……」

　　阿伟的一阵低声耳语听得我汗水直流，连连点头，方才脑海中的一点疑虑不
知道抛到哪里去了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚间十点。

　　「这瓶红酒的酒精浓度很低啦，放心喝吧。」

　　喝了第四杯红酒，慧芳被灌到七分醉意。平常只小酌一、两杯的女友禁不起
我的劝诱，又喝下一杯醇厚的葡萄酒。

　　「人家真的不能再喝了啦。」

　　只见慧芳醉态可掬，面颊酡红，雪白的肌肤浮现阵阵诱人的红晕，美艳不可
方物，我隔着单薄的衬衣大力揉着不停起伏的双峰，笑道：「不能喝？那我们就
做点别的消遣吧？」

　　「死相……」慧芳轻笑着，好像想躲开我的魔掌，但是，全身无力的她只是
在我怀里扭了扭纤腰而已，根本没办法动弹，几滴鲜红的酒浆从她的嘴角溢出，
顺着修长的颈子，流到性感的锁骨。

　　这瓶酒入口虽然不太强猛，后劲却颇强，我偷偷又混了些烈酒在里面，慧芳
根本顶不住酒力，整个人变的昏昏沉沉。

　　「人家醉了啦……」慧芳吐出小半口被我硬灌的酒，白嫩的胸脯沾了一大片
酒红色的葡萄酒渍。

　　「真的吗？」

　　我帮慧芳戴上饭店送的眼罩，取出棉绳把她的小手捆了起来，然后慢慢褪去
她全身的衣衫。

　　「阿邦……你想……做什么……啊……」

　　弹性超群的丰乳跳了出来，白嫩嫩的乳球份量十足，顶端的粉红樱桃甜美可
口，我一想到下午女友被阿伟尽情凌辱的场面，忍不住越来越用力，五指深烙在
慧芳的酥胸上，在无瑕的娇乳留下深红的捏痕。

　　「啊啊……阿邦……讨厌……你放开人……家啦……啊啊啊……」

　　「小芳，妳的奶子还是那么诱人啊，你看阿伟一路上都在死盯着妳的淫荡大
奶，恨不得一口吞下去呢！」我一口咬在可爱的樱桃旁边，整齐的牙印环住兀自
颤抖的乳蒂。

　　娇躯扭动，一听到我的秽语，慧芳的反应变的更加激烈。

　　「他今天有没有对妳动手动脚啊？」食指与拇指夹住膨胀的乳尖，慢慢拉扯
起来，我继续问道。

　　「他在温泉里，好像有偷摸人家的屁股……」

　　「妳是不是被摸的很爽？」大手探进蕾丝内裤里，骚穴流满黏稠的淫液，我
在女友耳边问道：「想不想被阿伟的大肉棒肏个爽啊。」

　　「怎么问人家这种丢脸的问题……」，情欲已经被挑逗起来，慧芳完全陷入
淫语乐趣之中，不停呻吟道。

　　「到底想不想？」我把第二根手指插进火热的肉洞里，努力搅动。

　　「人家好想让大……肉棒插……爆人家的……淫穴喔……」

　　「妳们一定有做过吧？」我舔着指尖残留的甜美汁液，用力拧着微硬的可爱
乳尖，使劲地旋转，连指甲都刺进白嫩的乳肉里。

　　痛到流出泪水的慧芳疯狂地点头。

　　「妳这个不知羞耻的淫妇！居然跟阿伟有一腿，简直整天发春、随便在路边
跟被男人肏的下贱的母狗啊。」

　　慧芳跪倒在地上，尽情伸展美丽圆润的翘臀，挺起高耸的玉乳。

　　此刻地上趴的不是清纯可人的白衣天使，不是我端庄娴淑的破处女友，而是
骚浪入骨、风情万种的超级浪女。没想到只经过一次情欲的洗礼，彷佛雌性本能
的欲望都勾引出来，慧芳竟然变的如此艳丽诱人。

　　在丰满的肉丘上连续拍击，清脆的响声伴随饱满的反弹力，有种与丰乳截然
不同的触感，心底一股醋意慢慢藉由暴行释放了，我的心头充满了对女友娇驱的
迷恋，雪白的肤色染上深红的痕迹，股间湿漉漉流出黏稠的蜜汁。

　　「别打了，人家下次不敢了。」慧芳噙着泪水，腻声说道：「好老公，人家
现在只想要你的大肉棒……」

　　其实，我早就忍不住了，连忙提枪上阵。

　　我抱着红肿的丰臀，掰开充满弹力的肉丘，从后面猛肏着慧芳，肉棒一插进
湿漉漉的小穴，融化般的快感立刻如潮水般涌来。

　　「妳这只淫乱的小母狗，还不摇屁股给老子看。」

　　女友疯狂地扭着粉臀，主动向我求欢，迎合的舞动让肉棒顶的更深。

　　「喔喔，人家快被干死了啦。」慧芳狂叫道：「老公，你好厉害喔，人家的
骚穴快被你插坏了啦，啊啊啊啊！」

　　肉棒不停驶入从未到达的最深处，交迭的嫩肉层层包围我敏感的神经，激发
出来的甘美滋味，娇嫩的膣肉圈绕着肉棒，不停剧烈抽搐收缩着，像是水泵般榨
出难以形容的快感，从未享受过如此身心完全结合的经验，连续爆发的快感让我
头晕目眩，几乎不能自己。

　　可是，我依然没有忘记今晚更精彩的重头戏……

　　十二点整，房间的侧门突然打开。

　　只见满脸笑容的阿伟抱着小婕走了进来。

　　赤裸的小婕整个人软绵绵倒在阿伟怀里，跟慧芳一样戴着眼罩，手腕上居然
缚着特制的手铐，玉腿大方地分开，按摩转蛋在粉红色的嫩穴里翻腾。

　　阿伟一脸得意的坐在沙发上，把妹妹抱起来，挺起巨大的肉枪。

　　平躺在阿伟怀里，小婕的双腿近一百八十度地分开，让紫黑色的大肉棒塞满
窄小的秘洞，秘穴被整个撑开，充血的肉唇可怜地朝四面绽放，艳丽的深红色彷
佛盛开的玫瑰，连最深处都探出嫩芽来了。

　　「喔喔……喔……人家快死了……好舒服……喔……人家的那里好热……喔
喔……」

　　小婕个性十分倔强，平常语气用语总是有些中性化，没想到她淫叫声是那么
的妩媚娇柔，像是可爱的少女一样。

　　阿伟的肉棒连续猛插着粉嫩的肉洞，干的小婕全身痉挛，嫩穴不停抽搐，空
出的大手还来回搓揉粉红色的肉核，场面比起下午更有魄力及临场感。

　　看着自己的小妹在身旁表演活春宫，稚嫩的穴肉全都翻出来，我一面近距离
欣赏妹妹被肏，一面狂插可爱的女友，偶尔伸手偷捏小婕的美乳。

　　「阿……邦……..怎么有……奇怪的……声音？」

　　「电视在放Ａ片啦，可是，小芳的身材比较好，而且更淫荡喔。」

　　「喔喔喔……啊啊……喔喔……呜呜呜……」

　　耳畔环绕着女友与妹妹的哼叫，比杜比环绕音效更加立体，我卖力戳弄着慧
芳，紧握住摇晃的娇乳，彷佛同时在肏女友与妹妹一般。

　　四人几乎同时达到高潮，慧芳和小婕交错发出着高昂的呻吟，宛如一首和谐
的二重唱，我抽出忍不住要射的肉棒，跟阿伟交换怀里的佳人。

　　小婕可怜的秘洞一片狼籍，还残留着半透明的分泌，只要稍微扭动粉臀，黏
稠污浊的淫液就从丰满肉丘之间流泄出来，散发出猥亵的气味。

　　我含着妹妹的乳头，挖弄着乱喷淫蜜的小穴，慢慢把两女的眼罩取下来。

　　此时，女友才惊觉到蹂躏自己的男人是满脸淫笑的阿伟，男朋友还在一旁冷
眼观赏，而且，小婕还被他的好色大哥玩弄到狂喷潮泉，陶醉在官能世界。

　　淫乱的景象把两女完全吓呆了。

　　可是，我和阿伟可没有因此停止，继续上下其手，凌辱怀里花朵般的艳丽佳
人，整间房里洋溢着浓厚的官能气息，在酒精的催化之下，所有人都卸下了无谓
的防御，恣意享受羞耻且甜美的淫秽快感。

　　在我们的半威胁半逼迫之下，慧芳与小婕开始热情亲吻，两个火热的丽人忘
情地舌吻，丁香小舌香艳地卷在一起，四只秀丽丰满的美乳互相挤压，古铜色的
椒乳虽然尺寸略输，超群的弹性却把雪白的柔软肉球挤到变形，只见雪白与古铜
色混合成拿铁般浓厚的景象。

　　「慧芳姐，不要啊，妳别舔人家的那里啊。」

　　只见慧芳伸长舌头，钻进小婕的嫩穴里面，巧妙地针对女性的弱点猛攻，平
日总是受到小婕伶牙俐齿「欺负」惯了，这次慧芳突然一改平日的羞涩，主动欺
凌起小婕。

　　我在旁边也没有闲着，一手猛揉着妹妹俏挺的椒乳，手指再度探索幽秘的肛
门，享受着菊肛收缩的快感，逐渐突入的食指被紧紧夹住，奇妙的麻痹感中透露
出女体最纤细的敏感反应。

　　「……别摸啊……那里很脏啊……别摸……」

　　被玩弄排泄器官的小妹陷入迷惘，我知道羞耻与快感正在折磨着妹妹，那里
肯放过这个好机会，第二根手指立刻随着一起侵入顽强抵抗的菊洞里，和慧芳一
起前后夹攻小婕。

　　「妹妹的小屁眼很可爱，一点都不脏，让哥哥帮你舔一舔好吗？」

　　可爱的褶皱被仔细地舔过，还不停朝内部吸吮着，小婕窘态毕露，急的泪水
都滴出来了，大喊哭道：「不要啊，饶了人家啊，不要舔那里啊。」

　　「噗嗤……噗嗤……噗嗤……」阿伟抱着半晕的慧芳，刚刚被我插的红肿不
堪的小骚穴被另一根又粗又硬的肉棒顶替，雄躯从斜上方的角度压住慧芳，全身
的重量伴随着冲击力，才两三下就让女友开始大声淫叫了。

　　弓起来的纤腰彷佛快要折断，垂挂的成熟乳实被大掌热烈揉捏着，女友以卑
屈的姿势承受肉棒的突刺，在我面前接受今天第二次的凌辱。

　　慧芳的玉手握住我火烫的肉棒，上下迅速的套弄着，指头抚扫着敏感的马眼
处，四人交流着无法分割的快慰，肉体享受混和了奇妙的情绪，妄念发酵成难以
想象的庞大快感，轻飘飘地彷佛在云端。

　　「死哥哥！下午欺负完人家，晚上又这样乱搞……」彷佛虚脱了一般，小婕
腻声骂道：「变态哥哥、色情狂、死痴汉……」

　　原来她早就发现是我在凌辱自己的小妹……

　　「哼！淫荡的妹妹快点帮大哥舔肉棒！」火热的肉棒顶在妹妹涂满桃红唇蜜
的双唇上，硬逼自己妹妹帮我口交。

　　饱满的丰唇摩擦着龟头边缘，故意避开最敏感的地带，只在周围盘旋，巧妙
地挑逗着我的欲望，淫糜的侍奉让肉棒沾上唇印，芬芳艳丽的口红布满棍身，与
其说是口交，更像是温柔接吻。

　　「哼！肉棒臭死了！」小婕皱着眉头，噘着小嘴，却忍不住偷笑，吞下怒张
的肉棒，施展起意外熟练的口技，轻咬着双囊，从根部开始轻轻的舔弄。

　　舌头的滋味跟嘴唇截然不同，湿滑的舌尖划过肉棒缝隙，又软又饱满的触感
由微小的一点逐渐扩散，爽的我说不出话来。

　　小婕含着口水，把整支肉棒吞下，湿软的口腔包覆住敏感的肉块，灵活的舌
头又舔又吸，销魂噬骨的滋味彷佛电流贯穿全身，酥麻的让我差点要射出来。

　　整根肉棒被小婕的口水沾的闪闪发亮，妹妹努力地吸吮，小舌周密地舔着润
滑过的肉棒，连肮脏的缝隙都没有遗漏，舌尖抵住马眼，巧妙的旋转加压，不断
加快的频率累积更强的快感。

　　嘴角淌着唾液与我污浊的分泌，小婕的眼神变的无比迷蒙，滚烫的肉棒在樱
桃小嘴里进出不休，双颊红润的诱人，喘息声娇媚的让我受不了。

　　不知不觉中，我从被动的享用变成主动在妹妹的嘴里大力抽送。

　　阿伟从背后捧起妹妹的俏臀，狠狠插进去，可怜的妹妹前后被夹住，当场变
成美味的人肉三明治，我们两个变态淫魔丝毫没有怜意，尽情地凌辱着怀中的佳
肴，女体扭动的异常激烈，悲切的哀鸣掩饰不了官能上的欢乐，三人连结着数倍
的快感，深喉的快感由腰间向全身流窜，让我彻底投降。

　　身子一抖，我把满满的浓精全都射进小婕的嘴里，滚烫的龟头还在小嘴里乱
冲，妹妹竟然一脸哀怨的舔光龟头上残留的浊精，只见咽喉微微颤动，她默默把
我的精液全部吞进肚子里。

　　阿伟则把粗壮的肉棒塞进慧芳的双乳之间，淫靡地磨蹭，女友在阿伟强硬的
命令下，挤着原本就非常丰硕的双乳，用傲人的美乳卑微地侍奉着。

　　合起来几乎毫无空隙的柔软乳峰完满的夹住入侵的异物，丑恶的肉棍在粉白
的峰沟之间套弄，还不时戳动着挺立的蓓蕾，豪乳在巨根的冲击下摇晃不休，体
贴地提供它超群的柔软度与弹性。

　　连我都不曾享受过的乳交滋味，竟然又被阿伟给抢先一步。

　　「痛啊，别那么粗鲁，轻一点啊。」

　　女友的哀鸣不但有发挥作用，反而激起雄性的嗜虐性，凶器般的肉棒狂顶着
白嫩柔软的胸脯，把已经满是瘀红的娇乳蹂躏的惨不忍睹。

　　「喔！慧芳，妳的奶子太棒了，搞我的要射了！」

　　大量乳白色的黏液化成一道圆弧，女友高挺的鼻梁、俏丽的浏海全都沾上乳
白的浊精，顺势流下的污渍继续玷污绮丽的玉颊与樱唇，然而阿伟的巨棒还在她
的小脸上留恋地磨蹭着。

　　被玩弄了一整天的慧芳颓然倒在床上，我看着媚态十足的女友，莫名的兴奋
感油然而生，挺着逐渐恢复精力的肉棒，慢慢向女友逼近……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凌晨三点。

　　慧芳与小婕交迭着睡在床上。

　　我默默回想着凌辱女友与欺负妹妹的销魂滋味，缓缓啜饮红酒，阿伟一口喝
光杯中的红酒，秀出手机里的照片，朝我眨了眨眼。

　　他抱着两个穿着火辣、身材火辣的靓妹，笑得非常灿烂。

　　「下次介绍给大哥认识一下，嘿嘿。」

　　我瞇眼仔细端详着左边那位有点像第一名模的年轻小妞，答道；「嗯嗯，一
言为定。你可不许骗我喔！」

　　「小弟那敢欺骗大哥呢。」

　　我跟阿伟相视邪笑，淫笑声不断。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言，我一向是沉默的读者，直到一个网络断线的下午，无聊的我写了第一
段，老实说，十分有趣，之后，我延续第一段打算成为完整的故事。

　　我的文章是很普通日系情色，如同我的最爱一般，所以连设定都是日系的，
但一时兴起，把内容改成第一人称，重写了一次，增加了一些我写作时的趣味，
第一次作文，内容难免生疏，希望大家不吝指教了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　天上飘着细细的雪，位在郊区的坟场，我已经枯等了一个小时多了，下雪天
气非常的冷，但冷却不了我心中燃烧的欲望。

　　终于，我的目标──中泽静香来了，身着黑色丧服，中泽静香拥有如女明星
的美貌，如洋娃娃一般的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，
但是与一般明星的俗艳完全不同，静香全身上下充满着知性美，有如贵族一般的
高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛模特儿不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充
分显示曾为人妻的成熟饱满，丧服完全不能掩饰的丰满双乳，随着走路的节奏轻
轻晃动，彷佛要撑破丧服一般。

　　剎时，我下身的肉棒也狠狠地撑起来了……

　　我对下属中泽的美妻垂涎已久了。

　　还记得那一晚，我执意送醉倒的中泽回家，当然，是我故意灌醉他的，打开
门迎接丈夫的静香看起来是那么的美丽性感。

　　「中泽喝醉了，我送他回来。」

　　「还麻烦您亲自跑一趟，请进……」静香微皱着眉头看着不省人事的丈夫，
轻轻抱怨道：「喝得那么醉！」

　　「嘿嘿，是我劝他喝太多了，抱歉。」我豪爽的笑道，一边死盯着静香丰满
的酥胸。

　　「那里，请坐。」静香为自己的一时失言，羞红了脸颊，有如熟透的苹果，
帮我倒茶后，瘦弱的静香扶着丈夫进去卧房。

　　「真是麻烦您了。」安顿好丈夫后，静香坐过来招呼我。

　　「哪里，这是我该作的事，哈哈……」我假借着醉意，笑道：「嗯……中泽
夫人长……的还……真……美啊……」

　　被丈夫同事调笑的静香羞红着脸，微带着怒意，起身想离开，我连忙假装不
稳，往静香身上扑去。

　　我双手环住静香的腰肢，全身压住静香美丽的身体，近距离嗅着女性身上淡
淡的幽香，双手搂着静香柔软的纤腰，用力把诱人的女体抱进怀里，使静香不得
不将俏挺高耸的双乳紧紧地依贴在我胸膛处，我的胸膛摩擦着浑圆柔软的双乳，
肥胖的肚腩贴紧静香结实的小腹和丰满的大腿，感受着一阵阵热力……

　　「真是抱歉啊……」我一边伸出舌头舔静香晶莹欲滴的耳垂，一边含糊地说
道：「我好像喝醉了……」

　　「呜……呜，放开我！」静香用力的推着我：「不要……快放开我啊！」娇
躯奋力地抵抗我的侵犯。

　　「我要叫了……快放开！」

　　「丢脸地可是夫人您啊，我只是喝醉罢了，但夫人被男人欺负的事，不知会
传成什么样子呢！」

　　我奸笑道：「不知道是被男人强奸了，还是勾引丈夫的上司……」

　　静香听到，一瞬间竟愣住了。

　　没放过静香的犹豫，我的舌头从耳垂滑过静香娇嫩的脸颊，大嘴粗暴地压上
了她的红唇，我狂乱的舌头强行撬开紧紧闭合的嘴唇，毫无顾忌地伸了进去，放
肆的动作起来。

　　我那湿黏的舌头滑过她柔软的腔壁，「呜呜……」静香忍不住发出哭泣般的
呻吟。

　　我邪恶的舌头趁势，紧紧缠住她的香舌恣意地吸允，静香的口水彷佛水果般
的香甜，我贪婪地舔食她的口水，并将我黏稠口水借着舌头交缠不停送到静香口
中。

　　「呜……呜呜……」静香小嘴充满我的口水，又湿又黏，完全不能言语，只
能发出痛苦地悲鸣。

　　我用力拉开静香的衣领，静香美丽丰满的乳房顿时露出一截出来，象牙白的
胸罩下隆起的山丘挤出一道深深的乳沟，我一时头昏脑胀，大手用力的探去……

　　「啊！」我双手按着被静香膝盖用力顶到的下体，狼狈地倒地，静香一手遮
掩着微露地双峰，一边退到厨房去。

　　「你再过来，我就……自杀给你看！」静香颤抖着拿着菜刀，温柔文静的美
妇连伤人的能力都没有……

　　「啊……夫人，我只是一时喝醉了。」我狼狈地苦笑：「请不要介意，原谅
我吧。」我不得已跪下道歉，慢慢离开了中泽家。

　　（我一定会再回来的，我一定要妳成为我的爱奴！）我心中恨恨地说：「到
时候，我会好好插妳淫荡的小穴，让妳在我面前摇屁股！」

　　我回过神，看着身穿黑色丧服的中泽静香，轻轻吐了一口烟圈。

　　没想到机会来的那么快……

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言，这个故事依照情节，我会分成四段，当然，不器用的我一定会编的长
短不一，但我仍然要以每段的完整性为主。

　　关于故事内容方面，我个人最喜欢一句话，应该可以说明，「虽然，嘴巴说
不要，但身体却是很诚实」。「两情相悦」对我来说不够刺激，但单方的强虐灌
浆，我也不喜欢。

　　最后由于敝人实在是新手，有时会一句都写不来，那时会「参考」一些前辈
大大的文句，加以改编，在此致歉致意，毕竟敝人作文不为名利，只求爽，希望
大家看得爽就好。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　静香远远看到了我，美丽的脸孔似乎有些犹豫，但仍然九十度的跟我鞠躬敬
礼：「您好……」

　　弯下腰鞠躬的静香一对隆起的双峰沈甸甸地垂下来，看起来更加诱人，（看
起来应该有Ｄ吧。）我一面暗想，一面强忍住快流出的口水道：「想不到中泽他
竟然……真是可惜，留下这样美……嘿嘿……的妻子，真是罪过啊！」

　　没有计较我无礼的言语，听到亡夫名字，静香眼眶微微泛红，轻咬着下唇，
默默开始整里墓碑旁的环境，摆上鲜花和香烛。

　　「中泽无论如何都是我的属下，虽然丧礼我有要紧的事不能分身，但是还是
要来这看看的……」我连忙正颜道：「夫人最近过得还好吧？」

　　「托您的福……」

　　「那就好。」我拿起香，随便拜了几下道：「有件事很难启口，但我不得不
说。其实中泽不是单纯的车祸……」

　　「是自杀！」我捻熄香烟，蹲跪在一旁的静香闻言，露出不可置信的表情。

　　「其实，中泽挪用公司的公款去投资，结果全部赔光了，一时想不开，才故
意撞车自杀的。」我若无其事的续道：「盗用公款所赔的钱，这里就是相关的单
据。」我从公文包拿出一些林林总总的单据。

　　这一席话，当然，全都是假的。

　　经过上次的经验，我知道静香身体虽然柔弱，但是也有刚强的一面，直接强
奸并不算什么好计划，用一些编造的谎言扰乱静香的理智，可以令她在反抗中带
一丝犹豫，对我来说，那就够了。

　　无视于完全混乱的静香，我续道：「如果扣除中泽所要赔偿的公款，不但夫
人所住的房子要拍卖，中泽的父母亲，甚至夫人的父母亲都要赔偿大量的金钱」

　　「不……不，他不……是作……这种事……的人！」

　　「我也那么觉得，但事实如此，我也很遗憾」我假意说：「我也不希望夫人
有不好的遭遇啊，如果夫人不介意的话，我可以负担这笔亏损，等夫人宽裕再说
吧。」

　　「可是……有个条件……嘿嘿！」

　　对突如其来的变化，静香完全无法正常思考，我用力地把美丽的静香抱到怀
中，说道：「我实在太爱慕夫人了，一次，只要一次就好。」

　　「不……不要。」静香摇晃着娇躯抗拒着。

　　「想想那些赔款啊，夫人以后的生活，甚至夫人的父母啊……」我边享受静
香柔软幽香的身躯，一边鼓动三吋不烂之舌。

　　美丽未亡人在那一瞬间，动摇了，横在胸前的双手软软的垂下来……

　　我不禁露出邪恶的微笑。

　　我看着怀里的美丽未亡人，由于她身穿和服式丧服，很容易看到静香露出和
服无法完全遮敞的迷人胴体，我一边摩擦着她的娇躯，大嘴袭击着静香的樱唇，
尽情的吸舔着娇嫩的香舌。

　　一手向下滑过静香的纤腰，直到浑圆高耸的屁股上，我的五指笼罩着圆臀，
用力地抓着臀肉，已为人妇的成熟屁股，一手并不能掌握，我手指深陷静香柔软
的小山丘上，感觉着静香美臀惊人的弹力，开始大力磨蹭着静香双臀的肉缝，并
用修长的中指深入，挖弄着神秘的溪谷。

　　静香哪堪这般玩弄，拼命晃动屁股，闪躲我的手指，但丰满的双臀不住的摇
晃，不但没有甩掉我的侵犯，反而使好色的手指陷得更深。

　　「呜……呜呜……」静香被我封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟。

　　我和静香分开的双唇连着一道黏稠的银丝，分不清楚是谁的口水从静香美丽
的口唇间缓缓流出来。

　　「夫人的身体相当敏感，不，是相当好色，哈哈！」我大笑道：「身体寂寞
很久了吧？中泽死后，没人安慰夫人了吧？」

　　静香一听到亡夫的名字，身体立刻开始不安分的扭动。

　　我另一手不动声色解开静香的衣襟，不能穿胸罩的黑色丧服中，立刻弹跳出
一对雪白巨乳，黑色的丧服，称着雪白的肌肤和双峰更加艳丽。静香直觉反应用
双手把雪白的乳房遮住，但丰满的双乳根本不是双手能够完全遮掩住，这样做反
而使被迫挤着的巨乳看起来更加丰满诱人，我的怪手滑过静香双手防御，向没有
被掩护的地方进攻。

　　「嘿嘿！静香夫人的奶子真是柔软啊！」我淫笑说道，用手指轻触着静香的
雪白乳峰，并开始用两只手指挟起弹力惊人的乳房嫩肉，「非常有弹性呢，中泽
应该常常揉捏吧，才会长得那么大！」

　　静香身为人妻，肉体敏感的程度连自己都感到害怕，成熟的肉体被玩弄，被
挑起的性欲，不自觉产生着强烈的快感，肉体支配理智，此时静香一瞬间失去反
抗的能力。

　　我把静香酸软的手分开，此时雪花落在静香雪白的奶子上，但静香的肌肤比
雪花还白晰，加上乳头上的两点嫣红，形成一副绝美的景色。随着我们身体的纠
缠刺激，我手指间小巧玲珑的娇嫩乳头逐渐挺起，慢慢变得坚硬，我的大手毫不
犹豫的攻占整个乳房。

　　「夫人，也兴奋起来了！」

　　「不……不，没有的事！」

　　「夫人的乳头已经那么硬了，虽然嘴巴那么说，但身体却很诚实。」

　　我的怪手在静香一只乳房上轻揉慢捻，压挤掐捏，在指缝间恣意蹂躏，将那
粒嫣红的乳头轻轻拉起，只见娇嫩的乳头慢慢伸长至令人不忍目睹，又用手指用
力的按下，直到红肿的乳头深陷白嫩的山丘里，有如埋在雪地里的红梅；我的大
嘴亦不甘示弱一般转向另一只美乳，大嘴包住了静香绽开的乳晕，连吸带舔，舌
头则卷起娇嫩的乳头，轻咬深含，极尽所能的玩弄。

　　静香娇媚的声音发着颤，忍着傲人的双乳被玩弄的羞耻，哭泣般的断续道：
「不，不能……」浑圆丰硕的奶子在我的把玩下，变换着各种淫靡不堪的形状。

　　我将她的骄人双峰捏在一起，乳房相连，乳头相接，双手搓揉不休，如揉捏
面团一般，静香一对奶子顶端的粉红色乳晕彷佛晕散开来，凸起的乳头宛如闪亮
的红宝石，硬硬地顶在男人的手心上，像不知道主人的哀羞一般，反而骄傲地向
男人展示它的美丽。

　　静香不停地发出呻吟，我感受丰盈柔软、滑腻弹性的乳房触感，从手掌直窜
心底。静香灼热的娇躯后仰，樱唇半闭半合，艰难逃避着我的侵犯，似乎还保留
着最后的一丝清醒，颤声叫道：「不、不能这样……」静香脸上满是情欲揉合理
性的挣扎。

　　「也该差不多了。」我用力拉开着静香丧服的下摆，只见静香下身浓密的阴
毛极为诱人，隐隐约约露出的肉穴里蜜汁早就流出来了，潺潺的流到雪白修长的
玉腿上，整个肉穴都是湿漉漉的。

　　我露出残忍的笑容，伸到静香神秘的肉洞上，用手指拉开一点，浅红色的嫩
肉突出，连最怕羞的花蕊也暴露出来，手指慢慢剥弄静香娇嫩的花瓣，挖弄着阴
核。

　　「呜……」全身扭成弓型，从静香嘴里冒出悲泣的哭声，哭喊道：「不要，
饶了我！」

　　我志得意满地解开裤子，露出早就挺直高耸的肉棒。

　　「我的肉棒跟中泽相比如何？」我得意的笑：「但是，光看应该是不行比较
的，我还是让夫人亲身试试吧。」

　　我把静香转过来背对我，扶着静香的纤腰，轻拍着丰满的屁股，静香美丽的
脸庞贴着冰冷的墓碑，双手也以墓碑为支撑。

　　「哈哈，让中泽在天之灵也能再一次欣赏夫人的媚态吧！」

　　「不要在这里，拜托，求求你。」静香似乎恢复理智的一般。

　　「夫人也喜欢性交吧，都那么湿了！」我捞起静香闪亮黏稠的淫液，笑道：
「跟中泽也是每天性交吧？」

　　「不要……哪……么……说，我们是相爱的。」

　　「那我也来爱夫人吧……」粗长的肉棒，凶猛的龟头穿进肉洞里，腰部猛然
一挺，「噗」一声，狠狠地插入了静香湿润的肉洞内。

　　「啊……」静香小嘴微张开，娇柔地大声呻吟了起来，肉棒顶端一下子就触
到了她的深处，敏感肉洞受到抽插产生强烈的反应。

　　静香敏感的肉体受到这样的猛击，模糊不清地大声的喊叫，但性欲高张的我
根本不管静香，开始强力的抽插着静香的嫩穴。

　　此时二人虽然正在做爱，但静香的丧服仍然穿在身上，美丽的未亡人靠着墓
碑彷佛与亡夫细诉一般，但讽刺地，却是在与男人性交。

　　「自己正在丈夫的墓前，被男人狠狠地抽插着肉洞！」罪恶感和羞耻感让静
香觉得既刺激又惶惑，但肉体传来一阵阵的快感，旋即的迷惑了她的心神，再不
能拒绝肉棒的凌厉攻势。

　　我眼前满是静香嫣红的脸庞与喘息的动人声音，我知道静香已经发情了，我
热血上脸，双手揉捏着静香浑圆的奶子，食指抠着乳头。当下，腰部猛然耸动，
用力深深插入，大起大阖，粗巨的大肉棒尽根而入，彷佛深入子宫，直捣静香娇
嫩的花蕊；又红又肿的肉洞被肉棒挤压出的唧唧声，两人肉体碰撞时发出的噗噗
声，加上密穴潺潺流出的密汁，淫靡艳丽之极。

　　我狂态尽现，搂着静香的纤腰问道：「夫人，你舒服吗？跟中泽相比，谁比
较好？哈哈哈！」

　　静香咬紧压牙关不说话，但仍然不时会不由自主的发出淫荡的哼声，玩弄的
羞耻挣扎和肉体的快感混合，使静香完全迷乱了。这时我忽然抽出了深插在静香
肉洞中的肉棒，这个举动让静香彷佛突然失去了全身的依靠。

　　「啊……啊？」静香喊道：「你……你怎么……？」

　　我哈哈一笑说道：「夫人，你想要什么？跟我说啊！」

　　静香听到此言一声惊呼，但刚刚被粗大肉棒蹂躏的肉洞忽然间失去支柱，下
身顿时搔痒不堪，难过的要疯了一般。

　　（难道我是天生的淫妇吗？）静香心中喊道：（为何我的身体被我如此……
强迫，也会那么……舒服呢？）但肉体的空虚很快的超越羞耻心，静香忍不住满
眶泪珠，屈服的说：「请……我……吧。」

　　我露出邪恶的笑容道：「夫人要我如何？要说清楚啊！」

　　「我要肉棒啊！」静香不顾一切的大喊起来：「我要粗壮的肉棒插入我淫荡
的小穴里啊！」

　　我轻轻笑道：「夫人，你怎么如此不知羞耻，我是中泽的长官，今天是帮中
泽扫墓的，怎么能作这种丑事呢？」

　　「静香……是天生淫荡的女人，喜欢肉……肉棒啊！」静香咬紧牙关说道：
「请玩弄不知羞耻的静香啊！」

　　我哈哈大笑，猛然挺起肉筋弩张的肉棒，再度狠很插入静香的肉洞中。

　　静香此刻已经被插在体内的肉棒全然地征服了，全身充满了肉体的快感，随
着令她舒爽至极的肉棒的忽起忽落进进出出，主动地耸翘起洁白圆隆的高臀，忘
我的配合着抽插；两只丰满硕圆的奶子地垂着不住的晃动，晶莹的汗珠顺着流到
乳峰上，修长白腻的大腿向后夹住了我不断晃动的肥腰，雪白隆起的翘臀前后不
停摇动，淫荡的追求着抽插。

　　我粗大的肉棒不住的摩擦着柔嫩的肉壁，阴道受到肉棒大开大阖的摧残，静
香口中语无伦次地不断娇呼着：「那……里要……被……弄……坏……坏了……
啊……」

　　我的肉棒一改凶猛的抽插，开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的阴道，
静香肉洞的嫩肉被研磨着红肿不堪，但仍然紧紧缠住我的肉棒，静香发出甜美的
哼声，那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，她咬紧牙关，
更用力扭动美臀。

　　忽然，静香翘起屁股：「啊……啊……啊，我要……泄了……」全身剧烈的
颤抖起来，静香大声的呼叫。不能闭和的小嘴，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流泄
出透明唾液闪闪发光。

　　看着静香如同母狗一般的发情，一股超越肉体的快感，涌现，剎时，我也射
了……

　　静香全身无力地靠在墓碑上，阴户慢慢逆流出男人的浓精，黑色的丧服，白
色的雪花，只见一阵闪光灯喀嚓喀嚓响着……

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言，大概改了十几次不合第一人称的地方，文句也修了不少。越写越长，
写得很累，很想在此结束，反正故事也算完整的，也让静香早点解脱，我再想想
吧。

　　轻微ＳＭ是我理想的调性，太轻，我感觉不够；太重，我会感觉怪怪的，毕
竟极致的凌虐只是把女性完全物化为肉体而已，反而没什么意思，个人浅见喽。

　　因为之前就写好了大部分，所以出文速度很快，之后，随缘吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午，我独自来到静香公寓大楼。

　　「叮咚……」

　　有轻轻的脚步声，但没有人应门，当然门也没有打开

　　「静香夫人，是我。」我蛮不在乎的说道：「请开门吧。」

　　仍然是一片沉默。

　　「夫人，我知道您在家，请开门。」我狡猾地笑道：「不然，那天的事可能
会有外人知道的可能呦……」

　　门后忽然传出粗重的呼吸声。

　　「嘿嘿，夫人可能是太舒服了，没有注意到，其实我把夫人痴态拍下来了，
如果在附近张贴，可能对夫人会不太好吧，如果寄给夫人的父母……」

　　门猛然打开了。我轻轻的笑了。

　　美丽的静香倚着门，咬着嘴唇，说道：「不是说一次，就一次吗？」

　　「没错啊，的确是一次啊，但如果是夫人主动要求的，那就不一样了，哈哈
哈……」我大步走进屋内。

　　静香穿着红色的套头毛衣，恰如其份地展露她的标准身材，白色的长裙也十
分的合适。

　　「嘿嘿，夫人看起来随时都是那么美丽」我一手搂住静香的腰肢，另一手往
丰满的乳房抓去：「奶子也是一样柔软！」

　　静香沉默的接受我的怪手玩弄。

　　「脱光，把衣服全脱光。」我忽然狠狠的道：「夫人不希望照片外流吧？」

　　「不要啊，饶了我吧！」

　　「夫人不脱，我就帮夫人脱吧。」

　　「不……我自己来。」静香垂下头，坚决地拒绝，颤声道：「亲爱的，静香
对不起你了。」慢慢脱下套头毛衣，赫然，黑色的胸罩。

　　「夫人的内衣像妓女一样，但是没有任何妓女可以比得上夫人啊！」我衷心
地赞道：「再来先脱裙子吧」

　　静香高贵的脸孔衬着黑色得胸罩和内裤，一手害羞护着胸，另一手则盖着下
身，半罩杯胸罩外露出丰美的乳房，内裤黑纱不能掩饰浓密卷曲的阴毛，知性的
脸配上丰满性感的肉体，我下身的肉棒已经站起来了。

　　「脱掉多余的东西吧。」

　　「呜呜……」静香一边发出悲鸣，一边脱光全身的衣物，全裸的静香美丽得
令我晕眩，我也很快脱掉全身的衣物，从公文包中拿出准备好的麻绳，慢慢走向
静香。

　　「那是什么？」静香大声的哭喊着：「不要啊！」

　　我不加理会，拿起了绳子，来到静香跟前，反转她修长双臂，前臂和前臂交
叉，然后拿着绳子在上面开始缠绕，笨手笨脚地在手腕处打了个结，如此一来，
静香如同不倒翁一般，倒在地上，高耸的屁股也因此高高挺起，雪白且浑圆的屁
股因为不稳而不住的摇动，她美丽高雅的脸紧贴在地上，露出羞耻的表情。

　　「饶了我……」静香滚着泪珠哀求道。

　　「嘿嘿，慢慢就会习惯了」我又着拿出另一条绳子，扶起静香，缓缓说道：
「之后，夫人会主动要求捆绑吧。」接下来，用麻绳围着静香柔嫩的奶子，开始
上下捆绑，麻绳８字形的缠绕住双峰。

　　「不要绑那么紧啊……」静香求饶说道。

　　我冷笑地拉紧了麻绳，只见静香丰满的双峰在绳索的捆绑下显得更加突出，
乳房有一大部分被绳索勒紧，反而从绳索间蹦出来，只见白嫩柔软的双峰被粗糙
的麻绳摩擦的红红肿肿，看起来十分残忍。

　　麻绳从胸前穿过小腹，绑入了神秘的肉洞里，麻绳上的绳结狠很地陷入肉洞
中，接下来麻绳分开多汁的丰臀，沿着溪谷而上，穿上去在手臂处打了个结。

　　只见双乳，肉洞，肛门全被粗糙的麻绳缠绕，恶毒的绳索深陷在静香的敏感
处，黑色的绳子陷入雪白柔软的肉体里，就好像雪白的百合被黑色的毒蛇缠绕，
实在是很残忍的景色。被绳索摩擦的敏感肉体雪白不停的扭动，每当静香扭动一
下身体，绳索就陷的越深，高雅的脸庞露出痛苦的表情。

　　「这才是适合静香夫人服装」我淫笑道：「这也是不折不扣的黑色丧服啊，
如果是这件丧服，我想男人都会来参加中泽丧礼，中泽也能够安心地归西了吧，
哈哈哈……」

　　在我视奸之下，静香害羞的扭动着，我露出淫笑，抓住麻绳，用力向上拉。

　　「啊……」静香忍不住发出尖叫，全身扭成弓型，忘我的大叫：「不要……
啊……不能这样！」

　　我巧妙的操作着麻绳，黑色的毒蛇不断噬咬着肉洞内的花蕊，受到刺激的花
蕊溢出大量的蜜汁，另一只手则游走于雪白的奶子、高耸的屁股，尽情的玩弄蹂
躏，我用手指捞起静香的花蜜笑道：「嘿嘿，好像很喜欢被绳索捆绑，都那么湿
了！」

　　「不……不，没有的事！」

　　「嘴上说没有，身体却很诚实，我现在要惩罚说谎的夫人。」

　　我的手高高举起，重重落在静香的屁股上，「啪」手掌打在高耸洁白的屁股
上，发出清脆的声音，掌心感到惊人的弹力几乎要把手指弹回来，臀上浮现出红
肿的手印。

　　「静香夫人果然很淫荡。」我不停的打着静香的屁股道：「不知羞耻的未亡
人，我要代替中泽好好教训才行！」

　　静香不由自主地发出甜美的哼声，和手掌啪声形成协奏曲，雪白的山丘纵横
了数不清的手印子。美臀如燃烧一般的疼痛，但与意志相反的，玉臀反而更加挺
起摇晃着，像进一步要求责打一般。

　　「静香不敢了，饶了静香吧……」静香夹带呻吟的不住求饶。

　　「被打的地方痛不痛啊？」我双手轻轻抚摸着静香红肿的隆臀，笑道：「让
我来看看……」慢慢剥开丰满的山丘，手指掐着有弹性的臀肉，然后用力拉开，
暴露出从来没有人看过的肛门。

　　「不能这样啊……」静香从纤腰到小雪白高耸屁股，都不停地扭动。

　　「嘿嘿，紧缩了。」我拨开绳索，看着微微露出被麻绳缠绕的菊洞，已经收
缩的菊花蕾，如软件动物般缓慢地蠕动着，指头轻轻触摸着静香的肛门，突然，
用力侵入了肛门内。

　　「你……在做什么！」

　　「嘿嘿……静香夫人的肛门，好柔软啊！」

　　我用一只手指，碰触着肛门内的嫩肉，我的手指感觉着里面的热度，和几乎
夹断手指的收缩感，我的手彷佛要融化一般，接下来抚摸着肉壁，捻着突起的部
份，我的手指在肛门里面搅动着。

　　「那里很脏……脏！不……要……摸啊……」静香狼狈地哭喊。

　　静香的哭声只会激起我的兽性，我不停得探索静香的肛门，静香的娇躯颤抖
不停，屁股左摇右晃，我摸到了静香最敏感的所在了。

　　「用两根手指好吗？会更舒服呢……」我故意用指尖不停地刺激着神秘的所
在，并将两根手指插入搅弄着。果不期然，静香开始配合玩弄的节奏而起伏，还
扭动雪白的美臀迎合着，好像希望手指达到更深的秘所。

　　「屁眼被男人玩弄舒不舒服？」我得意的笑道：「中泽没有玩妳的屁眼吧，
那夫人的屁眼新娘就是我的喽。」

　　静香口中不由自主地传出诱人的呻吟声，蜜穴也开始湿润。

　　「想不到夫人的屁眼那么喜欢男人的玩弄，真是太淫荡了，那里都已经湿淋
淋了」我察觉到这种情形，志得意满笑道：「如果夫人乖乖的听的话，就饶了夫
人。」

　　「不！」静香似乎想维持最后一点自尊：「我不喜欢被摸那……啊……」

　　「是吗？」我用力旋的搅动在肛门里的手指，并用力的深入，笑道：「慢慢
会产生的感觉像大便一般吧，美丽的夫人想不想在我面前大便啊，夫人应该连大
便都是香的吧……」

　　「不要再摸了，拜托……」静香美丽裸体开始冒出大量的汗，表情也开始紧
张：「什么都好，不要再弄那里了……」

　　「还有一些夫人的大便呢，夫人真脏！」我拔出了深入肛门的手指，笑道：
「既然夫人自己要求的，那就发誓吧。」

　　「我……静香……是个淫荡、不知羞耻的女人，丈夫一死，就勾引丈夫的上
司，最喜欢被人捆绑起来虐待……也喜欢被玩弄肉洞和肛门……所以必须受到处
罚……我发誓从今天起……成为您的奴隶……无论任何命令都会服从……任何惩
罚都会接受……请尽情地玩弄我，来赎我淫荡的罪过吧！」静香含着眼泪说出奴
隶宣言。

　　「那只好勉为其难答应了。」我满意的点头。

　　我将早已勃起粗大滚烫的肉棒伸到静香的高雅美丽脸前，命令道：「用嘴含
住吧」，龟头轻触到静香的樱唇，龟头前端分泌出黏稠透明的液体，发出出阵阵
雄性的性臭，静香高雅的脸庞轻轻颤抖，闭上眼睛，张开小嘴，慢慢含住我怒张
的肉棒。

　　「啊……啊……静香的小嘴好软、好舒服……」我一边呻吟，一边把整个肉
棒往静香嘴里送：「开始用舌头舔吧。」

　　静香的樱桃小嘴根本不能容纳我巨大的肉棒，我的肉棒横哽在嘴里，龟头直
戳到静香喉咙深处，静香眼眶里泪珠不禁流出来，一阵作呕，静香吐出我的肉棒
了。

　　「中泽没交妳如何口交吗？」我怒道：「真是没用的奴隶！」

　　「舌头围绕着龟头开始舔」我冷酷说道：「连缝都要舔干净。」

　　静香湿润火热的舌头十分柔软，顺着火热肉棒舔到龟头上，连龟头缝间的污
垢也细细舔过，开始一圈一圈用力吸允，我在这种快感中逐渐陶醉了。

　　「啊……」我大喊一声，在静香嘴里射出白稠腥臭的浓精，「吞下去！这是
主人的赏赐，哈哈哈……」

　　静香在咳嗽声中，吞下我的种子……

　　「光是这样，静香应该还不满足吧……」我的手又摸向静香的丰满的屁股，
淫笑道。

　　「不要那里……饶了我吧！！」

　　「这不是奴隶该说的话吧。」

　　静香哭泣的说道：「淫荡……的静香，光是舔……主人的……肉棒是无法满
足的，请也玩……后面吧……」

　　静香修长双手慢慢伸向自己的丰满屁股，双丘似乎因为害羞，不停地颤抖，
静香闭上眼睛，把自己雪白屁股向两边用力拉开。

　　我淫邪的眼光盯着静香神秘的洞穴，说道：「这样还是看不清楚，还要分开
大一些！」

　　「不……啊……」

　　「快啊，双手用力吧……」

　　「呜……」静香不停地摇头，但也只好在双手上用力。

　　「很漂亮……静香的肛门真是美啊！」我脸靠近着静香的菊洞赞道。

　　「呜……这是静香的……肛门……请玩弄……」静香的身体更不停地颤抖，
柔软神秘的洞穴也不停的收缩着。

　　「既然要求，那只好照办了。」我手指进入静香娇嫩的肛门中，开始无情的
挖弄。

　　「嗯嗯，静香的肛门已经很柔软了，也充分扩大了，现在就让我的肉棒帮静
香破处吧！」

　　「呜……呜……」在静香的悲鸣声中，我伸出怒张的肉棒，与静香一起前进
未知的密境。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言，虽然搞的自己焦头烂额，我仍然不想放弃一开始的错误决定—第一人
称。由于许多大大表示，我（第一人称）只能看到静香摇屁股，无法知道”静香
下体产生了搔痒感”，因此，我删除了大部分的心理与旁观对白，老实说，想从
第一视角来描述女性的反应，我还没有这种功力，我只能选择—删，虽然我好像
慢慢有点掌握些要诀了，但是，已经连载完毕了，下次，如果有下次，我也不会
再用第一人称了（耻笑我吧）

　　最后，还是决定写四段，完成当初的目标，看到大家的响应，说不会高兴，
那是骗人的，谢谢大家，请赏文。

　　还有一个小疑问，我从ＷＯＲＤ上贴文过去，都要重新整理，如空行，换行
等，可否有简单的解决办法。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从我拥有静香—美丽的奴隶之后，我每个星期都会去静香家，调教她美丽
敏感的肉体，静香潜藏体内的性欲也被我慢慢挖掘出来，对快感的渴望，使静香
变得艳丽﹑性感，那与静香自小良好的教养与典雅端庄的本性形成了淫邪对比，
那也正是静香令我着迷之处。

　　想到静香含着泪珠，美丽的身躯不由自主抵抗男人玩弄，一边发出哭泣声，
一边求饶道：「不要！讨厌！」但相反地，被茂盛黑草围绕的肉洞不停地流出淫
汁，如少女般的樱色乳头挺立坚硬，一边淫荡地摇晃着纤腰美臀，一边发出甜美
哼声……

　　裤裆里的肉棒开始挺立，通往欲望之路，我不自觉越走越快……

　　静香跪坐在床上，穿着我改良过的黑色丧服，美丽的黑色长发盘了起来，娇
嫩的唇涂上艳红的丹蔻，前襟敞开，露出雪白丰满的奶子，有如多汁水蜜桃，纤
腰虽然苗条，仍然具有人妻该有的丰满感；下摆是特别裁短并且前后开叉的，后
面高耸的屁股隐约露出，优美且充满弹性，前面在大腿根部的浓密黑色草丛毫无
遮掩，和高雅雪白的肌肤形成强烈对比。

　　我正对着中泽的灵堂，悠闲的坐着，「你自己说吧，在亡夫面前大声说出来
吧。」

　　静香羞红着脸，小声说道：「请……摸静香的胸部。」

　　「好色的奶子！」我无情的纠正：「而且是惩罚，代替中泽惩罚淫荡不知羞
耻的未亡人！」

　　「不要再提中……呜……呜……」

　　「这么快就忘了丈夫了吗？真是无情的女人！」

　　「不要再说了」静香低下头，哭道：「……请惩罚下贱的静香，尽量玩弄好
色的……奶子吧！」一边挺起傲人的乳房，雪白的双峰不住地晃动。

　　「要我玩弄静香的奶子吗？好吧」我笑道，一边伸出大手。

　　「啊……饶了我吧……」在被我揉搓的羞辱感中，静香开始啜泣。

　　「嘿嘿嘿，静香的奶子真柔软。我这样弄，静香会感到很舒服吧。」我慢慢
地搓揉着雪白的奶子，同时用手指用力夹住乳头旋转。

　　经过多次绳索捆绑蹂躏以后，静香的乳房早已经非常敏感了。这时候再经过
捏弄，静香的乳头已经坚挺到骇人的程度。

　　「不要，不要，请放过静香吧！」

　　「虽然说不要，但是静香自己主动要求的。看吧，乳头已经硬挺起来了，这
是感到舒服的证明！」

　　听到我说的话，静香只好紧闭上眼睛，咬紧下唇，但我好色的手指就好像有
吸盘一样的不肯离开奶子。静香一边发出哭声，但却一边发出甜美的哼声，不安
分地扭动身体。

　　「嘿嘿嘿，现在开始玩游戏吧」我用力夹住静香的乳头，说道：「噢，不，
应该是教育，首先就从这里开始吧……来说，我在摸得是哪里？」

　　「是……乳头。」

　　「很好，果然是很乖的奴隶」我另一手向下探去手指捏住静香的阴唇，用力
的翻开，露出怕羞的阴核：「那这里呢？」

　　「啊……我不能说……啊啊……」静香已经羞红了脸，完全不敢正视自己下
身。

　　「快说！这是对奴隶的教育，快说，这里是哪里？」

　　「不要……饶了吧……不要叫静香说出那种难为情的话。」静香狼狈不堪地
一面哭，一面向我哀求。

　　「快说，不然就……」

　　「不，不……」

　　「那还不乖乖说出来！」

　　「好吧……一定要我说出那样难为情的话……」静香做出豁出去的表情，美
丽的脸孔渐渐苍白说道：「那里是……阴核。」

　　「什么？完全听不到。」

　　「阴核，是静香淫荡的阴核！」静香哭喊道。

　　「嘿嘿嘿，说得很好。」我说道：「静香想要我玩弄好色的阴核吗？」

　　「请尽量玩弄……」

　　「嘿嘿，如果在阴核这样地揉搓，会变什么情形呢？」我一边在阴核上大力
揉搓，凶狠的挖弄。

　　「很舒服……很热……会流出……的汁。」静香敏感的肉体受到刺激，像火
烧一般红的脸左右摇摆着。

　　我继续慢慢地揉搓阴核，说道：「这样用手指慢慢揉……就是让静香高兴的
方法吧？就算是不愿意，也会流出这样多的蜜汁出来……」甜美的蜜汁顺着手指
流出来，我一边把沾满蜜汁的手指放入口中。

　　「啊……太过份了……不要啊！」受到强烈的刺激，静香的大腿已经分开到
不能再分开的程度，敏感的身体渐渐开始发情，喊道：「啊！别再欺负了我……
啊啊啊……」丰满屁股也开始扭动。

　　「嘿嘿嘿，果然，这就是淫荡的身体，有了快感啦！」

　　「静香受不了，快……快……」

　　「快怎么样啊？」我明知故问。

　　「肉……棒……」静香好像疯了一般哭喊。

　　「嘿嘿嘿，如果是自己想要的东西，应该要自己主动才有礼貌吧。」

　　「啊！受不了……」静香开始大声哭泣：「求求主人……插进来吧！」

　　「是吗？真的那么想要我的肉棒吗？嘿嘿嘿，我也是很想插静香的小穴，可
是最近腰痛，实在不能移动。所以静香只有自己过来把屁股放下去，这样我才能
顺利插进去。」我完全不为所动。

　　「这……这……」静香犹豫不决，但不断自我磨蹭的下体，充分显示出静香
正在燃烧的欲望。

　　「那是很简单的事，只不过是屁股对准，用力放下去而已。」

　　静香雪白的美臀缓缓对准我的肉棒，开始向下移动，到达肉棒的上方时，屁
股开始下沉。

　　「呜……呜呜……」静香发出耻辱的哭声，可是当美丽的屁股要接触到我的
粗大肉棒时，我的肉棒却故意闪开，「嘿嘿嘿，这样的做法是不正确的，要求别
人要更有礼貌才是，更淫荡地摇晃屁股吧。」

　　「这是做不到的啊……饶了我吧……」静香为追逐摇动的龟头，淫荡得扭动
着屁股，雪白成熟的肉体充满汗水，不停扭动显得非常淫糜。

　　「随便啊，不然，我不插也是可以的。」我好整以暇的说道。

　　「不，请……原谅静香。」

　　静香的屁股不得已，努力地找寻肉棒，终于，雪白的屁股碰到我的龟头，静
香猛然向下，我粗大滚烫的肉棒插入肉洞中。

　　「啊！啊……啊……」强力的冲击让静香猛然仰起头来，不知是快感还是悲
哀，静香不停的哭喊起来了。

　　「自己开始动吧！」

　　「呜……呜呜！」静香一边啜泣，一边开始挺腰。

　　在中泽的灵堂前，静香不停的晃动腰部，扭动屁股，并发出甜美的哼声，随
着哼声，静香目光渐渐变得呆滞，嘴角流出闪亮的唾液，黑色的长发舞动着，主
动扭着腰追求着肉棒。

　　我不禁露出微笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走出电梯，我准备离开公寓，迎面走来的一个四十几岁男人，强壮的身体，
比我还高一个头，但肮脏的衣服好像几天都没换了，全身带有一股特殊的酸臭。

　　我不禁皱起眉头，摇头暗道：「这个公寓，怎么有那么邋遢的人？」

　　「您好，我是大楼管理员，我叫熊田。」熊田礼貌性地问好：「您最近好像
常来？」

　　「是啊，五楼的中泽静香夫人是我的好友。」我敷衍道，心中暗想：「其实
静香是我的奴隶。」

　　「中泽夫人，那个美人吗？」熊田舔着舌头，眼神里充满掩饰不了淫邪，说
道：「这么漂亮的女人，真是可惜。」

　　对于不小心露出心底的欲望，熊田不好意思的傻笑：「您慢走。」很快的离
开了。

　　看着离去的熊田，我忽然有一个邪恶的想法产生……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不，绝对不行！」静香严正地拒绝了。

　　「这可不是奴隶自己可以决定的。」

　　「呜……呜，求求您，饶了我，千万不要啊！」静香连忙用赤裸的奶子摩擦
着我的胸膛，湿润的下体跨坐在我身上，女体急促地扭动，说道：「主人要怎么
玩都行，玩弄静香的阴户﹑肛门吧，千万不要让我去跟熊……」静香似乎连熊田
的名字都不愿提起。

　　「可恶的奴隶！」我生气的把怀中静香拉起，抱着全身赤裸未亡人到门前，
把静香给推出门外，再重重关上门。

　　「快让我进去啊！」静香在门外疯狂的喊。

　　「我不要这种奴隶了！谁要给谁吧！」

　　「拜托，我不敢了，请原谅我吧，让我回来吧！」静香已经开始大哭了。

　　我默默的打开门。

　　「等下熊田就会来了，我刚刚已经跟他说好了。」我说道：「如果再啰唆，
妳等一下就赤裸着待客好了。」

　　「不……千万不要！」静香连忙闭嘴。

　　「快去准备吧！」我一面进入房间，等待观赏精彩好戏。

　　……

　　一段时间后。

　　「叮咚……」

　　美丽的静香身穿着淫邪的黑色丧服，丰满的奶子彷佛撑爆前襟一般，鼓涨涨
的，两颗樱桃突出，隔着丧服也能清楚看见，十分诱人，前后的开叉，虽然尽量
掩饰，仍然隐约可见雪白的屁股，和黑色的草丛。

　　静香缓缓地打开门，说道：「请……进，熊田先生。」

　　熊田仍然是一贯的邋遢。

　　「中泽夫人您好，是那位……先生说有……事……找……」

　　「他只是帮我请熊田先生来而已，是我有些事找熊田先生商量。」

　　「好的，这是我管理员的职责所在。」熊田豪气的回答，一边进入屋内，一
边左顾右盼，「真是豪华气派的房子啊！」

　　「哪里。」静香低下头回应。

　　这时熊田才发现美丽未亡人穿的特制丧服，整个人目不转睛地死盯着静香的
奶子屁股，好色的眼光好像要把静香吞下去似的。

　　静香好像受不了熊田的淫邪视奸，紧紧压住丧服有限的布料，但单薄的衣物
稍微拉下来，想挡住前面草丛，上面就露出丰满的乳沟，前面一夹紧，高耸的屁
股就从高叉间绽放。

　　「请坐，请喝茶。」把茶杯放在茶几上，静香默默坐下。

　　「不客气。」熊田一边坐在豪华的沙发上，一边问：「夫人有什么事吗？」

　　「这个……好像是不应该麻烦熊田先生的。」

　　静香说出我所准备的剧本：「但……」

　　「不用客气」熊田打断静香的话，豪气地说：「任何我可以做到的事，我都
很乐意帮忙。」

　　「谢谢您，最近我好像过度劳累，全身都很酸痛，可以请您帮我按摩吗？」
静香勉强地说道。

　　「要我吗？」熊田不可置信地问道。

　　「拜托您了，先从肩膀开始好了。」

　　「好……好。」熊田不可置信地回答着，站到静香的后面。

　　「请开始吧。」静香不知道是因为熊田身上的恶臭，还是厌恶的大手，皱起
了眉头。

　　熊田厚实的大手捏着静香优美的香肩，从上方的角度来看，静香饱满的奶子
应该是一览无遗，加上静香被按摩香肩时，上半身不停摇晃，雪白的奶子几乎整
个都要跳出来了，不时可见嫣红的乳头，好像已经直立起来了。

　　我在暗处都看到静香的美乳左摇右晃。（上面的景色应该更好吧。）我不禁
暗道，裤裆里的肉棒也硬梆梆直立起来了。

　　「这样可以吗？会不会太用力？」

　　「可以……」静香流着汗，勉强地回答。

　　「那舒服吗？」

　　「非常舒服。」静香不好意思的回答。

　　「接下来换腰吧？」熊田舔着舌头，试探地问道。

　　静香默默地答应了，整个人面朝下地伏在沙发上，高耸雪白的屁股隐约露出
来，但在黑色丧服衬托之下特别显眼。

　　（嘿嘿嘿，这个男人也露出好色的爪牙了。）我心中暗道，一边用手握住自
己火热的肉棒。

　　熊田的大手在静香的腰肢滑动着，轻轻地捏着，并不时用前臂﹑手肘偷偷挤
弄着静香的美臀，熊田额头开始渗出斗大的汗珠了。

　　「啊……」不同于肩膀，柔软的腰也是静香的敏感带，静香不禁发出舒服地
呻吟声。

　　「夫人，舒服吗？」

　　「啊……还好。」静香对于自己发出的淫声，好像感到十分羞耻，美丽的脸
庞变得红噗噗的，整个人好像小女孩一样不知所措。

　　（对这样的男人也会发情，这就是妳淫荡的本性啊，好色的身体是谁都没关
系吧？）我心中暗暗笑道，看着静香的羞耻状加上痴态，我不禁开始套弄龟头前
端已经分泌出黏液的粗大肉棒。

　　「夫人，屁股翘高一点比较好吧。」熊田食髓知味的吩咐。

　　「嗯……」静香慢慢翘起丰满的屁股，熊田一只手从腰间下移至翘起的美臀
上，轻轻磨擦按揉着，另一手轻抬起屁股，说道：「屁股再挺高点吧」

　　熊田的大手一边微分开静香夹紧的修长美腿，加上翘起的屁股，静香的肉洞
隐约可见，渗漏出大量的蜜汁，淫乱的汁液闪闪发光。熊田的眼睛里尽是血丝，
呼吸也变得粗重。

　　「啊……啊……呜……」静香开始发出不知是哭泣还是淫叫的哼声，小声说
道：「不……要摸，不……行啊！」

　　「夫人好像喘不过气来，我来按摩……胸……胸……口好了。」熊田假装没
听到静香的拒绝，自顾自的开始动作。

　　美丽的未亡人趴在沙发上，屁股高高抬起，双腿微分，黑色丧服的下摆已经
完全被掀到腰间，饱满成熟的下体完全展现。熊田在静香身后，跪坐在沙发上，
一手前探揉捏着成熟的奶子，另一手则往静香的肉洞缓缓前进。

　　「夫人的奶……不，乳房很柔软呢！」

　　「啊……啊……啊，不要摸，不要啊！」

　　「但是夫人看起来是高兴的样子。」

　　「对不起，请饶了我。」美丽的未亡人开始哭泣了。

　　但是，熊田已经无法克制兽性了，凶狠的吼叫：「吼……」一手抓住静香的
头发，用力的把静香向后扳。

　　「啊！」美丽的未亡人吃痛的叫出声，整个人背对熊田倒在男人怀里。

　　熊田急躁地亲吻着静香，长满胡须根的大嘴在静香美丽的脸庞乱嗅乱舔，另
一手用力的捏着奶子，熊田的大手竟能够完全掌握静相的巨乳，用力粗鲁的捏揉
着，静香的美乳变换着残忍的形状。

　　「呜呜……」小嘴被封的静香，只能发出如同动物的悲鸣。

　　熊田另一只手脱下了裤子，露出肉棒，非常巨大，我的肉棒跟一般人相比，
我已经相当自傲了，但是跟人形大猩猩──熊田相比，我也不禁苦笑，不论是龟
头大小、肉棒粗细、长短，根本是凶器啊！

　　熊田扶着粗大的肉棒，从静香身后用力的插入，凶猛的抽插着。

　　「那么大，呜呜……」静香发出惊呼，眼泪狂飙而出：「不……要，太……
粗了，进……不……去……啊，好……痛……啊，我要……死……了……啊！」

　　熊田无视静香的呼喊，一直发泄着强大的欲望，机械式的把巨大的肉棒插入
湿润的肉洞，不停的运动着。

　　慢慢地，呼痛的叫喊渐渐小了，静香开始扭动屁股迎合熊田的肉棒，并发出
甜美的哼声。

　　被男人凌辱产生令人想自杀的羞耻感，最后，全都会转换成官能的快感，看
着不断在男人身上摇晃的静香，一道欲望的白色液体猛然喷出，我暗想：如果中
泽５０岁的父亲探望美丽的媳妇，面对未亡人性感的肉体攻势……

　　想到静香的媚态，下身的欲望更加倾泄而出……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结语，算是写作花絮吧

　　我个人写作的出发点：「自己要看得爽」，应该算是自爽文，所以，所有桥
段都是各人喜好，我不太喜欢，重复桥段，不停的插，两人插，三人插，我觉得
没意思，所以每段文的重心以我自己为准，不满意的朋友，我也没办法了。

　　关于文章长短方面，我有了一个领悟，我的文几乎全都是肉戏，如同一场拳
击赛，没有休息时间，没有试探的刺拳，两个人一开始就重拳互殴，当然一下就
ＫＯ了，但是这本来是写给自己看的，写那么多串场干嘛，之后，我会改善的。

　　淫邪好色的熊田，还是正直温柔的中泽同事，甚至是中泽老爹，我委实考虑
了很久，但是越粗鄙的效果应该越好，虽然，因第一人称的缘故，我并没有描写
女性心理，内容我也不是很满意，但是，我尽力了。

　　下一篇我如果要写，应该的题材，１、制服诱惑；２、继母。大家也可以顺
便给我意见。

　　本文不多，感想很多，见笑了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　首先感谢各位对「妹」一文的支持。

　　所谓「有心栽花花不开，无心插柳柳成荫」，之前敝人呕心沥血、「自己」
拍案叫绝的自信作品往往无人赏识，没想到信手拈来的轻松小品反而获得共鸣。

　　高兴，也颇多感触……

　　难道说，真的是恶搞文才是王道吗？

　　以第一人的角度，改变写作心情的尝试之作已经连续三篇了，也该回归人生
的正道，继续未完的旅程，毕竟，敝人是个偏嗜黑暗、无虐不欢的人。

　　本文女性的参考是敝人最喜爱的女优，黑木瞳。（不是忧木瞳！）

　　比起新生代走红的柴崎幸、竹内结子，成熟的黑木瞳撩人的风情更是令人陶
醉，黑木瞳早年的演出并不特别抢眼，而是直到现在的年纪，才逐渐散发出诱惑
的魅力。

　　在一出日剧「黄金保龄球」中，她的形象让敝人印象非常深刻，敝人更是撷
取了其部分的精神来建构本文。

　　不先强调背景，深怕大家因倒阳而无法融入本文，而不认识黑木瞳的读者，
请以一般对中年欧巴桑的刻板印象，痛苦地欣赏吧。

　　恳请指教。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「您的电话将转接到与银信箱，请于……」

　　依旧未开机。

　　怅然地阖上手机，我早已经失去留言的兴致。

　　大概已经两个月找不到美君，彷佛活生生蒸发在夏日闷热的空气之中，独自
走在回家的路上，夕阳下的身影感到格外落寞。

　　算算这次一起的日子，好像有段时间了。

　　也该差不多了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　公寓大门口。

　　「喂！终于被我抓到了喔，每天都把烟头丢在这里！」

　　洗到有点退色的粉红色棉布上衣，配上小碎花长裙，一头篷松短发的妇人正
激动地骂着一位满脸尴尬，顶上微秃的中年男子。

　　身材十分娇小，不到一百六十公分，语气显的相当温柔，可是，嘴里的话语
可是不饶人……

　　「很……多人……都把烟蒂丢在这里吧！」男子结结巴巴地强辩道。

　　「那很多人都去自杀，你怎么不去死呢？」妇人笑容满面地回道。

　　内心深处不由得感慨身为家庭主妇的悲哀……

　　虽然，年纪还不能算是老，可是思考与行为模式都已经完全「欧巴桑化」。
连这类鸡毛蒜皮的小事都能进行埋伏、跟监等活动，这种人材不加入春日部防卫
队维护地球的和平，实在太可惜了。

　　眼前的欧巴桑正好是住在同一层楼的邻居，只听说结婚很久了，没有孩子，
至于实际年龄我就不清楚。对于十八岁以下，三十岁以上，守备范围外的女性，
我判断年龄的能力几乎趋近于零。

　　在搬来的半年之间，也不是没见过面，但仅仅止于点头招呼，最多寒暄几句
「今天太阳不错喔」、「下午好像要下雨了」等气候相关话题而已。

　　对中年男子寄以无限同情，以尽量不引起注意的方式，悄悄走过他们身旁。
经过之时，我还忍不住瞄了气呼呼的欧巴桑一眼。

　　当然，这时我的心境与日后完全不相同……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「撞到人不会道歉吗？你妈没教你们礼貌吗？」

　　满地鲜艳的蔬果，老婆婆弯着腰，一边收集着不停滚动的橘子，一面委婉地
想要阻止前即将发生的冲突。

　　同样的凶悍，同样的理直气壮，同样温柔的声音……

　　同样的欧巴桑指着一群少年的鼻子，正气冲冲地教训人。

　　还真巧。

　　现在这样冷淡的社会里，还种正义感过剩的阿呆是越来越少了……

　　少年们发出一阵不满喧嚣，甚至有人已经卷起袖子，抡起拳头了，要不是眼
前是个中年欧巴桑，大概早就有人出手了。

　　唉……

　　我说人应该要量力而为才对，不稍微考虑一下自己的分量，就随便管闲事。
这种不经大脑思考的行为往往没有正面的帮助，大都只是多一个人受害罢了。

　　欧巴桑就是欧巴桑……

　　叹了一口气，我脱下西装外套，卷起衬衫袖子，走了过去。

　　「欺负女人有那么有趣吗？」

　　走过她身边，我朝着众人冷冷说道：「如果美女还有调戏的价值，只不过是
个欧巴桑……」

　　「咚！」

　　某样状似小黄瓜的暗器不偏不倚地敲在我后脑杓。

　　是谁偷袭我？

　　「你说谁是欧巴桑！」她手里握着一支更有破坏力的萝卜，一手叉着腰，激
动地问道。

　　喂！

　　稍微认一下场合，搞清楚对象好不好？

　　我可是冒生命危险在主持正义耶。

　　「妈的，你是欠揍是不是？」

　　「干！想要英雄救美喔。」

　　「还是你是这个阿婆的爱人。」

　　少年无视我们的双簧表演，大声叫嚣着。

　　「别乱说，我们根本不认识，他才不是我的爱人呢……」她的脸有点羞红，
急忙地解释，可是，随后脸色一变，立刻怒道：「你刚才说谁是阿婆！」

　　拜托……

　　别人随口说的废话，有必要那么认真吗？

　　「别再跟他们鬼扯了，干！」

　　混乱之间，一个拳头向我砸了过来。

　　拳风呼呼，我头一低，非常敏捷地闪过了对方挥向右脸的勇猛勾拳。

　　他的拳只打中我的胸口……

　　大概被扁到第三拳，我就不醒人事了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　意识稍微清醒了点，我置身在一张沙发上。

　　伴随着锅铲翻动独特的节奏，阵阵食物的香气传来，一尘不染的房间里，好
像连空气的分子组成都特别清爽，亮到反光的地板让人睁不开眼。

　　在这种安稳而温馨的环境里，我似乎有点能够体会，对于男人来说，除了恋
人的身份之外，妻子与家庭代表的意义。

　　「醒了吗？」她穿着围裙走过来，柔声说道：「你还真没用，害我还找了两
个路人才把你抬回来。」

　　「要不是我挺身被打的话，妳还不知道会发生什么事呢！」摊在沙发上，我
有气无力地说道。

　　「哼，我可是随身都有携带防身喷雾。」

　　防身喷雾？

　　妳当防身喷雾是机关枪吗？

　　对方可是有七、八个人呢！

　　我耸了耸肩，两手一摊，望着她的一脸认真，露出了无可奈何的表情。两人
的目光交接，直到现在，我才真正注意到她的长相……

　　浑圆明亮的大眼睛，带点稚气，睫毛浓密而修长，翘的恰到好处，配上薄薄
的粉唇，颊上两团可爱的浅窝，颇为清秀。不光是一张素妆的脸蛋，无论颈子、
手臂，她的肌肤都十分白皙，白到有点病态的透明。

　　虽然，眼角已经浮现细细的鱼尾纹，颈部的皮肤也有点松弛，老实说，还真
算是个美人。只要好好打扮，再年轻个二十岁，我肯定抑止不住性冲动。

　　头脑稍微清醒之后，身体各处开始发疼，她从医药箱中拿出几瓶药水。

　　先清洗掉伤口表面的脏污，再仔细地消毒，最后涂上药水，她熟练又灵巧的
手法地像是个护士。

　　棉花棒沾着褐色的碘酒，近距离注视着我的脸，让她看起来有点紧张，小手
微微颤抖，涂在我眼角创口的药水如同泼墨山水般狂野。

　　「妳小心一点，我可是靠脸吃饭的。」

　　冷笑话说出口之后，连我自己都笑了。

　　「那我看你平常应该吃的不太好……」白了我一眼，话还没有说完，她也忍
不住笑出声来。

　　满脸的笑容淹没了明亮的双眼，挤成一道细线，颊上桃红色的酒窝看起来更
加显眼。虽然，已经上了年纪，掩嘴偷笑的她看起来相当纯真，十分可爱，像个
天真的小女孩。

　　看着她娇憨的模样，不由自主地，我又笑了。

　　贴上ＯＫ绷后，看着一脸傻笑的我，她平静地说道：「你可以叫我小瞳。」

　　——小……瞳！？

　　敢问大婶今年贵庚……

　　见到我犹豫的表情，她静静地瞄我一眼。

　　「啊～～啊～～啊～～！」

　　我猛然发出了凄惨的叫声，整个人像是装了弹簧般，从沙发上弹了起来。

　　小……小……瞳在我的伤口上面淋上了大量的酒精后，冷冷地说道：「刚刚
消毒的量好像不够。」

　　脸部剧烈扭曲的程度好像比我被殴打时更严重，我声音发颤，模糊不清地说
道：「谢谢，……小瞳……姐。」

　　姐……

　　这已是理性可以容忍的最大极限了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　应该算是缘分，或明白说是孽缘。

　　之后，我们之间的距离拉近了，公式的寒暄换成了一个亲切的笑容，或是一
个轻松又顽皮的鬼脸。

　　有时候，我展现出男子气概与绅士风度，替她提起打折大量采购的超重战利
品；有时候，她会捧着一大盆热腾腾，单身男子得要吃四、五天的炖煮料理，如
天使般翩翩降临人间。

　　不知是主妇的生活太无趣了，还是丰富的想象力使然，小瞳时常沉溺于某种
有趣的角色扮演游戏……

　　例如，某个早晨，站在她家大门前。

　　小瞳居然一脸茫然地望着我，以面对陌生人的语气，非常妩媚、非常假仙的
语气问道：「请问先生找哪位？」

　　我立刻装起业务员专业的模范笑容，恭敬地鞠了一个六十度的躬。

　　「您好，我们是倒垃圾不用出门，不沾玉手的『把垃圾倒你家公司』，不，
应该是『帮你家倒垃圾公司』。」

　　「嗯，原来如此。」

　　小瞳拿起签字笔，熟练地在我手掌心上写上大名来签收。

　　「好像迟到三十分钟了喔，这次应该算免费吧。」

　　又不是送比萨……

　　强忍住笑意，小瞳把两袋垃圾递给我。我则一本正经地接过比我们家体积大
上三、四倍的巨型垃圾袋。

　　面露笑容的小瞳细心地把我的衣领翻好，拾去上面的棉屑，然后在我耳边轻
声说道：「我今天打算要做咖哩喔。」

　　「千万别放红萝卜！」

　　「又不是小孩子，不可以挑食！」

　　奇异的乐趣点缀了原本死板生硬的日子，以从未有过的雀跃的心情，我带着
微笑，拎着垃圾袋，上班去了。

　　彷佛相识多年的老友，跟小瞳在一起非常自在。

　　我想在面对一般的女性，男人总是想表现出自己「强」的一面。

　　或许是结实完美的三头肌，或者是颠倒众生的风趣幽默，抑或是学贯中西的
丰沛知识，可是，在小瞳面前，不需要如此。可以无拘无束表露自己最真实的一
面，即使是十分脆弱而不堪的一面，有时我甚至不由自主地在她细心的呵护下，
像个孩子般去撒娇。

　　从认识美君以来，美君就等于我生活的重心，我的喜怒哀乐几乎是跟随着她
的步伐移动，有她的日子充满光彩，她离开的时刻只剩躯壳，有如行尸走肉。

　　很奇怪……

　　突然之间，失去君的日子，不再那么难熬。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期一总是特别疲惫，尤其假日被迫陪小瞳逛花市、买盆栽，甚至以维护生
态及绿化环境为理由，连我也被强迫推销了两盆水生植物。

　　就在我挣扎在无尽的睡意与无尽的工作之间，小瞳的电话来了。

　　「限你六点半到家！」

　　一讲完，电话立刻挂断。

　　因为事态真的是如此紧急，还是手机较高昂的电话费，让小瞳总是「长话短
说」，答案就不得而知了，总而言之……

　　——经理室

　　经理：你姊姊又结婚了？

　　我：不是大姊，是二姐啦。

　　经理：二姐不是也结婚了吗？

　　我：呃……上次我明明说是……订……婚吧？

　　经理：…………（不耐＆挥手状）

　　再度使用了一个姊姊结婚的蠢理由，放弃了加班与手边未完的工作，我加速
离开了办公室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小瞳家

　　「有什么重要事吗？我可是专程赶回来的。」我轻松笑道。

　　「一起去吃饭吧。」

　　递给我一张名片，市内顶顶有名的高级餐庭，连订位都要提早好几个月。

　　「我请客。」小瞳淡淡地说道。

　　（什么？！）我紧张地触着她的额头，企图感受足以烧坏脑袋而产生短路的
超高体温。

　　「傻瓜，我没发烧啦！」

　　「乐透中了几个号码？」

　　「买彩券多划不来啊，很难中耶，只是浪费钱而已……」

　　「小瞳，妳不要被我淫荡的外表欺骗了，事实上，我绝不会为了一顿晚餐，
轻易出卖我的肉体。」我以深情的眼光，感性的口吻，认真说道：「起码要请两
顿。」

　　「三八！」小瞳笑骂道：「那你到底吃不吃？」

　　「吃，有人付帐，当然去吃。」

　　「那去打扮一下，那可是高级餐厅喔。」

　　在我快速着装之后，已经过了一个小时。

　　「在生孩子吗？都几点了啊。」

　　「好啦，你不知道女人打扮很花时间的吗！」

　　我从沙发上爬了起来，当走出房间的小瞳出现在我的视线中。我愣住了……

　　平时有点杂乱，只是随意用发圈捆起来的秀发，如今成了蜷曲亮丽的乌黑波
浪，向两旁流泄，中央再高高盘起来，秀出小瞳天鹅般优美的颈子，一小串珍珠
不但完全不嫌累赘，还烘托出她白皙的肌肤。

　　总是素净的一张瓜子脸，扑上淡淡的蜜粉，光滑细致之外，还有层柔亮的粉
光，鲜艳欲滴的双唇红的像是甜美的樱桃，如果把它含在嘴里，我肯定舍不得吞
下。

　　贴身的火红小礼服，展露小瞳刀削般的迷人香肩，一整片光洁平滑的裸背，
像是平静无波的湖面，又如苍白辽阔的雪地。纤腰几乎可以一手掌握，身后浑圆
的臀部，并没有特别耸立性感，却配合她苗条但比例修长的身形，形成完美无瑕
的曲线。

　　从头到脚彷佛换了个人似……

　　在用餐的两个小时里，我几乎不能品尝到丝毫食物的美味。一方面是天生命
贱的我根本吃不惯高级料理，另一方面，我的注意力不由自主地被眼前判若两人
的景致吸引，无暇去理会嘴中的佳肴。

　　小瞳用餐的姿势非常优雅，表情端庄而典雅，有如名媛贵妇，挥舞的刀叉像
是演奏家的指挥棒，跟平日欧巴桑的形象截然不同。只是在我几乎不知节制的注
目之下，她显得有点害羞，小脸涨的通红。

　　吞下连我在内的双人份甜点，缓步走出餐厅，一直维持淑女状的小瞳故态复
萌，在我面前夸张地伸了个懒腰。

　　「身体都要快僵硬了。」

　　「谁叫妳硬要装一副贵妇人的模样，让人家看起来以为我是妳的司机呢。」

　　「不行吗？人家本来就是高贵的淑女！」

　　嘴上说的轻松，心底却松了一口气，外表的改变已经严重影响了我的思考逻
辑，如果连性格都产生了变化，我可能无法接受。

　　「吃的好饱，我们散散步回家吧。」

　　「走路？」

　　「走路可以穿小巷，很快就到了，……大概十分钟吧。」

　　好像我们来的时候，等车所花的时间也不只十分钟。

　　……照我看只是想节省车费吧。

　　鼓着香腮，小瞳俏皮地望着我，一副「老娘就是想省钱不行吗！」的蛮横模
样，像是看穿了彼此的心思，我们相视一笑。

　　月色十分皎洁，晚风很舒爽，很久没有那么随性地漫步，感到十分惬意而悠
闲。一路上漫谈着晚餐的菜色，听着小瞳吹嘘她的烹饪技巧。在我轻松缓慢的步
伐下，小瞳慢慢落后，终于，她拖着脚步，颓然倒在路旁。

　　「太久没有穿高跟鞋，果然有点太勉强。」

　　粉嫩的脚踝有点红肿，显然已经痛了好一阵子了。

　　「这么爱逞强，我们叫车吧。」

　　小瞳揉着脚，摇摇头说道：「稍微休息一下就好了。」

　　「夫人，请上座吧。」我屈膝，慢慢蹲下，充满绅士风度地说道。

　　露出灿烂又顽皮的笑脸，小瞳立刻跳了上来。我扶着小瞳的双腿，轻轻背起
她，继续返家的旅程。

　　恢复精神的小瞳继续批评刚刚的小羊排其实没她做的鲜嫩，价格又太贵，我
像波浪鼓般点头，脑中却想着完全无关的事。

　　身体几乎零距离的接触，温软的娇驱来回碰触着我厚实的背部，灼人的体温
混着优雅的芳香，我虽然不存什么绮想，生理上依旧感到十分舒适，甚至莫名其
妙地希望回家的路程能再远上十倍。

　　随着身体的摆动，女性敏感的部位有节奏地在我身后弹跃，似乎难以接受两
人之间如此亲密，小瞳企图撑起上身，保持一点安全距离，只不过维持不到十秒
在重心不稳的情况下，反而整个人重重摊在我的背上。

　　我一边偷笑，一边警告道：「别动来动去，小心摔下去喔。」

　　花费足足比小瞳估计的十分钟多了五倍，终于到达家门口。

　　「累了吗？」

　　「几乎没有感觉。」

　　我摇摇头。

　　「是吗……」小瞳轻轻一笑，害羞地说道：「告诉你一个秘密，人家才三十
九公斤喔。」

　　「我是说……胸部。」

　　双峰紧贴我后背的小瞳，重重敲了我的头一下，骂道：「色狼！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小瞳家里

　　灯光转成柔和的晕黄，空气中流泄着她最喜欢的古典乐曲。

　　「这个送给你。」

　　用方格子包装纸精美地装饰的长型纸盒，上面还有只纸花。

　　一条领带。

　　酱紫色配上白色的圆点，活像发霉又腐烂的瘤状物。

　　我不知道应该责怪设计师近乎变态的设计风格，还是怪小瞳色盲般的鉴赏品
味。假设在上班之前，猛然发现所有的领带全都脏了，只下剩这一条怪物……

　　我应该会选择请假。

　　整个人陷在沙发里面，小瞳的双颊红润的不太自然，却一脸诡异的笑容。

　　「其实，今天是我们的结婚纪念日……」小瞳的音量渐渐升高，笑的有点疯
狂地，说道：「明明说好，今天会赶回来的，我还特别去订他最喜欢的餐厅，结
果……哈……哈。」

　　「出差日子又延长了。」我小声应道。

　　「我看他是有了别的女人……」

　　「不要乱说嘛，何必自己气自己。」

　　蜷曲的睫毛微湿，小瞳默默摇头，从抽屉拿出某样东西，用力丢在桌上。

　　廉价的打火机上的字样，光听名称就知道是一家爱情宾馆。

　　从来都不相信感情有所谓：「一分耕耘，一分收获。」

　　无论，友人或同事遭遇感情上的挫折，表面上我都好言相慰，内心其实都十
分淡然。可是，对眼前美好的女性，我却感到无限的爱怜与疼惜，甚至产生某种
奇妙的情绪……

　　气氛陷入难堪的沉默，两人显得坐立难安。

　　不知是过激的情绪影响，还是餐酒中的酒精开始发挥作用，双颊绯红的小瞳
似乎有点喘不过气。

　　「妳还好吗？」

　　我轻轻按揉着小瞳的肩膀，骨感诱人锁骨部位轻轻颤抖，惹人怜爱，放下束
起来的秀发，散发出的发香柔和而自然。

　　在她的默许之下，由镜面般的裸背向下，我拉开一小截礼服后背的拉链，不
堪一握的柳腰摆动，伏贴礼服所显现的诱人臀沟若隐若现。

　　指头轻轻一触造成了浅浅的凹陷，我炙人的鼻息喷吐在丝质的肌肤上，温柔
地滑移，腻人的白皙立刻笼罩上一层朦胧的粉晕。

　　经过完善的保养，小瞳的肌肤彷佛棉花般柔软，虽然没有年轻少女过人的弹
性，却让人感到一种温暖细致的触感。

　　由性感裸背的两侧看过去，半露的起伏形成一道的浅丘，随着礼服的敞开，
好像没有任何防备，随着小瞳的呼吸轻轻鼓动着。

　　「喔……喔……」

　　小瞳似乎很享受我的按摩服务，忘情地发出了呻吟，在无声的静夜里，恼人
的娇声特别响亮，虽然，她旋即捂住自己的小嘴，俏脸早已通红。

　　我则是想要掩饰尴尬似，以机械人的生硬语调说道：「我是小瞳专用的按摩
机……一次只要一千元。」

　　小瞳轻触着我的嘴唇，轻笑道：「那这里应该是投币孔喽？」

　　我傻笑着点头。

　　湿软的红唇凑了过来，在我的唇上一印。

　　柔软的唇瓣如同设计订做般精密嵌合，彼此的舌尖浅浅一触，我隐隐尝到蜜
糖般甜美的汁液。

　　——我像是突然被拔断了电源。

　　唇分。

　　产生的涟漪激荡了我的心湖，让今晚起伏不休的情绪更加汹涌，不能克制的
强烈冲动控制了我的生理反应。

　　可是，当我搂住小瞳，饱含情欲的大嘴接近她时，我却又开始迟疑了……

　　最后，我仅在小瞳的额头上轻轻一点。

　　——没有任何反应。

　　因为不知何时，她已经悄悄睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　不知道她是否记得，不知道是否有过了「肉体上」的亲密接触，我们之间的
关系更加亲近。不知不觉之中，小瞳知道了我总是把钥匙放在盆栽下面的恶习，
常径自来到家里。有时下班之后，一进门就可以看到餐桌上冒着热气的锅子，与
隔壁隐隐传来的香味一模一样。

　　当然，我也不甘示弱地注意到隔壁门牌后面好像藏着什么东西……

　　「家里的电熨斗坏掉了啊。」

　　「妳可以拿去洗衣店。」

　　「那多浪费啊，我好不容易全都洗干净了……」

　　我还没有答应，小瞳已经开始了加热熨斗，径自架起熨衣板。

　　「既然，如此顺便帮我熨一下吧。」

　　「……那我照洗衣店的价钱算你八折。」

　　一边泡着速溶咖啡，一边享受与小瞳耍贫嘴的乐趣，我无意间注意到在一堆
黑白灰相间的西装、衬衫当中，夹着一件红色的衣物。

　　小瞳虽然极力掩饰，我依然瞄到那件火红缕空的性感内裤。

　　「那是什么？」

　　「不关你的事啦，你别过来，我打人了喔！我翻脸了！」

　　两人拉扯打闹成一团，刚刚熨得整齐的衣物四处飞散，那件性感内裤不偏不
倚套在我的头上。

　　喂！

　　这是想要故意挑逗我的招式吗？

　　妳干脆假装站不稳，倒在我身……

　　小瞳整个扑倒在我身上。

　　我们的唇距离只有三公分，她的鼻尖顶着我的脸颊，彼此的呼吸直接喷在对
方脸上，小巧挺茁的双峰紧紧贴在我胸膛，我的两只大手正好分别放在女性最丰
腴与最纤细的部位。

　　巧合造成的姿势有如三流电视剧，可是不知道什么，小瞳居然慢慢阖上了眼
睛，雄性本能的反应渐渐觉醒，不安分的不光是我的怪手，挑战禁忌的奇妙刺激
感令人心跳加速。

　　如果现在门铃响了，那就更巧了……

　　「叮咚～叮咚！」

　　我今天应该去买乐透彩卷才对……

　　狼狈地爬起来，心想管他什么推销、朋友都直接叫他去撞墙，没想到透过窥
孔望去，我脸上的表情突然僵住了。

　　——美君。

　　「快躲起来。」

　　「什么？」

　　「我不想让她看到别的女人在我房里，拜托！」

　　小瞳鼓着颊，嘟起小嘴，不情不愿地躲进衣橱里。

　　「你给我记着！」俏脸上的表情很复杂，好像在莫名其妙的失望中带着些许
庆幸，又有一种淡淡的哀怨。

　　挟着一股香风，美君有如飓风般的投入我的怀中，以一个最火热的吻代替招
呼。灵活的丁香与我笨拙的舌头纠缠，还不停往嘴里钻，一轮狂吻之后，我几乎
要窒息了。

　　「还是你对我最好……」

　　美君舔了舔唇，缓缓走进家里。

　　过肩的长发挑染成红褐色，时髦的蓝色镜片闪着荧光，天蓝色的细肩带露出
半截小蛮腰，搭配着性感的白色短裙，亮眼又时髦。模特儿般修长的身材，穿上
高跟凉鞋之后，比我还要高上几公分，美丽无暇的肌肤呈现小麦色，健康而充满
弹性，浓浓的南洋风情比香水还要甜腻，稠的化不开。

　　「我在赛班岛晒的，漂不漂亮？」

　　「嗯，很美！」

　　「还有更棒的喔……」

　　外衣一瞬间褪去。

　　黑黄相间的豹纹包裹着几乎要裂衣而出的新鲜果实，套装底下的胴体也是相
同的蜜色，有如仔细涂抹般均匀，鲜甜多汁的乳实在我眼前不停摇晃。

　　「想不想我？」

　　「想，想的要死……」

　　「那还不进房。」

　　老实说，一时之间，我并没考虑到会进行的如此迅速，拥着佳人上床，眼角
的余光扫向房间角落的衣橱，我额头上丰沛的汗水有如扭开了水龙头。

　　「怎么还穿着衣服？」美君帮我解开扣子，脱下衬衫，笑道：「太久没见到
我，高兴傻了吗？」

　　修剪成长方形的整齐草坪距离我的脸不到几十公分，原始丛林的强烈诱惑正
在逐渐沸腾我体内的欲望。

　　纤纤玉趾搔弄着我结实的胸膛，皓齿轻轻在我脖子上咬了一口。换是从前的
我，大概早已意乱情迷了，可是，我现在心中的忐忑丝毫不输给过兴奋。

　　大力揉捏着我最爱的丰乳，形成各种淫靡的形状，富有弹力的乳球在手心跃
动，彷佛亟欲跳出网中的鱼儿，不一会儿，软嫩的乳蒂已经坚硬如红宝石。

　　衣橱微开的缝隙间，我看到小瞳咬着下唇，神情极为尴尬。

　　「快点想办法！」

　　从小瞳的唇型中，我读出几个简单的字汇，可是，除了愚蠢的傻笑之外，我
脑中没有办法，尤其，惹火的女体慢慢挡住了我的视线。

　　以６９的姿势热烈地挑逗着对方的身体，我拨弄着肥厚的肉瓣，舌尖在娇嫩
的花蕾上转动，舔食着大量分泌的花蜜。

　　「这里，就是这里，左边一点，对……对……啊……这里没错……」美君模
糊不清地说着，蜜穴不断朝我眼前挪移。

　　数个月没有发泄的肉棒硬到有点生疼，美君一口咽下了怒张的肉棒，混合舐
舔、吸吮、吞含各种元素所构成的化学变化，彷佛华丽的交响曲，深喉的巧妙技
巧带来抽插般的强烈快感，我从来没有感受过。

　　招式好像又有点不太一样了……

　　原本应该流向脑中的血液全都冲向下半身，我逐渐无法思考。

　　一切进行的如此流畅，美君从皮包里拿出了保险套，极为熟练地用嘴帮我戴
上，「上吧，我的牛仔。」

　　我毫无选择地骑上丰满诱人的女体。

　　强大的吸引力彷佛黑洞，引导坚硬的肉棒驶向深处，极为潮湿而崎岖的路径
虽然曾经多次探访，剧烈的快感依旧让我迷失了方向。

　　不光是上下左右单调的摆动，依循着某种韵律，美君的翘臀、纤腰灵活地扭
动画圈，肉壶内绵密的皱褶刮弄着我的肉棒，如活物般蠕动，酥麻的刺激一路从
腰部延伸到脊椎，瘫痪般的强烈快感蜂涌而至。

　　「干我！用力干死我！」美君的呻吟还是如此狂放，如此投入，我难以想象
此时小瞳的表情。

　　我到底在搞什么？

　　居然强迫小瞳偷看我们做爱……

　　小瞳跟我只是清白的朋友，我却像个做错事，忙着掩饰的小孩，硬把她往Ａ
片现场推，从头到尾，暧昧似乎不是彼此间肢体的接触，或是引人误会的姿势。

　　是我自己的内心深处……

　　美君忘情的呼喊，我粗重的喘息，肉体规律的碰撞声，淫靡的乐曲大概整栋
楼都能听到，衣橱的门缝关得死紧，彷佛空气都透不进去。

　　悔恨与不安随着抽插的动作在心头累积，肉棒却好像因此越来越兴奋，甚至
兴奋到有点过头了……

　　「还不行！我还没有到，要忍住啊！」

　　美君的警告没有造成任何作用，一轮扫射后，我无力地倒在床上。

　　「你做爱的技巧又生疏了喔……」美君皱着眉头娇嗔道。

　　面对残酷的现实，我只能露出苦涩的笑容。

　　双手握着疲软的肉棒，开始轻轻摩擦，她美丽的脸上再度浮现顽皮的笑容，
低声说道：「没关系，今天晚上我们可以多练习几次。」
----------
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨。

　　除了床上淡淡的余温，还有一根长发外，彷佛是梦。

　　挂在床头的白色衬衫上留着一个完整的唇印，另外用鲜艳的口红写道：

　　「Ｌｏｖｅ　ｙｏｕ」

　　我茫然打开衣橱，当然，里面什么都没有……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　「……对不起。」

　　虽然没有回答，但小瞳若无其事的模样，着实让我安心不少。我从口袋里掏
出细心包扎的小袋，偷偷递给她。

　　一件火红的性感内裤。

　　「你没有拿去做什么奇怪的事情吧？做爱技巧生疏的男人……」小瞳以俏皮
的表情，说着露骨的话，眼神却藏不住羞怯。

　　「嘿嘿，这件内裤我早上一口气用了好多次喔，在上面喷了很多黏黏白白的
东西，刚刚才把它洗干净的。」

　　「变态。」小瞳含笑瞪着我，轻啐一声，突然之间，表情转变，用力握住我
的手，明亮的双眸认真而专注地凝视我。

　　我的心脏猛然一震，几乎停止跳动，暗自吞了一口口水，手脚不听使唤地微
微颤抖，心境有如等待宣判的死囚。

　　只见她一本正经，不慌不忙地说道：「警察先生，我逮到偷内裤的色狼。」

　　又来了吗……

　　「对不起，我只是一时鬼迷心窍，而且我也不知道这件性感的内裤居然是个
欧巴桑的，不然的话，打死我也不会……」我跪在地上，大声求饶。

　　「对这种无耻的现行犯也用不着审判了。」小瞳目露凶光，冷酷地打断道：
「警察先生，无论是要拖出去枪毙，还是阉掉都随便啦。」

　　「等等，事关重大，这件证物真的是妳的吗？」站起身子的我突然装出警察
大人的气派。

　　「……当然。」小瞳因为我灵机一动的转变，露出既委屈又不甘心的样子。

　　「那不介意本大人稍微试一下吧？」

　　撑开内裤，缕空的部位几乎没有遮掩，暴露的状态显得格外淫秽，我一脸色
瞇瞇的朝她逼近，小瞳俏脸顿时发烧。

　　「你想干嘛，变态！」

　　捧起她那秀气的脚踝，把内裤强套进去，顺着浓纤合度的小腿直上光洁的大
腿，身材迷你的小瞳拥有一双比例修长的美腿，如今迷人的雪白玉腿上挂着鲜红
妖艳的秘着，更是引人入胜。

　　「好像有点太小，都穿不上去……」

　　小瞳又好气又好笑的可爱模样，让我几乎要笑翻了。当然，表面上我还是继
续演出好色无耻的神情，就差嘴边流出一串恶心的口水。

　　我指头触碰到她光滑的大腿，优美的线条保养的跟少女无异，滑嫩的肤质好
像新鲜的布丁，不自觉流出的馋唾滴在她的大腿内侧。

　　虽然全是一片白皙，大腿内侧的那种白腻更让人痴狂。

　　裙下的春色几乎走光，屡屡晃过眼前的米白色也不知道是裙底的哪个部分，
还根本就是沙发的衬垫，突然间，一股强烈的冲动让我想要掀开眼前的屏障，直
接窥探隐匿其中的美景。

　　「不要这样啦！」呼吸急促的小瞳开始有点慌张，双腿夹得死紧。

　　「不……不可……以……」

　　语气已经显示出女性的娇柔妩媚的一面，虽然不是什么情圣，我也感觉到动
情的微妙气氛，她的红唇彷佛附加了魔法，散发着炫目的光芒，我情不自禁地被
吸引过去。

　　一触即发的状况之下，我裤内的东西已经蓄势待发。

　　「你不是有一个漂亮的女友吗？」小瞳勉强伸手在我头顶敲了一下，轻声说
道：「花心的男人最可恶了……」

　　像是当头淋下一桶冷水，然后在裤子里塞满冰块，浇熄了我一身欲火，冲脑
的欲望瞬间冷却。无法遏止野兽般的欲望，我从来就是一个平凡的男人，从此之
后，我开始学习收敛，学习压抑。

　　没错……

　　无论如此契合，无论多么有趣，无论怎样不在意，我们本来就不该玩这种危
险又背德的游戏……

　　然而，除了最初与美君交往的日子，这一次应该是她停留在我身边最久的一
次。或许是她倦了，或许上次分离让她知道她比想象中更依恋我，莫名其妙地，
这次我却没有以往的狂喜……

　　并不知道原因，我猜我可能是病了。

　　比起怀中完美的女神，我居然更渴望见到隔壁的欧巴桑……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　感觉上好像如从前般亲昵，事实上，奇异的隔阂感有如哽在喉中的鱼刺，咽
不下去也拔不出来，我不愿再次亵渎我们之间单纯的情谊，亵渎无比纯洁的她。

　　虽然不刻意去注意，我依然发现小瞳独守空闺的比例越来越高，当然表面上
，我不会说破，心底也只感到淡淡的哀痛。

　　我留意着墙上的时钟，一直在考虑是否应该在深夜里继续留下来。

　　小瞳带着某种微醺后独特的妩媚，虽然脸上还是挂着灿烂的笑容，明显地双
眼中的光采却十分黯然。

　　「我在他的衬衫上发现了口红印。」突如期来的发言，小瞳的语气平静的骇
人。

　　「你知道吗，我提出分手了……」

　　「他要我生个孩子，他说我只不过是太寂寞了，有孩子就有了生活重心」小
瞳狂笑着，眼框里噙着泪水，说道：「我从前就一直想要孩子，只是他以前都不
愿意。」

　　「孩子很麻烦，不如养只宠物，腻了可以送人……」他总是一边看报纸，或
看电视，一边这般随性地答道。

　　「妳答应了吗？」虽然明知道不该开口，我却忍不住问了。我内心底也不知
道，暗自期待的答案是什么，而正确解答又是什么……

　　「……秘……密。」

　　外表柔弱的小瞳让人想象不到的坚强，却也想象不到的脆弱，「这是他珍藏
的好酒，很贵喔，我们今晚喝个痛快好吗？」

　　不再理会时间，我面露苦笑，点了点头。

　　琥珀色的醇酿倒进了卡通图案的马克杯里，看起来不伦不类，却别有一番风
情。

　　「干杯！」

　　就在举杯交错的那一刻，手机突然响起。

　　我拿着电话，表情开始产生变化。

　　小瞳望着陷入沉默的我，微笑道：「去吧，快点去吧。」

　　「我……」

　　「让女朋友苦等，可不是绅士的行为喔。」小瞳一口喝下杯中的烈酒，催促
道：「你不用管我了，我没事。」

　　老实说，不知道为什么，我根本就不想离开。

　　可是，我能以什么理由、什么立场，落下自己的女友，坚持留下来呢？

　　我慢慢起身，慢慢关门，有如电影中的慢动作放映，内心每一分一秒都在期
待着意外发生，一切却是如此平静，直到我终于离开……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　饭店的咖啡厅。

　　除了芬芳的香水味，还有醉人的酒香，可能晚餐聚会才刚刚结束，我头脑空
空地坐在美君面前。她今晚的兴致很高，十分开心，不停地说话。

　　耳朵里听着美君描述企划部经理惊人的业绩，还有健身房教练传授的塑身体
操，才刚从左耳进入，立刻就从右耳出来了。

　　她完美无瑕的腕上戴着一支全新的钻表，璀璨环着表面，它的造价或许比我
脑海中的估计值还要多一个零。

　　美君咬着我的耳垂，吐着热气，小声说道：「去订个房间吧……」

　　虽然，可能会花费掉我月底仅存的一点生活预算，我依旧微笑着点头。

　　宽敞的房间里，美君显得十分惬意，精致又豪华的摆设与她无懈可击的美丽
可说是相得益彰。

　　美君故做神秘的说道：「今晚来一些不一样的吧。」

　　一副手铐、一根皮鞭、一支电动阳具。

　　黑色的吊带袜，蕾丝花边的胸罩，什么都包不住的惹火内裤，全都是我最爱
的打扮。丰腴魅惑的玲珑起伏在特意装饰下更加明显，让人头昏眼花。

　　美君趴在床上，等待着我的临幸。

　　数条皮质的短带呈现伞状，我试探性地在自己的前臂上甩上一鞭。声音非常
响，却不很痛，只感到一阵火辣辣。

　　「啪！」

　　轻轻打在美君的粉臀上，肉丘顶端立刻浮现出一道痕，我还来不及问她感觉
如何，美君已经积极索求着下一回刺激。

　　「请主人尽量责罚。」

　　分不清楚是在闪躲，还是刻意迎合，淫乱又可爱的动作激起男人内心的破坏
欲望。一连串的声响，让浑圆的屁股上布满鞭痕，红肿的双丘烫的惊人，软绵绵
的充实感彷佛刚出炉的土司。

　　满脸兴奋，美君低头跪着，细嫩的手腕正放我眼前，手铐陷入她娇嫩的肌肤
里，看起来十分残忍，我迟疑地扣上了金属光泽的手铐。

　　「喀！」

　　清脆的响声充满着邪恶的意味。

　　在被拘束的双臂挤压之下，立体的乳沟毕现，挺茁的双峰看起更加雄伟，美
君膝盖着地，趴在地上，围着我绕圈，像只私人的宠物。

　　美君的美丽一向是大胆、华丽，富有侵略性的，可是，今晚戴上枷锁的她看
起来却是温驯、柔顺，楚楚可怜，彷佛另外一个女人……

　　「贱货！」

　　「我是贱货，我是不知羞耻，到处发情的母狗！」美君摇晃着饱满的美臀，
缝裂间已经一片湿漉漉。黏稠的淫汁顺着流满淫秽的下半身，四周是一片狼籍。

　　「我打得妳很舒服吗？」

　　我一脚踢在饱满的翘臀上，用力甩动皮鞭，目标不光是多肉的屁股，还有一
般美丽诱人的乳房，甚至女性最敏感、最脆弱的部位。

　　美君一边兴奋地回答道：「很舒服……全身都好舒服。」

　　皮鞭擦过成熟的肉唇，美君的腹部开始痉挛。全身上下同时被淫虐的快感似
乎还不足够，左右摇摆的下流屁股，引诱我玩弄她微微绽放的菊蕾。

　　「那里……好热……好痒……」

　　指头的强力侵入，令她似乎感到非常地兴奋，混合着羞耻感、支配欲的罪恶
淫欲会让人上瘾，堕落其中。

　　异常的浊热，异常的紧绷，阔约肌夹住入侵的异物，抗拒外来的侵犯，我可
以清楚感受到肛门微妙的伸缩，并在我固执地搓揉下逐渐软化，令人不由得开始
妄想肉棒刺入时的畅快。

　　把双臂翻到背后，再紧紧铐住，美丽的脸庞贴在地毯上，屁股高高朝天，美
君完全失去了反抗的能力。虽然，她象征性的抗拒仅是在培养气氛，暴力式的蹂
躏根本令完全她着迷。

　　「淫荡的肉洞痒了吗？」

　　指头上已经沾满浓浓的淫蜜，不停开阖的蜜穴仍然大量的分泌着。

　　「求求主人快点插进来吧，插进我好色的肉洞吧，插进我一分钟都不能没有
男人的淫贱肉洞。」

　　不停在洞口拨弄，就是不深入半分，美君发出绝望而无助的啜泣，只能爬在
床上舔我的脚趾。

　　「给我粗大的肉棒，求求主人。」

　　「没看过这么淫乱的母狗……」

　　远超过我尺寸与持久力的邪恶图腾发出刺耳的噪音，不停蹂躏充血的肉洞，
我则在一旁玩弄着美君敏感的菊蕾。

　　美君连话都说不出口，只能发出甜美的呻吟，如软件动物般扭动，丰满浑圆
的乳房与结实的屁股摩擦着我的身体。

　　拔出粗大的淫具，牵连出好几道黏稠的银丝，闪耀着淫靡的光泽，我奋力插
入红肿糜烂的肉壶中。油脂般的汗水大量，于彼此身躯上交流，在身体各处诱人
的部位形成了小水洼，以动物般姿势淫乱的交媾，奇异的情绪涌上心头，在诡异
的气氛下，我毫不怜香惜玉地狠插着。

　　「主人好勇猛，好强！」

　　望着美君，奇妙的气氛之下，我逐渐像顶峰迈进，不由自主地忘情地吶喊。

　　「小瞳……小瞳……」我立刻从淫靡的游戏中惊醒了。

　　「继续，要泄了，干我的屁眼，干我的嘴，哪里都好，用力干我！」

　　陶醉在变态快感中的美君，似乎什么都没有听到，或者官能麻醉的她根本也
不在意，混合着泪水、唾液扭曲变形的俏脸满溢着浓稠的欲望……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从浴室出来，落地窗外还是一片漆黑。

　　赤裸的娇躯几近完美，那原本纵横的邪恶烙印只剩下淡淡的印子，几乎完全
消失，蜜色的无瑕肌肤光滑依旧。

　　轻轻抚摸着美君的脸颊，拉上被子。

　　尽量不发出任何会惊醒她的声响，我默默地离开了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　我未曾再尝试拨电话给美君，她也几个星期没有打来了。

　　那天下午，从显得格外热烈美君的拥吻之中，我就已经猜测到了。当然，我
并不知道她有没有留意到，我特别用力的道别……

　　比起美君离开更重要的事情就是，我已经很久没有见到小瞳了，不，我依然
会在上下班的时间，遇到她美丽的身影，只是当眼神交会的瞬间，她黯淡的眼底
堆积着哀怨，完全不像我心中那顽皮活泼、充满生命力的小瞳，只不过是一只美
丽，带着裂痕的陶瓷娃娃罢了。

　　事前没有请假，今天也不打算去上班，我就躺在床上，死盯着天花板，直到
脖子有点僵硬。

　　从门牌后面拿起了钥匙，我推开了小瞳家的大门。

　　「亲爱的，你回来了吗？」

　　厨房弥漫着烟雾，菜肴浓郁的香气四溢，我默默走到他身后，轻轻环住她。

　　「出差累不累啊？你好像瘦了。」

　　她转过身子，把盘子递给我，脸上洋溢着笑容，「亲爱的，有件事我想要告
诉你」

　　「……什么事？」

　　「我好像爱上别的男人了……」小瞳转过身去，继续把炒蛋盛入盘中。

　　「嗯……嗯……是一个年轻人，小我好多岁……」小瞳轻声说道：「不会打
架、做爱技术好像也不太好、没什么钱，长的也不帅……」

　　「那他爱妳吗？」我的声音干涩到自己都听不清楚。

　　小瞳露出幸福的微笑，说到：「我不知道……」

　　「无论，只要你高兴，我也会感到幸福，就算是等待，我依然感到甜蜜，我
的眼里永远只有你一个人。」

　　小瞳坚定的眼神没有任何犹豫，「虽然，我们曾经一起有过很多美好回忆，
可是，现在我的眼中已经再也找不到你了……」

　　小瞳手里拿着一份文件。

　　离婚协议书的右下角已经签名盖印。

　　「小瞳，都是我不对，我不应该让妳寂寞，不应该让妳失望，我很傻，很没
有用……」

　　失控地抱住她，两人的唇紧紧贴在一起，我已经再也说不出话了……

　　……

　　精巧的乳尖饱含着情欲，一点一滴持续的膨胀着。

　　「好色的乳头。」

　　「不要胡说，喔～～喔～～」

　　掀开围裙，纯白的内裤底部笼罩着一片黑影，带着些许水气，清晰中又有点
朦胧，饱满的秘丘隆起，单薄的布料下浮现诱人的景象。萋萋的芳草沿着肥沃的
谷丘生长，横越涓涓溪流，分开柔顺的毛发，我的唇舌开启了神秘的花房。

　　小瞳紧咬住下唇，强忍住不发出喊声，双腿却自然地分开，尽情展露她精巧
美丽的秘洞。

　　我则像调皮的顽童，逗弄着敏感的嫩肉，火热黏膜缠着邪恶的手指，剥开内
侧饱满的肉唇，舔舐着蚌肉之中的粉色珍珠，半透明的蜜汁如喷泉般涌出。

　　面对我的攻势，小瞳的屁股自然而然不停向后挪移闪躲，整个身体几乎都坐
上琉璃台了，断断续续的呻吟像个小女孩，恼人的鼻音羞怯又可爱。

　　半解衣衫之下，呈现男人梦想中裸体围裙的荒淫状态，我急忙地脱下长裤。

　　「我不想在这里做……」小瞳小声细诉道。

　　我抱起她，像无头苍蝇般乱闯，推开房门，迎面正对着巨幅甜蜜的双人照。

　　「也不要在卧室……」

　　疯狂地脱去对方身上的每一件衣物，两人直接躺在地板上。

　　小瞳张开樱桃般的嘴瓣，亲吻着我滚烫的龟头。

　　我享受着粉嫩的唇舌羞涩地扫过敏感的肉冠，可是，坚硬的牙齿碰触到肉箭
的边缘，一阵刺痛让我皱起眉，轻呼了一声。

　　小瞳对我投以抱歉的眼光，卖力地继续嘴里的动作。

　　我没有任何指导，也不想作任何比较，任笨拙的口技一次又一次碰伤我脆弱
的下半身，望着她害羞又认真的表情，我体内的情欲没有平息，反而更加奔腾。

　　「我来了……」

　　小瞳含羞地点头，我捧着她纤细的腰身，把坚挺的肉棒送入。

　　小瞳的体内温暖而纤细，我没有顾虑什么技巧或诀窍，只是单纯地依顺从本
能，恣意挺送。顺着饱满的花径前进，直到彼端，我尽情的冲刺，撞击着灵魂深
处，随着时间的流逝，肉棒不感到疲惫，反而更加坚硬。

　　彷佛是腹中的胎儿，仅能从与小瞳结合的部位取得养份，沉溺在快感的羊水
中，什么都不再需要了，在小瞳无微不至的呵护之下，不断翻越从前所谓的最高
潮。

　　环抱我的脖子，小瞳低着头，把俏脸埋在我的胸膛里，不停地摇晃。

　　「喔……喔……好……奇怪的感觉，不能……不能再来了……」

　　拨开乌黑的秀发，轻轻捧起她的小脸，我从额头、脸颊、下颚一路吻着，下
半身的肉棒规律地突刺。

　　依偎在怀里，娇弱不堪的小瞳；趴在地上任我轻薄，乖顺温柔的小瞳；跨在
我上方使劲舞动，狂野奔放的小瞳。

　　无数影像交织在脑海中，不停转换着，彷佛要爆开一般。

　　「啊……啊……啊……」

　　小瞳蜷曲的身子尽情地伸展，像是要释放体内无限的热情，美丽的双眼一片
迷蒙，玉腿紧紧夹住我的腰际，以两人结合的部位为中心疯狂的扭动。

　　一瞬间，无论心理与生理我都攀上了顶峰，朝深处狂射出无数的种子。

　　在激情的余韵之下，尽力挽留最后一丝悸动，我们紧紧相拥，给对方深深的
一吻……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　夜。

　　推开家门，解开脖子上勒紧的紫色领带，我深呼了一口气，从微波炉中拿出
加热后的排骨汤，才刚提起筷子，手机铃声却忽然响起。

　　虽然号码前面是突兀的８８６９，我依然可以从显示屏中轻易认出曾经出现
在梦里的数字。

　　已经过了那么久吗？

　　眼前依稀浮现她身穿欧洲当季时装，美艳动人的样子。

　　清脆的和弦响了二十秒后，嘎然停止。

　　我没有接……

　　删除了留言，静静躺在沙发上，任时间一分一秒的流逝。

　　终于，我拿起手机，对着冰冷的语音信箱，缓缓地说道：「君……」

　　「从来，我一直都在追寻夜空中最明亮的星。而你就是我生命中最美丽的星
辰，纵使是月亮，不，就连太阳都没有妳耀眼夺目。可是，那颗星从来都不是为
我而闪烁的，我不过是经过它身旁的稍纵即逝的流星，呆望着妳的反光罢了。」

　　「直到现在我才知道，心中真正渴望的从来不是天边最闪亮的星。」

　　「无论天上有无数颗闪亮的星，我永远都守候眺望着相同的角度，即使如何
渺小、如何不起眼，我也希望那颗星自私地只照耀我一个人……」

　　沉默了十秒钟。

　　「我想我已经找到了。」

　　「再见了，美君，再见……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：

　　跟预想的状况不太一样，本文写的有点像是三流的爱情故事（苦笑）。

　　本回因为情节和角色性格的缘故，描写的比较内敛，许多内心的感觉都用含
蓄隐喻的写法，而不直接表达，严格来说已经不太算是第一人称了

　　老实说，不能描述女方心理，不能跳脱立场描述，第一人称还真不方便……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言，刚写完熟女，还是换个花样吧。

　　写完才发现，没取名字，随便取了个绕口的，还加上了不知所谓的逗号，可
能会改名，再想想，请赏文。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（一）特别授业

　　跟往常一般的午后，晴朗无云的天空，午后的阳光让人感觉慵懒，如果不留
意，根本不会察觉，那即将席卷而至的……

　　市内警署，搜查一课办公室。

　　裕田香美，搜查一课警员。

　　和一般女警常以交通警察、后勤、窃盗课为主截然不同，香美都是从事前线
的危险工作。

　　警察世家出身的香美，高校毕业后，毫不考虑地投身警校，不论是反应、枪
法、身手都极为出色的香美，很快地成为一名优秀的警员。

　　但是，与女警男性化的刻板印象相反，香美却是个不折不扣的美人，明亮的
大眼，看起来十分有精神，高挺的鼻梁，显示出香美强硬的个性，因为时常出勤
的关系，皮肤也是健康的小麦色，充分运动的腰臀都充满着弹性。

　　最「突出」的地方，就是香美的胸部，丰满的乳房连写真明星都有所不及，
香美也因此抓过不少痴汉，被同事笑称是「痴汉杀手」。

　　「香美干脆驻派在电车里，专门抓色狼好了！」同事笑着说。

　　「没办法，香美的身材根本是引人犯罪嘛！」众人点头称是。

　　「这样的说法是构成性骚扰的呦。」香美又好气又好笑得说道。

　　虽然警察制服已经特别订作，仍然不能包住香美的傲人双峰，鼓涨涨的美乳
仿佛要裂开上衣一般。

　　「香美还是穿便服好了，不然……」同事调笑道。

　　「紧急事件！所有人员立刻集合！」队长气急败坏地跑来。

　　「发生什么事吗？」香美一边向集合处奔去，一边问道。

　　「持枪抢劫！！！」

　　「这里是市内持枪抢劫的发生现场，一名身高约１８０公分，年约３０岁的
男子，持改造手枪，于１８日下午，连续强劫三家商店，并当众开了两枪，目前
一人身亡，一人重伤，歹徒目前在逃，希望附近居民提高警觉，Ａ电视台，白川
水都子，市内报导……」水都子正面对现场摄影机，作着现场报导。

　　采访车里。

　　「有没有更进一步的消息？」水都子理了理被风吹乱的乌黑秀发道。

　　「目前没有……」

　　「那还不赶快去追，这次千万不能被Ｂ电视台抢先了，」水都子急躁地吩咐
着：「上次被城岛那个贱人抢到独家……」

　　说到气愤处，水都子仿佛要把满口银牙都咬碎了。

　　拥有标准的身材和无懈可击的美貌，加上特有知性美，白川水都子主播一直
是市内所有男人的梦中情人。

　　然而，精明干练的水都子不同于一般的洋娃娃主播，对工作极有热诚，对新
闻已经到了狂热的程度，许多采访工作都亲自上阵。

　　「有消息了！搜查一课目前已经集合到江户川高中了！」记者道。

　　「好，我们马上出发！」水都子兴奋的喊道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　耸立的白色建筑物，幽雅的校舍，学生吵杂的喧闹声，私立名校江户川高级
中学。

　　美丽年轻的女教师漫步在校园里，任何人见到女教师不为她的美丽驻足的，
及肩的黑色长发，长长的睫毛，明亮的大眼睛，雪白的肌肤，浓纤合度的身材，
尤其是修长的美腿，那也是年轻的女教师最引以自豪的，美丽女教师有如千金小
姐一般，全身上下充满高贵典雅的气质。

　　二年Ｂ班，国语课，花园丽子。

　　美丽年轻的女老师缓缓走进教室。

　　「大家把课本拿出来，上课了！」丽子说道。

　　同学们不改一贯的喧闹，年轻美貌的女教师不禁皱起秀眉，整间教室陷入一
片混乱。

　　「快坐好！」丽子从教室角落拿起教鞭，「碰，碰」打在黑板上，微怒道：
「上课了！」

　　学生们无视于丽子的「恐吓」。

　　「那老师先回答我们一些问题……」

　　「老师有没有男朋友？」

　　「老师胸围多少？」

　　全是正值青春期的男校学生，对于美丽的女教师，又使出新招数了，调笑美
人教师似乎是学生们每天不可或缺的工作，甚至有些学生是为了丽子的课，不，
是为了这一刻而来上学的。

　　面对学生们各种无礼的问题，让丽子微微羞红了脸，但是丽子知道，对付这
些顽皮的小鬼，一旦害羞了就是被抓到把柄，马上就会被学生们骑到头上去，那
课也不用上了。

　　「老师『现在』没有男朋友，胸围是……３３Ｃ，快上课吧……」丽子强调
了「现在」。

　　「那我当老师男友吧！」一向最爱出风头的调皮鬼，森田举手说道。

　　「好吧，让你当候补一号吧！」丽子老师害羞地笑着。

　　「那我当二号！」班长，石田认真得说道。

　　「噗嗤……」丽子对学生的孩子气，忍不住笑出来了。

　　课正上到一半。

　　「碰」门被狠很拉开，忽然间，一个蒙面的高壮男子闯入了教室，男子拿着
一把手枪。

　　「这是怎么回事？你是谁？」丽子质问。

　　「嘿嘿，我是坏人……」男子晃了晃手中的枪，说道：「现在，你们全都是
我的人质……」

　　「这是拍电影吗？」学生们几乎呆了。

　　「你可以试试看！」歹徒的枪指着学生们。

　　「千万别乱来！」丽子说道：「我们听话就是了……」

　　「全都退到角落去！双手放头上！蹲下！」凶恶的歹徒狠很咆哮道。

　　「你想怎么样？」丽子问道。

　　「闭嘴！」

　　歹徒一面走出教室，向四周巡视，广大的学校竟无人声。

　　「逃的很快嘛！」歹徒回头喊道：「蹲好不要动，不然会发生什么事我可不
负责！」

　　丽子朗声说道：「放过大家吧，我来当你的人质就好了，他们都只是孩子而
已……」

　　「这可不是菜市场买菜，哪能讨价还价！」歹徒咆哮：「全都给我蹲好！」

　　就在这个时候，猛然从歹徒身后，窜出了一道人影，用力冲向歹徒，抱住歹
徒，霎时，歹徒和那个男人扑倒在地。

　　「工藤老师！」学生惊呼。

　　工藤狼狈地爬起，飞快地扑向枪跌落的所在，捡起了枪！

　　「啊……」工藤的背后被歹徒用力地一踢，吃痛惨叫，颓然倒地。

　　手枪再度物归原主。

　　「喵的，居然感偷袭本大爷，看老子毙了你！」歹徒怒不可斥。

　　「不要……」美丽的教师，顾不得歹徒的危险，跑到工藤前面，用身体护住
工藤，哀求道：「请不要这样做……」

　　「喵的！敢阻挡老子办事……」歹徒怒道：「咦……？」

　　「真是个美丽的老师啊……」歹徒上下打量着丽子，这时才注意到女教师的
美貌，露出了淫邪的表情，说道：「要我放了这个畜生也行……但是，你必须听
从我的命令！」

　　「好的……」丽子连忙答应，一边扶起工藤。

　　「嘿嘿，那先脱掉你的衣服吧！」歹徒淫笑道。

　　「啊！」丽子惊叫。

　　「不愿意吗？那也没关系啊……」

　　工藤老师的性命……丽子环顾四周的学生，一咬牙，丽子缓缓脱掉了红色的
外套。

　　「继续吧！」歹徒不耐烦的催促：「上衣和裙子，也脱掉吧！」

　　女教师默默答应，白色的衬衫慢慢的脱落，雪白的肌肤展露出来，纯白的胸
罩不能完全掩盖，雪白的乳房慢慢露出来如同水煮蛋一样白嫩，深深的乳沟，青
春的肉体，充满性感。

　　红色的裙子也褪下了，纯白色的内裤里，前后都丰满的隆起来。

　　丽子一手遮掩双峰，另一手护着下体，身体微微颤抖，半裸的女教师好像小
女孩一般局促不安。

　　「真是太美了！」歹徒走到丽子身后，大手用力的剥开胸罩。

　　「啊……啊……」丽子大叫着：「不行……啊……」

　　丽子的乳房呈现美丽的水滴型，微翘的乳头是漂亮的粉红色，歹徒大手用力
握住，狠很地用力捏着。

　　「好有弹性的奶子啊，用力一掐好像要滴出汁一般，这么漂亮的奶子，我从
来没有摸过哩……」

　　教室里，默然无声，工藤与学生们都目不转睛地注视着女教师的身体。

　　「请不要在学生面前，说这种淫秽的话……」丽子感受到众人的视线，颤声
说道。

　　「淫秽？嘿……嘿……嘿，美丽的老师好像非常高雅的样子，」歹徒笑道：
「现在是上课时间吧？教师的责任就是上课，不过课程改了，这堂课就改教……
性教育吧！」

　　「我现在摸的是哪里啊？」歹徒的手指轻轻夹住嫣红的乳头，轻轻旋转着。

　　丽子沉默不语。

　　歹徒把大嘴凑到丽子胸前，大嘴含住敏感的乳晕，舌头贪婪的舔食牙齿则噬
咬着娇嫩的乳头，女教师美乳被男人蹂躏，发出悲切的哭声。

　　「真是太好吃了！」歹徒的大嘴与乳头连着一条银丝，歹徒舔舔舌头，手抢
指着工藤老师，说道：「再不说的话……」

　　「呜……呜……呜，请大家原谅老师吧！」丽子细如蚊声道：「……乳……
头……」

　　「那为什么会这样突起呢？」歹徒一边大笑着，一边继续搓揉，淫邪地说：
「刚刚摸得时候，不是这样硬的啊……」

　　与意志无关，女教师敏感的乳头在男人的玩弄下，已经悄然立起，变得非常
坚硬，丽子也忍不住发出呻吟。

　　「啊……啊……这种事情……」丽子的美丽脸庞，好像火烧过一般，大力摇
头，说道：「这……种……话……是……说……不……出……口……啊……」

　　「老师也有不懂得吗？」歹徒凶狠说道：「快说！」

　　「女人……的……身……体被……刺激就会这样……」

　　「解释得真好！」歹徒笑道：「刺激……那老师喜欢这样的刺激吗？」

　　「反抗只会使这个恶魔更加暴虐而已……」丽子心中哀道，言不由衷的回答
道：「喜……欢，很……舒……服，呜……呜……」

　　勉强自己的美丽女教师终于流下屈辱的眼泪。

　　「高兴的哭了吗？真是好色，如果不是性教育课，那是绝对不能原谅的，」
歹徒毫不留情的说：「请老师完整的说出来，让学生们明白吧！」

　　「啊……啊……」丽子啜泣道：「女人的乳头被男人搓揉，会感到很舒服，
会变硬，还会慢慢挺起来……」

　　「不愧是老师，一般人应该无法说得那么好，」歹徒笑道：「接下来，把教
师的阴，噢，不，是生殖器官，大方地露给学生看吧……」

　　美丽的教师仿佛被电击一般，头昏眼花，刚刚才强忍着羞耻，在学生面前，
说出淫荡的话语，现在，马上要把自已神秘的秘洞，完全暴露在自己朝夕相处的
学生眼前。

　　「不要，求求你……」丽子哭道：「不要在学生面前……去隔壁好吗？求求
你……」

　　歹徒无视教师的哀求，在教师身后，把丽子抱了起来，放在讲桌上面，用手
大力的分开修长的双腿，丽子用力想夹紧大腿，但是完全无法抵抗男人的力量，
白色内裤被拉起，褪至小腿处，浓密的黑色草丛间，丽子的神秘花园，顿时，绽
放在众人面前，歹徒用好色的手指轻触着肥厚的花瓣……

　　所有人灼热的视线都集中在女教师的蜜穴，整间教室充满了男人的喘息声，
甚至有大胆的学生忘了暴徒的威胁，慢慢走近美丽的女教师，也已经有学生解开
裤子，露出肉棒套弄着。

　　「好美！」学生忘情的赞美。

　　「不要……不要看……」丽子像失神重复。

　　「学生们都在看呢，美丽的老师，这里是什么地方，请大声的说出来吧？」

　　「请饶了我吧……」丽子哭泣着。

　　羞耻感已经快要令女教师崩溃了，感觉到学生的视线都集中到自己的蜜穴，
学生炙热的目光好像要融化丽子的肉穴，耻辱使丽子全身好像有火在燃烧一般，
产生一种异样感觉，丽子闭上眼睛，哭喊道：「请大家不要看老师啊」

　　「这里是……阴户……」丽子一咬牙，用力的回答，好像想尽快结束羞耻的
时刻。

　　「很好，学生那么专心上课，应该是很少见的吧，」歹徒手指慢慢搅弄，翻
开肥厚的阴唇，露出羞人的阴核，用力地搓揉，笑道：「那这里呢？」

　　「啊……啊……啊……我不能说啊……」丽子的羞耻心已经面临极限了，但
是敏感的阴核在众人的注视下被搓揉，产生与理智相反的快感，美丽女教师肉体
的敏感度，连自己都感到害怕。

　　「老师不说，学生怎么知道呢？」歹徒淫笑：「大家可以近一点看吧，还是
我没有指清楚，老师不知道是哪里？」一边用指甲残忍地刺激着阴核。

　　「不要再欺负我了，」丽子像疯了一样，喊道：「是……阴核……」

　　「阴核吗？这可是性器官的重点，好好记起来……」歹徒拿起桌上的粉笔，
残忍地往肉洞戳去。

　　不停被搅弄的肉洞慢慢湿润，虽然是充满暴虐的玩弄美丽的肉体，却娇媚的
反应着像不知道主人的哀羞一般不停分泌着蜜汁，发出奇妙的光泽，美丽的女体
也开始轻轻扭动，迎合着白色粉笔。

　　「老师的阴户为什么那么湿？」歹徒把沾满黏液的手指尖，在女教师面前摇
晃。

　　「那……是因为……舒……服……的关系……」丽子已经精疲力竭了。

　　「在学生的面前，上课时间，就自己这样爽起来了，老师真是好色啊……」
歹徒淫笑说：「老师既然那么想『舒服』，就教大家，所谓女性的手淫吧……」

　　「啊……」丽子惊叫。

　　歹徒的羞辱层出不穷，似乎知道丽子的弱点一般。

　　接受男人的玩弄，跟表演自己的淫戏是完全不同的，虽然已经在学生眼前露
出最羞人的一面了，但是，还能归咎于是被男人「强迫」，而自慰……

　　丽子以教师的自尊，绝不能在学生面前自慰。

　　「不……不行，你……杀……了……我吧……」丽子哭泣着。

　　「学生不乖，教师可以体罚，而老师不乖呢……嘿嘿嘿……」歹徒拿起一旁
的教鞭，一只五十公分长的藤条。

　　「喂，你过来，好好体罚不肯上课的老师吧……」歹徒指着爬到最前面的瘦
弱学生，一面把丽子的身体抱到地上，翻起来。

　　「花园老师，原谅我！」学生颤抖着拿着教鞭，「啪」教鞭打在女教师白晰
高耸的屁股上。

　　「啊……」丽子吃痛的叫出声来，丰满的屁股开始摇晃，闪躲学生的责打：
「痛啊……啊……」

　　「啪……啪……啪……」学生的眼睛里，渐渐充满着血丝，扭动的美丽女体
似乎激起学生的兽欲，教鞭毫不留情的打在女教师身上。

　　在学生面前，被自己的学生用教鞭责打，耻辱感混合倒错的美感，喊痛的哭
声渐渐变成甜美的哼声，不停晃动的屁股不像在闪躲，反而像在追求着鞭打，鞭
痕在美丽的屁股上一道道纵横着。

　　「可以了，再打下去，老师的身体会坏掉……」歹徒拿走教鞭，说道：「认
清自己的身份，可以开始自慰课程了吗？」

　　狂乱的女教师躺在地上，不能控制地把手指深入自己湿润的蜜穴挖弄，另一
只手则在自己丰满的乳房上开始搓揉，两根手指夹住乳头，轻轻摩擦，雪白的女
体不停摇晃着，进行着平常自己最喜欢的游戏，只是，这次旁边有许多旁观者而
已……

　　看着女教师的密戏，一些学生已经不由自主的射精了，教室里，充满男人精
液的腥臭味，混和女性发情的气味，淫糜的气氛到达了顶点。

　　「再卖力一些，大家都在看呢……」歹徒用教鞭顶端，突刺着丽子的乳头和
肉穴，一面也露出深红粗大的肉棒。

　　「该是最后一课性交了……」歹徒随着丽子的扭动，猛然，把肉棒猛插向丽
子的湿润肉洞……

　　这时。

　　「里面的人听着，警方已经把这里包围了！快出来投降！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记，我一向是个贪心的人，一次三个，我尽量扣着职业来写，桥段大都想
好了，我最爱的是女性羞耻心，对于单纯性交描写，我反而有些苦手，除了插，
我「不能」写出些什么变化，或着说，对我来说，是「不想」。

　　至于故事桥段，有没有新意，够不够精彩，我尽力而为。

　　至于，歹徒到底要不要插丽子……我想了很久，现在还在想。

　　写色文，真的蛮好玩的，我好像已经暴走了（笑）。

　　前言，三个职业的戏份，我还在慢慢乔，应该会不太平均，老实说分段和标
题，在第一篇是非常清楚的，但是到第二篇之后，可以算是自我限制，让我三人
戏份蛮难掌握的，本来是想写谁，就写谁的说……每写一个故事，就学一个乖（
叹）。

　　最后声明，本篇虽然非常老套，但是每个字都是个人的创作。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（二）破处女警

　　江户川高级中学外，搜查一课警队。

　　「已经确定了，人质包括两名教师在内，跟一班的学生，共三十五人，歹徒
应该在二楼的二年ｂ班教室内，附近已经完全封锁了……」警员Ａ。

　　「很好，狙击手准备好，」搜查一课队长吩咐道：「谈判专家还没来吗？」

　　「不能再等了，先去交涉释放人质的相关事宜吧！」警员Ｂ。

　　「让我去吧，女性比较不容易刺激歹徒！」香美自告奋勇。

　　「香美，那很危险的，歹徒已经杀了一个人了！」警员Ａ。

　　香美瞪了警员Ａ一眼，转过头凝视着搜查一课队长。

　　搜查一课队长暗叹。

　　对于认真到有点固执的香美来说，这种话反而会刺激她的好强心，如果不派
她去，不知道反而会惹出什么麻烦。

　　这下一来，反而一定得派香美去交涉了……

　　「唉，跟你父亲一样好强！」搜查一课队长叹道：「裕田警员，妳立刻去跟
歹徒交涉，以释放人质为第一优先，还有……万事小心！」

　　「是！」

　　校舍一楼。

　　「我是警员，裕田，我现在要上楼了，我没有带任何武器……」香美一边大
喊，一面上楼。

　　慢慢到达了校舍二楼了。

　　「别动，再前进一步，别怪老子不客气！」歹徒露出一半身子在教室门外，
大喊道。

　　「放心，我没有带任何武器……」香美高举双手，喊道：「我只是想跟你谈
谈……」

　　「……好吧……」歹徒似乎松了一口气。

　　香美缓缓走进教室，观察着情况。

　　歹徒长的蛮高壮的，比香美高上一个头，头带面罩，只露出一张大嘴，手上
拿着手枪，坐在讲桌上。

　　学生们双手放在头上，蹲在教室的一脚，课桌椅已被搬开，空出教室中间，
一个只披着西装外套的赤裸女性倒在一名成年男子怀里。

　　（应该是工藤与花园老师吧……）香美心中暗想。

　　「我希望跟你谈……」

　　「不！我要先搜身，看妳有没有暗藏武器！」

　　「……好的……」

　　美丽的女警双手放在脑后。

　　歹徒的大手伸向女警。

　　怪手来回摸着香美的纤腰，不堪一握的腰肢，充满了弹性，手指轻轻在腰间
滑动，手指稍微用力，马上被弹回来。

　　歹徒的手不像在搜身，充满着猥亵的意味。

　　在男人的抚摸之下，美丽的女警好像怕痒一般，轻轻的颤抖着。

　　「会痒吗？我会温柔一点，平常都是警官在搜别人身吧？」歹徒淫笑：「被
搜身的感觉如何？」

　　女警咬紧牙关，不去理会歹徒的话语，但是额头已经慢慢渗出来汗珠。

　　歹徒的目光转到女警的雄伟双峰，说道：「妳的奶子真大，该不会是藏了什
么吧？」

　　明知道是歹徒的调戏，香美仍然羞红了脸，连忙一本正经地回答：「没有，
没有藏任何东西……」

　　面对女警的好强，歹徒反而露出淫笑，心中暗想：「这样好强，玩起来会更
有意思啊……」

　　当下怪手解开胸前一个扣子，大手伸了进去，说道：「不，这里一定要好好
搜，才行！」

　　大掌笼罩了香美一个乳房，粗糙的指头摩擦着香美娇嫩的乳肌，用力抓着巨
乳，美乳舒服的触感透过胸罩直达掌心，歹徒几根指头在乳根处滑动，巧妙地翻
开了胸罩边缘，伸进去搓着乳峰。

　　本来就很勉强罩住巨乳的胸罩，猛然翻了起来。

　　整个乳房猛然弹出，歹徒的怪手毫无隔阂地享受女警的美乳，放肆地活动起
来。

　　「啊……」香美发出尖叫。

　　「太好了，这样才能彻底的搜身……」

　　美丽女警的乳房虽然大，却非常柔软，稍微一握，手指马上深深陷入美乳，
硕大的果实，一瞬间，好像能够完全握在手中，但是，乳房的超弹性，马上产生
强烈的反弹，手指都被弹开，五指几乎抓不住，可以说是同时兼具柔软与弹性。

　　「你，你……」美丽的女警的丰满乳房被歹徒抓住，还被大力搓揉，一时间
不知道如何反应。

　　「嘿……嘿……嘿，咦？妳胸部中心藏的是什么？很不寻常……」歹徒掌心
里包着女警的柔嫩乳头，大力压下去，整颗樱桃都陷入柔软的山峰里。

　　「啊……」香美的敏感乳头被玩弄，连话都快说不清楚了：「那……是……
乳……头……啊，别……再……摸……了！」

　　歹徒仍自顾自地玩弄，用指甲用力的刺着。

　　「是吗？抱歉，可是，妳的乳头相当的大，而且十分坚硬，一般不都是软的
吗？」歹徒笑道：「还是，警察连奶子都有训练？那个训练一定十分有趣啊！」
勉为其难地把怪手伸了出来。

　　「接下来，搜后面了……」歹徒把女警转过身来，大手从裙底伸了进去，直
接摸到女警的丰满臀部，惊道：「咦……是丁字裤！」

　　「那是为了方便行动……」香美连忙解释。

　　「方便男人的行动吗？」歹徒大力摸着女警的翘臀，用抓住丁字裤的绳子，
用力捞起，细绳立刻陷入前方的肉洞中，歹徒开始前后扯动，淫笑道：「果然很
方便！」

　　细绳陷入女警的肉洞，前后摩擦，受到刺激的花瓣，使女警不安份地扭动起
来，但越是挣扎，细绳越是刺激，女警下半身产生的淫乱地轮回。

　　「啊……啊……啊……」敏感肉洞被蹂躏的香美，发出呻吟声，「不要啊，
不要……」

　　「不要？妳不想要穿内裤了吗？」歹徒问道：「想要我帮美人警察脱掉小内
裤吗？真是受不了，但是警察的要求是不能违抗的，不然不知道会受到怎样的惩
罚……」

　　怪手慢慢把陷入肉洞中的丁字裤向下拉，但是丁字裤的细绳已经陷的非常深
的，加上受刺激的花蕊分泌出大量的花蜜，细绳仿佛黏在湿润的肉洞中。

　　「黏的好紧！都不肯放开，女警的阴户真是好色啊……」歹徒一边用力拉出
细绳，一边搓揉着肉洞，怪叫道。

　　「啊……啊……啊……」香美不能控制的呻吟起来了，相较起摩擦肉洞的刺
激感，将与敏感嫩肉纠结缠绕的细绳拉出，是另一种截然不同的快感。

　　终于，拔出湿透的丁字裤，为了让男人脱下丁字裤，女警的高耸臀部完全翘
起，不停地起伏着，双腿也大字型分开，歹徒好色的魔掌一手一个得抓住隆臀。

　　「好结实的屁股！」歹徒的双手几乎不能分开结实的臀肉。

　　「你要做什么？」香美紧张的喊道。

　　「嘿嘿，女人的身体有很多地方可以藏东西的！」歹徒吃力地分开双臀，笑
道：「我要好好搜查女警的屁眼喽」

　　结实的臀肉中，女警的肛门展现在暴徒面前，不停地收缩着。

　　「不行啊，那是……」香美忍不住尖叫了。对于香美来说，排泄器官肛门，
是最私密，最污秽的地方，但是暴徒居然要……

　　「在监狱，许多人都把东西藏在屁眼里偷运进去，妳应该也知道吧，」歹徒
一本正经地说道：「我必须检查有没有窃听器，发信器之类的……」

　　女警仿佛要昏过去一般。

　　歹徒的手指慢慢插入柔软的肛门，开始用力的活动，搓揉敏感的嫩肉，道：
「看来要检查深一点了……」

　　深入肛门搅拌的指尖沾上了黄色的秽物，歹徒叫道：「没有别的东西，倒是
有些大便，嘿嘿，这些可以当成女警经过『屁眼检查』的证明啊！」

　　「呜……呜……呜……」好强的香美，在肛门被男人玩弄的这一刻，眼眶里
打转地泪珠，忍不住流出来。

　　忽然间，歹徒的手指用力地伸进肛门内部深入，挖弄着肛门娇嫩的肉壁，肛
门柔软的扩约肌被男人不正常地刺激，香美产生了强烈的感觉。

　　「不要摸了，不要那里啊……」肛门刺激所产生的异样感觉，让好强的香美
不禁求饶了。

　　但是，美丽女警的讨饶只是鼓动歹徒的魔性而已，第二根手指不留情地插入
肛门搅动。

　　香美不光是产生想要排泄的异感，而是，感觉自己正在排泄，还是强烈地连
续排便，女警不停地摇晃着丰满的屁股。

　　「好像出来了……」香美啜泣着。

　　感官的幻觉和真实的情况已经快分不清了。

　　「不行啊，下半身已经要融化了……」知道不能再沉沦下去的女警，以最后
清醒的理智，用尽全身的力气，长腿往身后用力踢过去！

　　「啊！」歹徒的胸口被狠很一踢，整个人翻倒了过去。

　　女警的肛责顿时解除了，女警强忍着肛门整个扩张开来了异样感觉，奋力爬
起身来。

　　「喵的，敢踢老子！」愤怒的歹徒，往女警扑过去。

　　美丽的女警轻轻巧巧的避开了，长腿向暴走的歹徒身后再度重击！

　　裕田香美，柔道二段，空手道二段，兴趣格斗技，许多男警员都是她的手下
败降。

　　「啊……啊……啊……」惨遭连续重击的歹徒抱头倒地，狼狈不堪，暗道：
「难道，非得用枪不行吗？」

　　输给女人的不服气和害怕用枪伤害美肉的顾虑之下，歹徒陷入深思……

　　「喂！你们给我抓住她！」歹徒用枪指着两个学生，喊道：「快！子弹不长
眼的！」

　　两名学生全身颤抖地接近美丽女警……

　　「不能对无辜的人动手……」香美虽然一身武艺却无处可施。

　　女警像泄了气的气球，被学生一人一边的抓住双手。

　　「嘿嘿嘿，我看美人警察有多厉害！」歹徒毫不怜惜一拳打在香美的小腹。

　　「啊……」香美吃痛的叫出声。

　　「啪！」歹徒一手抓住香美的头发，一个巴掌打过去，女警美丽的脸庞红红
地肿了起来，嘴角也渗出血丝。

　　「现在乖了吧！」

　　美丽的女警到现在为止，虽然也曾受过伤，还没有被真正的暴徒殴打，被暴
徒攻击的疼痛感与生命受到威胁的恐惧感，香美的眼光呆滞，嘴角混合了血液与
口水，娇躯微微颤抖。

　　身为警察的自尊一瞬间崩溃了……

　　歹徒拿起女警腰间的手铐，把香美的双手向后扳。

　　「叩！」香美的双手被铐住，美丽的女警成为暴徒的人犯了。

　　香身上穿着完整的警察制服，带着警帽，但是胸前扣子敞开，胸罩在刚刚激
烈的打斗中掉落，一对丰满巨乳完整的暴露出来。

　　双手在背后被手铐铐住，手铐残忍的扣住美女刑警的双手上，出乎意料地适
合。女警全身倒在地上，美丽的脸庞与一双美乳紧贴在地上，屁股高高翘起，短
裙下没有任何遮掩，露出下身的神秘肉洞与菊洞。

　　那是妖艳的画面。

　　歹徒狂笑：「嘿嘿嘿，现在换我当警察了，我们继续刚刚的搜身吧！」一边
把女警的一只腿架在自己的肩膀上，神秘的洞穴完全暴露出来……

　　「现在让我好好欣赏一下吧。」

　　短短的黑色阴毛长在隆起的肉丘上，并不十分茂盛，衬着中间一道粉红色的
裂缝，两侧的花瓣已经湿润，用手指轻轻拨开，就露出隐藏的嫩肉。

　　处女！

　　「美丽的女警竟然是处女，嘿嘿……」歹徒不可置信地笑着。

　　由于一直执着于工作，加上好强不输人的个性，使男人望之却步，虽然香美
已经二十六岁了，却还保持着宝贵的处女之身。

　　香美从未想到过，自己纯洁的身体竟然是被野兽一般的男人，以强奸的方式
占有，也曾经幻想童话故事般相遇，梦幻一般的性爱，但是现实的残酷，令人不
忍想象。

　　「嘿嘿，我还没有摸过处女呢……」

　　歹徒的手向肉缝摸去。粗大的手指将两片阴唇用力分开，看到里面的蜜汁闪
闪发亮。

　　「真可爱……果然是处女的阴户……」

　　歹徒伸出如毒蛇一般的舌头，吸舔着花蜜，处女的阴户充满着诱人的香味。

　　「连淫液的味道都不一样，不愧是处女……」

　　「呜……呜……呜……」香美紧闭的嘴角，因为羞辱和快感，不断发出出呜
咽声。

　　这时的香美已经不再是警察，而完全变成为一个一般的女人，还是一个娇弱
的处女。

　　歹徒露出火热的肉棒，冠状的龟头在香美眼前晃着动，如毒蛇吐信，笑道：
「有看过男人的肉棒吗？」

　　香美虽然也曾经看过父兄的肉棒，但跟暴徒的凶器相比，长短与粗细，看起
来完全是不同的东西……

　　「这么……粗的东西要插到我的……小洞……吗？」想到这里，香美不禁颤
抖起来。

　　充满男人性臭的肉棒，顶在脸上，不停的滑动，龟头的分泌物沾在脸庞上，
牵出一道道银丝，令香美几乎作呕。

　　「之后妳会爱上这根东西的！」歹徒的身体压上来，从后面紧紧抱住女警的
纤腰，怒张的肉棒已经蓄势待发。

　　「不要！我不要！」

　　粗大的肉棒将要进入未知的殿堂，香美开始拼命扭动身体。

　　「嘿嘿，妳就成为我的女人吧！」

　　歹徒露出冷酷的笑容，龟头前端进入肉洞，享受着女警扭动时的摩擦感，肉
棒轻轻向前挺进。

　　「啊！不要！爸爸救我啊！」强烈的冲击使香美头脑一面空白，无意识呼救
着。

　　「爸爸？以后，妳就会喊我的名字了，嘿嘿……」粗大的肉棒毫不怜惜地插
入处女的蜜洞。

　　「唔……啊……噢……痛……痛啊……」强烈地抽插都带来的疼痛，仿佛要
撕裂肉穴一般，痛楚令女警的身体拼命挣扎。

　　歹徒的肉棒抽插着，忘情喊道：「啊……啊，好……紧，好……热，妳的阴
户真是太好了……」

　　处女女警疼痛的样子，不断激起男人的支配感，兴奋的暴徒毫不留情的用力
插入。

　　「啊……噢！」香美的红唇痛苦的张开，发悲鸣声，男人的肉棒终于贯穿了
女警的身体……

　　红色的鲜血，从阴户流到大腿上。

　　「才刚刚开始而已！」

　　破处的肉棒开始抽插运动，处女花径的狭窄紧紧套住肉棒，处女的嫩肉缠住
肉棒，那无处不到的刺激，让男人几乎要射了……

　　「好！妳的阴户太好了！」

　　「痛啊……不要……」香美哀嚎着。

　　歹徒轻抬起香美的屁股，让粗大的肉棒更深入，香美再度产生被撕裂的疼痛
感……

　　「啊，我不行了！」歹徒把滚烫的浓精如黄河泛滥一般喷洒而出，数亿种子
点滴不剩的激射在香美淫靡的处女美穴里，直灌子宫。

　　美丽女警颓然倒地……

　　歹徒笑道：「还没有结束呢……」

　　歹徒坐在女警的肚子上，女警经过运动锻炼的丰满奶子虽然躺下，仍然高高
挺起，歹徒的双手捧起一双山峰，用手挤在一起，形成一道深深的乳沟。

　　肉棒立刻挤入深沟之中。

　　「好软，好舒服！」用肉棒享受着美乳的柔软与弹性，歹徒的肉棒很快又恢
复精神，一边吩咐道：「给我含住龟头！」

　　恶臭的龟头前端还淌着精液，用力插入女警嘴里。

　　「用舌头舔，知道吗？」

　　双乳完全包住肉棒，肉棒在柔软的奶子间摩擦，女警的香舌笨拙但认真地舔
着龟头。

　　在女警的小嘴与美乳的双重服务之下。

　　暴徒又再度发射了……

　　浓稠腥臭的精液喷在女警脸上，衬着警察制服，充满堕落的美感。

　　「嘿嘿，都吃下去吧！」歹徒用手指捞起黏液，往女警嘴里送。

　　「呜……呜……」美丽的女警喉头轻轻隆起，点滴不剩地吞下……

　　女警成为歹徒的俘虏……

　　江户川高级中学外，搜查一课警队。

　　「队长！……」警员Ａ在搜查一课队长旁，附耳密道。

　　「喵的，真像烦人的苍蝇，又来扰乱办案……」搜查一课队长埋怨道。

　　Ａ电视台的新闻采访车，迎面驶来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记，故事的走向逐渐不如我当初预期，本来在第二篇开始，就应该是乱交
状态，但光是一个人就已经让我焦头烂额了，文章中，形容词越来越少，剧情也
简化了……我好像累了。

　　从来不特别偏好处女的情节，但是，实在没什么招数了。（叹）

　　不合理，非常不合理，都说不带武器了，为何还会有手铐？

　　他喵的，我就是要用天杀的手铐啊！！！

　　别逼我用警车。（惊！）

　　前言，下篇作品可能会等一段时间，因为我的题材桥段已经用的差不多了，
继续写也是可以，但是可能在内容上，会差不多，换个名字，换个身份而已，那
不是我所希望的结果。

　　我能继续的路，一是加强肉戏内容，写一些我之前所没写的，更加刺激的，
但是，我并不喜欢这样作，另外就是加强故事性，那就是要从长计议了，不能天
马行空地乱写。

　　总之，慢慢再说吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　（三）实况凌辱

　　采访车停在校门前。

　　水都子跟摄影机走出车外，朝迎面的警员说道：「Ａ电视台，我是白川水都
子……」

　　「现在谢绝采访，请不要扰乱办案！」警员强硬地打断了女主播的话。

　　「那是妨碍新闻采访自由！」水都子说道。

　　侦察一课队长皱起眉头。

　　由于事件突然，不但谈判专家，相关设备都还没来，连警局拒绝采访的相关
声明都没有准备。

　　「喵的，这些秃鹰一闻到血腥全都来了，动作可真快……」侦察一课队长暗
暗骂道。

　　「我代表电视台，要求与嫌犯直接对谈，行使采访的权利……」水都子的灵
牙利齿完全不输给她的美貌。

　　「这可是非常危险的，激怒歹徒随时有生命危险！」

　　「放心，这不是我第一次与歹徒面对面接触！」水都子高傲地抬起头，不屑
地答道。

　　「没办法……」侦察一课队长暗骂：「那请白川小姐跟警方配合，由警员Ａ
陪同，以策安全，好吗？」

　　水都子耸耸肩，不置可否。

　　……

　　美丽的女主播和摄影师，警员一行来到校舍一楼。

　　「抱歉，我是Ａ电视台主播，白川水都子，我们可以跟您谈谈吗？」水都子
放声大叫：「我们没有恶意，只想访问您一下！」

　　「喵的，白目电视台想来乱的吗？」歹徒一听到是电视台，正要拒绝。

　　白川水都子！

　　歹徒脑中浮现一个绝美的脸孔，加上充满知性的高雅气质……

　　「那不是跟明星一般的美人主播吗……」歹徒露出邪恶的微笑。

　　「我可以接受白川主播的访问，但是『只』接受白川主播的采访！」

　　「这样好吗？」摄影师迟疑着。

　　「白川小姐，这样很危险，身为警……」警员Ａ说道。

　　「别啰唆了，这可是独家呢！」水都子眼神中尽是狂热，说道：「把小型摄
影机给我……」

　　水都子抬着小型摄影机走进教室。

　　「您好，敝姓白川……」水都子展现出最美丽亲切的微笑。

　　但是一进教室的景象……

　　身穿警察制服的美丽女警正跪在地上，滋滋有声地舔着一个蒙面男人的粗大
肉棒，专注且认真。

　　蒙面人则抱着一个长发的赤裸女性，用他的大手搓揉着丰满柔软的双峰和雪
白高耸的翘臀，女体不停扭动，发出甜美的呻吟声。

　　教室角落许多身穿制服的学生则露出勃起的肉棒，不停套弄，空气间充满精
液的特殊味道。

　　美丽的女主播被淫乱的景象吓呆了。

　　歹徒露出尖笑，不怀好意地看着女主播……

　　摄影机前。

　　白川水都子正襟危坐在讲桌前，蒙面的歹徒则坐在女主播的身旁，一派悠闲
自在。

　　水都子身穿黑色套装，黑色短裙至膝盖，丝质衬衫是微透明的白色，解开了
平日盘起的及肩长发，散开如同黑色的瀑布。

　　「各位观众大家晚安，我是白川水都子，欢迎收看晚间新闻特别报导……」
水都子面对摄影机熟练地播报着新闻。

　　但是，镜头前，水都子美丽的脸颊微红，并不停地喘息着，蹙着秀眉，娇躯
也不停地颤抖。

　　「我现在身旁的就是市内强盗的嫌犯……蒙面人先生……」

　　「各位观众晚安，很荣幸接受美女主播的访问……」

　　水都子流利的进行着访问，但是可以发现，女主播渐渐露出了媚态，美丽的
脸庞如发烧一般火红，晶莹的汗珠满怖，与平日高雅的形象大不相同。

　　「白川主播好像很热，抱歉，这里是没有空调的……」歹徒不怀好意笑道。

　　水都子不安的迟疑着。

　　「请把外套脱了吧……」

　　水都子勉强着笑容，脱去黑色的外套，里面的衬衫被汗水沾湿，显的更加透
明，衬衫的扣子开到第二个，雪白的乳沟若隐若现。

　　如果仔细看的话，就可以发现，美丽的女主播似乎没穿内衣，丰满的乳房把
衬衫绷的紧紧的，胸前的一对樱桃，仿佛要裂衣而出。

　　「嘿嘿，光是白川主播问问题不太好吧，我也有问题想请教白川主播……」
歹徒奸笑：「白川主播喜欢用什么姿势性交呢？」

　　「不……要在摄影机前面……」水都子的声音细如蚊声。

　　「请用平常悦耳的声音大声说出来吧……」歹徒强硬地答道。

　　「……后……面……」水都子脸红到耳垂。

　　「是用动物性交的方式吗？真是大胆，噢，不，应该说是好色吧，」歹徒一
本正经说道：「那白川主播现在的胸罩是什么颜色的呢？」

　　「拜托，别问了……」水都子眼眶里闪着泪光。

　　「嘿嘿嘿，全国的观众都想知道吧……」

　　「没……穿……」水都子低头轻声说道。

　　「什么！美丽的主播居然没穿胸罩？」歹徒一副不可置信的样子，道：「请
拿出证据吧，就算是白川主播也不能在电视上随便说说啊……」

　　「请脱掉上衣吧……」

　　「不行！这跟约定的不一样啊……」水都子激动的大叫。

　　「不脱？那是要我……」歹徒似乎要拿出什么……

　　「不！我脱就是了……」水都子咬紧下唇说道。

　　「请各位观众好好欣赏吧……」

　　「这样行了吗？」水都子慢慢解开上衣的扣子，一手拉开衣襟，一手护住胸
前。

　　丰满雪白的乳房完全不是一只手能遮盖的，女主播三分之二的美乳都暴露出
来，那美丽的弧度，耀眼的雪白，都毫不保留的展露在镜头前。

　　「真的没穿内衣……」歹徒笑道：「在观众的注视之下，白川主播应该兴奋
了吧？」

　　「求求你，饶了我吧……」

　　「这是专业主播该说的话吗？」

　　歹徒的大手用力拉开女主播一只粉臂。

　　「啊……啊……」

　　丰满的右乳砰然弹出，美丽主播雪白的山峰上傲然挺立着红梅，白嫩的仿佛
要滴出水一般。

　　「乳头已经完全挺立了，真是淫乱的女主播啊，居然能在观众眼前发情！」
歹徒残忍的大手抓住主播的奶子，用力捏着，手指巧妙的拨弄突起坚硬的乳头。

　　「啊……啊……啊……」在镜头前暴露的水都子一边被男人玩弄奶子，一边
被迫面对镜头展露痴态，啜泣道：「不要拍我，不要……」

　　「让大家看清主播的好色淫乱吧！」

　　翻开的讲桌底下，歹徒正拿着麦克风，插着美丽主播的神秘肉洞！

　　黑色短裙底下，「噗嗤！噗嗤！」麦克风不停地进出着水都子的湿润蜜穴，
阴户的肉壁都红肿不堪，不知道已经抽插多久了，阴肉甚至好色地缠住麦克风，
那是妖艳的景色。

　　「不要啊……」水都子仿佛发疯一般。

　　「让所有观众看看今天的特别节目吧，白川主播的真面目……」

　　无视美丽主播的尖叫，歹徒把水都子的双腿上抬，腿成ｍ字形，扶住水都子
膝盖。

　　没有任何遮掩，黑色浓密的草丛，粉红色的肉缝，娇嫩的花唇，女主播的神
秘花园完全暴露在镜头前。

　　歹徒的手指剥开阴唇，展露出怕羞的美丽阴核，用手指开始搓揉，花蜜仿佛
喷泉一般，湿润的肉洞闪着奇妙的光泽。

　　「白川主播美丽的阴户应该就是今天晚上的头条新闻吧，」歹徒一边用手指
搅动着肉壁，笑道：「今年的新闻奖也应该非白川主播莫属……」

　　不知是敏感的肉体的诚实反应，还是不堪在摄影机暴露的哀羞，水都子不停
地扭动着身体，哭喊到：「别……看我，拜托……」

　　「所有观众都在看吧，看白川主播的阴户……」歹徒淫笑道：「白川主播应
该很喜欢观众吧……」

　　感觉到所有人的视线都集中在自己的蜜洞，女主播的下半身好像火焰在燃烧
一般，羞耻已经令女主播融化了。

　　但与理智相反，蜜洞流出大量蜜汁，乳头更是如石块般坚硬，女主播反而用
力张开双腿，露出美丽的阴户，众人的注视已经让她高潮。

　　「别看我，大家别看啊……」水都子反复地梦呓。

　　「让观众看看主播是如何性交吧，主播的身体远比任何新闻更令人感到兴奋
吧……」歹徒的火热肉棒慢慢插入水都子的肉洞。

　　男女结合的淫糜处，歹徒一手拿着摄影机特写着。

　　「白川主播，请自己开始动吧……」歹徒轻拍着主播的高耸屁股。

　　疯狂的女体在镜头前，扭动着纤腰，「扑嗤，扑嗤」的肉体碰撞声，配合着
麦克风收音器，好像环场音效一般。

　　粗大的肉棒，在肉洞中猛力抽插，刺激着主播敏感娇嫩的肉壁，大手抓住丰
满的奶子揉捏着，女主播渐渐发出甜美的哼声，晃着屁股迎合，完全忘了摄影机
的存在。

　　「用……力……啊，插……死……我，好……舒……服……」水都子忘情大
喊。

　　「已经完全发情了吗？白川主播的淫态真是太棒了……」歹徒一边在镜头前
变换着奸淫主播姿势，说道：「与其做主播，不如做ＡＶ女优吧……」

　　白色精液狂乱的喷洒。

　　水都子伸出舌头，舔着镜头上的黏液……

　　那一瞬间，教室角落的学生们，下半身的纷纷激射出白色黏液。

　　只有班长石田，虽然长裤内鼓涨涨，但仍然强忍着。

　　「美丽的老师来帮助学生吧……」歹徒笑道，拍着女教师的屁股。

　　全身赤裸的丽子慢慢爬到石田眼前。

　　「请原谅老师的淫乱！老师是不知羞耻的女人！」丽子一面伸手到学生的胯
下，拉下拉链。

　　女教师的小嘴含住火热的肉棒，舌头轻轻舔着被包皮覆盖的龟头，连肮脏的
肉缝也不放过。

　　「啊……啊……啊，老师的嘴好舒服……」石田忘情的大叫：「要射了！」

　　「射吧！射在老师的嘴里吧……」丽子狂乱地叫喊着：「那是老师淫荡的惩
罚……惩罚老师吧……」

　　学生的浓液激射在女教师嘴了，老师轻轻地咽了下去。

　　其它学生如野兽一般发狂。

　　十几个学生扑向美丽的女教师。

　　「不要，不要那么多人！」丽子抵抗着学生的侵犯。

　　歹徒在一旁微笑，并不出手制止。

　　「不能这样啊！老师用嘴帮大家服务好吗？」丽子勉强与野兽们沟通。

　　但是学生眼眶里布满血丝，并如野兽般喘息。

　　石田用力将丽子抱入怀里，大手不停揉捏着雪白的身体。

　　「不……要……啊，我……是……你……们……的……老师啊……」丽子哭
泣着。

　　学生们的手、嘴、舌头在女教师的身体上狂乱着，女教师几乎每一处都沾满
学生的黏稠口水。

　　「啊……啊……啊……」丽子被火热的肉棒插入，一边啜泣，一边淫荡地呻
吟。

　　被学生们蹂躏的美丽教师，小嘴、肉洞不停地有肉棒插入，甚至羞人的肛门
都被撑开，教师身上随时抽插着两、三只肉棒。

　　年轻野兽无止尽的性欲不停发泄在性感的肉体上，女教师的脸上，身上充满
着白色浓液。

　　女教师随着学生的抽插起伏，在神圣的教室里，不停扭动着女体……

　　歹徒望着狂乱的师生，指着水都子以及香美，说道：「开始表演同性恋的秀
吧……」

　　「嘿嘿嘿，先让对方高潮的人，我就放了她……」

　　「真的吗？」水都子咬紧银牙。

　　「当然喽……」

　　水都子心底仿佛有个暗影在扩张……

　　「我一定要逃离这里啊……」水都子心中呐喊。

　　女主播露出微笑走向女警。

　　「警察妹妹，我会让妳舒服地……」水都子轻轻说道。

　　「不要啊，白川小姐，求求妳……」香美哭泣着求饶。

　　水都子解开女警的上衣扣子，露出一双美乳，手指轻轻巧巧地环住女警坚挺
的乳头，开始搓揉。

　　「妹妹的乳房好漂亮，连姊姊都很羡慕呢……」

　　成熟女性对女体敏感带的了解，远超过刚刚被破处的女警的想象，修长灵活
的手指夹住敏感的乳头，慢慢旋转，相较于暴徒粗鲁的蹂躏，水都子无处不到的
挑拨，更令女警疯狂。

　　「啊……啊……啊……」香美大声呻吟起来。

　　一个乳峰被搓揉，另一个美乳的乳晕被女主播整个含住，舌头不停舔着，牙
齿轻噬着乳头，力道不轻也不重。

　　对于性保守的美丽女警，同性间的玩弄根本是不可思议，比歹徒的强暴更加
羞耻，但是美丽敏感的肉体产生的兴奋感觉，令女警害羞的想死。

　　水都子一手刺激着女警的乳头，美丽的嘴唇相接，开始湿吻起来，女主播的
丁香小舌不停卷着女警的舌头，美人的口水互相溶合，黏稠的唾液从女警嘴角流
泄，闪闪发光。

　　「啊……啊，好舒服，啊……」香美完全无法抗拒水都子的挑弄，不由自主
地发出呻吟。

　　「妹妹的身体很敏感，已经那么湿了……」

　　水都子开始向女警的神秘花园进攻了，手指轻轻拨开阴唇，指尖刺激着敏感
的花蕊。

　　「那里不行啊……」香美大叫。

　　呈现着６９的姿势，水都子开始吸允女警的肉洞，舌头灵活地动作着。

　　「滋……滋……」美丽的肉洞分泌出大量蜜汁，水都子忘情地吸食着蜜汁。

　　一瞬间，女主播陶醉在女警的美丽肉体上，仿佛忘了当初的目的，不停地刺
激着女体，自己也发出兴奋的喘息声。

　　被同性玩弄着性感带，少经人事的美丽女警，女体开始不停扭动着，肉体与
理智的混乱，女警已经快要疯狂了。

　　「不行啊，这样下去我会……」香美尽力保持清醒。

　　香美勉强双手抓住女主播的美臀，双手分开雪白的山丘，露出羞人的菊洞。

　　「啊……」水都子尖叫道。

　　菊洞与空气接触地异样感觉，被女警注视的羞耻感，水都子的肛门仿佛怕生
一般，不停收缩。

　　香美知道自己肛门被玩弄的羞耻感与快感，借此反击着美丽的主播，手指毫
不怜惜地刺入女主播紧闭的肛门。

　　「痛啊……」水都子惨叫。

　　香美的手指用力地在女主播的肛门搓揉着，刺激着敏感的嫩肉，下午歹徒对
她的蹂躏仿佛实况重现。

　　「那里是……不要摸啊……」充满知性美的高雅主播被玩弄着排泄器官啜泣
道。

　　香美的指头已经深入第二根指节了，强烈地刺激着肛门令女主播几乎要翻白
眼了。

　　「啊……啊……啊……」一股湿润的异感，让女主播手足无措。

　　香美的舌头轻巧地开始舔着女主播的肛门。

　　「呜……呜……呜……」女主播开始忍不住哭泣了，耻辱地哭道：「不要舔
啊，那里很脏啊……」

　　无视于女主播的哀嚎，香美认真地舔弄着，含糊不清地说道：「白川小姐的
肛门好美，好香！」

　　水都子一咬牙，开始搓揉着香美充血的阴核，不留情地刺激着。

　　「啊……啊……啊……」香美受到淫乱的搓弄，一边将第二根手指深入主播
的害羞肛门，一边也开始撩弄主播的神秘肉穴。

　　一对女体不停扭动，互相刺激着，每当一人玩弄对方的肉体，另一人会立即
反应在自己的身体上，淫乱的映射着。

　　慢慢地，已经不知道是在玩弄对方，还是自己，两人仿佛一起追求着官能的
快感，完全忘了当初的目的。

　　这时，工藤老师忍不住露出怒张的肉棒开始套弄。

　　「连正经的老师都忍不住了吗？」歹徒狂笑：「好吧，也让你爽一下吧！」

　　工藤不可置信地望着重憬的美丽主播。

　　白川水都子是工藤的梦中情人，自从水都子踏入教室以来，他炙热的目光便
没有离开过水都子，看着水都子的魅态，工藤已经无法忍受了……

　　工藤立刻飞奔到女主播的身后，露出火热的肉棒，扶住女主播的雪白屁股，
从身后凶猛地抽插。

　　「白川小姐，我好喜欢妳，妳的那里好热，好舒服……」工藤赤红着双眼，
奋力地抽插。

　　歹徒一边大笑，一边分开女警的双腿，肉棒用力往湿润的肉洞突刺。

　　这时，女主播和女警成６９的姿势，在上的主播身后伏着猛烈抽插的工藤，
躺在地上的女警被歹徒奸淫着。

　　水都子与香美互相接吻，一面搓揉着对方的美乳，一面接受男人的抽插，身
体的每一个敏感带几乎被同时刺激，两人不停地扭动着女体。

　　「啊……啊……啊……」四人同时达到最高点。

　　「大家想干就干吧！」歹徒仿佛发狂一般大吼。

　　学生们如野兽一般，扑向美丽的猎物，舌头，兽爪与下身凶器不停探求着三
人的性感肉体。

　　狂乱的肉宴，随着众人的欲望更加热烈。

　　花园丽子雪白的肉体被学生们围绕着……

　　裕田香美身穿警察制服追逐着男人的肉棒……

　　白川水都子的痴态完全展露在摄影机前……

　　完全没有发觉。

　　窗外狙击手的子弹。

　　早已穿透了暴徒的头颅……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记，警察程序我不熟，新闻工作我不熟，连摄影机我也不熟，所以关于故
事合理性方面……考据无用。

　　写的真的有点累，自己看了都觉得有点偷工减料，可能是写太快了，负荷不
了，但总算是结束了。

　　合订版过几天吧，我会加些料。

　　谢谢支持。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　请不用费心去找《妹の秘密》了。

　　因为本文独立成篇，跟前篇没有任何关联性，可直接享用，而且前文发在旧
风月时期，超过赏味期限，早已不可考。

　　原本是单回小品，但是，不自觉越写越多，正当苦恼之时，却猛然发现适宜
的分段处，故拆成上下回发文。

　　口味略轻，请斟酌食用，感谢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　血缘是很奇妙的关系。

　　世上数亿的生命全是截然不同的个体，仅有极少数因血缘相系。

　　血缘让我们自然的、无私的去依恋爱护彼此，无形的牵绊把彼此的灵魂紧密
串联于一体，交织出永远无法分割的情感。

　　讽刺地，血缘往往阻断了心中最真诚的爱恋感觉……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈，妳在开玩笑吧？」

　　我的声音激动到破音，手不由自主抖起来。

　　「就算妹妹也考上T大，也不需要搬来跟我一起住吧？」

　　「但是，她年纪还小，又是女孩子，一个人住外面很危险啊，跟你住同一户
生活方面可以互相照应。我刚刚已经跟房东谈过了，你的室友这学期不是要搬家
了吗？正好让妹妹搬过去。」

　　「可……可……可是……可是……」我整个人结巴成一团。

　　「作哥哥的不照顾妹妹，要谁来照顾妹妹啊，如果你不顾兄妹之情的话，就
别怪老娘不顾母子之情，下学期学费与生活费你就自己想办法吧。」

　　一听到学费与生活费，我立刻肃然起敬。

　　「其实，照顾妹妹本来就是我的本分，做大哥的实在是责无旁贷，跟妹妹同
住更是辗转反侧，求之不得，我恨不得妹妹明天就搬过来啊！」

　　「非常好，你搬出去住了几年，总算是变成熟了，妈感到很欣慰，这件事就
这样说定了，妹妹周末就会搬过去。」

　　「喳，小人遵旨，请老佛爷慢走。」我捏着嗓子说道。

　　「嗯，小郑子，你跪安吧。」

　　「喳！」

　　挂下电话之后，心中忍不住干声连连。

　　……

　　学校旁，破旧脏乱的宵夜面店。

　　「别人都是跟女友同居，夜夜春宵，过着风流快活的日子。」

　　阿浩帅气地抖着烟灰，一面大口扒着沾满烟灰的鲁肉饭，不屑地说：「你好
歹混到大四了，都几十岁的人了，居然沦落到跟妹妹同住一个屋檐下，你是『妹
妹公主』看太多了喔？」

　　「话不是这样讲啊，作哥哥不照顾妹妹，要谁去照顾她啊，如果我不顾兄妹
之情的话，岂不是猪狗不如的畜生！」

　　小丁好整以暇喝着台啤，淡淡地问：「其实，有的没的根本不重要，最重要
的是……你妹到底是不是正妹啊？」

　　两道期盼的眼光同时射过来。

　　「当然是货真价实、童叟无欺的正妹啊！」

　　我严正声明：「我敢说没有任何女人比我妹妹更适合『正妹』这个称号！我
们家姓郑，她又是我妹，当然是不折不扣的『郑妹』啊。」

　　阿浩跟小丁同时转头，四十五度角仰望天际，只见天边飘下一朵落叶。

　　「预祝你跟妹妹过着只羡鸳鸯不羡仙的美满生活吧……」

　　提着外带的馄饨面，一个人走在回家的路上，心情异常复杂。

　　老实说，妹妹到底是不是正妹，我真的不敢确定。大学之后，不常回家的我
跟妹妹见面的次数屈指可数，匆匆一见或寥寥数语也没有留下啥深刻的印象，跟
一般女高中生似乎没太大分别。

　　记忆之中，妹妹长的算是眉目清秀、五官端正，身高大概一六五左右，体型
如果拿刈包来比喻的话，应该是瘦肉夹一块爌肉，清爽中带点油腻，就算不是正
妹，肯定也不是恐龙妹。

　　唉，吹皱一池春水，干卿底事。

　　就算妹妹是无敌正妹，作哥哥的又捞不到好处。

　　古语云：「虎毒不食子。」

　　就算是恐龙，应该也不会饿到生吞了自己的亲大哥吧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周末早晨六点半

　　电铃声疯狂大响，硬生生把我吵醒，才把大门打开一个缝，只见一团粉红色
的身影窜进来。

　　「快点来帮忙搬行李！」小茹扠着腰说道。

　　强睁开睡眼朦胧，我仔细端详了一下久违不见的妹妹。

　　印象中略肥的体态变的轻盈纤细，消瘦的瓜子尖脸没有分半累赘，大眼粉唇
都在标准之上，淡妆的脸庞虽然算不上明艳绝伦，却有少女特有的清秀，可爱的
小虎牙则为萌发中的俏丽娉婷，保留一丝稚气未脱的清纯。

　　波浪短发清爽可爱，一身短裤短Ｔ则显得青春焕发，玲珑的身腰曲线表露无
疑，尤其饱满的双峰似乎没有因为摆脱婴儿肥而缩水，依旧骄人，此时，不得不
承认妹妹是一个让男人心动的小美女。

　　「哇！妳的行李也太多了吧。」

　　「后面还有一整车的东西呢。」小茹瞪了我一眼，嘟着嘴，顺手把两个重的
要死的大行李袋仍给我。

　　花了整整一个上午，才把大小姐的行李搬运放置完毕。

　　「宿舍使用公约，一、脏内裤、臭袜子不准到处乱丢。二、马桶盖平常一定
要盖上。三、不准带怪人回家。四、……五十七、垃圾分类要确实。」

　　妹妹拿出一本比字典还厚的宿舍使用公约，还要我盖手印画押。

　　「大概先这样就好了，对了，你可不准偷看人家洗澡喔。」

　　喂！喂！

　　这间屋子怎样都是我住了三年的宿舍，户籍上我也算是户长吧，这样不给我
面子，我怎么忍的下去！

　　「对了，先提醒一下，妈有说过，要是哥敢欺负我，立刻取消生活费。」小
茹躺在沙发上，翘起二郎腿，喝着冰可乐，轻描淡写地说道。

　　什么！

　　想不到妹妹外表变可爱了，胸部长大了，居然连性格也扭曲了，不懂得敬老
尊贤就算了，还会借圣旨威胁哥哥，真是世风日下，人心不古啊。

　　「哥，你在碎碎念什么？」

　　「没有啦，小的是在想等下的晚餐，大小姐想吃点什么？」

　　「有什么好吃的啊？」

　　我一脸卑微地说道：「想吃楼下鼎鼎大名的卤肉饭加蛋配贡丸汤，还是对街
远近驰名的加面不加价的吃到撑阳春面。」

　　「听起来都很难吃。」

　　「怎么会呢？都是附近荣获金牌奖的美食啊。」

　　「叫披萨外送好了，本小姐今晚懒的出门。」小茹嘟着小嘴说道：「为了庆
祝人家乔迁之喜，当然由哥哥付钱喔。」

　　「遵命……」

　　我摸着薄薄的皮夹，开始为未来的人生担忧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨。

　　我睡眼惺忪地刷着牙，一面端详着挂在浴室里的粉红色胸罩。

　　嗯嗯，应该是Ｃ罩杯吧，从外表看不出来那么大呢，式样是清纯了一点，性
感度稍微不足，如果多加点蕾丝就更好了。

　　咦，这个衬垫的触感还真不错。

　　「变态！哥，你偷拿人家的胸罩干嘛啦！」

　　「喂，是妳自己把胸罩挂在这里，居然还污蔑是我偷拿的。」

　　「大变态！」小茹把胸罩藏在背后，一个劲大骂。

　　哼！老子又不是拿来打枪，摸一把妳的胸罩是会有传染病喔？

　　鬼吼鬼叫的有那么严重嘛，搞不好隔壁老王误会本少爷在性侵妹妹，还见义
勇为地去报警，甚至不小心乌龙地登上苹果日报就大事不好呢……

　　「变态！变态！变态！」小茹双颊飞红，又羞又怒地吼道：「你先把你房间
里面的Ａ光收一收啦，堆的满房间到处都是，还敢说不是变态。」

　　「妳干嘛到我的房啊？」我气急败坏地说道：「宿舍使用公约……那个第几
条……第几项……不是规定不能擅闯别人的房间吗？」

　　「哼！首先，公约是专门针对你一个人的，对本小姐没有约束力，其次，要
不是你的房间一直传出恶心的恶臭，熏到人家快要吐了，本小姐才没兴趣进你那
里肮脏的猪圈呢。」

　　其实，我心中的惊恐不是没有理由的。

　　房里满坑满谷的Ａ片与Ａ书，包括上周才买的「妹?秘密」、「妹萌日记」
妹系大作，万一被小茹看到的话，不知道会有怎样错误的评价呢。而且，要声明
我纯粹是因为欣赏女优而收集，绝对不是本人对禁断的兄妹恋有所遐想。

　　「房间脏乱成这样，那里有女生敢去啊。」

　　小茹冷笑道：「哥哥该不会还是处男吧？」

　　「呸呸！老子御女无数，夜夜笙歌，外号『小淫虫周伯通』，根本是本校女
性的公敌、男性的偶像。」

　　「那你现在有女朋友吗？」

　　「嗯……嗯……正好……没……有。」我故作冷静地回答。

　　小茹露出一脸鄙视的表情。

　　「我是为了我的梦中情人，暂时守身如玉而已，不然以本少爷的才情，女朋
友应该是论捆抓的。」

　　「你当是收割喔，还论捆呢，胡说八道。」

　　哼！夏虫岂可语冰；燕雀岂知鸿鹄之志。

　　巧葳，我魂牵梦系的梦中情人，同时也是Ｔ大第一美女。

　　她绝对不是小茹这种街边地摊货可以比拟的，模特儿般的修长身材，仙子般
绝世容颜，最令人心动的是巧葳蕙质兰心的高雅气质。

　　踏进Ｔ大的第一天，我就被拜倒在巧葳的裙下，疯狂地爱上她，甚至因此加
入了无聊加三级的爱乐社。

　　因为巧葳的美色，当初不知道有多少无知少男纷纷加入爱乐社，只为了一亲
芳泽。事实上，由于爱乐社的静态活动无法跟巧葳有太多互动，日子一长，让许
多人认清事实而彻底失望，宁可在社办外面偷窥，也不加入爱乐社。

　　只见接受古典乐的疲劳轰炸的少男一个接一个倒下，包括我的损友阿浩与小
丁，如今只剩下我一个人孤军接受古典乐的折磨，许多不知情的朋友甚至都误会
小弟已经爱上贝多芬与莫扎特了。

　　当然，我知道凭自己的条件绝对配不上巧葳，她也不会看上我这种路人甲等
级的宅男，可是，只要能远远看着心中的女神，我也心满意足。

　　每周爱乐社的固定活动，一面抵抗着古典乐的催眠，一面欣赏着巧葳甜美的
微笑，甚至能跟她攀谈几句话，就是我最快乐的时光了……

　　「喂，哥，如果你要幻想的话，请到自己房间抱紧棉被幻想好吗，人家现在
要刷牙洗脸了啦。」

　　「妈的，不过是Ｃ罩杯就那么嚣张，哪天本少爷交个Ｇ罩杯的大奶妹，看妳
还能跩到何时。」我忍不住低声抱怨。

　　「你又在碎碎念什么？」

　　「没有啦，我说浴室地板很滑，妹妹要小心走喔。」

　　一脸卑贱的我慢慢退出浴室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　校园里处处充斥欢乐的气氛。

　　开学第一周的大节目，本校最优良的传统，新生舞会。

　　通常会扩大举办一些新生烤肉大会、新生保龄球大会、新生钓虾大会、新生
麻将大会等附属活动，是一个可以狂欢整周的优良传统。

　　当然，同时也是淫乱学长对清纯学妹下手的最好机会！

　　跟阿浩一路饱览新生的艳色，青春无敌的新生花朵确实是惹人食指大动，尤
其不知人间险恶的无辜与天真，更是让恶名在外的学长们暗喜在心中。

　　「今年的新生素质不错喔。」阿浩左顾右盼说道。

　　「是啊，是啊。」我努力偷瞄某正妹晃动的巨乳。

　　当我沉溺于学妹们无袖短裙的清凉装扮时，突然间，一道从天而降的强光压
住一众莺莺燕燕，花枝招展的新生们立即黯然失色，只见巧葳优雅地站在体育馆
前面的爱乐社摊位前面。

　　九头身的巧夺天工的完美身材，知性与感性兼具的迷人气质，根本不是露着
庸俗的乳沟、聒噪无脑的辣妹新生可以相提并论的。

　　「我在帮社团招募新生啊。」巧崴拿着『体验古典乐之美』的宣传单。

　　空气中弥漫着百合般高雅的芬芳，对我不经意的一个微笑，彷佛和煦温暖的
春日令人心花怒放。

　　「需要不要我帮忙？」简单不过的几个字在嘴里转了一圈又一圈，却始终无
法吐出嘴，我只能在一旁腼腆地傻笑。

　　在我脸部肌肉抽筋，全身发抖了五分钟之后，阿浩硬生生把我拉走。

　　「阿浩，你干嘛把我拉走，我难得跟巧葳说话呢。」距离巧葳的背影五十公
尺远，我终于才恢复了正常说话与思考的能力了。

　　「你分明只是在傻笑，要是被她知道你是喜憨儿就不好了。」

　　「舞会不是已经开始了吗？你要去哪里？」

　　「说你是喜憨儿还不承认，舞会都是热舞社的帅哥在秀舞技把妹，或是想混
水摸鱼的痴汉借机性骚扰。」阿浩问道：「你是会跳舞？还是想当痴汉？」

　　「那来这里作啥？」

　　强压下当痴汉的欲望，我不耐烦地问：「这一带几盏路灯坏了好久，一直都
不修，黑漆漆的有啥好玩的。」

　　「我真的怀疑你是怎么念到大四的啊，竟然连这里都不知道！」阿浩用不敢
置信的眼光瞄我，低声解释：「这里是有名的本垒区，是专门让学长打全垒打的
圣地啊。」

　　「真正的高手光是在舞会门口就把学妹吊上钩，不知道多少火辣的新生今晚
一口气被搞定，香艳的镜头看都看不完呢。」口水不小心流出来的阿浩展示了手
中的望远镜。

　　被淫魔绘声绘影地一形容，连我情绪都忍不住亢奋起来。

　　隐约的月光照耀之下，激情的男女紧密的交缠再一起，大胆的演出着限制级
的动作，不时还传来几声故意压低的煽情呻吟，虽然没有ＤＶＤ的高画质，也没
有经过素材严选，却有一种身历其境的感动。

　　看起来，我回家应该找几部野合的片子来观摩一下。

　　「我们会不会离太近了啊？」我忍不住问道。

　　「憨仔，你不懂野战的精髓就是随时可能被偷窥的紧张快感，我们等于是帮
大家助性，是非常神圣的任务呢。」

　　「是吗？我倒觉得我们这样跟在舞会里当痴汉差不多呢……」

　　「喂！注意八点钟方向，又有一个辣妹要开战了喔！」

　　荧光粉红的小可爱又短又窄，橘色比基尼性感外露，异常惹火的腰身直到臀
沟，全都毫无保留，挺茁双峰鼓的短衣紧绷绷的，有种爆炸性的诱惑力，白色菏
叶裙飘逸的彷佛随时会飞起来，及膝的紫色网袜性感到有一点猥亵。

　　「果然是一流正妹，身材够辣。」

　　男方抱着辣妹的纤腰，双手不安分地上下其手，惹火的女体翻腾，尽现妖魅
的肢体线条，翘臀在怪手的揉捏之下，呈现极其动感的起伏，隐约泄漏的性感底
裤与裙底春光实在诱人到极限。

　　辣妹欲拒还迎，不停摆动荡人的身材，小可爱包不住丰满的胴体，橘色的比
基尼敞开，粉嫩的胸肌弹性十足地上下摇晃。女孩慢慢反转在男方身上，任其大
手来回放肆，两人热情地拥吻，妩媚的短发飘散，甜美的哼声此起彼落。

　　连在旁边看的我们都欲火上身，男方理所当然更忍耐不住，正当他猴急地解
开裤带时，打算演一场好戏给我们看的时候，辣妹居然用力地将他推开。

　　只见男方按住辣妹的双手，整个身子强压上去。

　　「要硬上了！这种有魄力的画面比单纯的两情相悦更有看头呢。」

　　可是，我无法像阿浩般怡然自得，反而有种强烈的不安……

　　小茹！？

　　其实碍于角度，根本无法看到女方的脸孔，但是莫名觉涌上心头，让我无法
压抑那股直冲心头的惊慌。

　　热血上脑，我顾不得自己偷窥的身份，一口气冲到她们面前。

　　华丽浓郁的装扮几乎改变了女孩的原本的面貌，尤其眼眶转着泪水的表情非
常惶恐，可是，那张性感中带点可爱的小脸正是妹妹啊！

　　「你快点放开她！」我揪住对方的衣领，大声怒吼。

　　「你是谁啊？」一头金发的痞子男露出讶异的表情。

　　「我是她哥哥！」

　　痞子男不屑地甩开我的手。

　　「妈的，不敢玩就别出来跟人玩，最后才装纯洁，还找哥哥当护花使者，你
们兄妹俩回家玩家家酒算了。」

　　其实，我一向是奉行和平主义。

　　我始终认为暴力只是一种混淆问题的处理方法，对问题本身没有任何好处，
当然，最重要的是我根本不会打架。

　　「碰！」

　　但是，我终究还是忍不住出手了……

　　不记得被打了几拳，我只依稀记得阿浩拉开了我们，这场风波引起这附近数
十对情侣的注意，我们无意间拯救了好几个无辜少女的贞操吧。

　　……

　　一路上，小茹没有说半句话，只是默默低着头。

　　妹妹妆扮实在的非常性感，超高的高跟鞋凉鞋让她的体态修长，沾着亮片的
睫毛卷翘而闪耀，紫色的浓密眼影大胆放纵，彷佛一只发情的骚浪小野猫。

　　背着脚踝扭伤的小茹走过月光洒落的宁静校园，我忍不住回眸看着举手投足
都洋溢着女人味，跟平日完全不同的妹妹。

　　「嘿嘿，哥哥真没用了，连打架都不会。」

　　小脸惨白，花容失色的小茹眼光里滚动着泪花，不停摇着头。

　　「茹，哥哥不想说教训人的话，也没资格教训妳。」

　　我毫不留情地在小茹丰满的圆臀打了一记，浑圆的肉丘发出清脆的响声，娇
弱的身子也颤抖了一下。

　　「希望妳可以珍惜自己、保护自己。一想到你在外面可能遇到危险，哥哥真
的非常担心，如果妳被人欺负了，哥哥不知道会多伤心啊。」

　　狠拍逐渐变成了轻拍，与其说是责罚，不如称为安抚，小茹终于忍不住哭出
声来，晶莹得泪水弄花了精美的眼影，在白净的小脸上画出两道污痕。

　　「人家只是想玩一玩，真没想过要跟他……作……爱……」

　　小茹紧紧从后面抱住我的肩头，粉嫩的小脸紧贴我的脖子。

　　「对不起，哥哥，人家以后不敢了。」

　　陌生而熟悉的感觉油然而生，我确确实实抱着熟悉的妹妹，却也不停有种拥
抱陌生女孩奇妙的错觉。

　　香肩上的瘀伤累累，我爱怜地抚摸着瘀青的肌肤，看到粉臂上醒目数道的抓
伤，忍不住轻吻着可爱的红肿，疼惜着如受伤小猫般的妹妹。

　　直到妹妹在我怀里睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天。

　　小茹的打扮恢复了一贯的简洁清纯，诱人的媚态消失无踪。

　　表面上，我绝口不提新生舞会的种种，彷佛一切都不曾发生过，心底却忍不
住回忆小茹的美艳动人。

　　艳丽的姿态彷佛深深烙印在脑海中，在不经意的时刻提醒我，令人感到讶异
的不是妹妹姿色身材的魅力四射，而是与妹妹身分迥然不同的形象，无法描绘的
感觉似乎偷偷在心底生根，让我不能不去介意。

　　浴室亮着灯。

　　莲蓬头泄出激烈的水声，夹杂着妹妹悦耳的歌声，门并没有上锁。

　　当然，我们是兄妹，何必要锁门呢？

　　默默地在马桶前解放了尿意，顺手拿起衣篮里的橘色内衣裤，省布的性感比
基尼，绳结组成的简单结构，热情大胆却不下流，充满夏日的风情，然而，我却
无法完全坦然面对妹妹的贴身衣物，莫名的情绪哽在心口。

　　「呼，洗的真舒服。」

　　浴帘突然揭起，热气四溢，只见小茹正对着我，两人都僵住了。

　　白皙的肌肤透着粉红，揉合出迷人绮丽的色泽，透明水珠在身躯上滚动，晶
莹的光彩照耀着，饱满突出的娇乳毫无掩饰，摇曳晃动宛如成熟的果实，彷佛不
受重力影响的耸立浑圆，可口的让人不敢置信。

　　樱桃粉嫩，芳草凄凄，丰腴的臀腿、秀气的香肩与优美的腰身，种种美不胜
收的景色暴露在眼前，朦胧的水汽将其点缀的梦幻迷离，如梦似真的气氛不禁让
我怀疑一切是出于自己的妄想。

　　「色狼啊啊啊啊！」

　　小茹用力推我去撞马桶，然后遮着娇躯上美好的起伏，高声尖叫着。

　　「对不起啦。」隔着门，我大声地道歉。

　　然而，生理反应无法控制，塞满短裤的强烈膨胀感是不曾有过的经验。

　　回到自己房间，刚才香艳的画面还清晰地印在记忆里，浑浑噩噩的我无意识
地握紧下身，不停涌出的快慰几乎要令我休克。

　　盯着电腦里金发碧眼的大波美女，我专注地搓揉着硬直的肉棒，固执的欲望
却难以被满足，脑中影像突然间变成妹妹出浴的身影。

　　惊恐的我努力想甩去不该出现的画面，滚烫的情欲却是对此特别有反应，不
停冲击中枢的快感强烈几乎要射精，酥麻的滋味贯穿了全身。

　　小茹扭腰摆臀，慢慢朝我走过来。

　　「哥，人家的乳头都硬起来了唷，那里好痒。」

　　红着脸的妹妹脱去身上轻薄透明的上衣，露出成熟丰满的女体，摇着白嫩的
乳实，妹妹大胆的曲起双腿，淫靡的粉红肉缝在我的眼前张开，梦幻般的色泽与
新鲜感彷佛是从未被踏入的秘境，乳白色的黏稠蜜汁从中流泄出来。

　　「哥哥，人家下面流水了，人家好想要哥哥的肉棒。」

　　小茹激烈的扭着腰，玉指将自己羞人的部位彻底翻开，娇声呻吟：「喔喔喔
喔，哥哥，人家被大肉棒插的好舒服喔，又热又硬的肉棒好像要把人家的哪里插
坏掉了啦，喔喔喔喔，小茹不行了，喔喔喔！」

　　终于，沈溺在妄想中的我彻底宣泄出不该存在的淫欲……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有人在提问、猜测妹妹的秘密倒底是什么？

　　老实说，妹妹根本没有秘密。

　　这篇文跟周董的电影完全不一样，周董把「不能说的秘密」当作主题，敝人
只是拿「妹の秘密」充当标题而已。

　　请不解的读者把「妹の秘密」当关键词拿去搜索一下，应该就可以知道敝人
为何将文如此定名。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　走进便利商店，买了一张魔兽月卡。

　　面对自己几周前脱序的冲动，认真地感到有点不好意思，大概是身为宅男的
悲哀吧，不自觉地变的如此饥不择食，连妹妹都沦为性幻想的对象。

　　古语云：「宅男两三年，妹妹赛貂蝉。」

　　于是，我决定让自己变的更宅，以达到宅族「无欲无求」的最高境界。

　　沉迷网络游戏应该是宅男的重要指标，我开始废寝地忘食地沉迷魔兽，而成
果也是非常卓越，除了逃学过度恐遭退学之虞，与严重营养不良、睡眠不足等后
遗症之外，对小茹莫名其妙的遐想果然降到最低。

　　「同学，你要不要凑满五百五十五元，可以换一个奇蒂猫公仔喔。」便利商
店的可爱女店员微笑地背诵着最新一期的促销活动。

　　「那再加上这一本《魔兽制霸．种田种到死．大全集》吧。」

　　「谢谢惠顾，请抽一张阅换卷。」

　　从简陋的厚纸箱里，我竟然抽出一张金光闪闪，亮到不行，表面还有经过镜
面３Ｄ处理的华丽阅换卷，只见上面写道：

　　奇蒂猫龟甲缚造型黄金珍藏限量版。

　　「这……是……三小？」我的脸上浮现三条线。

　　「啊啊啊啊！恭喜你，超限量版！」店员用高八度的不停尖叫。

　　「我不要这个，可以换一个正常一点的吗？」

　　「同学，这是超超超珍贵的限量版耶，百万分之一的机率，堪称奇蒂猫公仔
中的霸主，ｅｂａｙ上的拍卖价格已经破万了。」

　　接过店员因感动而颤抖的手递来的阅换卷，满头雾水地离开。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周六晚间。

　　妹妹待在家里，无聊地没有任何活动。

　　「对了，我刚刚去便利商店买东西，顺手抽中了什么『奇蒂猫龟甲缚造型黄
金珍藏限量版』的鬼玩意……」

　　话还没说完，妹妹已经以跑百米的速度冲到我面前。

　　「公仔呢？」小茹一脸期盼。

　　「因为实在太珍贵了，所以三天之后，才会由奇蒂猫股份有限公司亚洲分部
直接空运到台湾，然后再通知我去领取。」

　　我面无表情地忠实转述店员的说辞。

　　「快把阅换卷交出来！」

　　「不要！听说在网络上可以卖到破万耶。」

　　「每天早上你赖床，是谁叫你起床的啊，期中考的笔记弄丢了，是谁帮你从
垃圾堆里找到的啊，还有上个月的机车罚单是谁借你钱缴罚款的啊。」

　　假装没听到妹妹的话，我努力为了拍卖价一万元作最后的挣扎。

　　「不然我把你国小就梦遗，国中还尿床的糗事全部公开喔！」面目狰狞，眉
宇之间充满杀气，小茹凶狠地威胁道。

　　屈膝跪下，我痛哭流涕说道：「请大小姐多等三天，小的再双手奉上。」

　　「乖、乖，这样才乖啊。」轻轻摸着我头，像是在拍一只看家的忠犬，哼着
歌的妹妹得意地往浴室走去。

　　大概要来一场开心的美容泡澡吧。

　　望着小茹的笑脸，心底的失落其实带着欣慰的情绪。

　　哥哥的尊严，零元；便利商店的奇蒂猫抽奖卷，五百五十五元；奇蒂猫龟甲
缚造型黄金珍藏限量版，一万元；兄妹之情，无价。

　　但是，正当我徜徉在兄妹情之中，某种邪恶的念头突然侵入。

　　小、茹、要、去、洗、澡、了、耶！

　　脑海中出现妹妹超写实的裸体影像，第一时间产生了生理反应，沉睡已久的
邪恶欲望居然一口气占领理智，令我束手投降，而且长期的宅男式修身养性并没
有压抑下不良的淫欲，心脏绷绷跳的悸动反而比之前更强烈。

　　不行啊……我要去刷英雄副本……我要去种田……我要打竞技场……我要三
阶的锻造锤……我要单挑一粒丹……

　　偷看自己妹妹洗澡，我还算是人嘛！

　　「不是偷窥！你只是恰巧走进浴室里啊。」心底的谜之音突然插嘴。

　　不是偷窥？只是恰巧？

　　谜之音继续游说：「是啊，恰巧经过，恰巧看到而已。」

　　好像蛮有道理的喔，我们共享一间厕所，我随时都拥有使用权啊，不小心看
到也是无可奈何的事情啊，难道天底下有当哥哥的故意去看妹妹的裸体吗？

　　耳边传来迷之声大力的鼓掌声。

　　不，我绝对不可以做那么不正派的事情。

　　「嘿嘿，小茹现在应该在洗胸部吧，又大又圆，好想咬一口啊……」谜之声
的语气说不出的无耻。

　　我以前没的选择，现在我想做个好人，我不是妹控，我是警察！

　　当我终于下定决心坚守兄妹关系的本份，绝不当一个人面兽心的畜生，却发
现自己站在浴室门口，正推开门。

　　浴室弥漫着水汽，隐约见到玲珑的身影，兴奋的情绪被鼓动到最高。

　　对不起，小茹请原谅哥哥，哥真的不是故意要偷窥的。」我一面在心中真诚
地自白，一面强忍着不让鼻血喷出来。

　　只见妹妹一身整齐，正在梳头发……

　　「哥，你要上厕所喔，先等五分钟，人家梳一下头。」小茹熟练地梳理着俏
丽的短发，一边涂着泡沫发雕。

　　「嗯嗯。」我面无表情地回答。

　　一个人在浴室，呆站在马桶前五分钟，嗅着浴室里淡淡的残香。所有所失的
我正准备回房间，看个Ａ光，稍微发泄一下，却看到小茹大剌剌坐在客厅。

　　妹妹穿的无袖短衣非常透明，肉光致致极为诱人，完全没有胸罩的束缚，胸
前两点隐约激凸，短裤则比一般的热裤短窄贴身，加上裤管提高、侧削的设计，
看起来根本与内裤无异。

　　不设防的美态让我看到停下脚步，而且妹妹还拿着一瓶莫名其妙的透明乳液
不停往身上涂，优美的曲线毕露，油亮光滑的肌肤闪耀着猥亵的光泽，原本青春
健康的身躯却有种说不出的淫靡气氛。

　　「那是什么啊，油腻腻的看起来好恶心。」我言不由衷地说道。

　　「哼，说了你也不懂。」小茹说道：「对了，哥，过来帮人家压着脚。」

　　于是，一身单薄性感的妹妹开始在哥哥面前，做起仰卧起坐了。

　　「仰卧起坐对瘦小腹最有用了。」

　　握着秾纤合度的小腿，坚挺的双峰在眼前剧烈摇晃，从宽阔的领口可以清楚
看见诱人的乳沟，呼之欲出的美乳因为激烈的动作，展现更立体性感的媚态。每
当妹妹仰起上半身，几乎给我要撞过来的错觉。

　　「大概作二十下，就会感觉肚子像被火烧一样，很有效喔。」

　　其实，我的小腹也有一团火在烧，却是熊熊的欲火。

　　翘臀来回挺动着，姿势让我产生意识不良的联想，尤其气喘吁吁的妹妹还不
时发出几声妩媚的娇吟。汗珠从柔肌上冒出，包裹着股丘的短裤内清楚浮现私密
而饱满的形状，贴身透明的衣服几乎丧失实际作用。

　　催眠自己不是对妹妹有情欲，只是单纯迷恋小茹绮丽的胴体，只是单纯的雄
性与雌性的本能吸引。事实上，销魂的快感已经彻底征服了我，不自觉地跨线犯
规去抚触妹妹的娇躯，探索着妹妹容忍的底线，沈溺在甜美的滋味之中。

　　手指轻轻扫过妹妹的小腹，可以清楚感受到纤细腰肢的摆动，热度十足的魅
力勾引着我继续在诱人的臀腿附近作怪，下流的目光死命盯住高低起伏的美好部
位，不安分的肉棒早已经硬到发疼了。

　　或许是作贼心虚，总感觉小茹其实看透了我不纯的心机，只是一向刁蛮的她
并没有多说什么，只是在呻吟中掺杂了几句的低语。

　　耳垂红透，小茹的粉颈染上诱人的颜色，娇小的身躯微颤抖。

　　看着妹妹挣扎的模样，让我心生怜意，硬生生切断心底谜之声的鼓动，变态
般的冲突逐渐平息……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　提着梦幻逸品，奇蒂猫玩偶。

　　大头猫搭配上华丽的龟甲缚，还有璀璨奢华风的金色加持，果然是艺术的极
致组合啊，一想到妹妹接过公仔的灿烂笑容，嘴边忍不住泄漏出笑意。

　　当我欢欣鼓舞地返家时，突然有一道倩影从天而降，闯入视线中。

　　「阿郑，好巧喔，几个礼拜不见了，咦，这是奇蒂猫龟甲缚造型黄金珍藏限
量版吗？」巧葳瞪大了明亮的双眸，连平日温柔婉约的音调都尖锐了几分。

　　努力摆出最自然的笑容，我像个机器人般笨拙地点头。

　　「好棒喔！之前，我为了收集全套的公仔，三餐都吃便利商店呢，结果还是
没有抽到这只限量版的，嘿嘿。」

　　长发随风飘扬，巧葳美到让人不敢直视。

　　「三个礼拜都没来社团聚会了耶，上个礼拜还是你最爱的莫扎特喔。」

　　勉强避开百万伏特的电眼，我压抑着抖音说道：「最近，我都在打魔兽，不
是，我最近在忙着念书。」

　　「看不出来，你那么用功喔，偶尔参加一下社团活动调剂一下也无妨啊，大
家都很想念你呢。」巧葳的语气居然有一丝调侃的意味。

　　「限量版呢，真好，下一次有机会借给我看看，好不好？」

　　霎时之间，慑人的甜美笑容像一只箭穿透心房，令我心跳停止，我颤抖结巴
地说道：「……巧……葳……」

　　巧葳眨着足以刺人的超长睫毛，星辰般闪烁的眼波抛出一个问号。

　　「这个……公仔……送给妳……好吗？」

　　「啊！这怎么好意思呢，这么珍贵的东西……」

　　「我只是随便抽到的，妳喜欢的话，请拿去吧。」一股热血往脑袋里冲，眼
前的景物都变的通红，我可以清楚听见自己超激烈的心跳。

　　「阿郑，谢谢你了，我真的太喜欢奇蒂猫了，谢谢。」凝视着巧葳的笑脸，
傻笑的我同手同脚僵硬地转身，没想到，居然纤纤玉手牵住我的臂膀，将我拉回
来。

　　「阿郑，下周末你愿意跟我去吃个饭，当作谢礼吗？」

　　听到最后几个字，我已经快要昏过去了，好像要爆炸了一样，彷佛漫步在云
端，整个人轻飘飘、软绵绵，一点力气也没有。

　　还没打开家门，小茹已经冲出来了。

　　「哥哥，外面很热吧，真是辛苦了，要不要喝一点冰可乐啊？」

　　小茹端坐在玄关门口，迎接满身大汗的我。

　　「人家今天特别作了你爱吃的豪华什锦意大利面，还有又香又脆的炸鸡，还
有超级辣的麻辣火锅，今天晚上我们开开心心地大吃一顿！」

　　突然之间，我从拥抱着美梦的天堂掉落到无间地狱。

　　「公仔呢？」小茹问道：「喔，你是特别收藏在包包里吧，嗯，专家指出太
阳光直射可能会导致公仔变质、涂料褪色，想不到哥哥那么有心。」

　　「呃……这……个……嘛。」

　　「哥哥，你别卖关子了啦，人家嘴上不说，心底真的非常感动。」

　　小茹满脸甜笑，挽着我的手，低着头，居然有一丝羞涩。

　　「从搬家过来，哥哥就一直照顾我，虽然有时候不太可靠，哥哥的心意人家
都感受到了，这一次又甘心情愿送给人家这么棒的礼物，我真的好开心喔。」

　　「谢谢。」小茹冷不防在我脸颊上留下一个轻轻的吻。

　　整个人像是被拔插头的电腦，彻底停机，努力想找寻一些借口，例如，在路
上遇到疯狂的奇蒂猫粉丝，被抢劫一空，或者是飞机失事，空运失败，公仔已经
沈到平静的太平洋底了。

　　但是，我不由自主地说了实话……

　　「呃……呃，我把玩偶送给巧葳了，而且她还答应跟我约会呢。」

　　总是完美无瑕的笑容一瞬间僵住。

　　从未看过小茹脸上有过如此复杂的表情。

　　「送给巧葳了啊，喔喔，还要跟你约会，很好啊。」小茹飞快地又挤出了灿
烂的笑脸，笑道：「没关系啦，不过是一只玩偶而已，人家完全不介意的。」

　　可是，刚才讶异、委屈、失望、心疼混和的表情却深印在我的脑海里面，一
次又一次反复播送，完全挥之不去。

　　「这顿晚餐就当成庆祝你的约会好了。」小茹拿起炸鸡，狠咬了一口。

　　晚餐时，妹妹不停夹菜给我，温柔地像是一个「普通」的妹妹，丰盛的餐桌
上充满了她的笑声，看似温馨的场景却比起跟她吵架更让我难受。

　　感觉妹妹失落的不是珍贵的奇蒂猫玩偶，小茹真正在意的似乎是一种无法开
口的情绪，也是我一直避免去正视、一直逃避的情绪。

　　强颜欢笑背后，一层无法言喻的隔阂在我们之间展开。

　　表面上，我们依旧如常，打闹拌嘴，可是兄妹和谐美妙的默契却已经彻底被
我撕裂，彼此微妙的感情变质成尴尬而令人心痛的关系。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周五晚上。

　　「哥，你明天就要跟巧葳约会了吧。」晚饭之后，小茹出奇地没有「躲」进
房里，还主动跟我攀谈。

　　「是啊。」我心虚地回答。

　　「记得买一束花给她喔，要又漂亮又大又奢侈的那种，最好让巧葳都拿不动
的那么大一束。」小茹顺手给了我一张花店的名片。

　　「我觉得巧葳不是那种爱慕虚荣的女生。」

　　「傻瓜，花不是买给女人看的，是给旁人看的。女人喜欢的不是花本身，而
是喜欢炫耀被人宠爱的感觉。」

　　「是喔……」

　　「什么都不懂，活该你没人爱。」小茹嘟着嘴，继续追问：「对了，你们明
天的约会计划呢？」

　　「应该就是看电影、逛逛街、吃饭吧。」

　　「你漏了最重要的一点。」小茹轻轻指了自己柔嫩的樱唇。

　　「妳是说……接……吻吗？」

　　「用力握住我的手腕！」小茹拉着我大手，搂住柔软纤细的腰肢，小手轻轻
扶在我的肩头上。

　　「不能一昧温柔，这种时候就要发挥男子气概，要强硬一点，不能让女孩子
产生犹豫。尤其是像巧葳这种大小姐，你温柔地对待她是没用的，一定要表现出
男子气概，才能让她动心！」

　　距离小茹的鼻尖只有一公分，淡雅的香味不停往鼻子里钻，我无法认真去听
妹妹的话语，晕陶陶的感觉包围着我。

　　「一开始别伸舌头喔，等到女方态度有点松动，就大方地舌吻下去！」

　　妹妹像是专门指导接吻的老师一样，态度严厉的让人想偷笑，可是，面对此
情此景，我不但完全笑不出来，还有一种莫名的情绪。

　　「哥，你现在可以先练习一次。」

　　「练习？妳的意思是？」

　　小茹默默闭上眼睛，睫毛颤动，吹弹可破的唇瓣散发诱人的光泽。

　　呆呆地望着妹妹，全身上下不停抑止地颤抖，手脚却无法自制地托起秀气的
下颚，慢慢地靠近过去。

　　我们的唇彻底连成一体。

　　精致的触感、甘美的滋味从甫接触的那一点开始扩散开来，将一切不安与犹
豫彻底吞没。

　　从来不曾尝过如此的滋味，比起我过去亲吻过的任何唇，妹妹的味道是如此
独特而迷人，彷佛把我整个人吸进去，朦胧不真实的感官刺激令人迷醉。品味着
滑腻饱满的唇瓣，嘴唇贴合的销魂噬骨，专属于妹妹的味道不停从中渗透过来，
无法形容在口腔里徘徊的感觉。

　　小茹轻轻发出一声娇哼，半依偎着我的娇躯彷佛软了起来。

　　严格遵守妹妹的指导，放肆的舌头趁机钻进小嘴里，吸吮着口腔里每一分的
柔软与香甜，蜂蜜般唾液流入喉中。强硬的搅拌着小茹的香舌，无畏她的抗拒与
闪避，饥渴地吸着湿滑的小舌。

　　唇分。

　　透明黏稠的口水由我们相连的唇间拉出银丝，滴挂在小茹的嘴角，闪耀而淫
猥的景象完全不该存在于兄妹之间。

　　胸膛毫无保留地压迫着妹妹浑圆饱满的娇乳，可以感受到乳球正挤成淫靡的
形状，强劲的弹性带来更直接的感官享受，我清楚地感受到彼此激烈的心跳。右
手不知不觉侵犯着肉感的丰臀，不规矩的指尖在丰腴的臀肉上跃动，大腿磨蹭着
妹妹股间的禁区，左手不知何时托着妹妹颤动的乳峰，温柔地按揉着。

　　整个人压着娇小的身躯，当小茹出现一丝空虚，我会用尽心思安抚，当妹妹
产生一丝挣扎，我则绅士地给予她喘息的空间，无须言语和暗示，突然之间，我
感觉彼此断裂的默契彷佛在此刻重新被接合起来。

　　我们再度吻在一起，耳畔回荡着妹妹的娇吟，嗅着妹妹的体香，拥抱着妹妹
的胴体，从四面八方感受着妹妹赐予的快慰，我发现自己完全不在意肉欲的满足
与官能的宣泄，只是毫不保留地释放心中的感觉，宛如爱侣般亲昵地品味着禁忌
而纯粹的快感。

　　「小茹，我……我……」完全不知道自己想要说什么，但是一股自然冲动驱
使之下，我只想顺应这股真实的冲动，发泄出心底最真实的想法。

　　可是，小茹却翻身躲开，紧紧摀住我的嘴，表情难以解释的复杂。

　　「嗯，就是……这样，你已经完全……学……会了，明天好好加油吧，希望
哥哥能跟巧葳顺利地交往下去。」

　　妹妹头也不回地跑进房里，「碰！」用力地关上门。

　　剎时间，我彷佛懂了，彷佛又完全不懂……

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　一个晴朗无云、非常适合约会的日子。

　　巧葳穿了一袭连身的雪纺洋装。

　　骨感粉嫩的香肩毕露，绕颈的系带环过天鹅般优雅的长颈，略低的领口展露
着平日罕见的性感，裙子的长度犹在膝盖上方，裙襬内摇曳的玉腿秾纤合度，典
雅的露趾凉鞋有一点悠闲感，更显俏皮，不堪一握的腰身点缀着无瑕的曲线。

　　纯净雪白的衣裳衬托着巧葳脱俗出尘的丽质天生，粉嫩的柔肌则丝毫不逊于
一身打扮，清丽的不食人间烟火，宛如童话故事中走出来的小公主。

　　只见过洁净素雅的巧葳，从来没有看过如此精雕细琢的巧葳。

　　「好看吗？」巧葳轻巧地转了半圈，蓬松的裙襬飞舞。

　　「嗯，很漂亮。」我偷擦去脸上的汗水。

　　笨拙地拿出藏在背后的花束，不如小茹所说的那般华丽夸张。毕竟，面对女
店员讪笑的表情，涨红脸的我根本说不出口浪漫过头的九十九朵玫瑰，只是请她
帮忙搭配约会用的普通花束。

　　「这是送给我的吗？好美喔，是我最喜欢的香水百合耶。」

　　非常意外的，充满惊喜的美丽笑容荡漾开来，由心海掀起无限涟漪，白腻的
粉颊透出一层红润，我不由得看到痴了。

　　呆望着捧着花的绝世佳人，瞬间，原本有点尴尬的气氛转变，彷佛花瓣满天
飞舞的浪漫场景，一场单纯的邀约突然产生了约会的微妙感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一出纯爱电影。

　　大屏幕上俊美的男女恋人由于连串的误解而分离，却因为一场奇迹似的巧合
再度结合，纠结煽情的剧情让全场的女性同胞如痴如醉。

　　突然回想起小时候第一次跟妹妹去戏院看电影。小茹的视线被前排的大头挡
住，什么都看不见，我只好把她抱在膝上，直到看完电影，两腿全麻了。

　　当时小茹满足的神情突然清晰起来，彷佛就在面前，娇憨可爱的小圆脸，紧
拉住我的衣袖，一面问着剧情的天真模样充斥在脑海里。

　　恍惚之间，漆黑的剧院灯光亮起，观众们开始散场……

　　「好可怜喔。」巧葳用粉色手帕拭泪，翘丽的睫毛上沾了水钻般的泪滴，白
皙的面颊上还留着几道泪痕。

　　「嗯，真有趣，不，我是说真感人。」

　　不敢直视眼光闪闪的巧葳，抱着忐忑不安的心情，我们随着拥挤的人潮，慢
慢离开被回忆填满的电影院。

　　……

　　漫步在东区最热闹的大街上。

　　「阿郑，你好像很热，要不要喝一点冰沙？」

　　浓郁的香蕉冰沙递到嘴边，弯曲的吸管上还留一枚浅浅的芳唇印记，我带着
些许迟疑，含住比冰沙还甜的滋味。

　　香蕉的甜美化开，冰凉的口感再度开启了尘封的记忆。

　　从前，贪吃的妹妹最爱吃冰了。每一次我们买棒冰的时候，小茹匆匆吃完了
自己的那枝冰，都会跑过来舔我的棒冰，最后，我的棒冰通常整枝都会莫名其妙
地落在她手里。

　　我一面发楞，一面吸着冰沙。

　　「嘻嘻。」展露着迷人的甜笑，巧葳不经意地挽住我的臂膀，柔软的娇躯偷
偷倚偎过来，彷佛热恋中的情侣。

　　比想象中更丰满的椒乳微微凑过来，轻轻顶到腰侧，触电般的感觉令人怦然
心动，醉人的香气弥漫开来，嗅着发丝散发出的芬芳，令人陶然迷醉，不知不觉
中，我居然搂着巧葳不容侵犯的细腰。

　　「我很少跟男生一起出去玩呢，不，其实这是我生平第一次跟……男生……
正式的……约会呢。」巧葳红着脸，小声细语：「人家一直很欣赏……阿……郑
呢。」

　　欣……赏……我？

　　「看起来呆呆、傻傻的，不太起眼，却让人感觉很有安全感。就算是做一些
辛苦的劳动杂务，也总是一脸笑咪咪的。」

　　「那是因为我什么都不会，只好做出笨力气的杂务啊。」我搔着头回答。

　　巧葳认真地摇着头，说道：「你知道吗？我有一个哥哥，大我五岁。一脸呆
呆憨憨的样子，看起来既不帅气，也不聪明。」

　　「从小到大，大家都赞美人家像是小公主，笑称哥哥反而像是我的跟班，呵
呵呵，可是，我最喜欢的人就是哥哥。」

　　完全陷入回忆之中，无法自拔，巧葳滔滔不绝地说着。

　　「小时候，总是跟在哥哥屁股后面到处跑，有一次，我们偷偷跑去工地玩，
我不小心绊倒了，哥哥为了保护我，整个人立刻扑过来，弄的满脸都是血，我吓
得哭了，还在流血哥哥却摸着我的头，温柔地问我有没有受伤，最后，哥哥整整
缝了七针，留下好大的一块疤痕。」

　　「一直到国中，我还是好喜欢哥哥，还傻傻的想跟哥哥结婚呢。后来，他去
美国念书，变的不容易联络，两年前，哥哥在洛杉矶娶了金发碧眼的美女。」

　　巧葳勉强的笑靥中藏不住一丝遗憾与落寞。

　　「那时我还忍不住哭了呢。」

　　火热的身躯贴紧，冰凉的圆耳环碰撞着我因紧张而颤抖的面颊，青葱般的指
头轻抚着我额角上的小疤，巧葳柔声耳语传入耳畔。

　　「这是去年搬钢琴撞伤的吧？」

　　「啊……是啊。」我傻笑说道：「都怪我太粗鲁，差点撞伤小玉学姐。」

　　「那是为了要保护小玉学姐才弄伤的吧。」巧葳竟然在伤疤上轻轻一吻，微
笑地说道；「其实，阿郑跟我的大哥……一样温柔。」

　　樱唇贴着耳垂，玉颈后侧的幽香更加浓郁，湿软的触感像是触电一样。

　　两人的视线正对，她突然红着脸，闭上星辰般的眼眸，悄悄地噘起泛着柔亮
光泽的粉唇，彷佛正负极磁性吸引，两人逐渐以完美的角度嵌合起来。

　　含蓄而热情的吸啜送来梦幻般的悸动，飘然晕眩的味道跟妹妹的香甜完全不
同，巧葳的红唇没有妹妹的柔软，却更加饱满、更有弹性。

　　天空飘落雨丝。

　　充满诗意的雨点打湿了我们单薄的外衣，柔顺的发丝在雨线间飞舞，湿润的
雨珠顺着巧葳的脸颊滑落。

　　默默指向前方，巧葳细如蚊声地说道：「我们可以去那里避一下雨。」

　　缤纷的霓虹招牌闪烁，煽情的文字赤裸裸地勾勒着爱情宾馆的看板，令人脸
红心跳的情节彷佛浪漫的韩剧。

　　总使我再笨上十倍，也了解巧葳对我的暗示。

　　水晶般透明无瑕的面颊红的像是熟透的草莓，巧葳依偎在怀里，微微发颤的
身躯似乎混合了紧张和兴奋的复杂情绪。

　　「像哥哥一样的疼爱我，好吗？」巧葳的尾音不停颤抖。

　　看似单薄的身躯其实非常有料，柔软到彷佛会融化的椒乳半主动地迎上我的
手掌，传来难以言喻的触感，侧面零星的接触变成正面全面性的贴合，火热的体
温烧灼着我的胸膛，巧葳虚幻的美以无比真实的模样扑面而来。

　　抱着朝思暮想的梦中情人，「哥哥」两个字却像天边闪电划过心头。

　　朝着目标慢步，混乱翻腾的思绪逐渐变成一片空白……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　推开家门，拖着沉重的脚步，颓然跌坐在地上。

　　「哥，你怎么淋的那么湿？」小茹惊讶地望着全身湿透的我。

　　「怎么搞成这样？」小茹用大毛巾擦拭着我湿冷的身子，着急询问：「约会
发生什么意外了吗？」

　　摆了一个有点苦涩的笑脸。

　　「她说喜欢我。」

　　我的语气淡然而豁达，冷静地彷佛诉说着别人的事情一般。

　　「我们接吻了……她还暗示我们可以……去宾馆……」

　　「真的吗？哥哥，恭喜你啦，想不到哥哥怎么行，全校第一美女居然说喜欢
你耶，哈哈，还马上就带去宾馆了喔，呵呵呵，动作还真快。」

　　面色苍白的妹妹显得有点儿歇斯底里，笑容完全挤成一团。

　　「可是，我拒绝了。」

　　「啊！你发什么疯啊！」

　　「嗯，我可能真的疯了。」凝视着剔透无邪的双瞳，我笑道：「我说……我
心里已经另外有……喜欢的女孩。」

　　「你胡说什么啊，你一直暗恋喜欢的人就是巧葳啊，哪里还有什么另外喜欢
的女孩，哥哥根本是在骗人嘛，耍帅也要有个分寸啊。」

　　「没有骗人！」

　　紧紧握住小茹颤抖的小手，在她来不及反应的时刻，将她整个拥入怀中。

　　温柔地亲吻着柔润的双唇，舌头硬生生挤进小茹来不及紧闭的小嘴中，双手
紧紧环抱住娇小的身躯，品尝着令人疯狂的深吻。

　　妹妹用力推挤着强壮且充满侵略性的肩膀，指甲狠狠刺划破肩头，留下数道
血痕，不安分侵犯领地的唇被咬破，夹杂着混浊不清的呻吟，咸热的腥味伴随着
妹妹香甜的唾液在口腔里融合。

　　「不行啊，不可以！」小茹一口咬在我的手臂上，留下清晰漂亮的齿印。

　　可是，激烈强硬的抚弄并没有因此退缩，我继续热吻着妹妹，大手更积极地
开始放肆，敏感的小茹逐渐投降，放弃了强硬的抵抗，只是发出高亢的娇哼，任
由固执的手掌在性感带周遭爱抚。

　　「喔喔……那里不可以摸……会有反应的……啊啊……喔喔喔！」

　　熟练地解开鹅黄色的挖背小背心，继续扯开可爱的粉红圆点胸罩，热情的眼
光凝视着勉强遮掩的娇乳，顽皮丰满的双峰不但掩盖不住，反而被仓促的防护挤
成更淫糜的形状，樱色的乳尖翘起，随着急促的呼吸左右震荡。

　　「茹，哥哥每天都在幻想小茹的裸体。」

　　一手托住粉嫩的乳球，享受丰乳饱满的份量，任由美乳在掌心抖动，左手则
调皮地掐住粉红色的樱桃，慢慢扯动着，吸着逐渐膨胀的乳轮，以舌尖挑逗着成
熟的甜美樱桃。

　　「小茹的乳头硬起来了……」

　　右手大胆地伸进妹妹的裙底，一口气拉下短裙，分开紧夹的大腿，手指默默
停放在象征禁忌的诱人门扉前面。

　　「我们是……兄妹啊，不可以……做这种事……情啊！」

　　「不！因为小茹是我的妹妹，我才会爱上妳！」停止了热烈的揉弄，我认真
地凝视着在怀中无助的妹妹。

　　妹妹睁大了噙着泪水的双眼，不敢置信地望着我。

　　「哥哥，你不要乱说啊，人家是你的妹……妹……啊啊啊！」

　　棉质的裤底已经湿透，弥漫充满了香甜微酸的气息，具有奇妙黏性的分泌从
股间拉出闪亮的丝线，淫靡的气氛与妹妹可爱的表情毫不相称。

　　「我是认真的，小茹讨厌哥哥吗？」

　　妹妹沉默了三分钟，侧过小脸，摇动着满头红棕色的发丝。

　　「那么，喜欢哥哥这样子……爱……小茹吗？」

　　指头慢慢侵入，内裤底部逐渐浮现娇嫩绮丽的形状，进入半公分的指尖感受
到莫名的灼热与弹性，逐渐陷入的手指与由四方包覆过来的嫩肉紧密地贴合，几
缕黑色的芳草从旁冒出来。

　　「哥哥……好奸……诈……完全不考……虑人家的心情……呜呜……」小茹
的啜泣不知道是因为心情或肉体上的刺激，只见泪水如打开的水龙头般涌出。

　　「小茹永远是哥哥最宝贝的妹……妹……」怜爱地吻着妹妹嘟起的小嘴，我
柔声安慰道：「对不起，傻哥哥把妳的公仔送人了，哥哥以后绝对不敢了。」

　　小茹擦着泪水，仰头迎合深吻，小声问：「兄妹真的能做……爱……吗？」

　　「傻瓜，妹妹一辈子都是属于哥哥的，哥哥绝对不准别的坏男人碰小茹一根
手指头喔！」我一路从小嘴吻到小茹苹果般红润的脸颊。

　　「连手指头都不行？」

　　「哼，连指甲都不行！」我贪婪地吸着小茹玉葱般的手指。

　　「嘻，只会胡说八道，人家才不相信呢！」

　　「那哥哥用实际行动来证明好吗？」稀疏而柔顺的漆黑绒毛平躺在贲起的肥
沃丘陵，优美饱满的两片肉唇隐约张开，晶莹剔透的裸体正等待我的疼爱。

　　缓缓剥开花瓣，粉红色的秘肉暴露在明亮的灯光下，我温柔地挖弄着温软的
蜜穴，从深处涌出大量浓稠的花露，肥厚的黏膜烫的骇人，鲜美的嫩肉缠着我的
手指不放，彷佛软件生物般抽搐。

　　灵活的舌头在花房中搅拌，嘴里的味道逐渐变的浓厚，空气中也弥漫着发情
的气息。舌尖刺激着闪着淫秽光泽的秘核，修长的身躯蜷曲扭动，完全动情的胴
体完全不听主人使唤，努力分泌着淫蜜。

　　「我知道妹妹最爱的男人就是哥哥，对吗？」

　　「不要脸！」小茹全身酸软地依偎过来，却摆了一个可爱的鬼脸，

　　「茹，妳自己有没有自慰过啊？」我笑道：「小茹的身体那么好色，一定常
常躲在房间里自慰喔。」

　　「胡说八道，哥哥是色狼！变态！」

　　用力把长腿分开，让秘部彻底绽放开来，我拉着小茹的玉手去碰触已经粘糊
糜烂的肉洞，淫笑道：「乖，听哥哥的话。」

　　修长的食指钻入蜜洞，来回抽弄，中指则灵活地在核心上拨动，原本勉强的
动作马上变的热衷而狂野，悦耳的哼声不经意地从小嘴里流泄出来，「咕噜～咕
噜！」淫猥的声响从自行蠕动的美丽肉洞中传出来。

　　食指与中指巧妙地夹住小巧的突起，熟练地搓揉，顺时针旋转着膨胀红肿的
樱桃，热切地安抚自己敏感的美乳，上下规律的动作让妹妹陶醉不已，腰部与隆
臀以妖魅的姿态扭动着。

　　「屁股摇的那么淫荡，茹根本是痴女嘛。」

　　「其实，人家一直偷偷幻想跟哥哥做爱。」在羞怯与快感挣扎之下的小茹突
然告白，一直濒临理智崩溃的妹妹终于忍不住坦白出羞人的真心话。

　　「人家犯错的时候，希望哥哥能狠狠打人家的屁股，怎么样用力都没关系；
假如小茹很乖，人家想要哥哥的亲吻，要舌头伸进来的那种吻；还有小茹的身体
每次被哥哥碰到，就会好热、好痒，好想要哥哥的……」

　　「人家知道自己长没有巧崴学姐漂亮，身材也不如学姐棒，哥哥千万不要讨
厌小茹喔，小茹会努力减肥的……」

　　「茹！哥哥爱妳！妳是最美的女孩，哥哥一辈子都爱妳！」

　　我一把握住小茹空闲的乳峰，使劲地捏着，欣赏着成熟的乳实不停变化成淫
糜的形状，品尝着弹力与柔软度的角力，另一手则覆盖着隆起的臀丘，五指全都
陷入充满弹性的臀肉里，彷佛要结合成一体。

　　拍打与揉捏的粗鲁动作发泄着这段日子以来，我对妹妹压抑的所有淫欲，令
人痴爱到发狂的胴体则诚实地反映着我的感情。

　　「人家想要哥哥的肉棒……插进来……喔喔……人家好热……喔喔！」小茹
的呻吟洋溢着小女人的娇媚，笨拙地摸索着硬挺的肉棒。

　　浓郁的分泌充分代表了适当的时刻已经来临，坚硬的肉棒高举成九十度，马
眼溢着象征欲望的分泌，对妹妹的爱意与肉体的渴望已经密不可分。

　　妹妹羞涩地平躺，胸部急促地抖动，双腿大方展开，缤纷艳丽的粉红色乐园
之中居然隐约可见一层乳白半透明的薄膜。

　　「小茹还是处女啊？」

　　「嗯嗯……哥哥要温柔一点喔……」

　　凶狠的龟头顶着完全张开的肉门，深入的动作原本想停缓下来，妹妹的深处
却像是有一股吸引力，令我无法自己。

　　「感觉怎么样？」

　　秘境承受着第一次强大的侵入，抽搐的身躯不能掩饰妹妹的恐惧，我尽量想
献出温柔，可是，狭窄到难以前进的花径却让我不得不狠心。

　　「好……奇怪……的感……觉喔。」小茹的娇吟尖锐而羞涩。

　　妹妹咬牙强忍痛楚的模样令我无比心痛，销魂的快感却不停由狭窄肉壁的磨
蹭间泄出，让我忍不住要发射了，轻抚着因剧痛而扭曲的俏脸，粗鲁的肉棍猛然
贯穿刺，饱满的股间慢慢溢出醒目的血珠。

　　「喔喔……痛……痛痛……啊啊啊！」

　　面对妹妹的哭喊，我几乎反射性地要将肉棒抽出，但是，下一秒钟翻腾起来
的官能快慰却彻底淹没了一切，痉挛的蜜境带来梦幻般的快感，每次抽插都有融
化一样的美妙刺激。

　　我狂吻着妹妹，确认着深怕是虚幻的愉悦。

　　「喔……那里被塞的满满的……喔喔……哥哥的肉棒一直……插进来啊！」
闭紧双眼的妹妹发出模糊的哼声，纤腰也流畅地挺动了起来。

　　「舒服吗？」

　　「好痛……好热……但是……好舒服喔……」小茹忘情地哭喊。

　　「从今天起，如果茹不乖的话，哥哥就会用肉棒好好惩罚妳喔。」我加速腰
部的摆动，说道：「如果妹妹很乖的话，哥哥也会奖赏小茹最爱的肉棒，反正，
哥哥每天都要跟茹做爱，好不好？」

　　小茹光滑的胴体上布满晶莹的汗珠，厚实柔软的乳房压在我脸上，下半身巧
妙而热情地扭动，坚硬的肉棍一口气挺到最深的底部，狠狠戳在肉心上，强烈的
酥麻快感让我们同时发出放声尖叫。

　　妹妹以实际行动做出最诚实的回答。

　　我含着发硬的乳珠，抱住妹妹的粉臀，扎实地进行活塞运动，身体碰撞的激
烈旋律回荡在屋里，心中终于产生了占有妹妹的真实感。

　　「还会痛吗？」

　　妹妹眼眶泛红，给了我一个无比灿烂的笑容，轻轻地摇头，眼角的泪光却忍
不住顺着粉嫩的面颊滑落。

　　用尽全身上下全部的爱恋，给妹妹一个几乎会窒息的深吻，把她整个人抱在
怀里，两个人躺在地板上，我一面吻去她脸上的所有泪滴，一边默默从玄关的角
落里捡起准备好的一把花束，珍重地放入小茹手中。

　　九十九朵火红鲜艳的玫瑰花束。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　一千零一夜（第六届）第二一夜．订作恋人

　　玄关绽放的一丝灯光立刻引起我的注意。

　　我像是在家中苦候整天的忠犬，箭步冲去迎接美丽的主人。

　　棕色卷曲的长发披肩，发尾散乱的有几分疲惫，偷偷不规则地分叉，原本就
细长的凤目仿佛完全闭了起来，眼袋微肿的眼角藏着淡淡的倦意，让那条碍眼的
鱼尾细纹不经意地被强调。

　　「很累了吧，辛苦了一整天。」接过璇沉重的手袋，爱怜地搂着纤腰，一肩
承担起璇全身的重荷。

　　璇望着我，俏脸绽放出甜滋滋的笑。

　　银灰色整齐的套装剪裁贴身，没有半分折痕，璇的干练利落表露无遗，一脸
精致明亮的彩妆，更加强调璇秀丽的五官，香水味淡雅怡人，只不过，我能清楚
地感受到光彩之外的乏力与身心俱疲。

　　褪去厚重的外套，熟练地解开衬衫的第一颗钮扣，殷勤按摩着优美而僵硬的
肩膀，低头亲吻着璇最敏感的脖子，门牙轻轻噬咬，一面加强拇指的力道，直到
她忍不住发出性感又可爱的呻吟。

　　「饿不饿？」

　　璇摇摇头，有气无力地回答：「路上有吃宵夜。」

　　「呵呵，吃宵夜会胖喔！」不安分的手窜到平坦光滑的小腹上，感受柔软纤
细的暖意，来回搔弄她腹侧的敏感地带，嘲弄：「都长成三层肉了啊。」

　　「乱讲！人家的身材可是保持的很好的！」

　　「三层肉也没什么不好啊，我最喜欢吃三层爌肉。」

　　璇一边偷笑，一边躲着怪手侵袭，皱着秀眉，可爱地嘟起小嘴，最终还是在
搔痒攻势下，忍不住讨饶。

　　「今天有发生什么特别的事情嘛？」

　　「没有啊，上课睡觉，下课尿尿。」露出阳光男孩的灿烂笑容，用非常悠闲
地语气回答：「期中考之后，『闲』得可以下饭吃呢。」

　　「好羡慕你总是那么无忧无虑喔，大学生活真是轻松得气死人了！」轻轻在
我的额头上敲了一下，璇忍不住柔声咒骂。

　　「呵呵，先洗个热水澡吧，我去帮你放水。」

　　「嗯。」璇伸了伸懒腰，慵懒地点头。

　　摇曳生姿的身形令我心头一热，魔掌从腰间悄悄移到隆臀，轻轻掐下，邪恶
地朝秀气的耳壳里吹气，低声问道：「我们一起洗吧？」

　　娇嫩的双颊突然微红，三十二岁精明干练的粉领流露出少女般的羞涩，却同
样洋溢成熟女性的渴望，那也是我最喜爱、璇最鲜为人知的一面。

　　无视娇声抗议，用力把璇整个人抱了起来，大步走向浴室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白雾缭绕，迷蒙的水蒸气将洁白的胴体衬托的朦胧而美丽。

　　我躺在浴缸里，璇则躺在我怀中。

　　凤目不够梦幻，丰唇太过狂野，璇并不是所谓标准的美女。带有一种熟女的
冶艳魅惑风情，只不过她的艳丽仅适于观赏，看似成熟的璇从来都不是称职的爱
情玩家，前男友的沙猪令她心碎，转而在毛头小鬼的怀抱中寻求慰藉。

　　真实的璇是一个爱撒娇的可爱女人，也乐意接受小男人的幼稚撒娇，唯有在
我面前，她才会展露出最真实的面貌。不知道自己能否给予承诺，也不确认未来
将何去何从，让彼此快乐的渡过眼前的每一天是唯一且仅有的使命。

　　丰满柔软的胴体零距离的贴合，热水将肤色浸泡出绮丽的粉红色泽，恼人的
漆黑水草布满丰沃的溪谷，顺着水流摇曳生姿。

　　「璇，你真美！」

　　双手沾满了沐浴乳，均匀地涂抹在柔嫩的娇躯上，一分一毫都不愿错过的仔
细揉着，在娇躯上搓出细滑的泡沫，让彼此身上的摩擦力被降低到最少，细腻的
肌肤之亲带来无比甘美的快慰。

　　捧着任由在掌心跳动的圆硕乳球，紧紧握住饱满的乳峰，指头深陷进诱人的
Ｄ罩杯的球体，超群的弹性与柔软度立即激荡着指尖，高傲地展示其骄人之处，
暗红色的乳蒂受不住激烈的挑拨，逐渐膨胀突起，仿佛可口的坚果般硬实。

　　「死相，洗澡的时候不要一直乱摸啊。」

　　「我那里有乱摸，我是很认真的在摸呢。」一面放声淫笑，我一面继续大逞
手足之欲，掐住直立的尖端，巧妙地左右旋转着。

　　「喔喔……喔喔喔喔……」璇低声呻吟，娇躯不安分地扭动。

　　灵活地操作着莲蓬头，故意让水柱激射在敏感的乳峰，可怜的娇乳承受着暴
雨般的袭击，在丰硕的隆起处，激荡出灿烂的水花，手指顺势插入门户大开的私
处，掰开肥厚的肉唇，粗鲁地挖弄鲜美的蚌肉，粉嫩的肉珠在指尖逐渐膨胀，直
接承受着刺激的亵玩，不同于沐浴乳的湿黏蜜液从股间不停流泄出来。

　　璇仰着头接受我的热吻，疯狂地追逐着唇舌，激烈的噬咬着对方湿滑的口腔
黏膜，交流彼此的唾液，盛装不住的湿吻从她的嘴角满溢出来，嘴角淌着口水渍
的模样说不出的淫靡。小腹仿佛波浪一般起伏，腰肢扭弄到淫猥下流的程度，丰
腴的臀丘正好顶在腰部，任由挺直的肉棒随性地磨蹭挑弄。

　　「你弄得人家好痒，痒死人了……」见到璇的第一印象，是一名拘谨端装的
小女人，但在情欲的催化之下，逐渐化身为在床上风情万千的绮丽浪女。

　　「璇，你的骚穴整个都湿透了，我用大鸡巴把你的浪穴插爆好不好？」

　　猥亵的脏话让璇兴奋到极点，湿热的嫩穴产生一股极强大的吸力，美肉好色
地缠绕住浅浅探索中的龟头，不停的吸吮，酸痒的快慰勾的肉棒更加勃发。

　　扶住柳腰，奋力震动胯下的巨根在嫩穴中抽送，一对丰乳随之跌荡不休，高
挂的莲蓬头斜下洒喷着水柱，璇与我闭着眼睛享受着官能的刺激，任由激烈的水
波由迎面冲来，被水波扰弄的感官变的既模糊又敏感，为刺激无比的插弄增添极
特殊的乐趣。

　　轻拍了丰臀一记，邪笑道：「璇，自己扭腰吧。」

　　扶起匀称的玉腿，使女体漂浮悬空，没有任何其它支撑，璇下半身的重心完
全集中在接合部分，重力让肉棒自然插入更深处，不断压缩的官能快感推挤每一
条神经，充血刺激着彼此的每一分感官，畅快到几乎要麻痹。

　　酥麻的甘美令璇调整成主动着姿态，摇晃地扭动绮丽的腰臀，表达对快感的
饥渴，双腿几乎张开到最大角度，艳丽蔷薇绽放着深处的瓣膜，暴露出淫靡的深
红色泽，撑开到勉强状态的秘洞主动接纳着肉棒，坚实粗硬的凶器逐渐与黏膜融
合，残酷地翻腾搅弄最敏感的膣肉。

　　藉由浮力的作用，身体动作分外的契合，坚硬腹肌规律的碰撞隆臀，昂首高
挺的肉棒以夸张的角度在肉洞中肆虐。

　　璇完全抛开世俗的压力与规范，骑在男人的肉棒上，全心全力投入激情的性
爱之中，展现最真我的一面，此时此刻，不是得砌笑迎人的粉领，不是承担未婚
期盼的轻熟女，只是一个尽情享受快感的小女人。

　　不过，我知道单向的主／被动无法让璇彻底满足。

　　将优美的身躯转向，脸埋进高耸的乳沟，一面享受几乎窒息的饱满触感，一
边卖力挺送，天赋异禀的粗大将璇完整的塞满。我将才方被动的按捺化为主动，
毫无空隙的使劲冲刺插送，沉重扎实的肉体碰撞声在密闭空间回荡，高速的抽动
仿佛是电动马达，双手抱住圆臀，协助的推挤，宛如升天的快感直冲脑门。

　　「不行啦，人家要死了，喔喔喔，不能再插了啊，啊啊啊──！」

　　把璇压在墙壁上，口手身躯同时刺激着她全身上下的性感带，丰满的乳房屁
股被掐到变形，肉棒直接压迫着抽搐的性器，凶猛的进行蹂躏。怀里的娇躯颤抖
无力，紧勾着我的脖子，站都站不住，玉腿抽搐般伸直，连脚趾都在颤抖。

　　「不准那么快高潮喔。」打桩机似猛烈抽送，健壮的熊腰规律地摆动，将平
日勤于运动锻炼出的体能彻底发挥，充满爆发力的突刺每次都直达核芯，压抑着
企图喷射的执念，几乎要将肉体冲坏的激情不断爆发。

　　「好棒！好舒服啊啊啊啊啊，人家好爱你，喔喔喔喔喔喔──！」

　　在翻腾的水花之中，全身痉挛的璇满足的达到最高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人交叠在狭窄的单人床上。

　　温柔地用毛巾擦拭着璇的长发，我嗅着出浴后芬芳的体香。璇仿佛慵懒的猫
咪侧卧，柔驯地枕着我的膝，展成Ｓ型的身体曲线优美而性感。

　　「对了，有一件事没跟你说，其实，我明天临时要去南部出差，可能会工作
到十五号。十五号是我们的交往周年纪念日，只要工作结束，我会尽快赶回来，
你要乖乖看家喔。」

　　「要到十五号那么那么久喔？」嘴上不乐意地埋怨。

　　当然不是她第一次抛下我去出差，也不是离家时间最久的一次，对于所谓纪
念日其实看的很淡，不过是随口的撒娇，璇的表情却意外地不同以往的哀怨，令
我不禁产生一丝迷惑，忍不住安抚着半裸的背脊。

　　「工作就是工作，人家也没办法啊。」

　　「那我们再来一次吧？」紧箍住平坦的小腹，反手握住晃动的丰乳，恢复坚
硬的下身抵着柔软的股沟，朝着绽放的秘境逼近。

　　「人家明天还要早起呢，你想把我累死喔。」

　　虽然，嘴上这样说，性感的腰肢却扭得非常下流，赤裸的豪乳摇晃，浑圆的
翘臀高挺起来的模样根本是在讨肏。

　　「奸死你这个小淫娃！」狠狠掌殴着白嫩妖魅的肉丘，弹性十足的反弹力震
撼着掌心，鲜红的掌印清晰地印在粉丘上。

　　「救命啊，强奸啊，救人喔！」璇淫荡地呻吟着，抖动不休的香臀丝毫无畏
掌殴的疼痛，没有闪避意图的扭腰摆臀充满了魅惑的魔力，像是发情中的牝犬般
欠肏，遭被欺凌的丰腴美肉简直是天上赏赐的恩物。

　　在快意的拍击之下妩媚的抖动，五指深陷无边的柔嫩，比起饱满的玉乳有截
然不同的弹力，肉香四溢的性感肥臀惹的我食指大动，舔着火热可口的嫩肌，偷
偷拨开怕羞紧缩的菊洞。

　　「羞死人啦，不要弄人家的……哪里……啦。」

　　用舌头充分滋润了敏感的菊蕾之后，粗鲁的食指钻进璇的禁地，放肆地揉弄
不断收缩的可爱菊肛，入侵的指节马上被勒住，感受禁区特有的紧度与热度，然
而，比起官能上的刺激感，女友哀羞且充满情趣的态度更让我心头火热。

　　「小屁眼张开了呢。」指头在菊洞中慢慢转动。

　　「变态啊，救人啊，啊啊啊啊！」

　　「可是，璇湿得不得了呢，啧啧啧，好多淫水喔！」捞起喷泉般的淫蜜，黏
稠的乳白色分泌将洁净的圣地玷污的糜烂黏糊。

　　好不容易梳整齐的长发散乱，光洁的肌肤上泌出淫猥晶莹的汗水，湿亮灼热
的胴体暗示说不出的下流意味，感觉更加妖艳淫美。让璇翘起屁股，自己掰开浅
褐色的臀丘，哀羞紧缩的菊洞连带被撑开，淫穴似乎难以克制恼人的搔痒感，连
深处的肉芽都不安分地蠕动着，修长的指头展示似地直接拨开嫩穴，诱人犯罪的
两个洞孔并列在眼前。

　　「要搞哪一个洞好呢？」

　　两根指头同时进出前后的秘孔，规律地挖掘着崩溃边缘的理智，摇晃的臀肉
构成艳丽的臀波乳浪，加成的快感让女体陷入疯狂状态。

　　「求求你，哪一个都好，快点插进来吧，啊啊啊啊！」

　　一发猛击让璇把呼喊声吞了下去，硬棒戳入湿润的肉洞，用背后体位开始奸
淫假意抗拒的骚浪母狗，再度被璇的温暖所包围，趁着恼人快感，大力肏着怀里
的情人，彼此不停交换着淫猥的姿势，饥渴地掠取快感，除了被肉棒大量满足的
浪穴，连哀羞的秘肛也不断遭受猥亵。

　　「呜呜……呜……」悲戚的哀鸣渐起，夹杂着歇斯底里的呻吟声，却无法掩
饰官能的欢愉与甘美，腰肢忤逆地躬起，宛如被蛮劲拉满的雕弓，扭曲的像是一
件艺术品，女体的美艳在高潮的点缀下更显完美。

　　骨子里一丝嗜虐的本性被挖掘扩大到淋漓尽致，无论是任何癖好与喜好，我
都会费心满足，让璇不停地得到美妙的快慰，这也是我最大的喜悦。

　　不安分的夜一直持续到凌晨。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没有璇的日子很难熬。

　　说是无聊，说是漫无目的，其实是一种打从心底的绝对空虚。

　　从床上自然清醒之后，头脑就维持着空白状态，纵使正在璇的电脑前随性浏
览着网页，但是，甫印入眼帘的事物，旋即消失在脑海之中。

　　万般无聊的我正打算结束探索网路的旅程，突然间，某个连结将我引到一个
神秘而奇妙的网站：

　　『Dream&LoveProject』

　　「为您打造理想的恋人，安抚您寂寞空虚的身心。

　　订作专属的贴身伴侣，各种贴心服务完全配合您的需求。没有恋爱负担，没
有恋爱压力，满足您的每一个梦想与渴望。

　　七日试用组好评推广中，完全免费，欢迎登录试用。」

　　强烈的好奇心与满腹狐疑彻底勾动了我，登入该网站，并顺手完成了简单的
注册手续之后，我开始仔细读着各式文宣简介。

　　理想情人？贴身伴侣？

　　安抚寂寞空虚的身心？

　　「该不会是新的色情网站花招吧？」网站里模糊的叙述并没有完全解答内心
的疑惑，不可思议的订作恋人服务让我在电脑前愣住，脑海中出现的是桂正和漫
画名作「电影少女」中美女从电视中走出来的场景。

　　「出生日期与血型、喜欢的女星、平日的消遣嗜好、恋爱经历。」无法解释
是太无聊，还是某种莫名的悸动，我一面喃喃自语，却反射动作地照着网站设定
的格式，填写着各项资料与问卷。

　　最后，颤抖的手指毅然决然地按下「传送」的按钮。

　　「感谢您订购了七日试用组，本产品将在明日下午送到。

　　『Dream&LoveProject』愿您有最美好的体验。」

　　忍不住搓着手，有点不安地凝视着粉红色系的精美网页，老实说，我对于即
将到来的体验没有半分概念，好奇心远超过期待感。

　　「该不会寄一个充气娃娃过来吧？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天下午。

　　「您好，『Dream&LoveProject』的包裹，请签收。」

　　一身滑稽粉红色制服的送货员脸露灿烂的笑容。

　　等到对方的前脚踏出大门，便迫不及待地拆开包装精美的包裹。里面是一个
塞满塑胶泡棉，二十公分长宽的正方形盒子，附带两张光盘片。

　　启动当中标着「使用说明」的光盘，耳边传来甜美温柔的女声旁白，电视萤
幕上跑出单调的蓝底白字：

　　「亲爱的顾客，您好：

　　首先，非常感谢您选用『Dream&LoveProject』的七日试用组。

　　本公司将提供最完善、最详尽的服务，务必让您满意。

　　请先将本产品放入摄氏六十度以上的热水中，静待三十分钟。由于产品的体
积在泡水后将大幅膨胀，请勿放入小型玻璃杯或碗盆器皿中，以免造成危险，建
议浴缸是最适合的。

　　另外建议您于等待时间，先行浏览『产品简介』光盘片，以对产品使用上有
更清楚的认识与了解。

　　『Dream&LoveProject』感谢您的爱用，希望能继续为您服务。」

　　虽然感到有一点诡异，我还依照光盘的指示，把盒子里海绵般柔软的正方形
物体放到浴缸里，再把内附的粉红色药剂均匀混入，为了怕温度不够高，还特别
加入了热水瓶里沸腾的滚水。

　　面无表情地继续欣赏下一片「产品简介」光盘：

　　【姓名】：夏晓雨（Ｈｓｉａ，Ｈｓｉａｏ－Ｙｕ）

　　【昵称】：小雨

　　【性别】：♀

　　【年龄】：１９

　　【身高】：１６３ｃｍ

　　【体重】：４２ｋｇ

　　【三围】：３２Ｂ／２４／３３

　　【兴趣】：烹饪、电影欣赏、看海

　　【背景介绍】

　　「晓雨出生在靠近港湾边的偏远小镇。

　　独生女，母亲在晓雨三岁时，因为车祸意外身亡，由父亲抚养长大，表面上
内向怕生，其实相当独立早熟，家里经营一间小餐厅。

　　国中毕业后，晓雨为了学习发型设计离开家乡，就读美发专科学校，并在一
年前顺利毕业，因为老师的推荐而继续留在市内工作。

　　目前在一家颇有名的连锁沙龙研习发艺……」

　　我满脸呆滞地看完一大段影片介绍，还来不及消化其真正含意，突然从浴室
传来一声微弱而甜美的呼喊！

　　「对不起，可不可以拿一条浴巾给我。」

　　浴室门外探出一张清秀的瓜子小脸，刘海俏丽简明紧贴着前额，短发完全湿
透，晶莹的水珠滑过水滴般透明的脸庞，无瑕剔透的美颜宛如水晶雕刻而成。她
仿佛是刚刚洗过脸，不对，应该是刚刚溺水获救的狼狈模样。

　　「等……等一下。」我慌忙地从门缝间递了条浴巾。

　　五分钟之后，一位纤细娇小的美少女走出来，怯生生站在我面前。

　　浴巾勉强包住苗条优美的身材，裸露着香肩与粉臂，色泽像牛奶般白皙，下
摆掩不住秾纤合度的一双玉腿，秀气的脚踝让人想放进嘴里细细品尝，比例修长
且体态娇润，含苞待放的美态让人怦然心动。

　　低着头，犹疑的视线显得有些扭捏，她似乎有些话想说，却怕生的完全不敢
开口，娇羞的模样更是可爱。

　　「先穿这几件衣服好吗？」连忙拿了璇的一些衣物给她，眼神忍不住上下巡
视这位如漫画般降临浴室的女孩。

　　「不好意思，可以请你转过头去吗？」小脸快要低到胸口，粉颊晕红，颈子
到肩膀全部透出羞涩的粉红色，微弱的请求几乎听不见。

　　「喔喔，对不起。」

　　楞楞地转过身去，忍不住用眼角的余光向后偷瞄，滑落在沙发上的浴巾引起
无限的遐思，衣服摩挲的细微声响就足以构成一幅撩人的画面。

　　「你是……小雨吧？」

　　「嗯。夏晓雨，叫我小雨就好了。」小雨含羞地点头。

　　略显宽大的Ｔ恤露出诱人的锁骨，还有一小截不算惊人的清纯乳沟，牛仔短
裤则紧包裹着玲珑有致的线条，无论是微膨的臀部，或是纤细的腰肢，都被隐约
勾勒出来，散发着纯真的性感魅力。

　　「谢谢你借我淋浴，还有这些干净的衣服，谢了。」

　　「不客气。」我从冰箱里拿了瓶汽水给她。

　　俩人一同挤坐在狭小的沙发，肘肩不经意的互触，触到柔软无比的肌肤，美
丽无瑕的脸庞近在眼前，无论是一个眼光、一声喘息，迎面袭来的绝美让我脸红
心跳。事实上，逻辑根本无法让人认同面前的情景，「小雨」的存在是如此活生
生且真实，除了心悸与呼吸不顺之外，我还陷入了多重的矛盾与迷惘。

　　这就是「Dream&LoveProject」的产品！

　　我的老天啊！小雨就是可以满足我所有欲望的订作恋人吗？

　　心底冒起强烈冲动，我突然搂住小雨的粉肩纤腰，急躁地朝粉嫩的樱唇一口
吻下去。融化口腔的香甜触感从唇瓣上扩散开，电流般的刺激直冲神经中枢，头
脑顿时变的一片空白。

　　以为小雨会回赠法式舌舞，或矜持地轻啜，万万没想到……

　　「啊啊啊啊！」小雨用力推开我，大声尖叫：「你想干什么啊！」

　　「啊，我们不是……你不是可以让我……」意料不到小雨的反应，我呆望着
她惊慌失措的表情，结巴地什么都说不出口。

　　「不是每个女孩子都像你想象的那样随便！」

　　只见小雨捂着脸，头也不回地冲出门外，瞬间消失在眼前，我还完全搞不清
现在的状况，心中除了错愕，还是错愕。

　　「这倒底是怎么一回事啊？」

　　当我回神，匆忙跟下楼，早已经不见小雨的芳踪。

　　找遍了附近的便利商店、全天候的咖啡店与网咖，正当精疲力竭的我万念俱
灰的时候，猛然惊觉一个娇小而熟悉的身影。

　　──小雨委屈地蹲在骑楼的角落。

　　娇小的背影微微颤抖，不知道是因为晚风的凉意，还是因为我的鲁莽造成的
惊骇，赤脚蹲在脏湿的地上，我生平第一次有如此强烈的悔意与怜意。

　　默默把外套披在不停发抖的香肩上

　　「小雨，对不起，都是我不对。」

　　蹲了下来，凝视着小雨清澈的眼眸，以最真挚的语气说道：「我保证以后不
会那样，真的很抱歉，我们一起回家好不好？」

　　漆黑无瑕的双瞳比夜星更亮，倒翘卷曲的睫毛无助地颤抖，美丽到不可思议
的面颊上留着两道泪痕，两团浅窝颤动，樱桃般的唇瓣紧紧抿着。

　　过了许久，小雨撇过俏脸，慢慢点了头。

　　背起了光脚的小雨，俩人默默无语地走过午夜安静的街头，隐约可以听见彼
此的心跳声。小雨偷偷牵着我的衣角，小脸倚靠着我的背脊，彻底地依偎，宛如
一对真正的恋人。

　　涌起活生生而完整的感动，仿佛嵌入灵魂之中，极为真实的情感绝非虚拟数
位所能虚构而成的，难以言喻的一颦一笑完全挑动我的心。

　　从记忆以来，那是从未有过的悸动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　浓郁的香气把睡梦中的我勾醒。

　　「早安。」仿佛已经忘怀昨晚的不快，小雨笑得无比灿烂。

　　小餐桌上摆满了煎蛋、稀饭、芹菜炒洋火腿丝、腌菜、蕃茄色拉等料理，中
西合璧的早餐应有尽有，丰盛的程度比起大饭店也毫不逊色。

　　「这早餐也未免太多了吧。」

　　「早餐是一天当中最重要的一餐，一定要吃的好、吃的饱、营养丰富又均衡
才行喔。」小雨摆好两副餐具，语气认真。

　　「而且冰箱里啥都没有，害人家都不知道要煮什么呢。」

　　「啥都没有还煮那么多，又不是在喂猪。」我端起饭碗，望着盘子里堆着如
小山般的配菜，默默挖着稀饭，却忍不住低声抱怨。

　　「不准偏食喔！」小雨则把我偷偷挑出来的芹菜，全部都夹回碗里，然后冷
不防夹给我两片烤吐司，甜美地笑道：「你的吐司要涂奶油、夹起司，还是要沾
果酱、花生酱呢？」

　　「加点沙茶酱吧。」我自暴自弃地回答。

　　「人家煮得早餐好不好吃？」小雨白了我一眼，认真地把吐司涂上一层又一
层的奶油、果酱、花生酱与起司。

　　我一脸呆滞的傻笑，以勉强的语气回答：「嗯，不错吃。」

　　问题的层次已经超越世俗「好吃」的范畴，跨越到理哲学的等级。近乎变态
的搭配与暴饮暴食的巨量让味蕾失去作用，酸甜苦辣咸恐怖混合的强劲冲击，立
刻在胃里造成严重的翻腾。

　　「爸爸总是说我没什么料理的天份呢。」小雨嘟着小嘴。

　　「没有啦，真的不错吃，太～美～味～啦。」我闭着眼说出违心之论。

　　吐着香舌，脸上的委屈顿时一扫而空，小雨眨了眨眼、淘气地说道：「那你
要把所有的早餐都吃光光，不准浪费喔。」

　　「啊！全部吃光？」

　　「当然，糟蹋食物会遭天谴的！」小雨的表情从调皮转为邪恶。

　　没想到纯真的小雨竟然会装可怜啊啊啊，昨晚还是楚楚可怜的美少女，今天
马上露出狰狞的真面目，欺骗如此善良天真的我。

　　「慢慢吃，我先出门了喔。」

　　「出门？」我勉强咽下混着稀饭的果酱吐司，口齿不清，疑惑地问道：「小
雨，你要去那里啊？」

　　「美发沙龙啊，学发型设计可是很辛苦的喔。」小雨展示了挂在提袋上的小
巧手机袋，微笑道：「有事情，打电话给我吧，号码贴在冰箱上面。」

　　「嗯，那我等你一起吃饭。」想不到小雨还要去上班，居然还有手机，猜想
此刻自己脸上的表情应该颇复杂吧。

　　微笑目送小雨离去。

　　不由自主沉溺在梦幻美妙的甜蜜漩涡之中，暖烘烘的感觉仿佛会飘起来。其
实，疑惧与迷惑之情并未减退，可是，心中填满了小雨的笑脸与身影，丝毫没有
多余的空间去胡思乱想。

　　飘飘然的我取出「产品简介」的光盘，继续研究：

　　「原本要去找朋友的晓雨却意外遇上一场倾盆大雨。

　　浑身湿透的晓雨在骑楼间与您不期而遇，你们曾经在某一次聚会中短暂认识
过，面对您温柔体贴的善意邀请，晓雨来到您的公寓，换下了湿衣，并且借用了
浴室淋浴，驱除湿冷的窘境。

　　卸下了心防的美少女对您偷偷产生了微妙的好感，命运般的偶遇让玫瑰色的
恋情正式揭开序幕……」

　　光盘中还包括许多照片集，从晓雨婴儿时期的相片、家庭照、生活照，甚至
学校毕业的大合照，有些拍的模糊失焦，有些照的鲜艳漂亮。五花八门地在眼前
拼凑、呈现着晓雨的虚拟人生。

　　最后，「产品简介」还有一些提醒：

　　「本产品有非常完善的人工智能，足以记忆反应一切生活细节，本公司对于
产品本身存在的逻辑有严密的保护程序，请顾客放心。

　　请勿以任何言语、资料蓄意造成产品逻辑的混乱，并妥善放置安放『产品简
介』光盘片，别让产品本身看到此份说明，以免造成程序系统方面的混乱，导致
不必要的错误。」

　　【产品名称】：夏晓雨

　　【保存期限】：2007/06/18

　　盯着赫然出现的最后两行字，心头猛然抽搐，仿佛整个心情都揪了起来，有
种在法庭被正式宣判了死期的错觉。

　　此时，传来开门的声响。

　　「我回来了，饿不饿啊，人家买了很多菜喔。」

　　「啊啊，回来了喔。」我慌张地关上电源，迅速地把光盘片塞进柜子旁边的
夹层里面，然后装作若无其事的模样。

　　「你刚刚在作什么啊？」小雨提着两大袋食物，笑容满面地走进厨房。

　　「没事，看点影片而已。」

　　小雨顽皮地偷笑道：「哦，是在看色情的影片吧？」

　　「才……才不是呢。」

　　「没关系，我不会介意的，男生都是这个样子的，你尽量看吧，声音不要开
太大就好了。」小雨露出邪恶而调皮的笑容。

　　「我真的不是在看Ａ片啦，呃，我来帮你的忙吧。」

　　泪流满面地剥着洋葱，小雨则笑眯眯地切着蔬菜与肉块，炉子上煮着义大利
通心粉，电锅里蒸着超大的山东馒头，满桌琳琅满目的食材实在不像是一男一女
应该食用的份量。

　　「手脚要利落点啦，你这样蔬菜的养分跟甘甜都会流失了喔！」小雨完全一
副主厨的架势，扳着脸孔教训道：「不对啦，应该要这样……」

　　「啊！」圆润的指尖并出血珠，小雨发出一声尖叫。

　　立刻紧握住她的小手，拭去血渍，指甲大小的创口还在微微渗血，我不加思
索地把青葱般的指头放入嘴里，轻吮着微咸的滋味。

　　手足无措的小雨只是静静地任我无礼。

　　俩人的视线交会，周遭一切静了下来，仿佛针掉落的声音都听的见，凝视着
小雨整整十分钟，忍不住搂着她的肩，柔声地询问。

　　「小雨，我可以亲你吗？」

　　小雨没有答应，也没有反对。

　　压抑着几乎要爆炸的心跳，尽量绅士地靠近，四片唇默默地贴上，细腻的触
感在唇面上回荡。慢慢吮着柔软的粉唇，呼吸逐渐急促，心跳快到疼痛的程度，
完美无瑕的唇宛如天苍的赏赐。

　　销魂的亲吻忍不住变的更具侵犯性，胸口澎湃的情绪再无法抑止。

　　「唔唔，舌……头不可以……伸进来……唔唔……」

　　「我们……不可以……这样子……」小雨喘吁吁地推开了我，涨的通红的俏
脸几乎垂到胸前，双手防卫性地环着自己。

　　可以理解小雨的迷惘。

　　并不是真的讨厌我，也是不完全排斥热烈的舌吻，只不过，我无心的急色成
为一道隔阂，造成彼此之间无法移除的尴尬，让小雨始终对我怀有警戒心，无法
真正坦然地面对我的感情。

　　然而，此刻并不是非常着急地想跟小雨亲近，她虽然是让人心动的超级美少
女，可是，对小雨的感觉绝不是单纯的猥亵与龌龊。她自然流露出的不信任，让
人感到莫名的绝望与委屈。

　　「要不要再来一点面？」小雨的声音轻到几乎听不见。

　　「好啊，谢谢。」一脸苦笑地接过意大利面，尽力赞美：「今天的面非常好
吃呢，里面是不是有加蛤蜊的汤汁，好鲜喔。」

　　原本令人期待的晚餐时光，沉默的让人尴尬，勉强的开口尽是一些无趣别扭
的对话，虽然费尽心思改变气氛，努力扭转小雨的想法，一向自诩是开朗外向的
阳光宅男，却不禁生出一种有力难施的感觉。

　　──意外地，却有一个想法灵光乍现！

　　「小雨，明天你请一天假好不好？」

　　「嗯，可以啊，我这个月正好有一整天的休假。」小雨眨着睫毛，忍不住好
奇地反问道：「是有什么要紧的事情吗？」

　　一脸狡黠，我故意摆出神秘兮兮的表情。

　　「秘密。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隐约可以嗅到大海的气味。

　　虽然还看不到碧蓝的海面，空气中弥漫着咸味，耳边传来海浪的潮声，已经
清楚勾勒出大海的景象。

　　小雨难掩兴奋，欢喜的表情是从未见过的。

　　简介中提过小雨是出生在海边，而且兴趣是看海，我猜想来到海边应该可以
让她开心一些，果然如愿看见小雨的笑靥。

　　「爸爸从小就常带我看海喔。」

　　细诉小时候的点滴回忆，小雨一反常态地唠叨不休，跟她平日的恬静羞涩判
若两人，而我只是微笑地聆听着她的故事。不知不觉俩手早已牵在一起，我们肩
并肩漫步在无人的沙滩，仿佛连续剧般的浪漫。

　　冰冷的潮水浸到小腿，打湿了卷起的裤管，令我忍不住皱起眉头，小雨却异
常兴奋地说：「不如我们下水去玩吧！」

　　「呃，其实我不会游泳，不常到海边玩。」我尴尬地回答。

　　「那么大的人居然不会游泳，真逊耶。」小雨吐着舌头嘲笑，居然弯下腰掬
起冰凉的海水，朝我身上泼过来。

　　被淋个正着的我苦笑道：「喂！我们没有带换的衣服耶。」

　　「嘿嘿，现在求饶已经来不及了啦。」

　　小雨疯狂地对我泼水，像是顽皮的小女孩，完全不顾自己的荷叶边的绕领小
可爱都已经泡到水，更别提连短裤整件都沾湿了。

　　「可恶，让你看看本大爷的厉害，啊啊啊！」话才刚刚说完，重心不稳的我
立即摔了一跤，整个人扑到水里，衣服湿了一大半。

　　「哈哈哈，笨蛋，哈哈哈。」

　　经过了一场心不甘情不愿的大战。

　　平躺在沙滩上，洁白的细沙意外地柔软，望着逐渐染红的天空，广阔的海平
面，被眼前迷人的景致感动到说不出话来，小雨默默把头枕在我厚实的肩上，乌
黑的发丝在眼前舞动，微寒的海风吹拂，娇小的身躯忍不住颤抖起来。

　　「冷吗？电影和小说在这个时候，男女主角都要抱着互相取暖。」

　　「抱你……个大……头啦。」

　　嘴上不饶人，可是小雨还是柔顺地依偎过来，我握住她的小手，珍重地藏在
口袋里面，由半湿的衣衫可以清楚地感受到她的体温，小雨微微瑟缩着，甜美娇
艳的唇色有一丝惨白。

　　「我帮你温暖一下嘴唇吧。」我用开玩笑的口吻问道。

　　小雨轻轻地回避开，朦胧的星眸半阖，小嘴却偷偷噘了起来，饱满的唇仿佛
新鲜的樱桃，自然清新的媚态让我不由得看呆。

　　「傻瓜，你还不……快……吻……」轻推了我一把，小雨柔声娇嗔。

　　一把搂住柔软的身躯，朝着芳唇逼近，压抑着内心的激动与不安，嗅着清爽
如桔梗般的气息，颤抖的唇瓣再度贴合在一起，同样香甜柔软的感动再次将我征
服，不，随着对小雨与日遽增的爱意，更加刻骨铭心的滋味层层叠加。

　　嘴唇的碰触由点扩张成面，舌尖的浅舐仿佛被羽毛轻搔，不但融化了笨拙的
舌头，还搔弄着我不安的情绪。舒服到不行的舌头穿过小巧的樱唇，与香舌连结
在一起，没有任何一分故意，缠绵纠结的如此自然，我仔细舔舐着小雨口腔里的
每处死角，大口咽下甘润的蜜液，甜蜜地与小雨交换着唾液。

　　不仅是唇舌感官的销魂，纯净的爱意正藉此传递给彼此。

　　──明白地领悟了。

　　绝对不是因为对雄性本能的渴求，绝对不是因为璇造成的短暂寂寞，绝对不
是抱持着玩弄的征服者心态，我是百分之一千地倾慕爱恋着小雨。

　　「唔……唔唔……」比起我的激情主动，小雨的反应则维持着少女的衿持，
秀目半闭，俏脸火红，细微的鼻息喷在我的脸庞，可以感受到她含羞吐出香舌，
索求着口唇亲昵的接触。

　　唇分，一道闪亮绮丽的银丝由唇角牵出。垂挂的余唾闪耀着淫猥的光泽，为
我们充满历史性的舌吻做下记录。

　　娇羞地擦去嘴角的渍迹，小雨忍不住偷笑出声。

　　「雨，我还可以继续吻你吗？」

　　小雨含羞的颔首让我欣喜若狂，第二回合的献上的热吻再度将我们的身心串
连在一起，娇躯仿佛无骨般依靠在怀中，感受到小巧的乳峰贴着健壮的胸膛，鲜
奶油蛋糕般的软度不堪一触。我忍不住挺胸压迫过去，体会着呼之欲出的形状与
触感，颤动的椒乳被侵犯式的动作磨蹭，挤压变形的乳球遭受热烈的蹂躏。

　　「啊啊……啊……」小雨挣扎地缩起上身，将彼此紧黏到零距离的胸部稍微
拉开一点喘息的间格。

　　不过，她的撤退却造成了另一个可趁之机，我一咬牙，大手伸入十公分的间
隙当中，不偏不倚地停在她的右胸。

　　感受着心跳的节奏，贴着薄薄的阻隔，碰触着令人心神安宁却又令人发狂的
娇乳，方才浅尝辄止的美味无法平息我的食欲，反而勾起最直接的渴求，大掌温
柔而舒缓地揉着娇嫩的起伏，同时亲吻细喘连连的檀口。

　　「不要……不要……唔……唔唔……不……不要……」小雨的心跳越来越急
促，甜美的叹息声不经意地从小嘴中流泄，仰着头承受着我由上压下的热吻，艳
丽的绯红从颈子一路延伸到锁骨，娇躯的自然扭动羞不可抑却妩媚诱人，无法言
喻的美态在眼前逐渐绽放。

　　解开了衣领上的绳结，领口完全敞开，隆起的椒乳不堪一握，如白兔般活拨
可爱，不可侵犯的少女酥胸彻底暴露在眼前，乳香四溢的气味弥漫，锥形小巧的
乳峰虽然不甚丰满，却白腻秀气的让人爱不释手，顶端的蓓蕾早已开放，粉红色
的乳珠微颤，悄悄地挺立起来。

　　「好软，摸起来非常舒服。」顽皮地指压突起的乳蒂，旋转拧弄着控制情欲
的灵巧按钮，受到刺激而逐渐发硬膨胀为成熟的樱桃颗粒，盈盈可握的娇乳在掌
劲中挣扎求饶，奇妙的柔软度好像会在掌心融化。

　　「轻一点啊，人家很羞啊。」

　　一手顺着腰臀的曲线抚弄，一面继续搓揉着颤抖不止的玉乳，在小雨努力夹
紧双腿的防御状态之下，我依旧巧妙地褪下短裤的防线，只见纯白丝质内裤透现
出一圈湿答答的水渍，呈现令人难以想象的美景。

　　「那是被……海水……弄湿的啊。」小雨羞不可抑地砌词解释。

　　指尖扫过私隐的隆起，立刻被春露所沾湿，独特的黏稠与香滑令人陶醉，不
停扩散范围的湿濡仿佛涨潮一般，泛滥淹没整片溪谷。激荡的情欲波涛让小雨咬
紧贝齿，努力捂住自己的小嘴，忍住那恼人的呻吟。

　　「雨，没关系，尽量叫出来吧，我会让你开心的。」

　　稀疏的毛发点缀在周围，柔细而纤长，两片肥厚粉色的嫩瓣隐约遮住深处更
粉嫩的色泽，羞涩却艳丽无方。指头在溪谷上拨弄，饱满的弹性透露出罕见的新
鲜感，逐渐张开的蜜唇裂开一丝缝隙，怕羞地接纳手指往核心处深入，作恶的指
尖沾满了半透明的分泌。

　　「我们回家做吧……」小雨娇羞地哀求。

　　「不行，我想在海边跟小雨做爱！」

　　不完全是因为急色的冲动，此情此景对于小雨跟我来说，有一种无法描、却
清楚感应的神秘感触。没有理由等待，也没有理由退却，小雨跟我展开的珍贵缘
份将没有任何事物可以阻隔。

　　星辰般柔亮的眼瞳蕴含羞涩与喜悦的泪光，绝美的面孔依然清丽，却增添了
一份妩媚，完美的维纳斯女神在海滩上完全解放，赤裸的胴体在黯淡的余晖下闪
耀，白皙的肌肤上沾着细砂粒，却无损其无瑕的曲线与姿态，朦胧而绝对的美感
彻底征服一切。

　　「别……盯着人家……看。」

　　秘境敞开，粉嫩的肉膜尽情撑放，无懈可击的粉红组成万花筒般的炫彩，迷
幻视线的美景令我舍不得离开眨眼。一股浓郁甘甜的香气迎面袭来，与小雨清新
淡雅的体味大不相同，饱含欲求与官能的滋味宛如酝酿的红葡萄佳酿，成熟到令
人昏眩的程度。

　　我不由得衷心赞叹：「小雨，你的小穴好漂亮喔。」

　　「真……真的吗？人家快要……羞死了……」

　　我抬高了扎实挺俏的圆臀，凑上去直接吸舔，混合如肉桂、核仁与鲜果般的
芳香与浓醇，混杂了美妙的微酸与甘甜，味蕾上激荡着极致的美味，舌头如贪婪
的灵蛇乱窜袭击，吸弄着鲜嫩的肉褶与芽蕊，喷射似溢出的淫蜜增添了另一种官
能之味。

　　「啊啊啊啊！」小雨发出歇斯底里的哀鸣，身子拱了起来，企图闭起的双腿
在快感侵袭下痉挛不止，身体仿佛触电般的扭动。

　　舌头不停抵弄鼓起的肉核，原本包覆在上面的薄皮尽去，敏感到让人疯狂的
核心毫无避讳的接受动人的折磨。我尽力分开小雨的双腿，令秘穴彻底凸显，贲
起的耻丘与膨胀充血的蕊心已经完全陷入发情状态，等待肉棒的抚慰。

　　赤红直挺的肉棒立即顶入。

　　碰触到难以冲开的肉门，高压电般的刺激引得我一阵哆嗦，强忍住全身发抖
的快慰，继续奋力深入，细嫩而充满弹力的肉壁一面阻挡我的挺动，一面紧紧缠
绕住粗硬的肉棒，与嫩肉刮弄研磨的悦乐既酥且麻，肉棒在狭窄的径道中流连忘
返，剧烈的收缩将快感浓缩成甘美的结晶。

　　「雨，舒服吗？」

　　「喔喔，舒……服，喔喔喔喔。」

　　「不能再来了，人家要疯了！」此刻，我们已经顾不得其它事物，小雨在广
阔的海边尖锐地呼喊，仿佛迷失在海洋中偶然抱到一块浮木般，紧紧抱住我的臂
膀，甚至激动到用指甲留下数道血痕，玉腿夹住挺动的熊腰，身躯像承受不了的
向后弯曲，肉体碰撞演奏成的协奏曲逐渐来到激昂的主旋律。

　　一次又一次直接撞击着蕊心，心驰神摇的快感直达最深处，令人莞尔的是小
雨充满戏剧化的生理反应，可爱鼻音构成的娇哼不断，肉棒硬戳时，仿佛压抑什
么的痛苦呻吟，高潮前如啜泣一般的哀鸣，还有不知所云的呓语。

　　强劲的大幅度抽送转为细腻紧贴的旋磨，仿佛持续了一世纪的抽插依然没有
停止，小雨已经轻微高潮了数次，生理反应也越来越强烈，每一次濒临高潮的痉
挛收缩都带来爽快无比的洗礼。轻啄着粉乳玉唇，细细品尝着温柔，与抽插相比
毫不逊色的滋味令人陶醉

　　我的身心第一次感到如此彻底的满足，同时，终于依依不舍地停止了令彼此
沉迷不已的交流。
----------
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小雨在厨房里忙着，轻哼几句简单的旋律。

　　与小雨的相遇，就像是拼上了唯一深藏在心里的拼图缺块。生命中的一切突
然完整起来，无法仔细描绘她带来的愉悦，身心洋溢着从未有过的满足。

　　「你看着我傻笑什么？」视线对上我眷恋的眼神，俩人相视微笑。

　　「没有啊，只是想看着你而已。」

　　「是不是又有什么不良企图啊？」小雨慢慢走过来，随手拨弄着我纷杂飘逸
的乱发，认真地问：「人家帮你修剪一下刘海吧。」

　　「你没问题吧？」我故意用质疑的口吻。

　　「当然，人家可是专业的美发师，Professional！」

　　小雨帮我盖上塑胶遮布，围上毛巾，一身围裙打扮，熟练的一手拿梳，一手
持剪，仔细地端倪着乱草般的头发，表情变的非常严肃正经。

　　「先生，你的发质不太好喔，要多多保养喔。」

　　「喀嚓、喀嚓。」清脆的剪发声响起，只见发屑不断飘落，数量似乎不是单
纯的修一下刘海那么简单，心底的问号逐渐变成惊叹号。

　　「呃，左右好像有一点不对称耶。」小雨皱紧眉头，喃喃自语：「唉呦，怎
么修都不太对劲耶，唉，算了，不剪了！」

　　「啊！？」我看着镜子里的惨况，大声惊呼：「你是开玩笑的吧？」

　　「人家又不常帮男生剪头，我们沙龙是专门作女性发型设计的。」小雨大方
地翘起腿，闲适地磨着指甲。

　　「那你还敢帮我剪！那我明天要怎么见人啊！」

　　小雨嘟起小嘴，委屈地解释：「人家也是一番好意啊！看你的头发那么乱，
想说帮你修剪的帅气一点，谁知道你的头发特别难剪，发质又硬又粗，一直翘来
翘去，才会搞成这样的……」

　　「你还牵拖到我身上，隔壁家庭剪发的阿婆都说我的头特好剪！」

　　「其实，戴上帽子也没差嘛，今年流行戴帽子喔。」小雨委屈歉疚的表情不
过维持了半分钟，立刻露出调皮的笑容，随手塞了一顶帽子过来。

　　「我不要！我才不要戴帽子！尤其是绿色的！」

　　「哼，那干脆剪成光头算了，夏天清爽一点也好。」

　　「你还敢说嘴，今天本大爷非要好好教训你一顿不可！」利落地飞扑到小雨
身上，一把扯开平领小可爱，虎视眈眈地注视着浅浅的乳沟与两小团肉球，凶狠
地开始在性感的锁骨上乱吻乱嗅。

　　「啊啊，不能亲那里啦，不小心弄出吻痕，人家怎么出门见人啊。」

　　「我偏要亲！不但要用亲的，还要咬烂你这个小骚货，」语气下流十足地威
胁之后，我开始疯狂地咬着柔嫩的胸脯，在粉白如雪的娇躯留下残忍的齿痕，还
有恶心的口水污渍，并且一路向下逞凶。

　　「哼！人家不但要穿低胸，还要穿迷你裙，看你能怎样？」小雨强忍着咬痛
又不服气的泪水，努力地挣扎抵抗。

　　「啪！」狠狠打了小雨的屁股，热辣辣的手感让我心痒如搔，超短热裤的不
设防，让粉臀的超群弹性毫无隔阂地残留在手心，清爽的打击声说不出的悦耳，
无视尖声抗议，继续拍打着圆臀。

　　「竟然敢露给别人看！」压住柔软的身子，把笔直的玉腿大方地分开，立起
的肉棒顶住小雨的下腹部，我假装凶恶地威胁：「本大爷的女人一律不准穿低胸
出门，我今天晚上非要把你干到腿软，让你明天下不了床！」

　　「对了喔，你刚刚乱剪我的头发，等下本大爷把你的毛全剃光！」我反手拉
下短裤，好色的眼光不经意扫过小雨的腰部。

　　小可爱解开一半，只剩下粉红色的围裙，水蓝色的热裤短到不行，性感地露
出半截腰身，小蛮腰不堪一握，圆脐可爱俏丽，腰侧却清晰可见长短不一的整列
黑色条码，上面标记着刻印般工整的阿拉伯数字「０６１８０７」，宛如一件便
利商店的商品。

　　这就是所谓的「使用期限」吧……

　　心情一沉，莫名情绪的感染，如针般剧痛的感觉狠狠刺在心口，作恶的双手
骤然停止，紧贴她滑嫩的面颊，深深地吻下去。

　　「啊啊！救人啊！」小雨在我怀里扭动挣扎，撒娇地骂道：「现在是大白天
耶，色狼！」

　　「不是的，我不是想做爱……」

　　用力抱紧她，我认真说道：「我是想呆在小雨身旁，永远跟小雨在一起，就
连一分钟，甚至一秒钟都不想分开，真的不是想做爱……」

　　嗅着淡雅的幽香，任由发丝滑过我的脸庞，温柔地磨蹭着小雨高挺鼻梁与柔
软的耳垂，耳鬓厮磨的亲昵甜蜜让我情不自禁地吻着她的额头。

　　连耳垂都泛红，小雨腻声问：「那你现在是真的不想……做爱吗？」

　　「啊？小雨，你……」

　　只见她轻巧地解开我的皮带，拉下裤头，让半垂的肉棒伸展开来。

　　小嘴避过最敏感的龟头，只选择在周围轻轻扫弄，进行邪恶地挑拨，小手握
住发烫的棒身上下套弄，口手并用地抚弄，被唾液沾湿的肉棒在快速摩擦之下，
钻木取火式的快感熊熊燃烧起来，继续吸舔发皱的肉袋，轻轻压迫着睾丸，甚至
用指甲搔着肛门，无私的侍奉令人感到不可思议的爽快。

　　「舒服吗？」声调媚的仿佛是香甜的蜂蜜。

　　透明晶莹的小脸贴着污秽的肉棒，小雨的表情是那么无邪甜美，舌头却大胆
地卷了上来，直接覆盖龟头，娇嫩的口唇与舌头仿佛与龟头进行大胆的热吻。无
从想象的画面真实上演，无懈可击的美颜兴奋地泛红，饱满的红唇被肉棒塞满，
勉强撑成可怜的形状，清纯与放荡完美的结合在一起。

　　「喔喔喔……喔喔，太棒了！」情欲完全被牵动，整个人仿佛烧了起来，我
含糊不清地回答，压抑不住火热的快感。

　　香舌刷弄着逐渐膨胀的肉棒，娇贵的舌尖在丑陋的紫红色肉块上徘徊，甚至
直接压迫着马眼，用力舐弄着男性的弱点，刺痛快感让感官呈现紧绷的状态，碎
贝般的皓齿加入战局，轻轻噬咬充血红肿的部位，让男人椎心刺骨的疼与快感融
合，成为一股酥麻甘美的全新快感。

　　不光是用舌头，还不停利用面颊、鼻子来回摩擦昂起的肉棒，熟练流畅且诚
意十足的进行淫猥的侍奉，唾液湿亮了樱唇，鼻梁沾满了前列腺液，各种浓郁黏
稠的分泌液点缀着小雨的俏脸，从上方看下去，情景是难以描绘的淫靡，完全不
输给官能的视觉快慰，冲击着我的理智与耐力。

　　肉棒在小雨光滑的大腿上磨蹭，慢慢挪移到小巧的椒乳上，随时面临爆发的
龟头刮磨着精致的乳晕，捣弄红豆般突起的乳珠。

　　「啧啧啧……」淫秽的声响不断，被唾液完全湿润，摩擦的更加顺畅，淫靡
的气氛感染，清纯的面孔暴露出妖艳的痴态，肉棒在小嘴里吞吐进出，口腔黏膜
与厚实的肉壁紧紧包覆，仿性交的深喉快感如浪潮般席卷，让人暂时遗忘疼惜，
粗暴地蹂躏着喉头的软肉，无视滑落脸庞的泪珠，一次接一次地顶弄。

　　一直在爆发的界限，我拔出高昂的肉棒，抱住全身酸软的小雨。

　　焦急地褪去了小雨的衣裤，却留下性感的围裙，而且在脱衣服同时，不停抚
玩着她的敏感带。

　　似乎发觉了我不良的意图，小雨含羞笑骂道：「你好变态喔。」

　　「我们这样很像是新婚夫妻在做爱吧？」

　　「嗯……嗯嗯。」由系带组成的性感内裤被灵活地解开，小雨低着头，任我
把最后一道防线松开，椒乳与下半身呈现半遮半掩的状态，裸身穿着围裙的模样
其实比单纯的赤裸更煽情挑逗。

　　「我好想跟小雨生孩子喔。」

　　「人家才不要生一个跟你一样色的小孩呢！」

　　「那么雨喜欢不欢，我对你好色呢？」搂着纤细的腰肢，我紧握着小巧的乳
房，完全被一手掌握的椒乳软的像是麻糬，变化着奇妙的形状，顺势托起另一只
可爱挺立的笋乳，啧啧有声地舔着粉色的乳轮。

　　「讨厌死了！」小雨捶打着我，可是，敏感的椒乳被含住，在固执地吸吮挑
拨之下，逐渐全身发软，连站都站不稳，眼神流泄出妩媚的春意。

　　让小雨一脚踩在流理台上，美背蜂腰雪白无瑕，诱人的身体曲线毕露，围裙
遮不住起伏的乳峰臀丘，娇躯整个伏倒下来，翘臀则高高举起，湿漉漉的可口肉
缝大胆地张开，连粉红色的嫩芽都探出头来，一副任人采撷的性感模样。

　　蓄势待发的肉枪抵住泄着蜜汁的嫩穴，毫不留情地突入。

　　「喔喔……喔喔喔！」

　　一手扶着腰，一面抚摸着比例修长的玉腿，肉棒粗鲁地抽插，极度煽情的背
后体位展现出另一种的撩人风情。

　　「啊啊啊啊，不要那么粗鲁，温柔一点，喔喔喔喔喔喔！」

　　深吸了口气，坚实的肉棒狠狠地硬插进去，一口气直达底端，勇猛地冲开狭
窄的肉壁，肉棒撕扯开娇嫩的小径，耳畔立刻传来虚弱的哼声，不过，我一点都
不留恋蜜穴带来的酥爽，毫不犹豫地抽出肉棒，当粗大的巨物拔出来的时候，只
见小雨慌张地夹着腿，忍耐不住空虚的呻吟。

　　不等小雨来得及反应，肉棒再度顶入，更胸猛的侵袭，龟头一路抵到火热而
触感陌生的秘境，然后肉棒再度撤退，粉嫩的膣肉还沾黏在棒身，拉扯成绮丽妖
媚的模样，肉棒却残酷地抽离。

　　「啊啊……别这样啊啊……求求你……人家受不了啊啊啊！」

　　虽然已经有了心理准备，小雨依然无法习惯突入突出的强烈刺激，崩溃地开
始啜泣，我则完全不理会她的求饶，自顾自地进行地狱般的抽插，将美腿抬高过
腰，以更猥亵的角度贯穿女体。

　　经过五次进出之后，我索性按捺住情欲，根本不插入。

　　龟头在洞口轻触，拍打着浑圆结实的臀丘，指头在阴核上搓揉，其实美穴带
来的快慰也让我忍耐的非常痛苦，恨不得大干特干一番，可是，小雨可爱失措的
表情举止更令人着迷，所以，我一面挑逗着官能燃烧的胴体，一面苦心忍耐，享
受虐人自虐的快感。

　　「呜呜呜，不要再欺负人家了。」

　　轻舔着脖子侧的敏感带，我在小雨耳边低声胁迫：「小雨要更好色、更下流
的请求才行，不然我就不干了喔！」

　　「呜呜，大鸡巴老公，老婆好想要老公的大肉棒……」

　　反转小雨的身躯，将双腿摆成Ｍ字型，迎接着好整以暇的肉棒，只见娇躯不
安分的扭动，显得无比淫荡，表情却是羞怯万分，成为鲜明的对比。

　　「小雨，看清楚老公插进去的样子喔。」

　　红到的发紫的肉棒膨胀到从未有过的粗长，蓄势待发的等待着插入，经过一
翻折腾，可怜的秘部早已红肿不堪，充血的肉膜上沾满情欲的分泌，饥渴地自行
蠕动，淫靡的气氛已达到最高点。

　　「看清楚喔，小雨的骚穴把肉棒吃下去了喔。」小雨一直想转移视线，却在
胁迫之下，仔细盯着俩人接合的每一个细节。

　　美丽的肉洞缓缓吞下肉棒，逐渐被撑开的洞口，呈现艳丽的形状与色泽，哀
怨而愉悦的娇喊声伴随着插入响起，一吋吋挺入的肉柱越来越慢，平坦的下腹部
不知道因为兴奋或羞怯，不停的颤抖。

　　「呵，已经等不及了吗？老婆真的好淫荡喔。」

　　纤腰灵活地扭动，淫猥地配合着肉棒的主动套弄，我决定完全不动作，让她
主导一切，超群的吸力吮着肉棒，酥麻麻的滋味刺激着马眼，每次扭动都带给肉
棒新鲜的接触与摩擦，不同的角度与节奏，新奇的快感层出不穷，骑在我身上的
清纯女孩已经变身为专属于我的小痴女。

　　「老公把浓浓的精液全部射进老婆的小穴里面，好不好？」

　　「嗯嗯，人家好想要老公热呼呼的精子，全部都射进来吧！。」

　　高潮不断的小雨疯狂地点头，美丽的胴体舞蹈般绚烂的摇摆，火山爆发般的
冲击一直灌进肉洞中，不同于往昔，泄精却不见空虚，只有更敏锐的感官余韵，
兀自发泄的肉棒依旧眷恋地抽送，俩人同时沉溺在如梦似幻的快感之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周末的清晨，还是灰蒙蒙的天色。

　　留下一张便条，留下还在床上熟睡，睡脸可爱到不行的小雨。

　　独自出门。

　　昨晚，俩人饭后散步到公寓附近的一间小饰品店。

　　「好可爱喔。」小雨专注把玩着一条坠链。

　　剔透的材质泛着光泽，海蓝色的、讨喜的海豚做出飞跃的姿态，在小雨白玉
般的掌心衬托之下，显得分外别致可爱。

　　「喜欢就买吧。」我顺手翻开黏贴的标价签。

　　──价钱远比想象中的贵！

　　「开玩笑的啦，不用买这个啦，我们再去别家店逛逛吧。」

　　立刻看出我的尴尬表情，小雨满脸甜笑，拉着我的臂膀去看一旁的填充绒毛
玩偶，丝毫不在意的笑容仿佛什么事都没发生过。

　　「这个趴趴熊好像你，很可爱耶。」小雨轻戳着我的左颊。

　　以嘻笑的态度与小雨打闹着，不过，她那一瞬间眼底流露出的喜爱，还有欢
欣的表情，已经深深烙印在我心上。

　　凭藉皮夹里单薄的决心，其实无法满足这小小的愿望，昨天晚上，我偷偷找
了一些日领的兼差，打算利用明天的假日让小雨甜美的笑容再次绽放。

　　不敢去数到底过了多少天，甚至不敢翻动日历，只是不停反复回忆着点滴的
欢乐，催眠自己美好永远不会结束，用俩人的甜蜜遮盖终究会到来的悲剧。

　　我相信这项链会是一个充满纪念性的永恒。

　　……

　　太阳很毒辣，气温很高。

　　一向喜欢夏天的热情，喜欢在阳光下挥汗打球的畅快，可是，我现在却非常
讨厌那直射眼皮的光线，还有满身大汗擦不尽的感觉，尤其我已经在这种恶劣的
环境下工作了大半天。

　　日正当中，大部分的人都在找凉爽的地方休息避暑，我却一面勉强塞下红豆
面包与绿茶，一边朝第三个打工的地点狂奔。

　　以方大同新曲编辑成的手机铃声，悠扬地响起。

　　「你去哪里了啊？怎么都不说一声。」小雨的语气有点责怪意味。

　　「没有啦，临时有些重要的事情要处理，我下午就会回去了，早上看你睡的
很香，所以不吵醒你了，最近上班很累吧。」

　　「嗯，那人家把家里打扫一下，煮好饭等你回来喔。」

　　「这样才乖。」阖上电话，望着身旁一堆小山般待发的传单，不禁叹了一口
气，再想起小雨挂着项链开心的模样，甜蜜又苦涩的心情难以言喻。

　　拿着清晨到下午的劳力奉献，从店员手上接过精心包装好的项链。如果是从
前，正妹店员的甜笑应该会惹我故意搭讪几句，不过，此刻我只想快点看到小雨
惊喜的表情，返家的脚步不自觉踏的越来越快。

　　「小雨，你猜猜看我带了什么礼物给你？」连鞋子都来不及脱下，我就猴急
地朝屋内大喊。

　　意外的，小雨并没有如想象中的娇声回答，屋里尽是一片死寂。

　　「小雨？」打开灯光，心头涌起强烈的不安。

　　屋内杂乱不堪，杂志、书本翻了满地，花瓶玻璃破片四散，昨天我们一起插
上的雏菊畏缩在墙角，没有关上的水龙头快要淹没水槽，炉火上的红烧炖肉发出
阵阵焦味，整间小屋洋溢着疯狂、恐怖的气氛。

　　「发生了什么事了啊？小雨？」

　　转过头，漆黑的房里，电视发出淡淡的萤光，猛然发现画面竟然停在小雨穿
着国中制服的一幕，ＤＶＤ正在播放「Dream&LoveProject」的光盘！

　　「小雨！」以最快的速度向门口冲去，但是，迎面而来的却是我几乎遗忘掉
的一件要紧的事情。

　　璇努力提着笨重的大行李箱，一脸疲惫不堪的模样。

　　无意识地把行李箱拖进房间里，无意识地把璇的领巾挂好，满脑子占据了混
乱无比的想法，整个人陷入迷惘的漩涡之中，不知道该怎么样开口，莫名的焦虑
几乎要让我发疯。

　　「你一身臭汗耶，是去作什么事了？」

　　「没……事，只是去运动一下而已。」脱掉满身汗味的衬衫，拧了条毛巾，
随意擦拭着上身的汗渍。

　　「你的刘海怎么了？剪头发了吗？」

　　「啊，我要出去一下。」故意回过头，避开了一针见血的质问，避开了璇怀
疑不安的眼光，从衣柜里随手挑选了一件干净的纯白Ｔ恤。

　　虚幻的相遇，梦幻的爱恋，让我彻底忘记了璇的存在，不，或许她始终在心
底的盘旋，不过让我强压下那份感情，假装什么事都不会发生，可是偏偏在最不
恰当的时机，恶作剧似地将我的妄念粉碎。

　　「发生什么……事情……了……」

　　璇从背后紧紧抱住我，温柔地抚摸着我赤裸的腰侧，指尖在腰间的一列黑色
条码与数字「０６１５０７」上面来回磨挲，依依不舍地反复抚触。

　　「呃，我有一点事情要去处理。」

　　「今天是……我们……的最后一天……留下来……好不……好……」

　　啜泣着意味不明的呓语，眼眶滚着泪珠，坚强成熟的璇从未在我面前流露出
如此哀伤留恋的神情，牵紧我的手，夸张的像是生离死别。

　　「对不起，璇，我真的有非常重要的事情。」温柔地拉开璇的小手，套上了
Ｔ恤，认真挤出最温柔的表情，一字一句真诚地剖白。

　　「有事等我回来再说吧，我也会把一切经过都跟你解释清楚的，可是，我现
在一定要走，真的非常抱歉。」

　　强压下心中的不舍与亏欠，踏出充满了璇的回忆的小屋。

　　小雨大概中午左右就离开了，这段时间足够她流浪到海角天涯，没有任何留
下只字片语的资讯，手机也是理所当然地关机失联。

　　不过，我很确信小雨会在哪里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　随着火车缓慢的节奏摇晃，眼前不断浮现辽阔清澈的海景，还有小雨天真灿
烂的笑容，甜蜜的情景历历在目，期待与不安的情绪却是越来越强烈。

　　虽然拒绝面对，心底其实很了解小雨终究会结束的事实。

　　或许会像人鱼公主一般化成气泡，唯美地溶解在浪花之间，或者会如漫画情
节般逐渐变的模糊透明，遽然消失在面前。

　　这一幕其实出现在梦境中与脑海中千百次。

　　天色渐暗，夕阳优美的橘红色染上淡淡的阴霾，踏着微湿的沙滩，在洁白的
细沙上留着清晰的足迹，沉重的脚步不自觉慢了，指间缠绕着海豚项链，紧紧握
着那不舍得放开的依恋与悸动。

　　潮汐激荡着寂寞的沙岸，熟悉的海边洋溢着全然陌生的寂寥。

　　──小雨娇弱的身影独自在海边的一隅。

　　纯白的雪纺洋装，任海风吹拂的针织呢帽，眼眶含着泪珠，一脸哀怨失落的
表情，纯洁美丽的她近在咫尺，被夕阳拉长的身影仿佛伸手即触。

　　「我爱你！」

　　望着小雨的背影，刹那间，所有纠结困扰的迷惘竟然自行开解。想不到别的
解释，想不到任何安慰，想不到其它想表达的话语，千言万语与无尽的情绪化为
最简单直接的三个字。

　　「小雨，我爱你！不管发生什么事，我永远爱你！」

　　嘶吼的非常用力，疯狂到连声带都隐约作痛，不过，喉咙好像被哽住了，发
不出任何声音，耳畔只有海浪清脆的扑击声。只要一伸出手就可以碰触到她的肩
膀，偏偏连半步都踏不出去，连一根小指头都无法动作，只想拭去她眼眶内令人
心碎的泪水，却只能眼睁睁地呆望。

　　整个人被一种奇妙的感觉包围住，层层拘束逐渐收紧，阻隔了感官，宛如窒
息般的漠然并不痛苦，融化一般的错觉仿佛灵魂被彻底放逐。我甚至无从去感到
悲伤，只有淡淡的遗憾与不舍。

　　「咚。」海豚项链骤然滑落，宁静的海边响起眷恋的清澈单音。

　　小雨转过头来，眼角的泪水缓缓滑落……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者致词：

　　首先，敝人致歉。

　　想岁末征文应该是丰盛如年夜饭，大块肥肉让读者吃到嘴角流油才是，敝人
却端出开胃小菜、甜品之流，委实令人汗颜。

　　原本的征文是在年中就开始构思，是敝人写惯的日式题材，内容以凌虐调教
乱伦为主。断断续续写到十月初，共计两万余字，不过感觉渐失，灵感尽丧，却
是怎么也续不下去，剩下四场肉戏，勉强填充下去，应该也了无新意，所以毅然
决然重新来过，另寻题材。

　　所幸，于一月初顺利完成，算是不幸中的大幸。

　　本文算是改编作品，敝人将其添色，着实花了不少心思。原本以第三人称会
开阔好写，但是，敝人考虑到结尾的力道，故意设计成第一人称自述，希冀效果
能更具冲击性，至于成果如何，且看读者的指教。

　　文中的四段肉戏都是两情相悦，其实，两情相悦一直是敝人最不感兴趣的肉
戏设定。写文近四年，敝人在文笔上学习到很多，文风亦改变了不少，偏爱的凌
辱题材几乎写腻，玩不出新花样，写文的原动力趋向于一些新的突破，拿「最喜
欢的题材」与「想尝试的题材」相比，敝人现在是致力于后者。

　　当然如此不免有伪色、淡色之嫌，但是心向往之，却是无可奈何，这一点敝
人的读者皆应有所察，望诸君别太苛责。

　　感谢支援，敬请指教。
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　新作……

　　没错，就是新作！

　　（天音：征文写完了吗？手边还有很多「未完待续」吧。）

　　最近挺累的，征文两万七千字人间蒸发后，一直有种追赶什么的疲惫感，敝
人也该回归写文的原点：满足自己。

　　本文不会太长，应该万余字就可以解决了。

　　请支持指教。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「对不起，我不喜欢你……」

　　一脸难堪的久琉美低声说着，把粉红色的信封递回。

　　满脸通红的少年接过情书，随即转头跑开，原本后方还可以听到大批男孩哄
闹喧嚣的喊声，瞬间就一哄而散。

　　荒木久琉美。

　　白鹫私立高中，二年级生。

　　一头笔直而柔顺的黑色长发，精致秀气的五官，明亮的双瞳，饱满的粉唇，
尤其是一对可爱的虎牙，全都带点稚气，尚未脱离青涩的美少女让人怜爱，对于
即将破茧而出的美丽，更加怀抱着无限憧憬。

　　或许是喜爱运动的缘故，少女时期常有的婴儿肥在久琉美身上完全找不到，
身材比例相当完美，拥有修长的双腿与苗条的纤腰，唯一堆积脂肪的所在，大概
就是发育良好的胸部，同时也是同侪间羡慕与取笑的焦点。

　　而久琉美最引以为傲就是白皙无瑕的肌肤，无论紫外线如何摧残，依然保持
着白嫩，滑嫩的仿佛液体般的柔肌。

　　「久琉美实在太残忍，回绝男生不能够那么干脆啦。」

　　以前辈指导的语气，亚依认真地说道：「拒绝应该用稍微敷衍、暧昧的方式
才对。让对方以为还有机会，更加为你着迷，毕竟，越多人追求才越能显出女人
的价值啊。」

　　柴田亚依。

　　久琉美的同班同学兼好友。

　　蓬松的金发仿佛洋娃娃一般，相当显眼，翘而卷曲的睫毛让原本充满就魅惑
的双眼更加勾魂，浓密的漆黑眼影，还有亮红色的唇膏，与亚依早熟的风格却十
分搭配。

　　白色制服下若隐若现大胆的黑色阴影，总是解开的胸前几粒钮扣，纯黑的蕾
丝点缀着极为明显的乳沟，特别剪裁的百褶裙露出了整截大腿。均匀的小麦色给
人充满活力又丰满的感觉，给人无限的幻想空间。

　　「哼！那些又丑又笨又穷的垃圾生来就是我们的仆人！」

　　（那有这种道理，亚依又再胡说了……）

　　只是静静的聆听着好友夸张的言论，久琉美微笑说道：「好啦，好啦，女王
大人该上课了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　教室里。

　　亚依对着镜子，粉刷似地认真补妆，身后的久琉美则认真的抄写笔记。

　　突然间，由角落射来奇异的目光，让久琉美不禁立直起背脊。

　　成熟丰盈的乳房随之挺立，画出充满诱惑力的圆弧，贴身的制服险些包裹不
住，仿佛想要穿透上衣般，久琉美感受到窥视她的炙热眼光变的更加激动。

　　田中畅亮。满脸青春痘的痴肥胖子，平日从来不跟同学来往，总是抱着笔记
型电脑窝在角落，经常使用数位相机在校园偷拍，受到所有女孩的厌恶。

　　这样阴沉的男生却似乎对久琉美有特别的感觉……

　　紧绷的身体几乎要僵硬了，下流的视线任她如何改变角度，或尽力遮掩，丝
毫不为所动，久琉美的娇躯微微颤抖着。

　　（求求你，别再看了。）

　　受到别人注视的感觉十分别扭，却带来某种异样的情绪，久琉美体内似乎在
蠢蠢欲动……

　　（糟了……好像有点想……）

　　丰腴的双腿扭捏不安地交错磨蹭着，咬着下唇的久琉美表情显得十分苦闷，
终于，右手将课本拉低，不安分的左手偷偷穿入百褶裙底……

　　虽然，久琉美还是神圣的处女，对安慰自己淫秽的秘戏却十分熟练，敏感而
任性的身体让主人也十分困扰，虽然，到最后久琉美总是自己陶醉在官能的美感
之中。

　　隔着单薄的内裤抚摸娇嫩的秘处，一方面担心同学的注意，一边巧妙地去按
揉，融化般的快感从深处蔓延开来。

　　（羞死了！！！）

　　手指带来的刺激似乎已经不能满足膨胀的淫欲，签字笔坚硬的尖端取代着刮
弄着隆起的耻丘，纯洁的内裤开始湿濡，形成了淫靡的圆圈，花瓣的形状都浮现
出来，笔尖还不停朝着它猛攻。

　　在教室里不能直接抚慰最敏感的花核，无论如何总有些缺憾，手上的动作不
知不觉越来越急促，指尖沾满着黏稠的花蜜，湿黏的程度几乎连笔都握不住了，
顺着大腿一路流泄，久琉美只能夹紧大腿，努力地忍耐着……

　　下课之后，久琉美匆忙进入厕所私密的空间。

　　挖弄着粉红色的花瓣，指头扫过，阵阵酥麻刺激着肥美的肉壁，偶而害羞地
碰触着宝贵的粉红色肉珍珠，瞬间将甘美的快感提升到更激烈的程度。

　　「……嘤……呜呜……」隔音极差的单薄格板并容许她放声呻吟，但越是禁
忌，越是有种奇妙的冲动。内裤拉到膝盖处，在神圣的校园中，掩着嘴、挺起粉
臀的少女断断续续发出甜美的哼声，疯狂似地进行着污秽的仪式。

　　强烈电流贯穿了下半身，双颊染上一层红晕，久琉美的视线逐渐模糊，脑海
也归于空白，此时，上课钟声竟然无情的响起……

　　（再给人家二分钟……不……十秒钟就够了！）

　　「喔喔喔！」

　　指头在花核上用力地转动，大量的花蜜喷泉似涌出，久琉美独自享受着高潮
带来的余韵……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　下电车后，虽然企图阻止自己，久琉美依然忍不住买了最爱的草莓蛋糕。

　　（最近好像胖了，屁股也越来越大了……）

　　皱着眉头，提着蛋糕的久琉美心情十分复杂，可是，当她漫步到家里附近的
空地时，却突然开始紧张起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　一片施工中的工地。

　　三十多岁的男子赤裸的上半身，挥动着铁镐。

　　容貌因为距离显得模糊，向晚的逆光更是连轮廓都看不清，只见黝黑的皮肤
经过生活的历练，爬满强健的肌肉，大量的汗水在余晖下闪耀着，浓密儿卷曲的
胸毛强调着阳刚气息，似乎老远就可以嗅到充满雄性的汗臭。

　　久琉美不自觉涨红了小脸，发楞似地停下脚步。

　　几个工人发出骚动，视线像这方向集中，甚至不怀好意地吹着口哨，连男子
都放下手边的器械。

　　这才回过神来的久琉美低着脸，头也不回地加快脚步，只是隐约感觉到男子
的目光朝自己看过来，蛋糕盒子跌落在地上，步伐却不敢稍微停止。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　久琉美的房间。

　　专心地注视着电脑银幕。

　　档案里都是如英文文法、几何或源氏物语等等正经的名称，事实上，内容却
都是煽情的官能小说……

　　对梦幻的爱情漫画或小说完全没有兴趣，官能的吸引力对于天真纯洁的美少
女有更强烈的反应。搜集的大都是关于女学生、美少女的故事，生动而露骨的描
写让久琉美脸红心跳，却又无法释卷。

　　沉溺在淫邪的情节之中，故事中反复以各种手段淫玩美少女的恶徒，真实身
分竟然是少女的亲生父亲！

　　久琉美的小手忍不住离开了紧握的鼠标……

　　（又想要手淫了吗？今天已经是第三次了……）

　　对自己的淫乱感到恐惧，羞耻像火焰一样烧红久琉美白皙的面颊，而敏感的
身体则完全不理会主人内心的挣扎，自顾自得发情着。

　　在校园里有种奇妙的紧张感，常常一瞬间就可以达到高点，却总觉得欠缺点
什么，而在自己的小天地中，久琉美可以尽情享受一个人演出的淫戏。

　　躺在床铺上，灵活的手指在浑圆的乳房上画圆，修长的食指与中指夹住挺立
的乳尖开始旋转，一面搓揉着最羞人的嫩芽，上下交错安慰着美丽的身体。

　　这是久琉美式的自慰方式。

　　「喔喔，好舒服，要死了！」

　　高耸的屁股翘起，如动物般激烈的扭腰，淫秽的姿势无法与文静可爱的美少
女联想，溅出的淫蜜湿透了床单，高贵的粉色谷地变做一片泥泞，吐着舌头的表
情既哀羞又舒服，鲜明的对比形成极为淫靡的景色。

　　幻想着黝黑的大手搓揉着娇嫩的身躯，想象中同样漆黑的肉棍立在自己的面
前；小说中猥亵的情节，所有麻绳、皮鞭或电动阳具等淫器，活生生地施展在她
身上，抗拒所导致的折磨与凌辱，无奈的屈服在暴虐之下。

　　最后，画面居然变成父亲慈祥和蔼的面孔……

　　正当久琉美于想象的世界，准备迎接颠峰，门外却传来一阵声响。

　　父亲回来了。

　　荒木晢也。

　　妻子于意外事故丧生后，独力扶养年幼的女儿。以对家务完全不通的荒木而
言，一切都非常辛苦，但个性稳重而负责任的他依然苦撑下来，直到近几年，乖
巧的久琉美逐渐懂事，开始负担家务，他才终于松了一口气。

　　虽然，进入灿烂年华的女儿还是会带给他另一种担忧……

　　泡在浴缸里，脸上盖着毛巾荒木尽情的放松，对辛劳的工作来说，这无疑是
抒解压力最好的方法。

　　「人家进来喔。」

　　门慢慢打开，顿时传来少女芬芳的体香，雾气蒸腾之间，一个苗条的身影缓
缓走进来……

　　正是荒木最钟爱的女儿，久琉美。

　　「爸爸，今天累不累？」自然亲切的关怀，丝毫感受不到男女方面的隔阂，
全身赤裸的久琉美看起来落落大方。

　　从小养成的习惯一直维持到今天，虽然女儿进入发育期，荒木就不打算与她
共浴，却不知道该如何启口。担心伤害少女敏感的自尊，当然，心里也不免因为
女儿对亲情的眷恋，感到些许欣慰。

　　耀眼的洁白之下，两圈粉红与呈现倒三角的黑色芳草特别显眼，久琉美毫不
遮掩地搓洗着美丽的身躯，比泡沫还要洁白的肌肤透出淡淡的樱色。

　　脱下眼镜后的荒木，视线非常的模糊，心底不知该感到庆幸，还是遗憾，这
样的人伦挣扎，每过几天总是要经历一次。

　　然而，对久琉美来说，不光是单纯的依靠，或是喜爱而已，自然而然养成的
习惯，父亲已经成为生命中最不可缺乏的一部份。当久琉美进入某个时期，从丰
润的樱唇到美丽的胴体，甚至神秘娇贵的秘处，本能地发出原始而真切的呼唤，
而身为她最亲密的男人，直觉的成为美少女需求的目标。

　　久琉美偷偷窥视着父亲的性器，紫红色肉棒表面攀爬着青筋，龟头相当的硕
大，正缓缓地脉动着。曾经在杂志、网路上见过其它的阴茎，却总是让她感到十
分恶心，唯有父亲从小看惯的肉棒不会令久琉美反感。

　　「最近人家的胸部好像又长大了。」

　　久琉美慢慢靠近浴缸，若无其事地说着让父亲尴尬的话题。

　　对两人家族而言，这些仿佛都是理所当然，记得当女儿认真地向他报告：下
体开始长出阴毛时，身为父亲的荒木还不知该如何应对。

　　「喔……」荒木语气干涩，含糊不清地答道。

　　「比妈妈的胸部还要大吗？」

　　「啊？」

　　继承俳优母亲的优良血统，比起荒木美丽的丧妻，未成年的女儿拥有毫不逊
色的美貌与胴体。

　　「爸爸摸摸看嘛。」以孩童般的语气撒娇，感觉到父亲微妙的动摇，让久琉
美产生异常奇妙的情绪。

　　（爸爸，人家的身体美不美……）

　　告诫自己绝对不能碰到女儿粉红色可爱的乳尖，额头流满汗水的荒木缓缓伸
出颤抖的手。轻碰着丰满乳峰的边缘，浑圆饱满的乳球立刻凹陷下去，由乳房中
心随即传来一阵强烈的弹力，足以震开手指的青春弹性在掌中鼓动。

　　除了几次在同事的怂恿之下，涉足过风月场所，丧妻后不再与女人交往的荒
木过的几乎是无性生活，如此强烈的刺激，纵使是自己的亲生女儿，身体也不自
觉得产生反应。

　　原本打算敷衍地碰触一下，仿佛黏在手掌一般，荒木不知不觉开始仔细地搓
揉着女儿的丰乳。无意间施展着爱抚女体的技巧，清纯的乳房变出淫靡的形状，
当荒木意识清醒时，正拧着鲜嫩的樱桃，粗鲁地拉扯着。

　　（爸爸的手好热喔……）

　　久琉美自然摇晃着上半身，挺立的乳房左右摆荡，给予父亲的手掌更强烈的
刺激，不断弹跃的乳球仿佛活物一般。

　　（爸爸，久琉美也好热，好痒……）

　　只要被抚摸就会充斥着升天般的幸福；无法想象被爸爸亲吻的美妙感觉，陷
入恍惚状态的美少女不断急促的喘息。

　　「人家帮爸爸擦背。」

　　几次不经意的碰触，除了少女的手指外，许多禁忌的区域也毫无顾忌，柔软
的乳房整片贴在父亲背后，比海绵还要柔软的胴体藉着泡沫减去阻力，毫无窒碍
地上下滑动。

　　「爸爸的肩膀很僵硬喔。」

　　与父亲宽阔的背部摩擦，久琉美感觉到自己的乳头正慢慢尖挺起来，越是充
血越是敏感，正循环加成下的快感不断扩张，涨的隐隐作痛。苗条的下腹部也接
着贴紧上来，女体温热饱满的部位在父亲的腰部磨蹭，原本故意靠近的身体，渐
渐酥麻到无法自我支撑了。

　　「最近，工作实在很忙，有点太累。」

　　荒木企图挪动与女儿零距离的尴尬，却换来更加全面性的肉体接触，纤细的
毛发与黏稠的汁液滑过背后，花瓣特别柔嫩的触感让他瞬间硬了起来，当中绽开
的嫩肉在腰部蠕动，让他恨不得把身体转过去。

　　「谢谢，爸爸好像已经洗干净了。」

　　荒木连忙逃入浴缸里，背对着几乎让他失常的美丽女儿。

　　「爸爸！」

　　呼喊声中带着一丝哀怨，小腹仿佛有团炙焰在燃烧着，久琉美神秘的花园逐
渐湿润起来……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　电车内。

　　表情严肃的少年拉着吊环，默默随着车厢摆动。细窄几乎成一条线的眼睛与
梳理的极为整齐的西装头，显出不符合年龄的老成稳重。

　　杉山达也。

　　白鹫私立高中三年级生，学生会副会长。

　　电车的另一边，站着一位可爱的美少女。身穿制服的清纯的模样足以令任何
男人回眸，青春丰满的身材格外引人瞩目。

　　荒木久琉美。

　　如同每一位经历怀春期的少女，久琉美心中也有暗自仰慕的学长。

　　逐渐成熟的身体自然产生共鸣，超越恋父亲情节过于激烈的爱恋情感，就像
次数过于繁复的手淫行为，不由淂令美少女生出背德的罪恶感，尤其在父亲故意
忽视或拒绝的时候，奇妙的失落感更加强烈、更加难以难受。

　　……久琉美是个淫乱的女孩，所以爸爸不爱我。

　　相较之下，只要看到学长的身影自然就会感到安心，心底浮现温暖的感觉虽
然与父亲不尽相同，依然让久琉美一阵怦然心动。但是，对恋爱完全陌生的美少
女，不敢做出任何逾矩的举动，只是静静与学长注视着同一个方向。

　　另一方面，有点老实到有点笨拙的杉山并没有留意到少女的心意，只是浏览
着窗外的风景，不时注意着手表罢了。

　　注视着学长的侧脸，久琉美心中涌起的悸动特别强烈，好友们纷纷要她把握
毕业前最后的机会表白，避免留下遗憾。

　　「绝对会成功！久琉美长的那么可爱。」

　　「如果学长被别人抢走了，后悔也来不及了。」

　　可惜，无视朋友的劝说，久琉美只敢在脑中进行真挚的告白：

　　（学长，请看看人家嘛，久琉美一直很喜欢你。）

　　以类似欺瞒的方式来自慰空乏的心灵，美少女无论生理、心理都充满对学长
爱慕的情绪，下腹自然产生一股炙热。身旁男子的手肘无意碰触到了久琉美的纤
腰，感官敏感度比平时更加强烈，美少女身体微颤陷入淫靡妄想中。

　　（喔喔，学长，不可以摸那里啦，不可以……）

　　不知道是否因为上围比例不均，导致重心不稳，久琉美跌撞在男子的背后，
棉花般细软的肉团整个贴上男子的背部，乳尖顿时硬挺起来了。

　　在摇晃拥挤的电车内，这并不是太特别的事情……

　　（……学长要轻一点啦，人家还是……处……女。）

　　（太大胆了，不可以啦，呜～呜～呜！）

　　发酵的幻想配合实际上肉体的碰触，久琉美的反应越来越强烈，连自己修长
的手指也悄悄加入战局，不知不觉间，触感也越来越强烈，越来越频繁……

　　一只怪手不知何时来到少女的背后。

　　邪恶的手掌使劲捏揉着浑圆的臀丘，丝质单薄的内裤丝毫没有防御功能，猥
亵的意图完全传达到久琉美的感官上。

　　回过头来，久琉美惊觉抚摸自己的当然不是想象中温柔的杉山学长，而是表
情猥琐，完全陌生的中年痴汉！

　　内裤已经陷入臀沟当中，两团白嫩的肉丘直接任男人轻薄。在粗蛮的推挤之
下，扭曲成各种形状，在下流的掐弄下，美臀几乎被榨出甘美的汁液。

　　「你是谁啊……放……开我……」

　　毫不理会轻声的哀鸣，趁着少女身体侧过来的瞬间，男子的恶爪朝着自然晃
动的美乳袭击！

　　「小妹妹的奶子好大喔，一定常常被男人捏，才会长的这么大。」秃头男子
连语气都十分下流，低声说道；「不要小气嘛，让叔叔也帮帮你吧。」

　　短而厚实的舌头舔着天鹅般修长的颈子，留下一片污秽黏稠的水渍，仿佛被
栖息沼泽的毒蛇爬过。

　　那里也是久琉美的性感带之一。

　　「很舒服吧？乳头好像硬了。」

　　上下前后同时被淫玩，还有下流无耻的言语，被包围的久琉美几乎要休克，
美丽的身体纵使期待着男性的抚慰，想象中的对象绝不是这种邪恶的色狼。

　　「不要！不要……手放开……」

　　手掌粗鲁抓弄，指头灵活地穿纽扣间的空隙，直接碰触着滑嫩的乳肉。藉由
指头巧妙的推挤，乳房跳脱胸罩的防护，男子猛然朝粉嫩的乳蒂大力一按。

　　「喔～喔！」

　　仿佛是启动情欲的按钮，电流般的酥麻由乳尖扩散到整粒美乳，甜美的呻吟
再也忍不住由美少女口中不停发出，口水由嘴角流泄出来。

　　娇贵的美乳任由变态的男人地玩弄，原本私密的超弹力让猥琐的男子尽情享
用着，已经不是单纯羞耻而已，敏感的肉体随时会沦陷于官能快感之下。

　　（这样下去，身体会兴奋……）

　　比起被痴汉猥亵更悲哀，纯洁的美少女竟然还会如往常一般感觉兴奋，不，
胁迫而邪恶的技巧所造成的快感更加强烈……

　　「饶了人家……快点放开我……喔喔喔……」

　　就在久琉美发出恼人求饶与哼声的同时，侵犯臀部的魔掌逐渐扩张到神秘的
溪谷。男子来回舐着可爱的耳垂与脸颊，淫笑道：「居然湿了，从来没碰过那么
淫荡的女子高校生，实在是太棒了！」

　　在股间搓揉的手指巧妙地转动，柔软隆起的耻丘遭受连续不断的攻击，娇嫩
的花瓣在粗鲁的玩弄下不但没有凋零，反而逐渐绽放……

　　「唰～唰～」拉链拉开，男子慢慢掏出淫恶的秽物。

　　坚硬火热的异物摩擦过白嫩的大腿，表面令人作呕的疣状物，湿黏恶心的感
觉让人想吐。丑恶的肉棍抵在臀沟上，粗鲁地磨蹭着，身体比例较一般人更修长
的久琉美，臀部的高度正好适合受刑。

　　酸痒的腰部逐渐弯曲，高耸的美臀随之翘起，更加销魂的滋味包围着高高立
直的肉棍，男子油腻丑陋的脸上满是汗水，从未在电车上实际进行奸淫，可是，
他从未见过如此诱人的猎物。

　　男子一声怒吼，硬到发疼的肉棒瞄准着少女挺起的位置……

　　「喂！你在做什么！」

　　熟悉的声音与身影竟然就在身旁，总是驼着身躯，看起来虚弱的杉山学长变
得说不出的高壮，那原本黯淡无神的眼光闪烁着着正义的光芒！

　　车厢顿时一阵混乱……

　　「你是我们学校的学生吧，你还好吗？」

　　夹紧的双腿间缓缓泄出浓稠的淫蜜，低着头的久琉美小脸火红，默默点了点
头，流到膝盖的花蜜散发着淫邪的香气……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　成绩方面是相当普通，久琉美运动神经倒是十分优秀。经过体育课十圈长跑
之后，充分流汗的身体说不出的舒畅，心情也开朗起来了。

　　更衣室。

　　「嗯，我看久琉美以后可以用『身体』去赚钱了！」一直躲在树荫下，半滴
汗都没流的亚依笑道。

　　脸颊潮红的久琉美嘟起小嘴，朝好友做了个鬼脸。

　　「听说久琉美跟杉山学长告白。」亚依表情神秘地问道。

　　「嗯。」

　　「跟中年人一样无趣的杉山哪里好，看他的傻样子，下面一定很短！」

　　「别乱说啦。」

　　脱下汗水湿濡的白色运动上衣，象牙白的半罩杯几乎盛不住圆硕的双峰，久
琉美充满的弹性的乳肉维持着表面张力，像是随时要溢出来一样，然而，亚依沉
重的巨乳却更有分量，她却不怀好意地注视着久琉美的胸部。

　　「你看人家干嘛啦。」

　　「外面好像有人在偷窥喔。」

　　「什么！」

　　「怕什么，被看到又不会少一块肉。」立刻捂住久琉美的小嘴，亚依顺便捏
了一下丰满的乳房，笑道：「何况，你的肉特别多……」

　　竖耳仔细聆听，隔壁果然传来阵阵急促的喘息声……

　　亚依挺起丰满的臀部，慢慢拉下紧身的运动短裤，展示般扭动屁股，好像深
怕观众人来不及观赏，动作非常缓慢。

　　原本就淫邪的意味，由女子高中生艳丽的舞姿渲染出更强烈的诱惑力，构成
异常妖媚的脱衣舞。

　　「久琉美也脱啊！」亚依调皮地笑道：「还是你要穿运动短裤上课？」

　　在亚依的催促之下，久琉美咬着下唇，继续褪下短裤。不经意搜寻着窥孔，
在宽广的更衣室里，完全没有任何成果。

　　（隔壁是怎样的人在偷窥呢？）

　　先前向她告白的爱慕者，还是她丑恶肥胖的同班同学，甚至是杉山学长，数
个人的脸孔在脑中盘旋不休，一阵刺痛却将久琉美唤醒。

　　粉红色洒满亮屑的彩绘指甲正戳着久琉美白嫩的玉乳。

　　「久琉美的身体好敏感喔。」亚依慢慢解开纯黑的胸罩，挺起胸膛，调皮地
嘲笑道：「嘻嘻，换句话说，就是很好色的意思。」

　　「讨厌……」

　　只剩下内裤的亚依展露着优美的曲线，小麦色的肌肤充满健康的光泽，丰满
又惹火的胴体有着不同于久琉美的性感。

　　那是真正「女人」的曲线……

　　「久琉美常常在学校自慰喔。」

　　亚依的指头在久琉美的琐骨、圆脐与腰部，轻轻围绕着，少女当然熟知少女
身体的弱点，毫不犹豫地爱抚着，强弱相间的力道，快慢交错的节奏，温柔抚弄
仿佛对待情人一般。

　　秘密被识破的久琉美像可怜的小猫，蜷曲在亚依怀里，微微颤抖着，脸红的
如苹果一般。

　　「担心被发现，所以心里会更兴奋，明知道不对，舒服的快要死掉一样！」

　　低着脸的久琉美忍不住点头。

　　「久琉美摇摇屁股啊，让男人看看你漂亮的身体！」

　　害羞的摇晃着臀部，沾满汗珠的身躯看起来更加性感，想象力丰富的久琉美
仿佛可以感受到炙热的视线，正看穿自己仅剩的蔽体物，残忍地进行视奸。

　　「被偷窥很刺激吧，久琉美的下面也痒痒的喽？」

　　猛烈的猥亵感淹没了她，可是，却没有带来心理上的负担，看不到对方的距
离感，无形也造成保护罩般的错觉，神秘感反而有种催情的效果，加上身旁的好
友不断挑逗，白皙的胴体绽放着樱花色，久琉美正处于微妙的发情状态。

　　湿润的丰唇由脸颊转移到秀气的下颚，最后，贴紧久琉美的唇瓣，温柔地吸
吮着，彼此交换着甜美的唾液，美少女扪的唇舌之间牵连出几道闪亮的银丝。

　　久琉美被引导着抚摸亚依充满弹性的双乳，由亚依同时不停作怪的掌中，自
己的胸膛也产生相同的鼓动，娇嫩的蓓蕾涨的发热，仿佛镜面忠实的反射一般，
宛如自慰般的抚弄令她开始陶醉。

　　「亚依最喜欢久琉美了。」

　　「久琉美也很喜欢……亚……依……」

　　陷入两人官能世界的美少女们呈现着６９的淫靡姿势，最后的屏障也慢慢褪
下，乳浪臀波上下起伏，少女们的小脸埋在对方的蜜处，探索着熟悉又陌生的秘
境，练习与学习着各种悦乐的技巧，努力带给彼此欢愉。完全遗忘了被窥视所带
来的刺激感，沉醉在同性所带来的强烈快感之下。

　　更衣室外响起低沉的哼叫，空气中逐渐弥漫着浓厚的栗子花香……

　　甜美的二重奏此起彼落，久琉美与亚依弓起柔软的娇躯，激动地扭动，迎接
着幸福的高潮降临。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　「是谁的电话？」荒木疑惑地问道。

　　毕竟，乖巧的久琉美从未接过男孩的电话。

　　「同学问一些功课的事情而已。」

　　久琉美不加思索地说谎了。

　　无意间萌生出犯罪与背叛般的罪恶感，父亲与学长的影像在心头交错，不知
所措的久琉美不愿意告诉父亲事实的真相。

　　匆匆跑回房间，立刻将房门紧紧关住上锁。

　　原本热闹的客厅顿时只剩下电视发出的吵杂喧嚣，还有一脸忧虑，呆呆望着
电话的父亲……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「好想要喔。
」

　　久琉美翻阅着杂志，而在某名牌提包的一页中，因为过多次翻看，都已经出
现了折痕，上面的标示价格的数字让久琉美根本不敢奢望，眼光却忍不住一次次
停留。

　　「这个也没什么啊。」亚依语气平淡地说道：「如果人家想要，干爹就会买
给我。」

　　「干爹？……援……助交际！？」

　　虽然年纪与久琉美相同，亚依的想法却显得大胆且实际，天真的久琉美一直
以为好友是出身富裕家庭的娇骄女。

　　「久琉美太单纯了，私底下大家都偷偷的作，像Ｄ班的裕子……」

　　泽村裕子是学年的优等生，每次测验总是全校前几名。

　　「久琉美跟学长进展到什么程度呢？」

　　「……只有接吻而已。」

　　久琉美隐瞒了真相，事实上，不但丰满的胸部被学长揉过、舔过，上个星期
约会时，对方的手已经伸进内裤里面。

　　「与其把处女交给粗鲁又花心的学长，留下不堪的回忆，倒不如卖给成熟的
男人……」

　　还没有从意外的冲击中恢复过来，纯洁的久琉美陷入沉默。

　　「人家会帮久琉美找个帅气有钱的男人，放心啦，绝对不是那种邋遢痴肥的
欧吉桑。」亚依在久琉美耳畔说着魔鬼般邪恶的耳语。

　　「好像怪怪的……」

　　「不然你先陪人家去看看，只是陪我而已。」

　　「还是不太好……」

　　犹豫不决的美少女被伙伴强拉着，在应该返家的时刻，穿过低垂的夜幕，两
人往热闹的市区前进……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　（真的大家都偷偷在作吗？）

　　无法掩饰心中的不安，久琉美显的坐立难安，身旁的好友一面讲着手机，一
面紧握着自己的手。

　　「如果不顺眼就拒绝好了，别担心啦，有我在啦。」

　　约定的地点就在眼前……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　咖啡厅。

　　最角落处坐着一位中年男子。

　　大约五十岁的年纪，稀疏的黑发混杂着几缕银丝，戴着黑框的眼镜，模样十
分斯文，由额头一路延展到眼角的皱纹，仿佛树木的年轮，有种背负压力喘不过
气来的样子。

　　半杯咖啡已经冷掉，他专注地阅览一叠厚厚的文件，还不时用钢笔在上面注
解着，黑色公文包里还有更多类似的文件。

　　亚依已经换上时髦的便服，毫无准备的久琉美却还穿着整齐的制服。

　　（感觉跟爸爸好像……）

　　收拾着桌上的文件，取下老花眼镜，男子微笑说道：「亚美，你终于来了，
等了快要半小时……咦……」

　　「这位是我的好朋友，由美。」亚依朝久琉美眨了眨眼，以平常截然不同的
娇媚语气说道。

　　「你好，我是荒岩晢夫。」

　　（连名字都很像……）

　　亚依坐在荒岩的身旁，一只美腿跨上男人的右脚，粉红色低胸细肩带内的丰
乳磨蹭着，不停对男人撒娇着。

　　「荒岩先生是个温柔的人，是人家最棒的干爹喔。」亚依对久琉美小声地说
道：「久琉美也想要买包包吧？」

　　荒岩点了两杯草莓圣代，对着久琉美露出温柔的笑容。

　　恍惚之间，久琉美已经置身宾馆中……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　有人自行开始投票……（手持选票的人请于周六再投出神圣的一票吧！）

　　以剧情来看，父女之爱的情节是在所难免。

　　可是，在众人一昧的推波助澜下，有点叛逆的笔者一横心，说不定取消，还
让父亲目睹主角破瓜，变成众人皆上，爸爸没得上的淫虐剧情……

　　避免人身安全受到威胁，以上任性的想法大概不会实现……（笑）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　爱心型的双人床，俗艳的桃红色装潢，昏暗的灯光。

　　荒岩从来不曾如此紧张。

　　美丽的仿佛妖精一般的少女，还有诱人的完美胴体，纤细与饱满的部分恰如
其分，可口的让人受不了。

　　与绝顶的美丽并列，是一种高雅无瑕的纯洁。

　　乌黑的秀发没有任何杂色的污染，笔直柔顺仿佛黑色的瀑布，毫无修饰的脸
蛋浮现健康的晕红，身着整齐的学生制服，外表高雅羞怯的女子高中生是每个男
人的梦想，尤其……

　　她还是处女。

　　没有要求洗涤身上的污秽，美丽的少女如同祭品般，静静地平躺在大床上，
紧绷的神态仿佛待宰羔羊，眨着明亮的双瞳，宛如黑夜里闪耀的星辰。红色的领
结，方格图案的短裙，原本天真纯洁的象征现在给人无限淫秽的联想。

　　脱去制服外套，合身的雪白衬衫更显出不属于少女饱满的胴体，鼓涨的双峰
随着急促的呼吸起伏，荒岩喉咙发出野兽般混浊的声响。

　　慢慢拉开纯白的制服，荒岩从当中解开几粒扣子，米白色的胸罩上只有几圈
简单的饰纹，与学生清纯的身分非常配合，富有弹性的双乳立即弹出。

　　轻轻一推，白兔般的乳房从束缚中跳出来。

　　「嘤……」久琉美反射性地挡住胸膛，一手羞怯地遮住火红的俏脸。

　　处女芬芳让人头昏眼花，鲜乳般的香味扑鼻而来，荒岩拉开少女的玉手，雪
白的乳球在视线下染上一层粉色，顶端的鲜红樱桃，红白交织成绝美的风景。

　　「好美的乳房……」

　　荒岩并没有脱掉胸罩或上衣，任其饰品般挂在雪白的女体上，直接爱抚着傲
人的美乳。几乎不能够掌握的乳峰，每一次按揉，美少女就会发出一阵恼人的呻
吟，力道越强，音量越大，当荒岩刺激着红宝石般的乳尖，清越激昂的哼声宛如
一首乐曲。

　　宣泄着工作与生活上种种的压力，征服、玷污着柔弱女体，无比的畅快激起
浓烈的欲望，刹那间忘了所有烦恼。

　　「呜～呜～呜！」

　　扭动着纤细的胴体，甜美的叫喊夹杂着苦闷的哀鸣。从一踏进宾馆，两人独
处的那一瞬间，久琉美不禁开始感到后悔……

　　父亲失望的表情在脑中扩大，对名牌虚荣的物欲顿时挤压到最小。

　　然而，对中年男子威严而带有命令意味的口吻，久琉美完全无法违抗，身体
自然而然选择服从，只好强忍住哀羞，在男子的抚玩下翩然起舞。

　　男性的爱抚比起自慰是完全不同的感觉，有点粗糙又厚实的大掌摩擦娇嫩的
肌肤，一昧的快慰中带着些许痛楚，而最大的差异点是男人的舌头……

　　非常习惯对身体的自我安抚，往往一天会偷偷享受好几次，久琉美却不习惯
灵活的小蛇在身上攀爬，细致而周到的湿黏触感，火热到好像开始融化，产生被
吸入、吞食的错觉。

　　杉山粗鲁的揉捏只为了满足自我旺盛的肉欲，丝毫不顾及久琉美的感受，中
年男子以熟练的技巧与专注的耐心，全面挑逗着美少女的情欲。久琉美瞬间忘却
了羞耻与疑虑，专心投入官能的甘美。

　　「可以接吻吗？」

　　久琉美羞涩的点头，荒岩的大嘴立刻覆盖上来。

　　满足过许多次荒岩饥渴的欲望，拥有棕色柔肤、充满着活力的少女始终没让
他产生去亲吻的冲动。可是，初见面时，他已经迫不及待吸食她口腔内甜美的唾
液，还有欣赏少女接吻时可爱又害羞的表情。

　　香烟呛人的味道，还有中年男子独特的体味，扎人的短须刺着久琉美柔嫩的
下颚，构成令她熟悉的感官组合。（爸爸的吻应该也是种味道吧……）

　　并不光是嘴唇与舌头的接触而已，荒岩仔细的舔舐湿润了樱唇后，卷住丁香
小舌狂乱地吸吮，在口腔内搅拌着，交换吞咽着彼此的唾液。久琉美宛如操偶般
任人摆弄，唇齿间从未体会过的奇特感受，说不出喜欢，还是讨厌……

　　不是流行的宽松泡泡袜，而是深蓝的短袜，裹着秀气紧实的小腿，荒岩一边
抚摸，一面撩起短裙，股间隆起的部分耀眼的令他睁不开双眼，颤抖的两手缓缓
前进，把象牙白的丝质内裤拉到膝盖的高度。

　　「把腿张开。」

　　弯成Ｍ字型的双腿微微颤抖，拨开密合的花瓣，粉色的折皱、黏膜暴露在空
气中，连最怕羞的花蕊都清晰可见，几滴花蜜停在鲜嫩的肉壁上缓缓流动。

　　「呜呜……羞死人……」

　　「好美！漂亮的像花朵一样！」

　　荒岩的大脸凑了过去，激动到鼻尖都碰到娇嫩的肉唇，香甜的花蜜流进嘴巴
里。手指与舌头一刚一柔交互享受着新鲜多汁的美丽蜜穴，女体下半身纤细稀疏
的毛发在鼻头上摩娑。

　　「不能舔啊，求求您，不要用舌头……啊啊啊……」

　　久琉美捂着脸，闪避似地扭动，可是，深入蜜壶中的侵犯像是生根一般，还
顽强地朝体内钻。丝毫无法闪躲，尤其，男人的动作越来越淫猥，集中搓揉着敏
感的花核，官能的刺激也逐渐提升。

　　同样是由敏感的肉核取得快感，久琉美手淫时总是小心翼翼的，感受到悦乐
的滋味立刻停止，等快慰消散之后，才偷偷地继续按揉。跟男人不知餍足的猛烈
攻击完全无法相比，浪潮袭来的快感几乎淹没了单纯的美少女。

　　泪珠滑落，嘴角流泄出黏稠银丝，失神状态的久琉美全身一阵抽搐。

　　无论容貌或身材，美少女都令荒岩感到无比兴奋，但是，上了年纪的身体却
不听使唤，勃起的硬度并不足以插进处女狭窄的蜜穴。之前的少女总会主动以口
交的方式刺激衰老的阴茎，但是，荒岩面对可爱的处女，却难以提出如此无礼的
要求。

　　持续着更激烈的爱抚前戏，对荒岩来说，是帮美少女破处之前，既甜美又痛
苦，不得已的步骤，精神上几乎到达射精的边缘，肉体却依然在酝酿……

　　趴在床上，高高抬起翘臀，双腿强忍住羞耻卖力地分开，大方的展示着上下
并列的秘孔，仿佛一头交媾的牝犬，任由男人欣赏。

　　对久琉美来说，那是无比难堪的姿势。

　　娇羞青涩的模样，比起熟练的侍奉技巧更能沸腾中年男子的欲望，对荒岩来
说，制服美少女带来的欢愉远超过她的友人。

　　手指抚摸着菊轮，粉红的色泽完全不像排泄器官，可爱到让荒木疯狂，舌头
仔细地舔着菊蕾，受到刺激的部分立即剧烈的痉挛着。

　　缓缓缩张的菊孔仿佛有着神秘的吸引力，黑洞般诱惑探索，沾满淫蜜的手指
豪不考虑地插入狭窄的秘境，几乎夹断手指的紧绷感，烫到融化的高温几乎要融
化指头，可爱的屁股求饶似地摇晃。荒岩咽下口水，在久琉美的屁股重重一拍，
用力掰开了肛门。

　　「那里是……，很脏……不要摸啊……」

　　身体里好像有虫子在缓缓爬着，由深处传出的搔痒断断续续，让久琉美全身
颤抖，直肠的蠕动带来排泄般的奇妙快感。

　　少女的哀鸣不但没有达到效果，反而激起中年男子隐藏的暴戾，上下同时侵
犯着久琉美，荒岩歇斯底里地喊道：「太棒了，处女的肉穴与屁眼！」

　　「喔喔……喔……」

　　窒息般的快感涌出，少女再度濒临高潮的边缘，下流的纤腰白蛇般扭动，充
满弹性的屁股迎合着淫玩女体的手指与舌头。

　　坚挺的肉茎顶着火热的花唇，湿润的秘肉主动张开，龟头已经钻了进去，一
圈嫩肉紧紧箍住龟头，美妙的酥麻让荒岩立刻泄出一点。

　　「……人家好热……久琉美受不了……爸……爸爸……爸……」

　　无意识间喊出的话语，瞬间冻结了两人的动作……

　　睁开迷蒙的双眼，久琉美挣扎起身子，哭泣道：「对不起，荒岩先生，人家
还是不能跟你……作爱……」

　　「没关系。」肉棒软软垂下，荒岩露出苦涩的笑容，说道：「其实，我也有
个跟年纪跟你差不多的女儿，只是没有由美那么可爱。」

　　「钱还给你……」久琉美带着歉意，从皮包里掏出簇新的钞票。

　　荒岩爱怜地抚摸着久琉美的头，在红润的脸颊上轻轻一吻，苦笑道：「虽然
没做成，谢谢久琉美陪伴我这个晚上，这些钱还是拿去吧。」

　　离开爱情宾馆，默默返家的久琉美依然是处女……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　「现在才回来，你看看都几点了！」

　　门还没完全打开，在玄关等待超过两个小时的父亲立即开口。

　　荒木脸色铁青，虽然尽力想冷静，音量却忍不住提高，怒道：「你跟谁出去
了，是男孩子吗？」

　　「不关爸爸的事！」

　　赌气地跑回自己房间，用力关上门。

　　不是无法体会父亲的心情，可是，几乎失去处女的久琉美现在最渴望慈祥的
父爱，弥补内心的创伤，而不是无情的责难，别扭复杂的心情连她也不知该如何
自处。

　　反正久琉美是坏女孩！

　　自暴自弃的堕落心理让久琉美也感到十分难受，原本熨烫平整的衬衫皱成一
堆，衣袖上面黏腻的污垢不知道是荒岩的口水，还是自己淫乱的体液。打开衣柜
，拿出水蓝色的睡衣，久琉美赫然发觉收放贴身衣物的橱柜中，竟然有翻动的痕
迹，虽然经过重新折叠，顺序却感变了，之前平躺在深处的一件内裤，现在溜到
上层来了。

　　红色的蕾丝缀边非常艳丽，股间的设计全部都是镂空，背后则是简单大胆的
一条绑带，与其说是内裤，倒不如称为装饰品。那是亚依送她的生日礼物，取笑
的意味超过实用价值。原本不愿接受的久琉美却渐渐偏爱上那性感冶艳的风格，
仿佛穿上它，就蜕变为真正成熟的女人。

　　（奇怪……）

　　久琉美嘟着小嘴，换上水蓝色的睡衣，照例来到书桌前，翻开日记本。很明
显的也是移动过了，一瞬间，久琉美心头的疑惑荡漾开来。

　　（太过分了，居然偷看人家的日记！）

　　荒木一向是个开明而讲理的父亲，对于女儿给予相当程度的自主权，家教虽
然严谨，却从来不曾侵犯女儿的隐私，更别说主动窥视久琉美私人的日记。

　　日记中许多私密、不愿别人看到的内容，不知道是否都被父亲看过了，又羞
又慌的久琉美小脸涨的通红。

　　（实在太过分了！爸爸为什么要这样做？）

　　（……难……难道……爸爸在吃醋吗？）

　　由起初的怨忿，在心境转变之下，久琉美居然开始暗自窃喜，迫不及待打开
日记本，开始动笔：

　　「学长的手好色喔，人家的身体又热又痒……那根……比爸爸的还要粗，久
琉美的……那里好像塞不进去……如果硬插进来一定会坏掉……」

　　完成了官能小说般的日记内容，久琉美又从衣橱里取出那件诱人的内裤。

　　（屁股全都露出来了……）

　　除了内裤外，全身一丝不挂，在梳妆台前镜面反射下，几乎不加遮掩的私处
隐约可见，洁白的肌肤搭配娇艳的鲜红，有种不同于的妖魅感，好像红色的凤尾
蝶停在雪地间。

　　小气的三角布料也全都是镂空，漆黑的芳草从中顽皮的冒出头。

　　（根本什么都遮不住嘛。）

　　全身泛红的美少女陷入疯狂状态，剧烈的羞耻感再度带来官能的欢愉，改变
各种奇妙的角度，宛如妖艳的人体万花筒。

　　「爸爸……爸爸……看个清楚吧！」

　　反复扭动的久琉美眼前浮现出清晰的画面：

　　温柔和蔼的父亲翻动着女儿的内裤与胸罩，浏览过可爱的卡通图案或纯白色
系内衣，目光突然停留在火红性感的内裤上，一阵迟疑，父亲捧起女儿的密着，
紧贴住高挺的鼻梁，努力狂嗅着，仿佛想从中挤出一丝异味。

　　索性把内裤覆盖在脸上，饿犬般舔着汗垢、蜜液囤积的位置，父亲紧握早已
高举四十五度的肉棍，不停上下套弄着，半透明的分泌液缓缓从马眼溢出。

　　（爸爸其实是很爱久琉美的，爸爸也很想摸人家的那里吧？）

　　美丽的身躯在床上翻滚，久琉美隔着内裤抚摸潮湿的溪谷，指尖温柔地探索
着菊肛，让括约肌轻轻含住自己的手指，享受着收缩的畅快，这种害羞又大胆的
动作是经历今晚冒险后的久琉美才体会出的甘美滋味。

　　（对不起，久琉美让伯伯碰了那里……，久琉美的处女是保留给爸爸的，爸
爸不用忍耐，请直接摸女儿的身体吧！）

　　「喔喔喔！！」香黏的淫蜜浸濡了镂空的性感内裤，整件内裤变得透明，少
女的欲望蔓延到床上，床单湿了一整片。

　　（久琉美好想要爸爸粗大的……肉……棒……，用力！插进人家……下……
面……湿湿的小……洞……）

　　腰部猥亵地摆动，下流的屁股翘起，意识模糊的久琉美脱下湿透的内裤，把
散发着淫香的底裤整齐折叠，安稳地放在床边……

　　妒忌的反面往往就是爱恋，爱情的实践与本能的欲望是密不可分的。

　　将蕴藏嫉妒的种子深植于父亲的心田，再灌溉充满败德的淫欲，将会萌芽成
为何种模样？

　　满心期待的久琉美渐渐睡去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　放学时刻。

　　无人的体育馆。

　　「久琉美，我好喜欢你。」

　　杉山温柔地说着肉麻的情话，一面爱抚久琉美丰满柔软的身躯，右手在裙底
来回摸索着，俊雅的脸庞涨的通红，长裤下不安分的早就高高挺起了。

　　丰硕饱满的双乳悬挂在纯白圣洁的制服外，夹着深红色的领结，那种违反地
心引力的坚挺是青春最好的证明，乳蒂透出可爱的樱色，微微翘起。

　　揉捏着娇嫩的乳峰，贪婪地舔着逐渐膨胀的乳轮，细长的双眼泛着血丝，剧
烈喘息的杉山压住柔弱的久琉美，丝毫不见平日忧郁稳重的气质。

　　变形的美乳上布满一圈圈齿痕，半裸的制服美少女轻轻发出恼人的哼声。

　　揉弄着内裤下的隆起的秘丘，柔润饱满的秘肉仿佛要融化手指，杉山慌忙地
脱下裤子，由于过度急躁，甚至跌了一跤，只是，年轻野兽毫不在意，此刻激动
的心中只存在一个念头。

　　「给我好吗？」

　　半掩着起伏的诱人曲线，久琉美挡着逐渐逼近的凶器，可爱的小脸上露出犹
豫而为难的表情。

　　（对不起，人家还没有准备好……）

　　虽然对象是自己心仪的学长，心底却不由自主地抗拒奉献出神圣的处女，心
情与那次在面对援交时有点相似，却又有点不同。

　　「那……久琉……美帮我舔……吧。」

　　挺起的肉棒略细，长度则与荒木差不多，肉冠上覆盖着包皮，露出的部分龟
头呈现暗红色，溢着半透明的黏液，散发出独特的腥臭味。

　　久琉美握着逐渐发涨的肉茎，缓缓开启了美丽的樱唇。

　　湿嫩的舌头沾上龟头，唾液与分泌润滑都无法掩盖的强烈快感划过敏感的黏
膜，规律地围绕着龟头，杉山开始发出呻吟。

　　嘴里滚烫的热度随着久琉美的动作不断提高，好像一团火焰，不断发出强烈
的腥味。舌尖穿过肉块间的隙缝，埋藏皮膜底层的污垢在少女认真的吸舔之下，
慢慢滑进嘴里，并在肉棒毫无预警的突刺下，全部被强迫吞咽了下去。

　　久琉美充分运用口腔的滑嫩，尽情满足雄性强烈的欲求，不过第三次口交，
她的技术明显提升了不少。拥有这种天赋也不知道该不该感到高兴，小嘴含住侵
入的肉棒，俏脸前后摆动，久琉美开始努力吸吮。

　　「好棒，太好了！」杉山大吼道：「把整根都吞下去吧！」

　　唇舌间麻痹感越来越剧烈，窒息边缘的久琉美发出模糊不清的哼声。

　　久琉美难受的表情并没有让杉山停止发泄，原本静待抚慰的肉棒展开行动。
前后大幅度的戳刺，像是把少女的小嘴当成泄欲的蜜洞，鲁莽而直接的冲撞顶在
喉头的软肉上，几乎插进咽喉里。

　　沾满唾液的棒身闪耀着淫秽的光泽，完全蜕去包皮的龟头看起来一片通红，
足足涨大了一倍。可爱的小嘴硬撑大到可怜的程度，粗鲁的挺送完全不顾及泛着
泪光的久琉美，红肿的嘴角撕裂般的疼痛，口水与黏液由此蔓延到脸颊上。

　　杉山揪起久琉美飘散的长发，下半身激烈地抽动，大量喷射出来的浓稠欲望
在粗暴的动作下，全都灌入久琉美的嘴里。

　　「全都吞下去吧，久琉美。」杉山温柔地说道：「那是爱的证明喔。」

　　久琉美眨着明亮的双眼，喉头轻轻颤动着。

　　断断续续的哀鸣终于渐渐平息……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　虽然已经漱口了好几次，嘴里似乎还残留着那股恶心的味道与黏稠的触感，
久琉美忍不住又开始漱口。

　　被杉山弄掉的纽扣让制服衣领敞开，暴露出一截丰满的深沟，颈子右侧还可
以见到一枚清楚的吻痕，无从整理的久琉美默默来到与朋友相约的地点。

　　跷课的亚依正等着她，纤瘦的手臂挽着一支精巧而昂贵的全新提包。「那天
跟干爹做的怎么样？」

　　「……」

　　亚依着急地问道：「发生了什么事情吗？」

　　「人家没做……」

　　「没做？你们不是进去宾馆了。」亚依瞪大眼睛，惊讶地说道：「……干爹
硬不起来吗？」

　　「不是……」久琉美轻声说道：「我想为很重要的人保留处女，那种事还是
应该有爱才行……」

　　「爱？」

　　像是被狠很甩了一巴掌，亚依的脸色瞬间变得非常难看。

　　「你是说杉山吗？」

　　面对好友的质问，久琉美陷入沉默，由始至终她的脑海里都不曾有过学长的
影像，敬爱的父亲才是她真正想保存纯洁的原因。当然，那是绝对无法对亚依启
口的。

　　「强迫你舔他的臭肉棒也能算是爱吗？」

　　「啊！？」不知道是感到生气，还是羞耻的久琉美说道：「太过分了，你是
在偷窥我吗。」

　　亚依侧过脸，咬紧涂着粉红色唇膏的饱满下唇，浓厚的紫色眼影随着皱起的
眉角开始扭曲变形，变的狰狞而可怖。

　　「男人的本性就是妈的好色，不管是哪种男人，见到女人就只想做爱！」亚
依怒道：「杉山也是一样的。」

　　眼神里充满着深刻的怨恨，亚依嘴里不停说着伤人的话。

　　「久琉美以为自己很纯洁吗？每天都在手淫，就像路边发情的母狗一样！我
没见过比久琉美更淫荡的女孩。」

　　虽然捂着耳朵，低着头，残忍无情的指责依然清晰无比地传入耳中，久琉美
望着好友，不知该如何回答……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　勉强打起精神，久琉美回到温暖的家中，不再去想学校发生的事情。

　　房门突然被推开，总是十分尊重女儿隐私的荒木默默站在门外，出乎意料之
外，他的表情非常地严肃。

　　沉默了一阵子。

　　「久琉美，你什么时候变成这样的女孩！」

　　几乎是用吼的，荒木的表现完全吓到久琉美了。

　　不知道该说是父亲对女儿付出的心意超过久琉美的想象，还是妒忌与愤怒当
中微妙的差异根本是无从分别的，总而言之，父亲盛怒的态度是久琉美从小到大
未曾见过的。

　　跟她预期的情况有截然不同的结果……

　　原本以为嫉妒心会引发父亲更激烈的爱，卸下对她过度的防备，将父女间的
亲情升华成更甜美的关系，但是，荒木被点燃的情绪显然朝着另一方向延烧。

　　在严正沉稳的表情下，身为父亲的荒木彻底被久琉美给惊吓到了。没想到自
己对女儿的溺爱居然导致如此严重的后果。久琉美懂事的表现令他掉以轻心，让
无邪的爱女坠落淫秽而邪恶的陷坑。

　　「今天非得好好教训你！」

　　一想到乖巧的久琉美穿着性感的内裤任由男人欣赏、抚弄，甚至淫玩，无法
言喻的情绪充塞心头，脑海不停浮现的画面挥之不去，血液朝脑中涌去，无法按
捺激动的心情，荒木几乎要崩溃了。

　　用力翻开整齐的裙摆，粗暴的举动连带扯下了半截内裤，只见由纤细的腰部
向下延伸，饱含着弧度与光泽的丰满臀丘，闪耀着珍珠的色泽与百合的气息，比
例修长的双腿拥有高贵象牙般的曲线。

　　荒木把久琉美按在床铺上，额角青筋鼓起，表情无比严肃。

　　（爸爸真的生气了吗？）

　　慈祥温和的父亲首次发怒，久琉美顿时失去了反应的能力，只能乖乖地趴在
床上，不敢动弹。

　　手执着一条宽皮带，荒木望着女儿受惊的模样，心中升起一阵怜惜，转念又
回想起日记本与丝质内裤浓甜的香味。他咬紧牙关，狠下心挥出手中的刑具。

　　「啊！」

　　充满弹性的肉丘震开了皮带，白嫩的画布上留下鲜艳生动的一笔。强烈的触
感传至掌心，没有艺术家创作后的充实感，感受到女儿的痛楚与身为人父的内疚
自责，瞬间让荒木产生动摇。

　　只见由久琉美侧趴的姿势可以微微看见臀裂间暴露出诱人部位，参杂着几缕
芳草，构成青涩又艳丽的图画。

　　「我没有这种不知羞耻的女儿！」

　　热血沸腾的荒木发出怒吼，让暴怒再度控制了自己，如同波动起伏的情绪，
皮带在空中华丽舞动。

　　「痛！爸爸……好痛……」

　　在连续不停的责打之下，笨拙的闪避显得毫无作用，染上鲜红的可爱双丘不
断增加新的伤口，摇晃之间，让人更加不忍。

　　久琉美布满伤痕的惨状不足以抚平荒木的悲痛与愤怒，间隔着皮带似乎难以
表达内心堆积的情绪。父亲高举起手掌，重重落在女儿红热的臀肉上。

　　「屁股要抬起来，处罚才有的意义。」

　　喘着气的美少女努力翘起傲人的美臀，再次接受父亲的惩罚。

　　「啪！啪！」交错响起的清爽响声，夹杂着久琉美的哀嚎，反作用在掌心的
超群弹力，一次又一次产生出微妙的共鸣，只是，那不但没有让陷入暴怒中的荒
木疼惜，反而自然随着美臀摆动的韵律施展着残酷的刑责。

　　「爸爸平常是怎么教你的，居然做出……」

　　荒木颤抖的双唇无法顺利吐出那几个字眼，抽搐的嘴角与扭曲的表情，最后
还是变作拍打在肉丘上的猛击。

　　逐渐麻痹的臀肉会减轻痛楚，还是更增添疼痛，久琉美已经无法判别了，灼
热的部分不光是饱满的臀部，还有胸口剧烈跳动的所在。

　　比起冷凉的皮带，父亲粗糙而厚实的大手异常温热……

　　「爸爸，对不起，久琉美知道错了……」

　　久琉美低声说道：「人家以后不敢了。」

　　强忍已久的泪水涌出，荒木爱怜地拥抱着久琉美，略显衰老的身躯与女儿同
时颤抖着，方才失去理智的责打此刻仿佛全都反映在自己身上。

　　「对不起。」荒木后悔地说道：「爸爸打的那么用力……」

　　久琉美摇摇头，露出一个灿烂美丽的笑容，衬托着俏脸上的泪痕，宛如雨后
升起的彩虹，淡淡说道：「是久琉美不对……」

　　我的久琉美还是一个乖孩子……

　　荒木以无比欣慰的心情，细心安抚着女儿受创的身心。

　　热烫的粉臀可以清楚地感受到父亲的掌纹，与嘴里呼出的热气，甚至脸庞摩
擦时产生的微妙滋味，久琉美不由自主地张开了双腿……

　　「久琉美的身体只让爸爸一个人，好不好？」

　　分开自己的粉色花瓣，暴露出绮丽的神秘花园，纤细修长的指尖滑过淌着蜜
汁的嫩肉，怕羞的肉芽轻轻颤抖着，深浅不一的粉红色宛如梦境般缤纷。

　　由秘处牵出几道银色丝线，无论黏稠度或气味都不像是汗水，散发着异常成
熟的魅惑，自己的食指居然也沾着些许汁液，荒木发楞般呆望着女儿的媚态。

　　「久琉美的那里很坏……请爸爸处罚人家……」像是平常久琉美撒娇时的语
气，女儿的声调中却有种独特的妩媚，与不属于少女的性感魅力。

　　「人家喜欢爸爸！」

　　「久琉美，你不要胡说……」

　　逃离女儿的房间，荒木紧紧推住房门。

　　「只是单纯的恋父情结而已，那种亲情跟真正的爱情是完全不一样的。」

　　「不是的，久琉美是认真的！」

　　「爸爸不能做这种畜牲般乱伦的行为。」荒木故作冷静地说道：「久琉美已
经长大了，以后自己一个人洗澡吧，爸爸也不会再阻止久琉美与男孩子正常的交
往……」

　　隔着门板，温柔而体贴的语气解释着，久琉美脑中却一团混乱，父亲方才微
笑的表情在泪水决堤之下逐渐模糊，取而代之的是亚依冷漠而厌恶的神态与父亲
绝情的反应。

　　「久琉美慢慢会了解……」

　　「到时候一定会觉得现在的想法非常可笑……」

　　荒木依然细声诉说着，只是久琉美早已什么都听不清楚了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　午后。

　　身躯依然饱满玲珑，可是，步伐极为迟缓，完全不见往日的青春活力，浑圆
剔透的双瞳失去了动人的光彩。

　　久琉美慢步朝体育馆走去。

　　这两天她们之间没有任何对话，亚依总是避开她的视线，连一个微笑都吝啬
给予久琉美。原本以为只是一时的争执，在真挚的友情面前立刻会烟消云散，可
是，冷酷的事实不断惊醒久琉美的美梦。

　　直到她完全心死……

　　但是，一切仿佛又有了新的转机。

　　早晨，久琉美在教室抽屉里发现了一张字条：

　　「放学后，到体育馆来。」

　　虽然上面没有署名，依潦草的字迹判断应该是亚依所写的。

　　（亚依到底想对我说什么呢？）

　　整天心中都抱着疑惑，期待又怕再度失望的感觉并不好过，久琉美心中涌起
各种乐观与悲观的猜测。

　　（该不是想和好吧……）

　　久琉美揣测着，可是整天都存在见面的机会，实在不需要特意等到放学。如
此一想，久琉美的心情更加沉重，或许是……

　　（亚依不好意思，所以才会约在没人的地方。）

　　暗自决定无论亚依提出多么过分的要求，自己都要答应，经历父亲残酷告白
的久琉美实在无法在遭受失去挚友的打击了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　天色已暗。

　　独自来到昏暗的体育馆，少了学生喧闹的点缀，熟悉的所在居然弥漫一股莫
名阴森的气息。

　　「亚依，亚依……」

　　久琉美轻声的呼喊没有回答，幽暗的角落却传来奇妙的声响，引导着她一步
步踏向向未知的深处。

　　体育器材室。

　　破旧充满灰尘的地下室正是声音的来源……

　　染着绚丽金发的洋娃娃斜靠在跳箱上，上衣完全解开，露出小麦色健康的肌
肤与晃动的圆硕丰乳，下半身也是大胆的裸露着，浓密的黑毛沿着饱满的溪谷生
长，野性的蔷薇正在黑暗的地层间绽放开来。

　　一位身穿制服的男学生跪在地板上，整张脸埋在亚依双腿之间，伸长舌头激
动地舔食着淫蜜，一面发出淫邪的声响，宛如饥饿已久的驯犬。

　　除了几次必要的仰头呼吸之外，像是深怕浪费任何一秒钟似地，少年狂野地
索求着魅惑的女体。陶醉的神情仿佛沉迷在梦幻般的欢愉之下，完全忘记其它无
谓的琐事。

　　熟悉的脸孔不是别人，竟然是杉山达也。

　　「好吃吗？副会长大人。」

　　妩媚的声调充满了甜腻，仿佛浓稠的蜂蜜，平常已经给人十分成熟的感觉，
此时亚依全身散发着异常妖魅的气息，像是美丽动人的魔女，令男人不由自主地
陷入疯狂。

　　只见亚依慢慢褪下袜子，秀足践踏在杉山削瘦的脸颊上。

　　口舌不清地回答着，眼眶里尽是迷蒙，不同于浓郁香水的特殊异味闻起来却
是如此让人亢奋，杉山侧过脸，细长的舌头沿着脚踝，一直舔到亚依的可爱的脚
趾，连趾缝都不放过。

　　「脏死了！谁说你可以舔本小姐高贵的脚！」

　　亚依朝着杉山的鼻梁狠很踹了一脚，几丝鲜红慢慢从鼻腔涌出。

　　杉山捂着鼻子，说道：「对不起，只是亚依的脚太美了，我忍不住……」

　　「那荒木久琉美呢？」亚依脸上浮现满足的笑容，柔声问道：「你们不是正
在热烈地交往吗？」

　　「……不……我喜欢的是亚依，我会跟久琉美说清楚的！」

　　仅仅迟疑了一秒钟，杉山的语气十分诚恳认真，与优等生正经而稳重身份相
符，可是脸上表情却是显得如此卑微而低贱。

　　「哼，以后都不准你跟久琉美见面。」

　　「是的。」

　　话语中带有强烈的嫉妒意味，趴在地上的杉山对于这项要求显得相当高兴，
却没有发觉亚依望着他的眼光充满鄙夷与不屑。

　　亚依一脚踹倒杉山，命令道：「躺下来。」

　　杉山整个人平躺在脏污的软垫上，翘起的肉棒呈现直角。

　　拉开长裤的拉链，亚依巧妙地用脚底磨蹭着勃起的肉茎，一面踩着学生会副
会长的胸膛，骄傲的神情像是高高在上的女王，趾尖挑拨着瘦弱的肉袋，毫不留
情地踏了上去。

　　「啊！」冒着青筋的棍身微微颤抖，杉山脸上满是冷汗，亚依吐出囤积的口
水，均匀地涂抹在肉棒上，小手轻轻摩擦着滚烫的棒身。

　　「好像已经很硬了，快要受不了吧？」

　　语气中充满了幸灾乐祸，贴满亮粉装饰的指甲轻轻刺着龟头顶端最敏感的开
孔，满脸通红的杉山发出不知是痛苦，还是舒爽的呻吟。

　　「你亲口说喜欢我，该要怎么证明呢？」

　　「什么东西都可以。只是亚依想要的，我全都会买给亚依。」

　　「真不亏是家里开医院的，出手还真是大方啊。」亚依微笑说道，跨坐上杉
山的腰部，用妖艳多汁的蜜穴搔弄着坚硬的肉茎。

　　「啊～啊～啊！」杉山不停地发出呻吟，丰满的臀丘与湿热的肉穴磨蹭着肉
棒，强烈的快感让缺少经验的少年头昏眼花，几乎忍不住射精的欲望。

　　亚依翻转到杉山下半身，右手来回搓揉着发烫的肉棒，双腿张开，完全暴露
出来的肉穴在对方眼前。

　　「该死的蠢奴给我好好舔。」

　　黏腻的汁液流到杉山的脸上，沉重的双乳在小腹附近磨蹭，柔软无比的触感
引导着血液向下流动，眼前晃动的美丽肉核则刺激血压持续上升，几乎疯狂的少
年整个人快要爆炸了。

　　亚依熟练又灵巧的玩弄着杉山的肉茎，每当本能要忍耐不住冲动时时，她又
狠心地放松动作，让发热的肉棒慢慢冷却。

　　连续几次的戏弄，肿胀不堪的肉棒变成恐怖的紫黑色，并且剧烈疼痛着，杉
山以近乎哀求的虚弱口吻说道：「请……让……我……射出来……吧……」

　　「贱奴，别忘了你答应我的事喔！」

　　亚依牵起鼓涨的肉棒，慢慢坐了上去，整支肉棒插进蜜穴里，可爱的小脸也
开始变得红润，一对翘起的巨乳激烈地上下跳动。

　　不知道是太紧张，还是残虐的前戏快要耗尽精力，杉山缓缓地抽动，表情说
不出地复杂。

　　相较于杉山的生疏，腰部到浑圆的屁股熟练地来回扭摆，亚依迎合着肉棒的
震动，自顾自地榨取着快感，指甲掐入杉山的肩膀，光洁的头顿时流出鲜血。

　　「太……爽……爽……了……」

　　疼痛混和着官能的快慰，杉山歇斯底里地狂吼着，紧紧抱着纤细的腰部，用
力挺送。骑在男人身上的亚依不如对方般热中，眼光若有似无似地向角落望去，
嘴角扬起胜利的微笑。

　　「亚依，我爱你！」

　　动作越来越激烈，不断抽搐的脸庞与下半身都显示出杉山即将面临的极限。

　　躲在角落的久琉美再也无法忍受眼前的情景，像是要逃避现实似，甩下书包
与提袋，狂奔离去。

　　在久琉美的脚步才离开，杉山的身体立即开始痉挛。

　　「不行了，我要射了！」

　　「不准！人家根本还不够呢。」大力扯着杉山的浏海，像是拉动缰绳一般，
亚依愤怒地说道。

　　口头上的警告毫无作用，一声激烈的呻吟，杉山疲累的肉棒不射出蓄积已久
的精液，几度濒临射精边缘，仿佛要把血液都射出来一般。

　　发泄后的杉山颓然倒地。

　　依然缓缓扭动的亚依露出不屑的表情，大声怒骂着。

　　「真没用！那么快就射了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　漫无目标的奔跑只是单纯不想继续留在学校，一回想起父亲的脸庞，返家的
脚步不禁又停了，久琉美顿时觉得自己完全失去了方向。

　　突然间，一道人影挡住了去路……

　　工地附近。

　　强壮的男人赤裸着胸膛站在眼前，高大的身影笼罩住她的视线，近距离雄性
荷尔蒙的味道弥漫在周围。

　　源于怀春少女对力量的崇拜，久琉美对于男性强壮的肌肉总是会产生微妙的
感觉，甚至生出想要触摸感受的幻想。

　　但是此刻的久琉美对男人感到完全绝望，心中只剩下失望与恐惧，尤其，对
方上下巡视的眼光带有某种邪恶的企图，仿佛看透单薄制服下诱人的胴体，贲起
的肌肉蕴含着大量无法宣泄的精力，正在暗暗鼓动着。

　　「你想做什么？」

　　「嘿嘿……」男人沉默不答，只是露出微黄的门牙不断淫笑着。

　　原来向往的男子气概，现在令人说不出的厌恶，久琉美急忙转身逃走，可是
一只毛茸茸的大手捂住她的嘴，久琉美像是被一只老鹰掳获的雏鸟，整个人悬空
被抱起来。

　　来到杂乱的工地里，只见满地石砾，没有任何人。

　　庞大的身躯紧紧压住了久琉美，男人粗鲁的大手上下摸索着美少女的娇躯，
强力的揉捏达到疼痛的程度，根本说不上爱抚，只是单纯发泄手足之欲而已，浓
厚的汗臭味快要令闭住呼吸的久琉美几乎窒息。

　　「不要！」　

　　死命的挣扎在对方蛮横的压制下，丝毫没有发挥效果，撕烂的衣衫再也掩饰
不了少女完美无瑕的曲线，水蓝色的胸罩无法遮挡剧烈喘息时摇晃的双峰，调皮
的美乳快要自行挣脱保护，因恐惧而颤抖的模样引起男人掠食的欲望，美少女即
将成为男人的佳肴。

　　「好美的奶子，乳头还是粉红色的呢！」

　　「放开我，求求你放开我。」

　　普通男人无法掌握住的丰乳被对方轻易地抓住，拉扯成椭圆，挤压成扁平，
软嫩的乳球在无比强劲的力道下扭曲变形，变化着各种残忍又淫靡的形状，胸膛
好像在燃烧一样，灼热的感觉仿佛不再是自己身体的一部分。

　　男人鼻息喷在久琉美的颈子上，狂暴地嗅着果实般的幽香，几根无礼的指头
探入丝质的内裤里，同时粗鲁的挖弄着蜜穴。仿佛在施工一般，毫不怜惜的大手
在湿软的溪谷恣意开垦着，大量喷出的蜜汁与少女的情欲无关，只是为了保护身
体自然分泌出来的润滑液。

　　「嘿嘿嘿，该让你享受一下大肉棒的滋味了。」

　　怒张的粗长肉棒抬着头，淌着恶心的口水，足足比父亲粗长两倍的东西只能
用怪物来形容，男人把久琉美推向一面铁丝网上，准备进行最后的仪式。

　　坚固的铁丝烙进久琉美娇嫩的肌肤当中，男人还不断从后面用力推挤，让铁
丝陷的更深。久琉美无心顾及铁丝对肉体造成的疼痛，因为可怖的肉棒正缓缓朝
她逼近。

　　「爸爸救我……」

　　怪手掰开充满弹性的肉丘，剥开的花蕾透露出血红的色泽，粗大的凶器顶着
微张的肉瓣，尚未湿润的娇贵花径被强行开通。

　　「不要，爸爸……救……命……」久琉美高声的呼喊是告别处女前最后的一
句话，火热的肉棍使劲插入她的身体里。

　　一瞬间突破了少女圣洁的象征，撕裂般的剧痛由两腿之间扩散开来，不过粗
大的刑具才插进三分之一罢了，随着男人的挺动，腥红的血气弥漫开来，顺着雪
白的大腿向下流着。

　　「呜～呜～」久琉美无助地哭嚎道：「痛……好痛……」

　　不是温柔的父亲，或骑着骏马的王子，与想象不同，久琉美初次性交的经验
没有一丝快感，除了无尽的痛苦之外，仅剩下强烈的耻辱。曾经躺在床上妄想着
被强暴的淫乱画面，并且一面手淫的少女脑中一片空白，几乎要昏过去了。

　　下半身传来的刺痛似乎永无止尽，美乳完全陷入铁圈当中，刮的红肿不堪，
如同被铁丝缠绕捆绑，形成一格格淫靡的状态，仿佛铁板上半熟的鲜美牛排。

　　「你居然还是处女！」

　　鲜血刺激了淫兽的凶性，剧烈抽插的动作撕扯着伤口，激起了更多的腥红，
男子抬起久琉美虚弱垂下来的俏臀，狠很地猛插着，飞溅出的血珠伴随着少女的
哼声，划破黑夜的宁静。

　　「好紧的穴，太棒了，没肏过这么棒的女孩！」

　　未开发的秘径，紧密的肉壁箍住着男人邪恶的肉根，激烈地抵抗着，如此企
图守护女体的圣洁，事实上，全都只是带给男人更强的快感罢了。

　　持续从背后被粗大的肉棒奸淫着，久琉美逐渐丧失了意识，逃避残忍现实的
本能机制作用，她扭动着身躯，默默承受着冲撞，直到大量污秽的浓精全都射进
少女的肚子里。

　　睁开双眼，男人的大脸就在眼前，淫邪的表情距离不到十公分，久琉美只有
无奈地转过头去。与看不见的恐惧感相比，面对面又是另一种折磨，柔软洁白的
身躯陷进古铜色强壮贲起的肌肉当中，彼此如同黏土般交错挤捏成一团，坚硬的
腹肌撞击着久琉美娇弱的身躯。

　　男人掰开久琉美的长腿，长到不可思议的肉棒完全侵入美少女体内，肉棒更
加凶猛地抽插，打桩机般，贯穿美丽的身体。

　　一手扶着纤弱的腰部，一手捧着高耸的翘臀，久琉美全身重量压在肉棒上，
穿入了体内未知的境地，深处涌起又痒又麻难过的感觉，她不知道是要该讨厌自
己，还是眼前的男人。

　　「哈哈，大概插到子宫了吧。」

　　泪水几乎干涸，久琉美哽咽地闭上眼睛。

　　乳头被湿黏的感觉包围，并一阵阵刺痛，右脚被抬高男人的肩膀上面，肉棒
毫无空隙地顶入体内，直接重击着纯洁的灵魂。

　　黏稠的脏污喷在可爱的脸庞上，精液沿着鼻梁流动着，形成悲惨而绮丽的画
面，美丽的久琉美再度失神……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　午夜的凉风冷醒了几乎全裸的美少女。

　　响起的手机里满满都是荒木的留言简讯……

　　久琉美跌跌撞撞地踏入家门，荒木望着女儿愣了十分钟。

　　「都是爸爸的错……」荒木泪流满面，沉痛地说道：「都是爸爸没有好好保
护久琉美。」

　　不知道该如何抚慰女儿身心所遭受的创伤，不可磨灭的烙印将伴随一辈子，
千言万语都嘴边都化为沉重的叹息。

　　「爸爸，抱……抱……着……久琉……美……」

　　有气无力的话语让荒木连忙抱住颤抖不休的女儿。

　　破烂的制服象征久琉美所受到的凌虐，恐怖的捏痕印满原本白嫩的玉乳上，
荒木自然地含住红肿的乳头，慢慢舔弄着，满是老茧的沉稳大手温柔地爱抚着颤
抖的身躯。

　　注视着久琉美，荒木脑中突然浮现久琉美小时候的纯真无邪：

　　「最爱爸爸了！」

　　「久琉美长大以后要当爸爸的新娘！」

　　从一个微小的生命逐渐变成如今青春美丽的模样，可是，无情的命运却将自
己的宝贝恣意糟蹋。

　　倚在父亲的胸前，听着父亲的心跳，似乎心情也平静下来了，久琉美贴着父
亲的耳畔小声说道：「人家的心情跟小时候一样。」

　　久琉美露出无奈的傻笑，慢慢说道：「只是人家现在已经不是处女……」

　　荒木身子一颤，仿佛被电到一般，表情变的认真而严肃，舌上细腻的搅拌更
加热烈，嘴里柔软的樱桃慢慢硬挺了起来……

　　想要抚慰久琉美的创痕，只能用另一次回忆来掩盖，如此的逻辑似乎相当荒
谬，可是对于一直爱恋着父亲的女儿来说，可能是唯一的方法，尤其，此时荒木
都无法压抑自己对久琉美的心情。

　　厚实的双手分开女儿蜷曲的双腿，惨遭践踏的花园堆满杂乱，充血肿胀的肉
瓣内沾满血污，还混合着各种污秽的分泌。

　　手指才探入，温热的肉壁立刻缠住荒木的指头，经历长时间蹂躏的身体还处
于敏感的状态，光是父亲的注视就足以勾起湿黏的蜜汁，对父亲的碰触自然产生
强烈的反应。

　　「啊，那里很脏……」

　　荒木低下头舔着粉嫩的蜜肉。

　　「一点也不脏，久琉美是全世界最纯洁的女孩！」

　　「不行啦，很脏的。」

　　「啧～啧！」在父亲舔弄之下，久琉美的秘处奏出淫靡的声响，不停分泌出
甘甜的蜜汁，仿佛喷泉一般。美丽的女儿在父亲的爱抚之下，心底的欲求逐渐释
放，脸上浮起诱人的红晕，期待爱怜的胴体开始偷偷发情。

　　「……羞……死了。」

　　企图闭上双腿的久琉美与父亲展开一场拉锯战，不愿父亲看到自己被奸淫后
污秽的模样，但每当受到细腻地爱抚时，她忍不住分开了秘处。

　　「爸爸可以亲久琉美的那里吗？」

　　荒木轻柔地搓揉着镶在嫩肉上的粉红珍珠，没等到女儿答应，就大口含住女
体最羞人的秘宝。决心抛开一切，彻底拥抱女儿，他本来以为久未使用的肉棒应
该不中用了，没想到一碰触娇软的身躯，旺盛的活力立即反映在下半身。

　　肉核在父亲的舌间滚动，莫名的麻痒在身体最深处持续发酵着，或者是电流
般令人头昏的欢愉，或是想要放声大叫的强烈酥麻，各种未曾经历的奇妙体验在
父亲的挑弄下一一浮现。

　　久琉美骄傲地挺起丰满的双乳，送到父亲嘴边，羞红的小脸几乎垂到高耸的
胸前。荒木先是仔细地含住，然后用牙齿慢慢磨着，最后是轻重交错的噬咬。在
温柔的抚弄下，久琉美的胴体染上美丽的樱色，轻轻覆盖住身上丑恶的瘀青，仿
佛新生一般。

　　荒木亲吻着女儿的双唇。

　　父亲的须根软软的并不刺人，反而有点痒痒的，香烟的味道虽然熏人，却让
久琉美产生更强烈的真实感。

　　（正在跟爸爸接吻……）

　　舌头搅拌彼此的唾液，口唇摩擦，毫不犹豫把甜美的香津吞咽下去，父女热
烈地吻到几乎要窒息。

　　「爸爸要进来了喔。」

　　荒木故意以顽皮的语气说着，引起久琉美一阵欢笑。

　　轻轻一挺，久琉美立刻发出恼人的鼻音，柔顺地扭腰配合着，一同生活了无
数个日子，父女间微妙的默契无须言语，如同吸气、呼气般自然。

　　女儿美丽的丰胸、长腿、细腰，甚至饱满的蜜穴，各处构成完美的整体，荒
木同时捏着前后抖动的隆起，任意抽送着，把女儿的娇躯折成绮丽的弓型，感受
女体强烈的弹性，放肆地在其中遨翔。

　　享受着连成一体的甘美，不停扩大的快感仿佛置身云端，久琉美感觉全身轻
飘飘的，只是体内抽动的肉棒突然间快速地萎缩着……

　　「爸爸老了，……已经……不行了。」

　　「让人家帮爸爸服务一下吧。」久琉美害羞地含住父亲软绵绵的肉棒，吸吮
着发红的龟头，慢慢吞了下去。

　　「久琉美不行啊！」

　　完全想不到自己的女儿居然会做出只有风俗女郎才会的行为，把肮脏的肉棒
放进女人嘴里，是荒木不能想象的淫邪举动。

　　女儿细嫩的口腔覆盖住肉棒，舌头舐住马眼，巧妙地旋转着。无从想象的快
感就像是乱伦的刺激一样，越是背德，越能带来欢愉，荒木沉醉在女儿的口技，
肉棒几乎要融化了。

　　高举的肉棒再度进入久琉美的体内。

　　在紧绷的蜜穴里甚至不需要用力抽动，就能够享受到融化的快慰，荒木拥着
女儿温热而充满香气的身躯，让他生出一辈子不想放开的幸福感觉。

　　父亲抱的很紧，让久琉美几乎喘不过气来，肉棒使劲地冲刺着，久琉美笔直
的双腿夹紧粗壮的雄腰，扭动着优美的纤腰，迎合着令人窒息的幸福。

　　「爸爸，久琉美感觉好幸福。」久琉美眼眶噙着泪珠，微笑说道：「人家以
后……还能……爸爸在一起吗？」

　　「当然了，谁敢跟我的宝贝女儿在一起，我一定跟他拼了。」

　　久琉美拥抱着父亲，晕眩般的快感包围着两人，享受着奇妙无比的高潮，落
下感伤又感动的泪水……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　清晨。

　　温热的阳光洒落大地，晴朗的天空堆满云朵，柔软而洁白。

　　少女告别在门口目送她的慈祥父亲，献上亲昵的一个拥抱，并在父亲额头几
道皱纹上顽皮地一吻。

　　父亲脸上露出羞怯的表情，手足无措地像是个孩子。

　　合身的制服底下，健康而饱满的身躯仿佛刚刚成熟的甜美果实，少女美丽的
脸庞洋溢着灿烂的笑容。

　　踏上了缓缓起动，开往未来的那辆公车……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结语：

　　终于踏出了一小步。

　　完成了当初预计两、三回结束的小品。（大概用了两万字吧……）

　　原本是想写一个跟敝人平常描写的比较不同的女角，设定为性格较主动而淫
乱的美少女，没想到还是慢慢变成敝人笔下的“普通”角色了……（叹）

　　为了弥补前几回缺乏的真枪实弹，特别来个三连发，应该也够了吧？

　　下个填坑的目标要思量一下。大概是《青春学园物语》或是继续写《无天心
劫》吧。

　　（本人对无天心劫一文颇有自信，无奈大家好像不这么想……）

　　而且敝人会先写点存稿再开始发文，避免重蹈覆辙。

　　以上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　很久没发文了……

　　这段时间敝人并没有闲着，事实上，现在敝人手上的积稿甚多，可惜尽是难
以发文的残篇。

　　《青春学园物语４》约四千字；《魔性之蚀８》约三千字；原本要用来征文
的《无天心劫》大约八千字。岁末征文五千字，岁末征文备案三千字。无色文两
篇，加起来约三万字，总计有五万字以上……

　　还要加上本文的一万字。

　　脑中不缺灵感，只是东西都是零零散散的，无法支持敝人一直持之以恒的动
力，文债越来越多，真不知何时够还清，只能走一步算一步了。

　　唉，罢了……咱们看文吧！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　我抱紧怀里的温热的娇躯，飘逸的发丝擦过耳际，空气里除了熟悉淡雅的体
味，还弥漫着淫糜的气息。

　　「喔……喔……喔……」家怡的哼声夹杂稚气的鼻音，鼻头上浮现可爱的小
皱纹，模样说不出的娇羞可爱。

　　握着左右晃动的娇乳，粉嫩的蓓蕾绽放，几颗晶莹的汗珠在表面滚动，硕大
浑圆的乳球在掌握下变换着奇妙的形状，惹人爱怜却忍不住引起揉捏的冲动，我
弯下腰进行最后的冲刺。

　　大幅度激烈的抽插让家怡忘情地呼喊，蜷曲的睫毛不停眨动，明亮浑圆的眼
睛透露着热烈的情感，双腿夹在我的腰间，翘臀迎合地摆动着，以优美性感的姿
态跳着双人舞。湿润的秘肉夹着挺动的肉棒，每一次收缩都为彼此增添更美妙的
快感，这种身心交融的契合是经历无数体验与尝试的结晶。

　　「啊啊啊，再来！再来！人家快要到了！」

　　忍耐着即将爆发的冲动，继续满足着胯下呻吟的娇娃，抬高纤细的腰肢使交
错的角度更为深入，持续浓缩的快感由接合处蔓延全身，又酸又麻的畅快冲击着
神经中枢，刺激我卖力挺送着雄腰。

　　剎时，我们同时攀登到情欲的高峰……

　　家怡是我的女友。

　　可爱的她令当时感情空白的我一见钟情，立即就展开热烈的追求，然而清纯
的学妹通常抗拒不了学长身份的「威吓」，才刚刚开始大学生涯的家怡就这样落
入我的爱情陷阱之中。

　　如同世上每一对情侣，我们为了微不足道的小事争执过，也曾经冷战超过两
个月，经历了军旅生涯的考验之后，我们的感情依然非常稳定，退伍之后，现在
几乎是半同居状态。

　　我想一切源自于家怡的单纯，还有我的豁达。

　　对于男人有时不经意脱轨的恶行，家怡的单纯充分给予我迷途知返的空间，
而女人永远让男人搞不懂的神秘逻辑，我则是以豁达的态度尽量包容。

　　不知不觉就在一起了四年……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为期半个月的面试过程大致顺利。

　　再过几周，我就要正式投入社会，学着习惯上班族一成不变的规律生活，期
待中带点彷徨，情绪有种无法形容的复杂，然而即将毕业的家怡也面临着一个崭
新的契机……

　　「有人请我去拍广告。」家怡认真问道：「你觉得怎么样？」

　　「拍广告！？」

　　面对我的一脸狐疑，家怡继续解释道：「原本只要到学校取景，顺便就找学
生来拍广告。都怪人家天生丽质，不小心就被导演看上了。」

　　我上下巡视着家怡，以怀疑的口吻问道：「该不会要妳先缴个几万块，拍什
么鬼沙龙照的诈骗集团吧。」

　　「人家才没有那么笨！」

　　「不是骗财就是……骗色喽。」

　　「叫小怡穿上透视装，然后让一群色鬼尽量拍裸照，然后上网去卖。」我瞇
着眼睛，以一副色鬼上身的模样淫笑道。

　　「变态！」

　　「好啦，总之怎样都好，就是不准露三点。」我嘻皮笑脸地说道：「不然的
话要另外加钱喔。」

　　「加你个死人头啦！」

　　「对了，我们用小怡的酬劳去日本玩吧。」

　　「哪有这么多酬劳！你在做白日梦喔。」家怡一边骂我，一边却忍不住微笑
道：「去阳明山可能还够……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几周之后，广告终于问世了。

　　家怡的表现比想象中更加显眼！

　　不是惊鸿一瞥来不及眨眼就结束，或是隐藏在人海中渺小的背影，脸部的特
写镜头大概停留长达四秒钟，竟然还有一句台词。

　　电视屏幕中的家怡虽然没有让人讶异的美艳，却充满邻家女孩的甜美气质，
甜到化不开的笑容让视线舍不得转移。当然还有她玲珑有致的身材，尤其在紧身
Ｔ恤内摇曳的水蜜桃，透过电视屏幕来欣赏，显得更加饱满挺茁。

　　「男性观众应该对这支广告印象深刻。」我指着不断颤动的双峰，冷静地分
析道：「但是卖什么东西可能就没什么印象了。」

　　「色狼！」家怡嘟囔道：「大家都是以艺术的角度去欣赏，谁像你专门注意
人家的胸部……」

　　「导演也是男人吧？妳看他取的角度多好！镜头由上往下照，加上小怡稍微
弯了一点腰，啧、啧、啧，整支广告的重点根本就在这里嘛。导演之前该不会是
专门拍三级片的吧？」

　　家怡一阵语塞，索性不理会我。

　　毕竟在口舌之争方面，笨拙的她从来没有占过上风。

　　「我刚刚都是乱讲的，根本没有下流的感觉啦。其实我想观众应该不会注意
到小怡的镜头，才短短几秒，一眨眼就过去了，应该都没注意到才对。」

　　在我的逗弄下，皱着眉头家怡终于忍不住又偷偷笑了出来。

　　「……你好坏喔！」

　　「这样也不行，那样也不行，妳到底要不要大家注意妳的胸呢？」

　　家怡嘟着可爱的小嘴说道：「看啦，看啦，大家都来看啦。」

　　「不行！」我抱着家怡，怪手慢慢伸进Ｔ恤里面，小声说道：「小怡这样大
方秀给观众看，我可是会吃醋的，以后只有我可以看！」

　　家怡露出害羞的笑容，我则是满脸淫笑地关掉电视……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　办公大楼。

　　部门经理给人的感觉说不上严肃或和气，我甚至对他没有留下太多印象，事
实上，他只对新人们说了短短五句话就离开了办公室。而秘书丽娟跟我们叮咛一
些简单的注意事项，也默默回到自己的工作岗位上。

　　留下我们这群手足无措的新鲜人……

　　刚开始的日子与其说是在工作，应该称为学习，不光是工作方面的专业，影
印机夹纸的简单修理方法，任何琐事都得要学，当我花了半小时宣告打印机寿终
正寝时，丽娟姐只花了一分钟就让机器恢复运作，不能在商业大楼立刻挖个洞藏
起来的我只能傻傻的蠢笑。然而原本自以为算熟练的各项Ｏｆｆｉｃｅ系统，现
在才知道自己不过懂得皮毛的小鬼罢了。

　　似乎工作上层出不穷的难题，似乎已经让人够困扰了，其实真正难以习惯的
是公司里特殊的气氛……

　　同事们往来互动相当生疏，或者应该说是客套而表面，纵使是新进人员的欢
迎会上，看似融洽欢乐的气氛却有种说不出的诡异。喝下我平常毫无接触，但是
经理相当喜欢的绍兴，喉咙好像突然烧起来一样，陪着笑脸接过又被装满的酒杯
，在众人的呼声中第三次干杯。

　　视线逐渐模糊，忍着几乎涌到口中的翻腾，我摸索斜行地朝厕所前进。

　　一切跟想象中的好像颇有差距……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　广告播出的效果不错。

　　尤其如我所预料，男性观众的反应更热烈，家怡并陆续接演了两个广告，和
一些平面摄影的工作，最后与一间国内颇负盛名的经纪公司签约，算是正式加入
演艺工作，还改了艺名：「莉萨」

　　「英文名字比较时髦。」

　　「可是，小怡明明就比较适合走乡土路线。现在『台湾大地震』那出剧好像
有欠演员，妳要不要去试试看？」

　　「哼，人家可是跟于苹姐同一间公司喔。」

　　于苹是个超级性感的女明星，也是我从小到大永远的梦中情人。

　　拍过无数的广告、演出过几部电影、发过一张唱片，没有留下什么代表作，
她最主要的任务是卖弄风情，然而观众都是在意于苹荡人的美艳，当然我也是其
中狂热的一份子。

　　虽然满足少男市场的性感尤物有如过江之鲫，在不停变化性幻想与手枪目标
的同时，具有启蒙意义的于苹一直是我的最爱。

　　「小怡，可不可以帮我弄一张于苹的签名照？」我厚着脸皮说道。

　　「你刚刚说谁适合乡土路线？」

　　「我刚刚是说好莱坞！」我以正经的口吻说道：「现在老外很疯华人，小怡
条件那么好，不如趁机进军好莱坞吧！」

　　「哼！我没时间陪你胡扯，人家要去上课了。」

　　「上课？小怡不是早就毕业了吗？」

　　「是舞蹈、表演的专门课程，之后还有戏剧表演的课程呢。新人要努力充实
自己，『明星』可不是那么好当的！」

　　「大明星慢走，回来记得顺便要一张小小的签名照……」

　　嘴里的话还没全部说完，家怡已经一溜烟冲出家门了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丢下厚达数百页的报告书，加上一分钟简单的说明之后，经理帅气地转身离
开，留下满脸错愕的我……

　　别说重新汇整或修改，光是将书面数据建成Ｗｏｒｄ档案就花费了我大部分
的时间。毕竟，我中打的速度不差，英打却慢的吓人，而且潦草的字迹彷佛猜谜
游戏一般，连拥有强大检索功能的翻译软件都没辄。

　　晚间六点钟。

　　经理轻拍着我的肩膀，以和蔼的语气吩咐说道：「年轻人，明天中午前记得
把报告交到我桌上。」

　　灰色西服烫的笔挺，西装上的线条经过了一整天依然清晰可见，皮鞋踩在磨
石地板上叩出清爽的声响，拎着高级公文包远去的背影显得潇洒而优雅，宛如模
特儿走秀一般消失在大门外。

　　那时候，我的工作还完成不到一半……

　　夜了。

　　总会无意识注意着手表上的指针，我索性解下手表，逃避现实似地躲在自己
建构的理想世界里面。

　　胡乱咽下的冷面包早就消化殆尽，胃中翻腾着一股强烈的酸意，一面考虑着
要不要去买一些补给品，却同时被难以完成的工作量强迫左右。陷入无意义的忧
虑循环之中，就在我认真演出着悲剧男主角苦情的独脚戏时，赫然发现眼前站着
公司老资格的大姊。

　　虽然被尊称为大姊，丽娟姐应该没有想象中的年长。

　　或许在三十岁左右吧……

　　当然我是不可能开口去问一个「老」女人关于年龄的问题，所以一切都是纯
想象而已。但是即使略过实际年纪的问题，她的打扮方面也确实相当古板严肃：
一束绑着及肩长发的马尾，挂在鼻梁上单调而制式的黑色眼镜，永远一成不变的
白衣黑裙。

　　其实仔细看起来，她不多加以粉妆的肤质还不错，端正的轮廓、秀气的五官
都算是标准之上，总是挑起的柳眉虽然冷了点，高挺的鼻梁虽然傲了点，总和起
来还颇有几分姿色，只是过于随意的打扮，还有那股冷若冰霜，糟蹋了丽娟的女
性天赋。

　　当然，现在处于水深火热中的我实在不该想太多……

　　「你还没走啊。」

　　「嗯，工作还没做完。」我不好意思地苦笑道。

　　「才刚来就有那么多工作吗？」丽娟来到我的电腦前面，斜眼看着厚重的计
画书，还有与我鏖战多时的档案。

　　不过瞄了一眼，她足足沉默了三十秒。

　　轻拍着我发酸的肩膀，丽娟语气平淡地说道：「其实这类文件的打字，我们
都有专门的小姐负责，根本不用你来打。」

　　短短的一句话恍若晴天霹雳！

　　如果是失败或是错误都还好，起码算是工作的一部份，可是，自己花费多数
时间的努力被说成是根本不必要的浪费，这种感觉就让我完全说不出话来。做白
工的挫折感突然压着我，有种力气无处可施的难受。

　　「可是，根本……没有人……跟我说……」

　　耸了耸双肩，丽娟摆出一个无可奈何的姿势。

　　「其实有机会练练英打也不错。」

　　平淡的口吻配上平淡的表情，感觉不出来是讽刺，还是真诚的意思，我脑中
空荡荡的一片空白。

　　「那……这些……工作……」我支支吾吾地像个无助的孩子。

　　「事到如今也没有必要拖到明天了，你就加班把工作给结束掉吧。」

　　「可是……」

　　「这些根本没什么太困难的啊。」望着面露难色的我，丽娟随意秀着一些小
技巧，随口解释道：「这几段根本完全一样，可以直接复制贴上，结论也只要抄
前几章的就好了。」

　　在丽娟的解说之后，突然有恍然大悟之感，之前困扰数个钟头的难题全都迎
刃而解，让我不得不感慨自己的迟钝与愚蠢。

　　……

　　三十分钟之后。

　　「大概照着这个方向去做就没错了。」

　　丽娟背起皮包，悠闲地起身。

　　「如果真的无法如期完成，应该要尽早提出来，跟老板讨论有没有其它协助
或替代的方案。你这样傻傻的埋头苦干，好像是很辛苦，可是如果无法如期完成
工作，最后可是会造成别人的困扰。」

　　来到公司后，就一直是个木偶任人摆布。

　　感觉我像是先被人耍的团团转，再憋了一肚子怨气之后，最后还要被反过头
来被严酷的指责！

　　事实上丽娟略带责怪的语气却没有造成我任何不快，原本看似冷漠的外表之
下，似乎没有我预期的如此难以亲近。比起其它和颜悦色的同仁们，突然感受到
一股莫名的温暖。

　　「娟姐……谢……谢。」

　　或许类似的情况已经发生过太多次，丽娟早已习惯新人的愚蠢，她似乎完全
没有感受到我内心的感激之意，将一切视为理所当然。

　　「离开的时候要记得关灯，别浪费能源。」

　　没有正面响应我的道谢，她翩然离开了办公室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　其实家怡的工作并不特别忙碌，比起「朝五晚九」的上班族算是轻松的，可
是最大的差异点在于工作的时段。

　　像是故意设计好似的，晚间或是周末这些能够一起相处的时间通常都安排了
满满的工作行程。出游或电影约会根本是不可能的任务，连一起吃顿晚餐的时间
都挤不出来。

　　「没办法，新人的工作时段都比较差，我又要上很多课，根本忙不过来。老
师说这是公司很重视我的意思，应该连高兴都来不及呢。」

　　我真的是来不及高兴。

　　似乎只剩下一起喝杯咖啡的时间而已……

　　家怡低着头啜饮着没加糖的红茶，不过几个月而已，她原本就算苗条的身材
变的更加纤细，可爱的圆脸成了削瘦的瓜子脸，一双大眼睛现在占据宛如少女漫
画中夸张的比例。

　　家怡的经纪人曾经说过一句名言：「艺人不能让胸部变大，也不能让脸变的
更美，但起码可以变的更瘦！」

　　呆望着杯中渐凉的咖啡，我不发一语，任由宝贵的时光点滴流逝。

　　「你好像有点不太开心……」家怡问道。

　　自从在工作上受到挫折，我第一时间就想跟家怡诉苦，倒不是脆弱或懦弱，
只是习惯使然，分享情绪上的喜忧是我们养成的习惯。

　　从前在学校任何科目被当了，家怡就会以夸张的口吻不分青红皂白地责怪老
师，企图帮我加油打气，然后扮个鬼脸逗我开心，甚至一起在狭窄的浴缸里洗个
香艳的鸳鸯浴…….……

　　可是，那晚家怡工作到很晚，隔日我又不忍将她由香甜的睡梦中唤醒，只好
默默地去上班，第二天、第三天情况都大同小异，在一个星期之后的今天，面对
家怡的疑问，我根本无从启口。

　　「没事啦，只是工作有点烦而已。」

　　「如果你真的不喜欢人家进入演艺圈，人家就退出好了……」

　　家怡虽然单纯，女性敏感的直觉倒是异常准确。

　　「我像是是那么小气的男人吗？」我勉强挤出笑脸说道：「不过是几个月没
有约会罢了，如果小怡喜欢的话，就继续努力下去吧。无论任何情况，我都会支
持小怡的！」

　　「是吗？听说这次的工作有安排吻戏喔……」

　　我瞪大了眼睛，张开的嘴都合不拢了。

　　比起我工作上的诸多不顺，家怡的演艺事业倒是十分顺遂，即将在偶像连续
剧中演出配角，听说戏份虽然不重，角色倒是很讨喜。

　　「傻瓜，人家跟你开玩笑的啦，有接吻的镜头人家根本不会考虑。」

　　「如果对象是Ａｎｄｙ呢？」

　　Ａｎｄｙ是家怡最崇拜的男演员。

　　「当然也不用考虑啊。」家怡满脸灿烂地笑道：「人家直接就答应了，就算
没有酬劳都没关系。」

　　「接吻这么危险的工作，听说大牌演员都是交给替身。要不要先跟Ａｎｄｙ
的替身勉强对一下戏。」

　　亲吻着家怡湿热的小嘴，两根舌头纠缠在一起，淡淡的芳香感觉阔别已久，
我的吻不自觉变的激烈起来，饥渴地吸吮着甘甜浓稠的香津，魔掌隔着针织衫抚
摸着坚挺的双峰。

　　虽然体重减了不少，最重要的胸部倒是一点都没缩水……

　　家怡发出熟悉的哼声，点燃的情欲爬上嫣红的俏脸，另一只魔掌伸到背后捏
着弹性十足的隆臀，低腰牛仔裤被我拉下一截，平坦光滑的小腹下隐藏着令人垂
涎的美味沃野，手指钩住缕空的蓝色内裤，一吋吋慢慢向下拉扯着。

　　「不行啦，人家快要迟到了。」

　　家怡挣脱出温暖的怀抱，在我脸颊上留下深深的鲜红唇印，撇下生理反应异
常激烈的寂寞男友一人独守空闺……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　电梯里。

　　狼狈地挤开人群，我正为了成功进入拥挤的电梯感到一丝小小的幸福，猛然
发觉身旁站着全公司最年轻可爱的小姐，正在依偎在我身旁。

　　平常在办公室里的打扮，通常是正式的套装，或是单调的暗色系，可是巧婷
却是偏好缤纷鲜艳的色彩，稍微低胸的无袖上衣，搭配膝上数十公分的短裙，似
乎在对男人们强调她的青春无敌。

　　早已不是未经人事、满脑精虫的青少年，随时随地都会对异性产生本能的反
应，可是，我从未想到在拘谨、严肃的办公室中，小小的性感居然有如此强大的
杀伤力！

　　每次经过巧婷身旁，我忍不住以俯视的绝佳角度窥视挺茁俏丽的胸沟，ＯＬ
对某些男人来说，还真是难以抗拒的制服诱惑啊。

　　闷热的空间里，温度不断上升。

　　无意间碰触到巧婷的臀侧，手背传来弹性与柔软度兼具的绝妙触感，秉持着
绅士礼仪，我冒犯女性的手臂立即闪电般挪开，却好死不死地再滑过她温润的大
腿内侧，原本单纯的肢体碰触现在却像是色魔惯用的组合技巧。

　　正当我亟欲解释，巧婷却正对着我，露齿浅浅地一笑。

　　不想对这甜美的笑容做太多联想，以免真的堕落成一个无耻的罪犯，我只是
将它解释成对我无意冒犯不介意的简单意义。

　　怀抱着忐忑不安的心情，随着电梯持续上升，距离解脱的时刻越来越近，

　　万万没想到，突发事件竟再度来临！

　　为了避开侧身穿过的男子，我与巧婷之间的距离瞬间被压缩到最小，双方的
身体毫无间隙的碰触，浑圆的双峰在我的胸膛上用力压了一下。由点扩张成面的
美妙滋味逐渐蔓延开来。

　　不到两秒钟的接触像是迷惑人的魔咒，吹拂过脖子旁边的鼻息宛如情人的耳
语，由上方的角度竟然可以看到平常未见过的绝妙风景，水蓝色圆领衫内，粉红
色的蕾丝点缀着无比立体的白嫩双峰，推挤出的深沟占据了整个视线，眼前的景
致伴随碰撞的动作而更加波涛汹涌。

　　「不好意思……」巧婷含羞在我耳边低语道。

　　近来修行僧禁欲般的生活让感官变的更加敏感，似乎听见自己原本规律的心
跳猛然变的急促，西裤下的部分不安分地蠢蠢欲动，而巧婷修长的玉腿正恰紧贴
着我的跨下，不知道对方是否会发觉到如此失礼的生理反应。

　　我一脸尴尬地望着巧婷。却又再度见到甜美无邪的微笑绽放……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由于被眼尖的粉丝认出来，在众人的团团包围之下，只好临时取消了难得的
约会。枉费在一个月前定了我们最喜爱的餐厅，枉费家怡墨镜围巾的努力掩饰，
枉费我一直站在她身后三公尺远的距离，假扮着路人甲。

　　只好败兴返回到冷清的小屋里。

　　「这是生日礼物，生日快乐！」家怡拿出签名板，当中印着一个大大的性感
唇印，一旁还有龙飞凤舞的签名。

　　于苹！！！

　　「我过几天拿去裱框。」眼角泛着泪光，我哽咽地说道。

　　「用不着这么感动吧！」家怡的语气有点酸酸的，嘟着小嘴，皱着鼻子的可
爱模样已经好久不曾见过了。

　　微波的冷冻意大利面加上家怡亲手做的几道小菜，简单的晚餐虽然比不上大
餐厅的手艺，却有种温馨朴实的幸福感。婉拒了家怡出外散步的提议，不是我喜
欢躲在家里，而是不希望被愤怒的暴民们践踏了好不容易平复的好心情。

　　看着在电视节目里活跃的家怡，一面取笑她与平日截然不同的做作表现，有
家怡在身旁，连乏味的节目都多姿多彩起来了，两人亲昵的打情骂俏就像过往的
日子一般，在笑闹之际，眼尖的我突然发现沙发旁边放着一袋衣服。

　　「这一定是我的神秘礼物！」

　　家怡阻止我乱翻，着急地说道：「那是人家的衣服啦。」

　　「咦，这是妳的打歌服嘛。」

　　最近家怡成为跨足演歌双栖的烫手偶像，虽然赴内地拍摄电影的计划延后，
公司乘势推出她的首张专辑：「爱神」

　　「嗯，那天造型师忘了收拾，刚好下周又要换主打歌了，服装也要换一套，
人家就暂时带回家。」

　　突然间，我脑中萌生奇妙的想法。

　　「……去把衣服换上。」眼神闪烁着邪恶的光芒，我偷偷淫笑道。

　　「你胡说什么啦，人家不要啦。」

　　「今天可是我生日喔，所有事都得听我的！」

　　「不要！不要！不要！」

　　「呜……呜……今天难得的约会都泡汤了。」

　　胁迫的手段不成功，立刻改用柔情攻势，我像是在百货公司玩具部门硬要买
遥控汽车，不惜赖在地上打滚的顽皮孩子。

　　「……好……吧。」

　　二十分钟后。

　　不知道为什么心脏噗通噗通地狂跳着，面对自己熟稔的女朋友，我竟然紧张
了起来，战战兢兢地推开房门后，出乎意料的美景正迎接着我……

　　紫蓝色的眼影将诱人的眼眸点缀的更加立体，深红强调出丰腴的双唇，卷翘
的浓密睫毛散发着勾魂的魅力，表情不同于平日温柔可人，有种冰冷的绮丽感。
我想二十一世纪的爱神大概就是这副酷模样了。

　　黑色皮质短衣的拉炼开至胸口，展露着银色小可爱及傲人的深沟，黑色皮短
裤紧身而浮贴，臀沟若隐若现，低腰的设计挑战着尺度的极限，闪亮的Ｔ字裤带
镶着蝴蝶银饰挑逗着视线。纤细的小蛮腰系着一条金属感十足的腰炼，大胆的黑
色网袜搭配着吊带，贴在大腿上的一圈蕾丝花边增添无限性感。

　　家怡斜躺在床上，摆出撩人的姿势，几束长发挑染成鲜红，让蜷曲的波浪像
是猛烈燃烧的火焰。

　　「小怡实在太性感了……」

　　炽热的目光贪婪地巡视着美丽的身躯，我不怀好意地笑道：「这次的舞蹈动
作这么火辣，男舞者有没有借机吃妳豆腐？」

　　「不要胡说，他们都是很专业的舞者。」家怡低着头害羞说道：「哪有……
你这么好……色。」

　　「哼！表面上装的很专业，其实心里恨不得捏爆这对大奶子！」

　　光是视线与言语已经让家怡满脸红晕，不由自主颤抖的右手缓缓拉下拉炼，
敞开的高度比ＭＶ中劲歌热舞的画面更低，弹跳的硕乳满溢而出，盛装不下的性
感魅力朝我迎面冲来。

　　家怡娇羞地撇过头去，低声呻吟道：「特别要人家穿上去，然后马上又要人
家脱掉，好低级喔。」

　　「什么低级，这叫浪漫！」我的大嘴凑了过去，沿着饱满的圆弧，噬咬绽放
的蓓蕾，一面口齿不清地回答道。

　　上衣彻底敞开，成熟丰硕的果实摇曳着，大手尽情搓揉享受，爱抚过上百次
的美乳今晚格外柔软滑嫩，比果冻还要细致的质地彷佛在指尖融化，除了熟悉的
柔软度，强烈的弹性是从前所感受不到的触感，大概是舞蹈健身的功效，几乎震
开手指的弹力顽固地与魔掌对抗，更点燃了原始的欲望。

　　此刻，我不是在爱抚着熟悉的家怡，而是抚弄着性感撩人的莉萨……

　　坚挺的娇乳在热烈的揉捏之下，散发出浓烈的香气，粉红的色泽与几乎滴出
汁的娇嫩肉质，红热的乳肉像是三分熟的上等牛排。几声尖叫夹杂着恼人销魂的
娇吟，白皙的胴体完全暴露在空气中，在我的玩弄下逐渐泛红弯曲，家怡宛如热
锅里跃动的虾子，瞬间成为任我料理的美味食材。

　　平日不是一个太重视前戏的男人，此时我几乎按捺不住要提枪上马，可是，
猥亵的欲望完全超越单纯的渴望，引导着我从未展露出来的另一面。

　　拧着翘起的可爱乳尖，拉长了几公分，我语气下流地说：「演艺圈很黑暗，
妳有没有吃过亏啊？」

　　家怡先是楞了一下，接下来满脸羞怯地说道：「……没……有……」

　　我的怪手在股间移动着，来回按揉的指头深深陷入溪谷，顺着诱人的秘裂滑
动，紧身皮裤勾勒出的臀部曲线令人热血沸腾。

　　「穿这么短的裤子，被人看到会不会兴奋啊。」

　　「别胡说，人家很羞啊……」

　　淫糜的气氛感染下，双颊绯红、娇喘连连的家怡连站都站不稳了，火热的娇
躯坐在我怀里，任由我对她上下其手，敏感的体质从前就经不起我的挑逗，何况
是这样的场景。

　　老实说，我们已经好一阵子没有做爱了。

　　感到饥渴的似乎不只是我……

　　银色的Ｔ字裤完全湿透，我灵活地解开腰间的绑绳，几乎遮盖不住秘密花园
的一小块布料滑落，牵扯出好几条闪耀的银丝，渗着淫蜜的唇瓣被轻轻拨开，直
接刺激着充血的肉核，浓稠的蜜汁在秘丘上流泄着。

　　我拍打着浑圆的臀丘，指头在肉芽上巧妙地旋转剥弄，顺手将淫汁涂在家怡
的嘴角，轻笑道：「好湿喔！」

　　「求求你，别再欺负人家了……快点……进来吧。」

　　「进来什么？」

　　当红偶像穿着半裸的性感服装，美乳上布满男人猥亵后的捏痕，摇着流满淫
液的下流纤腰，一脸期盼地望着男人的肉棒。

　　家怡咬着红唇，放声说道：「用又粗又大的肉棒插人家的骚穴！」

　　发出源自于内心的欢呼声，我像个莽撞的少年，用力塞入家怡体内，温暖的
洞穴中潮湿到难以想象，发烫的肉棒瞬间挤入充分润滑的花径中，一口气顶住娇
弱敏感的花蕊。

　　「喔！」

　　「小骚货，爽不爽啊？」

　　「嗯……」家怡把脸埋在我怀里，偷偷点头，一面规律地挺着腰。

　　恋人正在发出甜美的哼声，享受着身心交流的快慰，可是我却慢慢拔出陷入
秘壶当中的硬直肉棍。黏稠的分泌反射着奇妙的光泽，好色的嫩肉舍不得似地缠
住棒身，粉红色的黏膜都翻了开来，宛如盛开的蔷薇。

　　「别这样，快点……进来……人家要！」家怡轻声啜泣着，纤细的柳腰不停
扭动，恼人的圆臀追着抽出来的肉棒，疯狂地索求着。

　　大胆分开的双腿笔直修长，正中央艳丽的嫩肉不停蠕动着，泥泞糜烂的模样
构成妖艳淫糜的画面，发烫充血的龟头在肉膜上一阵搔弄之后，作弄人的肉棒才
再度插入。

　　「喔喔喔，好深……不知道插到哪里了，好舒服啊！」

　　伴随着美妙韵律，深处的蜜肉同时扭动舞蹈着，彷佛无比激情高昂的舞曲，
再迎向高潮乐章的前一小节，我咬着牙抽再一次出官能悦乐的泉源。

　　「插进来！快点！」

　　不停呼喊的家怡像是溺水一般，略带哭音的哀求鼓动着雄性的自傲与一点原
始的虐待本能，我慈悲地施予饥渴的官能一些满足之后，又玩笑般放慢了抽插着
的节奏，如此来回不休的淫细不但折磨着家怡，同时也在折磨着深陷爱欲之中的
我，可是酝酿的浓郁快感却是如此令人陶醉，无法自拔。

　　「喔喔喔！」

　　狂插猛肏的时间早就超过我平日的持久力，家怡性感迷人的模样就是最有效
的春药，肥美的嫩肉圈住硬直的肉棍，黏膜、肉褶间的磨蹭令人疯狂。卖力朝女
体的核心冲撞着，我们彷佛发情的野兽，努力地撕咬着彼此，贴满亮片的指甲在
肩头整齐地划出四道血痕，我则在高耸雪白的娇乳上留下一圈齿印。

　　莉萨暂时低胸打扮都要非常小心了……

　　家怡立刻抗议似地在我的上唇回咬了一口，可是，肿胀的粉色乳蒂微妙的颤
抖却泄漏出她最真实的想法，我慢慢由斜后方逼近她的娇躯。

　　无论姿势与情绪都与熟悉的默契有点不同，奇妙的刺激是从未有过的经验，
我并没有褪去家怡身上的装束，任由它们如摆饰品般挂在半裸的女体上，水汪汪
的美丽眼眸中蕴含着比以往更强烈的情欲，我的身体不受控制地在湿润的溪谷中
放肆。

　　达到两次高潮之后，家怡的表情变的恍惚，每一次扭动似乎都在释放着官能
最深处的渴求，宛如漩涡一般的吸吮着我，难以满足的澎湃汹涌彷佛巨浪将我们
淹没，在快感中窒息的滋味竟是如此愉悦。

　　管不了任何其它的顾虑，一口气把四、五次的存量浓浓地灌入家怡的体内，
旺盛的生命力在深处跃动，纤细的臀腰禁不起强烈的冲击，扭动到几乎断裂的程
度，激起舍不得停歇的余韵。

　　彷佛再度沈醉在爱河中，宛如出轨、偷情般的错觉却不断浮现脑海，我陷入
奇妙的情绪里，完全不能自己……

[ 本帖最后由 leaflife 于 2008-11-7 14:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　明明是梦幻到自己都有点不好意思的内容，却有些读者赞曰「写实」，让敝
人真的有点汗颜……

　　近来，白鲸兄、桃猴兄的大作纷纷上浮。内心实在不胜欣喜。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　公司的茶水间。

　　「我们公司常常要加班，妳的男朋友不会抱怨吗？」

　　巧婷正在将热水注入粉红色的奇蒂猫咖啡杯中，同样颜色的迷你短裙俏丽而
别致，弯着腰的姿势将她优美的曲线适度地表露出来，逐渐提升的荷叶边裙襬高
度让人随之心跳加速。

　　只有俩人独处的情境之下，不安分的眼神上下乱瞄，男性本能不知节制地引
导，我忍不住开口调戏可爱的小美女。

　　「人家现在才没有男朋友呢！」

　　「骗人的吧？」心头不知为何一阵狂跳，我傻笑道：「巧婷长的那么漂亮，
怎么可能没有男朋友。」

　　「之前的男友几个月前分了……」

　　「现在最好找一个同事交往，这样就有比较多的时间相处了。」巧婷朝我眨
着明亮的大眼睛，俏皮地说道。

　　这样明显的挑逗我实在承受不起。

　　对不起，我是警察……不……我已经有要好的女朋友了！

　　虽然心里这般道貌岸然，狗嘴里吐出的却是完全意味相反的话语。

　　「这一定是暗示喽，我来当候补一号好了。」

　　「讨厌！人家才不是这个意思啦。」

　　小脸微红的娇嗔模样，还有手足无措的羞态令我一阵心猿意马，尤其巧婷最
后离去前大有深意的眼神，深深挑动了我的心弦，瞬间产生一股踩线的冲动。

　　但我知道那仅是雄性的本能而已，如同在大街上对过往的辣妹行注目礼，或
是受不了图片的诱惑而下载某些档案，非理性的反射动作是无法以大脑来控制。
事实上，我相信时间与距离并没有影响家怡与我的爱，小别胜新婚的浪漫反而让
感情更加亲密。

　　除了下班之外，与娇俏的女同事交际算是我最大的期待，也是乏味工作里仅
有的调味。看了看手表，时间才不过下午三点半而已，距离真正解脱的时刻还有
很久，默然返回到座位上，继续吞咽无味的工作。

　　为了工作交通往返的便利，为了端正家怡偶像的身份，经纪公司在靠近市区
的精华地点帮她找新的公寓。

　　某个晴朗的周末清晨，大型货车疾停在我们的公寓面前，几个年轻的壮汉鱼
贯进出我们甜美的小窝，三个小时之后，混乱终于归于平静。

　　从此屋子空了一大半，家怡回家的机会锐减了一大半。

　　星期二下午，三点四十七分。

　　我机械化地敲打着键盘，呆望着在屏幕上跳动的单调符号，不知在何处飘荡
的思绪反复询问着自己一个没有答案的问题。今晚家怡会不会回家？

　　起伏不定的心情在烦闷午后发酵……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男同事们开始讨论关于「莉萨」的话题：

　　「身材超辣的，大概有Ｆ吧，怎么还不脱啊！」

　　「莉萨穿的实在有够性感，昨天晚上的节目还差点走光。」

　　「一脸欠干的骚样！」

　　不同于其它女星大胆示人的性感惹火，家怡邻家女孩式的纯真可爱，搭配成
熟的性感魅力，成为征服男性粉丝的绝佳利器。

　　「喂，你觉得莉萨怎么样？」

　　「……很骚……很骚……」

　　似乎感觉到我的回答中欠缺诚意与热情，男同事们撇下我继续热烈地讨论，
越来越不堪入耳的话题，让我不得不借故离开。

　　从前对于其它男人不怀好意的注视，嫉妒的情绪都是非常淡的，无论是握紧
她的小手来宣示主权，或是以狂看对方的女友以资报复，心里面总是以家怡的美
丽为傲，然而小小吃醋的微妙情绪也为我们带来许多意外的情趣，可是，那种豁
然的心情正在慢慢产生化学变化。

　　家怡走光边缘的穿帮照、合成照在网络上层出不穷，响应都十分热络，我一
方面真正感受到莉萨的超人气，一边担心随时会冒出更具冲击性的画面，让我的
心脏在电腦前彻底麻痹。

　　记得从前浏览类似的图片时，还会抱怨合成的效果不好、偷拍的角度不佳，
现在仅是看到模糊不清的画面，心底升起的怒意连自己都无法置信。原本只属于
我的珍贵宝贝，接受众人带着有色眼光的层层剥视。

　　波涛汹涌的心情在前几天真正面临爆发，而关键的引信就是某家八卦狗仔杂
志的独家披露：

　　家怡，不，应该是当红偶像莉萨与名唱片制作人志伟传出绯闻！

　　志伟将帮莉萨制作第二张全新专辑，为此甚至放弃有合作多年的小天后，被
媒体暗指其中包含暧昧的三角关系与演艺圈前后期偶像的私下角力。

　　近来人气逐渐下滑的小天后除了立刻否认三角恋情存在之外，还怒斥新人藉
绯闻炒作身价。另一方面，听说经纪公司其实对声名狼籍的制作人也颇有微词，
担心有过三段婚姻的志伟会对莉萨的形象带来负面的影响。

　　纠葛复杂的关系必须用到跨页图表来分析，像极了廉价的偶像剧脚本……

　　……

　　「全都是在胡说八道！」

　　家怡气嘟嘟地说道：「当天起码有十个工作人员在场，杂志却说的好像只有
我们两个人单独约会一样。」

　　「别在意嘛，狗仔杂志都是这样的……」

　　「人家根本不认识志伟哥，之前只见过一次面，打声招呼而已。」

　　彷佛提早看到明日报纸的综艺头版，莉萨与经纪公司对于绯闻的制式响应。
老实说，我忐忑不安的心情并没有因为如此标准的说法而获得平静，隐约地脑中
回荡的画面挥之不去。

　　而原本存在一点兴师问罪的念头，最后却演变成我努力安慰家怡的状况，电
话那头的我说着与逻辑相反的话语，显得有些不知所措。

　　「哪天有空可以回家来？我好想妳……」

　　「人家也很想你啊，可是最近真的很忙！」

　　「是吗……」

　　我的语气很难掩饰失望之情。

　　「对了，我寄给你的衣服好不好看？」

　　「之前拍戏置装的时候，顺便买的，可全都是名牌喔，人家还骗店员是要送
给经纪人跟造型师，嘻嘻。」

　　「嗯，很合适，同事都说好看。」听着家怡絮聒地说用来改变话题的琐事，
我呆望着综艺节目里她美丽的倩影，无力地回答道。

　　另一端传来的声音透露出些许疲倦，甜美的嗓音显得有点干涩，令人感到心
疼，这几个月内家怡返家的次数用一只手就可数完，在电视上看到她的频率却越
来越频繁，我无法形容心底那种类似寂寞的滋味。

　　衣厨最前一排都挂着家怡用快递送来的衬衫与外套，还有电视购物送来的压
力锅与食物调理机就堆在冰箱旁边，连包装都没有拆开。

　　她不知道我最近瘦了，大部分的衬衫都显得太松；从前她最想要的厨具在没
有她的家里，根本就没有任何用处。

　　「注意身体，好好保重。小怡背后可是有很多死忠的粉丝支持喔。」

　　贴着冰凉的话机，我有点不知道该再说些什么了……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叮咚！」门铃声惊动熟睡的我，从牛郎织女般相会的美梦中骤醒。

　　我睡眼惺忪地打开家门。

　　除了醉态可掬的家怡之外，还有一位意外的神秘访客。

　　扶着她的人竟然是……于苹。

　　「我们在附近的餐厅庆功，威士忌的后劲太强，她连走都走不动。」

　　甩着一头蜷曲狂野的长发，浏海夹杂着几丝棕色，于苹慵懒地斜卧在我的面
前。豹纹短外套内是低腰的黑色丝质上衣，黑色长裙则是同款轻薄的质地，比起
单纯的透明，几乎能看穿的若隐若现更具有神秘的美感。

　　「莉萨在出租车上说了你的地址，我们就顺便过来看看。」

　　彻底醉倒的家怡平躺在沙发上，还不及等我将她抱回房里，就偷偷发出均匀
的呼吸声，睡的异常香甜。

　　「莉萨一直解释阿伟不是她的男朋友，她在圈外另外有男友，当时我还不肯
相信。」于苹用眼角的余光打量着我，淡淡地说道：「没想到竟然是真的。」

　　点燃指间的凉烟，于苹吐着烟圈笑道：「你是怎么把到当红的偶像？」

　　「……我们交往已经四年了。」

　　对着外人解释自己的感情，心头突然有种莫名的悲哀……

　　「你是很幸运的男孩，有这么漂亮的女友。」

　　望着淡妆的俏脸洋溢着无限的青春美丽，家怡高耸结实的胸膛缓缓起伏，于
苹原本悠然的态度突然间微妙的变化着，微笑的嘴角流露出一丝不属于大明星的
多愁善感。

　　「唉……」优雅地抖落烟灰，于苹感叹说道：「现在是年轻人的时代了，像
我这种老女人早就没人要看。」

　　现在于苹手上还有三支代言与广告。

　　虽然这些都是赚钱效益最高的工作，可是仅剩下美艳性感的形象，收视群锁
定以中年男子为主，她个人早就完全被定型，在片商或制作人眼中光环尽失，只
是默默在等待凋谢的时刻来临罢了。

　　「不会的，您还是很年轻美丽。」

　　「哈哈，『年经』是专门用来形容老女人的！」于苹夸张地狂笑道。

　　这种尴尬的情况下，我只能沉默以对，使用最擅长的傻笑相陪，突然之间，
于苹安静下来，眺望着高挂在墙面上，裱着精美外框的亲笔签名。

　　「好像听莉萨说过，你很仰慕我？」

　　「嗯……嗯……」

　　妩媚闪动的眼睛仔细注视着我，好像把我脑中的想法给看透，我不安地回望
着于苹，舌头打结到完全说不出话来。或许是于苹来的太意外，或是根本还没从
睡梦中完全清醒，直到此刻眼前性感女神的形像逐渐鲜明起来。

　　比起娇小的家怡，于苹拥有媲美模特儿般高眺完美的身材，光是修长的长腿
就占据几乎一半的比例，而胸前那对豪乳当然是吸引目光的首要指标，无论坚挺
与集中的程度比起少女都毫不逊色，纤细的腰身与上下丰腴的部位对比，相互呼
应两者的极为优越美感。

　　其实于苹的脸孔并不是最典型的美女，太过方正的脸型与过份宽大的嘴都不
符合当今美学的标准。她并不像是趴在床上等待临幸的洋娃娃，而是一头危险的
雌豹，性感的厚唇反而构成独特的诱惑力，一口吞下男人的狂野魅力，搭配上勾
魂夺魄的眼神随时能够致男人于死地。

　　「……那，我跟莉萨谁比较美？」于苹挣扎了很久才提出这句非常简短的疑
问，似乎担心她傻到在自己的伤口上洒盐，心底却又十二万分期待着我的回答。

　　轮到我陷入一阵沉默……

　　如果单纯以外表讨论，于苹一直在我心目中女神的地位是难以动摇的，可是
家怡与我细心呵护的感情并不光是外在感官足以比拟。

　　「当……然……是于苹……姐。」充满期待的表情让我忍不住说出小小的违
心之论。

　　「我哪里比较美？」

　　绽放出阳光般灿烂的笑靥，想象中豪放美艳的于苹竟然像是叼蛮任性的小女
孩，扯着我的袖子，不停急忙追问着。

　　「小怡不过是身材还可以罢了，根本还不懂什么是女人的魅力，……演艺圈
只有于苹姐才算是真正的性感……。小怡的粉丝都是一些国中生、高中生，都只
是些毛还没长齐的小鬼……」

　　望着于苹花枝乱颤的模样，我不禁越说越顺畅，或许是一时得意忘形，不加
思索连自己的糗事都口不择言。

　　「其实我第一次……打……手……枪，就是看于苹姐的写真集。」

　　「哼，我有这么老吗？」于苹露出洁白的皓齿，灵活的舌头来回舔着鲜艳的
红唇，别有深意地嗔道。

　　「穿了一天高跟鞋好痛喔，你帮我揉一揉。」

　　美腿摆在我的膝上，丰腴而匀称的大腿曲线毕露，交错的双腿宛如电影的经
典情节，在黑色的纱雾之中，深红色的三角形暗影隐约晃动着。

　　「你在偷看什么？」

　　「……没有啊。」

　　于苹语气暧昧地说道：「想看就直接看啊，刚才你不是都很坦率吗？」

　　大方地脱掉外套，优美的身段呼之欲出，火热的娇躯紧贴过来，黑色薄纱下
饱满浑圆的双峰依偎着我，精致的突起零距离地接触。

　　看来坊间流传她不爱穿内衣的习惯是确有其事……

　　「它们太顽皮了，不喜欢被拘束。」

　　诱人的厚唇之间散出浓郁的酒味，兴奋的眼神中带有一点迷蒙，看来表面上
清醒的女明星其实也有几分醉意。

　　充满弹力的丰乳大胆磨蹭着，半透明的丝质掩盖不住热情如火，褪去象征意
义的上衣后，于苹略弯着腰，托着赤裸的完美双峰，摆出魅惑男人的招牌动作，
那同样是令少年的我初次产生自渎冲动的画面。

　　鼓涨的圆弧在眼前延伸，玉手掩住的部分巧妙挪动着，展示出宛如月亮圆缺
般不同的景致，浅棕色的乳轮若隐若现，总是在最危险的一刻闪避出我的视线，
扭曲变化的乳沟格外诱人，深知男性心理的魔女轻易将我在掌心上逗弄。

　　「我美不美？」

　　「……嗯。」

　　呼吸急促到喘不过气来，压在胸口的完美负担让我几乎无法心跳，口干舌燥
的渴望不是任何饮料足以填充。

　　然而比起我简短的答案，于苹似乎更享受我着迷的模样，轻舔着我的脖子，
一面拉开我的汗衫，一面褪去自己多余的束缚。

　　「你还挺结实的呢。」

　　丰胸、长腿、翘臀……

　　除了无法再窄小的红色底裤与银色的圆圈耳环，跨坐在我身上的女神露出大
胆淫猥的表情，周身上下没有其它的遮掩，令人期待已久的美乳在面前晃动，美
丽耀眼的珍珠镶嵌在乳峰顶端。

　　「你知道保养身材最好的方法吗？」

　　我傻瓜般的摇头。

　　「用男人好色的手来雕塑身体曲线是最有效的，跟男人一起彻底消耗热量的
运动也是不可或缺的。」

　　连傻瓜也懂得她的暗示……

　　肌肤不同于家怡的青春天赋，保养呵护的柔嫩让人爱不释手，宛如法式奶酪
般细致触感彷佛会融化一般。双手覆盖在于苹的豪乳上，极具份量的半球体在掌
心摇晃，无法一手盛装的性感热力让我血脉贲张。

　　「宝贝！用力揉啊！用力捏爆我的奶子！」

　　于苹坚挺的美乳并不是柔软的布丁，柔韧而富有弹性的乳球期待着挑战与征
服，随着忘情的揉捏，白嫩的表面浮现令人兴奋的樱色，越是使劲，质能转换般
强大的能量越是从中释放出来，快感在脑中连续爆发。

　　丝质内裤里面饱满娇嫩的肉唇摩擦着撑起内裤的支柱，淫邪的水渍湿成一整
圈，浑圆的丰臀在我的大腿上滑动，以巧妙的节奏旋转着，性感诱人的呻吟则不
断在耳畔响起。

　　「你不是说喜欢人家吗？怎么还不快来！」

　　丰满的女体压在身上，彼此的身体毫无保留地全面接触，含着发涨的乳尖，
贪婪地吸吮着，一旁的家怡依然熟睡，睡梦中天使般的安详笑脸增添了出轨的刺
激感，理智正遭到巨大的挑战，下半身自然挺直的肉棒勃起到发疼。

　　「……我……不……想背叛……家怡……」

　　于苹看着脸部扭曲的我，一脸讶异又不甘心的表情。突然间，双手伸进我的
内裤里，一把握住又直又硬的肉棒！

　　「现在那么诚实的男人很少了，可是，诚实的男人会有报应的！」

　　由肉囊开始向上舔，来回认真地舔着肉棍，滑腻小舌抵住龟头下面的沟渠，
仔细地挑弄。舌尖沾湿了龟头，开始在布满神经的表面上盘旋，柔软的红唇亲吻
着敏感充血的部位，唾液顺着滋润肉缝的间隙流动，发涨滚烫的棒身沾满了香甜
的唇膏。

　　从未尝试过口交的我彷佛在天空中遨翔，血液向下流动让脑中一片空白。那
不光是单纯的感官刺激而已，别具象征意义的美妙滋味令人神魂颠倒。

　　如果最近不是那么期盼着家怡，如果家怡现在不是躺在一旁，如果现在无法
直视那无瑕的睡脸，我不知道自己是否还能在性感女神的诱惑下，保持最后一分
理智，可是近乎自欺欺人的理性仅能用来安慰自己，沈溺在口舌侍奉下脆弱的我
忍不住挺动着腰部，享受着醉人的快慰。

　　于苹把整支肉棒含在嘴里，湿润的口腔紧紧包覆住，比起女体别有另一番滋
味，来回吸吮的激烈动作像是抽水帮浦，由此产生的悦乐越来越强，于苹的动作
却更加温柔，直接刺激着龟头上最敏感的孔眼。由上方看着跪在地板上的性感女
神，淫猥的声响伴随着她轻声喘息，心底油然而生的满足无法言喻。

　　不懂守住最后一道防线的意义到底有大，罪恶感却将官能的快感升华到最高
峰，任由释放的本能在欲望之海中翻腾。

　　而且，于苹还有更强力的绝招……

　　膨胀的肉棒在引导下钻入深沟之中，四面八方压迫而来的的快感是方才的好
几倍，满盈的弹力挤压着，几乎要断裂的肉棒在狭窄的通道里上下滑动。

　　组合技最后的关键就是小嘴直接而猛烈的一击，顶到喉咙底部的软肉，由深
处蔓延出来的快感让一切彻底崩溃。

　　「呃……呃……」强忍已久的快感决堤而出，发射后的肉棒依然颤抖不休，
一同回味着心头强烈的悸动。浓稠的白汁溅在于苹红晕的脸庞，玷污的范围包含
微乱的浏海，还有褪去一层口红的唇瓣。

　　「我从来没有受过被男人拒绝的侮辱，这是你应得的惩罚。」于苹舔着唇上
的污渍，腻声说道：「不过你放心好了，我不会告诉莉萨的。」

　　「这是属于我们之间的小秘密。」

　　快速拿起外套与皮包，离去的于苹脸上绽放出一抹浅笑。

　　所有男人梦寐以求的艳遇降临在我身上，从来不曾有过中奖经验的我，竟然
有幸颜射性感的女神。

　　然而美梦成真的喜悦却与想象中的截然不同，我不知道是背叛的罪恶感，还
是人去楼空后的虚无，那突如其来的快感背后像是黄粱一梦，无法否认官能带来
的愉悦，也无法否认心头莫名的空虚。

　　望着依然熟睡的女友，还有沙发上凌乱的痕迹。

　　我迟迟无法入眠……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　敝人一直认为风月的许多作品都非常出色，只是文章标题都下的过于随性，
有一点「金镶其中，败絮其外」的遗憾，甚为可惜。

　　虽然仅为作品的门面，敝人仍然绞尽脑汁去设计，虽然不是每次都有完美的
灵感，起码自以为都有尽到身为篇名应有的责任。

　　本文结局应该可以自行体会吧……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「这份企画案可以交给我来做吗？」

　　坐在会议室最偏僻角落的我鼓起所有勇气开口。

　　众人的眼光集中过来，质疑的意味让我顿时萌生想要退缩的怯意，好不容易
凝聚的信心似乎裂开一道缝隙，会议桌下的双脚不禁自然颤抖。凝望着前方丽娟
姐熟悉的背影，我握紧拳头，硬撑起胸膛，好让自己看起来更加可靠。

　　经理面无表情地望过来，无法猜测我的名字已经从此在机会名单中除名，还
是幸运之神会意外眷顾，七上八下的心情彷佛法庭上等待宣判的被告。

　　经过半个小时的讨论。

　　……我得到这次企画案的宝贵机会。

　　会议结束之后，经理拍着我的肩膀，微笑说着激励的话语，皇恩浩荡令我两
腿发软，险些双膝跪地，只差没有磕头高呼：「谢主隆恩。」

　　我想把这次的功劳全归予家怡。

　　家怡在演艺圈缴出亮丽的成绩，身为男友的我不但为她高兴，心底也同样产
生莫名的冲劲，积极争取表现的机会。然而，对于一个新人来说，能够如此毫无
顾忌的接下复杂的企画案，实际在背后支撑我的却是另有其人……

　　自从经历上次惨痛的经验之后，只要感到踌躇疑惑，虽然不知该如何开口，
我总是想办法「不经意」让丽娟姐知道，而簇着眉头的她也总是会「不经意」地
给我解答。无论多晚，只要办公室另一端的灯光还亮着，我就习惯了不离开工作
岗位。可能想多看一眼丽娟姐严肃冷酷的表情，或许我想回报给予丽娟那种身旁
有人支持鼓励的温馨。

　　我知道自己像个爱撒娇的孩子，过度依赖他人的保护，但是，另一方面我也
偷偷地在培养面对挑战与失败的勇气。

　　如今这份心思似乎捱过寒冬，来到开花结果的季节……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「听说你拿到自己负责的企画案？」

　　巧婷满脸笑容站在一旁，换了新唇膏的双唇粉亮耀眼，连形状都更加饱满有
型，看上去真的有几分广告里的效果。那是家怡最近代言的牌子，正在少女间造
成流行热卖。

　　「是啊，只是还不知道能不能顺利完成。」

　　「一定没问题啦，人家对你有信心。」

　　温柔贴心的鼓励让心头升起一股暖意，怒力不懈的信念随之更加坚定，此时
我突然感觉到巧婷其实很像家怡……

　　当然，她们确实是不同类型的女人。

　　家怡像是天然的邻家少女，单纯的令人好气又好笑，而巧婷虽然同样甜美可
人，相较之下显得精明而聪颖，无论是她有点儿做作的娇态及故作天真的反应，
或多或少都会流露出女孩子的机心。

　　只是陈旧的记忆逐渐被舞台上发光发热的巨星所掩盖，在心甘情愿的误解之
下，眼前的巧婷反而像是一直与我相恋的女孩。

　　「妳换了新的唇膏喔。」

　　「是啊！你是第一个发现的男生喔。」巧婷喜孜孜地噘起晶润的唇瓣，开朗
地笑道：「这款唇膏还有不同的香味，你闻闻看是什么味道的。」

　　开玩笑的迎上前去，嗅着热带水果的香甜气味，比口红更浓郁诱人的味道钻
进鼻子里，不禁令我心头一荡。随着距离的缩短，巧婷毫不避让的粉唇不停朝我
迈进，两人像是在赌气一般，玩着逐渐无法回头的冒险游戏。

　　「这样不太……好。」我努力地避开，咬着牙关说道。

　　巧婷低着头，掩嘴偷笑道：「傻瓜，人家是开玩笑的啦，」

　　怀抱着松了一口气又感到些许遗憾的复杂心情，在我回过头的瞬间，巧婷正
好抬起来头，电光石火的一刻……

　　「啊！」

　　纯白的衣领上沾着半颗的鲜红唇印，另一半则吻在我的脖子旁边，柔软的双
唇带来意想不到的甜美感受，让我舒服的快要呻吟出来了。

　　生理反应享受着意外的一吻，此刻的心情却变的十分紧张。在严肃正经的上
班时间，如果让同事们发现我脖子上的吻痕，我们将会陷入难以解释、非常为难
的窘境之中。

　　「怎么办？」

　　蛮力并无法完全擦拭掉鲜艳的颜色，反而助长桃红面积的扩散，彷佛徽章一
般挂在领口周围。就在尴尬万分的时刻，默然不语的巧婷居然吐出香舌，轻巧地
舔去我脖子上的唇印

　　「……弄掉了。」玉颊泛红的巧婷羞怯地说道。

　　湿滑的小舌又软又细，来回在脖子上舔弄，巧婷像一只顽皮的小猫儿，伸着
舌头可爱的模样深深刻印在脑海中。

　　「谢谢。」

　　「咦，这里好像还有一点痕迹……」

　　玉指轻轻搔着我的脖子，巧婷以哀怨的眼神地望着我，她缓缓舐弄着唇角，
沾湿的红润反射出绮丽的光泽，分外引人遐想。

　　顿时生出紧紧拥抱她的强烈欲望，怦然心动的感觉趁虚而入，完全攻占寂寞
的心灵，我可以清楚听到自己噗通的心跳声，急促的跃动几乎跳出胸膛了，血液
大量注入下半身……

　　「对不起，我想去厕所！」

　　头也不回的跑开是非常没礼貌的行为，拒绝美女主动的青睐也是非常没礼貌
的行为，可是，我虚弱的自制力再禁不起任何一丝挑逗。

　　摀着隆起的下体，夹着双腿，走廊上尽量快步走着，那种不自然的姿势说不
出的别扭，虽然以弯着腰的锉样经过不少人面前，都没有引起同事们的注意，就
在我暗自欣喜的时候，目标近在眼前，丽娟却从一旁擦身而过。

　　没有开口，她只是若有深意地望了我一眼。

　　淡然的眼神似乎看穿了一切……

　　……

　　我慌张地冲进厕所。

　　封闭的狭窄空间里，几乎撑开拉炼的肉棒高高举起，冒着惊人的热力，仰角
四十五度的欲望正待发泄。

　　不禁感到有些羞愧。

　　在神圣的工作场所，一个人躲在厕所里自慰，门外传来同事对公事热烈的讨
论声，我却在熟稔地搓揉着滚烫的棒身。

　　不安的心情与欲望同时鼓动着，尤其冷静的丽娟似乎看出我的心中欲火，不
知道将来她会怎样看待我这种闷声色狼，可是，此时我实在没有多余的心思去忏
悔，被点燃的欲火正毫无节制的向四方延烧。

　　回想着巧婷甜美的樱唇与迷人的眼眸，若有似无的情意挑逗着内在的寂寞与
渴望。不只是方才蜻蜓点水的刺激，我贪婪的嘴期待回馈给巧婷更美妙的唇齿结
合，让彼此的舌头充分搅拌在一起，让巧婷品尝更火烫硬直的部位……

　　红热的龟头溢出黏稠的分泌，动作变的更加急促。

　　浮现的画面慢慢转变成于苹维纳斯般完美的身躯，舞动的双峰丰盈耸立，蓓
蕾硬的像是耀眼的宝石，那一夜未完成的仪式在想象的世界中更加热烈奔放，破
除禁忌的快感不断蔓延，淹没了一切悔憾。

　　最后是我深爱的家怡。

　　穿着性感服饰的偶像站在聚光灯的焦点之下，大胆地扭腰摆臀，然而清纯的
恋人则挽着我的臂弯，在耳畔亲昵地低语。不断转换的身影在脑海交错，不加以
粉饰的浑然天成与设计打造的巧夺天工，两种截然不同的形象奋力拉锯。

　　突然间，像是插播重大新闻，脑海弹出了丽娟的身影。

　　板着正经冷淡的表情，无情地教训着我的无知愚昧，镜框后的眼眸却蕴藏着
一种妩媚，突然间纤纤玉指慢慢褪去身上的纯白衬衫，白皙的果实彻底暴露在眼
前。丽娟温柔地拥着我，说着赞美、安慰各种动人的情话。

　　讶异地惊觉自己不堪的妄想，我着急地想要停止右手毫无敬意的举动，只是
下半身脱缰而出的本能完全不受控制。

　　黏稠的体液洒在干净平滑的白色磁砖上……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　家怡的手机通常都是未开机的。

　　于是我开始写Ｍａｉｌ给她，藉由传送文字图片来倾诉心意、联系感情，彷
佛谈一场远距离恋爱。

　　但是心头堆积的千言万语在电腦前却只能挤出一分一毫，不习惯肉麻的我从
来没有动笔写过一封情书，更别说此时的心情连自己都无法完全明白。不断重复
着删除复原的过程，简陋无章的字句连我都不禁皱眉，虽然有点怀疑绞尽心思写
出的信件，忙碌的家怡到底有没有时间详读……

　　不知道何时我开始厌恶回家，总是躲在公司直到夜深人静。

　　关掉电腦的电源钮，茫然望着安静的办公室，完全没有离去的意思，我猜测
是自己害怕面对只有一个人的冷清……

　　当独自坐在客厅里，可以清楚地听到浴室里有点故障的水龙头暗自泪流，任
凭如何努力都无法锁紧那不断流泄的情绪。

　　关着灯的小屋已经陪伴我好久了，可是这时我才发现二十坪左右的空间居然
那么宽敞，左右都无法碰触到任何人的孤寂无边无际，几乎迷失方向的我只能打
开电视，搜索着熟悉的身影。

　　今年的情人节也跟往年不同。

　　客厅小桌上的花瓶里插满鲜艳的玫瑰，象征爱情的花束总共有九十九朵，缤
纷绽放的盛况将房间点缀的一片火红。

　　成为上班族之后的我不同于学生时期的穷困，在难得日子里奢侈的表达心中
的情意绝对算不上是浪费，尤其大多时候，我忙得没时间花钱。

　　晚间八点。

　　桌上放着剩下一半的微波便当，我躺在沙发前，呆望着电视机。

　　与歌迷同乐的小型演唱会正同步转播着，台下的歌迷大都成双成对，互相依
偎着欣赏热闹的表演，劲歌热舞的表演一直到午夜，香汗淋漓的家怡隔着镜头对
我献上一个热情的飞吻。

　　当时针走过指向十二的方向，我默默举起半满的玻璃杯……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜了。

　　连外套都懒得脱下，家怡躺在破旧的沙发上，双手遮着疲倦的脸庞。

　　昏暗的灯光下，家怡的身型窈窕而优美，纤腰与丰胸的夸张比例挑战着人体
结构的极限，举手投足洋溢着成熟妩媚的魅力，身上散发出的香味跟从前完全不
同，眼前的美人跟印象中的她再也没有任何半分相似。

　　我抱着柔软的身子，隔着单薄的细肩带小可爱，搓揉着温软的乳峰。

　　「不要嘛，人家很累了。」

　　「那妳干嘛回来，不是因为想我吗？」

　　强吻着涂满桃红色唇膏的樱唇，吸着闪避的香舌，双手急忙地解着碍事的衣
带，用力压住微微颤抖的娇躯，抗拒的姿态没有让我退缩，反而促使强迫的动作
更加粗鲁无礼。

　　「我们好久没做了，小怡也想要吧？」

　　「别这样……你弄痛人家了。」

　　我知道真的很痛……

　　尖锐的指甲陷入娇嫩的肌肤，清晰的血痕浮现在无瑕的白皙上，我却无视惨
状似地继续用力着，半扯开的运动胸罩内，完美丰乳因为粗暴掐揉而左右晃动，
扭曲成残忍的形状。美艳晕红与诱人抖动不是代表女体无法按捺官能的情欲，而
是内心惊恐造成的结果。

　　「……你别这样子，放开人家……痛……痛……」

　　「大明星开始嫌弃我了吗？还是妳跟别的男人已经做到不想再做了？」我近
乎疯狂地嘶吼道。

　　撕破高价的丝质内裤，修剪整齐的黑色草坪整片展开在眼帘，我拉开紧闭的
双腿，将肉棒瞄准着粉红色的美丽花园。

　　「不要……不要……」

　　干燥的肉门坚实地抗拒着，丝毫不容许前进半分，纵使暂时阻挡住入侵的硬
物，却无法挡住满腔沸腾的热血，注入海绵体中膨胀直立的不是浓稠的情欲，而
是莫名的情绪。

　　「啪！」美丽的俏脸红肿了一大块。

　　四年间从未对家怡动粗，我一直以为暴力是男女间最大的忌讳，爽脆的手感
与娇乳、丰臀的弹性不同，震荡在手心的罪恶感一直传到心口。

　　可惜，此时我的心冷的失去知觉……

　　推着胸膛的小手立刻放开，被吓坏的家怡失去反抗的能力，任由可憎的肉棍
挺进，蹂躏着干涸的溪谷。只能低声啜泣，在我紧紧的拥抱之下，无从挣脱的家
怡发出令人心碎的哀鸣，小手紧抓着我的臂膀，扭动着俏臀。

　　其实，我一点都不想做爱……

　　只想单纯告诉她，我最近得到第一个属于自己的企画案。虽然感觉冷眼旁观
的同事们并不看好，但是我一定会努力做到最好！

　　可惜，身体完全不听大脑使唤，更深层的潜意识正在操纵四肢，疯狂玷污着
我最深爱的纯洁天使。

　　「呜……呜呜……」大手反握着浑圆的乳峰，粗暴揉捏着，柔细的乳肉由指
缝间溢出来，红肿到令人爱怜的程度，顶入秘洞的肉柱撑起由人摆布的女体，无
意义的梦呓伴随着细微的呻吟，起伏的背脊透露出莫名的悲伤与痛楚。

　　不知道只是消极地想证明家怡还是属于我的恋人，或是单纯想要宣泄寂寞的
幼稚心理，完全没有快感的交合彷佛嘴里无味的口香糖，只是机械式反复咀嚼而
已。受难中的女体也没有如情色小说中描写的一样自顾自地发情，我甚至深处涌
出的并不是兴奋的象征，而是暴虐造成的血渍。

　　我仔细凝视着泪水溶开美丽的彩妆，眼影与蜜粉调和出可怖的色彩，胯下红
着双眼的美女是如此陌生，宛如毫不相识的陌路人。

　　剎时，我不由得松开双手，让她挣脱我的拥抱。

　　像是终于获得自由的俘虏，只是披起勉强蔽体的外套，家怡连鞋子都不及穿
上，匆匆逃离曾经是彼此用爱构筑的小巢。

　　内心的失控奔腾的情绪渐趋和缓，脑海中的混沌慢慢沉淀着，耳畔依稀听到
悲戚的哭声在楼梯间回荡……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「最近狗仔队盯的很紧，随时都有车子在跟监，经纪人认为我们还是暂时别
见面比较好……人家的手机号码也要换了，可能暂时都无法接通……你自己要好
好保重，多吃青菜，别挑食喔。」

　　两天之后，电话那头传来熟悉而陌生的声音……

　　我颓然倒地，长达十分钟的解释与叮咛没有仔细入耳，强作镇定却忍不住颤
抖的声调充满着距离感，只有最后的一句再见说的刻骨铭心。

　　挂了电话。

　　僵硬的身体开始产生知觉，我缓缓站直了身子，爆发的情绪驱使着几乎麻痹
的四肢，除了一丝愤怒与失望之外，尽是说不出的苦痛。

　　剎时化为一场强度台风，以我的中心为台风眼，暴风半径横扫整间屋子，呼
啸声中肆虐所有贴着家怡卷标的对象。

　　摆在床头的一排相框全都被扫到地上，破碎的玻璃洒满一地，扯破充满记忆
的相本，照片里甜美的笑容在掌心被揉烂。充满纪念意义的礼品也难逃毒手，愚
蠢的陶瓷装饰碎成数片，暴露其空洞的内在，棉絮满天飞舞，笨重的布娃娃被挖
开了心房，仅剩下残破的躯壳。

　　企图徒手将一起钉在墙上的亲密合照给挖出起来。

　　力气用尽的我大字型平躺着，全身酸痛到无法动弹，生锈的铁钉划伤手指，
渗出滴滴血水，我含着淌血的指头，吸吮着浓厚的腥味与咸味，嘴里扩散着一股
无法形容的苦涩……

　　可能我从来不是自己想象中那么豁达的人，不过是恋人关系的优势地位造成
错误的印象罢了。还是家怡并不是我心目中的纯真天使，一相情愿的投影无谓地
增加彼此的负担而已。

　　或许是我们两人都变了吧？

　　分不出对错的感情，找不到答案的结局。

　　一切只能说是一次爱神的恶作剧吧……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　幸好。

　　例行工作加上层出不穷的突发事件令人整日疲于奔命，还要耗费心思去准备
企画案，繁重的负荷让脑子没有空闲去想其它事情……

　　那天之后的日子像是搬家到办公室里，越少时间接触充满回忆的小屋，情绪
的波动渐趋平缓，对我来说工作是种最好的抒解。藉由工作压力来麻醉的方法纵
然可悲，却很有效，某一个晕头转向的下午，甚至想不起家怡的名字。

　　不过，情感上的压迫可以暂时逃避，后遗症似乎不是短时间能够彻底复原，
我像是随时会当机的老旧电腦，错乱的程序逻辑充满着不确定。

　　傍晚。

　　由于忘记存盘一个如此细微的失误，辛苦了三个半小时的工作成果顿时烟消
云散，我气得把满桌的资料全摔在地上。

　　无谓的发泄从不曾扭转恶劣的情况，通常只会让事情变的更糟。

　　天色已暗，心情变的更加郁闷，默默收拾着自己造成的混乱，趴在地板上，
伸长手臂从桌子缝隙将文件的缺页勾出来。

　　拍去袖口的灰尘，眼前赫然出现一截匀称的小腿，秀气的脚踝与可爱的脚趾
踩着一双约十公分高的细跟凉鞋。

　　好奇的视线向上延伸。

　　一袭眼熟的浅灰色长外套内，桃红色花朵在纯白的连身洋装上盛开，艳丽而
不俗气，合身的剪裁将玲珑有致的身段展露无遗。无袖的设计露出光洁的藕臂，
柔亮的发丝披在刀削般的肩头，银质圆坠乖巧地躺在主人胸前，略低的领口虽然
不见深邃的胸沟，巧妙地烘托出颈部优美的线条。

　　──丽娟！

　　褪去呆板的眼镜，涂上一层浅浅的眼影，卷翘的睫毛浮贴着，剔透晶莹的双
瞳闪耀着迷人的光彩，与几个小时前所见的冷淡眼眸简直判若两人。

　　成熟妩媚的气质与美貌令人万分惊艳，绮梦中都不曾想象过的娇艳正绽放在
眼前，那绝对不是因为薄施淡妆将她改头换面，而是一种隐约而主观的变化，彷
佛彻底卸下全身的武装，让我感受到由内至外截然不同的一面……

　　「娟姐，妳不是早就下班了吗？怎么又回来了。」

　　好奇的眼光小心翼翼地着巡视着美好的玉容与娇躯，其实我心里真正想提出
的问题并不是关于这件事。

　　「顺便经过附近，看到灯光还亮着，所以上来看看……」

　　「是吗？」

　　与平日截然不同的精心打扮分明是有重要约会……

　　对象当然是男性。

　　虽然关于工作上的知识严重缺乏，对于其它方面的反应就显得敏锐多了，当
然，我不会蠢到直接戳破丽娟姐的掩饰之词。

　　「你是想要加班，还是要留下来搞破坏的啊！」丽娟拿起桌上的厂商型录，
轻轻敲了我的头一下。

　　「对不起。」我低着头小声说道：「我马上收拾。」

　　丽娟望着三倍加速收拾的我，脸上的表情十分微妙。

　　「其实你大可不必这么拼……」

　　「娟姐，虽然我还没什么经验，这次的企画书我一定会好好做的！」脸颊顿
时涨的通红，我态度认真地说道。

　　「反正你的企画书是绝对不会采用的。」丽娟淡淡地说道：「上面早就内定
了，你做的再好都没用！」

　　「哗啦！」纸张宛如雪花般飘落，四周瞬间化作一片银白色的世界，抱着满
怀的资料再度散落一地，我则像雪人般呆呆站着。

　　「虽然一定会落选，表面功夫却不能少，不然会直接被上面钉的满头包。不
用太好，却不能太差，当中分寸的拿捏比做企画书本身更难。」

　　丽娟弯着腰捡起一份又一份资料，整齐迭好。

　　「你用猪脑想都知道，这当然是吃力不讨好的苦差事，否则当天开会其它同
事不会莫不吭声了，最后怎么会轮到你这个新人来做呢？」

　　虽然态度表现的很冷静，我的眼角不禁有阵酸意。视线突然变的有点模糊，
我转过头去，企图避开丽娟的眼光，再也无法掩饰面颊上的湿热。

　　「哭了吗？」

　　「……才没有！」我用袖子偷偷擦拭着眼角。

　　「像个小孩子一样。」

　　丽娟掏出米白色的手帕，苦笑地递到我的面前。特高的鞋跟却不小心绊到脚
边的图件，一下子整个人重心不稳，猛然朝桌角倒过去！

　　我本能地伸出双臂，飞扑过去，紧抱住瘦弱的身躯，转过身体来护住丽娟，
尽量向旁边扑倒。

　　「碰！」我们一起跌倒在地上，右手臂传来阵阵刺痛。

　　「啊！你流血了！」

　　衬衫扯出一道裂缝，渗出点点腥红，五公分左右的伤痕不深，也不会太痛，
只是醒目地淌着鲜血。

　　大概女人都害怕看到血吧。

　　丽娟脸色苍白，发出短促的尖叫，注意力全都集中在我手臂上的伤口，丝毫
没有发觉我们的身体正亲密的接触着。

　　此刻我正紧压着丽娟的娇躯，左手环着柔软纤细的腰肢，彼此的双腿互相纠
缠着，两人之间的距离不到一公分，鼻尖几乎要碰在一起，柔嫩的面颊擦过我的
下颚，湿润的唇轻触我的脖子，淡淡的幽香徘徊不去。

　　「只是小伤而已，没关系。」

　　「可是，血……一直……在流……」

　　望着她惊慌失措的表情，今天晚上除了让人惊艳的美丽之外，同时又让我感
受到她丰富的情感。紧闭的嘴唇触碰着丽娟天鹅般的长颈，在嫣红的双唇表面轻
轻一点。原本慌张的丽娟整个人呆住，傻傻地望着我，我则坚定地抱住纤细的娇
躯，将脸埋在她的胸前。

　　「这样就不痛了。」

　　「哭完了还要撒娇，都二十多岁的男人了，真像是个长不大的孩子……」丽
娟皱起眉头，露出一丝苦笑道。

　　「……我……只是……有点……」

　　「傻瓜，想哭就哭吧。」

　　吻着骨感诱人的锁骨，滑腻的肌肤在我的亲吻下轻轻颤抖着，顺势着来到挺
立的胸膛，我忍不住咬开领口第一颗扣子，让柔嫩的胸肌在眼前延展开来。

　　娟姐没有生气……

　　「娟……姐，妳好美喔。」随着呼吸起伏的波浪平缓而优雅，白嫩的色泽充
满知性的美感，秀气的椒乳并不算丰满，只堪盈盈一握的娇弱更惹人疼惜。丽娟
羞怯地护着胸前的春光，却躲不过我伺机作怪的顽皮，恼人的哼声此起彼落，遮
蔽不及的部分落入在舌头与手指的围攻之下，细腻的触感宛如吉士蛋糕，在嘴里
慢慢融化。

　　灵活的舌头在顶端来回挑弄着，浅色的突起在热情吸吮下逐渐膨胀，门牙上
下夹住怕羞敏感的按钮，启动着女性愉悦的开关，瘦弱的娇躯散发着特殊气息，
淡雅而祥和的味道让激动忐忑的心情平静下来。

　　「会痛吗？」我柔声问道。

　　丽娟双颊绯红的点头，眼底却透露出比蜂蜜还甜美的情意。罕见的羞态比绮
丽的身体更令我动心，冷艳的冰山慢慢在溶解着。

　　「哈啾！」正当情欲逐渐沸腾，不安分的怪手正朝裙底进攻时，地毯上扬起
的灰尘却让我忍不住打了个喷嚏，破坏了绝佳的情调。

　　用手帕擦着我微红的鼻子，满脸怜意的丽娟突然问道：「对了，你曾经在经
理室里面做爱过吗？」

　　美丽的脸庞浮现神秘而俏皮的表情……

　　……

　　从盆栽底座取出的钥匙，丽娟打开了经理室的门锁。

　　明亮的灯光照耀着宽敞的环境，奢华的摆设与公司生硬的情调相当不同，一
大面玻璃酒柜，还有办公桌前面那一张豪华的躺椅。

　　「在这里做爱非常刺激！尤其大家都在认真上班的时候……」丽娟双手抱着
我的脖子，腻声说道。

　　「丽……娟姐，难道……妳……是……经理的……那个……」

　　丽娟摇头，笑着说道：「哼！男人喜欢不是扳着脸，老逼他离婚的老女人，
而是年轻貌美，总是小露性感的小女孩。」

　　直呼着经理的名字，语气显得十分淡然，她的俏脸上却偷偷闪过一丝复杂的
表情，我的脑海中浮现巧婷甜腻可人的笑容，不禁一声苦笑。

　　看起来对于巧婷的一切认识都像是我的自作多情……

　　「别提那些扫兴的事情了。」

　　解开发带，飘动的长发宛如黑色的瀑布，一直流泄到宽广的桌面，丽娟坐到
办公桌上，撩起裙襬，挺起纤腰，笔直的长腿大胆地摆成Ｍ字型，白色丝袜简单
而性感，白色内裤底端饱满的沃野则充满原始的芬芳。

　　我爱怜地抚摸着美腿的线条，在丰腴的臀腿与细长的小腿间来回揉弄，指头
停留在股间，在隆起肉丘上旋转，柔嫩的花瓣渗出黏稠的花蜜，清楚的将内裤里
淫秽的形状突显出来。

　　「撕破它，像个男人……」

　　听从丽娟的指示，像个男人地般撕开丝袜，由小小的裂口迸出雪白的美肉，
隐藏在冷淡背后的苍白绮丽，令人目眩神迷。揭开一层层神秘的面纱，黑色的草
丛掩盖着红润的肉瓣，充血肿胀的肉膜间流泄着晶莹的淫露。

　　「喔喔喔！」甜美的呻吟声是如此热烈……

　　「明明约好了，家里又发生临时的急事……这大概是第二十次了吧。」丽娟
摇摆着腰肢，低声喃喃自语说道。

　　听到不经意的表白，怜悯中掺杂一丝嫉妒的情绪连自己都难以解释，只知道
汹涌的欲望突然更加炽烈。

　　挖弄着敏感的核心，集中攻击不断蠕动的怕羞嫩芽，香甜的淫蜜沾满头，缠
绕在指头上的蕊芽似乎在闪躲，又像是在迎合。而我一面展现出胁迫性的强猛挑
弄，一边温柔地舔着光滑的颈子，轻咬浑圆的耳珠，那秀丽的胴体极度敏感，无
论耳垂、背部、脖子都在细心的爱抚下合奏出绮丽的协奏曲。

　　急躁地脱下长裤，露出又硬又直的肉棒，准备进入下一阶段……

　　「别急，还不到时候……」

　　撩着飘散的秀发，把我按在经理宽大豪华的座椅上，丽娟满脸笑容地用领带
缠住我的手腕，拉至背后，高举的双手立刻无法动弹，我顿时变回任由她摆布的
生涩新人。

　　来回抚弄着高举的肉棒，棒身隆起的青筋彷佛要爆开了，丽娟的玉乳凑到嘴
边，任我轻啄着硬挺的乳珠，龟头浅浅地碰触到湿润的美穴，黏膜互相细腻的摩
擦沾黏着，融化般的滋味让压抑的理智趋近崩溃。

　　「好硬喔，不听的小东西想要了吗？」

　　「我想要！给我吧！」

　　稍微进入几公分，绵密的嫩肉才含住肉冠的棱角立刻又退了出来，硬生生拔
开几乎黏在一起的淫肉，浅尝辄止的酥麻是最折磨人的酷刑。看着我满脸痛苦的
表情，丽娟的笑容变的更加灿烂。

　　「新人就那么急，所有事情都存在应有的程序。」

　　「对……不起，我……错了……，请原谅……我……」

　　「你都亲口承认自己错了，绝不能轻易原谅你！」丽娟挑着柳眉，语气冷酷
地说道：「现在我要给你一点惩罚！」

　　涂满鲜艳蔻丹尖锐的指甲轻轻在龟头侧面刺着，男性极为敏感的部位立即感
到一阵剧烈的疼痛，可是宛如东洋芥末般强烈的刺激感迅速消散，残留下直冲脑
门的酥麻快感。

　　我痛苦哀嚎道：「我真的不行了，丽娟姐，求求妳……」

　　丽娟含笑端坐在我身上。

　　坚硬的肉棍终于进入女体，玉臂搂着我的脖子，可爱的娇乳压在胸口，硬实
的乳尖来回摩擦着，几乎被挤扁的玉乳带来压缩之后的奇妙弹性。冷艳的表情变
的热情如火，绯红的色泽在脖子、脸颊周围扩散着，白皙的肌肤渗出一层樱红，
好像要滴出汁来。

　　静止的肉棒彷佛身处漩涡的中心，强烈的快感支配了所有感官，眼前尽是白
皙的身影，高昂的呼声环绕四周。俏臀用力顶撞我的下腹部，肥美的肉壁紧紧包
围着肉棒，里层崎岖的折皱刮着平缓的表面，带来起伏不休的官能享受。

　　她整个人仰倒在宽大的办公桌上，插入角度奇妙的差异，主动榨取着挺动的
肉棒，颠簸宛如强烈地震，挺动的身躯像是骑乘在高壮的牝马身上，美丽的女骑
士主宰着欢愉的泉源。

　　「我要射了……」

　　「不行，人家还不够！」

　　指甲掐着我的肩膀，加速着扭动的频率，不只单纯的上下震动，前后左右看
似不规则的扭动，似乎都配合着某种神秘的韵律，激发着肉体的甘美快感，越来
越压制不住的射精欲望凌虐着自己，每一秒钟彷佛一个世纪，不停膨胀的本能反
应只能狠很咬紧牙关。

　　「喔喔喔喔！来了！太棒了！」

　　激昂的欢呼解放了一切，长久的忍耐化做满满的欢愉，朝深处激射而出，女
体在强烈的冲击下不断痉挛，不堪一握的柳腰几乎要断裂，凝聚的快感爆发，彻
底征服了彼此……

　　吻着丽娟依然红润的脸颊，心底洋溢着浓郁的爱恋之情，抚着喘息起伏的双
峰，回味着醉人的余韵，突然间，刚刚才缴械投降的肉棒偷偷恢复精神。

　　「娟，现在该我来服侍妳了……」

　　美丽的娇躯趴在桌上，我抱着高翘的粉臀，拍打着沾满汗珠的肉丘，骄傲的
肉棒在肉唇上磨蹭着，酝酿着再次出击的情绪。

　　「要从背后插进去了喔！」

　　一口气挺入充分滑润的秘洞，感到自己的分身撑满柔软的花房，随着女体自
然的跃动犹在偷偷膨胀，得意地挺着雄腰，规律地抽动着肉棒，主动驾驭带来另
一种实在的满足感。

　　「别这样……好羞啊……」

　　趴在眼前的丽娟突然像是少女般的羞涩，我抬起修长的玉腿，让淫糜的肉洞
彻底张开，以更加猥亵的姿势侵犯着丽娟。

　　「娟姐，妳要看清楚自己被干的样子！」

　　粗硬的肉棒猛戳着红嫩的秘肉，湿漉漉的肉洞滴着淫汁，呈现无比淫糜的状
态，美臀高举扭动的下流模样彷佛是任人取乐的娼妇，原本优雅知性的形象消失
无踪，取而代之的是诱人销魂的性感魅态。

　　「噗嗤～噗嗤！」彼此黏稠的分泌在冲撞当中发出淫乱的声响，深处的淫肉
因为猛烈的拉扯牵动全都翻了开来，充血的深红色宛如体内盛开的艳丽蔷薇。不
知停歇的淫欲持续不断，两手一面刺探着红肿的肉蒂，一面揉着摇晃的玉乳，激
烈的迎合带领愉悦攀升到极点。

　　「喔……喔……喔～～～」

　　「娟好淫荡喔，浪穴，淫水一直流出来。」

　　立场颠倒过来，总是站在指导地位的丽娟在我的戳刺之下剧烈翻腾着，任由
我带领她享受无尽的悦乐，放浪的情话勾动原始的情欲，褪下一切世俗的牵绊尽
情展现最单纯的一面。

　　「好棒！插的好深啊！用力插烂我！」

　　放肆呻吟不停回荡，享受着窒息的快感，我忍不住吻着红唇，啜着卷过来的
丁香小舌，迎接再次降临的高潮，所有的眷恋喷射到深处。

　　爱神对我的恶作剧并未结束……

　　离开家怡的第四十三天后，我又爱上另一个女人。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　电腦屏幕显示着莉萨穿着鹅黄色小礼服的性感桌布。

　　那是莉萨最新专辑的造型，蜜棕色的肌肤散发着健康而神秘的气息，盘起的
乌黑秀发插着闪耀的水晶钻饰，宛如希腊女神般高贵美丽。美背缕空全裸直至腰
间，拖地的长裙虽然遮住了美腿，两旁夸张的开叉绝对能够弥补歌迷的遗憾。

　　喇叭里传来柔美悠扬的歌声。

　　第一波主打歌「Ｔｒｕｅ　Ｌｏｖｅ」是一首非常抒情的歌曲，由名制作人
志伟作曲，莉萨首次尝试填词。温柔的曲调极适合在宁静的夜晚聆听，现在占据
销售排行榜的第二名。

　　空无一人的办公室里，调整着音量按钮，流泄而出的悦耳乐声提高了几十分
贝，我的嘴角自然泛起轻松而惬意的微笑。

　　Ｏｕｔｌｏｏｋ的寄件备份里储存着署名为「深情邀约」的邮件总共有五封
之多，而且每次在极短的时间内都有回复的信件传来。

　　我约了娟姐五次，同样被拒绝了五次。

　　等到企画书完成之后，我打算再一次约她，虽然如同未完成的企画书，这次
同样没有一定成功的把握，但是，我并不在意……

　　在胡思乱想的同时，手表上的指针又偷偷走了半圈，玻璃窗外的明月都躲了
起来，原本就漆黑的夜色似乎变的更暗了。

　　摒除脑中的杂念，我继续埋首在资料堆当中……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：

　　写文是件很奇妙的事情。

　　永远无法估计篇幅的大小，也无从预测文章会变成什么模样。作者唯一能做
的就是低头猛写，还有认真平衡文章的结构而已。

　　自从《我的瞳，我的君》之后，敝人一直都想再写类似的文。

　　这篇文结合了敝人去年早就构思的上班族主干，与无意间加入明星女友的剧
情，虽然戏剧化的内容自然吞掉了比较写实的部分，可是不到最后也想不到文章
会带领我走到如此的方向。

　　这大概就是写文的神奇之处吧……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　钢筋丛林。

　　一切都掩盖在灰蒙蒙的天色与都市特有的喧闹声中，在一片远看完全没有差
别的制式建筑之中，一幢不起眼的公寓，在狭窄仅能侧身通过的阳台，一盆不起
眼的盆栽独自缩在阴暗的角落。

　　翠绿欲滴的叶片与劲节有力的枝桠赋予一成不变的生硬些许生命力，虽然根
本没有任何花朵点缀其上。

　　「妈妈，怎么都没有花花？好丑噢！」

　　「小宝贝，因为季节还不对啊，慢慢地，就会长出漂亮的花朵呦。」

　　「是吗？花花最漂漂了！」

　　「那小宝帮妈妈一起浇水吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　没有开灯，黑暗而安静的房间里，只有计算机屏幕放出淡淡的蓝色荧光。

　　计算机画面里，高树玛丽亚正跪在床上，贪婪地舔着男优的阴茎。

　　男优神色漠然地挺起下身的武具，由马赛克组成的长柱状跳动方格缓缓进入
另一团模糊的方格中，酷似松浦亚弥的小脸开始扭曲，丰满的乳房不停地左右摇
摆，雪白的身躯随着肉棒的撞击规律的摇动。

　　耳机里高分贝传来日本女优抗拒式的呻吟声，看着少女欲拒还迎的媚态，我
也不禁感到兴奋起来了，右手努力地套弄着逐渐膨胀的阴茎，掌心中包裹着骇人
的灼热，莫名的快感从中不停延伸，蔓延到全身各处。

　　男优分开高树玛丽亚的双腿，一手揉捏她饱满的乳球，一边大幅度挺腰，两
人的身体紧紧纠缠在一起，「啪～啪」男女肉体碰撞出淫糜声响。男优熟练地交
换着花巧的体位，高树玛丽亚机械式地迎合着，按照粗糙的剧本卖力地演出。

　　播放程序右下角的时间不断跳动，我与画面中男优的欲望不停升温，当时间
走到熟悉的那一秒，男优颤抖地拔出了肉棒，慌忙地把精液喷洒在高树玛丽亚坚
挺的双峰之间，那一瞬间，我也忍不住激射出体内所有的欲求。

　　一道乳白色的虹画出完美的弧形，空气中立刻充满了一股独特的腥味，盘旋
在体内滚烫了整个下午的东西好像同时离开身体了。除了阴茎感到些许的麻痹之
外，什么都没有留下来。莫名的空虚涌上心头，不禁对刚才的行为觉得无意义，
也为自己花钱买着千篇一律的东西感到不值。

　　讽刺地，像是廉价喜剧片一般，我这时才发现，那可憎的白色黏液居然不偏
不倚地落在键盘上。

　　「该死！」

　　我拿起卫生纸，手忙脚乱地收拾，那黏稠的东西彷佛要与我作对，慢慢渗入
键盘空隙中，看的到却摸不着。

　　我收起光盘，关上屏幕，轻抚着键盘。

　　那经过浸染的按键，闪着异样的光泽，奇妙的黏腻感沾染，像是烙印在心头
上，无论如何细心擦拭，总觉得有什么残留，挥之不去。

　　我是一个十分平凡的人。

　　面貌平凡、课业平凡、体能平凡、家境平凡，阴茎尺寸勉强称得上平凡。

　　唯一不平凡的地方就是超乎常人的内向，有些人称之为自闭。

　　其实，我的内心世界本来并不像我想象中的封闭，直到第一次也是最后一次
惨痛的经验发生之后，我才坚持缩进坚固安稳的壳里。

　　直我到现在还搞不懂，为什么当时会对如此美丽、高不可攀的校花告白，我
们之间的差距明明就像是天与地、公主与青蛙。

　　有人说那是因为我们心中叫做「爱」的东西正在「咚～咚」跳动，激起我们
血液里叫做「勇气」的东西。

　　老实说，现在的我并不这样觉得……

　　可能是腺体激素的不明分泌，或是连续两天没睡，打太久电玩造成大脑当机
的不良影响，甚至是前一晚拉肚子造成的后遗症。

　　总之，过程都是那么浑浑噩噩，当校花满脸不可置信地接过告白信时，我才
猛然惊觉自己的愚蠢，只可惜，一切已经来不及了。

　　「就凭你？回家照照镜子吧！」

　　四个小时的心血快速地化成一团折皱纸球。

　　事实上，初恋破碎、希望落空的痛苦并没有伤到我，真正刺痛我的是她与旁
人无情的嘲笑。那些窃窃私语与掩嘴偷笑证明了我的不堪与痴愚，践踏我原本就
摇摇欲坠的自尊。

　　可以比得上喷射机的飞行速度大概只是坏消息传递的速度吧，不只是我们的
班级，全二学年都在热烈谈论，我甚至觉得老师在课堂上，注视我的眼神都在嘲
笑我的不自量力。虽然有些同学拍着我的肩膀，温言劝慰我，但是我总觉得他们
温柔的笑容背后隐藏着一些我不想去深究的邪恶。

　　我的第一次告白、每一分一秒的过程不时在梦中浮现，提醒我、要我一辈子
记清楚那充满屈辱的一刻。

　　从此之后，我变的更加自闭了。

　　班级上的活动我全都拒绝参加，几次回绝之后，他们也懒得再问我了。这样
子也好，我也不用面有难色地想一些莫名其妙的理由去婉拒他们的邀约。

　　我不否认那样是十分悲哀而寂寞，但是，相对的是安全而祥和。

　　现在我宁可借着光盘去宣泄我内心跃动不安分的东西，ＡＶ女优从来不懂得
拒绝，时时张开她温柔的怀抱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　早晨。

　　公车急促地驶入站牌前，学生与上班族们推挤挣扎着挤上车，像待宰的猪只
般。一如往常地，在大家尚未还没有站稳之前，司机老大用力踩下油门，在众人
跌撞之间，继续向前奔驰。

　　早晨通勤的公车非常的拥挤，前方乘客的手提袋压在我的小腹上，左边上班
族的手肘好像是经过瞄准一样，紧紧顶在我胸口，让我几乎要窒息了，这还没有
加上公车里空气循环不良，身旁的同学不停冒汗，闷热又难闻。

　　十八层地狱中酷刑的详细内容我并不清楚，但是，我由衷建议可以加上「公
车地狱」，专门惩罚恶德的公车司机与昏庸的公车管理处。

　　忽然间，眼前晃过熟悉的身影。

　　一切的不适突然云消雾散，有若晨光降临，我的脸上慢慢绽放出笑容。

　　她留着一袭披肩的长发，如星晨般的眼眸在牛奶般白晰的脸蛋上闪耀，鲜红
的唇瓣与高挺的鼻梁都如此完美，宛如高贵的艺术品。

　　不用垫脚就可以轻松地抓住公车上的吊环，对女孩子来说，她的身材算相当
高眺，稍微宽松的制服内藏着纤细又饱满的身躯，尤其是隆起的酥胸。

　　事先声明，我只是想看她胸前的校徽学号，完全没有不良的企图，嗯嗯，应
该没有吧……

　　然而她最引人入胜的地方不是无懈可击的美貌，不是秾纤合度的身材，而是
她纯洁无瑕、不食人间烟火的高贵气质。我相信她背包里的便当装的应该是天山
雪莲吧。

　　我暗自帮她取了一个名字。

　　「天使」，我心目中的天使，一个最适合她的名字。

　　我与天使初会，在两个月前。

　　那个早上，不知道是过度晨昏颠倒导致生理时钟失调，还是那瓶蛮牛真的那
么有用，我很早就离开家门了，由于我一向习惯吃的早餐店居然也给我休息，我
只好坐上公车。

　　现在回想起来，那应该是神的旨意、神的恩赐。

　　在左摇右晃的公车上，我依旧被左右包夹，就在心底暗暗抱怨早班公车竟然
更加拥挤的时候，一个紧急煞车让重心不稳的我重重滑了一跤，整个人狼狈地摔
在旁边乘客的身上。

　　一股柔软的触感传来，几乎要令人融化的温暖伴随着一阵香气袭来，我的脸
正结结实实埋在一对丰胸之中。

　　那奇妙的感觉我现在还记得，那一瞬间，我虽死无憾。

　　用尽所有的力气，才勉强自己的脸颊离开那饱满的双丘，在整理了歪斜的眼
镜之后，一张美丽绝伦、羞涩的脸孔在我视线中慢慢清晰。

　　「你还好吧？」

　　她娇媚的声音有若天籁。

　　「有没有受伤？」她一边问道，一边用白玉般的臂膀扶住我。

　　我挣扎着站稳住脚步，眼光却不敢直视她，我很想要说几句话，但是，从我
干涩的喉咙中，只能几出「哦……啊……噢」等无意义的单音。越是着急，我越
是紧张地说不出话，整个人彷佛要爆开了。

　　或许是我的窘态，或者是我羞红如苹果的脸，没有介意我的无礼，她朝我露
出无暇的笑容。天使般的笑容。

　　那一天，我头脑一片空白，楞在公车上，两个小时后才下车。

　　为了再次与天使相遇，我改变了上学时间。经过几次的观察与实验之后，我
终于能够准确地搭上我人生中最重要的一班车。

　　不知道天使施用了什么魔法，望着她的时间过的特别快，我总是一直注视着
她，直到天使下车，才依依不舍地目送天使离去，虽然，我的学校早就过站了。

　　纵使我是如此沉迷，但是，我非常清楚，我对天使的仰慕并不是爱情，只是
单纯男女动物直觉性的吸引，不，只是人类对神祉盲目的崇拜。

　　说是我胆怯懦弱，因噎废食也罢，说是我自欺欺人，自我阉割也好，总之，
只要能在一旁偷偷看着她，我就心满意足了。我知道天使根本不记得我这个曾经
误触羽翼的凡人，微小卑微的影像从未停留在天使脑海中，但是，我并不在意。

　　接受着圣光的洗礼，欣赏着天使的美态。

　　我衷心地感谢神，赞美生命中每一分美好的时光。

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　一道涓流从粉红色的塑料水壶里流泄而出，慢慢浇灌在花盆中。

　　「小宝贝，一次不能浇太多水，花花会撑死呦。」

　　「可是我想要花花早点开啊！」

　　「呵呵，这种事是急不得，要有点耐心。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　我的身躯靠在座椅旁，故作轻松地随着公车的节奏摇晃，虽然，我的脸并没
有正面对着天使，但是，我崇敬的眼光没有一秒钟偏离她。

　　今天是星期二。

　　每个周二，天使都会拿着单字手册，利用搭公车的时间背诵英文单字，而周
四是数学时间，周五则是化学。老实说，什么「化学」云云，我是用猜的，我并
不确定天使喃喃自语的词汇与手上完全不具规则性的奇怪公式是什么科目。

　　我想应该是要晨间小考的缘故吧，天使一看就像是个很认真用功、品学兼优
的好学生，不像我非要到要教室，看到班长开始发考卷时，才知道大祸将至。

　　曾经有一句话说：「认真的女人最美丽」。

　　这句话相当有道理，虽然天使随时随地都是那么美丽可人，但是，我也承认
当她念书时，专注的神态更是迷人，就算遇到难解之处，微簇秀眉，或是皱起小
鼻子的俏皮模样格外可爱，而且也只有在她埋首在书页中的时候，我才敢鼓起勇
气，正面注视我的天使。

　　可是今天仿佛有什么不同，单字本安安稳稳地躺在背包里，天使只是呆呆地
站着，拥挤的车厢内中弥漫着诡异的气氛。

　　光滑柔嫩的脸颊今天显得特别红润，淡淡的粉色从无暇的白晰中渗出来，如
刚成熟的水蜜桃，那高挺的鼻梁上滑落一滴晶莹汗珠也像是桃子中流出的鲜美果
汁，气温并没有特别高，空气也没有特别闷，不知道为什么，天使好像十分地不
安，不时轻轻扭动着她的娇躯。

　　天使的模样似乎十分为难，有着某种困扰。

　　这些异状让我不得不大着胆子，更加仔细观察她，这时候我猛然发现到一个
非常残酷的事实。

　　如果时光可以倒回，我宁愿不知道的事实……

　　半秃头的中年上班族站在天使身旁，硕大的蒜头鼻让他原本就丑陋的脸更加
狰狞，恶心的油腻与污垢在他不敢恭维的丑脸上更是锦上添花，铁灰色的西装裹
着肥躯，隆起的啤酒肚不安份地撑开肚子上衬衫的扣子。

　　中年男子紧紧贴着天使背后，黑色的大型公事巧妙包挡在腰间，掩盖了大部
分人的视线，一只邪恶的大手正放在不该放的位置。

　　在我隐约可见的角度里，男人的手灵活地活动着，正玩弄着天使的美臀！

　　大掌握着饱满浑圆的屁股，不知道是因为公车的晃动，还是中年男子固执的
搓揉，天使白腻的臀肉不断变换着淫糜的形状，像是黏在男人掌心一般。

　　因为摇摆而浮动的裙摆处，丰腴无暇的大腿展露，在一片裙色的墨绿之间，
白色的神秘诱惑在我眼前闪过，没有任何蕾丝或花边，就像天使一样纯洁。

　　我不知道天使已经被男人淫邪的亵玩了多久，在可恨侵犯下忍耐了多久，强
烈地愤怒几乎要淹没了我，血液上冲，我的脸涨的通红，几乎可以感觉到额头的
青筋正在颤动，那几乎要炸开的怒意充斥在体内，不停激荡。

　　纵使再窝囊，我也不容许天使受辱，鼓起全身的勇气，面对一脸淫意的人形
猪，以颤抖的高音大声吼道。

　　「放开她！你这个王八蛋！」

　　勉强吼出心中的愤怒，一阵晕眩，顿时感到些许虚脱，我以为我的声音很宏
亮，足以吓止男人淫行，可是，一切依旧，连我身边的学生都没有望我一眼。

　　「快滚开！王八蛋！」

　　我像发疯一样不停大声嘶吼，但是，我的呼喊声似乎只有我自己听的到，我
甚至开始怀疑我耳中的回声是否是存在我脑中的幻觉。

　　眼前持续不断的淫戏敲醒了我，事实上，除了些许口水喷了出来，并没有任
何声音从我的嘴里发出来，我像是个哑巴，粗着脖子，摇晃着赤红的脸。

　　非常遗憾而残酷地，我的勇气好像只有那么一丁点。

　　不知道是过度地失落打击，还是我怯懦的本性再度发酵，我全身僵硬，从手
脚到舌头都麻痹了，我只能像个木头人，随着公车的摇晃摆动。

　　除了我声音与动作的能力丧失之外，我的视觉能力并未因此麻木，我清楚地
看见：中年男子不但用他脏污的大手抚摸着天使的屁股，并熟练地用手肘与前臂
组成一连串的动作，压迫着天使制服下成熟的玉乳。

　　原本只是我偷偷窥视，隐隐可见的乳沟，现在因为男人的挤压，隆起成明显
的深沟，白嫩到可以榨出汁的乳肉上下起伏，左右摇晃，在敞开第一个扣子的领
口间，我梦中的美景正在上演。

　　在无情地玩弄下，天使的眼角噙着闪亮的泪水，映射出瞳中的哀羞，在男人
的调戏之下，终于忍不住发出一声急促的哼声。

　　「啊～啊！」

　　那短促的一声叹息，飞快地掩没在车内吵杂的喧嚣里，但是，从抗拒的第一
音节，到微微含着魅态的最后一个音符，我都没有错过。

　　天使的声音还是一样悦耳，不，那柔细中蕴含妩媚的声调是纯洁天使从未能
发出的天籁。隐藏在天使极度的羞耻下甜美诱人的呻吟，那些不愿旁人发觉的哀
怨，泄漏出天使圣洁面孔下，女性最原始的一部份。

　　我内心的愤怒好像转向了，那滚烫的怒意沸腾我的血液，不是向着大脑，是
向下半身流去。

　　我身体唯一恢复知觉的部分，就是那邪恶的肉茎，大量的血液流入像是被充
气一样，坚硬的龟头凶猛地挺起，敏感的黏膜碰触到内裤，传来一阵疼痛与舒爽
混和的奇妙感觉。

　　瘦弱的阴茎从未能勃起到这般程度。

　　不是借着保护天使的英勇行为，我竟是如此来证明：「我是男人！」

　　淫兽除了手上的拨弄外，长满麻粒的丑脸贴紧天使的脸颊，一边舔着天使的
耳垂，一边在说着我听不到的话语。天使好像受到刺激，害羞地摇头，梦呓般重
复着某些话语，那可爱又娇羞的神态，让我的跨下持续膨胀，不光是我，好像也
同时激起了色狼的情欲，中年男人的大嘴笑得合不拢，污黄的牙齿清晰可见。

　　肥短但如毒蛇般灵活的舌头在天使的脖子、脸颊间游走，贪婪地吞下天使的
泪水与汗珠，并留下湿黏的污迹，那露骨的形态，开始引起了些许旁人的注意，
我身边的几个学生好像也发现眼前微妙的情况，专心地欣赏如痴汉影片的场景；
一位妇人也露出厌恶的神色，但是，没有任何人做出任何表示，我只隐约发觉男
同学的裤档都开始膨胀了。

　　中年男子改变了姿势，侧面接近天使，他用污秽的下半身摩擦着天使短裙下
的禁区，直接按揉着天使的乳球。

　　天使美妙的身体弯成了弓形，低下的角度可以发现左半边的娇乳挣脱了白色
胸罩的束缚，耀眼的洁白乳肉半露，在我眼一晃而过的嫣红，不知道是天使的蓓
蕾，还是我眼中的血丝。纯白的内裤也已经被褪到膝盖上了，美丽的屁股向后挺
起，在裙子下与男人连成一体，墨绿色的短裙下起伏不停，不知里面进行着什么
样淫邪的仪式。

　　脑海中好像可以看到男人无耻的魔掌，正在尽情猥亵饱满的肉丘，污秽的男
根在秘裂上摩擦，紫黑色的棒身上沾满透明的淫液，反射着邪恶的光芒，不知道
是男人兴奋时的分泌物，还是天使黏稠甜美的泪汁。

　　天使满脸绯红，紧紧咬住她饱满的樱唇，好像正在忍耐地不发出呻吟，透明
黏稠的唾液不停从天使嘴角流泄出来，与中年男子的舌头牵出一条条银丝。但在
她绝望的眼神中，我发现了一些我不愿相信的渴望。

　　眼前的一切，只让我感到无尽的悲哀。

　　为我的卑微感到悲哀，为天使的蒙尘感到悲哀，为人性的卑劣感到悲哀，最
他妈悲哀的就是，一股湿黏火热的异感突然充满我的裤内。

　　就在这一瞬间，望着天使的媚态，我竟忍不住射精了……

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:04 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　从那天之后，我就没有见过天使了。

　　当天使黯然离开，我才发现她对我的重要性，毫无转圜地，真正面对自己内
心最深处浓烈的爱恋。

　　我把家中所有关于「痴汉」的光盘全丢了。

　　人潮汹涌的密闭空间中，对可爱的制服美少女或身着套装一本正经的ＯＬ尽
情上下其手，隐约露出的丰胸隆臀比一丝不挂更具诱惑力，那些场景曾经满足我
无限的欲望，尤其是当女优眼神中的软弱与象征式的反抗，更是让我感到无比兴
奋。

　　如今，每一幕都只让我联想到纯洁天使脸上哀羞的表情，她无助的眼神紧盯
着我，那一个如此腐败软弱的我。

　　不顾旁人的抗议，每天在拥挤的车厢前后钻来钻去，寻遍车头到车尾，依然
不见天使的踪迹。我不断尝试各个公车班次，有时在清晨五点，我已经坐在空旷
无人的车厢里，天空还是一片灰沉沉地，四周是那么安静，甚至可以清楚听到公
车引擎的响声，我独自下车，在校门口，愣愣地发呆。

　　可能为了逃避痴汉的纠缠，天使改变搭车的时刻，可能在性骚扰的打击下，
暂时没有去上学了，或是生病、转学、搬家，有一百万种可能性，我甚至像个白
痴甚至翻着报纸，搜索着社会新闻，亟欲知道任何关于天使的事情，即使是坏消
息也好。

　　事实上，没有好消息，也没有坏消息。

　　天使人间蒸发了，一切就像是一场梦，没有留下任何一点痕迹。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　教室里依旧喧闹不休，同学们充分利用每一分时间来交头接耳，彷佛今天就
是世界末日，错过了就永远没有下一次机会了。

　　「我昨天一口气上三垒了，要不是她父母突然回家，我肯定干了她。」

　　如雷声般响亮的声音，加上野兽般低沉粗野的笑声，我不用回头也知道是谁
正在大放厥词。可是，高壮结实一百九十公分的身材配合女生无法抵挡偶像般轮
廓深刻的相貌，篮球校队的队长的确有他骄傲的本钱。

　　我认为神从来就不太公平，总是把吸引女性的天赋都给予少数人，让他们一
小撮人把马子都泡光了，虽然，他们帅气的外表和过度发达的四肢，似乎已经用
尽了神的赏赐。

　　可是，我猜想大部分的人宁可当个头脑空空的白痴，也不愿做个整天打手枪
的天才，何况我们都还不是个天才。

　　以前，听到灌篮高手的滔滔不绝的情史，我心中总是交织着羡慕与不屑的复
杂心情，现在，我的心里却是非常冷静，那些话语彷佛是树上小鸟在高歌，对我
不具任何意义。

　　吵杂的交谈声不知道在何时停止了，黑板上传来「叩～叩」粉笔快速书写的
声音，老师企图催眠学生般说着不知所谓的定理公式。

　　我表面上是注视着黑板，事实上，我的心思并不在无聊的课程上，连我自己
也不知道飘到哪里去了。

　　「站起来，回答这个问题！」

　　冷冷声音在耳边响起，我慢慢调整焦距，眼前生硬的脸孔逐渐清晰起来。

　　陈雅雯，国文老师，我们的班导师。

　　严格说，如果不总是绷着一张脸，再把老古板的穿著改进一些，陈老师其实
称的上是美女，身材算保养的不错，可是，看现在老师的装扮：粗框眼镜、蓬松
只是稍微扎起来的乱发、单调的白色衬衫，实在配不上「美女」的称呼。

　　这也怪不了陈老师，毕竟她已经结婚了。

　　已经逮到猎物的陷阱又何必装饰，加上师丈是国际企业的高级主管，常常出
外开会洽商，陈老师就更没有打扮的必要了。

　　「这节是国文课，你知不知道？」陈老师拿起我课桌上的数学课本，重重敲
在桌上，大声问道。

　　「哦。」

　　「数学课是早上的课，现在已经下午了，你会不会太混了！」

　　我面无表情地打开背包，想要拿出国文课本，乱七八糟的背包里有小说、吃
剩的面包或揉烂的零分考卷，就是没有一本叫作「国文课本」的东西存在。

　　陈老师看着我笨拙的动作，不耐烦地说道：「你知道我是谁吗？」

　　「妳是陈老师。」

　　陈老师摇摇头，叹了一口气说道：「还好，你还没有完全痴呆嘛！」

　　老师的语气带着讽刺与不屑，几句对答之间，我又多了许多惩罚性质的抄写
作业，这似乎也是今天我得到的第三种的处罚。

　　终于放学了，我踩着缓慢的脚步返家。

　　天使离开之后，生活的步调变的很慢，可是，装载时间的沙漏仍然滴着，慢
慢地浓稠的悲哀被生活的压力冲淡了，船过水无痕。

　　表面上，我就是跟以前一样懦弱自闭，没有任何改变，依旧每天浑浑噩噩地
日子，像是漫无目标的游魂。

　　表面上看起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　早晨的班车还是那么壅塞，空气中同样弥漫着恶心的汗臭，左右两边依旧相
约好了手肘十字型地架着我，但是，我只是静静地承受着，没有任何反应。

　　突然间，一个身影再我面前一晃而过。

　　我扳开强壮的左右「护法」，使劲挤过身前尖叫的妇人，全心全意向前进，
纵使是在以前一次溺水求生的惨痛经验里，我也没有如此卖力。

　　奇迹一般，人群像被摩西分开的海水，她正等在人潮的另一端，美丽的倩影
背对着我，安静地倚着栏杆。

　　虽然十分娇小，却非常匀衬，一袭亮丽乌黑的短发，米白色的套装衬着她浓
纤合度的身材，曲线苗条而柔顺，但是，高高翘起的臀部却是异常饱满。

　　脸上的笑容顿时冻结，我眼前站着一位很美丽、很可爱的上班女郎。

　　……并不是我心中的天使。

　　失望加上难过，我无法发出声音，也不能思考，突然间，如同内心的打击，
公车像是受到惊吓般紧急煞车，全车一阵震动。白衣女郎猛然地扑向我怀里！

　　柔软饱满的感觉涌上我的胸膛，虽然有些不同，却又有点熟悉的感觉。我反
射性扶住她秀气的香肩，阻止她整个人扑倒在地。

　　小姐勉强站稳，睁开水汪汪的大眼睛看着我，雪白的脸蛋晕起一朵红云，浅
浅的樱色染满她的俏脸，脸上带着羞怯不停娇喘。

　　「非常对不起，您没事吧？」

　　我沉默不语，望着她丰满的胸部随着喘息上下起伏，机械式地摇摇头，表示
没事，然而内心却是一片混乱……

　　不是人决定自己的命运，而是命运操纵人。

　　一成不变的日常生活中，我们总是自以为是地认为，由我们决定人生的选择
题，掌握自己的命运，事实却正好相反。凌晨三点才下线，日头升起时，仍旧必
须去上学，也不说课程本身有多无趣且无用；餐厅端上的炒饭难吃到很想把盘子
扣到服务生头上，仍然一边低声抱怨，一边把炒饭咽下。

　　人生就是无尽地妥协与忍耐。

　　我们以为妥协与忍耐是为了光明美好的远景，实际上，只是自我逃避罢了，
内心的勇气与斗志逐渐麻痹之后，除了在命运的支配下等待腐朽之外，一只小小
的蛆虫岂有逆天的契机。但是生命也不是那么绝对的无情，狡猾的命运总是给我
们一个扭转无奈、突破现况的宝贵机会。

　　神给了我一次机会。让我摆脱过去纠缠不断的梦魇，甚至实现心底隐藏的妄
想，只是像大多数人一样，我搞砸了，我依然是被命运摆布的弱者，不，在失去
天使祝福之后，我变的更加脆弱、更为渺小。

　　公车摇晃地比往常更激烈，如同此刻我坎坷不安的心情，密闭空间的瘀闷，
如梗在我心头上悲伤的回忆，一位位面带愁容的乘客，沉默而冷静，彷佛参加丧
礼。一片单调的黑白之间，我身旁的害羞脸红的粉红女郎身上，散出淡淡幽香，
突然间，「铃～铃！」急促的铃声，丧钟般敲醒沉睡在棺木中的我。

　　这是不是神赏赐予我的另一个机会？

　　我不知道。

　　我的抉择是否合于天命？

　　我不知道。

　　只知道我绝对不再逃避命运的安排。

　　秉持着坚定的信念，以无比虔诚的心情，我瘦弱的手不再颤抖，轻轻放在女
郎翘起的美臀上，开始邪恶地活动……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　「妈妈！妈妈快来，花花开了！」

　　「是吗？让妈妈看看。」

　　「妈妈，妳看这朵花花好漂亮。」

　　「对啊，都是小宝贝天天帮花花浇水，花花才会那么漂亮喔。」

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　阳台上，天空繁星点点，夜已经深了。

　　冰冷生硬组成了一片水泥灰黯，缤纷绽放的盆栽伫立其中，鲜嫩的花瓣有如
燃烧的火焰，绚烂了周遭的风景，可是，就在炫目的艳红当中却隐藏着一株异常
的花朵。

　　枝叶比起其它的伙伴显的枯瘦到可怜的程度，独自以歪斜可笑的姿态盘曲在
一旁，尤其是花瓣的颜色更是不寻常，有如撑起满天星辰的静寂夜空。

　　黑。

　　绝对的黑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　公车不停摇晃，但是，我的内心却从未有任何一刻如此坚定。

　　我的手隔着米色的短裙，轻轻地按在女郎的丰臀上，丝质的短裙十分光滑柔
细，但是，隐藏在裙下的肌肤比缎子更加细腻，让我的手指几乎要抓不住了，饱
满的圆弧恰巧嵌在我的手掌中，纵使是巧匠的精雕细琢也无法如此契合，奇妙的
触感伴随着公车的节奏，不停撞击我的掌心，傲人的弹性彷佛直接碰撞到我的心
头。

　　上班女郎侧过脸，水汪汪的大眼却偷偷瞄向我，噙着泪珠的双眼尽是无助，
我可以从她的眼光中洞察她内心的软弱。

　　可爱的羔羊大概希望仅是一场误会，眼前的男人不过是因为车厢的拥挤，不
小心误触女性的禁地罢了，他马上就会撤手，并且对自己的失礼道歉。

　　丰满的臀部左右不安地晃动，仿佛女郎正在害羞地摇头，提醒我停止道德青
年不该做出的恶行，我们的眼神在很短暂的一瞬间互相接触，我知道我蓝色镜框
下无神的双眼十分冷淡，甚至带着一丝残酷的邪恶，女郎无瑕的面颊逐渐失去了
血色。

　　作恶的手猛然穿过裙襬，进入秘境，我干枯龟裂的唇慢慢渗出微笑。

　　谜底揭晓。

　　非常遗憾的，我是个无耻的色狼。

　　裙子里充盈着女体的热力，虽然是寒冷的季节，这里却彷佛春天一样温暖宜
人。在无礼的玩弄之下，我可以发觉女郎的身体开始分泌些许汗水，奇妙的黏稠
与湿润沾满我的指尖，空气中女性独特的香甜中混杂了一丝奇妙的体臭味。颤抖
的颗粒慢慢爬上光滑的肌肤。我不知道那是代表心灵的战栗，还是肉体自然的反
应，我心中充满玷污纯洁的变态快感。

　　指尖随着肉丘向上滑动，腰部纤细的好像可以用一只手握住，由隆起的最高
点到腰际的曲线有如艺术品，令我爱不释手。慢慢滑到柔嫩的大腿，虽然没有臀
部那么柔软，却更有弹性，更加结实，抚触着弹手的触感，血脉鼓动的源头不是
图案，也不是文字，而是活生生的女体。

　　鼓起体内翻腾不安的东西，指头朝着臀丘中心点开始用力，我的食指慢慢陷
进女郎美妙的肉丘里，一波又一波的肉浪席卷而来，我用虎口捞起一团柔软的臀
肉，那原本是圣洁不可侵的美臀顺着我的意思，形成各种淫糜的形状。柔软的触
感好像是美味的布丁一样，甜美的臀肌几乎要融化我的手指，第一次接触女体的
兴奋感远超过想象，我甚至感到龟头已经忍不住泄出些许精液了。

　　女郎拼命扭动屁股闪躲我的玩弄，但是，她的动作越大，反而使柔软的臀肉
更加陷入我的掌心里，饱满的臀肉紧紧贴合，像是黏住了一般。当手指滑过成熟
的缝裂，禁忌的刺激感让女郎有如触电一般，指头在股沟里来回起伏，女郎不堪
地全身颤抖，我仿佛可以听到她求饶的哭喊。

　　「求求您，放过我吧，不要再摸了，那里不行啊。」

　　不愿意让我摸吗？

　　我会让妳主动献上身体的……

　　我停止了手上的动作，指头勾起单薄的内裤，用力扯动，没多久，内裤逐渐
陷入中心处，原本纯洁的内裤慢慢变成性感的丁字裤。我上下拉扯着布条，华丽
的蕾丝刺激着女性敏感的嫩肉，下半身神秘的地带透过内裤形成淫邪的姿态。

　　「呜～呜～呜」女郎低着头，小声发出悲鸣声。

　　「舒服吗？」我笑着问道：「我好像摸到什么湿湿的……」

　　女郎不停摇头，可爱的美臀随之颤抖。

　　「光是嘴上说是没用的，妳的身体已经开始发浪了。」

　　内裤成为淫糜的状态，根本无法保护美丽的主人，我的手指直接碰触女郎光
滑无暇的俏臀。只要稍微用力，指头立刻弹了回来，神奇的弹性令我不禁赞叹造
物者的伟大。

　　在大庭广众下，被羞耻的玩弄，但是，肉体的本能反应却是十分诚实，女郎
的脸颊比苹果还要鲜红，发出绵密的喘息声，身体向后扭曲。原本用于防护的内
裤现在只是男人手中折磨女体的淫具，娇躯摆动越来越剧烈，不受理性控制的异
物仿佛正从体内涌出，不知道是在闪躲我的蹂躏，还是肉体本能地索求快感。

　　「妳希望我帮妳脱下内裤吧？」

　　在污秽语言的攻势下，女郎似乎放弃坚持无谓的理性，我隐约可以看见女郎
缓缓地点头，我心中的得意之情根本无法形容，顺手把丝质内裤给拉下来，完全
赤裸的祭品在手感上是没有太大的差异，征服快感在内心发酵，奇妙的感觉难以
比拟。

　　我的身子从后方全面性地压在她背后，男性的重量几乎都压迫在娇小的躯体
上，充满魅力的身体紧贴在车厢内的栏杆上，金属杆竖在女体丰满的乳沟之间，
原本就十分圆润的乳房显的更加饱满，突出的模样充满暴虐的美感。

　　一直空闲的左手开始向她的左胸袭击，一把抓住那鼓涨的乳球，截然不同的
柔软与弹性，有如生物般在我掌心中跃动，我用尽力气凶狠地揉捏，乳球在压迫
下几乎要弹出胸罩，耀眼的雪白摇晃在我面前，激起血液中的兽性。

　　女郎随我的动作摆动，几乎失去反抗的力量，无力地倚着我。我含着鲜嫩的
耳垂，舔弄光滑的脸颊，拉下西装裤的拉链，下半身早已膨胀到疼痛的肉棒用力
顶向绽放的臀裂，全面侵犯着美丽的猎物。

　　「啊～啊！」

　　我的动作或许过于放肆，女郎的忍耐大概到达极限了，短促的叫声响起，出
奇地，软弱的我并没有因为她的呼喊而有丝毫胆怯，反而产生莫名的倒错快感，
我朝着女郎露出表示挑战的狰狞笑容，手上的动作持续不断。

　「那么爽吗？」我小声说道：「到下车为止，我会尽力满足妳好色的身体。」

　　可能是被我邪恶的气势压倒，也可能是本性的害羞，本来就不愿自己的耻态
被旁人发觉，稍微恢复的理性转换成羞耻感，忍耐已经是唯一的选择了，她咬紧
下唇，锁紧牙关，鲜红的唇瓣几乎要流出血了。

　　安静的淫戏默默上演，虽然，女郎强忍不再发出任何声响，但是，身旁的乘
客依然注意到女郎的异状，我感觉到众人的目光都朝这边集中而来。

　　一名高壮的学生，身穿名校的制服，梳着一头油亮的头发，故意低着头埋首
在书本里；满脸严肃，一身整齐西装的老者，半灰白发色的头仿佛是巧合地偏向
另一个方向。

　　没有任何可以称为「正义」的行为发生，我从他们的脸上看到了那再熟悉不
过的眼神与表情。

　　伴随我无数个日子，懦弱又胆怯的眼神与表情。

　　无论表面如何，其实隐藏在内心之中，大部分的人都跟我一样脆弱，不，应
该说是以前的我吧。逃避与恐惧的劣根性根本是最原始的人性，只要那么一点卑
微的与众不同，就能够如此轻易的达成我内心的愿望。

　　我只感觉到可笑！

　　对众人的软弱感到可笑，对自己的愚蠢感到可笑。

　　不但，美丽的女性软弱，连应该坚强的男人也是他妈的软弱不堪，我浪费了
无数的机会与时间，居然现在才明了了真正人性。

　　我很弱，但是，众人比我还要更弱……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　女郎双眼迷蒙，不由自主地娇喘，全身剧烈扭动，附近的温度升至要燃烧的
程度，在会阴处磨擦的肉棒顶端慢慢触到些许黏稠的体液。黏膜交错相接的快感
不但淹没了我，同样融化了我怀中的美肉最后的理智，征服的动力驱使我加速下
半身的磨蹭，航向未知的秘境。

　　虽然没有实际插入，但是，狂暴的喜悦依旧充斥我的体内，比起女体带来的
刺激与快感，征服的滋味更让我勃起，不是天上掉下来的艳遇，不是人生中的一
场偶然，我确实地拥有了征服的勇气与力量。

　　一瞬间彷佛是凌驾宇内的君王，完全不敢妄想的美丽女性成为我的禁脔，车
厢就是我的王国。

　　我不禁再度露出志得意满的笑容。

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　消瘦的身影彷佛风一吹就会飘起来，杂如乱草的头发搭上皱遢的衬衫，我面
无表情，以迟缓又沉重的步伐，独行在校园之间。

　　如同往常，我头垂的很低，下颚几乎都要碰到自己胸口了，原以为这样卑微
的姿态应该不会让我的视线与任何人有所接触，不幸地，我还是依稀会发现到旁
人的眼光，那依旧冷淡，甚至带着些许嘲弄与不屑的眼光。

　　但是，我不再以此自卑或畏缩。

　　因为内心有更强大的东西在支持我。

　　一踏出校门，表面上我整个人还是一样有气无力，但是，蹒跚的脚步却不自
觉地加速，步伐也越来越稳定。

　　课堂中无趣无用的知识，师长千篇一律沉闷的教化，绝对不是我生活的真正
意义，等待腐败的过程不是我生命中所期待的旅程。告别了懵懂无知，告别了惨
绿青涩，我知道迎面而来的即将是玫瑰色的人生。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　拥挤的公车里，胸膛口袋里装着簇新的储值票，我完全不知道这班车将驶向
何方，事实上，这个问题的答案我也完全不在意。这已经是我今天换的第三班车
了，如同上一班车，我单单为一个辣妹扮像的恐龙妹的背影所蒙蔽，白白浪费了
大量的时间，这次一位身穿超短裙少女一晃而逝的身影又诱惑我上车。

　　我只希望当少女再度回眸一笑时，是能引起男人去猥亵的性欲，而不是为民
除害、替天行道的杀意。

　　现在，少女就在我左前方，静悄悄地拉着吊环，无论是随公车摆动的乳房，
或是昏暗光线下的脸庞，都算是堪入口，一番折腾之后，我早已饥肠辘辘。

　　初尝肉味的我像是一头觉醒的幼狮，疯狂而不可抑止的欲望完全代替一切理
智，驱动我的一言一行追求着浓郁的血腥，任何时间与地点，我都积极找寻能够
下手的美肉，甚至我还会在闲暇的时间去搭捷运或火车等大众交通工具，找寻不
同于平日的新鲜猎物。

　　就像任何肉食性动物，不，包括草食性动物一样，关于猎物的判别与选择，
我逐渐发展出自己的规律与定则：

　　软弱的女性，如我的第一个受害者，在极度恐惧与惊慌失措之下，她们完全
不敢反抗男人的骚扰。在我的大手磨蹭她们的屁股时，那眼眶里噙着泪珠的可怜
模样，完全燃烧我隐藏在体内的淫欲。

　　强悍的女性或许对我的侵犯有些许抵抗的意图，但是，在人来人往拥挤的车
厢内，她们反而会害怕旁人注意，深怕自己丢脸的一面被他人发觉。放不下骄傲
自尊的结果，还是阻止不了我的魔掌。

　　是的，完全没错，任何女人都能成为目标。

　　差别者只是手段而已。

　　在体验与练习的过程中，我正在慢慢磨练我的技巧与手段，并更进一步去洞
悉猎物的想法，达到更熟练的境界。

　　比起猎物的小小反抗，我比较担心地仅是目标没有足够的美貌，能勾起我的
欲望，虽然我总是维持非常旺盛而过人的性欲，但是，我仍然有基本坚持，不屈
就去碰触一些劣质品，降低自我的水平，如同之前学校中的大美女总是对我不屑
一顾，深怕我卑微的眼光会玷污她们的冰清玉洁。

　　但是连我自己都想象不到，现在我可以染指所有眼前的美肉。

　　……只要使用更加龌龊卑劣的方法。

　　红色的裙角像模特儿展示似地高高撩起，我想她一定会感到后悔，为何穿着
一件短到连大腿都遮不住，如此性感的短裙。

　　啧啧，这可是会引起歹徒觊觎的呢。

　　我想眼前的少女可能没有心思去想这些吧，我邪恶的玩弄，早已让她陷入狂
乱的状态了，白晰中渲着粉红的脸颊，洁白的贝齿咬紧下唇，原本就鲜红无比的
唇，艳丽的让人不忍悴睹，我作恶的手更加剧烈地活动，软嫩的臀肉在我揉捏之
下彷佛要融化了，另一只手夹攻少女发育中的椒乳，上下不停侵犯着美少女。

　　我的口袋里装着少女的黑色薄纱内裤，还有一阵女性的体热，我巧妙地用藏
在袖子里的精致小刀，划破内裤的两边，一下子就剥下可爱的外壳，露出香热的
果实，尤其用冰冷的刀刃故意碰触少女到白嫩的屁股时，那来自于灵魂深处的战
栗，充分满足了征服的快感，当然，我的战利品也增加了一项。

　　食指缓缓滑过丰臀形成神秘沟道，少女立刻不安地颤抖起来了，对于女体中
污秽而肮脏的地方，似乎是所有女性的弱点，厌恶与恐惧让少女脸色苍白。

　　可是，邪恶背德的变态快感大概也会因为肉体的原始反应自然产生吧，官能
与理智往往背道而驰，身体可是最诚实的。

　　指尖的力道忽轻忽重，残酷地挖弄着肉丘，少女恼人的表情混和着痛苦与欢
愉，手掌在会阴处也渐渐感受到奇妙的灼热与湿濡。

　　游走在少女容忍的极限边缘，除了官能的快感，还有玩游戏的乐趣。

　　一丝丝细不可闻的悲鸣，也不知道是求饶，还是求救，但是，这些反抗在我
满足之前，都是没有意义的，不，少女的哀嚎甚至会激起我心中的野性，我的动
作会更为淫邪。

　　当然，在感官长期受到刺激之下，我也越来越不容易满足，这点我自己都感
到些许无奈，勃起到疼痛的阴茎多次有一种想要尽情发泄的欲望，我却还是强忍
住了。无论是地点或是时机，这都不是个适合处男去放肆的好机会，一股奔腾的
脉动让我几乎要心跳停止了。

　　终于，无耻的侵犯停止了，在公车尚未驶向一个莫名荒凉的地方前，我带着
微笑翩翩然下车了，当我回首时，少女脸上尽是无助，双腿发抖地靠在栏杆上。

　　我没有不忍，没有怜惜，只有一种宣泄后的舒畅，与莫名其妙的复仇快慰，
就像打破美丽的花瓶，或是故意冷落可爱的小猫，奇异到有点变态的快感甚至超
过官能的甜美。

　　不知道我还会继续强大到如何恐怖的程度。

　　但是，我衷心期待那一天来临……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　公车的引擎声轰隆隆响着。

　　我已经注意眼前的女学生一段时间了，可是，我并不喜欢在上下学的公车上
下手，那就像在床上吃饭一样，虽然很方便，却很容易弄脏被单，但是，几日没
有抒解的欲望却在我脑海中盘旋不去，眼前的美肉虽然不够可口，在如此饥饿的
时刻，应该是可以将就的，原则虽然重要，也是可以变通的。

　　缓缓挤过人群，尽量去保持冷静，我可以感觉到自己的心跳慢慢加速，呼吸
也变的粗重，一滴汗珠已经从额头慢慢滑落，生理的自然反应正在升温，我却没
有感到丝毫不适，那让人窒息的压迫感只会让我更加强大，并且使接下来的过程
更加刺激罢了。

　　我的手掌距离女学生的美臀不到十公分，我的动作也更加慎重，彼此间第一
次碰触是最重要的，这影响到之后的防卫本能，决定对方顺从的程度，不慎时，
甚至会引起反射性的尖叫，这是我最不想见到的状况，也不小心让我上周有的超
级忙碌的周末。

　　就在这个关键时刻，一声熟悉的呼吸声在我耳边响起，充满韵律而和谐，有
若大自然的呢喃；彷佛早晨的阳光般温暖而柔和，我可以感受到一道视线正悄悄
对上我的双眼。

　　突然间，我手指的动作停止了。

　　他妈的，像是上天故意作弄我一样。

　　天使再度闯入我的生命里……

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　「妈妈，有黑色的花花耶。」

　　「是啊。」母亲凝视着与其它伙伴不同的优雅黑色。

　　「黑色的花花好丑喔……」

　　母亲抱起天真的孩子，露出无可奈何的笑容。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　天使神态自若，专心地背诵着手上的书本，就像我初识她的时候一模一样。
走出梦魇的天使看起来更加容光焕发，尤其在无暇的纯洁中，带着一丝污染后的
淫糜。

　　我的身体忍不住颤抖，早已忘了眼前的猎物，发直的双眼再也不能离开天使
完美的脸庞。「嗡～嗡～嗡」脑中地彷佛成千上万的蜜蜂烦扰我思考，疑问如潮
水般一波又一波袭来。

　　为什么？

　　又一个选择？

　　强压下心头的悸动，重新隐入人群中，像是一只藏匿踪迹的豹子暗暗观察，
直到天使走下那熟悉的那一站，我立刻尾随而上。

　　在勇气与力量的支持下，彻底地脱胎换骨。不需要考虑，也不用迟疑，我做
好了决定，不，或许我内心早已暗自期待这一天的到来。

　　一场最神圣的祭典。

　　一个最完美的祭品……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　过程就像是一个最俗烂的ＡＶ情节。

　　我从后面袭击力量完全不及男子的柔弱少女，在天使进一步大声求救前，摀
住她的小嘴，把天使拉进一间破烂的公共厕所里。

　　进入男厕或女厕，着实让我困扰了一阵子。

　　男厕我比较熟悉，出入也比较不引人注目，但是，肮脏的女厕较少爱干净的
女性进出，也是不争的事实。

　　老实说，我也不记得到底是选择那一边，天使身上甜腻的浓香与滚烫的体温
让我根本无法思考，一切都像是梦境般不真实，只能依照本能行事。

　　封闭空间里，头顶上故障的日光灯明灭不定，水管侧漏的水滴声此起彼落地
响起，空气中的异味与女体的幽香混合后，败德的气味反而充满了诱惑感。

　　在最污秽的所在替最圣洁的天使受洗，一股异常的兴奋感油然而生。

　　但是与公车上强行猥亵相比，强暴是截然不同的事情，尤其在公共场所里，
随时会有人出入的危机感，使我全身都开始紧张地冒汗，脑海中浮现报纸斗大的
标题：「道德沦丧：未成年青少年强奸少女！」

　　手脚不停使唤，想要撕开天使的衣服也力有未逮，越紧张越无法顺利活动，
眼眶中的血丝构成一片可怖的红色。天使噙着泪水的无辜大眼睛呆呆望着我，双
手努力推挤抗拒我的侵犯，彩绘的指甲划过我的手腕。

　　妈的！我真窝囊！连个女人都搞不定。

　　烦躁与疼痛之下，侵犯天使的难度大幅提升。可能是运气吧，我恰巧一拉，
扯开天使的白色制服，顿时从衣领的裂口间隐约露出了饱满的乳沟，耀眼的洁白
又圆又嫩，我全身的热血向下流，手上动作突然灵活起来了。

　　顺着裂口继续肆虐，整件上衣已经四分五裂了。

　　一瞬间，我领悟了。

　　我所依恃的不是男人胜过女性的身强力大，也不是身为痴汉的深谋远虑，而
是一直潜藏在内心邪恶的欲望。

　　支配的欲望、官能的欲望、破坏的欲望、报复的欲望……

　　用力一拉开抗拒的小手，天使的上半身已经赤裸裸地暴露在我面前了。

　　饱满的乳球逆着地心引力挺立着，顶端嫣红的乳蒂骄傲的翘起，彷佛深怕有
人忽视它的美丽，无论是形状与色泽都只能用完美形容。少女的年纪，却拥有不
输给成年女性的顶级美乳。

　　真不愧是天使，真是太美丽了。

　　「求……求……你。」

　　天使做出最后的哀求，希望我能回心转意，可是，在我听来只觉得可笑。

　　「求我什么？」

　　「请放了我，我不会去报警的，拜托！」

　　「嘿嘿嘿，不如我求妳吧？」我大笑道：「求求妳让我爽一爽！」

　　天使的求饶只是泄漏出她的软弱，满足我的征服欲望罢了，白晰的女体如今
有如砧板上的羔羊任我处置。

　　我微笑地含住可爱的乳珠，比草莓更甜美，鲜嫩的口感更是超过任何美食。
我专注地吸吮，舌头笨拙地舔着一圈粉红色的晕红，在黏稠的口水浸濡下闪耀着
光泽。

　　「啊～啊～啊，不要舔，不要啊！」

　　可爱的天使发出哀羞的呻吟，或许是骚痒难耐，或是想闪躲，美丽的乳房轻
轻颤动，上下不停晃动。

　　握住另一只神祉的杰作，跟隔着衣服完全不同，强烈的弹性传到手心，我的
手指差点被震开了。咬紧牙关，用力捏下去，融化般的柔软立刻包围了指尖，柔
软与弹力兼具的乳球在我手中变换着各种形状，给我一种造物者的满足感。

　　如此美丽的天使任我摆布！

　　我疯狂地搓揉着几乎不能一手掌握的丰乳，在暴虐式的使劲蹂躏下，乳肉红
肿的跟鲜红的乳蒂一样。天使眼角泪水正在打转，逐渐红润的脸庞混和了强烈的
恐惧，但是，身体自然产生的兴奋反应却不管主人的意识，我指尖的小樱桃已经
硬挺起来了，就是最好的证明。

　　「很舒服吧？最喜欢被男人强迫玩弄吧？」我猥亵地笑道：「我记得妳在公
车上被色狼摸屁股，高兴地都哭了。」

　　天使睁大眼睛望着我，原本就无力的反抗慢慢瓦解了，双手软软摊在一旁。
内心的软弱已经被男人完全明了，象征的抵抗也没有必要了。

　　「很好，现在我们就一起享受吧。」

　　没有了抗拒，更加可以为所欲为，我的目标转移到天使的下半身了。

　　推倒不停娇喘的天使，用力分开修长的双腿，纯白的内裤展露在眼前。棉质
的布料微微渗透着湿濡，暖热的水气喷向我脸前，在三角的中心处有一个淫邪的
圆形，内裤下的神秘肉丘紧贴着潮湿的部分，浮现出奇妙的形状，空气间弥漫着
淫乱的气氛。

　　「好下流的身体，已经开始湿了吗？」

　　「……没有，才……没有。」

　　我把指头上的淫蜜涂在天使脸颊上，缓缓说道：「身体是最诚实的。」

　　我褪下女体最后的屏障，神秘的蜜穴在人前完全绽放了！

　　没有遮掩的美丽粉红色，卷曲的黑色芳草稀疏地点缀在一旁，形状优美的秘
唇紧紧闭合，像美丽高贵的玫瑰，根本说不出名称的女性性器活生生在眼前。

　　在天使的哀嚎声中，我颤抖的手指慢慢挖开娇嫩的入口，搅拌着火热肉瓣，
皱折与黏膜紧紧抵御入侵的异物，按压间溢出的闪亮黏液仿佛天使的泪水。

　　「呜～呜～呜！」

　　天使忍不住放声哭泣，晶莹的泪珠形成一道道泪痕，可是，悲鸣声中却不由
自主混合着甜美的哼声。泛滥的蜜汁源源不绝流了出来，我凑过头去舔着，与天
使女体的美味不同，另一种香甜的滋味溢满口腔，我甚至舍不得咽下口中的琼浆
蜜液。

　　「太好吃了，好甜的蜜汁啊。」

　　天使侧过脸，不愿听我下流的言语，可是，舌尖的嫩芽却开始颤抖，分泌出
更多花蜜。

　　「妳的身体真是淫荡，被强奸居然会湿成这样。」我看着天使的媚态，继续
刺激天使，笑道：「下次我们在公车上干吧！」

　　「好……痒，好热，救命啊！」

　　一面进行言语攻势，手上的猥亵也不停止，在我狂野的动作下，天使的长腿
痉挛地扭曲着，下流的纤腰自然向前挺起，淌着花蜜的秘处大大敞开，最羞人的
肉核突了出来，充血红肿的如同红宝石，膣肉随着手指牵连连内侧都翻了出来，
淫糜的模样像是最下贱的娼妇。

　　阴茎高高翘起，虽然尺寸并不惊人，已经是我的膨胀的极限了，我战战兢兢
开始神圣的祭礼。当龟头碰触到穴口的那一瞬间，奇妙的感觉言语无法形容，手
淫的爽快根本无法相比于万分之一。

　　一边歇斯底里地大喊，肉棒一边慢慢向前，过程是想象不到的舒适，只有一
个小小的问题。

　　……我无法插入。

　　无谋地乱捅乱刺根本无济于事，天使也害怕地叫出声，混乱之间，我的头脑
一片空白，纵使事后都不能回忆半分。

　　不知道何时，我已经与天使连成一体了。

　　许多情色小说中，男人的肉棒都能贯穿女人的子宫，我不清楚我自己出了什
么问题，我感觉天使的蜜壶有若大海，深邃而无边境。可是，身体上的快感绝对
没有因此减少，怒涛的酥麻翻天覆地而来，好像整个人浮起来一样。

　　「干！干！干死妳！」

　　「啊～啊～啊，不要～不要！」

　　紧紧抱住天使的纤腰，用尽全身力气毫不保留地插着天使的蜜穴，几乎想要
把全身都挤进天使体内，什么活塞运动，什么九浅一深，我只能随着本能起舞，
不停突刺。

　　潮湿的肉壶紧紧咬住我的肉棒，头昏眼花的我用力挺动抽插。奇妙的酥麻感
像是无数只蚂蚁在肉棒上面爬行，敏感的嫩肉与嫩肉全面性的接触，肉棒好像要
融化一样。

　　天使一边摇晃身体，一边强忍着不发出叫声。不知道假若让天使放声吶喊，
那会是淫荡的呻吟，还是凄厉的哀嚎。

　　但是，我并没有多余的心思，探究这个问题，女体深处的纠结缠绕带来一阵
阵酥化的快感，驱使我继续挺腰。

　　甚至不知道我到底干了多久。

　　风暴般的快感像是持续了一辈子，又仿佛只有一秒钟罢了。

　　突然间，超剧烈的刺激涌向临界边缘的肉茎，强烈快感中甚至带着疼痛，我
的腰猛然向前，不能抑止地狂射出浊热的精液，平时自慰时，射精的时间总是十
分短暂，但是，这次在天使绵密的蜜穴吸吮下，我不由自主地挺腰，狂射出体内
的种子，好像连血都随之喷射而出。

　　我的第一次结束了。

　　虽然，理性判断下，全程应该不会超过一分钟吧，但是，从此我就是个真正
的男人，而不是蹩脚的处男了。

　　还来不及小小的感慨及感动，淫邪的下半身又开始蠢蠢欲动了。

　　我把天使翻过来，天使的脸朝着马桶，雪白的屁股正对着我。虽然没有实践
过，背后的交合方式一向是我的最爱，动物交媾方式带来的屈辱感，女性臀部魅
力完全展现。

　　我梦中的美景。

　　少女的臀部没有想象中的丰满，隆起的弧度总觉得有些过度纤瘦的遗憾，拍
打时弹力与手感也不够舒适，但是，光滑白晰的程度也算相当不错了。

　　重新振作的肉棒顶在蜜穴口，再度用力插入。

　　有了经验后，猜想一切应该会比较顺利了，可是，不知道是位置的错误，还
是姿势不同的差异，怒张的肉棒就是无法进入天使的身体里。

　　虽然背后插入的过程十分不顺利，我依旧固执地尝试与修正错误，火热的肉
欲燃烧，头脑几乎不能思考，我的手像是要弥补下半身似地狂乱揉捏着向下延伸
的美丽乳房，贪婪的嘴在女体上留下湿黏的污迹。

　　龟头与湿黏的花唇不停磨蹭，电流般的畅美几乎要让我射了，我咬紧牙关，
连牙龈都出血了，咸而腥的味道逐渐在嘴里蔓延，一声呼号声中，肉棒终于是硬
塞进去了。

　　「啊！」

　　天使同时发出一声急促的尖叫，像是受刑一般挺起美丽的身躯，随着我的韵
律，慢慢开始扭动美丽的屁股，两人的节奏合而为一。

　　从身后看去，女体的起伏一目了然，我的小腹撞击着白嫩的屁股，瀑布般的
秀发在眼前飞扬，在肉棒的抽插之下，由背腰臀组成的优美曲线如一道道迎面而
来的波浪，令人目不暇给。

　　几分钟过去，我再度射出黏稠的浓白液体。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　虽然，无论是技巧或持久都生疏到可笑的程度，但在连续不断发泄到自己都
有点头昏的情况下，无止境的欲望终于停歇了。

　　从单纯的官能世界中醒了过来，彷佛是一个新生的胎儿，不，应该是破茧而
生的飞蛾，不……不，是浴火重生的不死凤凰。我全身上下从未如此充实，满足
后的阴茎依旧无比硬挺，胸膛中的勇气如溢出来一般，整个人有如巨人一般。

　　讽刺地，内心却有一丝说不出的空虚……

　　这只卑微的母狗并不是处女。

　　漫流在白晰大腿根部的液体是黏稠的淫液与腥臭的白精，就算有些许鲜红的
血丝，不过是纠缠抗拒时造成的产物罢了，与神圣纯洁的象征没有丝毫关系。

　　我想心中的空虚……应……该……不是幻灭的失望。

　　现在的我强大到足以实现任何梦想，又何必沉溺于从前自慰式的依恋，我根
本不需在意眼前微不足道的家伙！

　　圣诞老人只是父亲披上红袍后的替代品，只是孩子们被礼物分散了注意力，
看不真切事实的真相罢了。

　　真实的天使是不会降临在如此污浊的世界。

　　少女摊在肮脏的地板上，赤裸的女体缓缓发抖，发出细微的呻吟与啜泣声，
无神的双眼望着远方，嘴角残留着唾液，连出一道银丝。

　　不愿意在这里浪费任何宝贵时间，我冷笑地把她皮夹中的证件放入口袋中，
缓步离开了。

　　虽然不再完美，这种身材容貌兼具的货色也不是随处都有，没必要浪费。

　　当我稳健的步伐踏出公厕时，纯净无邪的形象已经在我脑海中消失了，曾经
魂萦梦系的脸孔逐渐模糊，直到再也看不清楚。

　　取而代之的是官能的快感？

　　回忆只能如美梦般深藏在潜意识之中？

　　我不知道。

　　也不需要知道……

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　教室。

　　篮球队长高分贝的笑语纵使是趴在桌上的我也能听的清清楚楚。

　　「昨天我把……给上了！」

　　众人发出阵阵怪叫，喧嚣声由教室的一隅爆发开来。

　　我从同学的脸上看到了兴奋、嫉妒，各种不同的情绪，许多人疯狂追问着细
节，有人则假装正经地撇过头去。

　　跟众人高昂鼓噪的心情截然不同，我只是他妈的想笑！

　　灌篮高手的语气中透露出遗憾与不甘，无论他说的如何生动逼真，我敢肯定
血气方刚的野兽并没有得逞兽欲。

　　能轻易理解的妄想谎言无须理由去解释，如果要我为此下一个批注，大概就
是软弱与愚昧吧。高大壮硕的掩饰之下，虚弱幼稚的内在引着我发笑，当然那群
看不清楚局势的弄臣丑角同样可悲到让我捧腹。

　　课堂中，陈雅雯老师依然是一贯严肃正经的模样，之前从来不曾留意到圆领
衫不经意露出的锁骨洋溢着诱人的意味，看似纤细的胸膛比想象中丰盈，尤其当
她随手撩起一束长发，白皙的颈子更是说不出的美丽。

　　我默默望着陈老师弯着腰在黑板上努力书写，饱满的臀丘将长裙绷出绮丽的
线条。物相与本质常常是表里不一，看似强大与严肃的事物往往并非如此，隐含
其中的乐趣没有其它途径能取得，只等待我们自行发掘。

　　时间慢慢流逝，距离放学越来越近。

　　表面看起来，课堂上的我依然迟钝笨拙，不，比起把头缩入沙中的鸵鸟，或
因为触碰而不停开阖的含羞草，摆明放弃挣扎的我看起来更为可笑。

　　但是任何事物都存在其活动周期，无意义的虚掷精力并非我所愿。受尽冷淡
侮辱的时刻彷佛是在黑夜里安眠，我耐心等待黎明即起的第一道晨光，迎接伟大
壮丽的新生！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　在走廊加速脚步。

　　已经垂涎那美丽的猎物数周之久。只要想起滚着水蓝色条纹的洁白校服，把
鲜红领结托起来的高耸酥胸，我的心也跟着滚烫了起来。

　　望着手表，默默计算赶车的时间，突然间一阵怪声引起我的注意。

　　不自觉停下了脚步，打算走后门离开学校而来到活动中心门前，放学后，原
本宁静的体育馆却意外地不平静，我恰巧目睹无法想象的精彩场景。

　　一个难以忘怀的女人，一次刻骨铭心的告白……

　　校花，思璇。

　　两个人激烈地拥吻着，思璇飘逸的长发散开，释放着艳丽的美感，压着她的
男人拥有令人称羡的体格，大手在思璇胸口搓揉，制服敞开，春光微露，另一只
魔掌则从雪白的大腿上不停朝裙内抚摸，而思璇模糊不清地发出呻吟，一面勉强
压着裙襬。

　　好一场由热恋情侣演出的LIVE！

　　唉唉唉……

　　身为楷模的学生会长及受万人爱慕的校花，怎么会在学校这种神圣的地方，
做出如此猥亵而不堪的行为呢？

　　如果被那些卑鄙无耻之徒看到了，作为威胁勒索的把柄，真不知道会发生什
么严重的后果呢？

　　我窥视着热烈香艳的双人舞蹈，忍不住为了神的眷顾而露出笑容。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　放学后。

　　安静的体育馆。

　　「到底有什么事！」思璇的口气相当不客气与不耐烦。

　　「嘿嘿，没什么重要的事啦。」我故作轻松地说道：「只是几张照片想让妳
来这里欣赏一下。」

　　看到手机里的清晰的照片，思璇美丽的瓜子小脸突然变的惨白。

　　「拍的还不错吧。」

　　咬着红润的樱唇，思璇突然怒道：「你想怎么样！」

　　「一般这类的固定情节都是坏人觊觎美女的身体，其实我也是个没什么创意
的人，所以就……照惯例吧……嘿嘿。」

　　「你休想！」

　　「如果只露出胸部也是可以。」我笑嘻嘻地耸肩，讨价还价道。

　　「……胸……胸部……」思璇喃喃自语，惹人怜爱的睫毛颤动，充满无辜意
味的眼眸更加闪闪动人。

　　我的语气转冷，威胁说道：「不然我就把这些精彩的相片弄上网络喔。」

　　「好……我答应你……」

　　思璇默不作声地解着扣子，晶莹剔透的小手摸索着贴身的白色制服，胸前的
景致随着情绪剧烈起伏。呼吸慢慢变的急促，白腻如雪花的肌肤染上一层诱人的
红晕，显然受不了羞耻的折磨。

　　解开钮扣的速度像是慢动作播放，甚至不小心把好不容易解开的扣子给扣回
去了，俏脸上的表情混合了羞耻与愤怒，手指似乎变的无比沉重。

　　嘿嘿嘿，越慢越好……

　　如果忍受不了羞耻，逃跑也没关系。

　　反正妳已经在我的掌握之中，一切只会让这场游戏更有情调而已。

　　「还是我来帮妳脱吧，美丽的校花小姐。」

　　思璇忍不住甩了我一巴掌。

　　脸颊上热辣辣的感觉像是火烧过一样，留下暗红的瘀伤掌印，但是脸上的滚
烫还比不上我的心头的火热。

　　虽然受到胁迫，不得以露出难为情的耻态，可是思璇高高在上的态度依然没
有改变，在她眼中我是卑微的奴仆，而不是一个男人。可惜，光是精神式的自卫
是无法维持高傲的自尊，残酷的现实会让尊严逐渐发酵成难堪的羞耻，拔光骄傲
孔雀的鲜艳羽毛，变成盘中美味可口的佳肴。

　　思璇闭着眼睛让圣洁无瑕的纯白制服完全敞开。

　　水蓝色的蕾丝胸罩样式相当成熟大胆，半罩杯露出饱满的乳峰，十字架坠链
在胸前的深沟里安静斜躺着，雪白肌肤透出不均匀的粉红，搭配着尚未脱掉的上
衣与改短之后的亮丽方格裙，清纯的学生风情掺杂着魅惑的诱人气息。

　　我凑到校花的胸前，鼻子几乎要碰到雄伟的山峦，浓郁的香气传来，淫猥的
气氛令人感到异常兴奋，因为紧张而剧烈晃动的丰乳似乎要跳出胸罩来，丰富的
蕾丝边缘隐约可见粉红色的乳晕。

　　「接下来，把整个奶子都露出来吧。」

　　「不行，我作不到……」现实的残忍是难以想象的，思璇带点哭音，努力避
开我的视线。

　　「不然就脱裙子吧，只穿内衣的样子也不错。」

　　她闭紧娇艳的红唇，不肯正面回答，但是我看出校花已经彻底动摇。

　　「要直接露奶，还是要脱到剩内衣，妳爽快地选一个吧。」我奸笑道：「其
实穿内衣跟穿泳装是差不多的啊。」

　　长裙滑落，白嫩的双腿暴露在眼前，精致华美的内裤跟胸罩同款式，不堪一
握的腰肢两端系着细绳，接着一小块水蓝色的布块，大胆蕾丝与缕空营造的挑拨
气氛跟健康的泳装无法相提并论，底端隆起膨胀的部分如此可爱诱人，我全身的
血液不禁朝下体集中。

　　「这样可以了吧……」思璇发抖的声音已经听不出任何骄傲。

　　「不是脱光就好，还要让我欣赏一下啊。」

　　浅红色的及肩长发配合蜷曲华美的造型，细长到扎人的睫毛华丽的倒卷，迷
人的双唇泛着晶莹的光泽，五官与气质仿佛最精致的洋娃娃。

　　不知道为了装可爱，还是令娘本性，思璇以娇媚稚气的童音发出悲鸣，似乎
与骄傲的气质似乎格格不入，却意外地构成绝妙的组合，引人犯罪的气氛逐渐热
烈起来，高不可攀的校花现在沦落任人采拮的模样。

　　「不是光脱衣服就可以了，还要摆几个姿势啊。原地跳几下，晃一晃妳的大
奶子，还是要把腿分开一百八十度都可以啊……」我继续挑拨道：「妳也想早点
回家去吧？」

　　思璇像专业模特儿一般摆弄着诱人的胴体。

　　一步步退守的校花落入陷阱当中，因为现实而妥协的美女逐渐连立足之地都
彻底沦陷，丧失了抵抗的立场变成游戏里的奖品，让我不禁偷笑其天真无知。

　　灼热的吐息喷在女体的敏感地带，让思璇忍不住颤抖，修长的双腿夹的异常
地紧，却难以抵御固执淫邪的视奸，面对我几乎要贴上去的近距离观察，思璇反
射性遮着晃动的双峰，我握住企图反抗的小手，压在她的头顶上方，整个人欣赏
着无法动弹的性感校花。

　　「放开我！」思璇弯起匀称的美腿，整个人缩了起来。

　　「嘿嘿，妳必须让我充分欣赏喔，我可以一直看到高兴为止。」

　　「这跟刚刚说好的条件不一样啊……」

　　我猛然朝惊讶万分的小嘴上硬吻下去。

　　甜美的唾液流入口中，我将嘴里囤积的黏稠口水回馈给高贵的天鹅公主，不
擅闪躲的丁香被我卷住，不顾皓齿的反抗，我化身贪婪的莽蛇大力吸吮着。

　　「啪！」我狠狠掌掴着圆臀，平息了恼人的抵抗。

　　将思璇下身唯一的守护向上拉扯，华丽的内裤慢慢勒进花瓣之中，勾画出下
流而艳丽的形状，敏感的身躯受不了强烈的刺激，思璇像是白蛇般妖艳地扭动，
一面发出妖媚的哼声。

　　「舒服吗？」我问道：「被我这样的男人玩弄也会爽吗？」

　　指头顺势搓揉着隆起的溪谷，浓稠的花蜜涌出，单薄的丝质立刻湿透。肉体
展现出最诚实的模样，思璇陷入极难堪的局面中，似乎欠缺男女经验的反应让我
意外的惊喜。

　　趁机解开胸罩的扣子，卸下校花上半身唯一的防护，失去了束缚充满弹性的
乳房立刻跳了出来，顽皮的抖动着，丰满到不可思议的程度，从胸罩释放出来的
乳浪峰波震得我头晕目眩。挺茁的形状高傲地向上挺，乳尖还是可爱的樱色，偷
偷颤抖的模样新鲜十足，

　　发出尖叫的思璇慌张地用手遮盖，可惜我的大手已经抢先握住两团软肉，用
力揉着质感满分的椒乳，变换着形状的美乳布满我的掌印，我用力钳住逐渐突起
的乳蒂，粗鲁地掐捏、旋转。

　　我慢慢扯下性感的内裤，思璇还努力想作最后的抵抗，漆黑的绒毛却慢慢冒
出来，水蓝色的三角被拉到膝盖上方，校花已经彻底失守，粉红色的肉缝、饱满
的花瓣全都暴露在我的视线下。

　　「挡也没有用，我已经看到了喔。」语气极度猥亵，我笑道：「思璇满长淫
荡阴毛的小淫穴已经被我看过了，无论怎样都改变不了这个事实。」

　　「你这个变态！」思璇的表情已经分不出愤怒，还是羞耻。

　　「不！我不是变态……」我大笑说道：「我是超级变态！」

　　豪快地分开笔直的美腿，分成不堪的M字型，豪快地舔着粉嫩溪谷，畅饮着
甘美的分泌，大量流出的淫蜜直到白嫩的大腿，淫糜美丽到令人窒息。我专注地
搓揉着充血的珍珠，大嘴啜着硬挺的樱桃，猥亵着全身痉挛的校花，一面拿出手
机拍摄难得的画面，被剥开的嫩穴里层居然发现象征纯洁的薄膜。

　　全身酥麻的校花任我吸舔着柔软的蓓蕾，迷失在上下交错的快感之中，湿濡
的大腿根部无法以自我意识闭起来，大方地张开，快感刺激着可爱的俏臀渐渐挺
动起来，迎合我的猥亵。

　　思璇发出绝望的啜泣声，无力地任我玩弄。

　　「终于认清自己的命运了吗？」我得意地说道：「妳的命运注定就是他妈的
被我肏！现在那就让我们彻底结合吧。」

　　肉棒一口气插入思璇的体内，在狭窄的通道中冲锋，顶住难以突破的阻碍，
感受着收缩紧绷的甘美，我凝视着思璇含泪的美丽脸庞，心中的喜悦与肉体的刺
激攀升到极限。

　　「好痛……痛！」

　　「好紧的骚穴，处女的小穴真是太棒了！」

　　「快拔……出去……喔喔……不能插……进来啊……喔喔喔……」

　　一记贯穿到底的猛插让思璇闭上小嘴。

　　我温柔地说道：「思璇，我已经夺走妳的处女了，不管妳自以为是如何尊贵
的女人，都是被我肏过的妓女！」

　　毫不怜惜地痛干着跨下的美人儿，凌虐着生涩的肉人偶，粗硬的肉棒猛戳着
窄小的肉洞，粗暴的动作像是要羞辱高贵的天之骄女，源源不绝的美妙意念在体
内激荡，我已经无从分辨官能或征服带来的快感。

　　腥红的血珠从结合处溢出来，醒目的血迹伴随着哀嚎声持续不停……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　宁静的夜。

　　别说是顽皮的小女孩，就连辛勤的母亲都在梦乡中沉沉睡去。

　　完全没人注意，娇嫩的小花们正悄悄凋落，全数在冰冷地板上静待枯萎，除
了那一朵融入夜色中的黑色花朵，独自在静夜中搔首弄姿。

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　「真想让全校师生看看思璇现在的表情。」

　　可爱的哼声响起。

　　骄傲的态度已经荡然无存，柔顺如宠物般的美女自行拨开整个阴部，让艳丽
的蔷薇绽放开来。高贵的校花不知羞耻地坐在我的脸上，任我品尝流着花蜜的珍
珠，饱满的娇乳颤动，无限地丰富了视觉感官。

　　举起四十五度的肉棒散发出浓厚的味道，蚯蚓般的青筋盘卷在紫红色泽的肉
柱表面，几乎一手都要握不住了，膨胀的程度连我都难以置信。

　　超越官能的意念压住了宣泄的欲望，朝硬直的阴茎灌注，持续不停的抽送比
高速马达更加猛烈，让思璇开始忍不住求饶。

　　「爽到哭出来了吗？」

　　沐浴在连续高潮之下的女体完全瘫痪，我把玩着美丽的椒乳，捏成淫糜的形
状，得意地啜着软嫩的樱桃，一口气把囤积的精液全部射进思璇体内。

　　雄性的灼热让她恢复了意识，在浇灌的余韵下起舞，女体深处的收缩变的更
为剧烈，我享受着甘美的快感彻底淹没一切。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　干着穿校服的思璇总是有种特别的快感。

　　对照上课时有气无力的模样，现在骑在校花身上的我显得意气风发。

　　无人的教室里，晚风穿过我俩半裸的身躯，微凉的感觉分外惬意。

　　只是将扣子全部解开而已，整齐的制服依然挂在苗条的娇躯上，思璇坦着丰
满的双乳，轻声娇哼着，下半身依然穿着改到膝盖左右的超短方格裙，但是裙底
却是空无一物。

　　「对了，听说午休的时候常有男生来找妳喔。」

　　「喔喔！没……没有这……种事情，我已经是你的人了……喔喔喔！」

　　我拧着在发情的乳尖，顺时针旋转着，食指与中指一起钻入火热的秘洞，固
执地搓揉，享受与思璇舌吻的美妙滋味。

　　「今天让思璇在朝会的表演实在太棒了，好多老师都在偷看妳的短裙，差点
当众喷鼻血。」挺动坚硬的凶器，我淫笑道：「被别的男人看，会害羞吗？」

　　小脸通红的思璇咬着下唇，默不作声，承受着频率极高的戳弄，湿嫩的密径
被剧烈顶着，结合处的嫩肉因为抽插而翻开，宛如灿烂艳丽的花朵。

　　「其实是很兴奋吧？那么多男人在看你，淫穴都湿了吧？」

　　思璇想抗拒又无从启口的诱人表情，让我迷上了体内射精，无论何时，我都
毫不留情选择将浓浊的精液射进她的肚子里。

　　肉棒插的比以往更深，紧紧被思璇钳住的快感直冲脑门，互相研磨着鲜嫩的
黏膜，产生一股融化般的错觉，盘旋不去的畅快几乎要攀到最高峰了。

　　「你们在作什么？！」

　　闯入教室的陈老师一脸讶异的大叫。

　　思璇遮着脸，慌忙地逃出教室，留下全身赤裸的我。

　　脸上的肌肉不受控制的抽搐着，喉咙响着混浊的声音，还一直保持精神的肉
棒更加起抬头了，不是受到欲望的影响，而是一股强烈的怒意。

　　「啪！」我非常用力的一巴掌把陈雅雯老师打趴在地上。

　　她不敢置信地望着全班最无用、最懦弱的垃圾学生，总是充满威严的眼神浮
现了罕见的惊恐。

　　我一言不发，扯住老师的长发，狠狠又甩了她一巴掌。

　　老师柔软的面颊打起来格外顺手，清脆的响声此起彼落。柔细的发丝缠绕在
指上，我毫不留情地扯过来，再补上一记耳光。

　　「别再……打了……呜呜……呜……」

　　颤抖的娇躯缩成一团，赤红的面颊像是熟透的蕃茄，嘴角溢着鲜血，三十多
岁的女教师在我面前像少女一般哭泣着，面对残酷的暴行已经彻底崩溃。

　　「老师是很值得尊敬的人。」我的表情逐渐狰狞，冷笑道：「越是这样的女
人越是他妈的欠肏！」

　　顺手撕开纯白的上衣与米色长裙，白色胸罩包着圆硕的双峰，肉色裤袜底下
是式样简单的内裤。

　　「想不到老师看起来瘦，身体却很丰满。」

　　慢慢扯破贴身的丝袜，逐渐绽开的丝袜破洞之间，暴露出雪白的女体，匀称
的大腿连到形状极为优美结实的臀部。我不顾悲戚的哀嚎，揭下了女老师下体最
后的屏障，浓密的毛发非常淫秽地长满肥沃的谷地，遮掩不住的隆臀洋溢着成熟
女性的风情，似乎感受到视线邪恶的集中，可爱的菊洞害羞地紧缩着。

　　「平常总是摆着一副老师的派头，现在让我来教训一下妳这个贱货！」

　　连续击打着恼人的粉臀。

　　纵使当了痴汉色狼也极少摸过如此令人垂涎的美臀，成熟丰腴的臀丘兼具弹
性与肉感，无论视觉与触觉都想象不到的美妙，尤其从向下俯瞰，女教师屈辱服
从的卑微模样更增添了凌辱的乐趣。

　　恣意殴打着臀瓣，彷佛在演奏拍击乐一般，传出响亮悦耳的音调，猛烈的节
奏将我全部的不快释放在老师身上，软而韧的臀肌是不可思议的恩物，承受压迫
产生的凹陷与肿胀奇妙无比，反弹在掌心的实在触感让我难以停手。

　　糜烂的赤红比起腰腿的雪白，显得绮丽而妖艳，布满手印的肉丘几乎要变形
扭曲，责罚带来的权力快感让我忘却了怒意，取而代之是酝酿发酵的淫意。

　　长达数十分钟的臀责，陈老师满脸都是泪痕，声音都哭哑了。

　　我掰开了熟烂的臀瓣，让老师的两个秘洞并列在眼前，映入眼帘的是意外洪
水泛滥的淫美景色。

　　老师发出无力的娇喘，浓浓的鼻音哼声极尽艳媚，彷佛软件动物一般扭动，
不断涌出的浓稠分泌一直流到大腿上，合不起来双腿之间糜烂到难以形容，不同
色泽的秘肉不停蠕动着，彷佛绮丽的万花镜。

　　美丽的女教师竟然光是被打屁股，就偷偷达到高潮了……

　　高高举起的肉棒逼近，顶在洋溢着知性气息的脸庞上，老师的目光想要避开
散出浓烈味道的男根，却只能无助地任我摆布。

　　「舔吧，老师喜欢的肉棒！」

　　陈老师努力把头撇过去，企图忽视我的命令。

　　「还是想要继续挨打？」掐了一把快被榨出汁的丰臀，我凶狠地说道。

　　晶莹的眼泪再度滴下，老师一脸痛苦表情，张开小嘴，慢慢含住我的肉棒。
与平日教室里严肃的面孔截然不同，哀怨的神情像是无辜的少女，湿软的双唇包
覆火热的龟头，生涩地把肉棒吞进嘴里。

　　上下关系完全逆转，象征的意义不仅是暴力与快感而已，我清楚嗅到隐藏在
腐败污秽中芬芳，淫糜的口舌侍奉只是序幕罢了。

　　「居然敢阻扰老子的好事，老师是想要我肏妳吧？」

　　舌头轻柔的抚弄完全不能满足深刻的欲望，粗大的肉棒已经塞满了老师的小
嘴，还在不停膨胀，如长枪般向深处直冲，用力戳着咽喉的软肉，深喉的快感在
龟头顶端扩散开来。我抱住老师的头，凶猛地干着她的樱桃小嘴，总是在教训人
的老师现在一句话都说不出来，明亮的眼神慢慢变的迷蒙。

　　沾满唾液肉棒在红热的美臀上磨蹭，立刻激射出大量的浊液。

　　老师无力地趴在地上，破烂的衣衫掩着半裸的身躯，女体最艳丽的部位布满
学生污浊的分泌，反射着淫秽的光泽，充满了无法言喻的猥亵感。

　　原本圣洁的教室里，悲切的呻吟低回不休。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　教室里。

　　雅雯在黑板上流利地书写，仔细讲解着高深的古文，外表还是严肃的教师风
范，但是，实际上她是高兴地含着学生的肉棒、摇屁股挨肏的下贱娼妇。

　　窄小的裙子绷得异常的紧，丰满的肉臀完整地呈现出来，贴着缝线的部分撑
出下流的膨胀感，跟雅雯冷艳的气质形成强烈的反差。

　　我不知道有几个人发现陈老师的改变……

　　但是，快让男人发射的窄裙内藏着更大的秘密。

　　裙子底下不准穿内裤，自行转动的扭蛋淫具正在女体深处作恶，诱发更激烈
的欲望，从踏入校园第一步开始，雅雯必须遵守我制订的严苛校规。

　　阴暗的男厕所。

　　「饶了我，我会跟教务处报……报告的喔……」

　　「老师总共跟我干了几次呢？」我柔声问道：「十次？还是二十次？」

　　「教务主任一定无法理解吧？如果是被强奸的，为什么高高在上的教师还会
被玩弄了那么多次。」

　　下半身蔽体的衣物逐渐剥落，如同教师的尊严一般，强烈的羞耻与难堪让雅
雯几乎要哭出来了。

　　灵活的五指揉捏着性感无比的隆臀，把脸埋股间贪婪吸吮着。

　　　「一定会有人质问老师，被学生肏的感觉如何啊？」我仔细舔着敏感怕羞
的肛门，口齿模糊不清地问道：「腰扭的那么淫荡，雅雯真的是老师吗？」

　　双颊绯红的雅雯咬着下唇，渐渐沉默了，诱人的哼声带着娇媚的鼻音，慢慢
挺起翘臀，迎接我的宠幸。

　　肉棒进出湿透的淫穴慢慢前进到最深处，，我的小腹碰撞着老师白嫩丰满的
臀部，撞击的节奏异常激烈，压缩的快感不停爆发出激烈的火花。

　　美丽的老师被学生奸淫……

　　听起来彷佛一首背德的优美诗词，倒错的快感令人陶醉。

　　「呜呜……被干了，我又被学生给……干了……插的……好深……」雅雯一
面扭动着娇躯，一面梦呓般呻吟着。

　　「骚穴把肉棒吸的好紧啊，从来没看过这样无耻淫乱的女人。」

　　「不是的，我是被强迫的……是你硬要插进来的……」

　　「是吗？」

　　滚烫的肉棒慢慢滑出肉洞，我假意要拔出深入女体的悦乐泉源，果然，整天
扳着哀怨脸孔的老师突然慌张起来了，

　　「求求你，别……这样……」

　　「要我插进去吗？那么想要我肏妳的贱穴吗？」

　　红润的脸庞无比娇媚，雅雯喘息地哀求道：「拜托您，用又粗又大的肉棒干
我的贱穴！把我干死吧！」

　　坚硬的龟头在肉瓣上摩擦着，轻轻顶着敏感的肉核，好整以暇地挑逗着几乎
要爆发的女体，就是不肯施舍给饥渴的女教师最终极的快感。

　　「贱货那么喜欢肉棒吗？干脆去当摇屁股的妓女算了。」

　　「我是妓女！」雅雯疯狂地喊道：「我发誓一辈子都是主人的奴隶，请干我
不知羞耻的骚穴，用大肉棒插烂我的贱穴……」

　　「噗嗤！」肉棒再度顶入潮湿的肉洞，雅雯发出满足的呼声。

　　除了过度旺盛的精力之外，背德的刺激令人妻规律的生活产生迷惑，不同于
零和游戏呆板的规则，在淫邪的胁迫之中，施与受其实同样让人疯狂。甘美的悦
乐应该是未婚夫未曾给予过的，骨子里压抑的牝性彻底诱发，表面正经的女教师
化身成被虐的肉奴。

　　曾经多次在雅雯家里做爱，可是，高贵的女老师还是最爱在学校里挨肏。连
衣服都还没脱光，已经忍不住流出黏稠的淫汁，当我舔着耳垂的敏感地带，语带
讽刺地喊「老师」，雅雯更是兴奋到无法控制。动物交媾的姿势让她又羞又爱，
雅雯像女犬一般翘起屁股，努力摇晃的模样完全丧失了教师的尊严。

　　我从背后猛插着身为教师的娼妇，不，淫乱的牝性算不上出卖身体，只是最
低贱的淫奴而已。由上方斜角插进高高抬起的秘裂，结合了重量与冲劲激起淫糜
的碰撞声，淫蜜喷溅出来，一直插到最深处的强攻彷佛震撼到心灵。

　　「啊……要高潮了……啊啊……」

　　细长的塑料阳具塞在雅雯的菊洞里，前后夹击的欢愉让老师陷入疯狂，虽然
是令人哀羞的肛责，却让雅雯主动索求着更猛烈的快感，激烈地扭着要快断裂的
纤腰，女体深处展现宛如漩涡般的吸力。

　　整支淫具全都进入老师后面的窄洞里面，我则拔出即将喷发的肉棒，将女教
师冷艳的面容点缀着象征堕落的浓白分泌。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　「上次的事情不用担心，我已经跟陈老师好好谈过了。」

　　我慢慢抚摸着思璇的脸颊，比丝绸还要细滑的肌肤让人爱不释手。听到我的
安慰，思璇似乎松了一口气，凝重的表情绽放出一丝笑意。

　　望着眼前的小美人，我忍不住低头亲吻了甜美的樱唇。

　　「情人节快到了，我们去哪里玩吧。」

　　从小到大，我从不曾在意过情人节的存在。

　　或许是电视节目潜移默化的影响，或许是街道旁的商家们强力放送，不知道
何时在心底萌生的想法自然地脱口而出。

　　「呃……呃……那天我家里……有点事情。」

　　「是吗。」我的语气非常平淡。

　　「妳自己坐上来吧。」

　　思璇撩起短裙，柔顺地坐上硬直的肉棍，让勇猛的肉棒贯穿了她。

　　不需要用力，我像是国王般悠闲地躺着，享受女体卖力地侍奉，激烈扭腰的
动作看不出一丝生涩，粉臀榨取着因结合而滋生的庞大快慰。

　　肉体徜徉在官能的翻腾之中，心情却更加迷惘，莫名其妙的想法丛生。

　　纵使强大如我，都无从抑制……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　最近，狩猎的次数锐减。

　　并不是因为罕见美貌的猎物，也不是觅食本能的衰竭低潮，而是一种说不出
来的奇妙感觉让狩猎的欲望大幅度地降低。

　　在捷运上，我留意到超短热裤与白嫩丰腴的大腿，虽然伸出了魔爪，我的注
意力却在千分之一秒之间飘荡到别处去了。

　　一直以折磨女性的肉体及心灵为乐。

　　流连忘返在撕开高贵、清纯的假面，让淫乱低贱的牝性暴露出来，让她们在
我的胯下哀嚎，藉以慰藉，同时也是对于我的强大最好的证明。

　　可是，现在即使泄精了，我依然忍不住紧抱着思璇的身躯，难以割舍诱人的
体温与幽香彷佛渗进体内，令我难以释手……

　　费尽心思让思璇达到高潮，比起自己的欢愉，不自觉更加重视她的反应。如
果她尽情投入美妙的结合中，我不禁感到无比雀跃，如果在抽插的过程中，思璇
露出一丝苦闷的表情，我自然而然无法尝到任何快感。

　　难以解释越来越严重的症状到底是何原因。

　　或许她是我目前手中最美丽、最性感的珍贵收藏，或许她是我肏过极有纪念
价值的唯一处女，或许……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　情人节即将来临。

　　我领出了所有的积蓄，买了一个名牌的提包。

　　留意到思璇总是背着不同款式的包包，似乎对此非常重视及喜爱。我花费不
少功夫浏览网站及一些少女服饰杂志，才做出了选择。

　　原本我有很多机会能够亲手交给她，但是不知道为什么，伟大的主人却无法
当面把礼物交给臣属于我的奴隶。

　　最后，情人节当天早上，我决定偷偷把礼物放在她家的信箱。

　　心跳加速的紧张感既熟悉又陌生。

　　从清晨开始，我就一个人躲在骑楼处，默默等待着。

　　期待着思璇突然有空，可以接受我的邀约。想要打个电话去确认，拿着手机
却犹豫不决，软弱的模样彷佛回到从前，连我自己都不禁觉得好笑，可是颤抖的
手指就是无法按下手机上的按键。

　　突然间，思璇出现了！

　　她打扮的非常漂亮。牛仔短衣搭配碎花小可爱，胸前的深沟若隐若现，粉红
色的短裙露出抢眼的美腿，细跟的高跟鞋显得成熟而俏皮。

　　我从未看过她的笑容如此灿烂，纵使在连续三次高潮，精疲力竭的思璇也没
有露出这般欢畅的笑靥。

　　只见思璇打开被塞的满满的信箱，取出了我用心包扎的礼物，跟附在礼物上
写了三个小时的短信。她的表情阴晴不定，充满着戏剧性的变化，突然间，绝美
的笑容凝结，她咬紧牙关用力地把尚未开封的礼物丢掉垃圾桶里，

　　此时，一台机车疾停下来。

　　帅气打扮的篮球队长露出一口白牙，潇洒地笑道：「等很久了吗？」

　　思璇摇摇头，再度绽放出令人心碎的笑脸，跳上机车，紧紧抱住男方宽阔的
后背，彼此毫无距离地紧贴着。

　　两人无比亲昵地由眼前远去……

　　无法抑止嘴角肌肉的抽搐，无法想象自己的表情扭曲的如何恐怖，颤抖的双
腿忍不住跪了下来。

　　与思璇在一起的日子，我渐渐抛弃了在大众运输工具上凌辱美女的兴趣，脑
海充斥的都是她的倩影，愚蠢的思念阻纯了欲念的发泄，不，应该说我内心对于
欲念发泄的出口只剩下一个了。

　　脑海中不自觉浮现思璇的影像……

　　双腿眷恋地交缠住我的腰，主动迎接我的动作，在我温柔的抽插之下，尽情
地放声呻吟；我用力抱着她，要求再一次缠绵，她则含羞地点头答应，卖力舔弄
着垂软的阴茎；当我猛烈冲撞着女体，她着急地伸手抓住我的肩头，彷佛我是汪
洋中唯一能够支撑的浮木。

　　几个月以来，超过百次的经验，我比思璇更了解她的身体，一颦一笑象征的
意义，彼此的交流早已超越肉体关系。

　　万万没想到，单方面把所有交集解释成感情，竟是如此愚昧！

　　居然妄想把暴力与胁迫升华成高贵圣洁的爱情，自以为是地误解处女会爱上
生命中第一个男人。

　　从头到尾我只是个爱上自己豢养宠物的可悲白痴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　头脑一片空白地来到雅雯家里。

　　虽然对我的意外来访感到讶异，可是，雅雯很快就露出淫乱的本性，热烈地
以口交来欢迎我，贪婪地吃着肉棒。

　　虽然毫无意愿，但是本能自然的反应作用下，肉棒很快开始充血膨胀，坚硬
的像是凶猛的长矛。

　　灵活的小舌仔细地舔着我的阴囊、肛门等敏感带，无视羞耻与脏污地侍奉着
主人，撕下原本端庄伪善的假面具，妖艳数百倍的女体之花在眼前开放，挺翘的
乳尖象征着饱满的欲望，浓密的草丛之间流泄着淫邪的花蜜。

　　舔着深褐色的肉冠，唾液沾满紫红色的肉棍，她熟练地吞吐着肉茎，痴迷的
表情只剩下浓稠的性欲。比起呆板的陈老师，此刻的雅雯艳丽惹火到让男人无法
直视，但是，看起来却是如此丑陋、令人恶心。

　　在调教开发自己的学生面前，毫无顾忌地表露贪欲的一面，主动在天鹅般修
长的颈子上载着象征宠物身份的项圈，比男人更加好色的牝性已经没有隐藏的必
要，毫无保留的丑恶模样彷佛丧失灵魂的性欲人偶。

　　小手搓揉着硬直的棒身，熟练地舔弄着龟头边缘，雅雯拨开湿透的秘洞，主
动坐上我的肉棒。

　　我傻傻的望着她迷乱的脸庞，完全没有动作。

　　「干死我，插爆我的烂穴！」雅雯毫不介意地扭着屁股，采撷着性器磨合带
来的强烈快感，越来越激烈的扭动是从前无法想象的绮丽，我不禁感受到快感的
波涛，一股原始的酥麻在全身上下流动，直冲脑门的刺激即将要爆发了。

　　从任人操纵到足以掌握他人，可是一直膨胀的欲望与力量换来的并非相对的
快感，无奈的虚无与空洞似乎永远都填不满，朝着远方的目标走着，永远没有尽
头的悲哀涌上心头。

　　突然之间，小腹里一股酸苦往喉咙冲！

　　我压抑着即将爆发的快感，飞快地逃离了邪恶的淫窟，完全无视在高潮边缘
极度的雅雯在背后大声呼喊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　漫无目的来到一辆公车上。

　　我不知道自己的目标与方向，只想尽快逃离令我作呕的一切。

　　摇晃的车厢里，我低着头，苦苦压抑着几乎喉头要涌出的苦涩，一旁却传来
香水刺鼻的气味。

　　夸张的浓妆极不合适的涂满整张脸，年轻美丽的少女洋溢着骄傲的光彩，仰
高十五度的抬头彷佛鄙视一切，高傲的神态突然让我心头燃起烈火。

　　我的动作不加思索，显得流畅而自然。

　　滑动的手指很快穿过阻碍与女性的防卫，直达男性的梦想之地。

　　没有防护作用的性感内裤很快就投降了，我用力掐着细嫩的臀肉，让充满弹
性的肉丘在掌中弹跃，我知道淫邪的动作带来无比的羞耻与困扰，但是，同样会
造成官能上无从否认的快感。

　　不到一分钟，辣妹脸上的骄傲表情已经荡然无存。

　　柔软可爱的绉折，怕羞的菊蕾陷入我的魔掌之中，菊肛敏感地收缩着，抗拒
我的侵入，肛门夹紧指头，传来的麻痹感有种难以言喻的滋味。我不由自主继续
加强指头上的力度，朝深处放肆。

　　「啊！」少女的呻吟混杂着强烈的不安，心底突然敲起警钟。

　　超越了容忍的极限，此时，我才惊觉自己犯了大忌，过度急躁而破坏了羞耻
与尊严的微妙平衡，而且没有为脱身留好后路。

　　「有色狼……救我……」

　　女孩细若蚊声的求助，引起了几位男子注意，我已经被包围了。

　　「误会！我不是色狼，我只是不小心碰到的。」我尽量保持冷静辩驳，一面
懊悔自己的愚蠢，被正义感冲昏头的恶犬不断朝我吼吠，除了后悔外，我的心中
充满了深深的愤怒。

　　突然间，公车停了下来，后门悄悄打开，我不顾一切地向后门冲，群情激昂
的暴徒们意外没有看破我的意图，让我快步跑出车门。

　　神终究还是站在我这边！

　　虽然我犯下不可饶恕的错误，神还是愿意再给我一次宝贵的机会。

　　灿烂的阳光迎面而来，与车厢内闷热的极为不同。

　　头也不回地往前奔跑，我知道公车上打着正义感旗帜的小丑们只能眼睁睁看
着我逃脱，右脚实在地踏上人行道，我忍不住得意的笑出声来。

　　突然间，一辆疾行的机车毫无转圜的撞上来！

　　我整个人瞬间被强大的冲力给抛了起来。

　　分不清楚上下左右，空间扭曲到无从辨别，我依稀感觉自己躺在人行道的石
阶上，刺痛由脑后向四周蔓延，还有一种湿黏血腥的气味。

　　出乎意料的，我并不感觉到多么难受，酥麻的感觉竟然跟射精之后释放的感
觉有那么一点点相似。

　　当我想要移动手脚时，视线与意识却同时开始模糊，此时，我竟然怀念起看
着高树玛丽亚打手枪的日子……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　

　　慢慢睁开双眼。

　　不是身在医院的病床上，也不是奇幻的天堂或地狱，四周吵杂喧闹的声响如
此熟悉，我竟然身在一辆急速行驶的公车上。

　　后脑的剧痛不过是身旁乘客无意的一记肘击偷袭罢了。

　　到底怎么一回事？为什么我会在公车上？

　　难道所有事情都只是一场梦吗？

　　眼前站着一位女孩。

　　天使。

　　她看起来无比耀眼，让我根本睁不开眼睛，清纯宜人的气质依然令我目眩神
迷，一身俏丽的制服衬托着苗条而美妙的身体曲线。

　　面目可憎的中年人站在天使身后，周围充斥着莫名猥亵的气氛。

　　看着熟悉的场景重现在眼前，彷佛一场回放，我的脑海一片空白，完全丧失
了思考能力，还无暇去探究，身体却产生了极为自然的反应。

　　我用力抓住中年男子的怪手，阻止了痴汉令人血脉贲张的恶行。

　　对上男人惊愕地望的眼神，原本得意自满的表情出现一丝恐慌，我以冷酷的
眼神凝视着他，嘴角自然流露出一丝不屑。

　　那倔强的态度逐渐软化，男子油腻的丑脸上滑下紧张的汗水。

　　终于，中年男子匆匆逃下车，如一个失败者般狂奔。

　　不懂自己为何有如此奇妙的转变，无法形容的情绪在体内奔驰，就在我正在
困惑的时候，耳畔突然传来悦耳甜腻的声调。

　　「谢谢你。」

　　我回了一个绅士般礼貌的微笑，蛮不在乎地挥挥手，望着天使羞涩扭捏的娇
俏模样，晕红的面颊更加可爱。我们站的很接近，清新迷人的香味冲进鼻子里，
柔嫩的玉手不经意与我相触，拥挤的车厢彷佛变成两人世界。

　　朦胧的一切宛如梦境的延伸，超越现实的意念不停冲击着中枢神经，紧闭上
双唇，我慢慢敛去嘴边虚伪的笑容。

　　我轻轻撩起舞动的裙摆，朝着梦寐以求的美臀，伸出了魔掌……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　光秃秃的枝桠孤单无依，无论花朵或叶片皆已凋零，连唯一的黑色花朵都不
见踪迹，周围充满破败衰颓的气氛。

　　只有在不起眼的角落留下悄悄成熟的一粒结果。

　　恶之实。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：

　　结束了。

　　本文并不是单纯的痴汉调教色文，当然更不是什么说教的文。敝人想要表达
是仅是在情欲描写外，多那么一点点而已。

　　当然部分读者大概会觉得情色部分是少那么一点吧，敝人在此只能表达遗憾
了，至于文章节奏转折不够精巧圆融，原因应该是碍于作者的资质吧，敝人会更
加努力的。

　　感谢支持，接下来应该还是补太监文吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　手机铃声大作，把我从甜美的梦乡吵醒。

　　「点名。」

　　勉强睁开沉重的眼皮，手机另一端只留下简短的两个字，而我整个人彷佛当
机的计算机被重新启动。

　　三分钟内梳洗着装完毕。

　　十秒钟后，从学校侧门潜入，快速地穿越宽敞的校园，神不知鬼不觉地在大
教室里匍伏前进，冷静地钻进阿志帮我预留的空位中。

　　当老师轻声喊到我的名字时，我则神色自若的以高分贝回应。

　　Ｓａｆｅ！！！

　　老师脸上的表情带点惊讶与不甘，毕竟，本次点名突击极有可能就是专门为
我量身设计的，但非常可惜，一山还有一山高，老师请您以后要尽量习惯。至于
其它被划上红字，不幸阵亡的无辜同志们，敝人心里也感到万分悲戚。

　　我是一个平凡的大学生。

　　就读私立Ｋ大学。

　　不在乎成绩，也不考虑研究所，大学生活过得十分惬意，然而有几门课却特
别难搞，电磁学这就是当中一门。

　　莫名其妙的课程继续，连课本都没带的我昏昏沉沉地希望延续方才未完的好
梦，然而，从教室起伏的坡度向下望，整片滑顺柔亮的漆黑瀑布映入眼帘，彷佛
万丈瀑布直接冲在头顶，令人精神为之一奋。

　　她的名字是：雯文。雯文是我们的班花，也是系花。

　　理工科系一向男女比例悬殊，在寥寥无几的状况下，什么班花、系花都算是
象征性的称呼，根本缺乏实际意义，可是，这几届的情况却是大不相同。

　　雯文虽然是班花，却不是热到喷火的超级辣妹，而是秉持着工学系女生优良
的传统，永远坐在第一排正中央。视野最好，距离老师最近，近到几乎可以被老
师口水喷到的好学生专用座，属于模范生型的美女：

　　单纯由打扮看来，脸上黑色粗框眼镜式样老旧笨拙不说，服装则是永远纯白
衬衫配长裙，钮扣则是紧扣至脖子，呆板的模样看起来不像学生，简直像是年轻
的助教或讲师。

　　可是，朴素衣裳下的身材苗条修长，浓纤合度，一百七十几公分的出众身高
令男生难以直视。高耸的鼻梁特别挺直，显得倔强又高傲，两道剑眉则让她的眼
眸英气勃勃，看起来唯一比较女孩子气可爱的地方就是一头乌黑及腰的秀发。

　　外在的负面装饰掩盖不住雯文的魅力，反而让更多男生因此疯狂，妄想征服
未知的顶癫，那知性与美丽混合的奇妙气质在现今校园中实在不多见。

　　然而，身为美女同班同学却没有任何近水楼台的福利可言，因为雯文不但是
一个真正的冰山美人，还暗藏浮冰陷阱，随时随地会雪崩。

　　美女的大学生活总是来往于教室与图书馆之间，据内线消息指出，她一直希
望以优异的成绩转学到一流的名校Ｔ大。

　　美丽的花朵总是引起狂蜂浪喋的觊觎，每天在她面前耍帅、装酷、搞怪，企
图吸引美女的青睐的男生多不胜数，但冷漠的雯文从来不给以颜色。

　　「有时间忙这些，不如多用功。」

　　「难道你上大学的目的就是为了交女朋友吗？」

　　话语中不带脏字，平淡的语气也称不上严厉，但美丽的双眸间流泄的鄙视与
冷漠，纵使是全班脸皮最厚，百折不挠的「联谊王子」也承受不了这般打击。

　　无论多帅的男生在雯文眼中宛如垃圾，令其它女孩心动的情歌似乎只会干扰
她念书的情绪。我想可能只有课业上的表现才能让冰山美人动容吧，但是，我完
全想不到系上那位同学的成绩比她还要优秀。

　　古语曰：「可远观，不可亵玩焉。」

　　其中简单的道理我早就参悟了，无论如何，只要忽略雯文冷傲的脾气，单纯
欣赏美女的风采还是十分赏心悦目的乐事。

　　吩咐我擦去嘴角因睡觉兼看美女所淌流出的口水，阿志用拐子轻轻撞了我一
下，眼神偷偷向后一瞄……

　　除了正前方的美女，我身后还坐着另一个小美人。

　　巴掌大的瓜子小脸衬着漫画般水汪汪的双眼，带着令男人心碎的幽怨眼神，
滑嫩的肌肤彷佛布丁般可口，饱满的樱唇不经意露出一颗小虎牙。

　　楚楚可怜的模样大概会引起某些的男性保护弱小的正义感，将她紧紧拥入怀
中疼爱。对于另一些变态的禽兽来说，反而会激动地把她拥入怀中，然后，把粗
大的○△放进★△中，先○Ｘ，再狠狠地★◎，最后，尽情○Ｘ◎★△……

　　这位有点陌生的美女并不是我们系上的同学，却常常出现在我们班的教室，
根据阿志精密的计算，她上课的出席率好像比我还高。而且，不知道是巧合，还
是错觉，她永远坐在距离我后方两排的位置，甚至，我多次感觉到她悄悄注视我
的目光。

　　原因不明。

　　事先声明，我绝对不是那种自我膨胀，以为女孩都会情不自禁，疯狂爱慕我
的自恋狂。毕竟，扣除梁朝伟的忧郁气质、Ｆ４的帅气脸孔，还有阿诺的壮硕体
格之外，我只是个普通人罢了。

　　「大概是修辅修吧？」我一面挖鼻孔，一面不经意回答。

　　「不是喔，小考从来都没看过她，好像只是旁听而已。」

　　旁听电磁学与工数？

　　依我看只是想找一间人口密度稀薄的教室，解决严重失眠的困扰吧？

　　「啊！」在课堂中，我大剌剌打了个呵欠。虽然有美女以供欣赏，但上课依
旧是那么令人难以忍受，尤其痛苦而无聊的时刻总是特别慢，终于，在钟声响起
之后的十三分钟二十七秒，老师依依不舍地结束了今天的课程。

　　「我靠！居然下雨了。」我对着飘雨的天空咒骂。

　　「昨天气象有报，我帮你多带了一把，庭婷在等我，我先走了。」阿志递给
我一把雨伞，平静地说道。

　　人影迅速地消失在地平线的另一端，我还陶醉在友情的温暖之中，只见我一
用力撑开雨伞。

　　伞竟然是粉红色！

　　Ｈｅ……Ｈｅｌｌｏ……ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ！！

　　窄小的伞身根本遮不住我一百八十公分高大威武的身躯，我马上把心中对阿
志的感激之情抛到九霄云外了。

　　他该不会是为了欣赏我出糗的鸟样，才不辞劳苦地帮我带伞吧？

　　缩着头，弯曲着身子在雨中疾行，我像是套着枷锁的罪犯被游街示众。就在
朦胧的视线里，屋檐下一个单薄的背影正微微瑟缩。

　　我怜心大起，立刻迎上前去。

　　「要不要一起撑伞？」

　　听见我捏着嗓子的亲切话语，那女孩慢慢转过头来。

　　精致的五官彷佛艺术品般完美，无论是耀眼的双瞳，还是秀气的鼻子，甚至
颊上的浅窝都配合地无懈可击，美到难以想象。

　　蒙蒙细雨中，雪白的脸庞沾着晶莹的水珠，显得格外清丽，白皙的肌肤在水
光的反射下几乎透明。半湿的衣衫紧贴着，展露出上半身玲珑的曲线，天鹅般的
颈子接到胸前完满的圆弧。

　　我呆住了。

　　望着滂沱大雨，望着一脸傻样的我，受凉的娇躯忍不住颤抖，她的表情却有
一丝犹豫，紧闭的樱唇迟迟不肯开启。

　　毕竟对两个人来说，这把伞实在是太小了。

　　「不然这样，妳先一个人撑，等妳到了之后，再回头把伞还我好了。」我把
雨伞递给她，一本正经地说道。

　　因为我的一番胡扯，绷紧的玉容解冻，骤然绽放出灿烂的笑靥，宛如缤纷盛
开的春花，我心中不禁再度一颤。

　　纤细的身子慢慢缩入伞中，我们默默地在雨中漫步，这时后，心头突然浮现
出「诗人」浪漫的歌词：

　　喜欢上可以将身体靠近你的雨天。

　　全身的感动集中在她身上，嗅着淡淡的清香，吵杂的雨声与身旁其它的画面
剎时变的模糊，好像连时钟都停止转动。

　　伞下彷佛另外一个世界。

　　不经意碰触到她的香肩，她的身体轻轻震动，却没有避开那直接的接触。除
了滑腻的触感、奇妙的弹性之外，她温热的体温彷佛点燃了引信，瞬间在我心头
爆炸，连我撑着雨伞的手都开始颤抖。

　　经过三分钟的路程，我们停在商学院大楼前。

　　「到了喔。」我淡淡说道。

　　她望着我半边完全湿透的肩头，温润的红唇微张，似乎想要开口，却欲言又
止，彷佛在等待什么。

　　「谢谢。」一分钟的沉默之后，她留下告别，缓缓离去。

　　我只是单纯以微笑目送她，并没有开口问她的芳名或联络电话。

　　并不想以所谓「不纯的意图」污染原本发自至诚的善意，虽然，我不否认女
性窈窕的背影也是诱发我善心的原因之一。

　　一切看缘分吧。

　　如果我们有缘，就一定会再相见！

　　虽然，我已经留意一个小小的重点。她的提包上别着某高中的纪念徽章，加
上她手中书本依稀可见「会计」二个字，

　　掌握了这几条线索哪怕查不到她的身份啊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　深夜。

　　铁门早已拉上的泡沫红茶店。

　　美丽的店员小姐倚在柜台上，性感的丰唇涂抹着紫红色的唇膏，原本过度冶
艳的颜色，在那轮廓极深的皎好玉容上则显得恰到好处，特别卷翘的睫毛勾动我
内心的悸动，紫色的眼影深深划过我脑海。

　　我压着柔软的身躯，舌头穿过开启的唇瓣，与她的香舌交缠吸吮着，比蜂蜜
还要甜美的唾液流入喉中。

　　唇分。

　　「不是说只是要买杯红茶吗？」她轻轻喘息，微笑说道。

　　「这家店最有名的好像是超Ｑ的珍珠嘛。」

　　我隔着Ｔ恤轻轻按揉着鼓起丰满双乳，防护玉体的胸罩在拥吻时早已经被我
扯开了，放纵的弹性在指上跃动，我在乳峰顶端集中攻势，不一会儿，乳尖已经
悄悄发硬了。

　　反手掀起Ｔ恤，混合着香水味的诱人体香散发出来，令我一阵头晕，而淡淡
的汗水味让一切更加真实而浓郁，硕大隆起的雪白上头，两圈嫣红鼓涨起来，两
颗娇嫩的粉红珍珠在我舌尖上滑动。

　　「果然很好吃，好甜，好Ｑ。」

　　「讨……厌啦……」

　　「下面还有一颗最好吃的珍珠喔。」我淫笑道。

　　破旧的牛仔裤褪至膝盖，不同于随性的搭配，在山峦溪谷起伏之间，黑色魅
惑的Ｔ字裤带陷入无瑕的洁白，芳草微露，无论隆起或凹陷的部分都充满强烈的
吸引力，异常性感的模样让我完全无法忍耐。

　　缓缓拉下黑色的丁字裤，陷入裂缝的部分牵连出一条黏稠透明的银丝，我吻
着耳垂与颈边，小声说道：「好淫荡的内裤喔。」

　　脸色微红的她正要开口，邪恶的大嘴却顺势迎上三角的沃谷。淫蜜横流，粉
嫩的肉瓣呈现湿淋淋的淫糜状态，闪着光泽的肉核有如红宝石般耀眼，我直接亲
吻着敏感的突起。

　　原本细窄的凤目更是瞇成一条缝，急促的喘息声说不出的诱人，她激动地扭
动着娇躯，鲜嫩的肉芽随之痉挛蠕动，形成妖魅的图案。

　　情欲加温之下，怀里的娇躯变的滚烫，我慢慢进入她的体内。

　　「泡沫红茶不摇不好喝喔。」原本温柔的动作开始变的狂放，抽插的频率也
开始加速，雄腰勇猛的振动着。

　　「喔！」肉棒穿过湿润的花径，狠很刺入女体的深处，她轻轻蹙眉，发出恼
人的甜美哼声，浑圆的乳房上下抖动。

　　肉棒毫不留情地凶猛撞击，大量泄出的蜜汁流到她丰腴的大腿上，「噗嗤～
噗嗤」肉体碰撞的声响大作。柔软的秘肉缠入我的肉棒，开始剧烈地收缩着，我
用力搓揉着眼前抖动的乳球，彷佛要捏爆那在掌中不安分弹动的宝物，涌出的酥
麻快感蔓延到全身。

　　「越来越紧了喔。」由纤细的腰肢延伸到挺起圆臀，形成优美的曲线，我右
手环着不堪一握的柳腰，左手提起她结实的长腿，把她的身子挤向柜台，一面向
她索吻，一边不停地卖力挺送。

　　丰挺的玉乳被冰冷的柜台挤的变形，丰满的屁股贴着我的小腹，每一次突击
都撞的她娇躯乱颤。

　　「啊啊啊，再用力一点，喔喔喔！」

　　顾不得女性的衿持，在半封闭的环境下尽情呻吟，她灵巧地舞动着淫乱的鲜
腰，充满节奏的扭动让我的肉棒侵入的更深，与嫩肉皱折磨蹭的销魂滋味也更加
强烈。

　　「我要把浓浓的牛奶加进去，做成好喝的珍珠奶茶喔！」大手搓揉着摇晃不
休的丰乳，我顽皮地说道。

　　「快点给我，又黏又多的，快点射进来！」

　　她疯狂地嘶吼，在滚烫的浓精喷射下，红润火热的胴体不断随之扭动。彼此
尽情把握悦乐的最后一分一秒，在极乐的高点攀升。

　　「学姊，最近过的好吗？」我倚着学姐温暖的娇躯，轻声问道。

　　静宜学姊轻轻点头。

　　「那学姊跟……交往的还好吗？明显地感到自己声音干涩的可笑，无法控制
的情绪从心底悄悄探出来。

　　「很普通啊，就是那个样子嘛。」静宜梳着乱掉的发丝，淡淡说道。

　　气氛顿时僵了起来。

　　莫名的妒意，还有幼稚的反应，我不禁开始痛恨自己。除了下面的那根东西
之外，在学姊的面前，我根本是个不折不扣的孩子。

　　永远忘不了与学姊分手的最后一幕：

　　「我想要一个成熟的男人，可以让我像个小女人一样依靠，撒娇。」静宜学
姊轻轻敲了我的头一下，埋怨道：「我觉得自己像老妈，而不是女友。」

　　那时，我默不作声，没有任何回答。

　　学姊是我生命中第一个女人。

　　或许是女人与生俱来的母性，让美丽动人的学姊放不下来自和尚高中的毛头
小鬼，而不是选择跟其它条件胜我千倍的男生。

　　美妙的时光伴随我一整年，直到漫长而炎热的暑假结束，当我迫不及待地冲
向学姐的宿舍时，学姊只简单地说：分手。

　　对我来说，失恋的感觉不是皮开肉绽、痛澈心扉的剧痛，而是一种绝对的空
虚，头脑一片空白的奇特滋味。我整整一周都没有去上课，虽然，大部分的同学
丝毫没有发现我「异常」的表现。

　　不懂为什么……

　　自己竟然能够体谅学姊的心情，纵使内心承受着莫名的痛楚，也不无法有丝
毫怨恨她的情绪。

　　或许，我们更适合做朋友吧？

　　如今，学姊拥有理想的医大男友，我也早已走出失恋的阴霾，有时候我们还
会相约重拾往日欢乐的时光，只不过今晚的学姊特别地热情。

　　「我们刚……刚那样子，真的……没有关系吗？」

　　「怎样？」静宜学姊顽皮的笑容，说道：「我们刚才不是只玩了一场很有趣
的『双人桥牌』吗？」

　　我傻傻一笑。

　　「我就要毕业了，下次见面也不知道是多久以后了。」静宜学姊露出熟悉的
微笑，笑道：「或许那时你已经是个让我后悔的成熟好男人了，或许下次在街上
偶遇，你已经认不出学姐，把人家彻底忘记了。」

　　「不！关于学姊的一切，我永远不会忘记！」脸上依旧挂着苦涩的表情，我
不停在心底激动吶喊着。

　　吹着晚风的午夜，我独自一人离开。

　　忍不住偷偷回头，只见原本敞开的铁门再度拉上。

　　什么都看不见了……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　适合睡觉的午后。

　　房门突然打开，和我宿舍分别住在上下楼层，阿志背着一大袋影印的笔记闯
了进来，「碰！」一声丢在地板上。

　　「哇！来的正好！」我高兴地喊道：「大的垃圾袋正好用完，快点把袋子留
下来吧。」

　　「喂！重点是袋子里的东西吧。」

　　眼光重新回到魔兽争霸上，我没好气地说道：「那么一大迭，别说读了，连
翻都要翻好久呢。」

　　「那些只是笔记，还不包括考古题呢。」阿志小声说道。

　　「你怎么不说那些是绝世武功的目录？」我脑海中浮现经典「鹿鼎记」中的
一个片段。

　　「看也未必看的懂，看懂了未必会考出来，考了也未必会写，这题对了也未
必会过。还不如靠运气，何必浪费时间。」彷佛看破红尘，我淡然说道。

　　「一堆歪理。今天不努力，明天你就会后悔。」

　　老实说，我心里真的是存着这样的想法。至于阿志说的「明天」的种种，我
打算交给「明天」去烦恼，这个情况一直到期中考前一周……

　　课堂上，电磁学。

　　「这次期中考成绩比ｘｘｘ差的同学一律当掉。」看着闭目养神的我，李老
师冷冷说道：「这个条件应该不会太严苛吧。」

　　玩笑似的话语充满轻视与挑衅的意味，在教室里引起一阵不小的回响，同学
们纷纷发出讪笑声，只见我虎目微睁，握紧双拳，全身的骨节吱吱作响，眼角流
露出浓烈的杀意……

　　老师，你惹龙惹虎，也不该惹我！

　　老子忍屎忍尿，也忍不下这口气！

　　今日我要违背我不杀的誓言了！

　　「喂，阿志，前几天你帮我印的笔记呢？」

　　「我看你不要，就给其它同学了。」

　　「什么！全部吗？」

　　「嗯，除了那些你拿去垫便当的电磁学笔记。」

　　太好了！

　　想不到连幸运女神也和我站在同一战线上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿志宿舍中。

　　皱着眉头，埋首在油腻的笔记上，炸排骨的香味在房间挥之不去。

　　「你终于痛改前非了吗？」庭婷一进门就发觉不寻常的景象，瞪大眼睛惊讶
地说道：「恭喜、恭喜。」

　　庭婷是阿志的女友，小我们一届，和阿志都是动漫社的。是个身材丰满，天
真活泼的小麻烦。

　　「先别急着说恭喜，我看这傻小子用功的时间就跟他的持久力一样，短的可
怜啊。」阿志冷冷说道。

　　「低级，什么烂比喻！」庭婷俏脸一红，轻声骂道。

　　「口胡！你可以看不起我，绝对不能看不起我胜天灭世的超级……」我挺起
下半身，怒吼道。

　　「超级什么鬼东西啦！暴露狂！」庭婷做势朝向我下体虚踢，笑骂道。

　　我连忙闪避到旁边，双手在胸口一比，对着庭婷怒道：「幸好我身手矫捷，
如果我宝贵的下面受伤了，妳用那两大团肉都赔不起呢！」

　　「色狼，谁要赔给你啊！」庭婷俏脸一红，回嘴道：「你那个臭东西、烂东
西根本一块钱都不值！」

　　阿志双手一摊，不理会我们小学生等级的拌嘴，继续念书。

　　在一阵笑骂声中，我开始接受阿志的电磁学特训。随着用功的过程，我更加
发觉自己一文不值，被阿志污辱的程度只能用「体无完肤」形容，计算能力、理
解力、记忆力全都被严重质疑，只是如果光是阿志就算了，像庭婷这种读文科的
学妹居然程度也比我好，实在是非常奇怪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午夜。

　　我独自与考古题搏斗，一旁的阿志不停跟庭婷耳语，眼角含春的庭婷则以低
声淫笑与摇晃胸前的巨乳来回应。

　　「你们这对奸夫淫妇克制一点，请不要侮辱神圣的期中考好吗？」

　　「呸，什么奸夫淫妇，阿志是在教我功课啦。」庭婷啐道。

　　「虽然阿志成绩好，为人忠厚老实，可是……」我表情淫贱地笑道：「嘿嘿
嘿，男人的价值可不是在那些地方喔。」

　　也许是男人的天性，我特别喜欢逗可爱的庭婷，看她娇嗔害羞的模样，纵然
如此，身为男友的阿志从来没有表现任何不悦，还常常出口帮腔呢。

　　「变态！」庭婷的俏脸涨的通红，看起来更加娇憨可爱。

　　「变态？难道你们没做过……」

　　「听不见，听不见！」庭婷摀住耳朵，紧闭双眼，大声叫喊，我则躲在一旁
偷笑。虽然，只是作弄婷庭的玩笑话，事实上，她胸前摇晃的诱人双峰，也让不
禁我产生在阿志房间里偷装针孔偷窥的邪恶计划。

　　可是，现在不是适合讨论针孔的好时机。

　　埋首苦读直到凌晨，公式、符号与数字逐渐在脑中纠结，一瞬间，我竟然生
出超越打游戏、打手枪的强烈满足感！

　　没错。

　　我疯了！

　　但是，我也大功告成了……

　　日以继夜的苦读，加上阿志与庭婷扯后腿的协助，赶在距离电磁学期中考倒
数计时前五个小时，我终于准备完毕了。

　　「太好了！这次期中考我已经所向无敌！」我骄傲地向大家宣布道：「六十
分绝对是没问题了！」

　　「你好像只念了一科而已。」婷庭冷冷说道。

　　「六十分也不知道在高兴什么东西。」阿志帮腔。

　　「唉，没前途。」

　　「垃圾就是垃圾。」

　　庭婷摇摇头，阿志顺势深叹了一口气，俩人配合巧妙，默契良好。

　　这对夫妻不进军演艺界真是广大观众的损失。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午。

　　圣战终于来临。

　　信心满满的踏入教室，望着满场苦背公式，还有努力刻版书的同学们，我报
以不屑而轻蔑的眼神，就差没有吐口水在他们脸上，完全忽略自己上节考试正做
着完全相同的事。

　　隔着走道，雯文正坐在另一边，期中考期间的她眉宇闪烁着光芒，总是格外
地耀眼，充满自信的知性美让我差点忘了自己神圣的任务。

　　关键时刻终于来临。

　　我静下心来，稍微浏览了整张考卷。总计六题，当中三题的题型跟课本例题
一模一样，两题则是出自去年与大前年的考古题。

　　挖靠！

　　第二题的答案居然连数字都不改一下，老师未免太懒了吧？简直是在侮辱我
的智慧，当我是平常不上课，临时报佛脚的肉脚吗？

　　想不到自从幼儿园之后，睽违以久的满分竟然是在大学拿到的。

　　哈哈哈……哈哈……（回声）

　　正当我即将完成所有题目时，突然之间，一张小纸条飘了过来，落在我旁边
的地板上，纸片密密麻麻的写着各种公式。

　　完蛋了！小抄居然掉出来了！

　　应该没有人看到吧？

　　我反射性地用脚踩住纸条，小心地向四周观望。

　　咦？

　　我没有准备小抄啊？

　　当我正恍然大悟时，我的视线正好与身旁交接，只见雯文咬紧下唇，全身颤
抖。只见她缓缓低着头，美丽的脸庞充满了异样的哀怨。

　　不自然的动作引起注意，助教来到我们之间，以冷峻的眼神巡视着，最后，
怀疑的目光慢慢停在雯文身上。

　　唉。

　　爸爸说过：「出来跑，总是要还。」

　　「助教，那是我的……小抄。」

　　略带无奈的自白在哑雀无声的教室中响起，众人的视线朝我身上集中，包括
高贵的冰山美人雯文不可置信的眼光。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　从行政大楼离开时，天色已暗。

　　在漆黑的角落，雯文正默默站在一旁。她的美貌依旧螫人，但脸上黯然的神
情却不见平常的自信，彷佛失去光彩的美丽人偶。

　　雯文明亮的双眼透露着各种复杂的情绪：

　　内疚、自责、羞愧与怨怼，甚至些许愤怒。

　　虽然我一向是聒噪不休，半刻也静不下的个性，面对默不出声的雯文也有开
不了口的感觉，尤其在如此尴尬的时刻。

　　两人彷佛散步般静静地在校园游荡，彼此间没有任何一句交谈。也不知道为
什么，我就这样尾随在雯文身后两步的位置，一起来到她的宿舍。

　　完全不像女孩子的房间。

　　前后左右四只大书柜，整齐排列的书籍几乎占满全部的空间，满出书架一路
入侵到床边、茶几，除此之外任何可爱的摆饰都没有，要不是围绕在空气中有一
股淡淡幽香，就像是小型的图书馆。

　　手足无措地进入女孩子的房里，房门才刚刚关上，一直保持沉默的雯文居然
立刻朝我大吼。

　　「你为什么要这样做？」雯文咬着樱唇，狠狠地说道：「你心里一定在偷偷
鄙视我吧？装什么优等生，其实根本就是靠作弊！」

　　「我没这样想……」

　　「你笑啊！快点笑我啊！」

　　虽然姿态高傲，从来不与他人亲近，但是我的记忆中从来不曾见过雯文发怒
的模样，大概除了课业，任何事情她都不屑计较，也不值得因而怨愤。

　　「对不起。」望着雯文激动的失控，我心中只有这句话想说。

　　「你干嘛道歉？你又没错！」

　　虽然表面上还是那么倔强，激动之下平素清晰的口齿也迟钝起来，明亮的眼
眶里映射出闪耀的水珠，几乎要夺眶而出，雯文似乎想要强忍住情绪上的自然反
应，又不禁流露出脆弱的表情。

　　「对不起。」雯文低着头，声调充满颤抖。

　　音量低到几乎听不见，愤怒与倔强的表情从美丽的脸庞上骤然消失，取而代
之的是惹人怜悯的哀怨。我从来想不到永远高高在上的女神，竟然会在几乎陌生
的男生面前露出这种表情。

　　「明明背好那条公式，没想到却怎么都记不起来，我真的好不甘心。」雯文
的头几乎低到胸口，纤弱的背脊与声音同时发抖。

　　「然后，我发现原本用来背公式的纸条还放在口袋里，突然间……」

　　「雯文，别再说了。」

　　听说雯文原本在高中的成绩就非常杰出，只是在大学联考一时失常，才「沦
落」到我们学校，所以她一直期望能转学。

　　「那根本不是失常！」雯文彷佛豁出一切，一口气释放心中长久的压抑，不
停说道：「我本来就不如大家想象的那么优秀，每次到紧要关头，从来不能够如
愿，我只不过是个拼命用功的傻瓜而已。」

　　「其实大家心里都讨厌我吧，恨不得看我出糗。」雯文喃喃自语道：「我一
定很惹人嫌，那么骄傲、那么刻薄、那么……」

　　陷入歇斯底里的雯文低着头，纤弱的背脊不断颤抖，我靠近她芬芳的娇躯，
轻轻环住她的臂膀，抚触着温润的樱唇，止住了她的自怨自艾。

　　「嗯，妳的确是个傻瓜。」我轻柔地说道：「在我眼中，雯文是一个既美丽
又聪明的女孩。无论别人怎么想，我们只需要扮演好自己的角色就行了，如果连
自己都不能接受自己，就实在太傻了。」

　　剎那间，完美的雯文彻底崩溃，变身为美丽且惹人爱怜的雯文……

　　尽量空出我厚实的肩膀，提供雯文发泄的空间，抽噎声混合着低沈的啜泣，
我颤抖的指尖抹去她颊上一粒晶莹的泪水，没想到反而引起雯文情绪上更强烈的
激动，宛如开启了泄水的闸门，决堤而出的泪水湿透我的右肩，我轻轻拥着她，
拍抚着起伏的后背。

　　雯文望着我，小声问道：「今天晚上，可以让……我……撒……娇吗？」

　　美丽动人的脸庞留着两道泪痕，不再冷傲，不再高不可攀。

　　我情不自禁吻去串串珍珠般的泪滴，咸咸的味道在口中徘徊，我来回亲吻着
雯文脸上的泪水，一直到她鲜红的双唇。

　　我知道这是趁人之危，但是，我不是个伪君子。

　　我只是个普通而平凡的男人。

　　果冻般滑嫩的唇瓣有点冰凉，却极为柔软可口，就在两人脸庞挪动之际，雯
文翘挺的鼻子狠很撞上我的鼻梁，雯文轻轻簇眉，皱起可爱的小鼻子，我则发出
一声傻笑。

　　不知道为什么，雯文也笑了。

　　我们开始忘情地拥吻。

　　努力探索着雯文鲜嫩的口唇，柔滑细致的触感彷佛提拉米苏，香甜中带着淡
淡的苦涩，她羞涩的闪躲又迎合着我的热吻，舌尖点到的所在彷佛在渐渐溶解，
又好像融化的是我的舌头。

　　我的唇滑过雯文的颈子，轻舔光洁的发丝，阵阵淡雅的芳香，缓缓解开雯文
胸前的扣子，褪去了衬衫，米白色扑素的胸罩遮盖着浅浅的隆起，正随着雯文有
点急促的呼吸而起伏。

　　雯文的椒乳并不丰盈，形状略成锥状，乳蒂很小，大概像一粒相思豆，乳晕
的色泽也非常浅，几近于肤色。当细巧可爱的乳峰从释放的束缚中弹出，她立即
反射似转过身躯，遮掩着暴露的春光，企图避开我大胆而炽热的视线。

　　可惜，我一手揽住她的纤腰，顺势把美丽的女体挽入怀中，一把握住了娇软
的玉乳。一边轻轻挑最敏感的顶端，一边继续吻着她的秀眉，雯文发出细如蚊声
的呼喊，小脸埋入我的怀中。

　　「感觉怎么样？」

　　「好奇……怪……」

　　大手热切地搓揉着雯文的玉乳，欣赏娇巧的乳房变化着淫糜的几何形状，两
指巧妙地夹住小巧的突起，温柔地扯弄着，慢慢地顺时针旋转着小樱桃，以两种
不同的方式抚慰着迷人的胴体。

　　「啾～啾」贪婪而直接吸吮着逐渐膨胀的乳尖，吸满着情欲的蓓蕾慢慢染上
妖艳的鲜红色。原本微凉的体温在我固执的揉捏下开始升温，我迫不及待去沸腾
怀中的宝贝。

　　抚摸着纤细的柳腰，不堪一握的纤弱质感，令我充满支配的充实快慰，而苗
条修长的玉腿到恰如其分的粉臀连成绝妙的曲线，把脸埋在腰际，双手留连在一
旁的起伏，肌肤光滑的触感有如丝质的绸缎，绵密细致，别说任何明显的疤痕，
连稍微粗糙的毛孔都丝毫感觉不到。

　　黄金比例的玉腿横过面前，白色丝质的内裤覆盖住最神秘的部位，当中已经
微含诱人的水气，我的呼吸开始变的急促，双手不停打颤。

　　「我喜欢雯文冷淡的模样，喜欢雯文充满自信的模样，也喜欢雯文生气的样
子。」我情不自禁地说道：「还有雯文……发情的模样。」

　　雯文凝视着我，含着下唇，未等我动手，居然径自分开修长的双腿。

　　稀疏而柔顺的毛发平躺在微微贲起的三角丘陵，彷佛少女一般，形状优美的
两片肉瓣紧紧闭合，白皙晶莹又圆润剔透的裸体彷佛水晶，正等待我叩开。

　　粗鲁的指头缓缓剥开那花瓣，粉红色的秘肉暴露在明亮的灯光下，我温柔地
挖弄着温软的蜜穴，肥厚的黏膜烫的骇人，鲜美的嫩肉缠着我的手指不放，从深
处慢慢渗出些许花露。

　　「喔……喔……喔喔……」闭紧双眼的雯文发出模糊的哼声，腰身也自然挺
了起来。

　　「舒服吗？」

　　「好热……好痒……」

　　「是吗？我舔一舔就不痒了。」

　　雯文着急的夹紧大腿，以性感的鼻音呻吟道：「别舔，很脏……」

　　早已经用手肘卡住雯文的膝头，固执地继续分开神秘而艳丽的花园，我调皮
地笑道：「一点也不脏，看起来非常可口喔。」

　　灵活的舌头在花房中搅拌，嘴里的味道逐渐变的浓厚，空气中也弥漫着动情
的甜香。以舌尖刺激着闪着淫秽光泽的秘核，雯文修长的身躯蜷曲扭动着，彷佛
受惊的小白兔。

　　「喔……喔喔喔……羞死人了。」

　　雯文的呻吟开始混和着女性的柔媚，浓郁的分泌也充分代表了适当的时刻来
临，我坚硬的肉棒就挺在雯文面前，肉冠上溢出象征男性欲望的浓液。

　　「我要进去了喔。」

　　「请……温柔一点。」

　　充分湿润的秘境承受着我的侵入，雯文抽搐的身躯不能掩饰心中的紧张，我
尽量想要表示温柔，可是狭窄到难以前进的花径却让我不得不狠心用力。

　　雯文咬着牙强忍痛楚的模样令人心痛，酸麻的快感不停从紧闭的肉壁之间涌
出，几乎要让我一瞬间发射，轻抚着雯文扭曲的脸庞，坚硬的肉棍猛然贯穿了纯
洁的薄膜。

　　乌黑的秀发流泄全身，盖住她雪白的身躯，完美的胴体上布满水珠，床单也
染了一片猩红，汗水淋漓的她在我的抽插之间呻吟、吶喊、哀鸣。

　　「痛吗？」

　　雯文红着眼睛，点点头，隐约可见她眼角的一丝泪光。

　　我吻着她，轻柔地挪动火热坚硬的肉棒，穿过了冰冷的外壳，雯文的体内温
暖而潮湿，炙热的彷佛火焰在燃烧，惊人的热度彷佛残留在我的身上，烘暖心肺
的感觉让我舍不得离开雯文的身躯。

　　「舒服的好像要死了。」

　　「小傻瓜。」

　　肉棒规律地突刺，克服了羞怯与痛楚，雯文勇敢而坚定地迎合我，无论感到
如何不适，她明亮的双眼依然勇敢地张开，尝试着硬物带给她不同的刺激。

　　浓热的种子大量射进雯文体内，夹在我腰间的玉腿开始痉挛。

　　亲吻着雯文抽搐的绝美脸庞，侧过雯文的娇躯，斜抱着她的秀足，与火热的
胴体合而一，我激烈地以另一种姿势再次占有她。

　　充满知性的阿西娜女神今晚变作只属于我的维纳斯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　

　　踏入教室。

　　当我默默从雯文身旁经过时，神色如常的雯文只是用眼角的余光稍微瞄了我
一眼，就继续专注于书本上。

　　昨日的事情彷佛一场梦境……

　　午夜在我怀里不停发出恼人哼声，当时只觉得可爱俏皮的小鼻子，现在挺直
的尊贵而倔强，昨天向我索吻的艳丽双唇变的死板而严肃。

　　平静中不失一种雍容的气质，似乎已经从小小的挫折中重新振作了。雯文全
身散发着异样的神彩，变的更加坚强。

　　我面露苦笑，默默地走过雯文身旁。

　　「这下子没人考的会比你差了。」阿志拍拍我的肩膀，勉励说道：「为了让
全班ＡＬＬ　ＰＡＳＳ，你不惜自我牺牲，作弊被抓包，还真是辛苦了。」

　　阿志略带深意地看着我。

　　「这种小事何足挂齿！凡是有血性的中国人都应该挺身而出！」彷佛想要隐
瞒似地，我故作豪气地回答道。

　　阿志只是笑了笑，不再说什么了。

　　老师继续在黑板上鬼画鬼吼。

　　课程依旧无聊，不，在期中考之后，连最后一点点临时抱佛脚或泄题的利用
价值都丧失了，除了点名与身为学生必须走进教室的反射动作外，一切变的没有
任何意义。

　　我的眼光在天花板、地板、与少数亮丽的身影之间游移，当然，神秘女郎还
是坐在我正后方。

　　每当我的眼神向后扫射，她总是不经意地闪避彼此眼神的交接，装出一副专
心上课、神色自若的模样，但是一种莫名的直觉却越来越强烈：

　　她总是偷偷注视着我的一举一动。

　　有时候我跟阿志闲聊说笑，也会发现她嘴角扬着笑意，分明在偷偷注意我，
甚至她旁听的目的就是为了偷偷接近我，虽然我把这项惊人的结论告诉阿志时，
他完全是斥之以鼻，引为笑谈。

　　不是没有想过与她直接「接触」，揭开心中的迷团，但是，彼此间微妙的默
契就像上了马赛克的画面，虽然朦胧不清，却保留了无限想象的空间，自有一番
情趣，我又何苦去破坏雾里赏花的美感呢。

　　今天她穿了一身淡黄的连身裙，瘦弱娇小的身躯彷佛迎风的雏菊。想象中，
如此娇弱的女孩做爱时的反应该是像日本ＡＶ女优，满脸痛苦地承受粗大巨棒的
攻伐，一边呼喊着求饶的话语：

　　「やめて！」

　　「いや！」（请读者自行参照其它参考文献，恕作者不加翻译。）

　　脑海中构筑出生动而低级的画面，身处神圣教室中的下半身也开始偷偷不安
分起来了，突然间，雯文飘逸的长发晃过眼前，将我从猥琐的妄想中唤醒过来，
收拾起脑中的邪念，我不禁再度露出苦涩的笑容。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周末。

　　阿志宿舍内。

　　「她叫作『萱轩』，听说长的很漂亮，有很多男生追喔，我看凭你这副尊容
大概是高攀不上喔。」庭婷奸笑说道：「其它的信息，我下次再给你。别忘了你
答应我的东西喔。」

　　「忘了我还有命活吗？」我摸着单薄的皮夹苦笑道。

　　「知道就好！」庭婷很满意地点点头，又有点忍不住地问道：「她是不是真
的很漂亮？」

　　「比庭婷还差一点啦，只是庭婷我已经没机会了，只好退而求其次了。」

　　「瞎说！」庭婷的俏脸微红，低声骂道。

　　「阿志呢？」我笑嘻嘻问道。

　　「有事出去了，好像会晚一点会回来。」

　　「嗯。」我若无其事地答应了一声，其实心头正是波澜万丈。

　　庭婷实在太不小心了……

　　与充满兽性的男生独处一室，居然还敢穿那么性感！

　　超短的低腰红色热裤，露出可爱的圆脐，裤管的长度连大腿都遮不住，和内
裤没什么分别，上身露出透明肩带的小可爱布料少的可怜，胸罩旁缀的桃红色蕾
丝若隐若现，几乎要撑开衣物的丰乳划开一道深沟，根本是诱人犯罪。

　　如此火热的庭婷正伴随着电视画面中的指导，舞动着塑身体操。

　　全身上下的肌肤裹着健康的小麦色，而大腿内侧、腋下等私隐的部位随着摆
动的节奏展露出腻人的白皙，指甲擦着青春洋溢的浅紫色，自然活泼外混合出一
种鲜艳的魅惑力。

　　一面闲聊，一面无视我的存在，大胆地进行着扩胸运动，份量十足的双峰被
强调着不停左右晃动。原本就在极限边缘的小可爱快要裂开了，摇曳的乳峰测试
着衣料纤维弹性的临界值。

　　妳还需要扩胸吗？

　　那其它女人不如撞豆腐自杀算了。

　　浑圆结实的翘臀在我面前上下起伏，姿势说不出的猥亵。腰际可见一截火红
色的裤带，由浅浅露出的股沟向下窥探，饱满的臀形完全印现在浮贴的衣材上包
括圆弧当中的裂隙，还有腿间私秘的隆起。

　　按耐着奇异的心情，我尽量侧过身子，却忍不住窥视庭婷的美态。

　　搞不懂。

　　庭婷对自己前凸后翘，青春无敌的身材，还有什么不满？

　　「我的大腿太粗了。」庭婷嘟着小嘴抱怨。

　　倚墙举成九十度的长腿确实有点过于「结实」，但我的目光却不由自主集中
在两腿交界呈现出的三角地带……

　　「女生大腿的肌肉如果锻炼的很结实，在『夹紧』的时候会有想象不到的特
殊效果喔！」

　　如果是平常，这种下流低级的恶趣味会一定脱口而出，可是，此情此景我却
连嘴也不敢张开，我非常害怕嘴里大量的口水会同时奔流而出。

　　这时我的眼神已经离不开庭婷火热的身躯了，放肆的上下巡视，那绝对不是
个朋友，或是单纯评鉴的欣赏角度，而是非常原始而激烈的反应。

　　平常我的意志力与耐性绝对不是那么薄弱，可是，大家都知道男人每个月总
是有一天，会感觉到特别不一样。

　　就是满月的时候……

　　面对终于停下来休息的庭婷，舒服无比的「酷刑」好像结束了，可是，我心
中的恐惧并没有消减，我非常担心接下来庭婷会去淋浴，以我现在的情况，光是
听到水声，搭配我丰富的想象力很可能就会发生令人难堪的情况。

　　「不行、不行，我要走了。」

　　「啊！那么早就要走了，你下午有急事吗？」庭婷弯下腰，挺起高耸浑圆的
翘臀，不停在我面前晃动。

　　「没有啊……」

　　双脚彷佛钉在地板上，视线不由自主偷瞄着被汗水湿透的完美曲线，我暗恨
自己连简单说个谎也办不到。

　　潜意识好像暂时支配了我的所有行为与反应。「那就喝点汽水，陪我聊聊天
嘛。」

　　庭婷打开冰箱，没想到一瓶冰凉的健怡可乐却顽皮的掉落地上，朝着我脚边
滚动。庭婷连忙弯下腰拾起滚落的铝罐，一瞬间，绝佳的角度暴露出她胸前骄人
的成熟果实，拱起的白嫩弧形顺着地心引力的作用，扩张成极为震撼的风景，笼
罩占据我的瞳孔、网膜与视神经。

　　完全没有发觉我的异状，仰起头，伸出手中的可乐，庭婷吐着小舌头，露出
她一贯甜美可爱的傻笑道：「喏，拿去。」

　　递出的小手突然停在半空中，我们两人的视线同时集中在我胯下。

　　非常鼓涨、显眼的三角帐棚！

　　已经忘记了庭婷当时的反应是脸红，还是尖叫，不，其实我那时根本没有心
思考虑庭婷脖子以上的部分，依循人性本能的操纵，强烈的欲望直冲脑门，一阵
强烈的火热上脸。

　　当稍稍恢复意识时，弹性超群的乳球正顶在胸口，压迫到让人窒息，我的小
腹在庭婷的大腿内侧磨蹭。

　　我疯狂地用身体的任何一个部位去碰触庭婷，水嫩几乎出汁的丰满女体让人
舒服地无法形容，零距离的肉体接触由点蔓延到面，两人彷佛连成一体，美妙的
触感在身体上扩散，激出剧烈的波涛，在畅快中沈浮的我感到一阵头晕目眩。

　　轻抚着不能掌握的丰满娇乳，柔软的乳肉好像会融化一般，除了化不开的柔
腻之外，阵阵弹性则倘若水波荡漾，震荡着指尖，同时并存的柔软与弹性违反了
物理定律或自然准则，彷佛是造物者的恩赐。

　　「你在干嘛！快点放开我！」

　　庭婷恼人的呻吟并没有实际的作用，每天以篮球锻炼出的强健体魄并不是女
孩子可以轻易抗拒的。

　　「呜呜……喔……那里……不行啦……」

　　庭婷挣扎着扭动丰盈的身躯，胸前的美乳才逃离我的侵袭，翘臀却正好抵在
我下半身挺起的顶端，跨下硬梆梆的尖锹挖弄着臀沟，顺势挤进入温热的大腿根
部，朝内侧猛顶，由小腹传来的能量几乎要点燃裤头，隔着单薄的布料，袭人的
热度毫无保留地传来，不可言喻的滋味因庭婷的扭腰而更加销魂。

　　一瞬间，我好像忍不住发射出一点点了。

　　就在电光石火的关键时刻，脑海中突然浮现应该想起又不该想起的事物，然
而在我身心松懈的同时，灵活的庭婷也挣脱出我的魔掌。

　　「啪！」庭婷清脆地赏了我一巴掌。

　　我的左颊顿时红肿一大块，整个人瞬间也清醒了过来了。

　　「对不起！小人知错了，恳求姑奶奶给小人一次改过自新机会。」我夸张地
跪在地上，以「六」体投地的姿势道歉。

　　好像满腹的委屈无处宣泄，总是活泼可人的她满脸哀怨，咬紧下唇，一直沈
默不语，任由我趴在地上。

　　良久之后，庭婷才幽幽说道：「这次就算了，下次不准你这样喔。」

　　连球鞋都来不及穿，我狼狈不堪地想要逃离眼前的一切。

　　「千万别告诉阿志喔！」庭婷小声说道。

　　一脚已经踏出门口的我黯然点头。那正是我开口想要拜托庭婷的请求。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　

　　宿舍中。

　　虽然，愧疚的心情异常沉重，但有些责任我们还是得要尽……

　　从大批珍藏的ＶＣＤ中，翻找着适合发泄现在心境的片子，映入眼帘的全都
是「暴奸」、「鬼畜」、「凌辱」等让人血脉贲张的字眼。

　　躺在沙发上望着电视屏幕，转眼间几个小时就过去了，以三倍速连续快转着
类似的情节，比庭婷更丰满、更可爱的ＡＶ女优，比下午更淫秽、更刺激的场面
不断晃过眼前，然而都无法使早已迫不及待要溢出的欲望达到一瞬间的满足。

　　脑中盘旋着庭婷的身影与表情，看着屏幕里高树マリア淫荡地摇屁股，脸颊
还隐隐作痛，血液在下半身与头脑间回流，想射又射不出来的影响之下，难受的
不只有身体，还有存在阴影中的复杂情绪。

　　或许，我应该告别因饥渴而觅食的禽兽生涯，积极寻找生命中的朱丽叶。

　　关上电源，放下预备好的一迭卫生纸，可是，短裤内依旧鼓成一团。我严肃
地考虑着如何化性欲为食欲，好好去痛吃一顿，把全身上下多余的欲望强迫塞到
胃袋里面。

　　正当我穿戴整齐，决定以士林夜市为放浪的第一站。

　　「叮咚！」门铃声骤然响起。

　　脑中浮现阿志兴师问罪的模样，我战战兢兢地打开大门，然而，门外站着一
位丝毫不会让我感到意外却又十分意外的人。

　　满脸泪水的庭婷挟着一阵香风，立刻投入我的怀中……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　机会总是出现在令人想象不到的时刻，端看我们是否拥有把握机会的智慧与
勇气；或者应该说，考验总是出现在想象不到的时刻，端看我们是否拥有面对考
验的良知与本性。

　　把握机会的智慧与勇气一向是敝人的强项，我的本性更是绝对好色。

　　客厅里。

　　我远远坐在冰凉的地板上，让红着双眼的庭婷独占整张沙发，沉默看着她抽
着面纸，擦拭着不断湿润的眼眶。

　　墙角安静地躺了一张被揉皱的信纸，上面以阿志一贯整齐的笔迹写道：

　　给最爱的人：

　　在我心中永远最美丽的大美女，在这个值得纪念的日子里，希望能一起共度
美好的夜晚，晚上八点，在妳最爱的那家餐厅。

　　爱妳的志。

　　当看完了应该是阿志所写的情书，心头不免有些震惊，但是，相对于庭婷一
哭二闹三上吊的绝望，我却有点不同的想法。

　　如果信上说阿志搞ｇａｙ，其实心底一直是暗恋我。

　　—─我会相信。

　　（事先声明：我是相信，不是答应。）

　　可是，如果说阿志学周X伦劈腿侯主播，我却不相信。

　　并不是阿志没有吸引异性的本钱（成绩好的阿呆比我想象中还得异性缘），
也不是我心底嫉妒朋友的艳福，自欺欺人地无视于事实，只是以我多年来对他的
认识，阿志的个性是非常单纯而简单。

　　有了学妹的女友之后，我曾经多次约阿志一起去联谊，那玫瑰色的梦幻应该
不是任何血气方刚的大学生可以抗拒，却每次都被阿志冷言拒绝了，尤其，通常
联谊的结局都是幸运的让他逃过恐龙猎食的陷阱。

　　但是，想象归想象，判断归判断，现实却是残酷的摆在眼前，或许是超级巨
乳逐渐丧失了诱惑力，或许是善良的我没有看穿阿志正派假面下的真面目，总而
言之，在我原始的兽欲彻底践踏友情的同一天，天真可爱的庭婷再次受到男友给
的二度伤害。

　　我不知两者的打击对庭婷有多大，只知道平常只喝碳酸饮料与牛奶的小女孩
正大口畅饮着冰箱里的啤酒。

　　原本白皙的面颊逐渐染上两团红润，健康的娇躯缓缓颤抖着，那圆硕挺茁的
双峰正剧烈起伏着，庭婷水汪汪的大眼睛弥漫着一股朦胧的美丽，在我心里掀起
汹涌波涛。

　　古语云：「竹解虚心是我师，酒能乱性是吾友。」

　　孔子与耶稣曾经说过：「朋友妻不客气，随便骑骑没关系……」

　　下午才逃离魔掌的无助羔羊，一到晚餐时刻，却主动跳到餐桌上来，搅乱我
好不容易才调适的心情，命运的安排真是令人难以理解。

　　面对令人垂涎的佳肴，我的心脏噗通噗通地激烈跳动着，黄色小可爱露出纤
细的肩头与半截裸背，光滑而细致的肌肤展露出健康柔细的魅力，双手不由自主
地被磁力吸引似，安抚着庭婷的柔背，我忍不住把庭婷拉入怀中。

　　庭婷似乎感受到气氛微妙的转变，半抗拒地推开了我的魔爪，但身体近距离
的接触点燃了体内的欲火，我已经无法控制自己了。

　　「庭婷讨厌我吗？」

　　「……不会……可是……」

　　没有说出口的话语随着红润的樱唇被封住，全都咽了回去，甜的像蜂蜜的唾
液流入我的喉中，我的舌头追逐着怕羞的香舌。激烈地吻到庭婷开始喘息，不但
彼此口中交换着口水，我甚至忘情地吸吮着庭婷的口腔与齿龈。

　　每个男人心底都住着魔鬼。

　　下午现身的色魔直到现在还没有离开。

　　「阿志都做出这种事，我们也来吧！」

　　无视于摇头代表的意义，嗅着淡淡的幽香，我搓揉着火热的娇躯，彷佛拥抱
着一团火焰，庭婷的身子好软，尤其胸前推挤碰撞的那一瞬间。

　　拉开紧身的小背心，水蓝色的半罩杯包不住呼之欲出的巨乳，像是吞困的调
皮白兔，上下抖动着，颤抖的手指解开胸罩扣，突然之间，宛如水库泄洪一般，
乳波峰浪迎面朝我涌来，将我彻底淹没。

　　庭婷的手腕被我握着，高高举起，任胸前丰硕的果实在灼热的视线下摇曳，
无法掩饰自己的羞态，只能逃避似地转过头去。

　　「别看啊，羞死了。」

　　「我已经看到了。」我以坚定的语气说道。

　　怀里可爱的宝贝发出一声哀羞的娇吟。

　　绮丽的美景让人一阵头晕眼花，我固执地搓揉着天赋造就的绝妙弹性，圆润
的球体由中心释放出强大的力量，奇妙的弹力震到手指发麻，几乎要抓不住。美
乳变换着淫糜的形状，随着捏揉搓挤等动作的差异，在手中爆发出截然不同的触
感，浓郁的乳香扑鼻而来，在四周围弥漫着。

　　粉红色的乳尖因为庭婷的挣扎而颤动，正逐渐挺立起来，带来一种罪恶感之
外的满足，我忍不住啜着成熟坚硬的樱桃，任其在舌上跳动，甚至用门牙夹住娇
弱的乳蒂轻轻噬咬下去。

　　「好美，好好吃喔。」

　　「呜……痛啊……你好坏啊……喔喔……」

　　把性感的娇躯翻转过去，我强压住庭婷的双腿，把短到不行的牛仔裙扯开成
两片，轻易地暴露出神秘地带。

　　天蓝色内裤底部泛起一圈水渍，染成明显的深蓝漩涡，随着指尖的扫弄，漩
涡的面积逐渐扩大，饱满的花瓣紧贴住单薄的布料，构成淫猥的绉折形状，洋溢
着平日未见的官能气息。

　　庭婷湿了……

　　「喔～喔～喔！」娇媚的呻吟带着可爱的哼声，夹紧双腿的意图在指头密集
的攻势下徒劳无功，平常活泼好强的女孩突然变成无助的小猫咪。

　　「庭婷，对不起了。」

　　慢慢拉下女体最后的一道防线，内裤与秘处牵连出几条银丝，我把黏稠的花
蜜涂抹在庭婷的脸颊上，再轻轻舐去。

　　「好湿……好黏喔。」庭婷一面抗拒，却又娇羞的把俏脸藏入我的怀里。

　　「不要现在，求求你再给人家一点时间，不要在今天……」

　　「对不起，我不能再忍了。」

　　紧绷的花瓣绽放，艳丽的桃红色，指尖在崎岖的溪谷表面挖弄，湿润的黏膜
缠住入侵的手指，由深处溢出更多淫蜜，违反主人的意愿，敏感的本能被挑逗，
自行产生着甜美的化学作用。

　　硬到发疼的肉棒在秘裂上磨蹭，在绵密的嫩肉摩擦之下，产生出融化的美妙
错觉，冒着分泌的龟头紧贴着花唇，隐约地抽动着。

　　「我要进去了喔。」

　　「不可以啊！」庭婷用力推开了我，面对一瞬间急色而产生的空隙，她却放
弃逃走或反抗，捧起自豪的双乳，开始替我进行淫糜的服务……

　　细致的两团乳肉按摩着肉棍，庭婷竟然还低头舔着脏污而敏感的顶端！

　　热烈的侍奉企图让我心头的恶念全都宣泄出来，庭婷的单纯而惹人怜爱的想
法让我无比羞愧，但是在快感的挤压之下，那一点点罪恶感随即消失无踪，在忍
耐的极限边缘，我终于激射出从下午一直强忍的欲望。

　　散乱的浏海上、晕红的脸庞，和高耸的双乳上全都沾着浓白的汁液，我抱起
庭婷的身躯，往杂乱的卧房冲去。

　　非常遗憾……

　　雄性的兽欲不但没有因此熄灭，反而燃烧的更加猛烈。

　　我推开床铺上的杂物，把庭婷安放在刑台正中央。

　　无力地瘫在床上，庭婷不再掩饰自己圆润诱人的胴体，自然摆放着四肢，玉
腿痉挛抖动，香甜的淫蜜从缝隙中泛滥，乳峰顶端的红梅沾满我的口水，闪着淫
猥的光泽。

　　「阿志，人家对不起你……」哀怨无助的眼神慢慢敛去，庭婷闭上双眼，眼
角泄出一丝泪光。

　　那是无忧无虑的小精灵从未有过的表情。

　　「啊啊啊啊！」发出一声咆哮，我用力将棉被盖住美丽的身躯，不再注视着
令我疯狂的曲线，还有庭婷流露出的复杂情绪。

　　逃跑似地飞奔出自己的宿舍……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　直到第二天凌晨，我才小心翼翼地回到空无一人的宿舍里。

　　扪心自问是否喜欢庭婷？

　　老实说，我并不知道……

　　虽然只差不过一届，可是我自认对庭婷的感情如同对待妹妹一般，或许因为
自从认识以来，她就是我最好朋友的马子，让平常就不大使用的大脑下意识忽略
漠视这份情感，然而横在彼此之间的鸿沟似乎已经不复存在。

　　以慷慨赴义的心情推开阿志宿舍的大门，屋内的情境不是令人尴尬的沈静，
也不是夫妻吵架的喧闹声，与预期的完全不同，不，甚至是完全相反。

　　只见两人和乐融融，气氛融洽，好一幅鸳鸯双宿双栖的画面，庭婷穿着紧身
Ｔ恤和热裤，脖子上围着一条不伦不类的围巾，而阿志则亲昵地搭着她的肩看着
无聊的综艺电视，桌上还摆着半个鲜奶油蛋糕。

　　咦？

　　现在是什么状况？

　　「吃蛋糕吧，我们特别留一份给你。」

　　灿烂的笑容比起中乐透头彩有过之而无不及，庭婷笑着说道：「昨天我们一
起去帮伯母过生日，伯母还送人家一条围巾，嘻……嘻……」

　　嗯，其实我的头脑不是很好，现在让我来确认一下：

　　庭婷口中的伯母＝阿志老妈＝阿志「情书」的对象＝误会。

　　我顿时把反复练习很久的感性告白全吞进肚子里面，尽量展露出自以为潇洒
而冷静，实际上却十分尴尬而愚蠢的傻笑。

　　「哈哈哈，真是太好了。」

　　阿志搂着庭婷的腰，露出一贯温柔的微笑，庭婷则是根本无视于我的话语，
当我是个透明人一般，自顾自地散发着让人睁不开眼的幸福光芒。

　　喵的，这种有恋母情结的男人有什么好的？

　　奸夫淫妇早点分分算了。

　　甜食一向是庭婷的最爱，似乎忘记这是要分享给我的礼物，只见她一口接一
口大吃着快要见底的蛋糕，那贪吃可爱的模样，突然勾动某些「特别」的回忆，
我不经意刮去庭婷鼻尖上的鲜奶油，惯性地把指头送入口中。

　　如果是从前，刁蛮泼辣的庭婷一定会大吼大叫，甚至出手揍人，可是，小恶
魔挥拳的突然定格住了，俏脸红的像蕃茄一样，低下头来默默不语。

　　这下子，反而让我陷入更尴尬的窘境。

　　阿志望着我们俩人，脸上露出若有深意的笑容，慢慢开口说道；「你们……
俩个要不要……再来一块蛋糕？」

　　「咳咳……好……啊。」

　　一边咳嗽，咽下嘴里的蛋糕，一面继续傻笑着，把另一块蛋糕塞进嘴里，其
实我的心脏在一瞬间差点停止。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　「阿志，你知道我这一辈子最讨厌的事吗？」

　　死盯着计算机屏幕，我一面移动鼠标，一面轻声问道。

　　「……早……泄？」

　　「我最讨厌有人用枪指着我的头！」我咬牙切齿，表现出小马哥的酷样，没
好气地回道。

　　「其实正确答案是他喵的上课。」

　　「……喔。」阿志一副早就猜到的死样子。

　　「每天早上，我们忍着打怪练功到四点的疲惫来到学校，接受老师们无情的
荼毒，好不容易才熬到放学。」我激动地说道：「可以回宿舍继续练功、欣赏Ａ
光，顺便打一打……呃……私事就先不谈，总而言之，在如此神圣的时刻，你居
然忍心把好友往火坑里推！」

　　「有这么严重吗，我只是请你代一次家教，又不是叫你卖身当牛郎。」

　　「当牛郎或许还可以……」我在心底小声回答道。

　　「就算我想要帮你，我的数学程度拿去被教还差不多，哪有资格当人家的家
教！」我脸不红气不喘地说着堂堂正正的理由。

　　「拜托喔，是当国中生的家教，别说你连国中数学都忘光了。」

　　「国中数学是什么？可以吃吗？」

　　阿志无奈地摇摇头，说道：「快到月底，你的手头应该蛮紧的，我可是好意
帮你赚点外快，不要就算了。」

　　「我看起来像是为了金钱出卖灵肉的男人吗？」我大声怒骂道：「对了，你
刚刚说家教费有多少？」

　　阿志比了几根手指。

　　一时之间，只见乌云密布，晴天霹雳，天地变色……

　　「其实，我的偶像就是孔夫子，我最爱的漫画就是GTO，我连A片都专门挑教
师系列。不瞒你说，从小到大我的目标就是当老师，教育民族幼苗一向是我毕生
的宏愿。」

　　我双膝跪地，眼眶含泪，大声哭嚎。

　　「志哥，您今天一定要给我这个机会，为国家为民族尽一点心力。虽然今生
我们无法结合，这份大恩大德，来生我一定以身相许来报答你……」

　　「别肉麻了。」阿志轻拍着我的头，像是安慰一只忠犬，叮咛道：「千万别
睡过头，不准迟到喔。」

　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　繁华商圈的一隅。

　　先别说豪宅本身，门外的景观花园就相当华丽了，喷泉与椰子树彷佛来到热
带岛屿一般，就差几只死猴子在树上乱跳乱叫。

　　警卫斜眼瞄着穿着破烂牛仔裤与咸菜衬衫的我，一副狗眼看人低的模样，要
不是已经迟到十分钟，我绝对不会跟他善罢干休。

　　战战兢兢地按了电铃，豪华的大门一开，光是进门的玄关就比我整间房还要
大，金碧辉煌的耀眼光芒让我眼睛都睁不开。

　　「老师，您好。」

　　气质高雅的贵妇人身旁偎着一位天真无邪的美少女，如花朵般美丽的母女正
露出灿烂的笑容，迎接我的到来，让我不禁在内心吶喊：

　　家教竟然是如此神圣的工作！

　　卧房里。

　　从摆设到地毯全都是一片可爱的粉红。

　　美少女穿着整齐的制服，纯白单薄的夏季服内透出粉红色胸罩的阴影，红色
的领结绑在女孩隆起的小丘上，米色的短裙竟然在膝盖上五公分，露出大半截比
例修长的玉腿。

　　喔！想不到贵族学校的制服居然那么吝啬布料。

　　在这种情况下，或许有些人会对我有一些不礼貌的联想。事先声名，近几年
大大盛行某种名为「萝莉控」的不良歪风，让堂堂男子汉整天不知所谓「萌啊、
萌啊」，个人对于这种摧残民族幼苗的恶行一直感到非常不齿与厌恶。

　　试问没屁股没胸的小女孩有什么好玩的？

　　不但不符合「把猪养肥，大口吃肥肉」的经济理论，还剥夺了小男孩与小女
孩情窦初开的公平机会原则。

　　当然，一些喜欢把美女当成狗来养的家伙，或是无视物种差异，强行乱配的
人也不是什么好东西……

　　（以上言论是冒着生命危险写的。）

　　随意浏览着阿志上周的习题，上面写满美少女工整的笔记与提问。

　　「这些问题都太简单了，等阿志那个蠢蛋来上课的时候再教妳，难得老师今
天来代课，你就出一些超级难题吧。」

　　似乎信了我的歪理，美少女开始翻阅着笔记本。

　　「这题太简单了，换一题吧。」

　　「除了第一题、第五题，还有这几个大题外，还有没有不懂的地方？」美少
女无奈地摇摇头。

　　「很好，那妳就先自己演练一下本周的习题吧。」我很满意地点头道。

　　当美少女专注地写着数学习题，不时咬着指甲沈思着，我有意无意地望着她
秀气白腻的小腿，还有裙角无意泄漏出来的白色春光。

　　突然感到我心底沈睡已久的教师魂要爆了！！！

　　光是在一旁装傻发呆，坐领家教费的恶行实在是天理不容，我实在很惭愧，
只是数学课上腻了，或许应该换个我比较拿手的科目：健康教育。

　　「妳曾经自慰过吗？」

　　突如其来的问题让美少女胀红了脸，着急地摇头否认。

　　极度不自然的晕红一路扩散到颈部及耳垂，我必须承认真的不懂刚才她提出
的数学问题，可是美少女脸红象征的意味，我可是非常了解……

　　我露出邪恶的微笑，握着两截秀气的小腿，将女孩的双腿如芭比娃娃般的弯
成M字形，大方暴露出无人探访过的秘境。

　　「对老师说谎可是不行的喔！」我淫笑道：「罚妳现在表演给老师看！」

　　稚嫩的小手在两腿间生疏地滑动，稀疏的毛发覆盖在粉红色肉蕾上，婴孩般
的低鸣响起，比起隔靴搔痒的抚弄，或许男性的视线可能更让她在意吧。

　　「让老师来教妳吧。」

　　我的舌头在花瓣上弹跃着，集中攻击着闪闪发亮的花核。美少女可爱认真的
脸孔扭曲着，从未体会过欢愉大概让她感到慌乱。

　　「好奇……怪……的感觉……好热……」

　　「很舒服吧？」

　　「喔喔……快要尿出来了……喔……」

　　在圣职者的协助之下，天真美丽的女孩顺利地达到人生第一次的高潮，接下
来，换妳帮老师的忙了喔。

　　「好……粗喔……」纤细的手指在肉棒冒起的青筋上拨动，女孩掩饰不住心
底的惊讶与好奇。

　　我顿时领悟到老男人喜欢少女的心理……

　　过几年之后，见过世面的美少女或许会跟朋友闲聊。

　　「我国中家教的ＸＸ只有这么短喔，居然还敢在我面前献宝，差点把我笑死
了，哈哈哈！」

　　用力挥去脑海里一堆女人疯狂大笑的恐怖画面，我望着美少女满脸崇敬的表
情，心底升起一股特殊的感动。

　　「妳可以摸摸看。」

　　柔软的小手握住滚烫的肉棒，来回轻轻摩擦着，女孩盯着不停脉动的棒身，
还有逐渐张开的肉伞。

　　「变大了……」

　　嘿嘿，等一下它还会喷水呢！

　　「难闻吗？」

　　「有点怪味，可是不会讨厌……」女孩盯着鼓动的肉棒，小脸慢慢凑近。

　　「那就把它含在嘴里吧。」

　　美少女天真的问道：「放到嘴里？」

　　手指插樱桃小嘴里规律地搅动，我轻轻吻了她一下，轻松地说道：「这是很
平常的事情，就像这样啊。」

　　稍微犹豫了一下，美少女张开小嘴，慢慢含住雄性欲望的象征。

　　滑腻的舌尖舔过龟头表面，说不出的酥麻感彷佛百万伏特的电流，稚嫩的童
音与喘息与淫糜的吸吮声交错，无辜可爱的表情更是让人受不了，快感由顶端蔓
延到全身，望着女孩稚气的双眼，征服的快感瞬间达到顶颠。

　　不一会儿，美少女的嘴角溢出浓稠的白汁。郑重地告诫小女孩，身为女性应
该吞下精液的必要性，我想要冷却一下脑中依然沸腾的破处犯罪欲。

　　没想到一走出房间，却看到地上满是破碎的瓷杯与茶盘，还有一滩红茶倒翻
的水渍。我沿着红茶的污迹，一路来到厕所前面，门并没有上锁，依稀可以听到
门后传来一阵急促的呻吟。

　　我轻轻开启禁忌而神秘的门扉。

　　一手在黑色的高级套装上抚弄，另一手则伸入裙底，着急地挖弄，陶醉在自
给自足的游戏里，贵妇人眼底炽热的欲望与外表高贵的气质完全不同。

　　比起女儿数倍丰满的乳峰由领口翻出来，微微翘起的圆锥形依然挺立，浅色
的乳珠比起项链上闪的亮珍珠毫不逊色，丰腴的大腿根部微露出漆黑的阴影，散
发着成熟魅惑的气味。

　　—─亲子井。

　　这么奢侈的料理，我还没机会品尝到呢。

　　「会偷窥女儿的母亲真是不知羞耻！」

　　我拉下拉炼，露出抬头挺胸的肉棒，正经地说道：「家教的工作除了上课之
外，还要矫正不良的行为，看来我还得教教母亲做人做事的道理才行。」

　　解开乌黑的秀发，笔直的黑色瀑布散开，美丽的贵妇人含住我的肉棒，舌头
灵活地在马眼上旋转，贪婪地在嘴里进出，几乎顶到喉咙的最深处。

　　「很熟练嘛，比女儿技术好多了，真不亏是母亲。」

　　黑色的裙襬裂开，比家教费昂贵上数十倍的高雅洋装立刻报废了，美丽的妇
人没有任何惋惜的意思，反而露出异常兴奋的表情。渔网状的吊带袜说不出的大
胆狂野，丝质内裤上缀满浅紫色的蕾丝，缕空的部分遮不住浓密的原始森林。

　　我把温暖的内裤收进口袋里，命令道：「把淫荡的屁股抬起来！」

　　拍打着柔软的肉丘，清晰的掌印覆盖满红肿的隆臀。

　　「老师……再严厉一点惩罚人家吧。」

　　我拨开湿热的草丛，剥开渗着淫露的肉缝。

　　「嘿嘿，这里就是把女儿生出来的地方吗？」

　　浅浅的粉色还保持着鲜美诱人的状态，实在太浪费了。

　　再度坚挺的肉棍毫不犹豫地挺入淌着淫汁的妖艳肉壶，温暖的肉壁包围着龟
头，剧烈地收缩吸吮着，强烈的快感不断膨胀，我使尽揉捏着摇晃的美乳，勇猛
的抽插着。

　　「喔……喔……再来！……再来！……插死我啊！」

　　「噗嗤、噗嗤」淫秽的碰撞声在浴室内回荡，丰满的屁股激烈地扭动着，下
流的腰肢像是灵活的白蛇，由交合处溅出半透明的华丽喷泉，在镜面般的明亮磁
砖上反射出贵妇淫乱贪欢的模样，与婉约高雅的印象强烈的对比。

　　「喔喔……不行了……人家要来了……喔喔喔喔……」

　　八爪章鱼紧紧缠住我的「五」肢，事实上，好色的蜜壶比章鱼的吸盘还要厉
害，强劲的吸力几乎要让我投降，贵妇骑在我身上热情地扭腰。两人的立场似乎
开始转换，好色的我已经成为怨妇泄欲的淫具了。

　　「射进来！给人家热热的精液，越多越好！」

　　双腿紧紧夹住我的腰部，美妇像是迷失在沙漠中的旅人一般饥渴，不停榨取
着我的菁华，而我在极度畅快中，努力奉献出宝贵的种子。

　　—─我累瘫在浴缸里面，隐约种被强奸的错觉。

　　高潮之后慵懒的魅态显得更加艳丽，贵妇舔着嘴角，性感的丰唇间若有似无
地吐露着无声的要求：

　　「Ｂａｂｙ！　ｏｎｅ　ｍｏｒｅｔｉｍｅ……」

　　我终于体会老师们总是迟迟不肯下课的心情……

　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜了。

　　朝警卫暗呸了一口，我离开了华厦。

　　骑上机车时，腰部一阵酸麻，几乎要挺不直了，因为过度使用，跨间还隐隐
作痛。我不知道应该对阿志感到愧疚，还是该以哥伦布发现新大陆的心情，提醒
他以后当家教时记得多带几个保险套。

　　脑中盘旋着莫名其妙的想法，我猛然发现一件惊人的事实：由于太热中「教
职」的关系，居然忘了此行最重要的目的：家教费。

　　正当我悔不当初时，手机却突然响起。

　　「是阿志喔，我有些重要事情要跟你说……」

　　「先别说那些废话，你不是答应我去当家教，怎么没去啊？」阿志在电话另
一头大声问道：「人家都打电话来问我了，害我尴尬的要命。」

　　静下心来一看，我竟然身在自己脏乱不堪的房间里，手上握着的并不是淫乱
贵妇人的蕾丝内裤，而是我三天没洗的臭袜子……

　　「喂！你该不会睡过头，忘了要去家教了吧？」

　　「志哥，别再说了……」挂了手机，用棉被紧紧盖住头，我努力地回到刚刚
的美梦之中……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　一到了下课的时间，连半秒钟都没有浪费，精准的生理时钟立刻将我从睡梦
中唤醒，回复精气神的我已经准备好迎接璀璨的周末夜晚。

　　收起空白的笔记本，提起背包，起立回身的连续动作一气呵成，总共只花了
五秒钟，像极一名熟练的剑客，将饮血的宝剑还鞘。然而完美如独孤九剑的招式
中，却留下一个小小的破绽，就是在慌忙之际，我不小心撞倒后座的背袋。

　　「啊，对不起。」

　　弯腰捡起袋子与满地的课本，还有从中掉落的一个不起眼小东西。红白相间
的塑料小玩具十分老旧，只剩下褪色过的粉红与白色沾污后的灰白，看不出是玩
具兵，还是什么超人玩偶。

　　我抬起头来，视线正对着一双楚楚可怜而总是充满水份的眼眸，神秘女孩不
安的双手接过小玩意，咬住下唇的模样似乎有什么话想说，却强忍着不开口。

　　「……琦……琪？」

　　我竟然顺口喊出在记忆中的名字……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　小时候。

　　敝人与那群掀女生裙子，偷看草莓图案的内裤，上课偷看漫画为乐的同年级
小鬼头们完全不同。

　　我的志愿是成为继太空超人、宇宙战士以外，地球上第三强的英雄！

　　为了实现如此远大的目标，称霸校园就是生活实践的第一阶段。整肃班级上
的败类，教训一些不知所谓的混蛋，把他们揍的鼻青脸肿、哭爹喊娘则是我每日
例行工作。

　　现在回想起来，当时我好像尽在做坏蛋角色做的坏事……（汗）

　　如果说我是英雄的代表，那么琦琪一直是众男生「凌辱」的最佳对象。

　　欺负人的坏蛋都希望对手能有点反应，可以满足坏人的虚荣心，琦琪正巧是
所有女孩中最柔弱的，总是一副泪汪汪的可怜模样。

　　反正大到脸上被画了几只乌龟，小到随意几句嘲笑，都能够让泪腺发达的她
彻底崩溃，满脸泪水地朝夕阳狂奔。

　　虽然不知道理由（大概是太闲了吧），济弱锄强永远是英雄任务，管他谁对
或谁错，流泪的一方总算是弱者吧。

　　「放下那个阿婆……不……女孩！」我一手叉腰，抬头挺胸地说道。

　　身为恶势力代表的小胖嚼着泡泡糖，扯着琦琪的辫子，抖动一身与年纪绝不
相称的肥肉，昂首在操场的另一端。

　　只能说碍于外型因素，小胖不可能成为英雄的一员，注定是悲剧性格的坏蛋
角色，这就是所谓的宿命吧……

　　「我要代替月亮来惩罚你！」高八度的吶喊是英雄必备的要素之一，充分叫
嚣完毕之后，接下来就是一场持续到放学为止的大战。

　　我的重点是把坏蛋海扁一顿，顺便解救无辜。

　　老套的戏码日复一日的演出，风雨不改，就算发烧到四十度依然要战，现在
我甚至开始怀疑小胖是为了跟我打架作为消遣，才故意去欺负琦琪的。

　　回想着童年往事。

　　不知不觉，脑海中的画面越来越清晰，竟然连细节都一一浮现。

　　身为一位才下课就可以把老师刚刚的讲课全部忘光的男人，为什么能够记住
那些年代久远、微不足道的琐事呢？

　　我始终搞不懂啊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚间七点。

　　我无聊地搅动着吸管，冰块撞击空玻璃杯发出清脆的声响。

　　琦琪低着头，俏丽的刘海随着微风飘动，鲜红的唇瓣含着透明吸管，乳白色
的胚芽奶茶缓缓流进她的樱桃小嘴。

　　泡沫红茶店里充斥着喧哗吵闹，唯有我们这桌处于绝对的沉默。

　　「人家之前有寄生日卡和贺年卡给你，但是，你都没有回信……」似乎把我
起身要去上厕所误会成不耐烦想要离开，慌张的琦琪努力喊出比蚊子音量大声一
点点的话语。

　　扭捏的眼神中带着未曾改变的羞怯，她的音量跟记忆中的一样微弱。

　　「呃……呃，其实我搬家了，从来没有收到妳的来信。」

　　婉转的回答包含了三分谎言。虽然不太记得寄件人的署名，信纸上娟丽的字
迹依稀还有印象，孩提时代的我确实有收到琦琪包含无限祝福的信件，可是，在
谨慎确认其中没有夹带任何支票或礼券之后，我总是立刻将它们资源回收。

　　当我开始了解异性的伟大，遗憾地，我已经搬家了。

　　踏出艰难的第一步后，似乎一切都变的容易，双颊绯红的琦琪细细诉说着隐
藏在心底的话语，包括跟前男友的交往，彷佛想要把她的所有全部告诉我。

　　杯子里的冰块融化成冰水，冰水逐渐室温，身旁吵杂的冷清了下来，急着关
店的店员用不耐烦的眼角余光瞄着我们这桌。对于周遭的一切，琦琪全都视若无
睹，继续着感性的剖白，绵密的情意在不经意的话语之间泄漏出来，超过了十年
累积成的感情让人难以置信。

　　我愣住了……

　　从来不知道自己居然有那么多优点，集英勇、俊秀、正直、聪明、冷静、强
壮、温柔、帅气、果敢、持久、坚忍、机灵……等等优点于一身。

　　「第一次在校园看到你，人家简直不敢相信……」明亮的双瞳凝视着我，琦
琪的纤纤玉手情不自禁地握住我。

　　命运的邂逅宛如韩剧般浪漫。

　　琦琪的眼眸泛着闪闪泪光，活脱就是徜徉爱河中的李英爱，我则露出一口整
齐的白牙，如裴勇俊一般展露迷人的招牌微笑。

　　在泡沫红茶店里揭开属于我俩的序幕……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　某学妹曾经对我讲述过某心理学理论：

　　记忆是不可信的，尤其是那些我们感到遗憾的记忆。

　　人类的记忆会随着时间流逝逐渐模糊，而大脑常常会选择性失忆当中不完满
的部分，取而代之是撷取后、美化后的全新记忆。

　　简单来说，记忆成为个人理想的投影。

　　更详细、更确切的内容早已经记不清楚了，毕竟当时我注意力都集中在学妹
玲珑有致的身材，不是用来热络气氛的闲聊，而且我感兴趣的并不是心理学，而
是生理学啊。

　　因为某种美丽的误会，我跃身成为神秘美女的梦中情人，无视于阿志充满怀
疑的眼光，我默默移坐到琦琪身旁。

　　老师的声嘶力竭依旧刺耳，但是，我的心境却大不相同。

　　素面米白长裙、圆领碎花短衣，简单的装扮展现清纯少女的风情，淡雅芬芳
的体香不停钻进我的鼻子里，近距离的接触更让我怦然心动。小手勾着裙角，几
乎透明的脸颊渗着粉红，琦琪显得有点坐立难安，当彼此肩膀微触的瞬间，琦琪
像是触电一般，全身都在发抖，却故作姿态的偏过头去。

　　如果说庭婷像是亮眼的向日葵，让人忍不住移开视线，琦琪彷佛是娇弱的昙
花，随时会凋零的绮丽美感，让人想要在捧在掌心呵护。但是血气方刚的雄性冲
动没有编织出罗曼史般的浪漫情怀，反而开始衍生出邪恶的妄想……

　　怪手探入琦琪裙底，邪恶的指头顺着滑腻的大腿内侧来回抚摸，感受着温暖
的触感，随着不停扩大的欲求，手指最后停在膨胀饱满的溪谷上，轻轻压弄着女
体最敏感的部位。

　　在严肃的教室里，猥亵美女大概是每个学生都有过的梦想吧，幻想的情节不
断延伸，指尖爆发的美妙触感真实到难以言喻。

　　咦？！

　　我竟然不是在幻想……

　　琦琪哀怨地望着我，洁白的皓齿咬着娇艳愈滴的红唇，我的大手居然真的在
禁忌的裙底不停探索。

　　然而内心的讶异远不及官能的兴奋，我无法自主邪恶的动作，指尖自动自发
地继续拨弄，激起官能的涟漪，淫猥的湿濡逐渐朝四周扩散。

　　琦琪的娇躯出乎意料的敏感诱人，指尖沾满了黏稠的淫蜜。

　　我忍不住忽略琦琪的摇头与抗拒，签字笔的底端戏弄着柔软的花瓣，奇妙的
弹性与饱满的充实感让我产生强烈的联想，裤底的肉棒已经硬到发疼。

　　在巧妙的操纵下，内裤拉扯成条状，单纯的下着变成大胆的Ｔ字型，沾满黏
液的布条在细嫩的花唇间磨蹭着，随着我力道的收放，困扰着羞涩的女体，最后
完全陷入绽放的神秘花园之中。

　　「喔……喔……」恼人的鼻息带着浓厚的淫美气息，在比较吵杂的教室后排
依然明显，几位好事的同学已经在四处张望。

　　清瘦的双颊如同苹果般红润，一滴晶莹的汗珠在鼻尖滚动，娇羞的琦琪变得
无比艳丽，性感的让人难以直视。在教室角落接受淫责，当我拉下完全湿透的丝
质内裤，琦琪脸上的表情分不出是哀怨，还是因为些微的喘息而庆幸。

　　直接抚摸湿润的秘肉，过滤掉视觉的干扰，无比纯粹的触觉震撼更加强烈，
猥亵的快感伴随课堂的气氛逐渐升高，手指粗鲁地搅拌着蜜洞，尖锐的指甲毫不
留情地刺弄温暖柔细的嫩肉。

　　我舔了一口指尖的蜜液，将手指放在琦琪唇边。

　　让她吸吮着淫蜜与口水的综合液，浓厚的鼻息极度诱人，琦琪应和似从嘴角
溢出黏稠的唾液，哀羞的表情带有几分痴迷。

　　将琦琪的左腿放在我的膝上，抬高了几公分之后，微张的秘部依稀可见，春
潮泛滥成灾，椅子上全都是湿黏的分泌。

　　「琦琪……妳好湿喔。」

　　两根手指在肉洞里挖弄，琦琪不安地扭着腰，左脚高高抬起，已经踩在椅子
上了，神秘花园大胆敞开，充满纪念性的小玩具成为充满情趣的淫具，刮弄着琦
琪的秘洞，不断朝深处推进。

　　我忍不住拉下长裤的拉链，强迫琦琪的小手紧握住滚烫的肉棒。

　　她慌张地摇着头，指头围绕着龟头的外缘勉强抚弄着，闪躲的低姿态却让我
的欲火更加猛烈，炙热的欲望无视不适当的时刻，几乎要爆发了。

　　「反抗的话会被其它同学发现喔。」我低声威胁。

　　在大腿内侧摩擦，龟头溢出透明的淫邪分泌，在白皙的大腿上留下污渍，琦
琪像一个美丽的洋娃娃任我猥亵，融化般的快感在高潮边缘回荡。

　　下课了。

　　爱情动作片才刚刚开始上演呢。

　　「别在这里……」琦琪一面呻吟，一边哀求道：「我们回……宿舍再做……
好不……好……喔喔喔……」

　　我默默不语，手上的动作却不肯停下来。

　　小时候，我最讨厌欺负女生的懦夫；长大后，我彻底改头换面了。

　　现在的我最爱欺负女生……

　　湿润而笨拙的小舌头迎接着狂野的湿吻，我一面吸舔着琦琪的唾液，一面解
开她的衣衫。鹅黄色的胸罩式样简单，３／４罩杯推挤出深深的胸沟。大概是总
是低着头掩饰了姣好的身材，俏挺的双峰出乎意料地有份量，形状优美的圆弧隆
起，粉色的乳珠精巧可爱。

　　「在教室里做爱不好吗？琦琪已经兴奋起了吧？」

　　大胆地把脸埋入深沟，含着饱涨的椒乳，课堂间的恶戏挑逗本能的情欲，如
红宝石般坚硬的乳尖毫不掩饰着泄漏出女体对情欲的渴求。拧着可爱的乳头，粗
鲁地左右旋转。

　　「痛……痛……」

　　「那我温柔一点吧。」亲吻着皱着眉头、全身颤抖的琦琪，我搓揉着挺茁的
娇乳，奸笑道：「我还记得……妳小时候最怕痒。」

　　弱点落入邪恶的奸徒手中，无辜美女的下场变的更加凄惨，残忍的舌头钻进
腋下的细缝，仔细舔着柔细的丝绒与毛孔，琦琪几乎要哭了出来。

　　「……好……痒……不要舔……求求你……」喘不过气的美女含泪哀求。

　　我舔着耳垂、后颈一带怕痒的肌肤，不但不停下搔痒的恶作剧，还继续玩弄
敏感的秘洞，掐住粉红色的肉核，粗暴地揉弄。

　　雪白的皮肤表面浮现玫瑰色的斑块，异于一般微红的生理反应，在我爱抚的
所在出现绮丽的景色，恼人的呻吟与娇哼此起彼落，最后，狭窄的小洞竟然如喷
泉般喷射出大量透明的分泌！

　　「琦琪，妳高潮了吗？」我抱住火热的女体，欣赏着奇妙的喷泉奇景，琦琪
一个劲地摇头，把脸埋在我怀里。

　　饱满的玉乳顶住窗户，可爱的樱色乳轮挤压成淫靡的模样，琦琪整个人紧贴
住玻璃，依稀可以看到黄昏时分下课的学生来来往往。狭窄的花径已充分润滑，
准备迎接我的入侵，肉棒顶着柔软的花瓣，一口气进入甘美的秘径。

　　我不知道坚挺的樱桃是否会感到痛楚，只知道琦琪柔软的腰肢扭动得非常激
烈，不停地呼叫。跟平常的内向完全相反，琦琪的娇吟响亮且充满感情，激昂的
宛如交响曲。

　　捧着纤瘦的腰，让琦琪骑在我身上，娇躯不停颠簸，可爱的双峰随之抖动，
甜美的哼声伴随着彼此规律的节奏，肉棒在娇嫩的肉壁上耕耘，黏膜交融的酥麻
甘美，电流般的快感充斥全身。

　　「好淫荡的小穴！」

　　我轻轻拉开琦琪闭紧的双腿，肉柱插入的状态清楚地展露，粉嫩的肉唇含着
红褐色的肉棒，原本怕羞的嫩肉被紧紧撑开，呈现凄美的艳红色泽，半透明的黏
液不停从缝隙间渗出，形成一副绝美淫糜的图画。

　　「琦琪，妳要自己扭腰喔！」

　　琦琪扭腰摆臀的动作越来越熟练，迎合着酥麻的甘美，卖力地让不停攀升的
快感淹没彼此，像是骑着悍马的可爱女骑士。

　　上身不自由主地向后倾倒，由于重心转移的缘故，插入的力道与角度更加深
入，我改变急促抽插，整根肉棍缓慢而深，进出之际，深层红润的秘肉翻出来，
吐露着缤纷绚烂的色泽。

　　这时，教室居然走进一对男女。

　　我们低下身体，伏在桌子后方，勉强隐藏在对方的视线外，耳畔听着两人随
口所闲聊的八卦，继续默默挺送，浸在湿热的秘洞中，潮水般的蜜液涌来。琦琪
紧抱住我的胸膛，嘴里咬住我的衬衫领口，激动的表情彷佛用尽全力，才忍耐着
不叫出声音。

　　柔软的酥胸紧贴，波涛汹涌的震荡让我的心跳加速，彼此腰部的摆幅都越来
越激烈，虽然暗自诅咒在一旁碍事的观众，但是担心被发现的紧张感，还有被窥
视的错觉，组成一种无法形容的变态快感。

　　短短几分钟，我不断面临高潮的界限的挑战，当男女离去的那一刻，琦琪忍
不住大声尖叫，我则将满满的热情注入，我们同时达到最美妙的高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男厕所。

　　原本柔顺的发丝散乱，红润的小脸上分不清是泪痕或汗珠，琦琪的神态依旧
娇羞，玷污的胴体散发着浓郁的官能气息。

　　半裸的娇躯倚在门边，雪白的肌肤由敞开的衣衫之间大方展露，可爱的玉乳
上布满揉捏的掌痕，俏挺的圆臀每一处都经历过激情的蹂躏，暗红的瘀血衬着光
洁的肤色有种奇妙的美感。

　　虽然想让几乎失神的琦琪休息，但是在本能指使之下，我俩忘情地以校园为
舞台，演出了一场接一场的高潮戏码。

　　樱桃小嘴舔着肉棒表面鼓起的青筋，仔细吸着让她高潮数次的恩物，龟头一
直顶到喉咙为止，享受着生涩的深喉侍奉。我在琦琪耳畔说着混合着大量淫语的
示爱，肉棒来回顶着喉头的软肉。

　　琦琪的脸红心跳不知道是因为淫猥的玩弄，还是我下流的表白，整天几乎处
于高潮状态下的女体敏感到不可置信。

　　匀称的美腿被我抬高，淫靡的私处毫无保留地张开，乳白的淫汁泄出，连绮
丽的肉膜都翻出来了，怕羞的菊蕾瑟缩成可爱的模样，在琦琪的遮掩下依旧难逃
我的魔掌，当我舔过柔软的皱折，娇羞的泪水再度决堤崩溃。

　　「噗嗤……噗嗤……」粗硬的肉棒第四次插入琦琪的小穴。雄腰一边挺送，
我大胆地推开厕所门，正对着洗手台一整片镜子。

　　虽然男厕地处偏僻，虽然时间已晚，我也不敢肯定我俩开放的淫戏不会突然
出现观众，可是，极度哀羞让怀里的玉人表露出最诱人的痴态，我只能依循本能
一同沉沦在淫乱剧带来的快感之中。

　　接合的部位反映在眼前，连戳弄时肉洞抽搐的模样都完整暴露出来，过度射
精与过度充血的性器不停交错连接，虽然逐渐失去最敏锐的感度，却表达出淫靡
而原始的欲求。

　　「别看啊，求求你别看人家丢脸的样子……」

　　「琦琪的肉洞很漂亮，粉红色的、嫩嫩的，插的好舒服喔。」

　　毫无保留地在校园里做爱，我从背后狠很肏着琦琪。

　　翘着丰腴的美臀，趴在地板上的小美女像是发情的母狗，白嫩的娇乳左右摇
晃，似乎要断裂的腰身却不停迎合的激烈扭动，模样说不出的下流。

　　「啊……人家要高……潮了……插进来……喔喔……再深一点……啊啊！」
官能彻底解放，琦琪的哭喊丝毫不加掩饰，将最原始的快感与羞耻用身心表达出
来。

　　「还不……行……继续干人家啊……人家的淫穴还想被肏……」

　　紧紧抱住我，女体在快慰下不停颤抖，浓白滚烫的浊精灌进剧烈收缩的蜜壶
当中，琦琪哀嚎道：「喔喔喔！再来！再来！到……了……喔～～喔～～喔！」

　　两人无力地倒在地上，娇弱的身躯依靠在我的胸膛上。

　　琦琪露出复杂的神情……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从来都是我主动追求，从未接受过深情款款的告白。

　　琦琪在我的生命中成了特殊的唯一。

　　面对种种任性无理的要求，琦琪全都无怨无悔的接受，陪我渡过一次最刺激
的校园冒险，满足了身为男人的荒淫欲求。对于我这样自私而鲁莽的傻瓜，也许
温驯柔顺的琦琪才是最合适的百分百女孩……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早晨。

　　破烂的背包里面放着一个小玩具。

　　终于想了起来，毕业前夕，琦琪噙着泪水向我要一个纪念品，而我随手塞了
一个在众多英雄当中「不够强」的咸蛋超人玩偶给她。

　　昨天晚上我在网上搜索了数个小时，花费心力才找到了一模一样的玩具，希
望这只新的「小英雄」能永远成为彼此相逢的纪念。

　　提早了十五分钟到教室。

　　阿志嘴里的奶茶喷出了小半口，还差点把火腿蛋三明治吃到鼻子里，不停研
究手表是否坏了。

　　「大惊小怪。」我故作冷静地说道。

　　事实上，当手表上指针慢慢向整点偏移，心跳就不断加速，很难去形容心底
莫名的感受，我从未如此期待一堂课的开始。

　　老师严肃地走上讲台，开始枯燥的电子学，两个小时转眼间匆匆结束，直到
下课，都不见琦琪的芳踪。

　　我失魂落魄地像是断线的风筝……

　　「一百八十公分，头发乱七八糟的，双眼无神，一副傻头傻脑的样子，好像
就是那个人了喔。」

　　「嗯，看起来是蛮傻的。」

　　两位女同学以我能清楚听得到的音量在交头接耳，经过热烈讨论之后，她们
最后走向前递给我一个信封，上面的署名是琦琪。

　　骑着白马的男人未必是能带给公主幸福的王子。

　　脑海自然浮现琦琪挣扎与失望的表情。

　　我没有拆开那封信，只是让信封跟咸蛋超人玩偶成为抽屉底层的收藏，可以
说是没有勇气去面对残忍的现实，也可以说我早已经猜到信中内容。

　　独自在校园里乱走。

　　无论学姊、雯文或琦琪，停留在我怀抱里的时间总是如此短暂，离开的如同
恶作剧般的冷酷，我彷佛是短篇手枪文中只有肉棒、没有性格的小角色。

　　心中纠结着一股莫名的失落，只见灰暗的天空忽然下起雨……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，全身湿透的我虽然冷到全身发抖，却不打算躲
雨，而是非常潇洒的在雨中漫步。

　　充满诗意的雨丝勾动了记忆，一个朦胧而美丽的身影伴随着粉红色的奇蒂猫
雨伞，翩然降临在脑海中。

　　在哪里跌倒，就要在哪里站起来！

　　被女人抛弃之后，如果躲回家看光盘发泄，或是跑去大吃大喝，甚至蒙着棉
被放声大哭，怎么算是一个真正的英雄呢！

　　我又不是什么大帅哥，右手陪伴左手的日子也不知道过了多久，就算不能天
长地久，至少曾经拥有过彼此美好的回忆。

　　管他什么失恋！失恋又不是世界末日！

　　转念一想，我顿时释然了。细腰隆胸的倩影冲淡了心底的阴霾，突然觉得雨
过天晴，心情一片开朗。

　　轩萱……

　　除了名字与会计系之外，我没有其它的线索。原本以贿赂换取到的情报，因
为经历上次「小小」的误会，让我不好意思去询问庭婷关于女孩子的事情。

　　没差……

　　最笨的方法往往是最有效的方法。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　商学院大楼。

　　「嗨！」我倚着墙壁，摆出自认最帅气的姿势，迎接久违的美女。

　　跟雨中朦胧的诗意不同，无瑕的脸颊透着光泽，秀丽的五官点缀着恰到好处
的淡妆，精雕细琢的美丽让人万分惊艳。

　　「好巧，上次真是谢谢你了。」轩萱的甜笑异常迷人。

　　是啊，真的很巧呢。

　　我才在商学大楼等了两天又四小时三十七分八秒而已……

　　「嗯，好巧啊，我来商学馆找朋友，想不到又遇见妳了。」我露出最阳光的
笑脸，轻松地说道：「刚下课？」

　　与轩萱并肩走出商学大楼。

　　「上次多谢你的伞了。」

　　「能为美女服务是我的荣幸。」

　　「你的脸色看起来不太好，发生什么事？」轩萱柔声问道。

　　「家里养了十年的母狗跟隔壁老王跑了……」我随口胡扯。

　　「喔，对了，妳刚刚说妳的电话是几号？」

　　「啊？电话？」轩萱张大眼睛，不知所措地望着我。

　　我调皮地向轩萱眨眼睛，笑道：「嗯，妳的电话号码啊。」

　　「现在的你跟上次的你有点不一样喔……」轩萱露出浅浅的微笑。

　　「上次雨下的太大了，害我都没有注意到妳居然是如此美丽，后悔了好几个
礼拜呢。」我肉麻地继续纠缠迷人的美女。

　　「２８８２５２５２。」白了我一眼，轩萱轻声回答。

　　「妳是在暗示我们今晚要吃披萨吗？」我一本正经地说道。

　　「今天晚上不行，真的不行。」轩萱强忍着笑。

　　「今晚不行，那就是说我们约好明天晚上喽？」

　　面对厚脸皮的连续攻势，难以抵抗的轩萱忍不住笑出声来，星辰般闪亮耀眼
的双眸注视着我，慢慢点了头。

　　「太好了，可是，我明天没空耶。」我微笑道：「我们还是约星期六吧，吃
完饭顺便看个午夜场电影，晚上顺便玩通宵都没关系。」

　　特别强调了「通宵」两个字。

　　「星期六不见不散！这是我的电话，记得一定要Ｃａｌｌ我喔。」

　　没等到轩萱回答，我帅气无比地转身离去。

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「志玲别急嘛。」

　　「嗯～～嗯，可是人家好想要嘛！」可爱的娃娃音嗲的我兽性大发。

　　娇怯羞红的美丽脸蛋就依靠在我的肩上，半裸的娇躯充分展现出模特儿级的
曲线，香肩宛如刀削般，裸背光滑无瑕，白皙的肌肤又嫩又滑，彷佛在触摸最细
致无瑕的丝绸。

　　「好吧，妳最爱吃的大肉棒！」我骄傲的挺起腰。

　　志玲一改羞涩，大胆地捧起硬梆梆的肉棒，娇艳欲滴的红唇慢慢贴上，温柔
地含住滚烫的龟头，丁香小舌灵活地在敏感的马眼上扫弄，说不出的舒爽钻进密
孔，电流般的强烈快感直冲脑门，湿软的小嘴来回吞吐，淫猥的举动搭配上美丽
无邪的表情让我立刻要弃械投降。

　　「喔喔，志玲姐姐舔的我太爽了，我快要不行了！」

　　只听到身旁传来一声娇吟，只见香风扑面，软玉温香抱满怀。

　　「我不管！人家也要啦！」

　　「嘉绮不用吃醋，我一个晚上是可以很多次的，嘿嘿嘿。」我大力搓揉着传
说中的丰乳，充满弹性的乳球不停变化出淫糜的形状。

　　「喔喔……喔……」九头身的小脸美人享受着我的揉捏，不停发出甜美高亢
的呻吟声，饱满的椒乳几乎要被粗鲁的动作掐出汁来。我一口咬着敏感的蓓蕾，
埋首在深满的乳沟中，像个孩子般吸吮着坚挺的乳球。

　　眼前突然横过活色生香的一双笔直的美腿。

　　美腿女王的称号果然名不虚传，秾纤合度、匀称修长的线条无懈可击，双腿
交迭处若隐若现神秘的三角地带，实在诱人至极。

　　八爪鱼般的缠了过来，玉腿紧紧夹着我的雄腰，快喘不过气来的我抚摸着结
实的长腿，黑色的网袜带来无限遐想，忍不住低头亲吻着秀气的脚趾。

　　「你还等什么啦，人家忍不住了啊，快点上啊。」

　　芬芳浓郁的原始气息传来，思璇大方地坐在我的脸上，丰腴的大腿内侧近在
嘴边，蕾丝包裹住的可口秘肉只要伸长舌头就可一亲芳泽。

　　突然间，背后又一对饱满的双峰狠狠顶住，冷艳的笑容熟悉而陌生。

　　「……呃……妳叫什么名字呢？只怪名模实在太多了啊。」

　　拥着投怀送抱的美女，我放肆地喊道：「管他的！全部都一起来吧！」

　　众家美女们一拥而上，手边、嘴边、胯下尽是名模性感惹火的胴体，只见乳
波臀浪滚滚而来，我兴奋地淫笑道：「别急啊，人人有份。」

　　彷佛全身浸泡在又酥又麻的快感里，翻腾的美肉让人眼花撩乱，虽然年轻力
壮的我不停去满足身旁的佳丽，蜂拥而至的美人令我措手不及。

　　「碰！」我整个人被名模们一口气挤到床下。

　　从地板上爬起来，揉着红肿的额头，床上哪里还有名模的身影，理所当然的
只有一个遗精满床、欲求不满的壮男……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　昨晚是我跟轩萱第一次约会。

　　依照我的精心计划：先是享用一顿灯光美、气氛佳的情调晚餐，然后观赏把
轩萱吓到紧紧抱住我的三流恐怖片，骑车上山欣赏迷人的夜景，最后相偕到我特
意清理干净的小窝……

　　「我不喜欢那种又贵又拘谨的店耶。」

　　一句话粉碎了我的计划！

　　她带我来到一间老旧的咖啡店，品尝着凯萨色拉与特调咖啡，聆听着不停流
泄的古典乐，轻松地闲聊了整个晚上。

　　轩萱的开朗大方，与她梦幻美少女的形象截然不同，言谈举止没有半分的扭
捏造作，反而有点男孩子气的爽朗，不光是令人怦然心动的恋人，还像是一个可
以惬意相处的好友。

　　然而，她的聪慧与内涵更是令我惊喜，总是恰到好处幽默感、与众不同的巧
思让我赞叹不已，凝视轩萱闪耀的双眸，一起细语浅笑，在她的渲染下，周遭的
事物都变的如此美好，枯燥乏味的莫扎特突然间有那么一点触动心弦。

　　只可惜，十点半一到，轩萱立刻就嚷着要回女生宿舍。

　　连吻别的机会都不给，让我一个人拥著名模的海报，孤单入眠。

　　「唉……唉……」春梦乍醒的我没有半点喜悦。

　　只要想到轩萱的倩影，立刻有体温上升的感觉，心跳加速，整个早晨脑袋都
是一片空白，我变的茶不思、饭不想，甚至胸口还隐隐做痛。

　　种种迹象显示，我想应该是……恋……恋……爱……

　　「感冒！」

　　「发烧、心悸、头痛、鼻塞……你应该是感冒了。」手拿着感冒胶囊，庭婷
挺着傲人的丰胸，冷静地分析道：「最近季节变化，气温不稳定，最容易感染流
行性感冒，尤其你都光着屁股睡觉。」

　　盯着晃动着巨乳，心底纳闷小魔女怎么知道我有裸睡的习惯。

　　庭婷依旧滔滔不绝说道：「其实，你的毛病非常多，除了感冒之外，还有懒
病、脏病、自律神经失调、脑残，跟无药可救的好色！」

　　喵的！

　　胸部肿胀症末期的死小妞，早知道当初就○╳到妳哇哇叫！

　　「昨晚的约会还顺利吧？」阿志一面嚼着烧饼，慢条斯理地问道。

　　「不能更顺利了！」我志得意满地回答道：「照这个进度下去，应该还不到
毕业，你们就有喜酒可以喝了，不，可能是喝满月酒。」

　　「是喔，只是我昨天晚上跟小庭买宵夜回来，正好看到某人索吻不成，还整
个亲到人家手腕上，差一点就直接被甩耳光，以痴汉防制条例移送法办，顺便人
道毁灭。」阿志喝了一口豆浆，说道：「嗯，大概是我一时眼花了吧。」

　　庭婷一点也不避讳地指着我的鼻子，狂笑不止，惊讶地说道：「想不到在二
十一世纪，还有这种寡廉鲜耻的衣冠禽兽。」

　　面对无情的讪笑，我默然挟起庭婷盘子里的蛋饼，冷静地送入口中。

　　「先提醒你一下，轩萱是出名的超有亲和力的美女，跟任何男生都能打成一
片，只是没有人能跨越朋友那条界线，很多贸然告白的志士不知死活，下场通常
都是领卡喔。」阿志淡淡说道。

　　「看你慈眉善目的样子，全身散发着好人的气息，绝对是好人中的霸主，不
当好人太可惜了。」庭婷奸笑道。

　　「是啊，我昨天还扶老太太过街呢，行了吧。」

　　我没好气地回答，一面不顾庭婷的尖叫抗议，默默地把大量的辣椒酱倒在她
的蛋饼上，然后一口喝光她的冰米浆。

　　高分贝的怒号充斥整间房，连屋顶都快要掀了，身处暴风中心的我仿佛视而
不见，整个人陷入一阵莫名的忧郁之中。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　漫步在女生宿舍后面的树林。

　　微凉的晚风抚面，感觉清爽宜人，皎洁的明月高挂，将漆黑的夜晚点缀出神
秘的朦胧美，今晚的气氛真是说不出的美好。

　　第七次企图跟轩萱吻别，还是被她温柔而坚定地婉拒。

　　不禁回想起阿志对我的警告，不由得感到一丝惆怅与挫折。

　　但是，我一直能够深刻……嗯……或许没那么深刻……嗯……应该说是……
隐约地感受到我俩之间融洽的默契与逐渐燃烧的爱苗，那绝对不是普通朋友的情
谊。

　　「萱……妳为什么总是拒绝我……」眼角努力挤出泪光，我感性地问道。

　　「男生总是这样。亲过了就要抱，抱完就想摸，接下来马上就要……」俏脸
透出一丝晕红，轩萱的模样说不出的诱人。

　　「不然，妳的意思是让我们先上床再亲吗？」我露出无赖的笑容。

　　轩萱白了我一眼，嗔道：「我是希望一切顺其自然的发生。而不是满脑子只
想着性，只想着怎么样最快跟女生上床。」

　　「又不是只有男人才会想到性。」

　　我辩白道：「妳看看现在市面上写给女人看的漫画跟小说，情节都是赤裸裸
的描写性爱，尺度根本不输男人看的色情小说。只要是人就会这方面的需求，男
人会有这种想法根本是天经地义吧。」

　　轩萱当场一阵错愕。

　　趁此良机悄悄贴近可爱的小耳朵，顽皮地朝内吹气，我轻声说：「我猜……
轩萱其实也有……自……慰的经验吧？」

　　透明白皙的瓜子脸顿时泛起红潮，白嫩欲滴的耳垂红的像一串辣椒，睁大眼
睛盯着挤眉弄眼的我。

　　「默认了喔，其实，轩萱有任何的需要，我都会尽力为轩萱服务喔。」

　　「……低……级……下……流！」轩萱忍不住轻声骂道。

　　「难道轩萱从来没有自慰过吗？」

　　轩萱的头几乎要低到挺立的胸口，轻声道：「……有啦……可是……」

　　其实，以一般女孩儿蛮横的脾气，不顾逻辑理性的大小姐思考模式，哪里会
理会我在胡说八道什么鬼东西，应该早就一巴掌打过来，然后用高跟鞋狠狠踩进
我的脚背，再用皮包敲头直到我昏倒为止。

　　然而，过份实事求是的轩萱却对于我调笑认真以对，甚至，自行陷入非理性
的泥沼深渊之中，被强行突破的小孔正在逐渐扩大，侵蚀她的衿持与原则。

　　这正是轩萱最大的优点与……弱点。

　　「轩萱既然有过自慰的经验，代表女性其实也有无关爱情的单纯性欲，这点
与男性是一模一样的。既然怀有欲望，却总是拒男人于千里之外，然后偷偷自我
安慰，甚至排斥、厌恶与男性肉体方面的接触，不是很不合情理吗？」

　　怪手在纤细的腰间浅浅探索着，小心翼翼地朝臀腿侧边侵犯，指尖跃动着从
未有过的感动，巧夺天工的柔嫩与弹性在掌心流泄。

　　「难道轩萱对我真的一点感觉都没有吗？」我的脸距离透明优美的后颈不过
几公分而已，连纤细的汗毛都可以看的清清楚楚。

　　一声低到难以辨识的娇哼响起，双颊火红的轩萱喘着气说：「人……家……
对你一点感觉都没有！」

　　双手箍住平坦柔软的小腹，一口气把娇躯跟我的距离拉到最近，只见散乱刘
海显出罕见的狼狈，晶莹的汗珠顺着光滑的玉颊一直流向性感的索骨。

　　「没错，我想跟轩萱亲近，但是，我更无法自制的喜欢上妳了。」

　　轩萱被我的歪理、性骚扰与热情的告白夹击，迷乱的手足无措，蜷翘的睫毛
不停颤动，投降似地慢慢闭上秀目，丰润的小嘴半开半阖。

　　轻轻拥着娇羞的身躯，握住白玉般的小手，嗅着熏衣草般的幽香，飘扬的发
丝滑过面颊，任她埋首在胸膛，虽然没有更进一步的亲昵接触，甜蜜满足的感觉
却是异常充实。

　　轻柔的吻避开了任君采撷的可口红唇，印在吹弹即破的面颊。

　　虽然过程不到一秒钟，重槌般的冲击几乎让我无法呼吸，难以形容的触感却
深深烙印在心口，噗通的心跳声在绝对安静的时刻显的特别刺耳。

　　目送轩萱离去的背影。

　　那晚，我失眠了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　阳光普照的周末。

　　Ｔ大校园篮球场。

　　扎起一头优雅的长发，轩萱利落的马尾更显俏丽，裸妆只擦了点防晒乳液的
肌肤充满健康的光泽，在灿烂的艳阳下闪闪发光。

　　她笑瞇瞇地听我的威风史，包括在国小篮框表演反手大车轮灌篮，还有跟六
旬老头斗牛狂胜一整个下午的经历。

　　其实，说到篮球不是我爱自夸。

　　身高一八十公分，身材壮硕勇猛可比阿诺，还有从小锻炼出来架拐子与背后
推人的绝招，曾经让我在篮球场上叱咤风云过好一段日子。

　　直到进入大学之后，改追着女孩胸前的两颗球跑，没时间在球场上发泄宝贵
的精力，满身功夫才稍微落下来一点。

　　「轩萱学妹！」

　　正当我准备享受甜蜜的双人时光，眼前竟然走来一位高大英挺的帅哥。看运
动裤上的标记，应该是Ｔ大的学生。

　　「学妹真巧，居然在这里遇到妳，来打篮球吗？」

　　轩萱笑容满面地帮我们介绍，虽然我不到三秒就把Ｔ大男的名字忘了。

　　「我们一起打球吧？」

　　「学长那边不是还有一堆朋友吗？这样对他们不太好意思吧。」轩萱微笑反
问道，完完全全说到我的心坎里。

　　「不会啦，难得可以跟轩萱学妹一起打球，不用管那帮衰人啦。」

　　其实，你才是妨碍别人恋爱的正衰人呢！

　　轩萱豪爽地脱掉长袖上衣，露出小可爱样式的水蓝色运动内衣，还有弹性纤
维材质的贴身运动短裤，简洁的打扮凸显出玲珑有致的迷人身材。

　　我们三人轻松地上篮、投篮，玩着国小生一般的篮球游戏，虽然Ｔ大男一直
很有礼貌地与我闲聊，但是，可以发现他的焦点总是在轩萱身上。

　　「不然，我们两个打一场吧。」我不怀好意地提出邀请。

　　「好啊。」Ｔ大男豪爽地答应。

　　Ｔ大男的身高比我还高上一截，可是，他大都在外线跳投，很少切入或篮下
硬吃，几乎没有跟我有肢体上的碰撞。

　　大概是银样蜡枪头、不举早泄型的，看来我也该认真点收拾他了。

　　话虽如此，球运极好的Ｔ大男却总是能适时得分，始终无法让我把比分大幅
度拉开，听到轩萱的加油声，我不禁有点心浮气躁。

　　连续两个勉强出手，球儿转出篮框，Ｔ大男则抓准机会连得了三分。

　　我莫名其妙的一分饮恨。

　　「刚刚是我还没热身好，再打一场吧。」

　　「没问题啊。」Ｔ大男潇洒地耸耸肩。

　　几乎是上场的翻版，我不懂眼前的有点耍帅的混蛋为什么总是那么好运，总
能关键时刻投进非常困难的球，害我继续输了三场球。

　　成绩比不上人家就算了，现在连打球都输的惨兮兮，还是在轩萱的面前，我
的摇摇欲坠自尊彷佛破了一个大洞。

　　「同学，打个球干嘛那么拼啊，你也太激动了吧。」

　　火气越大，球越是不听话，全身都开始发抖，连球都运不稳。

　　面包球不偏不倚地落在Ｔ大男手中，彷佛是一记妙传，Ｔ大男并没有立刻上
篮或擦板得分，而是轻巧而故意地秀了一个漂亮的三分球。

　　「同学，你累了喔，我们休息一下吧，都打了五、六场了。」

　　羞辱的感觉像火焰燃烧一样，我的手脚不由自主地发软，分不清是气到全身
无力，还是肌肉扭伤，整个人几乎要跪下了。

　　「轩萱学妹，等下我们一起去吃个午餐吧，附近有家不错的意大利面。」Ｔ
大男满嘴白牙，露出阳光少年般的帅气笑容。

　　我拐着脚，拉起背包，头也不回地走了。

　　抛下Ｔ大男的轩萱急忙追过来，体贴地挽着我救球擦伤的臂弯，还用香喷喷
的手帕擦拭肮脏的血渍。

　　一路上，除了沉默，还是沉默……

　　才进家门，我用尽全身的力气把球鞋甩在墙上。

　　「你到底在生什么气啊？」轩萱捡起飞到沙发上的球鞋，收拾起我乱扔的背
包。

　　「其实Ａｌｅｘ是Ｔ大篮球校队，一开始他只是故意放水而已，打不赢他根
本就是很正常的啊。」

　　「嗯，是我没用，输了活该。」

　　嘟着小嘴的轩萱突然笑了，「喔，原来你在吃醋啊？」

　　「喵的，我吃什么醋？」我整个人大字型摊在床上，大声说道：「人家是篮
球校队，高大威猛，长的又酷又帅，还是Ｔ大高材生，我他喵的一个好人有什么
好吃醋的。」

　　轩萱默默地爬到我身上，献上一个热情的深吻。

　　「小傻瓜，人家喜欢的是你的体贴幽默、胡扯时认真的表情，还有色瞇瞇、
流口水乱流的猪哥样，还有我们在一起的舒服轻松的感觉……」

　　娇躯入怀，我忍不住偷笑，「其实，我喜欢的不是妳的外表，而……是……
妳的……身……体……」

　　「死相！」

　　转身压住玲珑的娇躯，在噘起的小嘴上蜻蜓点水的一吻，享受着身体紧贴的
销魂滋味，欲念大作的我在翘臀上轻轻一拍。

　　「唉唷！痛死了。」轩萱媚眼如丝，撒娇道：「你打不过男人，只会欺负女
人喔。」

　　摇晃的纤腰美臀并没有责怪我的拍打，反而像是在继续索求淫秽而充满情调
的挑逗，更加热烈地舞动着。

　　「哼！今天我得不到妳的心，也要得到妳的人！」

　　瞄准了最丰盈、最高挺之处，怪手再度落下。

　　「啪啪啪！」超群的弹力不停在掌心反震，弹性纤维完整暴露出女体最诱人
的线条，比一丝不挂更具风情，清脆的声响伴随着媚惑的呻吟在耳畔回荡，让我
不舍得下重手，却更舍不得将离开美味的美臀。

　　爽快的连发的拍击之后，我慢慢褪下紧贴的短裤，结实的粉臀呈现诱人的粉
红色，隆起的圆丘构成极完美的曲线。五指深陷柔软的肉丘，仔细来回搓揉，彷
佛与娇躯融合在一起，溪谷处隐约可见粉色的秘洞，还有调皮的芳草探出头。

　　轩萱羞涩地夹紧笔直的玉腿，发出阵阵娇吟，我没使用蛮力分开，而是静静
地爱抚着绝美的胴体，小手虽然努力遮住怕羞的神秘花园，我温柔却固执地围绕
着没被遮盖的部位舔舐，不断挑逗逐渐发热的女体。

　　双腿渐渐松开，玉手的遮挡只剩下象征性的意义，饱满的裂缝和肥美的花唇
终于在淫邪的视线中失守，美丽的佳人彻底在我面前投降。

　　粉红色的花瓣微开启，乳白色的蜜汁潺潺流出，更艳丽的色泽毫无保留的暴
露出来，崎岖的折皱与稚嫩的黏膜充满新鲜感，正在含羞地抽搐蠕动。

　　「人家已经很久没做爱了……」

　　「嗯，我会尽量温柔的。」

　　轩萱咬着我的脖子，轻声耳语道：「不是的，人家不要你的怜爱，人家想要
你展现出男子气概，越野蛮越好。」

　　喉头自然发出一声低沉的嘶吼，我粗鲁地拨开柔软的花瓣，直接搓揉着敏感
的肉芽，极湿润的肉瓣在舌上滑动，香甜的蜜液顺着流入口中，门牙剥弄着最怕
羞的肉色珍珠，毫不留情地噬咬着嫩肉。

　　丰满的椒乳如白兔般跳出来，我反手握住晃动的右乳，用尽全力地掐着白嫩
到滴汁的乳峰，揉着布满手印可爱的丰乳，压平揉圆的支配感完全抚平了今天在
篮球场上受到的屈辱。

　　「疼啊！轻一点啊。」轩萱摇头求饶。

　　朝着突起的乳尖狠狠一咬，我凶巴巴地说道：「我现在就要展现男子气概，
萱还不闭嘴，乖乖挨肏！」

　　把修长的双腿大方的分开，火热的肉棒宣示式地在肉洞边缘刮弄，轩萱羞的
快要哭出来的模样，扭着下流的细腰迎合着。

　　拍打着高耸的粉臀，肉棒慢慢驶入梦想之境。

　　肥美的嫩肉圈住硬直的肉棍，与黏膜磨蹭的刺激几乎要让我融化，肉棒顶开
粉红色的花唇，不停捣向深处，大量的蜜液涌出，疯狂压榨着娇嫩的花房，狭窄
的幽境顽强地抵抗我的入侵，但是交融的快感变的更加强烈。

　　卖力地朝核心冲撞着，我们彷佛发情的野兽互相撕咬着，我则在高耸雪白的
娇乳上留下一圈齿印，纤腰差点扭断的轩萱用指甲刻出三道血痕。

　　「好棒，人家快要不行了啊。」

　　我们疯狂地亲吻着彼此，舌头紧紧缠绕，努力让每一处尽量碰触对方，彷佛
要融合为一体，直到最深处的肉棒开始产生剧烈的快感。

　　蜷曲的身躯尽情地伸展颤抖，像是在释放体内无限的热情，美丽的双瞳一片
迷蒙，玉腿紧紧夹住我的腰际，以两人结合的部位为中心疯狂的扭动。

　　无论身心我都攀上了顶峰，跟着轩萱官能的起伏，释放最后一波激情。

　　沉溺在绝妙的余韵中，我们深深亲吻，尽力挽留最后一丝悸动，直到彻底在
幸福的快感下昏眩过去。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　「他用又粗又长的大肉棒插人家啦。」

　　「哪妳被干的爽不爽啊？」

　　「……爽……爽死了……」

　　「真是个小淫妇，居然勾引我的朋友，大概是我平常插的不够喔。」

　　「不是啊，是他先非礼人家的啦。」

　　「要不是妳平常晃着一对大奶招摇，没事又爱穿的那么露，一副淫荡欠肏的
骚样，才会勾引别人非礼妳啊，」

　　一面摀着鼻血，我贴着房门继续偷听。

　　嘿嘿，以为我出门去了，你们俩个就可以在宿舍里放心搞了吗？

　　千算万算不到宝贝机车临时爆胎，老子只好回家啦。

　　这对狗男女总算栽在我手上，真可谓老天开眼，不枉费我忍辱负重、苦守寒
窑了两年三个月零七天，今日终于让我得、偿、所、望。

　　我还是趁机拍个性爱光盘做收藏好了。

　　「庭婷，妳的淫乱大奶有没有被又捏又搓啊？」

　　「嗯，他的动作好粗鲁喔，死命的捏人家的大奶，还不停咬人家的奶头，差
点把人家的奶子都吞下去了，弄的人家痛的要死。」

　　「是痛吗？我看是很爽吧？看庭婷一脸爽歪歪的骚样，应该是被欺负的很高
兴吧，庭婷其实还想玩３Ｐ吧，上面的小嘴和下面的小嘴同时被插进又粗又长的
超级大肉棒，然后灌满黏糊糊的精液，最后让庭婷全部吃进肚子里。」

　　「没有啊，人家真的是被强迫的……」

　　「明明淫水一直流，居然还嘴硬，简直比妓女还湿，两根手指根本不够满足
妳的骚穴吧，妳一直扭屁股，是急着被干吗？」

　　「好老公，不要再欺负人家了，好痒……好热啊。」

　　「庭婷想要肉棒吗？屁股还不翘高一点，喔喔喔，庭婷的骚穴越来越会夹了
喔。其实，门外一直有人在偷听喔，要不要我把人叫进来一起干妳呢？两个人一
起上，庭婷也会更爽喔。」

　　「……不……不要看人家丢脸的样子啊，人家知错了，下次不敢了啦。」

　　「哼！看妳下次还敢不敢勾引我的朋友！屁股快点扭！」

　　「喔喔喔，好爽……好爽……人家的哪里快被插坏了啦，老公，轻一点啦，
啊啊啊啊，不行了，人家要来了，呜呜……啊啊啊啊！」

　　靠！

　　这对奸夫淫妇还真会搞情趣啊。

　　有事没事还会搞凌辱女友兼淫语做爱，我看哪天找萱轩来，大家一起热热闹
闹地搞个４Ｐ滥交派对，应该比色情光盘更皆大欢喜吧。

　　当我正听的热血沸腾，手机突然响了。

　　「轩萱，对了，过两天你有空吗？我们去看电影好吗？」

　　「人家有认真的事情跟你说。」

　　「什么事啊？」

　　「其实，这些话应该当面说的，但是，人家害怕一见面就说不出口。」

　　此时，有种恐怖的预感悄悄爬上心头。

　　「……我们……分手好不好？」

　　「为什么要分手？」我歇斯底里喊道：「难道是我太幼稚，个性不适合妳；
还是妳只是一时情绪激动，才跟我在一起；还是被男友背叛，才跟我在一起，却
发现是一场误会；还是妳一直误会我是深情款款的裴勇俊，最后才发现其实我比
较像加藤鹰；还是跟我做爱之后，才发现我太短、太细、技巧太差，完全不能满
足妳的性欲？」

　　「拜托你别说傻话了。」轩萱轻声啜泣，语调洋溢着浓浓的哭腔，「其实，
我们家早就决定下学期要移民澳洲。」

　　「所以，人家起初只想交个知心的好朋友，不想有任何感情方面的牵挂。对
不起，我应该早点说的，可是，一直说不出口……」最后几句话已经泣不成声。

　　手机不知何时滑落在地上，我双眼无神地呆坐着，脑海一片空白。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　「我决定利用这次暑假，跟萱轩留下一个最美好的记忆！」

　　我万分认真地说道：「我不能颓废下去了，就算注定要分手，就算今后都无
法见面，我也要继续跟轩萱在一起，尽可能带给她最大的快乐。」

　　阿志感慨地不停点头，拍了拍我的肩膀，连内心恶毒卑劣的庭婷都噙着闪闪
泪光，深情款款地凝视着我，一副感动莫名的样子。

　　「设想的很周到，这份心意也很伟大，可惜……」阿志慢条斯理说道：「你
这学期的电磁学作弊被当掉了，你得要去暑修才行。」

　　—─暑……修！

　　阿志尽量说的平静，语气却藏不住幸灾乐祸的意味，他身边没品的巨乳小魔
女早就笑得人仰马翻。

　　「如果你愿意的话，我可以抽空帮你补习，让你暑修顺利过关。但是，这段
期间，你得帮我们买早餐、跑腿、扮小丑、整理客厅、买宵夜……」

　　「还要帮本小姐倒水洗脚。」庭婷得意地笑道。

　　头昏眼花的我根本没心思再跟这对奸夫淫妇斤斤计较，轩萱满脸笑容的倩影
逐渐淹没在泪水之中，我颓然无力地跪倒。

　　喵的！

　　这就是所谓的「青春」吧……

　　　　　　　　　　　　　　　【全篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结语：

　　终于。

　　终于结束了大概拖了有两年的短篇故事。

　　这原本应该在两周左右搞定的校园小品变的如此难缠，实在是当初预估不到
的情况，尤其写前两回、三实在不费什么功夫，想比起来，最近的绞尽脑汁似乎
显得非常廉价与庸人自扰啊。

　　总之，希望大家喜欢这个故事。

　　谢谢支持。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　周末午后，慧仪家。

　　今天的天气异常炎热，整个人仿佛闷在炉火全开的锅子里面，额头、脖子之
间渗出的汗水黏的难受，连心情都跟着烦躁起来。

　　「姐姐去巷口的超市买点东西，应该很快就会回来了。姐夫要不要先喝点凉
的饮料？」婉婷甜甜地笑道。

　　我微笑摇头。

　　慧仪是我的未婚妻，婉婷则是她的妹妹。

　　姐妹年龄的差距颇大，慧仪早已工作多年，妹妹还是青春灿烂、无忧无虑的
大学生，两人一同住在租赁的小公寓。

　　去年底我跟慧仪正式订婚之后，婉婷就改口称呼我为「姐夫」。甜滋滋、嗲
劲十足的喊声让人连骨头都为之酥麻，因此我还赏给婉婷一个不小的红包沾沾喜
气，装足姐夫的派头。

　　客厅的老旧冷气不停发出刺耳的杂声，若有似无的降温功能仿佛装饰一般，
只是让人更加感到烦躁。解开衬衫的第一纽扣，松开领口，稍微释放喘不气来的
脖子，闷在胸口的郁气顿时消散了不少。

　　其实我是应该喝点冰凉的饮料来消暑。

　　天气很热，婉婷更热……

　　婉婷抱着双膝，脚踏在沙发上，死盯电视荧幕，不时发出银铃般笑声。

　　粉红热裤节省衣料的设计遮不住太多部分，匀称的小腿、丰腴的大腿构成优
美线条，而裤管边缘更是若隐若现粉红蕾丝，超短纯白Ｔ恤露出一截腰身，平坦
的小腹毫无多余脂肪，苗条的身材却挺着异常丰满的上围，不合比例的双峰顽皮
地上下晃动着。

　　轻便单薄的穿着让小麦色的肌肤几乎都暴露在空气之中，芬芳的香甜气息在
四周弥漫，均匀健康的颜色是阳光最佳的杰作，婉婷本身就像是一个散发性感热
力的小太阳。

　　「姐夫你快看！这个节目好好笑喔。」

　　电视里愚蠢的谐星正在满地打滚，吸引观众的注意，比起无趣的笑点，婉婷
不经意流露出的性感更引起我的注意。

　　不是第一次见识到如此骄人的性感，天真少女对未来姐夫总是毫不设防，任
由我欣赏青春灼人的风景。站在男性的立场，我必须承认在视觉上确实是非常享
受，然而我从未有过非分之想。

　　与慧仪交往至今，无论身心各方面都能给予彼此极大的满足，时常滋润灌溉
的欲望完全没有饥渴的理由，更别说对象是恋人的妹妹。

　　非常奇怪。

　　今日的我不知为何有点坐立难安。

　　婉婷侧过身子，采取斜卧的姿势，一头漂染红棕色的长发散在肩上，俏挺的
臀部正朝向我，短而紧的热裤浮贴其上，完整描绘出诱人的形状，印出的曲线极
为清晰，尤其是正中央的，几乎满出来的魅力快要将束缚给撑破。

　　喉咙有点干涩，呼吸开始粗重，血液不但集中于视网膜，还在下体围绕作用
着，不禁妄想用自己最坚硬的部分尽情磨蹭柔软饱满的谷丘，填满莫名的欲望，
紧绷的西裤底端变的极为狭窄。

　　「嗯……我要先走了。慧仪回来的时候，再请她打电话给我。」

　　「姐夫别走啦，姐姐快回来了。」

　　婉婷由沙发的另一端爬到我面前，领口角度降低，自然垂挂下来的成熟果实
横入眼帘，从侧面窥视的深沟展现出立体感，更显丰硕饱满，丰臀也在伸手可及
的位置招摇，由腰间渐渐滑落出一小截令人脸红心跳的股沟。根本无暇理会婉婷
对我说的话语，自然的景象说不出的壮观瑰丽，此时的心情仿佛攀在陡峭耸立的
山巅，油然而生「登泰山而小天下」的感慨。

　　「啊！」婉婷发出一声惊呼。

　　尖锐的叫声连陶醉不已的我都吓了一大跳，不知何时，我下流的魔掌竟然放
在婉婷神圣不可侵犯的俏臀上！

　　不光是单纯摆在上面而已，五根指头全都陷进美肉之中，与超群的弹性奋勇
搏斗着，雄性低劣的欲望不言可喻，捏与掐并用的无耻举动并不能简单的用一句
误会来解释。

　　处于尴尬窘困之中，然而感官直觉的反应却比大脑逻辑运作的更迅速、更强
烈，我还来不及感到羞愧与悔恨，肉体碰触的销魂滋味已经扩散到全身上下。顺
着完美的弧度，鼓涨的肉感弹跳跃动着，带来无比的官能刺激。

　　「别……别这样……」

　　婉婷不断挣扎，想要逃离无礼的侵犯，美妙的身躯反而跌在我怀里，正面零
距离的接触，坚挺的双峰顶着我的胸膛，毫无空隙地互相挤压着，奇妙的柔软与
弹性跟紧实的臀部是截然不同的享受，我的下半身立刻产生直接的反应，自然的
突起贴着光滑的大腿内侧，邪恶地脉动着。

　　婉婷用力拉开彼此上半身的距离，却让下半身的连接点由大腿滑至臀沟，重
心不稳的婉婷差点要从沙发摔到地上，我万分不得已地伸手搂住她的小蛮腰。

　　突然姿势演变成跨坐在我身上，任我揽着纤腰，无意的拉扯让胯间的凶器支
撑在双腿之间的禁地。隔着短裤来回磨蹭，依稀可以感受出艳丽的形状，贲起的
软肉嵌住，恰好包裹着硬直的肉棒，柔滑的莱卡质料不但没有造成任何不快，适
当的摩擦力造成更美妙的快感。

　　「喔喔……喔……」

　　全身的重量支持在我身上，婉婷难以施力，稍微扭动抗拒只是让彼此贴近的
部分摩擦的更激烈，反倒像是在迎合我的猥亵，远远看来，除了穿戴整齐的衣裤
之外，尴尬的动作与真实交合无异。此时每个细微的动作都会忠实地作用在对方
身上，明明知道不应该，在秘境的诱惑之下，我还是忍不住挺腰，以丑恶的巨物
向前戳动。

　　饱满的花瓣似乎因此绽放，搂住的纤躯更加娇弱无力，再度倒向我的怀抱，
可爱的哼声不断响起，性感的鼻音中带有淫靡的意味。

　　门铃声响起。

　　慧仪提着沉重的购物袋走进家门。

　　我整理着衣衫的凌乱，不知所措地望着刚刚被我猥亵的无辜少女，两张脸宛
如熟透的蕃茄，除了尴尬与羞耻之外，还有肉体接触点燃的情欲热火。

　　「子浩，你已经来了喔。我去隔壁买点日用品。」慧仪把采买的物品整齐放
在架子上，不经意问道：「发生什么事情吗？」

　　「……没事。」婉婷低声说道。

　　「你们的脸怎么那么红。」

　　「天气实在太热，我们都蒸熟了，哈哈。」我观察着婉婷的表情，厚脸皮地
说着冷笑话，只见她默默点头，并未开口。

　　「婉婷，那我们出去了喔。」

　　「姐姐、姐夫玩得开心点，不用太早回来。」

　　婉婷脸上依旧带着灿烂无邪的笑容，我的脑海里却回荡着数分钟前甜美的哼
声，挽着慧仪的手，怀抱着忐忑不安的心情离去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚间九点半。

　　倚在烟灰缸旁的香菸几乎自燃殆尽，我一个人枯等在热闹的居酒屋里，呆呆
望着手表上的指针转动。

　　依稀还记得第一次见到婉婷的情景。

　　当时我并没有被婉婷的美丽所惊讶，虽然丰满惹火的娇躯与娃娃脸的搭配确
实令人难以忘怀，毕竟美人姐姐有的美人妹妹是再平常不过的事情。与婉婷真正
相处之后，乖巧小天使的形象很快地改观，被小恶魔般顽皮的行径而取代，但是
婉婷在我心底依然保留纯真无邪的印象。

　　如今我却搞不懂小女孩真正的想法。

　　度过了忐忑不安的一周，原本以为一切的混乱即将归于平静，婉婷打来的电
话却搅乱了好不容易沉淀下来的情绪，想到即将面临的无限可能性，心情不禁变
的更加焦虑。

　　一身粉红的小公主终于翩然降临。

　　桃红色低胸小可爱搭配浅粉红的蛋糕短裙，亮皮马靴直过小腿，俏丽的装扮
极为抢眼。巴掌大小的脸蛋上淡淡涂上一层蜜粉，桃红色的唇膏闪耀着晶莹的光
泽，恰如其分的彩妆比起平日家居的模样有另一种风情，原本的可爱纯真变成极
度令人心动的美丽。

　　只见她落落大方地坐到身旁的位置，娇躯紧挨着我，端起我的啤酒豪迈地大
口干杯，满脸笑容地开始研究菜单。

　　「前几天都是姐夫不好，对不起。」

　　面对一直狂吃不休的婉婷，我只好厚颜主动开口。

　　小嘴里塞满了马铃薯燉肉，鼓鼓的双颊说不出的可爱，婉婷眨着明亮的大眼
睛，画成深蓝的卷翘睫毛不停颤动，一副无辜的天真表情。

　　「姐夫真坏，都跟姐姐订婚了，还做出那种下流事情。」

　　我默然无语，喝光杯里泡沫尽散、满是苦味的啤酒。

　　「人家上次掉的那件内裤该不会也是姐夫的杰作吧？姐夫还有对别的女人下
毒手吗？例如公司漂亮的女同事……」

　　「你真的以为姐夫是大色狼啊。」我的语气说不出的无奈。

　　婉婷吐出小舌头，轻声偷笑着。

　　「真的很抱歉，姐夫绝对不是故意的。」

　　「算了啦。」婉婷狠很咬了一口炸鸡翅，双唇泛着油光，腻声说道：「其实
人家一直很喜欢姐夫。」

　　果冻一般柔软的红唇闪无比诱人，让我忍不住想要伸手替她擦拭嘴角酒红色
的沾酱，心底产生了一股我不该有的悸动。

　　「姐夫也很喜欢婉婷……」我只有用苦笑来回答。

　　婉婷放下筷子，凝视着我的眼神变的好认真，突然之间，火热的娇躯贴了过
来，双臂用力搂着我，两人之间的距离顿时化为零。

　　一切开始天旋地转！

　　四唇相接，口唇间柔滑的接触由一点逐渐扩大，水果般香甜的滋味在口中不
断散开，甜美到几乎要窒息。

　　「……姐夫一直把你当亲妹妹般疼爱。」婉婷主动献上的热吻把来不及表达
的下半截话硬生生压了回去，伴随着甜美的唾液滑入喉中。

　　湿滑的香舌钻进嘴里，激烈地搅拌着，互相吸吮着浓稠的口水，来不及细心
品尝，洪水般的激情再度涌入。甫分开的双唇再度贴合，抑止不了的冲动连结出
浓烈的热吻，每次唇分不是因为起伏的情绪已平复，仅是因为缺氧罢了。

　　「从第一次见面，人家就偷偷喜欢姐夫了。」

　　气喘吁吁的婉婷继续着令我不敢置信的表白。

　　「只要姐夫到家里来，我就忍不住偷偷换上漂亮的衣服，想让姐夫欣赏人家
最美丽的一面……」

　　贴满亮屑指甲装饰的小手牵引着我，在餐桌底下顺着大腿内侧抚摸，大手伸
进裙底，掌心在柔润的肌肤上滑移，青春的水嫩弹性表露无遗。原始而奔放的热
度袭来，我知道神秘花园近在咫尺，可是，欲望伴随着不安而颤动着，始终在入
口处徘徊，不敢再前进半公分。

　　「当姐夫摸……人家的时……候，其实人家心里又紧张又……兴奋……」

　　小脸涨的通红，夸张的星形耳环左右摇晃着，诱人的红晕蔓延到脖子，一直
到高耸的胸膛，形成绮丽的渐层。

　　「姐夫，你摸摸看，人家的心跳得好快。」

　　火焰一般炽热的告白粉碎了内心的防卫，丰满狂野的肉体让我无法招架，意
乱情迷的我丧失了所有理性。

　　店内的气氛喧闹而热烈，内心澎湃汹涌的情欲无法克制，我自欺欺人地猜想
微醺的酒客不会注意到身旁越轨的行径，忍不住伸出另一只空闲的魔爪。隔着单
薄的衣衫按着丰挺的乳球，指头持续用力，传到指尖上的弹力变的更加强烈，不
光震撼着不安分的手，还震动着蠢蠢欲动的心。

　　如果那天的我踏出违例的第一步，现在的我已经踩线犯规。

　　幽静的餐厅里没有传来裁判尖锐的哨声，只有优美轻盈的钢琴声衬底，搭配
着我跟婉婷无比热烈的协奏曲。

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　周末午后。

　　先把肉眼所见的灰屑清扫干净，再用吸尘器彻底除尘，仔细拖两次地之后，
许尺见方的地板已经如镜面般闪闪发亮，但是慧仪依旧不甘心，挽起袖子，跪在
地板上专心地调和着水蜡。

　　扎起原本飘逸乌黑的长发，细长的凤眼充满古典的婉约气质，素净的打扮让
清丽的五官更加出尘脱俗。挽起袖子的藕臂细长纤瘦，特别细致的肤质仿佛透明
一般，面颊上几滴滚动的汗珠更衬托出其晶莹剔透，出水芙蓉一般的美态令我神
往不已。

　　恋人在自己家里忙碌，我则是翘着脚，坐在沙发上看着报纸杂志，喝着慧仪
亲手研磨的咖啡。厨房里弥漫着烟雾，几盘刚炒好的小菜散发着香气；刚收的衣
服整齐地叠放在一旁，充满着阳光的味道。

　　对我来说，眼前的一切拼凑出「家」的感觉。

　　一直都向往如此美好的家庭生活，可惜，此刻我虽然怀抱着慧仪的爱，却无
法尽情享受温馨的周末时光……

　　我一向自诩是很懂得自制的男人。

　　刚刚开始与慧仪交往的时候，因远距离恋爱而协议分手的前女友突然间回心
转意，十余次电话留言跟邀约的诚意确实令我感动。

　　回忆里动人的一颦一笑曾经让我痴迷不已，直到现在还不曾忘怀，但面对她
的软语请求，我选择淡淡地微笑婉拒。

　　还记得另一次与慧仪的同事们聚餐。

　　不知道是我不讨人厌的相貌，还是餐桌上适时的一点幽默感，不小心勾动怀
春少女的芳心，其中最年轻可爱的小甜心私下要跟我交换手机号码。

　　流转的眼波表达的企图似乎不仅于电话号码，餐桌下的玉腿默默贴近，尽在
不言中的挑逗并没有因为慧仪在场而有所收敛。

　　「不用打电话了，有什么事情跟慧仪说吧，她会跟我转达的。」

　　「有些事情总是……不太方便吧，身为男人应该懂……」

　　「抱歉，我不太懂！」我露齿微笑道：「只是你应该懂的是别的道理吧。不
应该随便去挑逗同事的男友，尤其像你这样还年轻可爱的女孩。」

　　并不是故意清高，一切感觉都是发自由衷。或许是我狭隘的器量无法同时容
纳超过一份的感情，或许慧仪早填满了我所有的目光。对于自己无视诱惑的诚实
表现，内心也真正感到自豪。

　　然而，如今同样发自于由衷的悸动，以往种种引以自傲的表现只是让我更加
内疚而已，尤其对象不是别人，正是慧仪最钟爱的妹妹。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　餐桌上。

　　四菜一汤全都是我最爱吃的菜式。

　　嚼着糖醋排骨，橘红的色泽引人食欲大开，酸中带甜的酱汁恰到好处，只可
惜排骨肉稍微有点太硬，口感不佳。

　　「抱歉，今天的排骨好像有点炸过头。」

　　我还来不及吞下嘴里的肉排，筷子连忙伸进盘里，夹了一大块，含糊不清地
说道：「完全不会啊，很好吃。」

　　眼底流露出欣慰的眼光，慧仪替我舀了一匙烩白菜，又在我的盘子里添上一
根红烧鸡腿，甜蜜地望着我狼吞虎咽的模样。

　　怪不得有人说：「外遇是维系感情最好的手段。」

　　做过亏心事的男人总是特别温柔……

　　「你平常不都是只吃一碗吗？怎么今天的胃口这么好。」慧仪帮我把饭碗再
度添满，欢畅满足地笑道。

　　「今天的饭菜特别好吃嘛。」我言不由衷地说道。

　　慧仪笑着吹凉碗里滚烫的竹笋排骨汤，不经意说道：「婉婷再几个月就毕业
了，四年的时间好像一转眼就过去了。」

　　提到了婉婷的名字，我立刻变作惊弓之鸟，埋头猛挖着白饭，而慧仪似乎没
有察觉我的异状，感触良多地继续说着。

　　「希望她能好好找份安定的工作，再遇到一个好男人。」

　　或许是年纪上的差距，或是慧仪的个性使然，与其说是爱照顾人的姐姐，其
实她更像是称职的母亲。

　　「婉婷虽然看起来有点贪玩，有这么体贴的姐姐照应她，做她的好榜样，婉
婷心里一定很懂分寸，不用太过于担心。」我轻描淡写地说道。

　　「那可不一定……」

　　慧仪抿着唇，细声说道：「高中时代，婉婷曾经为男人堕胎过。」

　　原本温馨平和的气氛突然间泛起了一波涟漪。

　　「爸妈一直不肯谅解她如此不自爱，家里气氛闹的很僵。所以婉婷选择就读
离家很远的大学，搬过来跟我一起住。」

　　簇着弦月般的秀眉，慧仪一脸苦笑说道：「妹妹其实是个好女孩，你当她的
姐夫要帮我多多照顾她。」

　　「我一定会……好好照……顾她，我保证……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　饭后。

　　慧仪在厨房里盛着炉火上的红豆甜汤，深蓝色的长围裙系在不堪一握的柳腰
上，随意绑起秀发的贤慧女友看来有种格外引人的美。

　　一股莫名的刺激撩动燃烧的欲火，仿佛一整片拼图当中最醒目的空缺，我突
然极度渴望拥抱美丽的身躯，填充体内所有的不安分。

　　悄悄来到她身后，紧紧抱住我深爱的女人。

　　不易让男人窥视到的后颈肌肤洁白如雪，壮硕的双臂交叉环抱着她，慧仪的
胴体是如此柔软，似乎会渐渐融化在我热烈的怀抱之中。百合般的香气淡雅而芬
芳，在身旁弥漫着，我忍不住在滑腻的颈部轻吻了一口。

　　「你不要闹了，小心会打翻汤呢。」

　　「慧仪，今晚我想要……」

　　我反手撩起米色长裙，黑色三角蕾丝绣满鲜红的玫瑰花纹，艳丽到大胆的程
度，含蓄的暗示与慧仪的个性相合。然而充分做好准备的不光是内衣而已，虽然
白嫩的玉颊因为我的视线而羞怯染红，诱人的胴体却不禁兴奋到颤抖。

　　前阵子因为工作繁忙的缘故，短暂冷落了她，其实我们俩人已经好一阵子不
曾做爱，今晚我将会补偿一切，彻底满足她。

　　贪婪的手掌在股间来回游走，令人爱不释手的触感远胜任何高贵的衣质，飘
飘欲飞的轻柔宛如天鹅羽绒，细致的质地宛如绸缎绫罗。而在我热情强硬的作为
之下，下半身蔽体的衣物很快地只剩下一件围裙。

　　「喔……喔……喔……」

　　修长的美腿努力靠拢，却挡不住猛烈的袭击，我瞄准女体的弱点不断拨弄，
慧仪咬着银牙忍耐着淫猥的呻吟，身子逐渐发软，无力地依靠在琉璃台上，小嘴
里吐着芷兰般的芬芳，轻轻发出诱人的鼻音与喘息。

　　周围回荡着拼凑成的淫靡乐曲，我揽腰抱起快要站不稳的爱侣，一同来到略
显拥挤的单人床上，温柔地替她褪去最后的遮蔽。

　　「今天不安全……」慧仪腼腆地提醒我。

　　我吻着鲜美的红唇，无赖地笑道：「怀孕也没关系，我们顺便结婚好了。」

　　「婚事不是讲好明年再说吗？」

　　强硬的热吻代替了回答，激荡在脑中的欲念掩盖了一切。

　　赤裸的娇躯在我面前彻底展示，洁白无瑕的乳峰与盈盈一握的柳腰勾动奔腾
的欲望。慧仪不安地掩饰自己美丽无瑕的曲线，双颊染上诱人的红晕，在昏暗的
灯光下像个怕羞的少女。

　　我细心抚摸着娇巧玲珑的椒乳，浅浅的挺立格外引人爱怜，敏感的蓓蕾很快
地膨胀起来，在舌间缤纷绽放出官能的花朵，成熟的樱桃呈现诱人的色泽，相映
着无瑕的肌肤构成绝美的风景，微微颤抖的娇态勾动更浓郁的情欲。

　　指头拨开漆黑的草丛，浅色的肉瓣绽开，层层剥开细嫩的秘肉，细嫩的肉膜
充血红肿，在指尖跃动痉挛，我亲吻着敏感的肉芽，用舌头热烈地弹奏着，专注
地舔着比晚餐还要甜美的汁液。

　　「别舔啊！好羞啊。」

　　随着娇羞的哼声，潺潺流出的花蜜异常黏腻，我的指头坚定地挖弄着泛滥春
潮的溪谷，不顾荡人的呻吟与欲拒还迎，继续揉弄怕羞的珍珠，一面低头吻着娇
喘连连的慧仪。

　　瀑布般的秀发散在枕上，慧仪侧着身子，宛如皎洁的弯月，我慢慢压上柔弱
的娇躯，肉棒挺进柔细的蜜穴，熟悉而温暖的花房紧紧环抱住我，两人之间再没
有半分距离，彻底融于一体。

　　今晚的我多情的像是第一次拥抱慧仪，内心回荡着一种无法言喻的感动，心
灵与肉体感受着奇妙的刺激。

　　持续着规律的挺送，顶撞着鲜美的肉洞，坚硬的肉棍戳弄着娇弱的玉人，每
一次冲击都燃起激烈火花，将彼此的情欲更加沸腾，不停朝更深处戳动，硬实地
塞满慧仪的身体，娇嫩的肉洞快被榨出汁来了，喷射出浓郁的淫蜜。

　　似乎深探到底了，我却继续推挤着小巧紧实的粉臀，来回冲击着最敏感的蕊
心，欲求之旺盛几乎是从未有过的经验，我仿佛一头永远不会满足的野兽，趴在
慧仪身上嘶吼。

　　「好棒！好舒服喔！」慧仪梦呓似地呼喊着，白雪般的肤色泛起阵阵红潮，
绮丽的粉红由敏感部位朝四周蔓延。不断涌出的喜乐似乎永远不会停歇，放下无
谓的矜持，小手搂紧我的脖子，玉腿夹住挺动的雄腰，纤细的柳腰充满韵律地扭
动着，秀发随着我的戳刺迎风摆动。

　　低头吻着柔软的香唇，心头涌起无限爱恋，其他的事物顿时摒除脑后，只要
拥有怀里的爱侣，我想永远不再需要其它的慰藉……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　脑中的思绪紊乱。

　　车子慢慢向外车道靠近，左转之后的下个路口就是慧仪上班的外商公司，眼
前的红绿灯却在最巧妙的时机变灯，阻挡了我的去路。

　　四线道的红灯总是长到令人不耐，夕阳的余晖照映出橘色光芒，慧仪的倩影
不断反射在车窗玻璃上，让心情更加焦虑。

　　喝了一口杯架上的罐装咖啡。

　　早已熟悉乌龙的雅致回甘，可是，不知道刚刚为何会被便利商店架上的咖啡
所迷惑。猜想是天花乱坠的广告标语吸引了我的好奇心，或者新发售推广特惠让
人产生了伸手拿取的反射动作。

　　老实说，相较于茶品的淡雅，咖啡的浓郁别有一番滋味，或许下次站在冷冻
柜前面的我会面临另一种新的抉择。

　　开始缓缓移动的车阵打断了无谓的思绪，喧闹的引擎正蠢蠢欲动，烦人的七
十五秒终于结束，我紧握住方向盘，望着即将变化的路灯号志，不耐烦的我奋力
踩下油门！

　　没有左转。

　　车子朝着逐渐偏移的夕阳，向右直驶……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　缓步在校园里面，迎面而来的绿意让人不由得悠闲起来。当身为学生时，从
来不曾在意都市里难得的绿茵，我总是猴急地离开教室、离开学校，急着投入所
谓多采多姿的生活，唯有进入社会之后，才能体会青春的奢侈与悠然。

　　忽略拥有而缅怀逝去总是人生的某种遗憾吧？

　　远远走过来，嫩黄跟萤光粉红构成鲜艳无比的搭配，看似违反美学的刺眼绚
丽却让视线无法转移。

　　视线交集，婉婷立刻抛下身旁的两位女同学，朝我飞奔过来，不顾旁人的眼
光，大方地搂着我，饱满的右胸紧紧贴着，整个人倚靠在我的肩上。

　　我已经感受到异样的视线正集中过来。

　　「别这样，那些不都是你的同学吗？」

　　「没关系啦，你不是人家的姐夫吗。」婉婷嘟着嘴，腻声说道：「等于是人
家的大哥，搂搂手又有什么关系嘛。」

　　像是生了吸盘一般，纠缠的双手反而抓的更紧，我无可奈何地任她挽着手，
一路招摇地由学校的正门口离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　咖啡厅。

　　「姐夫特意来接人家下课，是不是有什么不良企图？」

　　摆在桌上的手机挂满繁琐的吊饰，手掌大小的环状耳环，颈子上挂着四、五
串累赘的项炼，眼角沾着银色的亮屑，夸张华丽的装饰风格与慧仪南辕北辙，难
以想像一对亲姐妹的打扮会有如此显着的差异。

　　「我跟你姐姐的感情很稳定，大概明年初就会结婚。」

　　我避开无谓的开场白，笨拙而直接地脱口而出心里一直想强调的主题，而婉
婷只是低着头，用吸管默默搅动杯子里的冰块。

　　沉默的空气里只有冰块清脆的碰撞声。

　　「人家从来没有想要破坏姐夫跟姐姐的感情，或是想要得到些什么，人家只
是顺其自然而已……」

　　顺其自然吗？

　　今天下午提早离开办公室，理由是为了处理关于未婚妻的事情，可是，此时
我却身在咖啡厅的幽静角落，跟慧仪的妹妹在一起。

　　试着自我解释是为了澄清误会。

　　事实上，我的一举一动正在让情况变的更复杂。

　　规律平实的感情面临弹性疲乏，当自认忠实的男人接受考验时，竟然慌乱了
手脚，仿佛即将收网的鱼儿不安分地做出最后挣扎，企图享受浪花的刺激。而人
伦的禁忌不但未能阻止雄性的遐想，反而增添出轨的激情，我想同时坐拥美丽的
姐妹花应该是许多男人的梦想。

　　另一方面，心底油然而生的紧张感令人心跳加速，宛如初恋时生涩的少年一
般，或许令我向往的不是肉体激情，而我早已不知不觉喜欢上慧仪可爱而任性的
妹妹。当克服内心的恐惧与罪恶感，轰轰烈烈的热爱彻底征服了我。

　　接下来的情节恍如一场梦境，朦胧虚幻到无法置信。

　　当理智逐渐恢复时，我正赤裸裸地躺在旅馆的双人床上，浴室里则传来莲蓬
头倾泻而出的水声，间杂着几句悦耳的哼歌声。

　　浴室的玻璃门慢慢开启，灯光暗了下来，耳畔传来轻柔的脚步声。

　　我不敢回头。

　　婉婷包着浴巾站在床前，纯白的浴巾难掩其玲珑有致的胴体，饱满深邃的沟
峰，下摆仅盖到膝上数十公分高度，丰润的大腿若有似无地闭合着，之间蕴藏着
令人疯狂的魔力。

　　「如果不是真心的，今晚就让我们尽情玩一场游戏吧。」婉婷柔顺地依偎在
我怀里，总是调皮的表情突然间认真起来。

　　「如果……我是……真心的呢？」我的声音低到连自己都快听不见了。

　　香滑的唇瓣贴封住我的嘴，美味的香甜涌入口中，电流般的激动在体内狂野
奔流，午夜梦回的悸动再度变的真实。

　　「那就把……其他事情全部……遗忘了吧。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　让我再确定一次。

　　我，黄子浩，与女友交往多年，论及婚嫁；眼前的女孩，婉婷，另一个身份
是女友的亲妹妹。

　　不是妄想，不是幻觉，一切都是真实的……

　　婉婷慢慢解开浴巾，展露出无瑕的娇躯。

　　浑圆的双乳立即弹出，宛如水滴般优美的形状没有一丝外扩与下垂，挺立饱
满的模样甚至违抗着重力作用。微微翘起的乳蒂稚嫩可爱，精巧的粉色似乎还不
太了解它存在的真正意义，宛如刚刚成熟的鲜美果实。

　　整片美丽的小麦色匀称地摊开在我面前，平坦小腹下方一丛浓密的漆黑，充
满森林的原始芬芳，浓郁香甜的气息飘散开来，让人心跳不自觉开始加速。

　　「姐夫，你怎么还呆呆躺着啊，快过来。」

　　天使般无邪的脸庞像是永远长不大的孩子，魔鬼般引人堕落的胴体却无比成
熟，近距离观察因呼吸而剧烈起伏的酥胸，视觉上的震撼是任何想像力不能凭空
建构出来的。小心抚摸着圆弧的边缘，托起沉重的娇乳，质感丰富的球体近乎于
完美，小心翼翼推挤着奇妙的弹力，压迫掌心的重量是梦寐以求的负荷。

　　「太大……太挺了……」我忍不住喃喃自语。

　　「姐夫不喜欢吗？」婉婷俏皮地笑道。

　　「我爱死了！」

　　盈满的弹性在舌尖激荡开来，大嘴整个包覆住樱色的乳轮，贪婪吸吮着圆满
的香甜，另一只手紧握着无法掌握住的硕乳，死命的搓揉着。

　　不是感受到母性象征的神圣，而是满满的肉欲之念。

　　把脸埋在双峰之间，嗅着牛奶般的香气，拧着可爱的乳尖旋转，大手反转揉
捏着，舌头与牙齿竭尽所能地挑战极限，压搾着属于我的美乳。随着力道不同，
婉婷发出不同音调的悦耳呻吟。

　　不知道如此猛烈的抚弄会不会让婉婷呼吸困难，只是连续不断的波浪几乎令
我心跳停止，比梦想中更美妙的波峰乳浪震得我头晕眼花。

　　难以形容此时内心的感觉……

　　慧仪的妹妹正被我压着，无礼的怪手尽情爱抚绮丽的胴体，少女珍贵的神秘
地带无私地任我享用，兴奋与罪恶感同时笼罩我的脑海，无法比拟的快感作用之
下，理智的角落有一团阴影正逐渐扩大，随着我越来越放肆的动作，暗影宛如黑
洞般吞噬了理性。

　　「姐夫……人家好……热……热。」

　　整齐的黑色绒毯与粉红色的花瓣映入眼帘，洋溢着青春的稚嫩，饱满的裂缝
和肥美的肉唇散发出诱人的吸引力，抛弃赏析艺术品的高雅兴致，浓郁的欲望牵
引我来到最神秘的溪谷，发抖的大手翻开表层，更艳丽的色泽毫无保留的暴露出
来，崎岖的折皱与稚嫩的黏膜充满新鲜感，正在含羞地抽搐蠕动。

　　「婉婷，你好美。」

　　「好奇……怪的感觉喔……」

　　指头挖掘着火热潮湿的蜜洞，肥厚的肉膜，指头规律地旋转让婉婷的腰部开
始配合着扭动，浑圆的蜜色翘臀按耐不住地舞动。

　　抚弄的动作开始转变为残忍而狂暴，坚锐的指甲刺激着含羞的秘核，不顾痉
挛的嫩芽淌着蜜泪，无视剧烈蠕动的秘肉在讨饶，我继续折磨着回荡在高潮边缘
的女体，欣赏眼前激起的官能情欲。

　　「呜、呜、呜，人……家那里变……的好奇怪……」

　　感觉婉婷并不如想像中贪玩，当我碰触到敏感处，女体轻微的颤抖是如此真
实，隐藏在热情与大胆的外表之下，婉婷对官能的渴望充满生涩而疑惧，却无从
掩饰地被挖掘出来，任我恣意探取最宝贵而真挚的情欲。

　　「婉婷，我……爱你！」

　　代表欲望的钥匙嵌入，深刻地旋动着，开启了禁忌的门扉，持续扩张的欲望
无从抑止，应该保持平行的两条直线扭曲纠缠在一起，释出的情欲是如此激烈而
狂野，而且永远无法再收回……

　　我亲吻着婉婷，轻轻移动的下半身，柔声问道：「舒服吗？」

　　「嗯……嗯……很舒服……喔……喔。」

　　坚硬的棍棒逐渐入侵，膨胀的欲望塞满柔软厚实的甬道，几近极限的勃发还
忍不住膨胀着，肉棒硬直的程度难以想像，注入海绵体的不只是沸腾的热血，还
有无比浓郁的情感与欲求。

　　卖力地冲刺着，虽然想要疼惜怀里的小宝贝，在内心翻腾的爱欲却越来越汹
涌，不知节制的抽插，仿佛要把整个人都挤进婉婷身体里，激烈地深耕在细腻的
蜜肉上刻画出甘甜的快感，享受着震撼着灵魂的愉悦。

　　鲜嫩的膣肉摩擦着，酥麻快感虽然都要让我忍不住投降，那种身心剧烈燃烧
的感觉已经好久不曾再发生了，仿佛灵魂都一瞬间升华，超越官能的快感几乎要
让我炸成碎片！

　　婉婷的手机开始响了。

　　不停呻吟的她无视手机的铃声与震动，狠狠搂住我，纤细的腰肢不断扭动碰
撞我强劲冲刺的雄躯，似乎随时会折断一般，洁白的皓齿用力印在我的肩上，仿
佛是不堪彼此融合释放出的能量，依偎在我身上喘气着。

　　不一会儿，换成我的手机响了。

　　我们都没开口，疯狂地亲吻着彼此，舌头紧紧缠绕在一起，我们努力让彼此
的每一处尽量碰触对方，仿佛要融合成为一体，深入到极点的肉棒开始产生了剧
烈的反应。

　　到底是烦人的铃声真的停止了，还是沉醉在极度快感之中，彻底遗忘了其余
的感官反应，连我自己都无法肯定……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　屋里一片寂静。

　　婉婷正坐在书桌前，鲜艳的长发扎成两道稚气的发辫，鼻梁上挂着呆板老气
的眼镜，一面咬着笔杆，一面专心翻阅着原文书。

　　「有没有不会的地方，姐夫可以教你喔。」

　　「人家这个部分有点不懂。」

　　「喔，是这里吗？」

　　怪手毫不犹豫握住高耸的娇乳，内层没有保护的惊人弹性激荡着指尖，撩起
Ｔ恤的一角，宛如火箭发射般立刻弹了出来。

　　「姐姐不在，姐夫就欺负人家……」

　　橡皮摩擦着可爱的乳轮，围绕着乳珠四周沾满橡皮碎屑，膨胀的樱色珍珠镶
嵌在精致的粉色底座上，耸立在饱满的肉丘上。

　　「婉婷也喜欢被这样玩吧？乳头都好色的翘起来了。」

　　逐渐被拉长的乳蒂晕成更浓艳的颜色，我旋转着纤弱的尖端，不时直接噬咬
着甜美的突起，左右交错地攻击着敏感地带。

　　「姐夫，不要！不要！」

　　「嘿嘿，你叫破喉咙也不会有人来救你的！」

　　双腿张开呈现Ｍ字型，纯白的内裤式样简单，充满学生的清纯风情，然而正
中间湿濡了一整圈，透出粉嫩的色泽，起伏的形状绮丽而淫靡。

　　签字笔的底端抵住秘处，轻轻地一戳，多汁的丘陵微微凹陷，缓缓溢出黏稠
的蜜汁，尖锐的笔端来回滑动，恶戏的动作时慢时快，顺着逐渐清晰的沟道不停
挖弄，饱满的溪谷不安分地扭动，看起来更加可爱。

　　我把香甜的分泌涂在婉婷的脸颊上，以下流的口吻说道：「已经变的这么湿
了啊，婉婷真色！」

　　「喔喔……不是的……人家……喔喔喔！」

　　内裤被束成布条在股间磨蹭着，我使尽剥开两瓣肉桃，让内裤完全陷入秘肉
之间，变身成为猥亵主人的邪恶淫具。巧妙地拉扯操纵着驾驭官能的缰绳，各种
的方向与角度带来不同的刺激，认真侵犯着娇喘连连的美少女，完全湿透的白色
底裤不停噬咬着美肉，隐约透出内部淫靡的景象。

　　「姐夫帮婉婷把碍事的东西脱掉吧，这样会更舒服。」

　　红润潮湿的美景近在眼前，突出的蕊心遭受侵袭，粉红色的嫩芽与肉壁不停
蠕动着，蜜汁惊人地向四处喷洒，空气中充满淫猥香甜的气息。

　　「喔、喔、喔！」

　　下半身硬的像是铁一般，跃跃欲试的冲动，滚烫的龟头刮弄过潮湿的溪谷，
黏膜触碰的奇妙滋味刺激着所有官能，快感洋溢在彼此的身躯，美丽的玉臀忍不
住抬起来。

　　「啪！」我重重在圆臀上一拍。

　　弹性十足的臀肉在酷刑下变的红肿，掌印增添了淫靡的气氛，赤裸的蜜桃不
停摇晃着，反而像在索讨我的惩罚。十根指头陷入臀肌，用力按揉着，像是黏在
手掌心上的美肉结实而柔软，火烫的热力为噬人的欲望加温。

　　「姐夫，你不能插进来啊！」婉婷故意用淫猥的语气勾引我。

　　高举的巨棒趁势挺动，无比湿润的肉洞毫无困难地接纳我的侵犯，狭窄的径
道兴奋地收缩着，因为我的挺送而狂喜。

　　「喔！」

　　「姐夫正在插你喔！」

　　「不行，姐姐会生气……姐夫不能用那么粗的大肉棒插人家啦，姐姐……随
时会回来，不可以啦。」

　　「慧仪如果回来，我就把你们姊妹俩一起肏！」

　　我抱紧婉婷的纤腰，狂野地冲刺着，密集深耕鲜嫩的沃野，指头掐着多汁的
臀丘，大力揉捏着肿胀泛红的部位，混合疼痛的奇妙快感让婉婷更加兴奋，主动
扭腰加速着彼此结合的频率。

　　「姐夫！姐夫！你插的太深了，人家快要受不了。」

　　房间里回荡着淫声秽语，不断提醒我，狂干的不只是美丽诱人的女体，更是
在干慧仪的美丽小妹。

　　「满满的……那里被撑开……好舒……服喔……」

　　腰部被婉婷的双腿紧紧夹住，下半身规律地撞击着，被缠绕吸吮的快感层层
交错，逐渐提升到无法再忍耐的程度。我压住柔弱的娇躯，利用全身的重量与沖
劲，不断延续最后一波的突击，大量的喷射灌溉在秘洞深处。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原本应该是十分忙碌的周三午后。

　　我跷班，婉婷跷课。

　　经过午餐加上电影制式的约会行程之后，我们匆匆回到婉婷家里，从床上到
客厅，变身成为发情季节的动物，珍惜每一秒钟恣意地交配。

　　无论是充满情趣的扮演游戏或近乎原始的交媾，只有一种目的。

　　我像是个十几岁的少年，脑海完全被一种单纯念头所充塞，生物最简单而直
接的本能支配所有的行动。

　　嗅着诱人的体香，眼前尽是魅惑起伏的曲线，耳畔不停传来阵阵喘息，所有
感官不由自主地集中于女体上。

　　客厅的沙发实在太软，难以支撑、施力，婉婷半蹲半站着，努力扶着沙发的
椅臂，承受着猛烈的攻伐，逐渐弯曲的玉腿似乎不堪连续的猛袭，整个人快要跪
倒了，却不停将结实的隆臀翘的更高；开放的户外空间里，我们穿梭在挂满衣服
的阳台，午后清爽的微风穿过近乎全裸的身躯，婉婷一面轻声喊羞，一边激动地
扭动着纤腰。

　　然而，在慧仪的房间里，她的情绪则显得特别高昂。

　　床单上沾满了薰衣草淡雅的气息，随着淫靡的举止，诱人的香甜浓度越来越
高，蜜洞浓郁的分泌逐渐掩盖住我最熟悉的气息。

　　「婉婷好淫荡，好像一只喜欢摇屁股的小母狗！」

　　「人家是……母狗，是姐夫养的……小母狗！」婉婷激动地哭喊道：「姐夫
快点来……快点，人家想要……」

　　「那你还不把下流的屁股翘起来！」

　　婉婷委屈地抬起结实的美臀，看着她扭臀的放浪姿势，心底洋溢着一种征服
的快感。外表可爱纯真的少女正因为我的挑逗而兴奋发情，显露出令人意外的痴
态，混和着欲望与爱意的表情令人难以想像的美。

　　火热的棍棒一口气挺入鲜嫩的肉洞！

　　像一头发狂的雄狮由背后猛戳着，结实的臀肉碰撞着腹肌，两人的性器紧迫
地接和着，强烈的弹力不会让我却步，更加刺激雄性嗜血的兽性。舔着、咬着婉
婷光滑细致的美背，在女体上增添着臣属于我的烙印，当然我身上不易看见的所
在也留下了象征爱的记号。

　　从未有过的激情剧烈燃烧，将理智及规则焚化殆尽，深处沉睡的某种本能正
在觉醒，对于欲望的贪恋超越一切，表面上，我正随意摆布享用着多汁美丽的胴
体，事实上我早已成为婉婷的俘虏。

　　那是属于真实情感的一部分，抑或只是单纯的宣泄，迷失在官能漩涡中的我
无从判断，难以克制的反射作用是如此原始直接，没有一丝作伪。

　　终于，精疲力竭的我们相拥倒在床上。

　　「嘿，好像一口气做了太多次。」我无力地苦笑道。

　　一方面身心真正感到疲惫，另外同时也会担心婉婷是否能负担如此激烈的性
爱享受，尤其迎接最后一次高潮时，不断痉挛的娇躯好像要爆开一般。

　　没想到，婉婷的答案却是出乎意料……

　　「才不会太多次，人家还嫌不够呢！」

　　「人家跟姐夫相爱的次数一定要比姐姐更多才可以。假如姐夫跟姐姐做了一
次，我们就要做两次、三次，甚至一百次！」婉婷认真地说道。

　　「一百次吗……」

　　将一百除以每周正常勃起的次数，得出的数字令人冷汗直流，尤其我可是储
存了好一番精力，才能应付如此荒淫的午后。

　　喘着气，看到床单上片片泥泞的痕迹，还有婉婷双腿之间残留的浊精，婉婷
从前曾经堕胎的往事突然闯进我的脑海之中。

　　「呃……我们每次做爱都没戴套，这样没关系吗？」

　　「嗯，人家有算过，这几天都很安全。」婉婷奸笑道：「倒是姐夫不要传染
什么奇怪的病给人家喔。」

　　「还是小……心点比较好，毕竟婉婷以前曾经堕胎……过……」

　　「咦！？」

　　望着婉婷讶异的表情，我的脸颊顿时红了起来，我难堪地解释道：「……是
慧仪……告诉我的。」

　　婉婷嘟着樱桃小嘴，默默凝视着我。

　　「姐夫心底一定很看不起人家？」

　　小女孩受伤的表情像是惹人爱怜的小白兔，我忍不住责怪自己的愚蠢，竟然
在床上讨论如此煞风景的话题。

　　我严正地说道：「姐夫绝对不会这样想的！」

　　「姐夫怎么想都没关系。」收拾起委屈的表情，婉婷吐着舌头，扮起俏皮的
鬼脸，说道：「跟姐夫在一起的我就是最真实的我，人家对姐夫所说的话全部都
是认真的喔。」

　　「嗯，我知……道……」

　　「其实，姐夫反倒是应该要注意姐姐。」

　　「慧仪？」

　　「姐姐不只是姐夫想像中的温柔娴淑，还有很可怕的一面……」

　　虽然婉婷的语气尽量平缓，语词之间依旧无法掩饰一股淡淡的恨意，令我感
到讶异的是，无比契合的姐妹内心似乎存在深刻难解的心结。

　　我很想继续追问下去，却没有开口。

　　抗拒着同时思考俩姐妹的事情，抗拒着总有一天必须面对的后果，我像是愚
蠢鸵鸟把头埋在地底，采取一贯的逃避态度。

　　「对不起，姐夫今天有点事，必须要先走了。」

　　「要去跟姐姐约会吧？」

　　我只能选择沉默以对。

　　「哼！快点滚吧！」婉婷用枕头压住脸，一股脑钻进被窝里面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　拥挤的街头。

　　似乎半个街道的人潮都涌入这间戏院。

　　虽然有某大影展获奖背书，爱情电影沉闷的情节永远都不适合我，原本连租
ＤＶＤ欣赏的兴致都缺乏，可是我却在同一天、同一家戏院看了整整两遍。

　　相较于我的兴趣缺乏，慧仪则显得兴奋多了。勾着我的臂弯，小脸靠在我坚
实的肩膀上，甜蜜地互相依偎着。

　　「子浩，你刚刚洗过澡吗？」摸着还带点水气的头发，慧仪问道。

　　我逞强辩解道：「怎么可能！我刚刚才下班呢。」

　　「可是有洗发精的味道……」

　　「最近同事推荐新的牌子，香味很持久，下次你也试试看吧。」我勉强搪塞
说道：「呃，我们可以进场了。」

　　漆黑的电影院比起下午的冷清显得热络许多，我们的座位距离下午的位子只
有一排之差。应该是心理因素作祟，虽然我彻底改变了服装打扮，售票小姐望着
我的眼神带些狐疑的意味，不光是一天连看两遍电影的愚蠢，对待身旁不同的两
位女伴，态度同样地亲昵，大概也是引起侧目的原因之一。

　　开始播映与下午相同的情节。

　　英俊的男主角再一次负心、再一次跪在女主角面前深情忏悔，朗诵着催泪的
感人对白。当所有观众们揪着心猜测，痴情的女人是否会再度原谅依然爱她的男
人，全场只有知道结局的我默默移开视线。

　　望着在相同情节落泪的慧仪，我的眼眶突然感到一阵酸意。

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「既然你喜欢，我们就常常去吃啊。」

　　所谓「昂贵」的代价如果能换来恋人满足的笑靥，无论如何都不算奢侈。这
也是我承认物质与精神换算的唯一公式。

　　慧仪摇摇头，微笑说道：「在最重要的时刻，跟最重要的人一起享用，这样
才有意义，常常吃反而没意思了。」

　　「美味的料理不光用嘴巴品尝而已，还要用『这里』细心体会。」慧仪轻抚
着我的胸膛，柔声说道。

　　所谓最重要的人与最重要的时刻：跟我一起享用精致的情人节料理，这是我
们每年规划的重要节目之一。

　　可是，三天前，我俩长久的默契面临严重的挑战……

　　「今年的情人节要跟姐姐一起吃意大利料理庆祝吧。」

　　「嗯，跟前几年一样，我跟慧仪约定好的，每年都在那家餐厅庆祝。」我打
着领带，一面调整着领口的折痕。

　　「人家孤单一个人说不定会过度寂寞而死……」

　　躺在凌乱的床铺上，半裸的婉婷低着头，手指缠绕拨弄着红色的发丝，嘟着
可爱的小嘴，装出一副可怜兮兮的委屈模样。

　　「婉婷可以跟好朋友一起吃个饭、唱唱歌啊，让姐夫出钱好吗？」

　　「人家才不要在情人节跟朋友去吃饭，那多可怜啊。」婉婷用力把枕头丢向
我的脸，任性地大喊道：「不管啦！情人节一定要陪人家！」

　　一旦发现低姿态的无用，态度立刻转为强硬，虽然我参与过无数次的商务会
议之中，也鲜少遭遇过如此高明的谈判高手。

　　「别这么任性嘛，姐夫很为难的。」

　　「姐夫，这是我们的第一个情人节，也是最有纪念性的日子，求求你给人家
一个美好的回忆。」

　　眼眶里打转的泪水似乎随时会因为我的一句话而决堤泛滥，婉婷湿润的双眸
蕴藏着深厚的情意，深情凝视着我。

　　其实有些选择根本没有选择的余地……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原本企图预约六点整的位子，在最早的时间内结束晚餐。

　　「傻瓜，哪有人这么早就吃情人节晚餐，餐厅都还没开始营业吧。」慧仪在
电话另一端轻笑道。

　　「那……六点半呢。」

　　「七点半好吗？今天公司要举行每月例行会议。」

　　「喔，那我订七点十五分可以吗？」

　　电话被匆匆挂掉，慧仪似乎拿起另一支分机，接听工作方面重要的电话，脑
海里插入婉婷嘟着小嘴的抱怨模样，我不禁陷入沉思。

　　晚间六点半，我步进餐厅。

　　幽暗的情调之中只有几盏烛光闪耀，鲜红的玫瑰点缀出绝佳的气氛，餐厅的
座位坐了九成满，清一色是举止亲昵的恩爱情侣。

　　美丽有礼的服务生第四次帮水杯里添水，原本笔挺的餐巾被我不经意地揉皱
了，一个人不安地坐在餐厅里，不时注意着手表上跳动的指针。

　　时间已经接近八点。

　　「抱歉，路上塞车。」

　　八点十七分，只见一脸歉意的慧仪匆匆跑进餐厅。

　　我强忍着情绪，微笑道：「没关系。」

　　慧仪褪去浅灰的长外套，一袭银白色的洋装大方而典雅。

　　摇曳的烛火映照，慧仪精心装扮的脸庞格外美艳动人，柔顺的直发泛起几许
波浪，略嫌单调的笔直中增添无限风情。香肩半露，秀出刀削般的优美曲线，背
后白皙无瑕的肌肤在整块缕空的设计下展露无遗，胜过羊脂温玉的雪白细致令人
惊艳不已。

　　由颈子到锁骨一带流露出骨感美的性感，露背的华美设计应该无法穿一般的
胸罩，整件礼服完全系在脖子背后的衣结，只需要轻轻一拨，好奇心让雄性的分
泌不断增加。

　　「等很久了吗？」

　　「不会，工作都结束了吧。」我凝视着涂满嫣红的芳唇，忍不住握紧慧仪的
小手，淡淡笑道：「我们先点菜吧。」

　　透明的香槟在玻璃杯里激起气泡，增添几分醉人的滋味，慧仪脸上洋溢着幸
福的笑容，享用蕃茄佐起司的开胃前菜。

　　看着温柔婉约的慧仪，我实在难以想像婉婷口中的「另一面」，是否只是妹
妹嫉妒姐姐而生出的虚构反击，或是在慧仪精心包装的体贴之内，藏有我难以想
像的真实……

　　主菜登场前的喘息时间，我们俩人五指紧扣着，谈着油腻的情话，慧仪低声
笑着，或许是最近说惯了，我毫无困难地说着肉麻恶心的语词。

　　「情人节礼物。」我故做神秘的拿出公事包里面的精美包裹。

　　「不是说好不用送礼物的，我完全没有准备呢。」

　　慧仪讶异的表情中带着一点慌忙，突出其来的浪漫似乎让她有点不安，我微
笑着把礼物推到她怀里。

　　「没关系，这是个特别的惊喜。」

　　一串银质镶水钻的项链。

　　在路旁的珠宝店看到之后，我不加思索就买了下来，甚至连金额都记不太起
来了，近来我开始习惯用直觉本能去做事，或许一旦用理性去检视自我，只会让
自己更加挣扎、痛苦罢了。

　　「喜欢吗？」我亲吻着慧仪青葱般的玉指。

　　「嗯，好美！」

　　闪耀的项链挂在天鹅般优美的长颈上，比在摆在展示柜里要美丽数百倍，慧
仪脸上堆满笑容，原本细长的凤目几乎要被笑脸淹没了。

　　宛如公主与王子般的童话，一切都是如此幸福美好，今晚似乎可以忘怀工作
方面难缠的客户、数十年的房屋贷款，只要尽情放松，享受情人之间的浓情蜜意
就好了。

　　偷瞄了一下手表。

　　很遗憾的，我跟未婚妻共享的浪漫时刻只剩下一个半小时。

　　「婉婷今天要跟男友一起过节。」慧仪用洁白餐巾擦拭唇边的肉汁，淡然地
说道：「还说晚上不回来睡了。」

　　「是吗？」我叉弄着盘子里的白肉鱼，问道：「你不会担心吗。」

　　慧仪摇头答道：「婉婷毕竟长大了……」

　　「而且，我感觉婉婷对这次的感情好像很认真，不像是之前随随便便交往的
样子。总之那种沉醉在爱河里的感觉，身为女人一见到就懂，反倒是男人永远都
不会明白的。」

　　「咳！咳！」

　　原本顺利滑入口中的食物硬生生哽在喉咙里，我顾不得餐桌礼仪，大声地咳
嗽着，勉强喝着慧仪递来的水。

　　与婉婷的相处宛如恋爱一般的激烈，无论肉体或心灵方面，每次都有全新的
刺激，炽热而狂野地如同猛火焗烤。相较之下，虽然还没有正式结婚，我们之间
的情火仿佛已经转弱，宛如燉煮般的温润平淡。

　　我坦承当慧仪告知婉婷曾经怀孕时，我内心确实有负担，对可爱的少女不自
觉保有警戒心，害怕破坏捧在手心的幸福，但是最终还是迷失了自我。

　　到了慧仪最期待的甜点时间，情人节的晚餐将划上完美句点。

　　「我去一下厕所。」

　　站在厕所转角处的回廊，我默默捻熄指间的半根香烟，脑海中两人的倩影不
停翻滚着，但是婉婷可爱的笑脸突然占据了全部的画面，整晚起伏不已的心情瞬
间沉淀下来了。

　　苦心设计的计划开始了……

　　首先是我的手机开始大声作响，事前当然已经将音量调到最高。

　　平常慧仪绝对尊重我的私隐，可是在高级餐厅里，为了不打扰其他人，她只
好勉强接这通电话。电话里语气紧张的同事会婉转透露一些，并且急迫地想要找
我，然而目的是为了烘托出悬疑的气氛，此时也是我重新登场的时刻。

　　「有什么要紧的事情吗？」

　　「没……事……」

　　我故意簇起眉头，嘴上却说的一副若无其事。

　　「倒底发生什么事了？」

　　「工作现场发生一点小事故，不怎……么……严重。」

　　慧仪继续追问道：「他们听起来好像很着急。」

　　我低声埋怨道：「应该找别人去吧，那些已婚的前辈们完全不懂顾及我们未
婚情侣的心情，今晚可是难得的情人节！」

　　这番心境倒不是全然作伪……

　　「有新的情况发生，其他同事会再打电话来联系。」

　　「那是属于你的工作范围，你应该要负起责任，还是应该亲自去一趟现场比
较好。每年都有情人节，不用太介意。」

　　我假意低头认真思索，慎重地说道：「慧仪，对不起，那我先回公司了解一
下状况，如果问题解决了，我会马上赶回来。」

　　「嗯。」慧仪点点头，温柔地目送我离开。

　　冲出餐厅大门，我匆忙地跳上车。

　　闪电般的疾速奔驰划破了漆黑的夜色。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　饭店房间里很暗，连一盏灯都没开。

　　手捧着一大束火红的玫瑰，还有粉红色的超大型绒毛玩偶，我望着缩在房间
角落的婉婷，心底升起一丝怜意。

　　墙上时钟的指针已经走过十一点了。

　　「情人节快乐！」

　　婉婷低头不语，我却看见她红肿的眼角，还有玉颊上的泪痕。

　　「你哭了吗？」我递出手中的花束，说道：「对不起，我来晚了……」

　　婉婷望着鲜艳的玫瑰，慢慢绽放出灿烂的笑容，仿佛雨后美丽的彩虹，立刻
飞奔到我的怀里。

　　「人家以为姐夫不来了，又不敢打电话，忍不住就……哭了。」

　　我沿着婉婷的眼眶亲吻，吞下咸咸的泪珠。

　　「姐夫一定觉得人家太黏人、太任性，所以跟姐姐一起开心地过情人节，完
全把人家忘了……」

　　「小傻瓜，姐夫怎么舍得呢。」

　　深情的拥吻让婉婷笑了，迎过来的樱唇比晚餐的蕃茄更甜美。

　　「姐夫，人家美不美？」

　　婉婷穿着一袭黑色的礼服，显得分外成熟美艳。胸前Ｖ字领的开口露出一大
截丰满的胸肌，蜂蜜般的色泽让人忍不住去品尝醉人的甜腻，衬托起来的峰沟更
加雄伟诱人。

　　「好美，今天是我见过婉婷最美丽的一天。」

　　「那人家的新衣服漂亮吗？」

　　我轻声笑道：「我刚刚说的就是婉婷的衣服啊。」

　　「姐夫好讨厌喔！」婉婷嘟着嘴推开我，缓步走到窗前。

　　整片落地窗前面，只见她慢慢拉下拉链，整套礼服瞬间滑落在地毯上，全身
只剩下银色的高跟鞋，还有环着纤腰的银质腰链，与一大串累赘的挂炼，耀眼到
让我睁不开眼睛。

　　窗外一片无声的黑暗，只有大楼墙面闪烁着由人工星辰组成的华丽美景。婉
婷靠在落地窗上，晶莹的胴体溶入暮色之中，亮丽的群星在娇躯上放光，构成绝
美的风景，动人的夜色不及她的美丽于百万分之一。

　　弯曲的小腿结实滑润，高跟鞋在几近全裸的女体上展现优雅而淫猥的美感，
抬起的翘臀强调出女性最肉感丰腴的部位，饱满的没有一分瑕疵，光滑的美背不
断向后折，构成柔顺而绮丽的曲度，牵动着浑圆的椒乳不停颤抖，淋漓尽致地展
现着曲线之美。

　　女体之美达到极致，近乎完美的胴体竟然让我无从下手，颤抖的双手想要碰
触上天创作出的完美艺术品，却被婉婷一把推开，纤细的指头自行在娇躯上摸索
着，分别朝上下游走。

　　「哼！不准碰人家。」

　　涂满蔻丹的玉指在胸口抚弄，充满弹力的乳肉由指缝间满出来，指尖大胆地
在秘核上弹奏，热情地挖弄着鲜红的嫩肉，诱人的呻吟随着激烈的动作越来越浓
厚，扣人心弦的哼声在房里低回。

　　「喔喔！」丰满的乳球快被挤爆了，婉婷拧着成熟的樱桃，顺时针旋转着，
手指挖弄的频率越来越快，向内弯曲的玉腿不停发抖，似乎忍不住猛烈溢出的快
感，扭着屁股的婉婷好像快要跪到地上了。

　　我仿佛失魂的人偶靠近婉婷，高达五公分的鞋跟毫不留情地踩着企图作怪的
大手，手背上立刻多了一块深红的鞋印，婉婷忍着邪恶的笑脸，摆出女王一般骄
傲的表情。

　　扭着水蛇腰，作弄地弹了一下狠狠勃起的阳物，丁香舌头轻巧地在龟头上蜻
蜓沾水似的一点！

　　我不由自主发出一声哀嚎。

　　「姐夫的肉棒变的好粗、好硬喔。」婉婷娇媚地说道。

　　含住滚烫的肉柱，涨到痛的肉棍上沾满鲜红的唇膏印渍，淫靡的声响，婉婷
专注地舔弄着污秽的肉缝，清纯的面容衬着丑恶的肉棒是难以形容的画面。

　　轻柔含蓄的舔弄才揭开序曲而已，她立刻将整涨大一倍的肉棒整支吞下，开
始激烈地吸吮，口腔黏膜完整包覆，邪恶的小舌头在肉冠边缘刮弄，胸前两团软
肉左右夹住棒身，贴身侍奉着，被动的磨蹭跟主动揉捏的感觉是截然不同的。集
中在马眼上盘旋，节节攀升的快感冲破临界，我忍不住把浓精射进小嘴里。

　　婉婷眨着楚楚可怜的大眼睛，表情无邪地望着我，微鼓的小嘴里全都是我污
浊的种子。只见娇弱的喉头颤动，丁香意犹未尽地舔着樱唇，黏稠的白汁在红润
的唇边牵出细丝，小舌轻巧地一卷，慢慢咽回了口中。

　　总是站在主动位置的我化为被动，婉婷利用她傲人的天赋彻底征服了我，沦
落为少女的玩物。

　　「姐夫的精液……好浓、好好吃喔。」

　　肉棒在小手反复地搓弄之下，逐渐胀起，我狠狠抱住了婉婷。

　　香醇的红酒由我的嘴里灌入婉婷口中，放肆的舌头狂乱的搅拌着，交换着唾
液与葡萄纯酿调合成的鸡尾酒，几滴酒渍溅在凹陷的深沟里，缓缓在娇躯流泄，
妖艳的的酒红色沾染了健康热情的小麦色肌肤。

　　玫瑰花瓣洒落在高挺的酥胸，比娇花还要美丽的蓓蕾鼓起，硬挺如红色的宝
石，我无礼的门齿嵌住可爱的乳珠，大手朝漆黑的草丛探索，双腿之间早已一片
湿漉漉的沼地，火热的肉洞比火山孔还要炙人。

　　「我要干死你这只小妖精！」

　　用力掰开弹性超群的臀丘，湿润充血的好色模样令我忍不住咽下口水，肉棒
使劲顶入蜜洞，一口气插到深处。扶着不停扭动的隆臀，一手握住弹跳的乳峰，
紧密扎实的结合容不下一丝别的事物。规律地抽插着，舔着由脖子、耳后流下的
汗水，我跟婉婷交流着不可分割的快感。

　　窗面将我们交媾的下流姿势反映出来，我拉高婉婷的左脚，接合的部分完整
呈现在侧面的玻璃墙面上，越是猥亵越激起彼此的情欲，我与婉婷忍不住注视着
肉棒在嫩穴来回进出的妖艳景象，画面重叠的快感仿佛被叠加起来，猛顶着一圈
圈软肉，性器刮蚀的酥麻直冲脑门。

　　「喔喔喔，姐夫插的人家好爽，用力插，快把人家的骚穴插爆啊！」

　　我把婉婷强压在玻璃上，由后方继续挺动着，受到压迫的椒乳在窗上挤成不
可思议的美丽图案，朝四边扩散成奇妙的椭圆形。婉婷紧贴在玻璃上承受着狂野
的抽插，毫不退让地挺着香臀，激烈的冲撞似乎随时要震碎玻璃，但是我们内心
完全没有任何惊恐，无限延伸的快感淹没了一切。

　　「姐夫，你比较爱人家，还是比较爱姐姐？」

　　「我……比……较……爱婉婷……」腰眼的酥麻即将释放，冲口而出快感前
所未有的强烈，肉棒攻坚着酸软的娇躯，持续着宣泄带来的抽搐共鸣。

　　浴缸盛满微烫的热水。

　　磨擦着光滑而充满弹性的肌肤，水珠、泡沫在小麦色的表面上滚动，婉婷枕
在我的肩头，翘臀坐在我的小腹上，丰盈的双乳不停蹭着我的胸口，两人一起享
受饭店豪华浴缸的按摩水柱。

　　我全身放松，感受着官能全面的接触，脑中却不停窜入各种想法。

　　前年，慧仪跟我以疯狂做爱来庆祝情人节，两人抵死缠绵直到当晚无法再硬
起来为止；去年，我们在床上拥抱着，聊了一整晚对未来的憧憬，甚至连孩子的
名字都在笑闹之中决定了。

　　今年，我不知道慧仪会在餐厅里等到几点，也猜不到之后她会去何处度过情
人节最后的几个小时……

　　思绪紊乱，跨下不知何时再度恢复了精神，横在婉婷双腿之间的硬物悄悄抬
起头来，怀里的小可爱发出又羞又喜的笑声。

　　抱紧诱人的细腰，咬紧牙关的我舍弃了杂念，不再胡思乱想，在浴室里继续
迎接今晚第三次高潮。

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　一个适合出轨的午后。

　　「我该走了。」轻轻拍打着浑圆结实的翘臀，我柔声说道。

　　旅馆的双人大床上，汗珠在蜜色健康的肌肤表面滚动，完美的起伏让视线舍
不得移开，缠绵之后的娇躯有种独特的性感魅力。

　　「姐夫别走嘛，我们住下来，晚餐叫客房服务，整晚都不下床……」一双电
眼释放诱惑电波，婉婷撒娇的语气总是令人心软。

　　我苦笑道：「今天陪你逛街两个小时，买了新包包，还不满意吗？」

　　婉拒了购买情侣装的提议后，我不得已用十倍的价格买下昂贵的名牌提包，
勉强安抚婉婷波动的情绪，不至于在大街上演出闹剧。

　　「可是，每次最后的目的地都是旅馆……」

　　燃起香烟，我有点心虚地问道：「不喜欢跟姐夫做爱吗？」

　　「人家只是想要多一点时间跟姐夫相处。」

　　「不要无理取闹嘛，我上班很忙的。」

　　婉婷抱住我的颈子，以挺茁的丰乳不停向前磨蹭，轻轻往我耳朵里吹气，腻
声说道：「那再来一次好吗？」

　　「你想把姐夫累死啊。」

　　以为安度情人节就可以喘一口气，这种想法果然太过于天真。如同我对欲望
的执着日益成长，婉婷对我的依恋越来越深刻到露骨的程度。

　　婉婷突然拉长了脸，冷淡地说道：「其实姐夫是要回去陪姐姐吧？」

　　既无法否认，也不愿意承认，我只能选择闭上嘴。

　　「既然姐姐上次说了人家以前的事情，人家也讲一个小故事给姐夫听。」婉
婷突然间提出突兀的话题。

　　虽然对听故事没有很大的兴趣，我却很乐意转移眼前的尴尬。

　　「从前有一对姊妹，她们的感情非常好。」

　　「年轻的妹妹爱上某个男人，由于她们家教很严格，禁止恋爱，所以她只把
心底的秘密告诉她最爱的姐姐。妹妹跟男人很顺利地交往，两人感情很好，甚至
约定一毕业就立刻结婚。这是妹妹的初恋，她非常庆幸自己如此幸运能够找到真
爱。」

　　婉婷脸上不见往常的笑容，以平淡的语气简单描述着，偶尔提及故事中的男
主角，俏脸会不经意绽放一丝笑意，但是随着故事的继续行进，甜蜜的感觉立刻
消失无踪。

　　「可是，姐姐似乎不认同这段感情，总是对妹妹说男人的坏话。妹妹一直以
为只是彼此看法不同，或是姐姐嫉妒自己美好的恋情，完全没有把姐姐的话放在
心上，直到有一天，她照例去男友家，却无意发现一件惊人的事……」

　　背后突然感到一阵凉，莫名的寒意上心头，我忍不住打了个冷颤。

　　「妹妹想给男友一个惊喜，事先完全没有联络，就偷偷来到男友家。」

　　「才一进门，她就隐约听到呻吟跟喘息的声音，万万没想到，当她悄悄从房
间门缝看进去，居然发现她最爱的男人跟另一个女人在床上，而且那个女人还是
妹妹认识的人……」

　　婉婷历历在目地描绘着当时的景象，连一点小细节都那么清楚，仿佛骇人的
一幕正在我的眼前演出。

　　「……那……个女人……就是……」

　　婉婷恢复轻松地回答道：「嗯，那个人就是姐姐。」

　　「之后，慧仪……不……姐姐怎么……跟妹妹……解释……呢……」

　　「妹妹从来没让姐姐知道她发现了这个秘密。」婉婷淡淡说道：「结果妹妹
很快就跟男友分手，当然是被抛弃的，这个故事也暂时结束了。」

　　我傻傻听完婉婷的故事，像是被轰了一拳，脑袋里一片空白。

　　理智上无法相信温柔的慧仪会做出这种事，但是婉婷语气中透露出的肯定让
我无从怀疑，问号充斥在脑海中。

　　「姐夫，时间不早了，你该走了。」

　　「喔……对……」

　　机械式收拾完毕，我穿戴整齐走出房间，关上房门之后，我竟然站在旅馆房
门口发呆，步伐完全无法向前踏出去。

　　疑问不断缠绕纠结，在心头挥之不去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　难得的周末。

　　慧仪细心搅拌着锅子里的奶油浓汤，虽然一旁不善厨艺的婉婷只是负责帮倒
忙而已，但一身围裙的俏丽模样让和谐的景色更生动怡人。

　　天真可爱的妹妹与娴淑端庄的姐姐并列在厨房，仿佛一幅美丽的图画，同时
拥有如花朵一般的姊妹大概是天下所有男人的心愿吧。

　　然而满足此愿望的我却没有想像中的无忧无虑……

　　婉婷的步步迫近开始让人有点喘不过气来，我必须学习在日常生活之中点缀
谎言，尤其当沉淀下心情，罪恶感不断侵蚀着理性，另一方面，习惯的温柔突然
添上一层薄薄的隔阂，婉婷说的故事太过吓人，让人害怕故事背后隐藏的真相，
不，或许我是害怕隐藏在姊妹心底的真相。

　　心头似乎笼罩上一团不祥的阴影……

　　「婉婷也该学学做菜了，当心以后嫁不出去。」

　　「反正人家也不急着结婚，不然就让姐姐和姐夫一辈子照顾我好了。」婉婷
语气中特别强调「姐夫」二字。

　　「你在说什么傻话，姐姐也没办法一辈子照顾你这个小麻烦啊。」

　　打开冰箱，慧仪突然惊呼道：「啊，我忘记买花椰菜了！」

　　「不用了，反正我也不喜欢吃青菜。」我随意说道。

　　慧仪皱起眉头，唠叨说道：「均衡饮食是非常重要的，尤其深绿色蔬菜一定
要天天吃，而且色调搭配上没有绿色不太好看。」

　　「那我到隔壁超市去买吧。」我一想到要跟婉婷单独相处，不禁有点心虚和
担忧，毫不考虑地自告奋勇。

　　「不行，一定要买有机蔬菜才行！」

　　「那间蔬菜店还蛮远的，出门先右转，走过两条巷子之后，再向……最后左
转，算了，还是我自己去好了。」

　　临走前，慧仪还不忘慎重叮咛道：「汤要多搅拌，不然会烧焦喔。」

　　「姐姐，人家知道啦。」

　　婉婷招呼着慧仪出门，笑容灿烂到有点令人疑窦。果然，慧仪的前脚才踏出
门口，我担心的事情立刻发生了……

　　「姐姐手上戴的是订婚戒指喔。」婉婷搅拌着浓汤，不经意提道。

　　永远不要低估女人对某些事物敏锐的观察力。

　　「嗯。」我反射性把右手藏到背后，掩饰无名指戴的同款对戒。

　　「喔，真是甜蜜喔。」

　　「还好……」

　　婉婷一脸邪恶的笑容，爬上了餐桌。匀称无瑕的玉腿摆成Ｍ字型，一层层掀
开围裙跟短裙，尽现裙底风光，水蓝色的内裤完全镂空，丰富的蕾丝缀边增添华
丽感，大胆煽情的设计由婉婷穿起来，展现出另一种可爱的魅惑风情。

　　「别闹了，慧仪随时会回来。」

　　「那间店很远，不会那么快就回来的。」

　　性感火辣的胴体摆动，绝对会让任何男人扯旗投降，但此时我只担心慧仪随
时会返家，根本没有余力去欣赏婉婷的娇躯。

　　「姐夫，很刺激吧？很有偷情的快感喔。」

　　心里几乎要骂出脏话了，汗水从额角慢慢渗出，我继续强撑着笑脸，耐心劝
说道：「拜托，汤会烧焦的。」

　　「快点摸人家啦。」婉婷噘着小嘴，调皮地说道：「姐夫再拖下去，姐姐真
的要回来了喔！」

　　我一口气扯下精致性感的内裤，花瓣般娇艳的秘肉流泄着比奶油浓汤还要黏
稠的汁液，紧贴胸膛的丰满肉球晃动着，粉红色的蓓蕾挺立绽放着，婉婷轻轻咬
着我的耳垂，亲昵地吻着。

　　「姐……夫……用戒指……弄人家那里……」

　　坚硬宝石摩擦鲜红的肉色珍珠，两颗宝珠互相辉映，说不尽的灿烂夺目，湿
黏的谷地一片泥泞，流出的甘蜜滑过大腿内侧，湿透了桌巾，美艳淫靡的景色让
人忍不住吞口水。

　　双腿努力分开到最大的角度，腰部也卖力地扭动起来，满脸红潮的婉婷发出
激昂的哼声，滴着淫蜜的神秘花园缓缓向我逼近。

　　「姐夫怎么不快点插进来？」

　　我苦笑说道：「我现在怎么可能硬的起来！」

　　「那人家先帮姐夫舔一舔好吗？」表情纯真的婉婷毫不掩饰地使用露骨的言
词，大胆地解着我的皮带扣子。

　　「求求你，我的大小姐别玩了，姐夫真的不行……」

　　压抑着生理反应，我的眼光忍不住偷瞄着大门，两手敷衍地揉捏着弹性惊人
的硕乳，不时与婉婷激烈舌吻。

　　「哼，那你的戒指让人家看一下吧。」

　　虽然万分委屈，我只好恭敬地双手奉上戒指，原本幸福的象徵现在沾满了情
欲的分泌，奇妙的光泽看起来更加闪耀亮眼。

　　「姐夫下次也买只戒指给你吧，最近广告一直在播，由女歌手代言的那种款
式好吗？」我注视着婉婷复杂的表情，心情无比紧张，尾音忍不住颤抖。

　　「哼！那种普通又没意义的戒指，人家才不要呢！」

　　婉婷嘟着嘴要把戒指递回来，我总算偷偷松了一口气。

　　「啊！」只见婉婷突然小手一缩，大声喊道。

　　「唉呦，人家不小心松了手，戒指掉进汤里面了！」婉婷慌张大叫道：「姐
夫快点把戒指捞起来，不然等一下姐姐发现，姐夫会很难解释喔。」

　　俏脸上不见半点歉意，反而露出一丝狡猾的奸笑，然而，又气又急的我无暇
对婉婷发怒，连忙低头在浓汤里翻找着。

　　浓稠的汤汁完全不见底，里面全是大小跟戒指差不多的蔬菜切块，溅出的汤
汁十分烫手，冒出的热气完全模糊了视线，难度可比拟大海捞针。

　　「嘻……嘻。」婉婷看着我手忙脚乱的模样，忍不住偷笑出声来。

　　强忍着心中的怒意，我继续在汤里翻动，终于，在浓白的汤汁当中发现隐约
透出一小块光亮，心情激动的我顾不得手背烫到起泡，慌张地打捞不断在汤匙之
间沉浮的目标。

　　就在最关键的时刻，大门突然打开。

　　我心头一阵惊恐，手中的汤杓不小心滑回到锅里，最后的希望慢慢消失在乳
白色浓汤当中，完全看不见了。

　　我整个人同时沉入无尽的绝望之中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好香喔！」

　　「是用鸡骨、蔬菜慢慢熬煮成的，跟用汤块速成的味道完全不同喔。」慧仪
满脸笑容，非常满意地解说道。

　　餐桌上摆着三盘香热的奶油浓汤，还有刚出炉的松软面包。

　　婉婷大声称赞道：「嗯，加了花椰菜果然比较好吃。」

　　「是啊，这些马铃薯煮的很软。」我随口附和。

　　事实上，我嘴里嚼的并不是什么马铃薯，不是慧仪辛苦买回来的花椰菜，而
是偏食的我最痛恨的红萝卜。

　　「咦，汤里面有什么硬硬的东西……」

　　「嗯，人家也吃到了，硬硬的一小块。」

　　慧仪跟婉婷同时皱起眉头，小嘴嘟了起来。

　　「慧仪，对不起！一切都是我的错！」我心底反复默念着道歉的话，等待着
死刑宣判的瞬间。

　　「啊，原来是鸡骨头。我都忘记把汤再过滤一次。」

　　圆溜溜的眼睛转啊转，婉婷一脸古怪的表情，从小嘴里吐出一小块骨头，轻
声笑道：「哈哈，人家吃到的也是鸡骨头。」

　　平日天真可人的笑容现在看起来异常邪恶，可是我一脚还踏在悬崖边，根本
没有多余的心思跟她生气。

　　「太好吃了，我要再来一碗。」奶油浓汤只剩下半锅，应该会比较好找，我
囫囵喝下碗里的最后一口，快步飞奔到厨房里。

　　不料，慧仪却悄悄跟在我身后。

　　「今晚煮的实在很成功，我也想再吃一碗。」

　　「吃太多会变胖喔。」我说着违心之论，企图吓走瘦到不行的慧仪，一面把
努力握最后一分机会，在汤锅里翻找。

　　「偶而多吃一碗应该没关系吧，难得这么好吃。」慧仪拿起我的汤碗，从我
手中接过杓子，舀动着浓汤。

　　内心的绝望到达顶点，眼光不由自主飘向坐在饭厅里的罪魁祸首。

　　婉婷的视线同样正对着无助的我，嘴角着洋溢令人又爱又恨的笑意之外，红
润双唇之间竟然含着一枚闪耀的戒指！

　　「拜托，别再闹了，快点把戒指还给我。」

　　「吻我！」丁香小舌上的戒指灵巧地消失在嘴里，婉婷噘起诱人的樱唇，在
我身旁低声耳语。

　　「啊！？」

　　「现在吻我，在姐姐面前吻人家……」

　　我慌张地摇头拒绝，而厨房里传来水龙头刷洗的声响，爱整洁的慧仪大概正
在顺手清洗流理台上的汤渍吧。

　　「人家要姐夫以实际行动来证明爱我！」

　　婉婷眼神中流露出意外的坚定，我决定放弃无谓的抵抗，大嘴立刻封住噘起
来的可口樱桃。滑动的戒指在口腔之间游走，翻动的舌头努力争夺着，无暇理会
唇齿美妙的碰触。

　　仿佛不过几秒钟，又像持续了好几世纪，时间的定义突然变的混沌，我完全
失去方寸，只能尽力挣扎。终于，坚硬的戒指停留在我嘴里，鲜美的红唇牵连着
数条黏稠的银丝，慢慢地分开了……

　　深呼吸了一口气，我猛然转过头来，只见走出厨房的慧仪正面对着我们，三
人的视线正巧连在一起，慧仪双手端着两盘浓汤，眼神直直地盯着我们。

　　慧仪面无表情地慢慢走近，揪着的心跳几乎要停止。

　　「连嘴角都不擦，跟小孩子一样！」洁白的餐巾擦拭着我唇边残留着汤渍，
慧仪温柔地埋怨道，嘴角泄出一丝温柔的笑意。

　　除了极力赞叹不脱色唇膏这种伟大的发明之外，我的脑海再度一片空白，再
也无法思考想其他的事情了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚间十点。

　　指上套着忠贞爱情的证明，我默默把慧仪洗净的碗盘放进碗橱里。

　　在慧仪的脸颊上轻轻一吻，准备好要离开，经历了一晚的紧张刺激，此时的
我不禁感到身心俱疲。

　　「今晚别走……我想……要……」

　　似乎经历一番内心挣扎，才说出这句挽留的话语，慧仪牵着我的衣角，俏脸
依偎在我的怀里。

　　望着慧仪，脑中一片空白，我不由自主牵起纤弱的小手，相偕走入房里。

　　这应该是我第二次在这个家里跟慧仪做爱。

　　由于妹妹的缘故，慧仪把家里当作性爱的禁地，禁止一切亲昵的举动，记得
上一次经验在两年以前，婉婷放暑假跟朋友外出旅游三天，微醺的我们比平常更
加放荡，整晚的激情持续到午夜。

　　我不懂含蓄的慧仪为何会提出这样直接的要求，原本以为今晚波动不休的情
绪不适合近女色，事实上，我的心一下子就被撩动了。鹅黄色的半罩杯托起白嫩
可爱的娇乳，我揪着怕羞的乳蒂，指头固执地搓揉着，一口含住整圈乳轮，贪婪
地吸吮着。

　　仿佛奶油浓汤般白腻的胴体平躺在床上，我捧起秀气的脚踝，舔着平滑的小
巧玉足，轻快的节奏向上游移，轻啄着粉红与漆黑的部位，一面聆听着天籁般的
娇吟，一面让彼此的情欲升温。

　　晕红的双颊看起来特别动人，除了熟悉的温柔，还有一种说不出的妩媚，慧
仪似乎变了个人，变的有些陌生，变的更艳丽……

　　小手轻抚着棒身，原本软绵绵的肉柱立刻变的硬直，花瓣一般的双唇碰触到
灼热的顶端，仿佛遭受到高压电流的冲击，销魂酥麻贯穿全身，我忍不住惊呼出
声。圣洁的舌头竟然开始舔舐污秽的肉块，深褐色的表面受不住刺激，伞状的肉
冠逐渐张开，慧仪慢慢地含住膨胀的肉棒，细腻地吸吮着。

　　舌头舔过藏有污垢的缝隙，慧仪笨拙而认真的侍奉着我，交往至今，我们从
未进行如此大胆的交流，但是在快感冲击下，我根本无法开口说话，此时脑海中
竟然浮现婉婷所说的姊妹故事……

　　忍受不了进一步的快慰，我奋力将全身充斥的欢愉反馈到美丽的女体上，手
指在粉嫩的菊蕾附近搔弄着，遭受刺激的圆臀闪避着亵玩，可是，我知道慧仪的
情欲将因此沸腾。浅浅探弄着前后穴洞，湿濡的粉红肉芽自行缠弄入侵的异物，
夹击的快感让怀里的玉人不住呻吟，滚烫的肉棒顶在洞口来回磨蹭，肥美的肉唇
流出黏稠的汁液。

　　「坐上来。」我牵引着慧仪的腰肢，让白玉般的女体与我结合。

　　羞怯而迟疑的表情提醒了我……

　　这时我才猛然惊觉自己从未以这种姿势与慧仪享乐，比起尽情开发潜藏官能
的婉婷，我与慧仪一直以熟悉的默契寻欢。

　　「子浩，你……爱我吗？」

　　「当然……爱，小傻瓜，为什么怎么问？」

　　慧仪默默坐上了发硬的肉棒，湿润的肉门被顶开，一口气贯穿到最深处，慧
仪狭窄的径道被用力撑开，搔弄着彼此敏感的官能神经，收缩凝聚着快感，引出
阵阵猛烈的欢愉，我躺着欣赏爱侣截然不同的媚态，搓揉着白嫩的肌肤，酝酿着
超越高潮的颠峰。

　　「仪，你在上面要自己动，才会舒服。」

　　「嗯……嗯。」慧仪的双颊更加红润，雪白的肌肤染上一层樱色，泛着潮红
的性感增添几许娇艳，纤弱的身躯骑在我身上，显得更加妖魅。

　　我扶着纤弱的腰肢，推动着粉臀，椒乳乱颤，仅堪一握的腰肢充满韵律地舞
动，宛如绮丽的波浪，怒涨的肉冠刮弄着密径，频繁地摩擦着平常接触不及的敏
感肉壁，慧仪捂着自己的小嘴，依然不停泄出美妙而模糊的婉转娇啼。

　　「喔喔喔！好舒服，再来！喔喔喔！」

　　仿佛赛马的最后冲刺，坚实的肉棍以超快的频率急速抽插着，我们毫不保留
地发泄，彻底释放全部的快感，似乎承受不住悦乐的娇躯不断向后仰，双腿却眷
恋地夹在我的腰间。

　　一墙之隔就是婉婷的房间。

　　我几乎可以想像到婉婷用枕头盖住头，嘟着嘴生气的模样。

　　虽然不确定墙板隔音的效果，我肯定隔壁可以听到所有不该听到的声音。几
乎要压坏床板的激烈碰撞声，慧仪与我原始奔放的嘶吼，激情乐曲在房间热烈演
奏着，迎接曲调中最后一小节的高潮。

　　慧仪高昂的情绪与平日做爱的态度大不相同，不知道是否今天的她故意去迎
合我的喜好，不，或许贪恋地骑在我身上才是慧仪的真正喜爱的方式，温柔的她
只是一直习惯压抑而已。

　　无论原因为何者，我突然感觉自己并未真正了解身旁的女人……

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:31 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　「明天可以陪人家吗？」

　　「姐夫得要去加班，最近工作很忙呢。」眼光不安地四处飘移着，似乎想要
闪避什么，我撇过头小声回答道。

　　「那后天晚上呢？」

　　「后天还是要加班啊。」

　　婉婷继续耐着性子问道：「那周末可以吗？」

　　「抱歉，最近都不行……」

　　「真的是去工作吗？还是跟姐姐有约会？」丰润的双唇颤动，婉婷的语气跟
表情有些诡异，歇斯底里到有点吓人。

　　「婉婷，你别这样……」

　　「姐夫，如果你真的爱我，那就跟姐姐解除婚约吧。」

　　「别开玩笑了好吗？」

　　紧紧咬着下唇，用力到唇色几乎发紫，眼眶里布满腥红血丝，婉婷的表情逐
渐变的狰狞吓人，小手在皮包里摸索着，竟然掏出一把水果刀。锐利的刀锋闪着
光芒，亮的让人发寒，绝对不是仅能用来切水果而已。

　　从来没有想过电影般的情节真的会在自己面前上演。

　　婉婷倒转刀锋，正对着自己的咽喉，脸色发青，吼道：「快点答应人家，不
然人家马上死给姐夫看！」

　　刹那间，我根本来不及思考，只能冲过去紧紧抱住婉婷。

　　胸膛突然一阵剧烈的疼痛，只见血花飞溅，我的双手沾满浓稠的血浆，腥红
的血雾渐渐遮蔽了视线，一切变的模糊……

　　「啊！」我猛然从睡梦中惊醒，汗水湿透了整件上衣。

　　瞥过头来，身旁只有淡淡的芳香与枕头上的一缕发丝，我轻抚着残留爱人体
温的被单，陷入深沈的思绪之中。

　　由一个谎言到下一个谎言，无论量或质皆以等比级数地扩张着，欺骗与背叛
编织成的密网包围之下，仅存的一丝真实早已完全迷失。

　　原因是不堪承受激情消逝后的罪恶感，还是厌倦了在躲藏之间获得快感，答
案连我自己也不明白，但是，胸前的剧痛是异常地逼真，超越了梦境般的真实，
比起感官上的隐隐作痛，我不禁跪倒于心底更深刻的痛苦之下。

　　无论如何，慧仪都是我的未婚妻，长久的交往象征一种责任与承诺，无关于
情欲的厚薄与浓淡，彼此之间联系的感情是难以计算的。

　　一直无从秤量的感情似乎开始朝天平的一端开始倾斜……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对于我的意外邀约，婉婷显得十分开心。面对她灿烂的笑容，我与内心的犹
豫再度角力着，撑出来的笑脸说不出地勉强。

　　「人家买了新的泳衣喔，下星期我们一起去游泳吧。」

　　压下对性感比基尼的美好憧憬，我摆出最认真严肃的面孔说道：「我有点事
情想跟婉婷谈一谈。」

　　「人家不想听！」

　　「婉婷……」

　　「人家先换泳衣给姐夫看吧，很性感喔。」

　　几块小到可怜的橘色布块由绑绳系成一件超性感的泳装，以面积来计算，绝
对包不住那对傲人双峰，让人联想到致致的迷人景象。

　　直接脱去短窄的上衣，丰挺的肉球在眼前摇晃，挂上了全新的比基尼泳衣，
亮丽的夏季风情与小麦色的肤色形成最融洽的搭配，客厅顿时变成奔放的海湾天
堂，婉婷的热情似乎还未停歇，继续解着牛仔短裤的扣子，可爱的圆脐与平坦结
实的小腹充满无限热力。

　　婉婷把我的双手牵引到美妙的双峰上，她的心跳藉由强劲的震动传入我的心
中，我可以把一切的杂念置之脑后，专心享受婉婷带给我的身心抚慰，但是我却
清楚听到自己的声音正大声说道……

　　「我们这样下去是不会有结果的。姐夫实在不能继续耽误你了，婉婷可爱又
年轻，跟别的男孩在一起应该会比较幸福。」

　　虽然苦思多时，嘴里吐出的对白老套愚蠢到了极点。

　　「姐夫现在想把人家甩掉吗？」

　　晴朗的艳阳刹时间乌云密佈，婉婷表情的变化令我无比讶异，美丽的脸庞洋
溢着失望、痛苦、嫉妒、怨愤各种情绪，万分复杂的神情跟平日天真可爱互相对
比，显得异常深刻。

　　「哼哼，从小到大，身边的所有人都认为人家比较贪玩、比较任性。不管是
爸爸妈妈、朋友，还是男孩子，表面上比较喜欢我、宠我，事实上心底爱的都是
乖巧温柔的姐姐。」

　　婉婷冷笑着，神色近乎疯狂。

　　「现在，连子浩也是这样吗？」

　　这是婉婷第一次没有唤我作「姐夫」……

　　一直以为婉婷就像在赤道，永远都是最灿烂的炎夏，没想到单纯的她内心有
如此多的挣扎，存在如此深刻的阴影。

　　「只要姐夫高兴，无论多难堪的事情人家都心甘情愿去作，做爱也无妨，口
交也好，甚至怀孕了，必须要堕胎都没关系……人家只想好好去爱一个我最爱的
男人而已。」

　　「因为变的越来越爱，人家才会变的越来越贪心。」婉婷强笑着说道：「其
实人家只要姐夫心里还有我就可以了，就算一周只能见一面，就算只打一通电话
或简讯，人家就满足了！」

　　晶莹的泪珠滑落，近乎哀求的语气像针刺在我的心头！

　　「姐夫，你千万不要离开人家！」

　　「你可以打我，可以骂我，但是不要不理人家，我不会跟姐姐争的。」婉婷
热烈的抱着我，似乎把整个人都挤入我的体内。

　　拥抱着哭泣的泪人儿，我们互相热吻着，湿热的泪珠流过彼此的唇边，嘴角
咸涩的滋味远不及我内心的酸苦，唇舌热情地纠缠在一起。无法狠下心来把婉婷
推开，我只能承受着她给予的拥吻。

　　除非是真正无情的男人才能拒绝女人的泪水。

　　我并不是无情，恐怕是太多情了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在抉择与彷徨之中，时间过的似乎特别快，周旋于谎言与真实的游戏中，战
战兢兢的日子一天又一天。

　　慧仪与我的婚期正式决定在明年初。

　　……我已经陷入进退两难的绝境。

　　无论时间心思，不够分摊给两个如此美好的女人，尤其肩上的负担越重，仿
佛踏入泥沼之中，不停向下沉沦，永远无法抽离。

　　虽然答应继续跟婉婷交往，其实我们已经数个星期没有见面，表面上是因为
婚事忙得不可开交，其实我故意回避正视自己的心情，逃避决定自己的人生，盲
目地任由现实来驱策我，恍如行尸走肉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阳光和煦的周末午后。

　　采购完日用品，我跟慧仪来到小公寓楼前，原本想藉口不上楼，可是太多、
太重的大包小包让一个男人责无旁贷。

　　「婉婷早上就出门去了，大概跟朋友有约。」慧仪看似不经意地说道，脸上
没有一丝多余的表情。

　　钥匙转开笨重的铁门，屋内赫然传来婉婷甜腻的声音。

　　「嗯，人家刚刚才到家呢……」婉婷接过慧仪手中的提袋，无邪的笑容依然
甜美，却显得有点勉强。她故意不正视我的眼光，却在提起我手上的购物袋的瞬
间，偷偷握紧了我的手。

　　或许我不应该上楼的……

　　陪着慧仪把日用品放入橱柜中，暗自思量着离去的时机，我仿佛老练的水手
能从晴朗的天空中看出暴风雨的端倪。

　　「姐姐要结婚了，婉婷也该找个好男人。」

　　慧仪淡淡说道：「现在交往的男友，找个时间让姐姐认识一下吧。」

　　「喔，那个负心的混蛋，人家已经把他甩了！」

　　「呃，是吗？」慧仪柔声说道：「男人的外表、经济能力虽然重要，但是最
重要的还是彼此的相处。然而相处之道除了两人共同点之外，还有夫妻之间互补
的部分，身为一个女人，无论料理或处理家务都是互补的重点。」

　　慧仪朝着我甜甜一笑，在婉婷眼角余光不停凝视我的情况下，勉强回了一个
有点尴尬的笑脸，我低头把瓶装牛奶与果汁放进冰箱里，但是我留意到婉婷的双
颊已经胀红了。

　　「姐姐总是帮姐夫挑选衬衫领带、整理房间，看起来好像很温柔体贴，事实
上，不过是向其他女人宣示主权而已。」

　　我从来不知道婉婷的口舌竟然如此刁钻毒辣……

　　「姐姐只是在发泄自己过剩的支配欲！」

　　慧仪沉默了几秒钟，淡淡说道：「那婉婷不停换男友，根本没有面对真爱的
准备，盲目追求像一夜情般的激情，只是单纯在挥霍青春罢了。」

　　「姐姐一共也没有交过几个男友，恐怕连男人的真面目都不了解呢，开口闭
口说什么真爱，实在太可笑了。」

　　姐妹间的口舌之争演变到难以想像的局面，但是，身处风雨之中的我隐约感
觉真正的暴风圈并未到来，似乎有更恐怖的一幕伺机登场……

　　「别吵了好吗？你们都是好姐妹，为什么不能坐下来好好谈呢？」虽然知道
可能让情况变的更糟，我还是忍不住插嘴了。

　　婉婷望着我、望着慧仪，神情是从未见过的冷酷，我似乎在一瞬间听见了理
智在她脑中断裂的声响。

　　「开口闭口都是什么真爱，那姐姐当年为什么背着我勾引俊宏？」

　　揭开了内心最深的禁忌，慧仪的脸色突然变的苍白无比。

　　仿佛要撕开渗血的伤口，直到见骨为止，婉婷继续说道：「姐姐明知道他是
我最爱的男人，竟然还不知廉耻地勾引他上床，枉费人家当初那么相信姐姐，最
后居然被姐姐给骗了。」

　　「他只是在骗你而已！」慧仪失去了一贯的冷静，歇斯底里地喊道：「俊宏
同时间劈腿的女人不知道有多少，婉婷不过是被他骗了！」

　　「他是婉婷的初恋，姐姐知道你一定放不开，所以只好……」

　　婉婷不敢置信地问道：「所以姐姐跟俊宏上床，然后要他甩了我？」

　　「他不是真正适合婉婷的男人，婉婷爱错人了。」

　　「真的爱上了，哪有什么对错之分！」眼眶里滚动着泪光，言词锋利的婉婷
终于也彻底崩溃了。

　　夹在姊妹的风暴之间，我像是断了线的操偶，丝毫无法动弹，纠结的爱恨由
原点一路延续到眼前，根本无从一笔带过。

　　「从小到大，我都不是一个可爱的女人。我学不会撒娇，也不懂讨人喜欢，
所以只能做个乖巧懂事的女人。这几年来，我总是觉得子浩会喜欢婉婷这样可爱
的女人，而婉婷好像也对子浩有意思……」

　　慧仪的眼角噙着泪水。

　　「我对妹妹一直存着歉疚，甚至担心婉婷会因此报复，所以我竟然对子浩说
谎，希望你会因此疏远婉婷。其实妹妹一直是好女孩，没有随便跟男人上床，更
没有堕胎过，全都是我这个坏心姐姐捏造出来的谎言。」

　　话到最后一个字，泪珠终于从眼眶里滚落。

　　「子浩，你知道我最讨厌别人说谎了，这次你千万别再骗我了。」

　　「……嗯。」我慢慢抬起头，注视着我的未婚妻。

　　「你是不是跟婉婷发生过关系？」

　　令人窒息的沉默仿佛持续了一世纪，我们三人之间所有的点点滴滴在海脑中
倒带，一幕接着一幕在心底重新演绎了好几遍。

　　此刻，我终于做下定了决心……

　　「是的，我跟婉婷有过关系了。」

　　「姐夫，你为什么要承认？你为什么不说谎！」泪水顿时夺眶而出，婉婷大
声吼道：「你为什么这么笨！」

　　「对不起，我们一起做爱的次数已经多到数不清了。」

　　慧仪默默望着我，表情没有丝毫讶异。

　　「啪！」慧仪使劲打了我一巴掌，淡淡说道：「这是为了你欺负我妹妹！」

　　「这一掌是为了你背叛我、欺骗我！」

　　慧仪的玉手再度举起，我呆呆站着，像是一尊雕偶，不自觉规避着她令我羞
愧的视线，红肿的左脸颊隐隐发麻，刚才那一掌确实很全力，下手毫不留情。比
起肉体的疼痛，内心的缺憾仿佛被撕裂开一个大洞，任凭何种牺牲都难以弥补，
此刻我仅能咬紧牙关，忍耐应得的惩罚。

　　没想到……

　　闪过眼前的一掌看似万分用力，当白腻的掌心接触我的面颊时，却只是轻轻
柔柔地抚过去，仿佛是一阵微风。

　　逝去的微风。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　「抱歉，路上塞车。」

　　姗姗来迟的慧仪小跑步冲进咖啡厅。

　　「我也是刚刚到而已。」等候半小时的我苦笑说道。

　　咖啡厅里放着悠闲的轻音乐。

　　小桌上放着一个牛皮纸袋，所有物品整理的整齐清楚，完全符合慧仪一贯的
习性，而她的态度看起来冷静自若，丝毫不见分手造成的伤痛或愤怒。

　　「这些都是你的东西，如果还有缺的，再叫婉婷跟我说。」

　　过了几个星期，看起来慧仪的情绪已经完全平复。

　　「没关系，其他都是一些小东西，不重要了。」

　　「嗯。」慧仪点头说道：「对了，还有这个……」

　　只见慧仪慢慢从秀气的指上褪去戒指，将一起挑选好几个下午的订婚信物亲
手放在我的掌心。她沉默地望着我的脸，表情凝重，仿佛是最后一次。

　　我猜不透慧仪是想要牢牢记住所有，还是想要下定决心狠狠遗忘一切，才给
了最后这般留恋的眼眸，无论何者，都让我感到无比的悲哀与悔恨。

　　「最后一起去吃个饭好吗？」

　　慧仪轻轻点了头。

　　「吃点什么好呢？」我望着街头上花样繁多的招牌，有无数的选择。

　　我与慧仪一直吃惯了的中式麵点；慧仪平常最擅长料理的西式餐点；慧仪不
敢吃生鱼片，却特别爱吃海苔卷寿司的日本料理；我喜欢奶油风味、慧仪偏好蕃
茄口味的意大利面。

　　这时才惊觉任何事物竟然都充满了属于我们共同的回忆。

　　「慧仪，让你来决定吧。」

　　「那就吃这家店好了。」缓慢的步伐停留在街道上，慧仪指向眼前一家不起
眼的破烂小面店，油腻的店面口冒着煮面散出的热气。

　　熟悉的景物映入眼帘，刹时我们陷入时光的漩涡之中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　数年前。

　　为了赶回公司，我匆匆在人行道上快步，袖子一不小心被路边突出的一根铁
钉勾到，扣子绷了开来，掉落在雨后微湿的柏油路面上。

　　我还清楚记得之后发生的每一幕：

　　一只白玉般无瑕的小手拾起扣子，那位女子慢慢走到我面前。

　　年纪大约二十余岁，一身浅色套装，戴着银框眼镜，平直乌黑的秀发披洒在
肩头，白皙的脸庞薄施脂粉，朴素简单的装扮遮掩不住她的天生丽质，还有那种
温柔怡人的气质。

　　绽放着优美的笑容，她示意我脱下外套，熟练地将扣子缝上。

　　现在年轻的女孩很少懂得针线活儿，更别说随身携带针线包，比起随时随地
揽镜自照，努力涂抹着可笑浓妆的妖怪们相比，坐在马路旁边，优雅穿着线孔的
女孩看起来那么婉约可人。

　　「抱歉，缝的有点丑。」

　　竟然连声音听起来都是如此悦耳。

　　「实在很谢谢你，这是我的名片，请跟我联络，我真的很希望有机会能答谢
你的帮忙。」我弯着腰，恭敬地递上名片。

　　非常遗憾的，令人怦然心动的美女并没有回电。

　　每当我以为已经遗忘了，每当我的眼光停留在另一位美女身上，她的倩影总
是不自觉浮现脑海，占据了一切。或许是命运的安排，另一次偶遇将我们系在一
起，在我近乎无礼的坚持之下，我知道了她的芳名，慧仪。

　　而我执意请她午餐时，她则勉为其难选了一家朴素的面店。

　　「先生小姐，你们的面。」

　　午餐时间，小店的生意极好，店里挤满了客人，等了好久老板才端上简单的
面点，两碗热腾腾的馄饨面冒着热气。

　　没有改变的淡妆打扮，没有改变的两碗面，时光在不经意之间流逝，但是眼
前的种种事物似乎从不曾改变。

　　慧仪习惯地舀了一大匙辣椒到我的碗里，然后又帮自己添了半匙，我搅开混
着辣油的辣椒酱，清澈的汤色立刻染上一片红，不禁再度令我回忆起两人第一次
约会的情景……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　慧仪虽然不太开口，嘴角总是不经意泄出一丝笑意，看完感人肺腑的爱情电
影之后，我们来到毫无气氛的小面店。

　　停在小店前，我犹豫地问道：「吃点别的吧？」

　　「吃面就好了，不用浪费。」慧仪脸上依然是浅浅微笑。

　　平常习惯吃辣的我不加思索地点了两碗加辣的牛肉面，根本不知道怕辣的慧
仪其实是一点辣都沾不得。只见慧仪一小口一小口咽下半红的面条，甚至喝了泛
着红油的肉汤，当我发觉异状时，她已经努力吞下大半碗了。

　　红润的双颊宛如熟透的苹果，吐着发麻的小舌头，我望着大口灌水的慧仪，
心内说不出的感动与怜惜。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　慧仪与我默默走在行道树的绿荫下，几乎被尘封的回忆涌入脑海中。

　　我们之间的感情仿佛像是路旁的小店一般淡然，看似不起眼，甚至有点太过
朴素，彼此却已经渐渐养成习惯了，如今的我因为新奇刺激而离弃了慧仪，唯有
真正离开了，我才真正体会到平淡中隐藏的滋味。

　　人来人往的大马路旁，一身西装笔挺的我慢慢跪了下来。

　　「你做什么？很丢脸的，快点站起来。」

　　「我曾经发誓一辈子爱你，但是我却背叛你的信任，我发誓并没有变心，我
依然爱你，可是……」

　　「别这样，旁边的人都在笑你呢！你快点起来啊！」

　　我的脸颊感到一阵火热，却不是因为路人的窃窃私语与讪笑。

　　「慧仪，对不起……」

　　不知道是我的眼眶模糊了，看不清楚了，还是慧仪的眼角真的淌着泪光，总
之那已经不再重要。

　　「再见了……你以后要好好保重身体……」

　　慧仪转身离去，留下最后一个微笑。

　　我苦笑着转头，朝另一端走去，压抑着回头的冲动，脚步越来越慢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「该起床了，会迟到喔。」

　　甜美的嗓音跟习惯的温柔语气完全不同，但是睡到意识朦胧之际，耳畔听到
的呼喊却非常相似。

　　星期一的早晨。

　　周末的乏力感还作用在近乎透支的身体上，让我舍不得离开温柔的被窝，可
是抵挡不住恋人的连声催促，只好勉强起床。

　　跟慧仪在的时候一模一样……

　　餐桌上摆着「丰盛」的早餐：切边不均、厚薄差异颇大的煎火腿片，破掉的
太阳蛋斜躺在盘子一端，还有略焦的土司与一杯现榨的柳橙汁。

　　婉婷似乎对自己的处女作不甚满意，咬着唇，急促不安地望着我。

　　连刀叉都不及拿起来，我一口吞下煎蛋，无视嘴角满是黏腻的蛋黄，又继续
荼毒煎火腿，最后牛饮了整杯果汁，才一脸满意地松了口气。

　　「好吃吗？」看着我做作的反应，婉婷忍不住笑出声来。

　　「太好吃了，除了煎蛋上的盐巴洒成糖之外，根本就是完美！」

　　「姐夫好讨厌喔！」

　　在婉婷粉嫩的颊上浅浅一吻，我温柔地说道：「我去上班了，今天晚上我会
早点回来，我们一起吃晚饭好吗？」

　　「嗯。」婉婷系着粉红色的短围裙，幸福满分地把我送出家门。

　　半个月前正式开始了两人的甜蜜世界。

　　周末假期全都排满了约会，一口气满足婉婷从前所有的遗憾。

　　穿着情侣装的我俩穿梭在电影院、餐厅、展览会场，而遇到连休的日子，立
刻驱车前往各大名胜风景，而在熟悉的地方，我不经意说着曾经与慧仪分享过的
每一个故事与笑话。

　　任何微不足道的小事都能让婉婷开心地笑个不停，记忆中的慧仪总是脸露微
笑，双颊腼腆地泛红；某些感动的片刻，慧仪总是紧紧握住我的大手，给我一个
温柔的凝视，眼底闪烁的反射中总是只存在我的影像，而婉婷会主动献上香吻，
完全无视身旁到底有多少观众。

　　表面上，我们的感情融洽地像是相恋多年的情侣。事实上，雄性某些本能似
乎随着慧仪的离去而病变，我像是一头被阉割的公狗，在发情的季节只能低声呼
叫，强烈的激情已经彻底干涸。

　　我似乎是怕了……

　　充实的内心不再有波动，因为平静的生活对彼此都好。

　　做爱的日子不知何时很有默契地订在星期五。除了两、三次因为婉婷的考试
与我的工作而作罢，周五的夜里，我们会主动贴近对方，互相分享体温，我温柔
地爱抚着熟悉的胴体，于起伏的生理反应下宣泄，婉婷则会依偎在我的臂弯里，
献上浅浅的一吻。

　　对大部分人来说，这就是所谓「幸福」吧……

　　虽然婉婷与我不再提起，故意去漠视一切，无形的芥蒂依然存在我们的感情
之间，不！或许越是逃避，三人间的阴影越是挥之不去。

　　再一次见到慧仪已经是几个月之后的事情了，不是在熟识的小公寓，而是马
路上的不期而遇。擦身而过的身影突然给我一阵电流般的心悸，心脏剧烈的跳动
无法抑止，我忍不住停下脚步，抬起头来观望。

　　慧仪巧妙地闪过我的眼光……

　　只能礼貌性地点点头，随意打个招呼，谁都不敢进一步地攀谈，毕竟现在我
们是几乎「陌生」的两个人。

　　「……嗨。」

　　勉强开口只是不愿两人相遇的时间短暂到令人心痛，慧仪没有回答，只是礼
貌地给我了四十五度的鞠躬，立刻转身离去。

　　我楞在街上，任由微凉的晚风吹拂……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「要我过去拿？」

　　「嗯，人家这几天有事不能回家，要忙毕业的活动。」

　　「那可以延几天吗？」

　　「不行啦，很紧急，你今天晚上去拿，然后打电话给人家喔！」

　　「可是……」

　　「这几天姐姐都不在家，好像说是要去南部出差。」婉婷一下子听我话语中
的犹豫，立刻解释说道。

　　挂下电话，我强抚平脑海中的倩影，深深吸了一口气。

　　踏着夕阳余晖来到熟悉的小公寓。

　　自从跟慧仪分手后，我就没有踏足过这里了，连有时送婉婷回家都仅止于前
一条街的十字路口而已。

　　沉重的脚步不自觉缓了，我满心犹豫地来到门口，竟然发现应该是无人的屋
里透出灯光，微弱的声响从中传出来。

　　慢慢掏出皮夹里层的钥匙。

　　分手之后，早已经将彼此大门的钥匙互相交还，虽然婉婷立刻打了一把全新
的钥匙给我。以科学角度来说，开启同一扇门的功能性似乎没有任何不同，对我
们来说，意义却是完全不同。

　　「喀嚓！」老旧的铁门发出沉重的声响，慢慢展开的角度透出灯光，进出这
屋子的次数快要数不清了，我从来不曾如此紧张过。

　　与其说是好奇，不如说内心有一股强烈的直觉正引导着我。

　　门廊后面的客厅坐着一位丽人，飘逸的长发高高盘起，双颊淡施蜜粉，粉色
的双唇涂成蔷薇般的鲜红，白色毛衣搭配碎花长裙，简单而高雅。

　　慧仪静静坐在沙发上，翻阅着她最爱的村上春树。当她的妙目因为不速之客
的闯入而稍微仰起，我们久违的视线终于再度交集。

　　「你这几天不是要出差吗？」

　　「临时取消了。」

　　慧仪的语气非常平静，没有一丝情绪的起伏。

　　「我是帮婉婷拿学校要用的东西。」我支支吾吾地说道。

　　「嗯，麻烦你了。」

　　相较于慧仪的神态自若，我紧张到有点手足无措，低声说道：「不会，这我
应该要做的……」

　　「喝杯咖啡好吗？」慧仪拿起她的空杯，走进厨房里，柔声问道。

　　「……嗯。」

　　客气的对答让我心跳不停加速，慧仪故意保持的距离刺痛着我的心，我不知
道自己是否在期待，还是在按捺什么。

　　香浓的咖啡加了两颗方糖，浓度与甜度适中，全都是我最熟悉的味道。在几
乎喝惯了婉婷泡的调和式咖啡之后，突然间，口中洋溢的滋味竟无法形容。

　　我没有变，慧仪也没有变……

　　相同的两个人，彼此扮演的角色却由恋人变成恋人的亲属，转换的头衔代表
了残酷而冷血的事实，奇妙的转变充满了不真实的虚幻感，但是造成眼前的遗憾
并不是别人，而是我自己。

　　「啊！」在我凝思的同时，慧仪发出一声惊呼，瓷杯倒在桌上，滚烫的咖啡
洒成一片，慧仪烫伤的指头微微发红。

　　我立刻握住纤细的小手，反射性含住可爱秀气的食指，

　　慧仪的小脸突然涨的通红，仿佛是与我第一次拥抱、亲吻的模样，那么羞涩
可爱，我含着柔嫩的指尖，细细品味着那种久违的触感。

　　一股热力由小腹开始扩张，喉咙的深处自然发出低沉的嘶吼，我放肆地由指
尖吻来到天鹅般的臂膀，舔舐令人迷醉的滑嫩，继续一路向上。

　　最后，我居然抱着慧仪，强吻着她的樱唇。

　　「啪！」热痛的脸颊上多了一道慧仪赠与的掌印，我捂着面颊，嘴里滚动着
撩动心弦的甘美与感动，嗅着尽是动人的幽香。

　　我并没有感觉到楚痛……

　　事实上，真正痛楚的是分手前的那一掌！

　　慧仪对我的爱从来不是自私的占有，总是宽大的包容，在她的细心照料下，
我仿佛是个长不大的孩子。错的不是慧仪的骄纵，而是我的任性。

　　无谓的坚持在心爱的女人面前彻底崩溃，面具内隐藏的情感无法抑止，仿佛
磁场阴阳的两极吸引，像是自然存在的地心引力，如今我恍然知道自己爱的有多
深。慧仪跟我的爱情像是空气一般，如此平淡、如此安详，似乎不再存在，似乎
能够被取代，其实当我想学着去遗忘的时候，才发现自己早已窒息！

　　「你走！快点走！」

　　「我不走！」我疯狂地大声嘶吼道：「我知道你在等我来。你煮了咖啡，特
别留在客厅看书，全都是想早一秒见到我。我永远都不会走的，除非你亲口承认
还爱我！」

　　「是。我在等你，希望能够见到你，哪怕是一眼都行。」慧仪咬着银牙，啜
泣道：「这样你满意了吗？」

　　「不满意，永远不满意！」

　　我们忘情地拥吻着，狠狠抱着不停颤抖的娇躯。

　　「对不起……全都是我不好……」

　　让我安心的心跳声在耳畔回荡，熟悉的香味，柔软而温暖的触感。

　　慧仪变的更美了，消瘦的身躯更加惹人怜爱。比白色羊毛衣更洁白无瑕的肌
肤一寸寸展现眼前。我的动作很轻、很慢，任何柔弱的女人都可以轻易抗拒，慧
仪只是急促地喘息着，双手遮掩着一寸寸暴露在视线下的胴体。

　　……她没有拒绝。

　　熟悉慧仪的每一处肌肤，那是经过无数次的尝试才能嵌合的如此紧密，我仰
起的角度与抽送的频率都无须言语。

　　当慧仪高挺的鼻梁颤抖是在祈求我更用力的挺动；似哀鸣的哭喊并不是代表
痛苦，是象征无法言语的欢愉；高潮降临前一刻，娇躯的激烈抽搐是必经过程，
我只要静静配合，就能让彼此攀升到顶峰。

　　并不是想做爱，比起肉欲的宣泄，我更渴望藉由彼此的接触与融合，再次证
明怀里的玉人是属于我的。

　　含着挺立的蓓蕾娇弱哀羞，我像个孩子一般努力吸吮着，不甚饱满的椒乳颤
动，慧仪的脸庞红润而美丽，逐渐硬起来的乳蒂在舌间翻腾。我着急的大手顺着
纤细的腰间向下抚摸，紧闭的肉门在固执的挖揉下逐渐开启，朝着最怕羞的核心
剥弄着。

　　「喔喔喔！」慧仪无助地娇吟，甩动一头乌黑的秀发，凤目变的迷濛。

　　湿漉漉的花瓣红肿的像一碰就要喷出血来，扎人的艳丽在舔弄下持续绽放，
下身不断迫近，掀起狂野的波涛，几乎要结合的性器充血涨红到骇人的程度，雪
白的肌肤上布满激情的揉捏痕迹，彼此压抑的情欲浓缩到要爆炸一般。

　　「让我们重新开始好吗？我会好好珍惜你，我保证！」

　　龟头在柔弱的花瓣上来回磨蹭，刚柔的融合产生奇妙的化学反应，湿黏的花
蜜不停地渗出，充血的秘部无比艳红，收缩的花径温柔地包围住我，正在哀求我
的宠幸，等待更强烈、更深入的抚慰。热情地舌吻着，满腔的情欲近乎决堤，肉
体更是处于忍耐的极限。

　　「你已经让我心碎了，不要再让另一个女人为你心碎……」

　　慧仪努力说出每一个字，强忍的表情像是要吐血一般，字字仿佛烙印在我的
心头，滔天般的爱欲顿时消失无踪，胸口郁闷到几乎窒息，我颓然跪倒在地，脑
海里一片空白。

　　先伤害了深爱的慧仪，接下来继续背叛婉婷。

　　另一个轮回正在继续，当我们恣意享受着本能的引导，同时象征着彼此再一
次沉沦，重复的戏码将会不断重複上演，直到所有人体无完肤为止。

　　停止。

　　我只能选择停止……

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-2-12 16:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　我认真地跟婉婷讨论起婚事。

　　从某个炎热的上午，跨越了禁忌的底线之后，我自此丧失了选择的权利，眼
前的道路根本没有能够转头的余地。如果奔腾的心情无法自我约束，我只好选择
更强力的束缚让内心的鼓噪彻底平息下来。

　　我单膝跪地，献上一束红玫瑰……

　　面对不甚浪漫的求婚方式，婉婷态度轻松地答应了。虽然婉婷明亮浑圆的眼
眸深处，似乎看破了我一百八十度转变背后的真正原因。

　　对钻戒、婚纱的款式、宴客方式没有任何要求，对于我俩的终身大事，婉婷
只有一个非常简单而困难的附带条件：慧仪的同意与祝福。

　　我挽着婉婷来到前几日匆匆离去的小屋。

　　「姐姐，我们决定要结婚了。」

　　「是吗？恭喜了。」慧仪的笑容显得苦涩。

　　「人家希望姐姐能当我们的伴娘。」婉婷轻声问道。

　　慧仪开始沉默了。

　　我注意到她的小手轻轻地颤抖着，仿佛承受着极大的痛苦，令人怜爱的脸庞
苍白到透明的程度，宛如易碎的琉璃。

　　「对不起，我拒绝！」

　　我们三人的表情同时变了……

　　「请原谅姐姐没办法继续跟你们朝夕相处。一只要想到过去美好的、残忍的
种种回忆，我的心好像被刀剖开。而且我没办法去恨谁，一个是最爱的妹妹，另
一个是最爱的男人。」

　　继续着让我心碎的剖白，慧仪黯然说道：「我心里开心又痛苦，感到非常矛
盾，很想亲自祝你们幸福，可是我无法强迫自己出席这场婚礼，眼睁睁看我最爱
的两个人共结连理。」

　　「所以我只能选择离开……」慧仪掩饰不住泪水，压抑着哭音说道：「离开
到看不到你们的地方，看不到你们幸福快乐在一起生活的地方……」

　　……慧仪走了。

　　她走的很急，却一点都不匆忙。

　　慧仪早已收拾好了行李，可能是在分手的那天，或许是在我们狂乱失控的那
一夜。然而，我同样能体会慧仪没有立刻搬走的心情，因为我们订婚的戒指虽然
不戴在我的指上，依旧仔细珍藏在皮夹里层。

　　屋里剩下婉婷跟我，突然变的好空旷、好安静。

　　婉婷没有开口，只是静静凝视着我。

　　「对不起，人家要拒绝姐夫的求婚。」晶莹的泪水慢慢流泄，婉婷的嘴角挂
着笑意，柔声说道。

　　「人家不想背负着跟姐姐相同的遗憾，永远当姐姐的替身，如果我就这样跟
姐夫结婚了，我大概一辈子也无法原谅自己了。姐姐不愿成为我们三人之间的阻
碍，所以选择离开，人家不想输给姐姐，也想要追求真正能被祝福的感情。」

　　我第二次在餐桌上留下这间公寓的钥匙，回头望着婉婷慢慢关门。

　　……我走了。

　　我不禁怀疑婉婷是否真的爱过我？

　　或许这一场爱情游戏的主角不是男人与女人，而是女人与女人。

　　或许男人一直仅是姐妹之间角力的象徵物品，直到姐妹之间尘封的死结完全
解开，她们才恍然醒悟，拚命争夺的奖赏其实并不太重要。

　　如今女人全都领悟了，结局只剩下一个寂寞的傻男人而已……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两年后。

　　Ｓ饭店，一楼露天咖啡座。

　　「听说你上个月订婚了。」我轻描淡写地说道。

　　「嗯。」

　　柔声的回答没有添加任何形容词，宛如慧仪一贯的平静自如，修长的指上套
着一枚钻石指环，散发着柔和的光芒。

　　「……恭喜。」我勉强掩饰着话语中的苦涩。

　　「你呢？最近过的怎么样，有人帮你打扫脏兮兮的猪窝吗？」

　　「目前只想专注在工作方面，好好冲刺，暂时没有其他的打算，嘿嘿。」我
傻笑道：「至于房间还是跟从前一样髒，我偶尔才会收拾一下。」

　　「这样可不行喔，环境卫生是最重要的事情。」

　　轻啜着拿铁的慧仪胖了一点。

　　原本惹人怜爱的纤细柔弱不再，取而代之的是略显丰腴的脸庞与体态，由侧
面观察似乎连都胸前的娇巧都涨大了一圈，当然，事实的真相是现在的我永远无
法亲手去证实了。

　　然而更大的改变并不拘限于外表，慧仪从前小鸟依人、事事依男人为主的感
觉消逝无踪，令人感到更加独立而自主。这样形容或许不很恰当，像是一名专职
慈母蜕变为温柔却坚强的单亲妈妈。

　　时间的转变十分奇妙，从前跟慧仪一起的日子似乎总是一成不变，每天给我
同样的温柔与同样的爱恋，我从来想像不到短短一年会带来如此彻底的改变。

　　「姐夫！」耳畔响起的喊声吓了我一跳。

　　「果然是要偷偷跟姐夫见面。姐姐有事情想瞒着人家，没那么简单！」

　　只见婉婷狡猾的奸笑着，一头妩媚的长发换成俐落的深红短发，充满层次与
波浪的发型俏丽亮眼，当中几束发丝像是火焰一般向上窜动。依然是一身粉红，
整体打扮看起来却明显成熟了，整齐的套装同样适合公主般的小美女，胸前不再
随意展露春光，完美高耸的弧度依然抢眼诱人。

　　「姐夫，真的好久不见了喔。」

　　对于「姐夫」这个称呼，慧仪没有表示任何不快，我反而有点承受不起，脸
上一阵发热，但是婉婷的语气中没有嘲讽的意味，大概只是习惯了错误吧。

　　侍者将冰凉的水果茶端上桌。

　　婉婷正得意地出示手机里与男友合拍的亲密影像。

　　年轻男子有着偶像明星般俊秀的容貌，飘扬的长发显得潇洒帅气。只见他一
手搂着婉婷的纤腰，两人的脸颊紧紧贴着。

　　「长的很帅喔，看起来跟婉婷很配。」我微笑说道。

　　婉婷咬了我的耳垂一口，毫不避嫌地将丰满的身躯逼近，任我享受贴身销魂
的滋味，柔声说道：「人家还是觉得姐夫比较帅呢。」

　　慧仪不经意望着婉婷跟我亲昵的举动，眼底闪过一丝复杂的情绪，我不敢猜
测那代表的意义，只能以傻笑蒙混过去。

　　和煦的午后。

　　桌上除了一壶热带水果茶，还有两块起司蛋糕跟草莓巧克力圣代，我们随性
谈着未来的远景，还有一些生活琐事，就算无意间提及往昔，内容也尽是幸福欢
乐的回忆，婉婷开朗的笑语不断，慧仪不时温柔地对我们叮咛嘱咐，气氛说不出
的和谐融洽。

　　突然间，让我有一种回到从前的错觉，可惜……

　　「人家等一下还有约会，必须要先走了。」

　　「我也该要回去了，晒好的衣服还没有收呢。」

　　灰姑娘般美好的魔法似乎只能持续到下午五点，两人几乎同时起身，变回南
瓜的我匆匆伸出手，却只能挽留住帐单而已。

　　「不知道还有没有机会再一次见面，祝你们永远幸福快乐。」

　　我说着肉麻却绝对真诚的祝福，婉婷在我的鼻梁献上浅浅的香吻，慧仪则是
满脸笑意，沉默不语地牵起我的手，十指相扣，紧紧一握。

　　「这是人家给姐夫的纪念，不准擦掉喔。」

　　鲜艳完整的唇印让我看来如红鼻小丑般滑稽，但是对于婉婷甜蜜的恐吓却是
非常乐于接受。不过大概是我一时眼花了，在她灿烂无瑕的笑靥上不知何时多了
两道湿痕。

　　「保重……」

　　慧仪颤动的双唇似乎代表了欲言又止，事实上，在我心头堆积的沉淀同样永
远倾诉不尽，一切似乎只能留给自己去回味。

　　我默默凝视着她们未曾回眸的背影，直到她俩同时消失在彼端。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　撇下停在商场的车，选择漫步在美丽的黄昏下，逐渐西沉的落日洋溢着衰颓
破败的美感，独自拉长的身影有种特别的孤寂。

　　原本以为自己已经将这对姊妹淡忘，事实上，她们依然深刻烙印在记忆里，
久违的见面不能让我从过去之中释怀，反而勾起更多回忆与依恋。

　　如果时光倒回，我是否能做出不让自己后悔的决定？

　　答案连现在的我都无法肯定……

　　表面上，人们埋首追求着幸福美满的生活，事实上，当我们掌握到所谓的幸
福，反而盲目地无法珍惜所有。无视脱序会造成的苦果，迳自享受着毁灭的极致
高潮，自残自虐的快感令我化身嗜血野兽，沉溺到无法自拔。

　　正当我陶醉于诗词一般的凄美哀愁，手机却恼人地发出清脆的声响，意外接
获的简讯打扰了酝酿中的情绪，我万分不情愿地掏出手机。

　　画面显示着完全陌生的号码，短短十余字却完全盘据我的思绪。

　　「明晚十点，老地方碰面，想你。」

　　简讯最后一行浮现了熟悉的名字。

　　我默默阖上手机，嘴角泄出复杂的苦笑……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　终于完成了这篇作品。

　　无论各位评价如何，对作者来说，能顺利完成一篇文章，不至沦落于太监，
都是欢欣鼓舞的事情，当然之前休息两万字的存稿有绝对的关连性XD

　　虽然敝人是口味颇浓的，虽然敝人内心一直谨守写色文的原则，但是暌违风
月已久的新作品，属性仍然是故事重于情色。

　　算一算写文的日子不算短，能令敝人兴奋的情境却越来越少，或着说没写过
的情境越来越少，敝人不由得试着尝试更新、更多变的元素，然而那些元素往往
跟情色无关啊，对致力色文的敝人来说，实在不知道是升华，还是堕落啊。

　　本文的主题其实是出轨。

　　原本人物设定应该是已婚，让出轨的震撼力更强。

　　但是考虑个人的实际生活经验，用第一人称去演绎结婚的成熟男子，可能会
有所偏差，毅然决然改成非婚的身份，并且将外遇的对象由朋友改成血亲，让故
事更有力道。

　　途中曾经想过将姊妹再改成母娘，不仅更刺激，也更符合敝人的趣味。可是
考虑到许多桥段的合理性，想到拆除重建的浩大工程，最后决定作罢。

　　发表中看到越来越流失的读者，许多与敝人喜好相异的建言，敝人不由得有
点茫然了，猜想读者的流失与故事调性慢慢转变、出乎读者预期有关，至于部分
有点荒诞的建言，大概都是不了解敝人写作的习气。

　　当然，不乏中肯而踏实的响应，敝人虽然没有逐一响应，也都看在眼中，铭
感五内。文章多半的缺点都是内容与支撑的不足，敝人没有尽力弥补合理性、渲
染力，实在是不得已也无力达成的遗憾。

　　本文结束，如有贴切的标题可提供，敝人愿提供千元奖金以资奖励。

　　敝人接下来的目标是手边的一些太监文，恳请各位继续捧场了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先感谢各位的支持与指教。

　　稍微修改了一些不太好的设定，增加、改进了一些句子，大致不变。

　　关于大家给予种种的建议方针，部分当然是敝人有所漏失的地方，尤其是人
物角色的心理不够详尽的问题，敝人也会继续努力。只能说想写一篇圆融的文真
的很不简单，虽然，敝人已经相当尽力了。

　　这本只是改变心情的小品之作，像敝人类似的文章只有１１８与７８ＫＢ，
本文足足有７７５ＫＢ，比起原本预计的内容已经不知道扩充了多少。

　　至于色文的题材方面，青菜萝卜，各有所好，不能够在各方面满足大家，是
理所当然，也是无可奈何的。

　　敝人对乱并没有偏好，本文只是稍微点一点罢了，可能要让乱派喜好者比较
失望了。女性角色在终极调教之下，成为一只只会张开双腿的性娃娃，也不是个
人的喜好（虽然那是很多人的最爱），敝人喜欢比较「人性化」一点的性奴隶。

　　而在描写性交场景方面，敝人也不喜欢写重复的内容，因为就算是笔法再洗
练，类似的东西多看几次也会感到厌倦，至少敝人是这样的，所以，与其歹戏拖
棚一直干，倒不如老老实实结尾。

　　本文虽然结束了。但是，敝人的写作生涯并未结束。大家倒也不必过虑。

　　谢谢支持。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　早晨的阳光从透明的床户玻璃穿过，整个房间沐浴在一片橘红色中，那是清
晨特有的宁静。

　　闹钟恼人的铃声还没有响起，苍井美纱却早已经醒了。在水汪汪的眼眼底隐
藏着些许红丝，似乎一整夜都没有阖眼，雪白丰腴的脸颊上好像还有昨夜留下的
泪痕……

　　宽广的双人床，一边的被褥整齐地折叠着，熟悉的古龙水香味已经淡了，丈
夫温暖的体温不再，只剩下早晨凉风的微寒。

　　美纱慢慢爬了起来，望着身边无情的空旷，心中不禁一阵凄苦。

　　隔了三个月才等待到的假期，宝贵的初夜，丈夫还在时差中沉沉睡去，当时
美纱还暗暗期待第二个美妙的夜晚，没想到昨天晚上一通无情的电话就把百日未
见的爱人唤走了。

　　匆匆地离开，甚至有些行李都没有打开，就这样原封不动地送回去了。与丈
夫的接触仅止于离别时，脸颊上轻柔的一个吻。

　　洁白的皓齿咬着饱满的红唇，紧蹙着眉头，不知道是因为愤怒，还是失望，
虽然尽力忍耐，美丽的脸孔依然开始扭曲。

　　打开衣橱，粉红色的性感睡衣挂在最前面，半透明的薄纱和几乎由两条细绳
组成的丁字裤，如果穿在美丽的妻子身上，不知道是什么样的美景？

　　（下次回来不知道是什么时候了……）

　　莫名的感觉上心头，美纱几乎想要撕破红着脸特别去邮购的睡衣，但是美纱
只是重重关上衣橱，那已经是温柔妻子能做出最大的抗议了。

　　盘起乌黑的长发，束了起来，站在全身镜前。

　　小小的瓜子脸上，大眼睛明亮地闪烁，弯弯的眉毛，温顺而秀气。高挺的鼻
梁，像是外国人一般，温润的樱唇，就算没有涂唇膏，依然嫣红晶莹。精致的五
官，分开来看已经十分美丽了，组合在美纱脸上更是构成一张完美无瑕的脸孔。

　　身为人妻的美纱，褪去了少女的青涩，全身充满着成熟女性才能散发出的风
韵。尤其美纱还是千金小姐，从小接受良好的教养，加上少女时期受到音乐与舞
蹈的熏陶，高贵的气质中蕴含着知性美。

　　但是，讽刺地，跟优雅的气质相反，美纱拥有极性感妖媚的肉体。舞蹈锻炼
的纤腰不堪一握，好像随时会折断一般，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满。

　　雪白的乳房浑圆而饱满，在学生时期，美纱甚至对自己的丰胸感到自卑。当
然，现在美丽的人妻引以自豪，深深起伏的乳峰在美纱特意地保养之下，保持着
坚挺，丝毫没有下垂，极少经过丈夫搓揉的乳头，甚至还是粉红色的。

　　身后的肉丘则是不可思议的丰满，所以当娇小的美纱买衣服时，合身的尺码
下，美臀总是被无情地压迫着。但那绝对不是臃肿或肥胖，而是跳动音符般的曲
线与丰富色彩般的饱满组合而成的艺术品。

　　美纱身材娇小，比例却十分完美，修长的双腿使她显得更加高挑，虽然美纱
常认为舞蹈导致她的美腿上有结实的肌肉，显得有点粗壮。

　　因为个性的关系，美纱保守的穿着，像是守财奴吝啬地隐藏自己的性感，别
说是暴露的服饰，甚至羞于稍微展露性感。

　　不同于斑斓俗艳花朵引人采撷，如此慧质兰心的美人，令人不忍，也不敢触
碰，深怕伤害那无瑕的纤细，有如纯洁的百合一般。如今正在盛开的百合却没有
任何阳光的滋养与露水的灌溉，独自在阴暗角落等待枯萎的娇花惹人怜惜。压抑
心头不断浮起的愁绪，美纱默然地换了衣服，下楼去了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在经过一番折腾后，美味的早餐终于完成了。这时，美纱的儿子——雅也懒
洋洋地坐上餐桌。

　　「又是这些，每天都吃一样的，难吃死了！」

　　挑起煎得酥黄的秋刀鱼，雅也任性地无理取闹。「妈妈知道了，明天就换个
花样。」美纱耐下性子，温柔地劝道：「今天先凑合着吃吧，快要迟到了。」

　　雅也脸上露出不悦的表情，手上的筷子已经甩到地上了。

　　美纱沉默不语，慢慢收拾着碗筷。

　　「噢，对了，青木老师好像有事要跟妈妈说，要妈妈去学校……」

　　雅也的眼睛不敢直视母亲的目光，低着头，若无其事地说着。

　　「老师要面谈，……你又闯了什么祸吗？」

　　不知道是否是因为母亲一味地溺爱，或是柔顺的美纱本来就不善于管教，完
全没有遗传父母优良血统的雅也，不但功课不行，好像连性格都不怎么乖巧。

　　「没有啊，我最近都很乖，谁知道青木那个老古板发什么疯！」

　　好像要逃避母亲的责难，雅也背起背包，匆匆起身。

　　美纱注意到儿子闪烁言词下仿佛隐藏着什么，叹了一口气。

　　「妈妈知道了，妈妈过几天就会去找老师谈谈。」

　　美纱从皮包里拿出一张大钞，塞入爱子的手里，淡淡说道：「拿去买些东西
吃，没吃早餐对身体不好。」

　　雅也拿着钞票，终于露出今天早晨第一个笑容。

　　「上学小心，早点回来。」

　　不知道有没有听到母亲的叮咛，矮小的身影飞快地消失在家门前。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　做着家庭主妇的例行工作，美纱把清洗干净的衣服抱起，来到院子里。慢慢
把洁白的衣物挂在晒衣架上。空气中充满洗衣精的香味，暖暖的阳光照着，让人
也懒了起来。

　　在苍井家独栋住家正对面，一位同样美丽的女性也在做着同样的事。

　　星崎静江。

　　跟文静的美纱不同，表面活泼的静江虽然看起来也是如美纱一般婉约的家庭
主妇，但是骨子里总有一股说不出来的美艳。

　　从外表来判断，年纪应该跟美纱差不多。可能是没有小孩拖累的缘故，静江
纤细的身材十分性感诱人。穿着无袖的上衣，洁白的臂膀整个展露出来。领口开
得很低，挤得几乎要跳出来的丰满乳房，形成深深的乳沟，随着动作不停晃动，
单薄的衣衫下，隐约可见神秘的突起。

　　「苍井太太，早啊。」

　　静江注意到美纱，主动打着招呼。

　　「您好，早。」

　　「苍井先生不在吗？我早上都没看到……」静江小声试探着问道。

　　「嗯，他昨天就出差了。」美纱尽量以平静的语气说道。

　　如果是其他人的话，美纱大概会转过头去，假装没有听到吧。

　　「啊！不是前天才回来的吗？」

　　美纱把手中的衬衫上夹子，以沉默回应，可是眼眶忍不住一阵酸酸的。

　　「男人就是这样的，说什么工作是为了家庭，其实还不是为了自己。」静江
望着几乎要落泪的美纱，安慰道：「像是我老公，天天加班，根本和不在家一模
一样。」

　　美纱默默无语，附和似的轻轻点了点头。

　　「别管男人了，哪天我们一起去玩吧？」静江问道。

　　主妇们时常举办一些课程或活动，排遣乏味无聊的生活，静江就是这个社区
的活跃人物。

　　美纱心底对静江开朗大方，能够与任何人相处的性格，感到十分羡慕。虽然
从小就是旁人注目的焦点，但是，她害羞的性格，却与人群格格不入，除了真正
了解她的朋友，外人都以为美纱是个骄傲无礼的冰山美人。

　　「好啊。」

　　美纱掩饰着，拭去眼角偷偷滴下的泪珠，微笑地点头。

　　一对美丽的寂寞妻子相视微笑后，又继续手边的工作了……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（买了猪肉，今天晚上要做雅也最爱吃的糖醋排骨。）

　　想起爱子脸上将要浮现的笑容，美纱脸上同样露出开心的笑靥。

　　「鱼、肉，还有……」

　　美纱数着提袋里的食物，喃喃自语。

　　走过药局，眼前一片人潮拥挤，家庭主妇争先恐后地排在商店前面，主妇精
力十足的喧闹声好像连隔壁街都听得到。

　　「中村蔬菜店」，蓝色布帘的招牌随风飞扬。在众多女声中夹杂着男音，低
沉沙哑的音调格外突出。听到了这个声音，美纱的脚步忽然变得些许迟缓，皱起
如弯月的秀眉。

　　似乎在犹豫什么，美纱仿佛有少许不安。

　　最后，终于做了决定，咬紧下唇，美纱慢慢走进店里面……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　中村蔬菜店。

　　老板中村年近五十岁了，光亮的秃头，圆脸上长满丑恶的肉瘤，配合蒜头般
的塌鼻子及满嘴灰白的短须，长相只能用「丑陋」形容。衣袖拉到肩膀，露出结
实的手臂，因为长期从事需要劳力的工作，虽然有一点年纪了，精神却非常好，
身体也很强壮。

　　虽然中村其貌不扬，却非常了解主妇购物的需求与贪小便宜的心理，偶尔几
句违心之论的赞美加上无关痛痒的特价，使得中村蔬菜店的生意十分好，甚至，
还有外送宅配的服务。

　　忙碌的中村一见到美纱，就像是闻到肉味的恶犬，马上搁下原本身旁的中年
主妇，跑到美丽的美纱身边。

　　「夫人，需要什么？我来帮你吧。」

　　混合汗水和男人独特的体味，传来了一股恶臭，让爱干净的美纱几乎要窒息
了。基于礼貌，美纱不可能正面说出指责的话语或做出失礼的举动，她只是尽量
停止呼吸，努力忍耐着。

　　「不用了，我自己挑就好了。」

　　美纱用悦耳的声音回绝了，故意不看身旁的男人，继续挑选着蔬菜。

　　中村似乎习惯了美纱的冷淡，独自站在一旁。但是，在沉默底下，好色的眼
光可没有休息，从丰满的胸部开始，慢慢向下，贪婪地盯着白色的长裙，好像要
设法看透裙底风光，淫秽的眼神上下不停巡视着美纱的身体。

　　一边欣赏美景，粗野的男人一边从喉头发出奇怪的声音，舌头舔着嘴角黏稠
的口水，好像正在品尝美食一样。

　　（就像苍蝇一样讨厌，为何神会创造出这种猥琐的男人呢？）

　　美纱几乎忍不住要骂出来了声来，忍不住在心里抱怨。假装没有发觉中村眼
神的骚扰，只感觉到一阵恶心。

　　「夫人，这些就好了吗？」中村露出淫笑说道，「要不要一些小黄瓜呢？」

　　中村手拿着青脆的小黄瓜上下不停套弄着，盯着美纱的下身，油亮的脸上表
情十分邪恶，意图也十分明显。

　　「……不……用……了。」

　　故意忽视男人露骨的暗示，但是，声调轻微地颤抖，雪白的脸颊不由自主泛
起红潮。

　　「先生长期在国外，夫人一定感到十分寂寞吧？」中村无视美纱冷漠的态度
继续说道，「这些小黄瓜，小店就免费提供吧，这是只有夫人这种美人才有的优
惠，嘿嘿嘿。」

　　「……我……不懂……您在说什么？」

　　从纤细的腰肢到丰满的屁股都开始颤抖，温和的美纱不懂如何应付男人的骚
扰，笨拙的反应没有达到拒绝的效果，发抖的身躯只让人觉得性感，生气的脸孔
看起来反而更加可爱。

　　果然，美丽人妻的窘态刺激了男人的欲望。面对手足无措的美纱，如同恶作
剧的顽皮孩子，中村得意地笑了起来。

　　「还是夫人不喜欢小黄瓜，……想要男人粗大的东西？」中村注意左右，小
声地说道。

　　「请您不要胡说！」

　　任何事都有底线，美纱对如此直接的挑拨也感到愤怒了。可是，纵使心中有
了怒意，教养良好的美纱说话依然那么温柔婉约。

　　急忙地掏出钱，递给中村，心里只想要尽快远离眼前的男人。

　　「嘿嘿，有的是时间，何必那么急呢？」中村接过美纱的手，紧紧地握住不
放，搓揉着光滑柔软的小手，淫笑道：「夫人生气的脸也很美……」

　　「您在做什么？」

　　美纱被男人无礼的举动吓呆了，用力想要抽出被抓住的手。

　　「夫人的下面很寂寞吧？」中村笑道，「我的东西很棒的，曾经让很多女人
哭泣，完全不输给年轻人。」

　　中村龌龊地挺起下半身，短裤里令人作呕的隆起的确十分有份量，正慢慢向
美纱逼进。

　　虽然店里挤满了顾客，美纱却觉得孤立无援，偌大的空间里仿佛只有自己一
人。被蛇缠绕上的猎物，浑身发抖，不能克制地大声尖叫。刹那间，众人的目光
全都集中过来了，不知道哪生来的力量，用力挣脱了中村的魔掌，慌忙地逃离蔬
菜店了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几乎一路用跑的回家，双腿几乎都酸软了，跪倒在玄关。美纱对刚刚发生的
一切还心有余悸，不停喘气。

　　（就算要搭公车去百货公司买，不，就算一辈子不吃蔬菜，以后也绝对不去
那家店了！）

　　美纱心中暗自许下了重大的决定。

　　瘫在沙发上的美纱，勉强打起精神，开始整理方才采购成果的时候，美纱才
发现在与中村纠缠的过程中，装着里脊肉的提袋不小心遗留在蔬菜店里了。

　　「算了，被那种男人玷污的东西不要也罢！」

　　赌气的话才说完，美纱才发觉，居然连皮包都掉了……

　　先不说价值不菲的名牌皮包及其中金钱的损失了，里面各式证件、提款卡和
信用卡都十分重要的，无论是报遗失或补办的手续很繁琐。

　　呆望着因为找寻而散落一地的东西，心里浮现中村猥琐的脸，美纱一句话都
说不出来……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夕阳西下，夜色逐渐笼罩大地。

　　慢慢走向商店街，美纱的心情像是渐渐灰暗的天空，脚步沉重，一路上暗自
埋怨自己的软弱。

　　（不过是皮包而已！）

　　但是，内心深处也怀疑自己小题大作，如此把中村当成野兽一般。这不过是
男人的性骚扰而已，又不是从未遇过。美丽人妻在电车上忍耐痴汉玩弄的经验不
是没有，而且次数还非常之多。

　　（有必要那么害怕吗？）

　　各种纷乱的想法在脑中推挤，在犹豫挣扎中，「中村蔬菜店」的招牌已经映
入眼帘了……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「夫人早上走得太匆忙了，连皮包也忘了。」

　　中村满不在乎的神情，绝口不提上午无耻的恶行，仿佛没有发生过任何事。

　　美纱沉默不语。

　　「请进来吧，皮包我放在房间里面。」

　　美纱虽然还有些许迟疑，依旧跟着中村慢慢走进店面后的住家。

　　跟拥挤的店面不同，房间相当宽敞，但是杂乱的摆设加上深厚的灰垢，肮脏
的程度如同中村本人一样。

　　浅褐色的皮包就挂在墙壁上。美纱走了过去，打算拿起皮包，中村却用肥壮
的身躯挡住她，好色的眼光在女体上打转。

　　「我帮夫人保管皮包，夫人总要给我一点奖赏吧？」

　　中村的厚颜无耻，令人不敢置信。在怒气发作下，美纱有立刻离开的冲动。

　　「让我亲一个吧？一次就好了。」

　　「啪！」清脆地打了中村一个巴掌，美纱不能够再忍受中村的无耻，反射性
的向中村挥掌。

　　美纱惊讶地望着自己的右手，一瞬间，已经开始后悔自己无礼行为了。距离
上次伤人不知道已经多久了，记得依稀是少女时期，跟邻居的友人吵架，而且在
出手打人后，美纱的母亲马上狠很地教训了她粗野的举动。

　　「对不起，我不是故意的。」

　　虽然女性柔弱的腕力根本没有造成任何伤害，美纱依旧低头鞠躬，慌张地向
中村道歉。

　　「没关系，就用夫人的吻来补偿吧。」

　　中村顺势抱住美纱柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。

　　突如其来的变化，加上心中的愧疚，美纱还来不及拒绝，整个人就立刻陷入
中村的怀里了。

　　与其说是吻，倒不如说是舔或吸。中村凶猛地用唇齿侵犯美纱的小嘴，灵活
的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着美纱甜美的香津。

　　中村嘴里的臭味迎面而来，美纱贞洁的口唇正接受男人的污辱。中村牙齿、
舌头沾满的污黄黏垢全都推进美纱嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。

　　被肮脏的野兽玷污，美纱感觉时间好像静止一般。酷刑似乎永无休止，泪水
已经滚出眼眶了。

　　「夫人的吻真是太好了，美人连口水都好吃！」

　　中村几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开美纱的唇。没有任何迟
疑，怪手马上解开纯白的衬衫。

　　「你做什么？」美纱叫道，「不是说好……只是接吻的吗？」

　　「嘿嘿嘿，夫人打得实在太痛了，要加上摸夫人的奶子来补偿。」

　　宝蓝色的半罩杯下，一片耀眼的洁白，让中村眼睛几乎都睁不开。指头轻轻
抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开胸罩。

　　「不要啊！」

　　美纱强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，推挤着中村的双臂，做出最后的反抗。

　　浑圆的乳房迫不及待地从胸口弹了出来，饱满的乳球不受地心引力似的耸立
着，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放。空气中，顿时，充满腻人的奶香。

　　「好美丽的奶子！」

　　埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾。中村大把握住整只乳房，狠狠地揉
捏，无瑕的圆变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。

　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。

　　手指轻轻拨弄另一只美乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉。奇妙的
弹性令中村头昏眼花。

　　敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，美纱心中虽然万分不愿意，却不由自主地
开始产生奇妙的感觉。尤其，中村跟丈夫简单的抚摸不同，粗鲁与温柔两种截然
不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一。无视主人的哀羞，可爱的乳尖
已经挺了起来，原本柔软的樱桃变得坚硬。

　　原本就因为不如男性力量，只有象征意义的抵抗，在身体奇妙的发酵之下，
感到一阵酸软，更加不堪。

　　「嘿嘿，很舒服吧？夫人的奶头已经翘起来了。」

　　「没有！」

　　「夫人的身体是很诚实的，没有见过这样好色的奶子。」

　　中村两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。

　　（自己的身体是怎么回事？居然产生舒服的幻觉？被这种野兽欺负，应该很
难过的……）

　　违背自己的意志，害羞的乳头正迎合中村的手指卖力地挺立，纯洁的肉体开
始发情。强烈的羞耻感让美纱想死，

　　中村看出美纱眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的丰
满加上高贵人妻的体香，驱使中村不顾一切地噬咬着乳肉。弹性与柔软度都到达
顶点的美乳左右摇晃，中村的嘴像是黏在乳房一样。

　　「呀、呀！」中村像是发情的野兽，发出嘶吼声，快速地脱下被撑得紧绷的
短裤，露出蓄势待发的肉茎，用力把美纱推倒在榻榻米上。

　　虽然想要撇过脸，不去看中村淫邪的东西。但是，美纱的眼光才一接触，就
本能地死盯着中村的肉棒了。紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇
人，自己丈夫的阳具和中村相比，就像是小孩子的玩具。原本以为男人的肉棒都
差不多，想不到居然有如此明显的差异。

　　（怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……）

　　中村坐在美纱肚子上，丑恶的肉棒慢慢地滑入美纱完美双乳自然形成的深沟
中，滚烫的棒身前后不停摩蹭，享受着乳肉的淫靡服务。恶臭的龟头距离美纱的
脸只有几公分。

　　「好软，好有弹性。」中村忘情地呻吟道，「夫人常常帮老公乳交吧？只有
被经常玩弄，才会有那么棒的奶子！」

　　「没有的事，我没有做过这种下流的事。」

　　中村淫秽的话语，不输给实质的玩弄，诚实的美纱红着脸认真地否认。

　　中村望着美纱，继续下半身的挺送，在快感的冲击下，「噗滋、噗滋」腥臭
的男汁大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在美纱脸上，红唇脸颊全都布满耻辱的白
色污迹。

　　中村大笑着把肉冠上最后几滴黏液，擦在美纱的红唇上。

　　看着女神在自己的精液里沐浴，中村兴奋得发抖。荒淫的凌辱剧随着男人第
一次射出，仅仅拉开序幕。

　　「夫人当我的情妇吧，我会让夫人很爽的。」中村认真说道，「这附近很多
主妇都是我的女人，但是没有一位像夫人那么美的。」

　　中村把美纱放平，抓住白皙的双腿，用力分成Ｖ字形。

　　「不要啊。」美纱从中村颜射的震撼中惊醒，大声喊道。

　　中村拉起白色的长裙，白色内裤掩盖着梦想中的神秘花园，诱人的隆起下，
丝质布料已经湿了，在潮湿的半透明圆形里，黑色的阴影特别地明显，三角的边
缘，几根杂草顽皮地冒出头来。

　　「嘿嘿嘿，夫人湿了。」

　　中村沙哑的声音说不出的淫秽。

　　「没有……不准说这种话……」

　　纯洁的人妻现在已经完全混乱了，看样子是无法抗拒男人的侵犯。不，虽然
还没有被插入，被男人玩弄宝贵的身体，对美纱来说，跟失贞相同。虽然是被野
兽强迫的，但是，不能原谅的是自己淫乱的身体居然产生反应。

　　（我是淫妇吗？为什么会感觉舒服？不，我怎么那么下贱？）

　　手指隔着薄布，摩擦搓揉着肉穴，潮湿的水渍越来越大，几乎整件内裤都湿
透了，美丽的花唇紧贴着，好色的形状完全展露在中村眼前。

　　中村喉头发出模糊不清的声响，双眼布满血丝，嘴角淌着唾液。把美纱的内
裤褪到膝盖处。跟纯洁的脸孔不相衬，浓密的杂草在湿润的溪谷中茂盛地生长，
完全不像是生过小孩，可爱的粉红色，鲜美娇嫩的阴唇害羞地闭着，美丽的蜜穴
整个暴露在眼前。

　　中村忘情地舔着秘唇，吸着甜美的花蜜。在舌头巧妙地攻击下，嫩肉不停痉
挛，淫汁像是喷泉一样，顺着中村嘴角向下流。中村的舌头朝着隐藏在深处的敏
感花蕊用力探去。

　　「好甜啊，真是太好吃了。」

　　「啊～～啊～～啊！」美纱无意识地喊道。

　　（好热，好痒。老公救我！）

　　美纱摇晃着纤腰，大声娇喘。电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身。慢慢
遗忘了羞耻感，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。

　　「从后面干高雅的夫人应该是最好不过的。」

　　女体被面朝下翻了过来，中村扶起美纱丰满的屁股，轻轻地搓揉着，手指陷
入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的屁股，蜜穴与
肛门并列，浓稠的蜜汁泛滥，大腿内都是一片湿漉漉的。指头蘸着香甜的淫汁，
涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫靡的状态是梦中才有的美景。

　　「夫人现在是母狗了！」中村挺起丑恶的肉棒，大笑道，「让我来干下贱的
母狗吧！」

　　（要进去了吗？这种大小与长度……）

　　未知的恐惧让美纱开始发抖，不敢再继续想了。

　　龟头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋。可怖的凶器缓缓逼近，触着肥美的
花唇，轻轻摩擦着。男根的热度超过手指、舌头，那种成熟人妻久违的滚烫，让
美纱不由自主地颤抖，泪花流满脸庞。

　　「不要啊，求求你，快……拔出去。」

　　「什么？要我插进去，夫人还真是淫荡，不过夫人的要求不好意思拒绝。」

　　中村大笑着，推挤着封闭的蜜穴，把肉棒用力顶了进去。

　　（老公，原谅我，我是被逼的……）

　　「啊～～啊，太棒了，夫人的阴户好像少女一样紧。」

　　跟想像中的滋味完全不同，中村的肉棒挤开狭窄的花径，仿佛要被撑开了，
粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。

　　丈夫的肉棒感觉只像是手指，以前的做爱根本像是游戏一样。

　　「好粗，好硬，我的身体快要坏了。」美纱哀嚎道，「不要，饶了我。」

　　抽插带来的瘙痒感，开始支配美纱的理智，让她忍不住开始扭动纤腰。这时
肉棍慢慢插到蜜穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮。
可恨的肉棒顶着从未被男人到达的深处，那种刺激是以前做爱的数百倍，美纱不
能自制地大声呻吟。

　　「夫人很舒服吧？很久没有被干了，应该会很爽吧。」

　　肥胖的肚子顶着美纱的屁股，不停撞击。经过一轮的挺动，中村的抽插居然
还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进美纱的蜜壶里。

　　（怎么可能，又更深了……）

　　不知不觉美纱配合中村的肉棒，努力扭动屁股，让肉棒插得更深。蜜穴中蠕
动的嫩肉紧紧缠绕住肉茎，迎面而来如潮水般的快感淹没一切。脑海里，中村丑
恶的脸、挚爱的丈夫都逐渐模糊，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让美纱发疯
了。

　　「啊～～啊～～啊，好棒，深一点，再深一点……」美纱像是梦呓般喊道。

　　「砰……砰……」男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声回荡在房间里。美纱
身上布满晶莹的汗珠，雪白的身体染成性感的樱色，原本盘起来的长发，像是黑
色瀑布般飞散，整个人无力地依靠中村身上，不停淫叫。

　　「啊～～啊～～啊，我要死了！」

　　中村的肉茎使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精
不停浇灌，女体随之不断起伏。

　　一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束。红肿糜烂的蜜穴还留着一
丝瘙痒，美纱心中竟然浮现莫名其妙的空虚。

　　无力地趴在地上，连动都动不了，忽然间，一股奇妙的感觉再度袭击她美妙
的身体，位置不是丰挺的双乳，也不是成熟的蜜壶，而是……

　　充满弹性的臀肉被掰开，害羞的肛门接触到陌生的空气，奇妙的冰凉，让美
纱开始不停颤抖。当男人粗糙的手指轻触的一瞬间，受到刺激的菊蕾立刻剧烈地
收缩。

　　美纱扭动着屁股，企图甩掉中村的手指。

　　「那里不是阴……户，是……肛……门，你弄错了！」美纱疯狂地大叫道。

　　中村玩弄的不是性器官，而是污秽的排泄器官。在美纱单纯的想法中，那已
经不光是强奸了，根本就是变态。

　　「夫人的肛门也很漂亮，不愧是美女，什么地方都很美。」

　　「那里很脏，求求你，不要再摸了。」

　　美纱的哀嚎刺激男人的淫欲，柔软湿滑的舌头及灵活的手指轮流攻击着人妻
的秘处。为了适应异物的入侵，肛门努力地扩张，但是，好像实在不堪邪恶的玩
弄，又哀羞地紧缩，一张一合的媚态，既残忍又妖媚。

　　内心燃烧的欲望完全没有因为下半身的发泄而浇熄，反而更加旺盛。连续发
射的肉棒虽然软绵绵地低头，中村手里却拿起新鲜的小黄瓜，目标是隐在人妻恼
人双丘中的秘洞。

　　小黄瓜两端骄傲地翘起，通体呈现着新鲜的翠绿色，慢慢进入美纱的体内。
表面细细的颗粒，比男人的手指更固执地摩擦着嫩肉。中村一边淫笑，一边转动
小黄瓜。

　　「呜～～呜～～呜。」

　　「这是本店的招牌商品，夫人试过之后，一定会爱上它的。」

　　作为排泄用的秘洞遭人玩弄后，却意外地产生化学作用，一股奇妙的快感正
在发酵，甜美的瘙痒感让美纱错乱。不知不觉中，哭喊变成呻吟，逃避性的闪躲
变成淫荡的扭动，沾满汗珠的雪白屁股追逐着，因为淫露而反射出奇妙光泽的绿
色淫具。

　　「老板！老板！有人在吗？」

　　主妇的声音响起，惊醒了沉溺在甜美的快感中的美纱，理智与羞耻心又重新
驱除官能上罪恶的快感。

　　「……有……有人……来了。」美纱忍着体内阵阵酸麻，着急地说道。

　　「管他的！不理她的话，她自己就会走了。」

　　中村露出狰狞的面孔，正享受着梦想中的美妙人妻，根本无视于其他事。

　　「万一她走进来了……」

　　「嘿嘿嘿，那就让她欣赏一下夫人的痴态吧。」中村一边继续前后扯动小黄
瓜，一边调笑道，「夫人美丽的身体在任何人面前都不会失礼的。」

　　「不要，求求你，去前面招呼吧。」

　　「嗯……嗯……也不是不可以啦。」中村缓缓说道，「如果你发誓做我的情
妇，我就可以考虑一下。」

　　对于中村的要求，高雅的美纱根本无法接受，光是这次的侵犯，就已经让她
羞耻得快要死了，更何况是答应做淫兽的情妇。

　　「这种事，我做不到的。」美纱哭着说道。

　　这时候，店面前再度响起呼声。

　　「喂、喂，有人在吗？我需要一些小黄瓜，快点，我炉子上的汤在滚呢！」

　　标准高八度的大嗓门，一听就知道是住在附近的田中太太。

　　社区里最爱谈论是非八卦的长舌妇人，无论是邻家的垃圾没有分类，还是某
户的丈夫有了不伦关系，都逃不过她毒辣的长舌。中村注视着神情犹豫不决的美
纱，露出淫邪的笑容。

　　「田中太太，我有点事，请你自己到后面来吧。」中村大叫道。　　

　　（被男人强奸的事，如果被别人知道……）

　　中村无情的话语像是炸弹在美纱心中引爆，美纱吓得四肢发软。

　　「千万不要，我答应就是了，请快点放了我！」

　　「哈哈，那就这样决定了。」

　　中村把小黄瓜剩下的半截用力塞入肛门中。从旁看过去，整只小黄瓜几乎完
全插入了。看着美纱摇着屁股大叫，才依依不舍地起身。

　　「田中太太，我来了，请等一等。」中村整理着短裤，大声喊道。

　　中村裸着上身，慢慢离开。

　　全身无力地倒在地上，蜜穴倒流出浓白色的黏液，菊洞填满了淫具，那是不
能抹灭，象征耻辱的印记。

　　望着中村逐渐远离的身影，美纱再也不能忍耐地昏了过去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　穿着粉红色的性感睡衣，美丽的人妻正娇喘连连，扭动着娇躯。

　　水汪汪的双眼呆滞无神，漆黑的双瞳失去任何焦点，高雅充满气质的脸孔，
缺乏生气，活像是个漂亮的洋娃娃。但是，与僵硬的脸部表情不同，女体经过滋
润后，更加丰腴，散发出无比美艳的气息。

　　身上的网状薄纱非常轻薄，几乎是透明的。在一片粉红色之下，并没有穿戴
胸罩，丰满的乳房骄傲地挺起，顶端的樱桃也坚硬不已。

　　下半身穿着暴露的丁字裤，由简单两条细绳组成，别说是成熟湿润的蜜穴，
连那一丛黑色芳草都遮不住，有意所为的掩饰，更加诱惑人。

　　屁股规则地扭动，乳房不停摇晃，原本充满艺术感的舞蹈，因为人妻妖媚的
肉体，只觉得说不出的淫秽。两根青绿色的小黄瓜像是装饰品，狠很插入美人妻
的前后，随着她摇摆的姿态，左右晃动。

　　一个全身赤裸的丑陋男人大摇大摆地坐在沙发上，喝着啤酒，目不转睛地观
赏眼前淫靡的舞蹈。

　　「屁股用力扭！」中村兴奋地叫道，「美纱，再淫荡一点。」

　　美纱沉默不语，咬紧嘴唇，努力晃动自己雪白的屁股。

　　「不懂回答吗？已经教过你好多次了，身为情妇，就要有情妇的样子！」

　　「……是的，美纱知道了。」

　　「很好，这样才像情妇。」

　　下半身不断摆动，在美纱夸张地的动作之下，沾满淫汁的小黄瓜，慢慢溜了
出来，眼看就要滑落出来了。

　　「夹紧！」中村淫笑道，「如果小黄瓜掉出来，你该知道会有什么后果！」

　　美纱一听到，立刻奋力夹住体内的淫具。

　　上次，男人用淫具长时间蹂躏她，直到她忍不住在男人面前失禁的惨状，还
历历在目。几乎要撕碎人妻的哀羞，早已深深烙印在心里。

　　虽然是在强迫的情况下，被男人奸淫，不能否认，美纱敏感的肉体因为中村
巧妙的性技下，如春天盛开的百合，正不能自制地发情。尽管内心极度反感，哀
羞的人妻不懂也不能反抗男人的凌辱，也是不争的事实，恐惧与逃避把美纱一步
一步向官能地狱里推。

　　现在，肉欲的火焰正燃烧着美纱的最怕羞的肛门。胡萝卜无情地刺入肛门，
不停进出。

　　「饶了我，求求你。」

　　明知道恶魔般的男人绝对不会因此饶恕她，美纱仍然忍不住求饶。单纯的美
纱想都想不到，她恼人的羞态，婴儿般纯洁的哭声，只会刺激男人的欲望。

　　「可是，美纱明明很舒服，被胡萝卜弄得那么湿……」

　　中村捞起蜜穴分泌的大量淫汁，轻轻地涂在美纱脸上。令人难堪的黏稠与淫
香，让美纱羞红了脸。

　　「胡萝卜比小黄瓜更好吧？虽然没有那些颗粒，可是更粗。」中村把三角状
的胡萝卜向里推，淫笑道：「美纱的肛门已经彻底张开了，最后，就是我的大肉
棒了……」

　　「噗、噗」肛门不停发出奇妙的声音，整个胡萝卜几乎到要被妖媚的肛门吞
下了。习惯了菊蕾上火热的刺激，习惯了收缩肛门来容纳插入的异物，还是不能
习惯排泄器官被玩弄带来的羞耻，美纱摇着头轻声啜泣着。

　　中村抚摸着因为汗水而闪闪发光的屁股，用自豪的肉棒拍打着雪白的肉丘。

　　「嘿嘿嘿，我现在就要美纱屁股的处女了。」

　　分开企图合拢的双腿，挺起肉棍，朝美纱已经绽放的菊洞用力插进去。

　　可怖的凶器，完全不能和之前调教用的器具相比，龟头才刚刚插进去，美纱
已经忍不住大叫了，

　　肛门传来一阵撕裂般的疼痛，粗大的刑具，每前进一公分，就会造成极大的
痛苦。鲜血慢慢流出来，狭窄的肛门肉壁更能体会男人肉棒的粗大。美纱像个处
女一般挣扎着，泪珠像是珍珠串串滴落。

　　「好痛，痛死了，太粗了……」

　　「嘿嘿嘿，习惯以后，美纱会主动要求我肛交的！」

　　随着中村熟练的抽插，未知的秘境逐渐被开发。与美纱的哀羞相反，早已习
惯刺激的肛门逐渐发热，疼痛与羞耻以等比级数转换成官能的愉悦，美纱像是倘
佯在快感中孤舟，完全迷失了方向，只能任高潮摆动。

　　「好舒服，美死了。」

　　美纱扬起头，舞动着秀发，双腿紧紧夹住中村的肥腰，纤细的身躯像是折断
一般，在中村的肥躯下扭动。

　　这时，电话突然响起，美纱本来不想理会，但是，中村却笑着拿起话筒。

　　美纱含着眼泪，忍住不喊出声，尽量平静地说道：「苍……井家……您……
好。」

　　「妈妈，青木老师要你去学校面谈。」

　　「你……又闯了……什么祸……吗？」

　　听筒另一端，只有一片沉默。

　　沾着鲜血的肉棒依旧不停进出肛门，剧烈地撞击着美纱的灵魂，从黏膜间，
融化般的错觉在脑中浮现。

　　「妈妈，你的声音听起来很奇怪，发生什么事了吗？」

　　「没……事，你别打岔，到……底发生……」

　　「明天是周末，我住朋友家，不回来了。」雅也打断美纱的话，匆匆说道。

　　还来不及追问，听筒只剩下无情的「哔～～哔～～哔」声响。

　　中村在美纱接电话时，更加用力蹂躏她的肛门，肉棒塞满了直肠，还在不停
深入，在美纱体内肆虐。

　　当美纱勉强挂断电话时，闭上双眼，几乎要昏过了。

　　「美纱有没有跟儿子说，已经当了男人的情妇，正在被男人干屁眼啊？」

　　中村笑着抱起失神的高雅人妻，「啾、啾」吸吮着挺起的乳头，全身贴着粉
红色的肌肤不停摩蹭着。手上的胡萝卜再度刺进美纱的肉壶里。

　　隔着腔内的一层肉壁，两边用力戳着，凶猛的程度好像要在美纱体内开口。
美纱翻着白眼，嘴角流泄着口水，无意识地哀鸣。

　　脑中对爱子的担忧与肉体的淫欲，互相冲击，在自己的家中，美纱再度在凶
兽的奸淫下高潮。

　　而中村似乎意犹未尽，仍然不停扭着肥胖的身体，碰撞着女体……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一路上返家的中学生不停从美纱身边经过，或者死盯着厚厚的书本讲义，或
者和友人追逐着黑白相间的足球，美纱不禁感受到年轻人特有的活力和旺盛的精
力。

　　但是，回想起自己的孩子，美纱脸上的微笑逐渐敛去。

　　独自走向雅也就读的学校，自从最近去学校报到，接受青木老师的责备，已
经成为美纱每周的例行事务了。

　　对爱子的课业，品性苦恼，就算功课不行，起码做个正直的少年。事实上，
与预期相反，雅也两方面都不行。

　　走进了宽广的校园。

　　课后，虽然，走廊上还有些许参与社团活动与课后辅导的学生，但是，校园
已里经相当安静了。

　　教师室。

　　完全没有其他教师，只有身穿灰色西装的男子，正在用红笔批改着考卷。

　　青木，雅也的班导师，并担任数学教师，与实际年纪不符合，是个很严肃又
正经的人，杂乱的短发搀杂着几束白发，原本就细窄的双眼眯成一线条，戴着过
时的粗框眼镜，平日沉默寡言。

　　「青木那个家伙根本就是歧视学生，已惩罚学生为乐！」

　　「阴沉的变态，功课与考试都多得不像话！」

　　学生对他普遍的印象：一开口就是要教训人的老古板。

　　美纱注意到「苍井雅也」的名字，考卷上怵目惊心的红色数字——２３。

　　美丽的俏脸不禁红了起来。

　　「苍井太太，您来了吗？」

　　听到脚步声，青木继续手上的动作，完全不看一眼，声音如以往的冷淡。

　　「老师，雅也又做了什么坏事？跷课？还是打架？」

　　美纱还没听到老师对雅也的责备，先急忙地道歉，９０度恭敬地鞠了个躬。

　　「苍井同学这次犯的可不是一般小错……」

　　青木冷淡的语气，没有一丝感情。

　　「他跟两个同学，一起把一个女同学拖到体育中心，强行进行猥亵。」青木
说道，「幸好，我路过的时候，听到女学生的呼救声，才没有让他们得逞。」

　　「不可能，雅也还是个孩子，怎么可能做出这种事？」

　　「哼，我见到时他的时候，脱下裤子，露出那根污秽的东西，可一点也不像
个小孩子！」

　　青木从鼻孔重重哼了一声，放下手中的红笔。

　　（发生那么严重的事，雅也都没有任何表示，什么时候变成这样了？都是我
这个做母亲的错误……）

　　美纱听到青木的教训，羞愧得抬不起头。

　　「我早就怀疑，苍井，有偷窥女同学换衣服，和偷窃内衣裤的嫌疑。」青木
脸上带着不屑，继续说道：「现在回想起来，一切应该都是真的。」

　　「现在年轻人根本不像话，才几岁，抽屉里塞满黄色书刊，下半身随时都是
硬梆梆的。」青木老师越说越激动，大声吼道：「女学生也是，染金发，裙子短
到连屁股都遮不住，胸部更是像妓女一样丰满，课后参与援助交际，笑眯眯地舔
着男人的肉棒，吞下精液，根本就是娼妇！」

　　青木脸上的眼镜都因为的激烈的动作而落下。青木发现了自己的失态，喝了
一口茶掩饰自己的情绪，

　　「最坏的情况下，会被退学吗？」美纱不在意老师的咆哮，着急地问道。

　　「不，最好的打算是退学，最坏的情况可能会被控告。」青木冷静地望着美
纱，慢慢说道，「那位女学生已经两天没有来上学了，她的父母表示，她整天都
在躲在房间里哭，看起来这件事对她打击很大。」

　　美纱不可置信地张大眼睛。

　　「老师，求求你，帮帮忙，饶恕他吧。」美纱着急地说道，「雅也年纪还很
小，只是一时犯错，请不要毁了他的一生啊。」

　　美丽的母亲急的眼泪都快要流出来了，不停对青木鞠躬。随着上半身起伏的
动作，饱满的乳房上下晃动。

　　青木望着跪在地上的母亲，沉默不语。推了推下滑的眼镜，咽了口水，重重
呼了一口气。

　　「这个……或许可以，只是……」

　　声音微微发颤，音调不同于一贯的冷漠，喉头上下不停地鼓动，厚厚的镜片
后，眼神中隐藏着一股灼热。

　　男人特有的灼热。

　　「如果要我原谅苍井同学的过错，除非……苍井太太，您代替他受罚。」

　　一口气说出心底的话，青木盯着美纱，空气间维持着奇妙的沉默。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「……什么……您说……要我代替雅也受罚……」

　　美纱小声地确定青木的要求。

　　青木苍白的脸上顿时浮现不好意思的红晕，摇着头似乎要驱除脑中身为师者
仅存的理智，咬紧下唇，缓缓地点了点头。

　　其实，在青木还没有回答之前，从男人充满欲望的眼神中，美纱早就已经知
道答案了。

　　「如果能替雅也赎罪，请老师尽量处罚吧！」

　　美纱根本没有考虑，心中奔腾的母爱，使她马上就答应了恶魔一般的要求。

　　「是吗？」青木舔了舔嘴唇，慢慢说道：「苍井会如此恶劣，全都是因为你
做母亲的，没有好好尽到管教的责任，现在就要让你体会被害人的心情。」

　　美纱羞怯地低下头，依稀可见白嫩的双颊慢慢染上红晕。

　　「你知道该怎么做吧……」

　　青木坐在椅子上，欣赏着美纱不知所措的模样。

　　美纱红着脸，开始慢慢解开胸前的扣子。光滑的肌肤逐渐暴露在青木眼前，
丰满的双乳迫不及待地跳了出来，随着急促的喘息，不停晃动。

　　不是男人强迫脱衣，要自己主动献媚，对于纯洁的母在是极大的挑战。

　　（都是为了雅也……）

　　美纱强忍着哀羞，半闭着眼，好像是逃避眼前残酷的现实似，颤抖的手指继
续要解开胸罩。

　　「等等，先不要脱胸罩，先脱下面吧。」

　　美纱害羞地点了点头，慢慢褪下长裙。饱满的屁股，光滑修长的美腿，纤细
的腰身，从上而下，美妙的曲线完全不像人母，充满青春魅力。但是，隐藏在内
裤下丰满的隆起，像是在提醒旁人，这是个完全成熟的身体。

　　黑色的内衣包围着精致的蕾丝，在优雅神秘的黑色之下，原本就白皙的肌肤
显得更加美丽。

　　「好诱人的内衣，从高雅的脸孔想像不到，你平常都是穿得那么性感吗？」

　　美纱羞怯地摇头。随着青木的指示，旋转着展示自己傲人的胴体。青木像一
只饿犬，脸贴近美纱柔嫩的大腿，注视着黑色的内裤下的若隐若现。

　　「接下来应该就是苍井太太的全裸秀了。」

　　眼眶里的泪水几乎要流出来了，美丽的身体微微颤抖，慢慢除去了全身的束
缚。在无人的教员室中，平日严肃的教师与高雅的学生家长，正以不可思议的姿
态，在神圣的学校里进行邪恶的仪式。

　　（老师……正在看……我的……裸体。）

　　美纱丰满无瑕的女体赤裸裸地呈现在男人眼前，除了双峰顶端的嫣红、下体
浓密的漆黑，全都是一片耀眼的洁白。在男人视线下，全身像是火焰燃烧一般，
随着男人无礼的眼神慢慢渲染上一层美丽的樱色。美纱不安地发抖，夹紧的双腿
不自然地痉挛，下体却逐渐产生了淫乱的分泌。

　　「苍井太太的身体很美。」青木粗鲁地乱嗅着令人窒息的香气，说道：「可
是，这样还看不清楚……」

　　「求求你，饶了我吧。」

　　美纱的话语带着哭音。卷曲的睫毛上泪珠闪闪发光，努力分开双腿，结实的
玉腿呈现Ｖ字形，大胆暴露出自己最神秘的地方，粉红色的裂缝，漆黑的芳草，
渗着蜜露。

　　「这就是苍井出生的地方吗？居然还是粉红色的，真是太难得了。」青木感
到一阵晕眩，声音颤抖地说道，「但是，这样还看得不够清楚。」

　　青木的话语听起来像是恶魔一样邪恶。

　　「呜～～呜～～呜。」美纱发出哀鸣声。

　　「请仔细观赏美纱淫乱的阴户，美纱最喜欢男人看我的阴户……」

　　紧紧咬住下唇，几乎要流血了，用颤抖的手指拨开闭合的秘唇，鲜红的嫩芽
突出，奇妙的皱摺与最怕羞的肉核毫不保留地展示在青木眼前。

　　青木屏住呼吸，专注地注视着眼前的美景，不由自主地赞美道：「实在太漂
亮了，太美了……」

　　苍白的脸孔靠得很近，鼻尖几乎要碰到湿漉漉的蜜穴，男人炽热的气息喷在
敏感的嫩肉上，敏感的肉芽像是活物一般不停蠕动。青木双眼布满血丝，粗重地
喘息。但是，他完全不做任何动作，只是专心地欣赏淫靡的风景。

　　青木吞下口水，用力扯开领带，声音沙哑地说道：「表演手淫吧！」

　　男人的命令像是魔咒一样，美纱立刻被定住一般。

　　「我……不……会啊，请让我做别吧。」

　　寂寞的人妻当然懂得一个人的秘戏，但是，对她来说那是禁忌又羞耻，无可
奈何的，每次满足之后，都让纯洁的美纱感到强烈的罪恶感。光是暴露自己的身
体，美纱就已经不能忍受了，如果可以选择，她宁可被野兽强迫奸淫，也不愿意
无耻地自慰。

　　青木一言不发，可是，脸色却慢慢变得铁青。

　　「对不起，……请让我为老师表演……手……淫。」

　　修长的手指灵活地拨弄着早已充血的花唇，熟练地在蜜穴口滑动。

　　「认真一点！苍井强奸同学时，可不是那么随便的。」

　　爱子的脸孔浮现在脑海，整个人像是被马达推动一样，美纱巧妙地增加了指
头的动作，指尖直接刺激着阴核，不停搓揉着。随着手上淫乱的动作，淫汁立刻
喷了出来，顺着大腿不停蔓延，地板上一片湿淋淋。

　　（好……舒……服，在雅也的老师面前无耻地自慰，为什么会那么舒服？我
的身体什么时候变得那么淫荡了？）

　　美纱的身体虾子般曲了起来，左右扭动。不知何时，另一只手握住丰满的乳
房，疯狂地揉捏着。

　　「苍井好色的本性是遗传的吧？」青木笑着说道，「在老师面前手淫，居然
还会那么爽，真是太淫荡了。」

　　没有办法否认青木无情地指责，激烈的反应几乎分不清美纱是被强迫手淫，
还是主动探求肉体的欢愉。美纱持续着单人的淫戏，直到一阵强烈的快感宣泄到
全身。

　　「快乐的时间过去了，现在，要正式处罚了。」

　　全裸的美丽母亲手扶着办公桌，尽量挺起丰满的屁股。

　　「请打我淫荡的屁股吧。」美纱言不由衷地以淫荡的语气说道。

　　青木挥舞着教鞭，「唰～～唰」细细的鞭身在空气中产生尖锐的响声。

　　「啊！」

　　美纱凄惨地叫出声，泪水不能自制地飙出来，雪白的屁股上立刻产生浮现一
道粉红的印子。

　　「被老师处罚，不会道歉吗？」

　　「……对不起。」

　　教鞭无情地挥舞，连续不停鞭打着美纱。原本白皙的粉臀很快地变成一片桃
红，纵横的鞭痕下几乎找不到一块完肉。女体像是蛇一般扭动，闪躲着青木的鞭
刑。闪烁的汗水飞散，既妖媚又性感，

　　鲜血逐渐从光滑的肌肤表皮渗出来，感官也逐渐麻木了，比起一开始让人疯
狂的疼痛，现在只剩下一阵阵麻痹。但是，更让美纱痛苦的是青木变态般行为带
来的屈辱与恐惧。

　　「要更诚恳地道歉！」

　　「对不起，我不敢了，请原谅我。」

　　娇媚的道歉声混和着哭音，应和着「啪、啪」美肉响声，在的房间里演奏着
淫靡的交响曲。

　　「这样丰满的屁股就算被打也不会痛吧？」

　　青木放下教鞭，温柔地抚摸着美纱的屁股。

　　「不痛，很舒服。」美纱脸上流满泪痕，言不由衷地说道，「……啊！」

　　青木露出狰狞地笑容，手指突然挖开糜烂的臀肉，露出粉红的肛门，慢慢把
手上的粉笔插了进去，凶狠地挖弄。

　　「那是什么东西，快拿出来！」肛门传来的异感，让美纱着急地大喊道。

　　无视美纱的呼叫，青木再度高举起教鞭用力甩去，朝着娇嫩的黏膜处行刑。

　　剧烈的疼痛让肛门急促地收缩，硬生生夹断了粉笔，半截的粉笔装饰似地插
在高耸的肉丘缝间，随着屁股的摇晃在空中飞舞。

　　双眼无神的美纱，嘴角流出黏稠的唾液，颓然倒地。

　　「惩罚还没有结束呢！」

　　青木不怀好意地露出下身早已勃起的肉棒，用力塞入美纱的樱桃小嘴里。

　　美纱张大嘴，吞下青木污秽的肉棒，开始卖力地吸吮，笨拙地舔着肉缝间的
污垢，湿软的香舌在龟头的马眼处旋转。满嘴都是男人分泌液酸苦的涩味，让美
纱几乎要吐了。

　　虽然，经过中村的调教，但是，源自于本性的排斥，美纱就是无法做出完美
的口交，除了柔软的舌头与红唇，牙齿也时常咬到男人脆弱的肉棒。

　　与其是说是口唇服务，不如说是美纱屈服的媚态，更让男人满足。青木在美
纱嘴里发射了。「啾、啾」囤积已久的欲望大量宣泄在美丽的脸孔上，浓稠的白
色黏液慢慢从鼻梁上向下流。

　　「全部吞下去，一点都不准留下来！」

　　高雅的脸庞带着痛苦的表情，眼角噙着眼水，却像是享受美食一样，大口吞
咽着腥臭的精液，甚至，用舌头舔着嘴角的残汁。

　　望着美纱不停起伏的喉头，青木露出残忍又满意的笑容……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午后，时间已晚，吵闹的校园突然间安静下来了。

　　一位美丽的女学生穿着制服走在校园里。制服在校园里丝毫不稀奇，但是，
她身上的制服却十分的特别，完全不合身的剪裁，凸显着美妙的女体的每一个部
分，身体随着韵律自然摆动，令人窒息的乳波臀浪，空气中充满着女性的淫香。

　　奇妙的景象马上引起少数学生的注意，有学生因为不停回头，目不转睛地盯
着美纱，差点被绊倒，甚至在球场上，反弹的篮球重重敲在发愣的学生头上。

　　女学生因为旁人的眼光，感到十分不安，忸怩地走着，黑色的长发下是一张
完美无瑕的脸孔。

　　苍井美纱……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　青木埋藏在内心深处的本性，在美丽的母亲面前，毫不掩饰地，一点一滴地
展现出来了。

　　经过一轮对美纱的凌辱之后，中村从公事包里，拿出一个纸袋，赫然，里面
是一套女学生制服。蓝色的短裙、白色短袖上衣上有着大红色的领结，还有一件
可爱的内裤。

　　「换上吧。」青木猥亵地说道。

　　美纱接过制服，不可置信地望着青木。但是，兽性勃发的青木神色自若，没
有任何羞愧的意思。

　　制服上残留着淡淡的香水味，内裤中心还有黄色的污迹。

　　「这可是我透过管道跟女学生买的，上面还有淫乱的香味，很棒！」青木兴
奋地说道，「我已经忍不住在上面发射了好几次了。」

　　（这是女学生的制服……看起来正经的老师，竟然是个变态……）

　　虽然美纱心中感到十分厌恶，仍不能反抗男人的命令。

　　慢慢地套上学生制服，虽然苗条的身材还可以勉强塞进制服里，但是，丰满
的乳房紧绷着，快要撑开领口了，让她几乎要喘不过起来了，娇嫩乳头紧密地贴
着，清楚地突了出来。因为挺起的丰胸拉高了上衣，中空露出半截纤腰，保守的
制服顿时像是流行的服饰。

　　裙子不可思议地短，几乎遮不住美纱的下半身，高高翘起的屁股也无情地暴
露在空气中。内裤根本包不住美纱饱满的蜜桃，在几次扭动之下，已经变成妖媚
的丁字裤了，被束紧的布条深深陷入双臀的缝间与蜜穴里，经过蜜汁浸濡后，紧
紧咬住好色多汁的女体

　　如果不论服装的不合身，十分注重保养的母亲，看起来还真有点像学生。

　　「现在，你自己去体育中心吧，我会在门口等你的。」

　　「要我穿成这样？」

　　「如果不愿意的话，就算了……」青木冷酷地说道。

　　「不，我很愿意，请让我去吧。」

　　青木满意地点了点头，收拾着公事包，慢慢站起身来。

　　「可是，我不知道体育中心在哪里？」

　　不顾美纱的呼叫，青木已经离开教员室了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　校园里。

　　操场上原本应该要离去的学生，像是嗅到血腥的豺狼，慢慢聚集起来……

　　「她是我们学校的学生吗？」

　　「她的制服好性感……」

　　身旁窃窃私语不断，众人的目光也都集中过来了。美纱想要加快脚步，裙子
就会因为身体的摆动而飘扬，展示自己几乎不加掩饰的下体。但是，想要把仅有
的布料去遮盖前面时，丰满的屁股又无情地暴露出来。

　　不知何时，上衣的扣子已经撑开了，没穿胸罩的乳房左右摇晃，顶端粉红色
的乳蒂隐约可见。

　　（大家都在看我……）

　　美纱头脑里一片混乱，脚步也开始无力了，胸口越来越紧，快要喘不过气来
了，乳头早就涨了起来，坚硬地如同红宝石，蜜穴悄悄泛滥着淫乱的汁液。

　　「对不起，请问体育中心在哪里？」美纱对着一位戴眼镜、脸上长满雀斑，
看起来十分的老实学生，战战兢兢地问道。

　　男学生涨红着脸，注视着美纱的胸部，一句话都说不出来。

　　「请问体育中心……」

　　男学生仿佛没有听到美纱的问题，双眼布满血丝。突然，右手向美纱的美乳
袭击去。全身处于紧绷状态，男学生的碰触像是一道强烈电流穿过全身，美纱不
禁尖叫起来。剧烈的刺激，让她全身发抖，那一瞬间，美纱失禁了……

　　急忙地逃离因感叹女体神秘而发呆的男学生。但是，问题并没有解决，还是
得强忍着羞耻向另一个学生提问。可怜的猎物在陷阱间游走，丰满的女体不知道
经过多少次学生淫邪的视奸或实质的玩弄。

　　终于问到了体育中心的位置。

　　跌跌撞撞地走向目标。不知道是尿液，还是蜜汁，不停从短裙沿着大腿上慢
慢流下来，淫乱的透明黏黏液在夕阳余晖的反射下，闪烁着奇妙的光泽。

　　（求求你们不要看我丢脸的样子，不要看啊！）

　　身体不停颤抖，美丽的脸庞都扭曲了。美纱在少年们的视淫之下，居然达到
轻度的高潮。

　　好不容易挣扎到体育中心前，美纱立刻跪倒在地，双腿之间奇妙酸麻，使得
可怜的美人一步都走不动了。可是，迎接美纱的不是羞耻的结束，事实上，凌辱
才开始而已。

　　满脸严肃的青木喝退了围观的学生，与生气的表情不符，嘴角带着淫邪的笑
容。带领美纱来到一间无人的体育室里，把美纱安放在软垫上。

　　「跟苍井同学一样，我也在体育中心尽情猥亵美丽的女学生吧！」青木掀起
短裙，触摸着鲜美的蜜穴，粉红色的嫩肉紧紧缠住手指，指尖已经沾满了愉悦的
蜜汁。

　　「已经湿成这样了吗？还真是好色。」

　　青木搓揉着充血肿胀的花瓣，直接拨弄敏感的肉核，另一只手也没有空闲，
大力搓揉着高高挺起的美乳。青木好色的手指与灵舌，不停袭击着美纱全身，男
人黏稠的口水在美丽的胴体上漫流。

　　美纱不停娇喘，一句话都说不出来。比较起暴露的羞耻，在密室中被男人玩
弄也算是一种幸福。

　　青木反身躺在软垫上，翘起完全勃起的肉棒。

　　「喂！淫妇，自己骑上来。」

　　美纱哭泣着爬上青木的身上，抬起红肿的屁股，努力地分开双腿。青木的怪
手揉捏着她饱满的乳球，滚烫的肉棍轻拍着美纱湿黏的蜜穴。

　　「很好，接下来，你也知道该怎么做吧。」

　　虽然，在青木面前，已经做尽了所有不知羞耻的事情了，但是，当下一波耻
辱袭来时，纯洁的美纱依旧手足无措。先天的气质加上后天的教养，使她根本无
法习惯这种淫邪的行为。悲哀地，也是这种高雅害羞的媚态，刺激男人的兽性，
更加固执地玩弄哀羞的美人。

　　「求求您，用大肉棒插我吧！……这种事我实在做不到。」

　　「不行！你自己来，不然的话，别怪我……」

　　美纱听到青木的威胁，连忙摇晃着屁股去瞄准青木的肉茎。在母爱的催化之
下，什么羞耻心都必须要暂时放在一旁了。

　　（亲爱的，原谅我，我是不得以的……）

　　摸索间，男人胯下的东西终于插了进去，空虚的肉壶一瞬间被坚硬的肉茎塞
满，火热的肉棒不停鼓动，坚硬的男根摩擦着敏感的肉壁，一股熟悉的酥麻感再
度从身体内部涌现。

　　「啊～～啊～～啊！」

　　「你要自己扭腰啊！」青木冷酷地命令道。

　　「是的，请老师用大肉棒干我不知耻的淫妇……」

　　美纱流着眼泪，慢慢扭动着身体上下摆动。深入体内作恶的肉棒随着女体的
肉舞蹈，不停碰撞着肉壶。

　　「好爽，太棒了。」青木一边用力拍打着美纱早已通红的屁股，一边用力撞
击漾满淫汁的蜜穴。

　　「用力扭啊，快点！」青木含着美纱的乳头，含糊地说道。

　　滚烫的肉棒戳破美纱覆盖在理性外层的羞耻心，直接撞击着寂寞美人深处的
官能。

　　美纱在羞耻与快感间拔河，那几乎令人要死去的羞耻感，正一点一滴地溶解
在官能享受之中。慢慢地，美纱发现自己的动作可以带来更强烈的快感，随着不
同的扭动姿势，肉棒会撞击得更深，摩擦肉壁未碰触的位置，美纱沉醉在全新的
官能世界。

　　甩动乌黑的长发，光滑的胴体沾满晶莹的汗水，口中模糊不清地呻吟着，淫
荡地扭动着纤腰，用力把屁股挺向青木的肉棒。

　　「好舒服，干死我！干死我！」

　　忘了何时何处，忘了目的原因，甚至，忘了羞耻。

　　美纱兴奋地呼喊，任由男人的肉棒在她体内激起一波波涟漪……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　杂乱的房间里，到处堆放着大量的漫画，数量和漫画不成比例的书本被压在
最下面，其中大部分的课本都还是崭新；吃剩的食物随意搁置在地板上，一瓶尚
未喝完的可乐，正以奇妙的角度卧立在床边。

　　美纱蹙着眉头，凝视着垃圾堆一般的房间摆设。

　　爱子的品行问题，这几天一直困扰着美丽的母亲，对于老师的指责，于其说
是感到惊讶，其实，心中的愧疚远远超过内心的惊吓。

　　在暗暗抱怨丈夫忽视自己感受的同时，身为母亲的美纱也同样漠视孩子的成
长过程，虽然在爱子的坚持下，并不常常踏进雅也的房间，也没有注意到爱子不
知何时，居然变得如此糜烂……

　　想到这里，美纱不禁深深叹了一口气继续整理。拉开抽屉，把一张张旷课通
知折叠整齐，慢慢从漫画堆中抽出揉皱的低分考卷。当美纱认真收拾层层叠起的
书本，突然之间，一幅奇妙的画面引起她的注意。

　　一本精美的照片集，令人注目的封面不是一般少年收集的写真明星或身着比
基尼的巨乳美少女，而是男女赤裸裸纠缠的图片。

　　一些书页间不知为何被沾住，不能翻开。在美纱轻巧地揭开之后，空气中立
刻弥漫着奇妙的腥味。

　　英俊的少年脸上洋溢着腼腆的微笑，还带着些许稚气，还有一位成熟女性，
美丽无瑕的容貌，除了不及美纱高不可攀的气质之外，竟与她有几分神似。

　　少年跨在美妇人的腰间，像是在驾驭一匹美艳的牝兽；美妇饱满的乳房在少
年指间的压迫下变形，鲜红的乳蒂发情般的挺起。

　　两人的性器都以近距离仔细地拍摄出来。与少年的青涩相反，胯下紫红色的
凶器布满青筋，十分粗大，像是宣示一般高高翘起；美人成熟的肉穴也因为兴奋
而充血红肿，与温柔的脸孔不符合，茂盛的阴毛淫荡地布满整个三角地带。

　　照片一旁，用着淫邪的词汇描述着想像不到的景象：母子相奸！

　　美纱张大嘴巴，惊讶中，手中的书本掉落。

　　（雅也怎么会有这种东西……）

　　心中无比的震撼，但是，照片里的画面却像是烙印在脑海中，挥之不去。

　　头脑一片空白，在无意识间，伸手捡起那书本，美纱以为自己要撕破眼前的
污秽的象征，没想到，仿佛被恶魔附体般身不由己，她默默地打开了书页。

　　如画中走出来的俊美母子，厨房里、浴室中，甚至是大门敞开的玄关处，在
家中的任何一个角落，动物般放肆地交合。血气方刚的少年粗暴地强迫着美丽的
母亲，粗大的肉棒始终连在母亲流满淫汁的蜜穴里，不停撞击。

　　照片里的美妇裸体穿着围裙，或着是不合身充满诱惑的和服，甚至是黑色麻
绳组成的洋装，享受着母子相奸的甜美快感。脸上的表情也从刚开始的哀羞，慢
慢转换成升天似的欢愉。

　　无声的画面好像真的在眼前上演着，男女间性器碰撞的淫靡声响与淫乱地呻
吟声，回荡在四周。美纱一面注视着图片，雪白的脸颊逐渐潮红，额角也滴下了
汗珠，双腿紧紧夹住自己私密的所在，以一种奇妙的韵律扭动着纤腰。

　　「啊！」

　　美纱一声惊呼，抛下手上的书本，颓然倒在床上，尽力张开自己修长结实的
美腿，手指用力刺入早已充血的花唇之间，狂乱地舞动。随着指间的动作越来越
激烈，美纱的身体已不可思议的角度扭动，并且大声发出淫乱的呻吟。浓稠的花
蜜像是喷泉一样四溅，但是，细腻的爱抚反而是火上加油，燃烧的欲火已经一发
不可收拾了。

　　美纱好像变成图片中的母亲，正被儿子玩弄。

　　「雅也，摸妈妈的那边，妈妈好痒。对了，就是那里！」

　　发狂一般的母亲，扯开身上的衣服，露出晶莹饱满的女体，双手在坚挺的乳
尖与肉核上卖力搓揉。

　　模糊的意识里，爱子正伏在自己的身上，挖弄着她潮湿的蜜穴。

　　「妈妈，你好淫荡，小穴已经那么湿了……」雅也满脸堆着诡异的奸笑，轻
轻说道，「如果想要儿子干你，就亲口说出来吧。」

　　「雅也，你不要欺负妈妈了，妈妈好难过……」

　　美纱焦躁地在床上翻动，欲望不断加温，儿子恶魔般的折磨给予美纱倒错的
快感。经过调教的肉体剧烈地反应着，一瞬间突破理性的最后防线。

　　「啊、啊、啊，妈妈投降了，快插进来，用你那根东西插进妈妈淫荡的阴户
吧，啊～～啊！」

　　爱子的笑声在耳边响起。美纱不知道手上握着什么东西，正疯狂地把它塞入
自己饥渴的蜜壶里，丰满的屁股前后挺送，享受着禁忌的美感。在虚幻与现实的
刺激下，逐渐达到高潮。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我回来了！」

　　雅也把大门关上后，一溜烟地冲回自己房间里去了。

　　美纱只听到房门重重关上的响声，连儿子的背影都没看见。因为自己白天淫
乱的行为，美纱自我陷入了莫名的难堪，想要好好与儿子详谈，却一句话都说不
出来。

　　嘈杂的音乐声响起，连楼下都听得到。

　　（难道就让雅也一直这样堕落下去？）

　　「不行！绝对要好好管教他！」像是要激励自己，美纱大声地说道。

　　美纱咬紧下唇，慢慢上楼，一步一步走向雅也的房间。

　　门口传来雅也的喘息，那急促的呼吸声带着雄性特有的韵律。

　　（这是……雅也在做什么……难道……）

　　那种熟悉的喘息声，让美纱不禁停下了脚步。战战兢兢地推开了房门，露出
一丝缝隙。眼前的景象完全不输给白天带来的震惊，美纱发呆似的站在门前，石
像般的僵硬。

　　雅也坐在床边，牛仔裤与内裤拉到膝盖处，两手正环住那高高挺起的肉棒。

　　得自父亲遗传的肉茎并不惊人，无论长度或大小都还是只是孩子的程度，包
皮覆盖住顽皮的龟头，阴毛也十分稀疏。

　　在少年忘情地套弄下，原本皱巴巴的皱摺逐渐绷紧，饱满地涨了起来，褪去
的包皮下，害羞的龟头冒出头来。不像是成年男子丑恶的紫或黑色，雅也的阴茎
是一种焰火般的鲜红，虽然棍身并不粗大，却像是镜面一般光滑，闪耀着独特光
泽。

　　肉棒正以仰角４５度，骄傲地翘起，年轻人旺盛的精力像是要溢出来，顶端
不停分泌着透明的黏液。

　　诱发少年情欲的触媒，不是别的，是一件镂空黑色的性感内裤，除了重要部
位有些许遮盖之外，整件内裤几乎是透明，那一股诱人的风情格外激起雄性的欲
望，尤其在单薄的纱上，居然沾着些许淫邪的蜜液。

　　雅也把内裤盖在脸上，忘情地嗅着那残留的些许香气，并且把内裤底端含在
嘴里，贪婪地吸吮着。雅也闭着眼睛，似乎在感官的淫乐之外，少年正沉醉在想
像的官能世界中。

　　黑色的性感内裤当然是美纱的，那上面象征不贞的淫汁，不知道是因为在家
里接受中村的奸淫，还是与青木在校园里激烈地野合时，所遗留下来的产物。

　　美纱还在奇怪，早上洗衣服的时候，好像没有洗到这件内裤，没想到是被儿
子偷去了，充当违逆伦常的淫乱祭品。

　　雅也一边呻吟，一边加速手上的套弄。稚嫩的肉棒开始激烈地颤抖，似乎就
在愉悦的临界点。

　　「啊～～啊～～啊！」

　　雅也在吼叫中拨开脸上的内裤，小脸剧烈地扭曲。

　　讽刺地，母子间的视线居然在这一瞬间接上了。雅也猛然发现母亲目睹自己
的丑态，小脸涨得通红，不知道是内心的羞愧，还是即将爆炸的肉欲驱使之下，
雅也扑向美纱，紧紧抱住自己的母亲。

　　仿佛白天的景象重现，美纱头脑里一阵晕眩，全身发软……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　雅也紧紧抱住美纱，着急地摩擦着母亲丰满的肉体。

　　「放手，妈妈生气了！」美纱扳起脸孔，一边挣扎，一边骂道：「小雅在学
校犯错还不够，在家还敢对妈妈无礼！」

　　雅也的脸一阵青一阵红，一瞬间，说不出话。

　　和美纱温暖柔软的身体摩擦之下，美妙的感觉包围着雅也。在肉体的刺激下
雅也突然大声咆哮道：「我的朋友有看过妈妈不知耻地在学校暴露，妈妈根本就
是妓女！」

　　美纱听到儿子的话，仿佛被雷打到，全身无力，抵抗的双手马上软了下来。

　　「妈妈既然那么淫荡，就让我来干吧！」雅也趁势喊道。

　　「不许你说这种话！」

　　虽然说得是事实，儿子忤逆的话语刺伤了温柔的母亲。美纱生气地一巴掌打
向雅也，眼眶里噙着委屈的泪水。

　　雅也小脸肿了起来，嘴角隐约溢出鲜血，脸上却满是忿忿不平。「吼！」一
声咆哮，把母亲扑倒在地，吸舔着母亲如天鹅般修长的颈子。

　　「小雅，你在干什么？」美纱双手反抗着，着急地说道。

　　「嗤、嗤」雅也撕开了美纱的领口，雪白乳房顿时露出一大截，甚为诱人。

　　「妈妈为什么要让别的男人污辱？」雅也发狂似地大吼道，「妈妈是我一个
人的，我绝对不让给别人！」。

　　美纱听到儿子的真切的哭喊声，只觉得身子一软，原本就不如少年的力量，
现在只是更不堪，双手反射性地摆动，根本没有实际的功用。

　　雅也把母亲的双手压在她头顶上，从衣襟的开口处一拉，一对完美无瑕的乳
房暴露出来。饱满的浑圆让雅也感到一阵头昏眼花，连忙用舌头轻轻舔着母亲嫣
红的蓓蕾。

　　通常都是借由书本或影片才能看到女性的裸体，就算是因旁人的怂恿下去侵
犯女同学，也在刚脱衣服的阶段就被制止了，现在活生生的女体展现在眼前，那
种刺激与感动根本无法形容，尤其这还是雅也朝思暮想的美丽母亲。

　　神圣又美妙的触感让雅也全身发抖，舌尖传来的融化般的柔软。顺着乳晕旋
转，如毒蛇般灵巧的舌头贪婪地舔着乳头。

　　「不行！快放开妈妈！」

　　美纱大声叫喊着。但是，雅也的动作并没有因此停止，逐渐鼓涨的乳尖在儿
子尖锐的牙齿间颤动，鲜红的乳蒂镶嵌在洁白的齿间，看起来又残忍又艳丽。

　　猛烈的欲念在脑海中波涛汹涌，雅也用力揉捏着美纱另一只乳房。不停晃动
的乳球像是要被挤爆一般，雪白间盛开了朵朵的瘀红，布满了指甲痕、手印。

　　「啊～～啊，痛啊，不要那么用力。」

　　放下母亲的尊严，美纱向自己的孩子求饶。泪水忍不住倾泄而出，不知道是
因为被儿子玩弄的羞耻，还是因为乳头传来的刺痛。

　　「妈妈的乳头硬了，妈妈很舒服吧？」

　　「……没有，没有……的事！」

　　虽然马上否认了，可是，母子相奸产生倒错的快感比被其他男人凌辱更加强
烈。儿子的抚弄跟男人令她厌恶的蹂躏不同，身体自然产生的瘙痒，被年幼的儿
子啜着乳蒂的感觉从记忆的深处被唤起，脑中反抗的直接反应逐渐消逝，除了麻
痹般之舒爽外，一切慢慢变得模糊。

　　美纱逃避似的闭上眼睛，任由儿子为所欲为，兀自享受着官能无私的发烧。

　　美乳上的玩弄持续进行着。忽然间，修长的双腿被用力地拉开，早已湿透的
内裤被拉到膝盖处，冰凉的空气接触到自己的神秘三角地带，让美纱发出一声尖
叫。冰凉感没有持续多久，在爱子野兽般的喘息声中，一股灼热感触到漾着蜜汁
的秘裂口上。

　　充血红肿的花瓣在异物搅拌之下绽放，不是坚硬的男根，而是湿软的舌头。
在官能冲击下的美纱心中纷乱，也不知道是庆幸，还是失望。

　　「那里不行，小雅，那里不可以啊！」

　　母亲的哀嚎激起雅也的兽性，「啪！」用力在白嫩的屁股上打了一掌，肉丘
上立刻浮现一道火红的印子。

　　「现在不是摆母亲架子的时候！妈妈现在是属于我的东西！」

　　美纱抗拒的话语变成可爱的哭声。被儿子责罚的屈辱加上恐惧疼痛的本能反
应，让她像是个驯服的牝兽，柔顺地张开双腿。

　　滑腻巧妙的灵舌在花唇上舔弄，吸食着甜美的汁液，浸在淫汁中红的发亮的
肉核在舌尖慢慢涨大，像是美丽的红宝石。

　　那舔弄再也满足不了奋起的欲望，雅也挺起勃起到疼痛的肉棒顶向美纱的蜜
穴。龟头在穴口摩擦着，却插不进去，没有经验又急躁的雅也只是卖力地挺送他
的肉茎，与母亲性器交融的快感一阵又一阵，可越是着急，越是不得其门而入。

　　爱子的喘息喷在耳边，感觉又麻又痒。强忍住下半身袭来的美妙快感，挣扎
起身子，美纱知道儿子的肉棒已经膨胀到极限了，火热的龟头轻轻碰触到蜜穴，
鲜嫩的花唇好像要融化一般，自己都已经如此不堪了，自己血气方刚的儿子更是
可想而知，假使不做出一些反应，任由官能操纵的结果，就是淫靡背德的母子相
奸。

　　（不能，我绝对不能跟小雅性交！）

　　在男兽的淫行下，饱受摧残的人妻已经不复见从前的圣洁无瑕，那自暴自弃
式的堕落不只是造成肉体的糜烂，连贞洁的心灵也遭受污染。但是，想要保护爱
子的念头，不，也是维护身为母亲的最后自尊，美纱死也要坚守与儿子间最后的
关守。

　　美纱推开雅也，捧起高高翘起的肉棒，慢慢把儿子的肉茎吞了下去。

　　柔软灵活的舌头包围雅也的龟头，美纱以不甚熟练地口技卖力地服侍着涨满
欲望的肉棒，舌尖集中在马眼处旋转，苦涩带有腥味的分泌液不停冒出来。

　　「妈妈的嘴好柔软，好舒服……」

　　未经人事的少年哪能够承受如此的刺激，在母亲细嫩湿软的口舌侍奉下，雅
也浑身发颤，强烈的快感一瞬间就要爆发了。

　　美纱惊觉稚嫩的爱子无法忍受过度直接的口技，舌头连忙离开最敏感的马眼
处，香舌在整根肉棍上滑移，温暖的口腔含着棍身，改以吸含方式为爱子服务。

　　「啊～～啊～～啊，好棒，我要～～射了！」

　　雅也在颤抖中，肉棒剧烈地前后缩动，浓稠的精液大量喷射在母亲嘴里。

　　白色的液体从鲜艳的红唇间溢出来，咽喉缓缓起伏着，美纱露出无奈的笑容
咽下了爱子体内的精华。

　　「妈妈吞下我的精液了？」

　　「……是啊，妈妈喝下了小雅又热又黏的精液。」美纱嘴里含着黏液，模糊
不清地说道。

　　「妈妈好美，我最爱妈妈了。」

　　雅好像受到感动，立刻撒娇起来。虽然，嘴里说着孩子般讨喜的话语，相反
地，注视着母亲脸红害羞的媚态，象征男人的成熟肉棒马上又坚挺起来了。

　　根本就没有时间感叹年轻人旺盛的精力，美纱只好再度吞下着爱子勃起的男
根。一边吸吮，一边捧起自己丰满的乳房，把肉棒放入双峰形成的深沟之间，玉
手推挤着自己饱满柔软的乳肉。

　　雅也闭着眼睛，尽情享受母亲超软的美乳。交错颤动的乳肉包围着鼓起的肉
茎，最敏感的龟头嫩肉在母亲鲜美的红唇间吞吐。

　　乳白色的精液再度激射而出，这次落在美纱完美无瑕的脸上。

　　连续发射的肉棒居然还是保持耸立，雅也眼神中的淫欲依然旺盛无比，注视
着美纱长满黑毛、湿润的神秘地带，舔着嘴角的唾液。

　　（还没有满足吗？）

　　美纱咬紧牙关，扑向雅也，开始用自己丰腴的肉体进行着全面的接触。像是
陪浴的风俗女郎，用饱满的乳房、屁股摩蹭雅也的身体，美纱不知羞耻地舔着儿
子的乳头与肛门。两人赤裸裸地贴合呈现６９的姿势互相爱抚，无微不至地挑弄
彼此身体上每一处性感带。

　　「我们是母子，不能做爱，可是，妈妈其他的一切都是小雅的！」

　　由母爱升华的肉体快感，不但满足了雅也，也征服了敏感的美纱。卸下了母
亲的面具，露出雌性的真面目，扭动着美妙的胴体，大声发出淫乱的呻吟。

　　两人的唇紧紧合在一起，交换着唾液。随着肉体的升温，儿子再度在美纱身
上喷洒出精液。但是母子间的淫戏并未结束，雅也依然坚硬的肉棍本能地顶在蜜
穴口。美纱舞动完美的女体，挑动儿子的淫欲。

　　美纱不知道达到多少次高潮，雅也不知道已经射精几次了。从龟头喷射出来
的种子逐渐清淡，半透明的稀释液不再充满淫欲般的黏稠。少年胀红着脸，不停
喘息着。

　　沐浴在精液下的玉体，每一处都有儿子黏稠的污迹，乳白色的黏液从乳房、
纤腰、全身上下像是蜿蜒的河流，慢慢流泄着，美纱身上充满独特的腥臭。儿子
胯间的凶器终于安分下来了，顽皮的龟头也缩回包皮中。

　　辛苦地保存了母亲最后残留的贞洁，疲惫的美纱顾不得身上脏污的精液，慢
慢昏了过去。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在充满晨光的庭院里，美纱默默地把衣服挂上衣架。当美纱拿起一件黑色镂
空的内裤时，一股忧愁上心头，手上的动作突然停顿了下来，思绪飞快地，慢慢
回想到早上的情形……

　　饭厅。

　　雅也跷着脚一边吃着涂着奶油的土司，一边抚摸着美纱光滑的大腿。

　　「我想吃……妈妈的奶。」

　　「不行啊，已经要迟到了。」

　　面对儿子无理取闹的要求，皱着眉头的美纱耐下性子，努力与年轻的性兽沟
通。可是，美纱的话还没说完，雅也已经用力抱紧美纱纤细的腰肢，隔着衣衫大
力摩蹭着母亲鼓涨的乳房。

　　「昨天不是说好了吗？」美纱双手反抗着儿子的侵犯，大声说道：「如果小
雅肯好好用功，不再胡闹，妈妈会好好安慰小雅的。」

　　雅也完全不理会美纱的抗议，把头埋入高高隆起的双峰之间，趁机解开母亲
衬衫的扣子。

　　「如果小雅违反约定，妈妈以后都不让你碰妈妈的身体了。」美纱强忍双乳
间阵酥麻的快感，生气地说道。

　　「我知道了啦！」

　　听出母亲语气中的愤怒，雅也心不甘情不愿地抬起头，离开了充满弹性的肉
丘，临走前用力拍打了美纱的屁股一下。

　　摇头望着爱子离去，心情随之沉重起来。美纱不禁埋怨她美丽的胴体，原本
引以为傲的躯体，丰满而不下垂的乳房，性感而翘挺的屁股，现在只是男人发泄
淫欲的器具，甚至，连自己的孩子也因此堕落。

　　血缘不但不能成为禁忌般的阻隔，反而，更加沸腾血液中的魔性，让爱子更
加狂放。就连美纱自己都不能否认，当儿子的手指触摸她害羞的蜜穴，那种融化
的感觉，比任何男人的玩弄更奇妙。

　　包裹在乱伦毒药外的糖衣，味道竟是那么甜美。

　　雅也感染了如毒品上瘾一般的官能症，那种超越理智的肉体的贪欲，美纱再
清楚不过了。如同饮血后的幼狮，越来越旺盛的欲望，越来越饥渴的官能，积极
地索求着美肉，目标就是母亲羔羊般白嫩的美体。

　　结果将会如何，美纱不愿想，也不敢想……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「请慢走，注意安全。」

　　一阵悦耳的女声把美纱带回到现实。

　　从对面星崎家走出来一位西装笔挺的绅士。

　　美丽的星崎静江正座在玄关处，恭敬地鞠躬，额头几乎要碰到地上，乌黑的
秀发垂到地板上，像是黑色的瀑布。

　　星崎先生淡淡地摇手，大步走出家门。

　　（静江看起来像是个新女性的样子，私底下却是那么贤淑，没想到现在还有
夫妻上下关系分得那么严谨，星崎先生看起来也不像那么大男人的样子啊。）

　　美纱心中暗暗奇怪。虽然明知道这样做，并不合于礼貌，在好奇心的驱使之
下，美纱忍不住遥望着星崎夫妻。

　　星崎先生虽然已经有一定的年纪了，还是保养地很好，头发乌黑丝毫没有泛
白，苗条修长的身材与年轻人无异。脸上留着两撇小胡子，看起来十分优雅，英
俊的脸孔上总是带着亲切的微笑。但是是，假使去仔细观察的话，就会注意到，
星崎表面上是十分随和的谦谦君子，骨子里却藏着一种不可违抗的威严。

　　似乎查觉到美纱好奇的视线，星崎朝美纱浅浅地行礼，微笑间洁白的牙齿闪
闪发亮。

　　美纱慌忙地回礼，发现到对面的静江望着她，脸上露出奇妙的笑容。那仿佛
看穿内心的尖锐眼光与带着深意的笑容，让美纱不禁羞红了脸。她像是要掩饰一
样，急忙去埋首在晒衣服的家务中，不敢再往对面窥探。但是，心中好奇的种子
却不可抑止地在暗处偷偷发芽。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叮咚～～叮咚……」

　　急促的门铃声连续不停，打断了美纱轻松悠闲的午茶时间。「奇怪，约定好
的日子不是明天吗？」

　　虽然心中充满疑虑，但是，违反中村的命令，后果根本不敢想像。

　　美纱怀抱着忐忑不安，慢慢转开了门锁，桃木的大门敞开。出乎意料地，眼
前在门口等待得并不是粗野而令人作呕的淫兽，完全相反地，是一位兼具容貌与
气质的美人。

　　星崎静江。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　悠闲的下午，两位妇人享受午茶时间。

　　一位高雅而温柔，害羞局促地搅拌着茶杯中深红色的液体，另一位妇人拥有
不输给前者的美貌，眼神中透露着精明干练，坚强的样子十足是个女强人，正把
方糖放进杯中。两人无懈可击的美貌与高不可攀的气质，像是英国贵族一般。

　　静江轻松地望着美纱，从服饰、保养品到烹饪、园艺，不停找寻着话题。

　　美纱似乎感到相当紧张，不安地回应着。

　　静江端起红茶，轻啜了一口，说道：「最近，蔬菜一直涨价，连一向便宜的
中村蔬菜店都贵得吓死人。」

　　突然提到心中禁忌的地带，美纱手一抖，打翻了手中的茶杯。滚烫的红茶倾
倒而出，泼洒到静江的手臂上，纯白的衬衫立刻浮现出红褐色的印子。

　　「对不起！」

　　美纱慌忙地拿起纸巾，帮静江擦拭。

　　「没关系，别介意。」

　　静江卷起被红茶玷污的袖子，露出洁白的藕臂，被红茶烫红的手臂上，露出
一道明显的鲜红瘀伤。

　　美纱顺着手腕看去，这时才发现，静江的肩膀、颈子处，都隐约可见可怖的
伤痕，数量还不少。

　　「这些伤痕是怎么来的？」

　　「是我不小心弄伤的……」静江一边掩饰，一边解释道。

　　「不可能，这种伤怎么可能是自己弄伤的！」美纱的俏脸慢慢胀红，大声喊
道，「是……你先……生弄伤你的吧？」

　　静江一言不发，头慢慢低了下来。

　　「家庭暴力无论如何都是不可允许的！」

　　温柔不会发脾气的美纱居然会如此的激动，可能是因为从小就是独生女的美
纱，不知不觉就把精明的静江当成仰慕的对象。不，不如说是自己的姊姊。

　　「静江，你绝对不能容许这种事情发生！」

　　静江咬着嘴唇，沉默地听着美纱慷慨激昂的话语。空气中，充满着难堪的沉
默。

　　「那美纱自己呢？」静江一改温和的态度，口气突然强硬起来了，慢慢地说
道，「我听到了一些关于美纱的传闻。」

　　美纱像是被电到一般，整个人愣住了，像是等待宣决的人犯。

　　「好像是蔬菜店的中村吧？」静江若无其事地说道。简单的几句话，对不贞
的人妻来说，却像是死刑的宣判。

　　「美纱这样紧张的样子，看起来，传闻是真的了。」静江淡淡说道，「为什
么是那种男人呢？」

　　（到底是谁传出去的？是中村吗？还有谁知道呢？）

　　众多疑问缠绕心头，美纱只觉得头脑一片混乱，根本无法反应。

　　这时候，静江慢慢来到美纱身边，在她耳边轻声说道：「美纱是太寂寞了，
才会让男人趁虚而入。让我来安慰你吧，除了男人以外，女人和女人也有互相安
慰的方法呢。」

　　静江突然吻着美纱柔润的红唇，香舌突入芳香的口腔里，虽然美纱轻微地抵
抗，她依旧不停舔着柔软的口腔内壁。两人的舌头交缠，交换着甜美的唾液。

　　美纱消极地反抗着，但是，静江温柔地拨弄早已征服了饱受摧残的身体，美
纱不由自主地迎合着同性甜美的亲吻。

　　静江的手指一边触摸着美纱光滑的肌肤，一边脱下自己的上衣，没有胸罩的
掩饰，美丽的酥胸展露在美纱眼前。虽然也是相当的丰满，跟美纱浑圆的球体不
同，静江的乳房像是竹笋一般，是巧妙的圆锥形，顶端害羞地微陷在浅褐色的乳
晕里，而相对美纱不可思议的柔软，静江的美乳相当结实充满弹性，同样耀眼的
白皙之下，静江的乳房上有着纵横的伤迹，雪白中的红肿看起来既凄凉又美艳。

　　「也让我看美纱的大奶子吧。」

　　静江故意说着粗鲁的言语。

　　美纱红着脸，褪下上身的黑色的束缚，露出饱满的乳球。虽然还没有经过任
何接触，那嫣红的乳头已经偷偷挺起来了。

　　静江没有任何动作，只是专心看着美纱裸露的双乳，笑道：「已经那么兴奋
了吗？奶头都翘起来了，下面也湿答答了吧。」

　　「……没……有。」

　　美纱不敢直视那比男人还要邪恶的目光，摇头否认。

　　「那证明给我看吧！」

　　静江含住美纱粉红色的乳晕，用牙齿及舌头挑逗着敏感的乳头，双手翻开美
纱的长裙。美纱在哭泣中。慢慢地拉下隐藏的秘处的黑色三角裤，露出妖媚的下
体。

　　渗着代表性欲的汁液，跟静江的手指连出一条条银丝，那微微绽开的淫肉唇
透着闪亮的鲜红色，正在轻轻喘息，深处的肉芽像是生物般不停蠕动。

　　「明明就已经泛滥这样了。」静江问道：「美纱很喜欢性交吧，第一次跟谁
做的呢？」

　　静江一边问，一边玩弄发情的人妻。美纱肉核充血红肿的程度比静江指甲上
的丹蔻还要红润。

　　「跟……美纱……的老……公。」

　　静江惊奇地说道：「那时美纱是处女喽？」

　　「是……是。」

　　「是用什么姿势呢？」

　　「一般……的……方式。」

　　「骗人，淫荡的母狗最适合动物的交合方式。」

　　「没……有。」

　　「结婚之后，每天性交吧？」静江残忍地问道，「不然美纱的身体怎么会那
么淫荡，一碰就流满淫水了。」「没……有，大概一个星期一次。」

　　「怎么可能，美纱那么美丽的身体，任何男人都无法忍耐的。」

　　「因为他老是不在家。」美纱的声音已经充满委屈。「所以美纱才会去搞不
伦吧？」

　　「不是的，那是被强迫的……」

　　「是吗？」静江捞起蜜穴洋溢的黏稠淫蜜，继续问：「美纱明明那么好色，
是美纱自己去勾引男人的吧？」

　　「不是这样的。」「用如此美丽的身体不要脸地引诱男人，也希望男人火热
的东西插进淫荡的小穴里吧？」

　　「不……不……不是！」

　　身体承受巧妙的玩弄，头脑混乱一片混乱的美纱只能摇着头不停否认。

　　「中村的肉棒跟你丈夫相比，谁的比较好？」

　　静江集中刺激那最害羞的肉核，美纱蜜穴里大量的蜜汁像喷泉一般的喷了出
来。比起男人为了满足肉欲的淫玩，女性纤细巧妙的动作更加能满足美纱体内隐
藏的欲望，完全了解女体的敏感处，彻底勾起官能的愉悦，美纱整个身体剧烈地
燃烧起来了。

　　「是中村的肉棒比较好，又粗又硬，插进美纱身体里，好热好舒服，中村还
会插美纱的不知羞耻的屁眼。」美纱流着不知道是哀羞还是喜悦的泪水，失去控
制地哭喊道，「请原谅我，美纱是淫乱不知检点的女人。」

　　静江温柔地抚摸着哭泣的人妻说道：「别哭了，以后让我来安慰美纱吧。」

　　静江脱去全身的衣物，露出苗条的身体，如模特儿般纤细的女体，虽然跟美
纱性感的丰腴不同，却同样美丽诱人。她用力把美纱完美的身躯拥入怀中，赤裸
光滑的女体互相摩蹭。

　　「帮我舔一舔吧。」静江命令道。

　　充满诱惑力的话语像是催眠一般，美纱还来不及奇怪静江如孩童般光秃秃的
耻丘，就已经不加思索伸出舌头颤抖地舔着静江潮湿的蜜穴。

　　两位美人互相舔弄着彼此的私处，咽下混合汗水、淫蜜的甜美汁液，那逐渐
升温的肉体似乎能够安抚寂寞受伤的心灵，两人的动作慢慢激烈起来了。

　　「舒服了吧？」静江微笑说道。

　　从包包里拿出一根电动阳具，那可爱的粉红色下，粗大程度绝不亚于任何美
纱经历过的男人的大小。

　　一口气把充满颗粒的尖端插入美纱淫靡的蜜壶里，「噗嗤」一声，只剩一小
截粉红色露在外面，整根淫具立刻被美纱饥渴的蜜壶吞没，电动阳具开始扭动，
马达转动的声响与美纱淫荡的喊声此起彼落，美纱嘴角淌着唾液，摇摆着屁股。

　　「还没结束呢。」

　　静江娇媚的声音如同女神，动作却像是魔女一般，慢慢按下表示「最强」震
动频率的开关。

　　「啊～～啊，要死了。」

　　比男人更坚硬、更持久的蹂躏连续不停，静江一边揉着美纱涨起的美乳，手
指慢慢滑向禁忌的肛门，轻轻搓揉可爱的皱摺后，在美纱的哀嚎中，第一指节用
力刺入。

　　美纱翻着白眼在电动阳具的搅弄间达到高潮，潮红的女体持续在浪潮翻腾下
不停起伏。静江拔出沾满蜜汁的电动阳具，猛然插入自己的蜜穴中。两人滚烫的
身躯互相挤压扭曲，直到两位美妇被官能驾驭，双双失神为止。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星崎宅。

　　豪华宽敞的客厅一尘不染，桧木地板亮得简直可以反光。

　　静江精心打扮，穿着美丽的套装，宛如贵妇人一般优雅地坐在沙发上，完全
让人无法联想到，她好色淫乱的一面，那天贪婪索求肉体刺激的荡妇仿佛是另外
一个人。

　　受到静江的邀请，美纱内心隐约明了将会发生什么事，也不知道是期待或担
忧，脚步虽然些许蹒跚，却依旧一步一步走向美丽的静江。

　　静江招待美纱坐下，马上故作神秘地问道：「美纱，你应该知道，今天我们
要做什么吧？」

　　无论是到底谁透露了美纱不伦的事情，或是静江遭受家庭暴力的问题，心中
的疑问还没有提出来，就被露骨的问题堵住了。美纱脸低低地点头，下体居然产
生一点异样的瘙痒感。

　　静江看着美纱的羞态，不怀好意地笑了起来。拿出了一副眼罩，说道：「我
们今天玩个不一样的小游戏好吗？」

　　「要我戴着眼罩吗？」美纱盯着黑色的眼罩，紧张地问道。

　　「别怕，一点都不需要担心……」

　　在静江的软语劝导下，眼罩盖住美纱水汪汪的双眼，除了缝隙中透露出隐约
的光线，骇人的黑暗笼罩，随着手指的调整，突然间，视线完全陷入绝对的漆黑
中，像是婴孩离开母亲的怀抱。一瞬间，美纱感到十分不安。

　　「真的要遮住眼睛吗？可不可以……」

　　话还没有问完，身旁依偎的柔软身躯突然无声无息地离开了，美纱着急地摸
索着四周，无助地呼喊。

　　「静江！你在哪里？」

　　无尽黑暗处没有任何回应，只有自己孤单的回声。美纱慌忙地朝身边探索，
一个不小心绊到沙发，重重摔倒在地上。

　　「我好怕，别吓我，快点出来啊。」美纱带着哭音说道，「你再不出现，我
就要揭开眼罩了……」

　　一只玉手温柔地抚上美纱的肩头，轻轻在美纱耳朵吹气。

　　「只是开个玩笑而已，别怕，我在这里。」温暖的体温和熟悉的体香让美纱
稍微感到安心，但是，身边的女人很快就开始不安分起来了。湿黏的香舌卷住美
纱的耳珠，轻轻地舔着，手指按着饱满的胸肌，慢慢解开美纱的上衣扣子。

　　「不要，不要这样啦。」美纱害羞撒娇的声音，听起来十分可爱。

　　整件上衣被脱掉，宝蓝色的胸罩也被解开了，的舌头慢慢爬到美纱丰满的乳
房上，「啾～～啾！」淫靡的声音响遍整个房间。

　　「那里不行，羞死人了！」

　　美纱因为乳头上阵阵的快感，忍不住发出呻吟。没想到，另一只可恶的手绕
过她丰腴的大腿，直接攻击她神秘的溪谷，隔着轻薄的内裤，挖弄湿成圆形的秘
丘。

　　「呜～～呜～～呜！」

　　美纱的小嘴同时也被封住，尖叫声变成了模糊的哼声，全面性的玩弄包围她
每一处敏感带。看不到的暗处，固执而贪婪的玩弄袭击着美丽的人妻。

　　失去视觉之后，取而代之的是更加灵敏的触觉与听觉。

　　美纱第一次体会到如此强烈的爱抚，每一次触摸或吸吮都比平常更猛烈，全
身上下火热无比，乳蒂早就硬挺起来了，鼓涨地像是成熟的草莓，蜜穴也潺潺流
出大量的淫蜜，不由自主地吸紧侵入的手指，剧烈地收缩。

　　「好舒服！就是那里，用力搓啊！」

　　似乎是感应到美纱的兴奋，女体上的抚弄也热烈起来了。灵活频繁的动作由
乳尖、屁股滑到下体，专注搓揉着嫩芽与肉蕊，甚至用尖锐的指甲残忍地刺着充
血红肿最敏感的地方。

　　「好爽！快……用棒……子插我！」

　　美纱无助地晃动自己美丽的身体。除了失去视觉之外，不知什么时候，一根
粗糙的麻绳居然捆住她的手腕，用力地向后拉，手臂朝后弯曲地，挺起傲人的胸
膛，失去抵抗能力，成为了待人宰割的猎物。

　　完全无法理会被拘束的不快，以及绳索摩擦带来的疼痛感，像是中毒般沉醉
在官能的快感中，美纱大幅度扭着屁股咽呜着。

　　丝毫没有发现到，玩弄她的手不同于女性的纤细，那么强壮有力……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（８）上篇

　　房间里。

　　一位完美无瑕的美人正在高级的双人大床上。

　　充满贵气的美人与身旁华丽的装潢十分配合，那种高高在上的气质，别说让
人不敢攀折，一般人见到可能都会产生自惭形秽的想法。

　　可是，在如此的雅致的场景之下，却是一幅想像不到的淫秽画面。

　　原本如水晶吊灯一般闪烁的双眸，现在覆盖了神秘的眼罩，比羊毛地毯更洁
白的脸庞虽然被眼罩稍微遮盖，依旧可见那无懈可击的美貌。

　　美丽的胴体还跟少女一般苗条，但是，吸引男人目光的地方都充满了成熟人
妻的饱满感，而如此性感的女体上面，除了黑色的麻绳之外，居然没有任何其他
服饰。十分奇妙地，吸满汗水而闪闪发亮的污秽绳索配上高雅的美人，居然如此
相衬，充满败德的美感。

　　黑色长发散乱地飞扬着，雪白的肌肤渲染着发情的粉红色，晶莹的汗珠布满
其上缓缓流动，引人觊觎但应该是人妻尽量隐藏的美臀，现在像是要展示似的高
高挺起，饱满肉丘完全分开的神秘秘裂处，黑色杂草上渗漏着黏稠的蜜露，如同
生物般蠕动的淫肉芽散发出甜美的香气，与其上绽放的菊蕾相映。

　　那高贵的美人正趴在地上，不停发出淫靡的喘息声，如同牝犬般扭动，迎合
着淫乱的玩弄。

　　本来甜美温柔的挑动突然间变得凶猛而粗暴。不顾女性的呼喊，拉扯着已经
被紧缚的双手，黑色的麻绳以熟练的手法不断捆扎在人妻身上，鼓涨饱满的乳房
被８字形地捆住。当麻绳用力一勒，原本就已经丰满无比的美乳像是涨了出来，
衬得更加雄伟，尤其左乳上的绳索横过如红宝石般的乳首，把娇嫩的蓓蕾压得扁
扁的，残忍又艳丽。

　　「不……不要用绳子啊！」美纱哭喊着说道，「静……静江，别这样啊！」

　　「啪！」

　　对美纱的哀求，四周索然无声，只有一巴掌重重地打在白嫩的屁股上，然后
以更粗暴的手法拉起丰腴的大腿，像是不足够地把绳索缠入湿润的蜜穴里。「啊
～～啊～～啊！」

　　攀爬的毒蛇麻擦着敏感的肉芽，但吃痛的美纱不敢再哭闹，任由它继续朝肛
门肆虐，疼痛中却混杂着一股异样感，奇妙的刺激从四面八方传来，完全看不见
的美纱像是人偶般任由淫邪的操偶丝线摆弄。从手腕到乳房，由神秘的三角地带
延伸到隆起的臀丘，黑色的麻绳毫不怜惜地凌虐着柔嫩的身躯。

　　最后，还装饰似地在右边摇晃的乳头上，夹上一个塑胶夹子。

　　拘束感包围之下，几乎所有自主感官都被剥夺了。美纱无助地扭动着身体，
恐惧的泪水终于夺眶而出了，就在柔弱的人妻心中的疑惧到达极限时。

　　眼罩终于被揭开了。

　　「静江～～静江，我好害怕……」

　　满脸泪水的美纱连忙睁开双眼，但，映入眼帘的不是与她同样美丽的人妻，
而是一个她完全想不到的人。

　　英俊的脸庞上留着两撇短须，就像是绅士一般，无论行为举止都充满了一股
独特的优雅，如往常一样，脸上带着浅浅的微笑。

　　眼前玩弄他的男人，居然就是美纱天天在早晨都会遇到的邻人。

　　星崎全身赤裸，神态却像是穿着整齐的西装，显得那么自然而尊贵，全身上
下充满了骇人的威严。与年龄不符合的结实身材，下体高高翘起的紫黑色肉棒粗
大到想像不到的程度，尤其肉茎表面除了蚯蚓般的青筋之外，居然布满异样的颗
粒，凹凸不平的模样让人不寒而栗。

　　星崎沉默不语，轻轻抚摸着美纱被捆绑到突出来的丰满乳房，指头拉扯着被
夹住的坚挺的乳蒂，爱不释手地把玩着。

　　「怎……么会是……这……样？」

　　美纱涨红着脸，羞怯与惊讶混和的表情十分复杂。「美纱，对不起，我也不
愿意这样。」

　　静江娇媚的声音在美纱身后响起，灵巧的双手正抚摸着美纱粉红色的肌肤。

　　「静江这是怎么一回事？」美纱害怕地大喊道。

　　静江并不回答，红唇含住美纱的乳头，开始专心地吸吮。

　　「静江，你在做什么，快救我啊。」

　　「苍井太太，不，美纱，你到现在还不明白吗？」星崎望着无助的美人，手
上力道加重，连指甲到刺进乳晕里，淡淡说道，「是静江把你诱骗到这里的，接
受我的疼爱，又怎么会救你呢？」

　　「不可能，你在胡说什么？」美纱睁大眼睛，不可置信地喊道。

　　「你真的好美，我从来没有见过像你那么美丽的女人，又纯洁又淫荡，身体
也是那么美好，我第一次见到你，就疯狂地想要得到你。」

　　星崎崇敬的语气好像在吟唱着圣诗，手上的动作却是那么淫邪无耻。

　　「静江是奉我的命令去接近你的，嘿嘿。」星崎大笑道，「其实，连静江都
迷恋上美纱的身体呢。」

　　美纱这才发现静江赤裸的胴体上同样装饰着绳索，只是没有绑住双手罢了。

　　静江爱抚着美纱的身体，狂热地说道：「美纱让我们做一对好姊妹，一起侍
奉助主人吧。」

　　美纱惊觉静江眼神中完全没有平日的勇敢坚强，迷乱的双瞳充满了对男人的
尊敬与崇拜，甜腻的语调中只有奇妙的欲望。

　　（怎么会这样，静江怎么变成这样？不，静江是我最好的朋友，她是绝对不
会欺骗我的，星崎先生表面看起来也不是这种人。这到底是怎么一回事？）

　　内心中支柱与景仰的象征——星崎静江居然变成了恶魔，不，应该是恶魔的
手下。突然而来的打击，让美纱感到一阵头晕目眩，原本就懦弱婉约的人妻根本
不知道该如何对应。但是，星崎夫妻好色的手指与舌头丝毫没有停顿的意思。

　　「不，这不是真的，快放开我！」美纱着急地喊道，「你这个……坏人，我
会去报警的。」

　　虽然遭受男人邪恶的淫玩，温柔的美纱连骂人的词汇都是如此贫乏。

　　「这不像是喜欢被男人玩弄的女人说的话。」星崎一脸无所谓，挖弄着美纱
潮湿的蜜穴，轻松地说道，「美纱不是好多男人发泄的性玩具吗？甚至，包括自
己的孩子，美纱还真是淫乱啊。」「你怎……么会知……道……」

　　「对我心的女神，我当然会仔细调查一番。」星崎温柔地说道，「美纱好色
的模样让我射了好几次，你知道吗？我从来不自慰，但是，美纱实在太美了。」

　　「……我……是被……逼的。」

　　「放心好了，那些人我会帮美纱处理掉的。」星崎得意地笑道，「美纱只要
专心地当我的性奴就好了」

　　无情的背叛、淫乱的玩弄，一个接一个残酷的事实血淋淋地发生了，美纱觉
得内心顿时被划了一刀，不停地滴血。但是，与内心的哀痛不符合，肉体对于男
人的凌辱却不自觉产生甜美的快感。

　　但是，美丽人妻的凌辱剧才刚刚拉开序幕而已。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　全身装饰着黑色绳索，美纱双手高举被吊在一个天花板上的吊环上，赤裸白
嫩像是一头待宰的羔羊。

　　粗糙的绳索在粉嫩的肌肤上造成紫红色的瘀伤，丰满的乳肉从一圈圈麻绳中
溢出来，那红肿的乳肉受伤的模样惹人怜爱，但相反却激起人类心底破坏欲的本
能。下半身的状况更加不堪，黑色的麻绳沾满淌出的淫汁捆着蜜穴，肉缝残忍地
开合，害羞的嫩肉黏在绳索上彻底翻开，连最敏感的肉核也逃不过麻绳的蹂躏。

　　星崎巧妙操纵着麻绳，以各种角度折磨着美丽的女体。黑色的绳索像是活物
一般，朝着女体最敏感的地方钻去，贪婪地吸取肉体的精华。

　　与性交时，肉体单纯的反应截然不同，被绑缚的拘束感与疼痛感在美纱的想
法中，应该只是一种虐待的暴力行为。但是，身体却不停产生出令她理智昏眩的
诡异感觉，长久被玩弄的下流身体不但不会抗拒，反而逐渐习惯异样的快感。

　　（救命啊，这种感觉好奇怪，但是，好热，好……舒……服……）

　　美纱求助地望着静江。但是，原本她崇拜而依靠的好友现在跪在地上，战战
兢兢地像是个奴隶，水汪汪的眼睛温柔地注视她，双手不停抚弄她的身躯。

　　「作为我的奴隶，还要等懂得享受另一种快感……」

　　星崎的表情慢慢变得严肃，手里拿着一根鞭子，鞭身非常细却十分有韧性，
挥舞时，「咻！」在空气中发出可怖的声响。

　　鞭子快速地打在纤细的腰身，美纱一声哀嚎，眼泪立刻飙了出来。无瑕的白
皙上，清楚地留下一道鲜红，虽然触目惊心的深红逐渐淡成了粉红，依旧有一道
血痕残留下来。

　　「啊～～啊，痛……痛死了。」

　　静江像是小猫一般，轻舔着美纱的伤口，以温柔地语气安慰道：「痛吗？慢
慢就会习惯了，之后就会感到很舒服的。」

　　美纱这时终于知道为何静江身上有如此可怖的烙印。

　　「啪、啪、啪！」肉体与刑具结合的响声环绕整个房间，其中夹杂着美纱的
求饶与哀嚎，还有星崎开心的笑声。

　　全身因为麻绳的捆绑，紧绷到了极限，加上长时间的玩弄，肉体的感度比平
常强好几倍，无论是静江的吸舔，还是星崎无情的鞭刑，都给美纱完全想到不到
的刺激。

　　鞭子继续擦过饱满的乳房，用力留下暴虐的痕迹。似乎是故意的，还是美纱
的美乳实在太诱人，鞭子疯狂地集中在粉嫩的乳肉上，完美的乳球整整肿了一大
圈，糜烂的乳肉几乎没有要下鞭的地方了。超敏感的乳房几乎要麻痹了，可是，
粉红色的乳头却偷偷涨大起来了。

　　鞭稍一转，慢慢地滑过长满浓密杂草的蜜丘，完全绽放的肉穴整个都是湿漉
漉，不知道是沾满淫乱的淫汁，还是过度痛苦不小失禁的结果。

　　「光是被打也会那么湿，真是下流的身体啊。」

　　皮质特殊的触感摩擦着女体最娇嫩的地方，已经充分感受到鞭子威力的美纱
也不能想像，当自己的阴户被鞭打时，那种滋味是如何。

　　「求求您，不要再打了，主人。」

　　声音不由自主地颤抖，最后两个字说的不但小声而且模糊，但是，人妻恐惧
屈服的心意已经表达得相当明白了。

　　「是吗？可是，当奴隶的可不能自作主张，一切要听从主人的吩咐才行！」

　　星崎扯动手中的鞭子，如演奏提琴的琴弦一般，猛然擦过美纱的肉唇，高速
摩擦过的感觉像是燃烧一般，哀鸣声再度响遍整个房间。鞭子示威似的高高地举
起，然后向双腿间落下，但是动作却有意稍微放慢，美纱赶紧闭起丰腴的大腿去
保护自己的秘所，身体如虾子般弯曲，左右晃动。

　　捉住老鼠后，稍加玩弄再放开，但是，小老鼠想要逃跑时，碍事的尾巴却还
在猫儿的爪间。心中变态的控制欲望不输给对肉体的渴求，星崎脸上浮现恶魔般
的表情。

　　已经没有心思顾及遭受背叛的哀痛或其他事物，美纱只能专注于闪躲加诸于
身体上的鞭刑。纤腰激烈扭动好像要从中折断，全身重量加上摆动的惯性力，被
吊起的手腕已经青紫了。但是，美纱不知道她越是挣扎，越是哭喊，越是激起男
人嗜虐的心理，无情的鞭子更是不断在女体上舞动。

　　「主人，请不要在打了，美纱第一次接受主人的关爱，会受不了的。」静江
望着血红的鞭痕，爱怜地说道。

　　星崎以凶狠的眼神瞪了静江一眼，手中的鞭子轻轻地拍打在静江翘起的乳头
上。

　　「那就由你代替美纱受罚吧！」

　　静江露出灿烂的笑容，挺起原本就纵横好几道旧伤痕的屁股，说道：「请主
人尽量责罚吧。」

　　星崎快速地挥动鞭子，在静江白皙的肌肤上增添了许多新伤，深红、浅红及
粉红色不同颜色的鞭痕构成奇妙的图案。而鞭打静江的力道明显与羞辱美纱时不
同，没几下，鲜血就迸了出来，如雪地里盛开了樱色的花朵。但是，受责的爱奴
没有任何抱怨，反而发出淫荡的呻吟。

　　虽然，主从双方互相都沉醉在暴虐的快感中，在一旁的温婉人妻却无法接受
如此血淋淋的场景。

　　「求求您，不要打静江了……要就打我吧！」

　　不知道是长久对静江的崇拜一时无法割舍，还是鲜血刺激了温柔的人妻的慈
悲心，美纱咬紧牙关，说出可能让自己后悔的话。

　　静江对美纱温柔地微笑，在星崎的首肯下，分开美纱的双腿，吸吮着妖艳的
肉穴。对可人善体人意的美纱，静江有一种超乎意料的情感，那种奇妙的依恋与
对星崎上下分明的服从关系截然不同，却同样令她全身火热。

　　灵活的香舌巧妙舔着口感细致、粉红色的蜜穴，充血的樱桃在舌尖滚动，比
巧克力还要香甜的蜜汁流满红唇，并沿着嘴角流出来。静江贪婪地舔着唇边的残
汁，意犹未尽地吞了下去。

　　「不要啦，静江不要这样。」

　　当只有两个人时，没有心理负担的尽情放肆，与有人在一旁观赏的情况完全
不同，美纱对现在静江同性的玩弄感到莫名的羞怯，虽然在旁边的男人不知道要
污秽淫邪多少倍。

　　星崎一边欣赏两人的淫戏，一边继续着鞭刑，有时是自己的妻子，有时是邻
家梦寐以求的性感美肉，大多的时候，鞭子是同时刺激两个纠缠在一起的女体。

　　不停地被玩弄，没有一分钟停息，鞭打与爱抚，软硬混合的调教手段几乎要
让美纱发疯了。扭动着滚烫的娇驱，全身酥痒的异感在身上爬动，经由捆绑与鞭
打造成的简单疼痛，在美纱的身体上却产生了化学变化，肉穴不停分泌出代表愉
悦的蜜汁，肉体上那官能的快感甚至超过性交。

　　虽然，美纱根本不知道世界上有这种借由痛苦而达到欢愉的变态行为，肉体
本能却不受控制地沉迷在性虐的畸形快感中，享受着背德的变态美感。

　　「真是太淫荡了，这个女人从骨子里就充满下流的血液，是戴着纯洁面具的
娼妇，是天生的被虐待狂。不，是绝对完美的性奴。」

　　星崎望着肉体迎合虐待，却不停摇头想抗拒的美人，内心狂喜不已。

　　虽然肉棒早就因为美纱的媚态而坚挺不已，但星崎却不做出进一步的侵犯。
不是要点燃火热的女体，而是要美纱自我燃烧，专注地挑逗隐藏在女性最深层的
欲望。星崎的耐性与韧性都强悍到恐怖的程度。

　　时间一分一秒过去了，随着美纱的一句话，原本以为的无穷无尽的凌虐忽然
间终止了。

　　「我……想要……上厕所。」美纱细如蚊声地说道。

　　星崎放下手中沾着鲜血的鞭子，问道：「美纱是要尿尿，还是大便？」

　　星崎温文儒雅的音调，与粗俗的用词形成讽刺的对比。

　　美纱整张俏脸涨得火红，虽然不想回答如此难堪的问题，但是，本能的需求
强大到无法反抗。

　　「是……是……尿……」

　　「想要就得清楚地说出来。」

　　星崎的表情充满了要彻底羞辱与折磨人妻的邪恶。

　　「呜～～呜～～呜，求求您，请让我去尿尿吧，我已经要憋不住了。」

　　星崎对美纱的求饶露出不甚满意的表情，皱起浓密的双眉，还是抱起美纱，
解开深陷入女体三角地带的麻绳，走进浴室。

　　男人没有进一步做出无理的刁难，让美纱松了一口气，以被捆绑的身体不自
然地姿势走到马桶旁。正准备要解放，可是，身边却站着一个碍事的男人。

　　星崎完全没有要离开的意思。

　　「请您先出去一下。」

　　星崎微笑着，一言不发，那俊美的笑容充满了邪恶。

　　「美纱被绑成这样，一定很不方便，还是让我帮美纱吧。」

　　用力分开美纱雪白的双腿成Ｍ字形，美丽的性器正对着马桶。

　　「不要啊！饶了我吧。」

　　星崎只是发出冷酷的笑声，手指慢慢插入颤抖的尿道口，轻轻搔弄。

　　「呜～～呜～～呜……」

　　酥麻的感觉像电流通过全身，在憋尿临界点的美纱如何能承受男人的挑弄，
在悲惨的咽呜中，金黄色的圣水流泄，向四周喷洒。「不要乱动！如果尿出来，
就要美纱用嘴来清理干净！」

　　「……是的，我明白了。」

　　恐惧加上羞耻的打击，美纱不自觉地使用敬语。美丽的身躯完全不敢动弹，
任由男人操纵。尿液聚成一道完美的弧形落入马桶中，溅起阵阵波纹，羞人的水
声清脆地响起。

　　不一会儿，只剩几滴水滴慢慢在流泄，羞耻的时刻终于结束。几秒钟的时间
好像是暂停了一样，让她以为凌辱永远不会停止，美纱的意识像是也随尿液排出
体外，整个人软软地瘫在男人怀里。

　　星崎把美纱安放回床上，抬起美纱丰满的屁股，用力掰开饱满的肉丘。

　　「啊～～啊！」

　　昏迷的美纱骤然惊醒，在所有男人玩弄她的手法中，最令她厌恶的就是关于
肛门的凌虐，在那些根本喊不出名字的器官里，用尽各种作呕的手段，这根本就
不是性行为。如今，星崎的手指轻抚着肛门口的皱摺，恶心的触感再度袭上她害
羞的排泄器官，让美纱几乎要吐了。可是，经过中村训练的肛门却开始自顾自地
产生了奇妙的反应。

　　「不要弄那里，那里很脏……不，请您等一下，让我清洁一下也好，求求您
了。」

　　「越脏越好，我好想了解美纱的真面目，就算是屁眼也要充分研究，毕竟，
美纱以后就是我最珍爱的爱奴了。」

　　星崎的脸颊在温暖的屁股上摩蹭，高挺的鼻尖几乎碰在翘臀的肉裂上，大嘴
包围了菊蕾贪婪地吸吮，如毒蛇般的舌头滑进可爱的菊蕾中搅拌。星崎忘情地享
用美纱可口的肛门，「啧、啧」大声发出响声，狂野地好像要把美纱身体里的东
西都吸出来。

　　「美纱的屁眼已经张开了，非常好。」星崎把手指刺入肛门，高兴地说道。

　　梦寐以求的肉体已经让星崎按耐不住了，关于人妻的肛门已经经过了调教这
点，虽然本身无法品尝肛门的处女，却节省了不少时间。一想到这点，巨大的肉
棒再度膨胀起来了。

　　「尿尿之后，接下来应该就是要大便了吧？」

　　「什么？」

　　「我来帮美纱好好浣肠吧，之后就可以尽情做美纱喜欢的肛门性交了！」「
不要，我死也不要！」美纱疯狂地扭美丽的身躯，雪白的屁股在男人双手的固定
之下不停颤抖。

　　星崎脸色一改，语气变得冰冷，缓缓说道：「美纱是想再受罚吗？还是想像
母狗一样，光溜溜地去街上尿尿。」

　　美纱对男人的残暴彻底无力，双眼无神地注视着星崎，哭泣地说道：「请您
帮美纱浣肠，美纱最喜欢浣肠了……」

　　略带哭声的话语充满了女性的娇媚，从身体内散发的魅态，证明了官能已经
取代理性支配美丽的人妻了，这种微妙的转变令男人充分感受到征服的快感。

　　「嘿嘿嘿，美纱果然很好色，我会按照美纱的意愿去做的。」

　　在星崎的吩咐之下，静江默默拿出早就准备好的浣肠器具。

　　「我第一次帮静江浣肠时，她整整哭了一个小时。」星崎抚摸着静江的屁股
以莫名温柔的语气说道，「但是，现在静江已经会主动要求浣肠了，甚至会故意
忍耐个两、三天不大便呢。」

　　冰凉的管嘴慢慢插入肛门，奇妙又厌恶的感觉让美纱又开始哭泣了。

　　「因为美纱已经有过浣肠的经验了，所以这次浣肠液的量绝对会让美纱满意
的。」

　　浣肠液从肛门慢慢流进直肠，灼热的感觉，好像连直肠都要融化了，液体在
肠子里滚动，一阵阵剧烈的疼痛从身体的深处涌出。

　　「我要死了，肚子要爆炸了，饶了我吧！」

　　星崎特制的浣肠液不但药性非常猛烈，内容还有麻药的成分，由身体吸收后
将会发挥如媚药一般魔性的功效。美纱的肚子像是怀孕一般，逐渐鼓了起来，但
大量的浣肠液却持续源源不绝地流进体内，猛烈地在肠道中翻腾。

　　仿佛要搅烂肠道的痛楚越来越强烈，但是，美纱也不能否认，那种疼痛与绳
索、皮鞭一样，具有某种令她羞得想要自杀的舒适感。

　　等到超大玻璃瓶中恶魔毒液终于流光，迎接美纱的却是令一种痛苦，令人发
疯的强烈便意席卷而来，肛门里脏污的秽物急着要冲出来。美纱全身开始痉挛，
双腿不自然地向内扭曲着，屁股不停摇晃。

　　「求求你，让我去厕所吧。」

　　「没有这个必要，就直接在这里拉出来吧。」

　　在当着男人的面解放之后，接下来面对的是更残酷的事实。但是，美纱无论
如何也不能接受在男人面前排泄的耻辱。

　　星崎露出微笑，把全身颤抖的美纱拥入怀中，一边湿吻着香甜的红唇，一边
揉捏着丰满的乳房。像是怀孕一般的大肚子顶在星崎坚硬的腹肌上，温热的鼓动
从美纱的腹中传来，仿佛婴孩在母亲肚子里弹动。事实上，那里面全都是折磨美
纱的残忍催化剂。

　　「美纱真是太美，让我实在忍不住了……」

　　星崎享受着美纱完美的身体，慢慢扶起巨大的肉棒，顶着漾满黏腻花蜜的蜜
壶，狠很地刺入，那恐怖的长棍一下子就顶到肉壶的深处，但是，居然还有半截
黑色的肉茎留在体外。星崎卖力地向深处，仿佛想要贯穿美纱的子宫，强壮的肉
棒不顾一切地向前突进。

　　「啊、啊、啊！」美纱大声哭喊道，「太粗了，不要再进来了，我的身体会
坏掉的！」

　　美纱翻起白眼，一瞬间几乎要停止呼吸了。星崎巨大的肉棒紧紧撑住她娇嫩
的阴道，并且不停挤压着花径让肉棒更加深入，这时候，肉棒上淫邪的珠体就开
始发挥它的功效，摩蹭着阴道从未被接触的地带，瘙痒感随着被摩擦着所在不停
延伸，整个蜜穴好像在燃烧。

　　虽然经过男人灌溉，美纱的牝穴并没有少女般狭窄，但是蜜壶中的肉壁却充
满了奇妙的弹性，还会淫乱地缠住入侵的男根，带给男人无比的快感。

　　「好舒服，美纱的肉洞实在太淫荡了，好热。」

　　星崎忘情地呻吟，抱着美纱的纤腰，用力挺送。

　　「好深，到底要深到什么地方啊！」

　　在星崎的努力之下，整根肉茎终于全都插进美纱的肉壶中，龟头顶着美纱也
不知道的是何处的秘境，星崎却开始大开大阖地猛烈抽插动作了。拔出几乎一半
的肉棒，再把凶器用力地整根插入，如此重复不休，镶着珠体的棍身来回摩擦着
敏感的肉壁，龟头来回撞击着最深处的花蕊，几乎要把女体榨出汁了。

　　从未有过的快感充斥着全身，但是，美纱肚子里的便意却依然不停折磨她。
为了闭紧肛门的括约肌，美纱用尽全力紧绷全身的神经与肌肉，这时她的蜜肉就
紧紧纠结入侵的男根，造成双方更强烈的快感，而当男人的巨根使劲撞击她淫靡
的肉壶深处，理性麻痹的一瞬间，全身肌肉又不由自主地放松，身体里恶魔般的
排泄欲望又趁虚而入。

　　如此反复地努力维持意识，控制自己的身体，交错的快感又甜美又难受。

　　少许秽物，好像趁美纱沉醉在爆炸的快感时，偷偷地爬了出来。也不知道自
己是否正在无耻地排泄，还是忽略感官，肉体麻痹之后的后遗症，肛门里湿黏的
异样感觉，让美纱悲哀地流下泪水。

　　一阵异味蔓延在空气中，「噗嗤、噗嗤！」不雅的响声连续响起，如同悲剧
的序曲声。

　　美纱红润的脸蛋扭曲着，强烈的快感几乎要撕裂她的身体，全部的意识不由
自主地集中到酥麻的蜜穴，头脑一片空白，腹中原本几乎要爆炸的疼痛感好像也
逐渐模糊了。但是，这也代表肛门的括约肌也要不受控制了。

　　「再忍耐下去，对身体不好，美纱就尽情大便吧。」

　　星崎持续撞击着蜜壶的最深处，大力拍击浑圆的屁股，神态已经不复之前的
冷静，猛烈燃烧的女体，正沸腾着星崎所有的欲望，布满血丝的双眼、狰狞的表
情就活像一只野兽。

　　（神救救我，不行了，已经不能再忍耐了。）

　　「啊～～啊～～啊！」

　　生物的本能淹没了理性，再加上遭受到前后双重的蹂躏好像在身体里开口一
般，美纱双眼无神，猛然大量褐色的糊状物从体内喷射出来。

　　「终于忍不住了吗？」一直冷酷的星崎也不禁感到兴奋，笑着说道，「这就
是美女大便的模样吗？」

　　房间里高级的地毯上沾满恶臭的脏污。美纱挺起屁股，仿佛在用力撑开自己
的肛门，清除体内的污秽。

　　忍耐排泄的苦闷感稍微抒解，理智立刻恢复，羞耻感如浪涛般冲击着美纱的
身心，让哀羞的美人无助地哭泣。而就在她哭嚎的同时，肠内鼓动的秽物像是应
和似的，发出恶心的响声，不受控制地到处喷洒。

　　「不要看，求求你！」美纱噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘
记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声哭喊道。

　　「美纱的大便量非常多，好像以前有一点便秘的样子。放心好了，我以后会
帮好好美纱调理肠胃的。」

　　完全不在意脏污的星崎微笑着继续抽插，并且在美女失禁的耻态刺激之下，
胯下的凶器更加勇猛。他不能自制地穿刺着几乎要糜烂的肉壶。在密集且急促的
动作下，连精力旺盛的淫兽都不堪负荷了，下半身开始剧烈颤抖，猛然宣泄出的
浓稠的欲望，朝着美纱的子宫内大量激射。

　　黏稠的浓浆不停灌进自己身体里，一阵阵灼热让美纱失神地大叫。一边忍着
排泄的耻辱，一边接受男人滚烫的浇灌，一进一出的感觉说不出的奇妙。在星崎
暴虐的凌辱下，仿佛开发了潜意识里全新的官能世界，全部的羞耻转换成肉体的
愉悦，美纱达到了极乐的境界。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（８）下篇

　　从莲蓬头中溅出朵朵水花，美纱无力地伏在浴缸里。星崎熟练地帮美纱清洗
着鞭打造成的血痕与浣肠后的脏污。咖啡色的污迹随着冲刷，恢复原本粉嫩的樱
色，不，经过一番滋润的身体如盛开的花朵，更加妖艳。

　　水柱激射在女体各处，温水流过皮开肉绽的肌肤上产生一阵阵刺痛，痛楚与
快感混合让美纱发出奇妙的呻吟。

　　「舒服吗？美纱的屁眼正在收缩呢，无论何时美纱的屁眼都是那么可爱。」

　　星崎一边揉捏着美纱丰满的乳房，一边巧妙地旋转深入肛门的手指。

　　「很……舒……服，谢……谢主人的……疼爱。」

　　身心都被彻底羞辱的美纱已经完全失去对抗星崎的力量了，虽然纯洁的心灵
没有还无法习惯男人暴虐的手段，但是，却身不由己地服从男人的命令。

　　「舒服的话，就帮我好好舔一舔吧。」

　　星崎的肉棒在美纱脸颊上摩蹭，将龟头上透明的分泌物涂抹在美纱的颊上，
像是故意作弄美纱一样，顽皮的龟头像是毒蛇一般，不停在高挺的鼻梁、细窄下
巴到处滑移，就是不肯安分地钻进湿暖的巢穴里。

　　美纱一边忍着令她作呕的气味，一边伸长舌头追逐着男人的肉茎，卖力去索
求自己最厌恶的口交。

　　「呜～～呜～～呜！」

　　粗大的肉棒终于肯进入美纱的嘴里，入口时强大的冲击让美纱欲作呕，巨大
的黑色肉块哽在美纱喉咙里。

　　「开始舔吧！」星崎以严峻的口气说道。

　　美纱完全喘不过气起来，也不能借由话语来表达她的痛苦，只能够憋着气，
默默地含着嘴里的凶器，卖力地吸吮。而在逐渐地习惯了口舌侍奉之后，她学习
从肉棒交错吞吐间的空隙。缓缓地呼吸，空气中弥漫的气味不再那么难闻了，散
发着奇妙的淫香，甚至填满口唇的巨大肉棒，也给予美纱一种充实的满足感。

　　星崎感受着美纱口腔黏膜与香舌的软腻服务，敏感的肉棒表面产生了酥化般
的快感，尤其是龟头顶在美纱喉咙软肉时，那种强烈的触感仿佛性交般的舒爽。
星崎暴虐地扯着美纱的秀发，前后剧烈地拉动，随着美纱的头前后摇摆，仿佛波
浪拍打，摇晃得越激烈，快感也就越强。

　　「啊～～啊～～啊！」

　　在两人同时沉醉在淫靡的动作之中，星崎发出嘶吼声，腰部剧烈地摆动。从
鲜红欲滴的唇间缓缓流出了浓白的黏液，无瑕的红中搀杂着污秽的白，妖媚又美
丽。美纱仰起头，一口气咽下腥臭的精液，不禁露出满足的笑容。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人来到另一个房间。

　　同样豪华的大床前，正对一台电视机，荧幕模糊昏暗播放着想不到的影像。

　　画面里，美丽的静江正跪在地板上，用嘴侍奉着男人，不，应该说是男孩的
肉棒。那个男孩赫然是一个美纱再熟悉不过的人。

　　美纱的爱子——苍井雅也。

　　「阿姨，你的嘴……好厉……害，我……快要射了！」

　　少年坐在椅子上，双手被固定在背后，连腰间都被紧紧绑住。清秀的脸庞变
得扭曲，下半身挺起的稚嫩肉棒不断起伏，口交带来的快感，让他不停颤抖。

　　静江轻轻一笑，妖媚地说道：「不需要忍耐，尽量射进阿姨嘴里吧。」

　　雅也的羞怯中却充满着对性欲的渴求。在少年热烈的动作下，静江的脸庞也
红润起来了，嘴角沾着些许证明少年欲望的透明、乳白混和黏液，原本就十分美
艳的静江更加妖媚，仿佛是魔女一般。

　　静江的手指巧妙地抚弄着雅也的双囊，大口吞下男孩的肉棒，原本是在龟头
上细腻地舔弄，现在则以夸张的动作把整个青涩的阴茎含住，来回吸吮。

　　「你们要怎么对付小雅？他还只是个孩子，求求您饶了他吧。」美纱对着电
视画面，疯狂地大喊道。

　　「孩子？看他肉棒翘起来的样子，哪里像个孩子？最多是持久力方面还算是
个小孩吧。」

　　如同星崎的预言一般，雅也忍不住体内澎湃的快感，立刻把大量精液喷射到
静江美丽的脸庞上。静江笑着舔着脸上的精液，双手继续抚弄少年才稍稍软化的
肉棒。

　　「年轻真是令人羡慕啊，无论是浓度或是量都十分惊人。」

　　星崎脸上的笑容十分诡异，与他邪恶地凌辱自己时的嘴脸一样，美纱几乎不
敢猜测男人心中的邪恶计划。但是，这段时间所见识星崎无比残忍的手段后，美
纱直觉有一件更加恐怖的事情即将发生。

　　画面里，雅也的肉棒又恢复了精神，骄傲地耸立着。官能欲火在少年体内燃
烧，但是，身体上的束缚却让他没有办法为所欲为，只能乖乖接受静江搔痒式的
抚慰，如红椒般的肉茎表面上渐渐冒出紫青的肉筋。

　　「不能输给自己孩子，我们也应该来做一些好玩的事吧。」

　　食指继续插入美纱的肛门里，感受着女体内自然的收缩，星崎的意图十分明
显，就是要染指美纱性感的肛门。

　　「美纱最喜欢肛交，尤其是主人的疼爱，请主人尽量玩弄美纱的屁眼吧！」

　　美纱说着言不由衷的话语，全身血液好像在逆流一样。虽然内心是千百个不
愿意，但是在不停勉强自己后，好像被催眠一样，身体完全都无法拒绝男人，反
而不断去迎合。

　　「我要进去了。」

　　鸡蛋大小的龟头进入肛门中，菊蕾虽然尽力地张开，依旧不足以容纳如此的
巨物，肛门产生了撕裂般的感觉，肌肉仿佛被绷裂了，甚至还有些许湿黏的渗血
感，不知道是错觉，还是肉体确实崩坏了，美纱只像个小孩无助地哭泣。

　　「呜、呜、呜，主人的肉棒实在太粗了，美纱的屁眼绝对不能负荷的。」

　　「放松，只要屁眼放松就好了。美纱都能大出那么粗的大便了，何况是我的
肉棒。」

　　星崎捞起美纱蜜穴流出的淫汁，涂抹在肛门处，轻轻拍打着浑圆的屁股，继
续把肉棒用力塞入美纱的肛门中。这时邪恶的淫具不过进入一半而已。

　　「要死了，啊～～啊～～啊！」美纱疯狂地大喊道。

　　「好紧，太棒了！」

　　肛门内狭窄的程度绝对不是淫乱的肉穴可以相比的，肠道内壁紧紧地包住肉
棒，女体内自然地蠕动挤压着肉棒，星崎忍不住大声呻吟。

　　尽情放任体内的兽欲，努力把肉棒向内塞，在插入至极限之后，满身大汗的
星崎开始规律的挺送运动。酸痒酥麻的快感连十分热中肛交的星崎都忍不住要射
出来了，幸好，他在短期间已经发泄过很多次，虽然邪恶的肉欲完全没有熄灭，
可是，肉体留下的疲惫后遗症也延缓了射精的冲动。强压下射精的欲望后，星崎
的抽插更加粗暴勇猛。

　　美纱已经痛得翻白眼了，剧烈的痛楚一波接着一波几乎要令她窒息。肛门性
交带来的异感，肠道蠕动的感觉仿佛自己正在排泄一般。但是，不能否认地变态
般快感也从肛门开始扩张蔓延。满脸唾液、鼻涕及泪水的美纱不由自主地挺起下
流的纤腰，像母狗般扭着屁股。

　　就在美纱淫浪地配合肛交，狂乱地扭动时，房间左侧的隔板居然开始缓缓移
动，出现了一位肉棒膨胀到要爆炸的少年，一位浑身带着媚态的美女。完全与电
视的画面相同的场景在眼前上演，两个房间顿时连在一起了。

　　在瘙痒感中几乎要疯狂的雅也忽然停止挣扎，不敢相信高雅美丽的母亲居然
在眼前如动物般淫乱的性交。虽然早就听闻母亲在学校不知羞耻的淫行，但是，
雅也心理却暗暗希望一切都只是旁人嫉妒母亲的恶意中伤，母亲依旧是他心中那
个贞洁而高雅的女神。如今亲眼所见血淋淋的事实，雅也的双眼睁得大大的，但
与内心的悲哀不符，少年的肉棒翘得更高了。

　　「妈……妈……」

　　爱子虚弱的呼喊不知持续了多久，沉溺在官能快感中的美纱才发现四周的改
变，自己的孩子正目睹自己淫乱的一面，残酷的事实让她觉得头脑一片空白。

　　「小雅，不要看，求求你，不要看妈妈丢脸的样子。」美纱梦呓般喊道。

　　「美纱不要再害羞了，让儿子知道美纱最真实的一面吧，我还要美纱在雅也
面前浣肠呢。」星崎得意地说，「现在的社会问题就是源自于亲子关系的疏远，
我会让你们母子间好好交流一下。」

　　母子间淫靡气氛的感染之下，星崎也兴奋起来了。一手打造的淫乱剧终于拉
开序幕了。

　　静江推动着有滚轮的椅子，把雅也推到美纱面前，炽热的鼻息都可以直接喷
到对方脸上，母子间近距离欣赏对方最赤裸的一面。相对美纱歇斯底里的哭喊，
雅也没有说任何一句话，双眼布满血丝，不停地发出粗重的喘息声。

　　星崎的命令下，静江解开雅也腰间的皮带。雅也本能般挺动好不容易自由的
下半身，肉棒距离美纱的蜜穴只有十公分。

　　「母亲淫乱的模样如何？」星崎一边抽插，一边大笑道。

　　雅也一言不发，咬紧下唇，向前用力地一顶，一瞬间，他的龟头已经顶到心
中期待已久的秘境了。花唇饱满湿润的触感，让雅也发狂起来了。在本能的操纵
下，雅也不管母子相奸的后果，也不在乎为何会发生眼前的淫乱景象，只想尽情
宣泄身体里的欲望。

　　爱子滚烫的龟头已经碰触到自己淌着淫蜜的肉洞口了，产生了奇妙的瘙痒，
一种母子相吸的磁性感应下，美纱根本无法理性思考了。

　　「妈妈，我已经不能忍了，我要插进去了。」

　　雅也的小脸红的要炸开了一样，但是，双手双脚被绳索控制后，勃起的肉棒
实在无法再深入一公分了。

　　「美纱，你的儿子那么痛苦，你不去帮他一下吗？」星崎笑道，「只要美纱
稍稍抬起美丽的下半身……」

　　「不……不，绝对……不能这样……」

　　虽然嘴里十分强硬地拒绝了，但是，美纱的扭动的动作却有着微妙的改变，
星崎得意的望着胯下的美女，更加用力撞击美纱的身体。

　　不知道是因为星崎在后方的推动，还是美纱终于失去了最后一丝理智，或许
是两者都有，在儿子的嘶吼声中，无比灼热的男根插入美纱的肉壶中，经过一整
天玩弄的淫乱牝穴立刻吸住入侵的肉棒。儿子的肉棒并不粗大，抽插的动作也十
分生疏而生涩，美纱却感到无比的舒畅。

　　「妈妈的那里好热，好舒服。」

　　（这是乱伦啊，为什么会那么舒服，难道我真的那么淫乱？）

　　相较于母亲在快感与理智间挣扎，雅也似乎没有感到如此为难，由官能所沸
腾的欲望更加凶猛，他胯下的肉棒像是不受控制似在母亲的肉壶内肆虐。不知不
觉间，母亲不再发出象征反抗的悲鸣，取而代之的是甜美的哼声。

　　「用力插，插死淫荡的妈妈吧！」

　　为了配合不能移动的爱子，美纱不停摇晃自己的身体，向前挺送，儿子的肉
茎一公分、一公分地深入，快感也随之加温。

　　「妈妈的小穴夹得好紧！我要射了！」

　　背德的禁忌，这时反而像是强效春药，不但引发母亲身体里最淫秽的欲望，
并且不断激起一波又一波的快感。星崎与儿子的肉棒同时在体内抽动，隔着一层
肉膜撞击着美纱敏感的身体，一前一后像是呼应般配合着奸淫着美纱。丰满的乳
房也不知道被哪只手揉捏，美纱全身每处同时被淫玩，甚至连小嘴都被静江强吻
着。

　　如果说肛门性交的刺激的一倍，母子相奸的刺激是十倍，两者相加的快感以
等比级数累积，超过一百、一千倍。

　　「小雅的肉棒好硬、好烫，那里就是生出小雅的地方，小雅尽量插吧！」美
纱疯狂地哭喊道，「小雅重新回到妈妈肚子里面吧！」

　　星崎在肉体与心灵的满足下，在美纱的肛门内爽快地射精了。用力拔出的疲
软的肉棒，松开了年轻野兽身上的缰绳，在一旁欣赏着母子相奸的戏码。观赏美
纱羞耻与淫乱兼具的媚态，比起亲自干着美纱的蜜穴，丝毫不逊色。

　　没有旁人阻碍，身上的束缚也解开了，独占母亲肉体的雅也改变了姿势，以
兽交的方式，重新奸淫美丽的母亲。美纱乌黑的秀发垂到地上，屁股高高翘起，
不停晃动。少年固执的韧性充分展现在女体上，一次又一次以大幅度的动作把肉
茎插入美纱的肉壶里。

　　贪婪地亲吻着母亲，母子都不知道攀升到几次的高潮了。雅也射入美纱体内
满满的精液随着激烈的抽插动作，飞溅而出，浓白的污迹斑斑点点落在四周，浓
厚的精液气味充满整个房间。

　　静江发愣地看着眼前的乱伦戏，不由自主搓揉自己乳房，挖弄着早已潮湿的
蜜穴。

　　在雅也最后一轮超过半分钟的射精之后，母子相奸的淫戏终于落幕。无论是
精神或是肉体似乎都到达了极限，美纱躺在地上不停喘息，满足了官能的身体好
像经过滋润一般闪闪发光，但是，美丽的双瞳却失去了应有的神采。

　　星崎的肉棒因为激烈的母子性交场面，早就重新翘了起来。笑嘻嘻地望着，
倒在地上的母子。

　　「现在还不是可以休息的时候，美纱还要在雅也面前浣肠呢。」星崎大声淫
笑道，「之后，还要亲自教导儿子肛门性交的乐趣呢。」

　　星崎手拿着容量比下午更庞大的玻璃瓶，轻轻敲击着布满汗珠的光滑屁股，
奇妙的水声在瓶中响起。

　　「啊……啊！」

　　美纱勉强睁开精疲力尽的双眼，当她亲眼目睹了残酷的事实，忍不住发出凄
惨的叫声，在宽敞的房间里，回荡不去。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　温暖的早晨。

　　厨房里。

　　美纱从写着「中村蔬菜店」的提袋里，拿出几根新鲜的小黄瓜，手上握着菜
刀，白皙的手指轻触着黄瓜表面奇妙的颗粒，迟迟没有下刀。美纱满脸痴迷陷入
一阵沉思。

　　猛然，一只大手从身后伸入美纱的裙子，用力搓揉着没有内裤防护充满弹性
的屁股，光滑的臀肉立刻迎合般吸住侵犯的怪手。

　　「啊！」

　　美纱吓得连忙回过头来，却被紧紧封住小嘴，邪恶的舌头钻了进来，狂野地
吸吮着她的香舌，如果汁般香甜的唾液被贪婪地吞咽，而男人黏稠的口水也借着
唇舌相交渡了过来。

　　在激烈而突出其来的袭击之下，美纱根本无法看清楚来人的模样。但是，在
口舌交缠的舒适感之下，美纱不自觉地闭上眼睛，享受着温柔的快感。

　　男性的另一只手也不愿空闲，立刻揉捏着饱满的乳房。在食指与中指间颤抖
的乳蒂已经悄悄挺起来了。

　　「妈妈的屁股好温暖！」声音还带着许童音，雅也以撒娇的方式说道。

　　听到儿子的声音，美纱喘了一口气，原本因惊吓而紧绷的身体，也松弛了起
来。

　　「一大早就这么顽皮……」美纱埋怨道。

　　乳房因为挤压呈现出淫靡的形状。翻开了围裙，露出了母亲诱人赤裸的下半
身，双腿大大分开，屁股也被掰开，粗大的指头用力插进前后的秘洞中挖弄，

　　「很好，以后妈妈在家都不准穿内裤或胸罩！」

　　「妈妈知道了。」

　　性感的声音听起来丝毫没有身为母亲的威严，带着如奴隶般卑微的语气。

　　「扑哧、扑哧……」在指头的搅拌下，淫荡的汁液大量喷了出来，顺着大腿
漫流，泛滥出一大片黏腻。美纱忘情地大喊，下流的腰身不停扭动。

　　雅也褪下裤子，露出尝过肉味后的肉棒，凶猛的龟头已经撑开外覆的包皮，
骄傲地竖立着，其上布满紫黑色的青筋，散发着雄性的性臭。

　　肉棒用力插进了蜜壶，开始规律地动作。

　　「不行啊，你父亲已经回……啊～～啊～～啊！」

　　抗拒的话语很快被甜美的呻吟声取代。母亲挺起雪白的屁股像母狗般摇动，
母子间的情欲发酵，强烈地的快感征服了彼此。

　　「美纱，早餐做好了吗？」

　　从楼上突然间传来的一声男性低沉的声音，让母子的淫戏戛然停止。

　　「快……好……了。」美纱红着脸，摇着屁股，含糊地回答道。

　　「小雅先饶了妈妈，以后再好好补偿你吧。」

　　可能是因为母亲的哀求，可能也是因为同样受到惊吓，雅也很快地射出体内
的浓液，以亿计数的种子朝母亲的子宫射去。

　　美纱隐约看到丈夫高大的身影慢慢下楼，感受体内强烈的鼓动，在灼热的岩
浆喷射下，双腿一阵酸软，不由自主地跪了下去……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　餐桌上。

　　「好久没有吃美纱做的早餐了，真是好吃啊。」

　　美纱望着满脸笑容的丈夫夹了一块鱼干送入口中。

　　「那就多吃一点。」

　　不好意思地娇笑着，美纱的小脸上染着一团晕红。

　　「嗯，雅也，你也要多吃一点，你还在发育期呢。」

　　雅也含糊地点了点头，夹起醋渍的小黄瓜片，在桌子下的左手却在母亲的大
腿上来回抚摸。

　　美纱一边镇定地吃饭，一边偷偷用面纸擦拭从蜜壶中倒流出的浓白液体。虽
然用眼神瞪了不知轻重的儿子一眼，雅也却耸了耸肩，一副满不在乎的样子。

　　「对了，青木老师要妈妈明天去面谈。」

　　「我知道了。」美纱轻声说道。

　　「面谈，发生什么事了吗？」

　　「没有啦，只是一些关于小雅在学校的小事情……」美纱尽量保持平静，轻
声答道。

　　「是吗，没事就好。但是，对小孩子还是严格一些比较好，你去跟青木老师
说，请他尽量惩罚，不要客气。」

　　贤慧的母亲听到「惩罚」两个字，不知道思绪飘到什么地方去了，头低低地
默不作声，双腿间的秘处竟然又感到些微的瘙痒感……

　　「我也该走了，今天晚上我们来好好地做爱吧，你也寂寞很久了吧。」

　　丈夫浑然不知妻子的异状，在美纱耳边细语，温柔地亲吻美纱了脸颊。

　　美纱回过神来，红着脸点了点头，望着丈夫推开家门。

　　从敞开的大门看过去，另一位美丽无比的人妻正跪在对面，恭敬地目送丈夫
离家，两人的眼神不期而遇，充满了奇妙的暧昧。

　　「您早，好久不见了。」

　　「我昨天才出差回来，这次要多住几天了。」

　　两位西装笔挺的男人相遇礼貌性的打着招呼。

　　「应该的，整天让夫人一个人看家，又危险又是寂寞啊，嘿嘿嘿。」

　　男人寒暄的话语已经听不清楚了。美纱见到星崎若有似无地朝她露出诡异的
笑容，早上才得到满足的蜜壶，一瞬间居然又已经湿漉漉了，黏稠的秘液顺着大
腿不停流到膝盖处，让美纱努力夹紧双腿……

　　虽然，丈夫久违的步伐才刚刚返回家门。

　　美纱竟然不由自主地开始期待丈夫下一次出差的日子……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　一千零一夜（第三届）第一夜．交易

　　在蓬勃的商业社会中，交易似乎是最平常不过的事情。

　　秉持着供需原则，人们各取所需，于森罗万象中缔造出双赢局面，应该是交
易行为的基础吧。

　　可惜，有些人从不知道自己得到了什么……

　　更不懂得失去了什么……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜了。

　　步出无人的办公室，精疲力尽到几乎无法开口抱怨。

　　每天从早到晚地工作加班，换来的仅是吃不饱、饿不死的微薄薪资，附加经
理无理的要求：「把这些做好，明天早上放到我桌上。」

　　一叠厚重的文件摔在桌上，满脸横肉乱颤的经理头也不回地离开了。

　　破旧的手表上显示：２１：３６，我默默低下头，继续敲打着键盘，任表面
上的指针无情地转动……

　　拉紧夹克，向晚的微风有一点寒，尤其午餐的干面早已消化殆尽。我从皮夹
中掏出皱皱的百元钞票，递给一脸冷漠的店员，接过千篇一律微波加热的便当与
几个硬币，拖着疲惫的身躯，缓缓走回我冷清的小窝。

　　经过几条喧闹的街道，一路上变化万千的灯红酒绿在我眼前晃动。

　　或许对一些白天辛勤工作的人来说，时候已经不早了，然而，属于某些人炫
丽又灿烂的夜晚才刚刚揭开序幕呢。

　　不可否认，我的内心有些许动摇……

　　但是，沉重的步伐没有丝毫停留，热闹的街景由面前一闪而过。

　　我非常清楚五彩霓虹背后代表的意义，可是，我更加地明白，无论是物质方
面，或是心态方面，我都没有余力去奢侈放肆。

　　隐入偏僻不知名的小巷，走在返家的捷径上，我的心情如夜色般灰暗。洋溢
垃圾腐败的恶臭，隐约传来鼠辈的吱叫声，如此脏乱的暗巷平日总是乏人经过，
出乎意料地，我眼前却站着一名男子。

　　黑色长风衣罩住全身，在路灯失修的巷道里，整个人仿佛融入于无尽黑暗之
中，而漆黑当中唯一可见的就是男子的面容。

　　靛青的双眼隐隐放光，高挺的鹰勾鼻充满威严，褐黄的皮肤蕴含着强大的精
力，发色则是含蓄中带有神秘感的深黑，兼具东西方的特征，构成一种难以形容
的气质。前额浏海乱得十分有型，每根头发仿佛有生命般，呈现出任何发艺都难
以造成的奇妙波浪。

　　我从未见过如此俊伟挺拔的男子。

　　偷瞄了对方一眼，我侧过身子，企图穿越男子与墙之间仅能容身的空隙。没
想到，男子不但没有避开的意图，反而展开身子，完全阻挡住我的去路。

　　「借过好吗？」我的语气相当不客气，完全无谋地忽视男子高大健壮、极具
威胁性的体格。

　　男子轻松地耸了耸肩，点了点头，却依旧没有让开的意思。那瞬间，我只想
用手中的便当砸扁他高挺的鼻梁。可是，现实的状况并不允许我如此恣意，无奈
的我再度开口。

　　「请让一让。」

　　音调提高了五度，不耐烦的意思也表达得十分明显。

　　男子注视着我，挂着胡楂的嘴角洋溢着亲切的微笑，俊脸上没有任何恶意，
可是，仿佛脚下生根一般，动也不动。

　　不像听觉有障碍，不似故意要找碴，男子近乎怪异的表现，反而让我逐渐冷
静下来了。

　　大概是喝醉了吧？

　　可是，男子的双眼不但丝毫无酒精造成的迷濛，还映射着光泽。

　　一种神秘而深邃的碧蓝光泽。

　　老实说，我相当讨厌戴有色隐形眼镜或扎马尾的痞子，尤其是眼前戴起来英
俊不凡的帅哥。虽然不愿意承认，大概是自卑感作祟吧，所谓流行时尚一向与我
没有任何关联，就算有，也是呈现反比……

　　「我可没有喝醉，那也不是隐形眼镜。」男子从上衣口袋掏出一支香烟，微
笑道，「……是天生的。」

　　突然间，背脊感到一股诡异的寒意，莫名其妙地一阵毛骨悚然袭上心头。

　　斜倚在墙上，姿态显得优雅而潇洒，男子缓缓转过头来，专注地凝视着我。
食指与中指之间的香烟忽然点燃，仿佛魔术一般。轻烟袅袅升起，烟雾笼罩之下
俊美的脸孔说不出的神秘。

　　「您好，非常荣幸能够认识你。」男子鞠了个躬，递出一张名片给我，微笑
说道：「敬请指教。」

　　黑色的名片不知道由什么材质所制成的，强韧而光滑，触手一阵冰凉，仿佛
甫从冰柜中取出，只见血红小字写着：「Ｄｅｖｉｌ　魔鬼　」。

　　诡异到让人无法置信，却与先前的异象配合到天衣无缝……

　　头皮顿时发麻，心头好像被针狠狠刺到了。我手足无措地四面环视，希望找
到一台摄影机，或是一位眉开眼笑的美丽主持人，证明眼前的情况不过是唬人的
玩笑而已。

　　「你是在开玩笑吗？」

　　「不！当然不是！魔鬼是从来不开玩笑的，只有人类才会开玩笑。」男子认
真说道，「我们一向只做有意义的事情，决不无谓地浪费时间，除非，真的有必
要……」

　　姑且不论眼前的男子是否真是什么活见鬼的玩艺，或者只是个精神异常的疯
子，状况已经超乎我的想像。我用尽全身力气，转身就跑。

　　平日就不太擅长运动的我，此时只恨娘少生两条腿，使劲地拔足狂奔。只见
街景不断晃过身旁，双腿也逐渐酸麻。

　　「呼……」

　　背后没有传来追赶的声响，我稍稍歇下脚步，急促地喘气。以袖子随意擦拭
着汗湿的面颊，大量的汗水不知道是过度惊吓导致，还是缺乏运动的证明。

　　正当我以为一切安稳无事时，男子赫然出现在我面前。

　　俊脸上的笑容依旧，连倚在墙头的姿势都没有改变……

　　「如果我真的是魔鬼，那你逃跑又有什么用？」男子望着气喘吁吁的我，淡
淡说道，「倒不如节省力气呢。」

　　「那也不一定，有时候我想要打蟑螂，蟑螂一跑，我也会饶它一命。」我青
铁的脸色十分难看，语气干涩地说道。

　　「哈哈哈哈，说得好。」男子大声笑道，「可是，你饶恕那低贱的咖啡色杂
碎，最大的原因并不是基于什么仁民爱物的慈悲，只不过反应迟钝的人类根本抓
不到它罢了。」

　　暗巷里回荡着爽朗的笑声。

　　我大着胆子问道：「……你真的是……魔鬼吗？」

　　「你认为呢？」

　　我双腿一软，跪在地上，喊道：「求求你饶了我，我的肉很酸，很难吃，身
体不健康，血又不新鲜，你看我一脸贱相就知道了。对了，我有癌症，……还有
爱滋。」

　　「不……不，亲爱的朋友，我不会伤害你的，更不会吃你的肉，你千万别求
我，我还想要请你帮忙呢。」

　　帮忙？

　　心底浮现的问号，男子随即替我解答——

　　「按照往例，我可以实现你的愿望，你只要交换给我一点微不足道的『小东
西』就好了。」

　　「你……是指……我的……灵……魂？」

　　牙齿上下打颤，我连话都讲不清楚了。

　　「嗯，可以这样说。」男子轻松地说道，「Ｓｏｕｌ、灵魂、元神、三魂七
魄，任何称呼都无妨，反正就是那个东西。」

　　「不行！」

　　「嘿嘿，一个聪明的生意人会先听听条件，而不是闭着眼睛一味摇头。」

　　「我不是生意人，我的灵魂也不卖！」

　　男子为我鼓掌，反问道：「说的很好。那灵魂有什么用，你知道吗？」

　　再简单不过的一个问题，顿时让我语塞。

　　「总之是很重要的东西，不然你干嘛要和我交易！」

　　「逻辑上是没错。可是，一个对你来说连功能都不详的东西，硬说『重要』
也是有点可笑吧？」

　　男子，不，应该是魔鬼，冷静地说道：「我可是清楚明了灵魂的作用，才提
出昂贵的代价交换，对于一无所知的人类来说，拿来换点什么不是更实在吗？」

　　「可是……」

　　「你先不忙着答应，先听听条件吧。」魔鬼微笑道说，「我事先声明，我是
绝对不会以强迫的手段逼你答应的，毕竟以强迫的方式是不能抽取我们要的……
嘿嘿……灵魂。」

　　不会以强迫的手段逼迫……

　　这算是魔鬼的保证吗？！

　　感觉像是送给白雪公主的苹果，外表鲜艳美丽，却不怎么可靠。纵使如此，
内心的不安稍减，取而代之是心底偷偷萌生的好奇心。

　　「那你会给我三个愿望喽？」

　　「呃……呃，这可能跟你平常听到的故事有点不同，我们只有一个愿望，先
等一下，我的愿望可是有相当完善的售后服务。」好像深怕我感到失望，魔鬼连
忙解释道：「不满意包退，直到你合意为止。」

　　我双眼一亮，小声问道：「如果我一直不满意呢？」

　　「虽然这种状况并不常见，但我们会一直尝试下去，我可是很有耐心的。」

　　仔细地答复着我的疑问，魔鬼似乎看出了我内心的动摇，眼底的燃烧的蓝芒
不停跃动，掩饰不住地兴奋。

　　「我还没有答应喔，只是想问问看……」异常亲切的态度逐渐松懈警戒的武
装心态，我好奇地问道：「有人曾经答应这种交易吗？」

　　「你认为人类违抗地心引力作用，能在空中滞留多久？一个国小毕业的学徒
真的那么容易白手起家，成为超级富豪吗？」

　　我沉默无语……

　　「还有更多的欲求隐藏在显赫的名声内，但是，他们全都是我忠实的顾客。
所有人力所不能及、不可思议的要求，才是我们魔鬼展现实力的好机会。」

　　「真的吗？是什么样的愿望都行吗？没有任何限制？」

　　「你问了那么多问题，浪费了我不少时间，我想应该要跟你收些咨询费。」

　　魔鬼脸色一沉，冷酷地说道：「就拿走你三分之一的灵魂吧。」

　　「什么！」

　　欣赏着我全身发抖的蠢样，魔鬼大声笑道：「哈哈哈，开玩笑的确是种很有
趣的事，回去之后，我会在地狱好好推广一下。」

　　「任何愿望都可以。只要是你内心真正的渴望，我都能够帮你实现。」态度
极为谦逊有礼，语气却充满着绝对的自信，魔鬼的身形一瞬间似乎涨大至天际，
完全遮蔽了我的视线。

　　敛起方才心中的惊恐，我故作冷静地问道：「就算我想要相信你，我怎么知
道：你是不是会骗我？」

　　「嘿嘿，我是一个很年轻的魔鬼，以你们的算法，不过五百岁而已。但是，
我对于淬取灵魂的方式却有很不同的想法。不管别的魔鬼怎样认为，我并不愿用
欺骗的手段来骗取灵魂，如此尔虞我诈地互相提防，实在太没意思了，对象也只
限于那种真正贪婪与极度愚蠢的人。」

　　配合繁复的手势，悠扬顿挫的声调，宛如推销员的表现与心目中魔鬼的可怖
形象截然不同。

　　「我心中的理想是以企业化的经营模式，全面性的业务拓展，我相信世界上
不快乐而企图改变现况的人绝对占大绝多数，我们的市场非常庞大。可能需要花
费更多的时间与心思，但是，我会占有更广大的商机，或者说得到更丰富的……
嗯……商品。」

　　词藻中蕴含魔法般的说服力，完全触动我心，当中我竟然隐约看到无比的至
诚与昙花乍现般的机运……

　　「我提供的不过是一种生活方式。与无趣又乏味的生命相比，一瞬间火花般
的灿烂也是不错的选择吧？」

　　流畅得让人怀疑是事先背过稿，魔鬼一口气讲完，露出满意的笑容。

　　「一个愿望。你满意之后，我得到灵魂，就这样简单。」

　　我沉默了半分钟。

　　「女人……我要女人！」

　　我紧握着魔鬼的手臂，放声地呐喊。

　　平日面对各式各样的推销、广告，无论对方如何舌灿莲花，引以自豪地，我
从未迷惑去作出会令自己后悔的冲动性消费。

　　很可惜，这次我却完全失去控制……

　　身为一个生活享受极为平淡的人，表面上我没有任何强烈的欲求。但是，事
实上，我很清楚隐藏在不起眼、笨拙的外在下，对某种自然需求却有着异常执着
的渴望，甚至达到病态的程度。

　　「没有问题，我可以满足你各种遐想、任何需求。当你享受到绝对的欢乐，
我就可以取走你的灵魂。」魔鬼露出满意的笑容，爽快地说道。

　　「失去灵魂后，我会变得怎样……」我小声道问道。

　　「你这个问题好像问得有点太迟了。」魔鬼微笑道，「有点像喝醉一样，意
识模糊，变得很疲惫、很想睡觉，最后，完全无法集中精神、丧失所有冲动。然
而，你并不会感到痛苦，讲明白一点，某种程度上像是植物人。但是，这全都是
你主观的感受，对于其他人来说，甚至很难去发现你的变化。」

　　「那灵魂到底有什么用？」

　　按捺着些许的不安，我终于还是忍不住提出这个问题。

　　魔鬼沉默了一下，露出尴尬的笑容说道：「这个问题已经涉及商业机密了，
我实在不能够为你解答。我只能告诉你，灵魂很重要！非常、非常重要！」

　　「所以我会尽力让这笔交易划算，绝不让你感到失望，但是，最后的决定权
还是在你。」

　　「……我答应了。」

　　「太好了！！」

　　「你不会随便敷衍我一下，就抢走我的灵魂吧？」

　　没有回答，魔鬼只是紧紧握住我的手，露出极为灿烂的笑容。从掌心传来强
劲的力道与异样的热情，我莫名其妙地产生了强烈信任感。

　　我可能发疯了……

　　松开手掌，魔鬼旋即转身，隐入暗巷。

　　「你就这样走了？我们不需要用血签约吗？」

　　「捣鬼的文字陷阱，或是数百页笑话般的契约，都不是我惯有的风格。」魔
鬼的双瞳泛着异彩，淡淡说道，「只要你的诚意就够了。」

　　魔鬼帅气地鞠躬行礼之后，高大的身影顿时化作一团烟雾。

　　「请放心，关于一些雄性的基本需求，我还略有所知，有其他状况发生时，
我会再来向你请安。」

　　魔鬼最后的叮咛回荡在巷道中，我心中还有无数的疑惑等待解答……

　　「铃～铃～铃～铃！」

　　当意识逐渐清醒时，头痛欲裂的我发现自己正躺在自家脏乱的床铺上，而枕
边的闹钟正大声作响……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂！这份报告是怎么回事？这些计算结果全都错了，哇，连封面的几个字
都能打错，根本是错误满篇！」

　　报告书顿时化为满天白雪，散落一地。

　　副理丽华暴躁地咆哮着，仿佛一头愤怒的雌豹。眉头紧蹙着，原本细长优美
的柳眉绞成波浪状，银色镜框下的凤眼泛着骇人的血红，红唇间隐约可见雪白皓
齿，显得极为洁亮，可惜，吐出的话语却是如此不堪……

　　「你到底是干什么吃的，难道你是白痴吗？」

　　面对无情的指责与辱骂，我像是稻草人般呆站着，偶尔开口道歉，不时点头
称是而已。默默拾起散落一地的报告书，继续埋首于大批文件中。

　　之后的工作也不过是反射性的输入、誊写罢了，大脑似乎暂时罢工，正如同
丽华所言：「像是个白痴」。

　　浑浑噩噩过了一整天，昨夜似幻似真的一切似乎还残留在脑中，无论魔鬼的
每一句话、每一个表情都历历在目，是此生经历过最真实的梦境。我不停说服自
己冷静面对精神上的异状，别像个疯子般深陷于幻想之中，但内心却无从摆脱如
影随形的妄念。

　　莫名的躁郁如炉火般持续煎熬着，我的耐性到达了极限。一咬牙关，忿忿地
抛开手边永远做不完的工作，准时下班……

　　五点零五分。

　　踏出办公大楼，天色还是一片晴朗。已经很久不曾踏着落日余晖返家，通常
我只是尾随着寂静的暮色，独自迎接一轮残月。

　　心里正计划着以一场热闹的动作电影或一顿丰盛的晚餐，度过手边意外的时
光，眼前缓缓走过一位亮眼妩媚的女郎。

　　乌黑的秀发自然飘逸，披散在肩头，五官精巧美丽，宛如闪耀的宝石，尤其
一对极有灵性的眼眸，宛如黑曜石镶在白玉上，有种温柔娴静的气质。

　　整齐而合身的浅绿套装经常在公司附近看过，似乎属于某银行机构的制服。

　　同样的款式，美女穿起来就是格外亮丽，连一向不太喜欢制式服装的我不由
得衷心赞叹。

　　紊乱的心情突然平静下来，对方浅浅的笑靥似乎治愈了我内心空缺的一角，
带给我无限温暖。秉持着男性的礼貌，我以纯欣赏的角度，悄悄行着注目礼。没
想到，在彼此视线交集的瞬间——

　　「咦？你不是小黄吗？」

　　美女居然先开口了……

　　没错，这个犬类的外号确实是我懵懂少年时专用的称谓之一，现在三不五时
还会被旧友拿来复习一次。可是，眼前美丽的小姐我就没有任何印象了。

　　「我们是国中同学啊。」小姐兴奋地说道，「之前同学会还有见过面。」

　　……之……前的……同……学会？

　　如果说，她指的就是我「四年前」参与的那一场「餐会」的话，我依稀还有
点儿印象……

　　在同学会中，不属于足以吹嘘的成功人士，也不善于社交辞令的我大都暗自
在桌边埋头大嚼，企图以撑破肚皮的丢脸手段，在饭店自助餐高昂的餐费中取得
一点平衡。

　　「雅丽，我是雅丽啊。」

　　嗯，这个名字很熟。

　　可是，脑中的记忆却与眼前的女子完全连接不起来，除了同样是两只眼睛、
一个鼻子之外，我印象中的「雅丽」是个既不雅也不丽的女孩。以目测估计，大
小尺寸比之我面前的「雅丽」应该足足有两倍吧。

　　「我减肥了……」望着疑惑的表情与上下巡视的眼光，雅丽的俏脸上浮现一
团晕红，小声说道，「减了一年半，大概瘦了三十公斤。」

　　原本宛如合抱巨木般雄伟的腰身，现在如柳枝般盈盈一握，而雅丽的一张超
级大饼脸，现在则是变作秀气的鹅蛋小脸。我的眼神巡视着她应该没有因减重而
缩水的酥胸，在合身的雪白衬衫内，略撑开钮扣的双峰显得特别突兀。

　　「我换了新的工作，也要搬家了。」雅丽语气坚定地说道，「我想要彻底告
别过去，过全新的生活！」

　　能够理解她的想法，在改头换面之后，雅丽当然想要断去「不堪回首」的种
种，不很愿意让旁人知悉自己不光彩的过去吧。

　　「对了，星期天我正好没事，我去帮你搬家吧？」我轻松地说道，「你的新
地址在那里？」

　　非常不可思议，依我以往的个性，绝对无法如此轻易地与女性攀谈，尤其对
象还是这种超级美女。或许是在脑中仍然保留了「旧」雅丽的形象：随和而亲切
的女孩，刻板印象让我能够自然地说出心底的渴望。还有一种可能，今天的我似
乎有了一点点转变……

　　「太好了，那就麻烦你。」雅丽在记事本上写下地址。

　　巷弄的名称异常熟悉……

　　咦？居然就住在我家隔壁的公寓！

　　「真巧，那星期天见了。」

　　雅丽隔着马路朝我挥手，白皙的脸颊映着浅浅的晕红，甜美的微笑中带着些
许腼腆。

　　虽然不是情场高手，我隐约也懂得背后代表的意义。

　　望着橘红色的天空，落日的余晖洒下，人影逐渐消失在红绿灯的另一端，可
是，烙印心头的身影依然清晰。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仿佛观赏，不，应该是领衔主演一出偶像剧。女主角是清新脱俗的美女，剧
情则是最煽情、最洒狗血、最最韩剧的类型：完美的女孩恋上不起眼的幸运儿！

　　才见面，立刻定下了再一次的约会；毫不犹豫答应了我笨拙、词不达意的告
白；我还在考虑如何表达时，雅丽已经悄悄闭上眼睛，献上温润的红唇……

　　接下来的日子如同置身梦幻。

　　简单的菜肴都充满着独特的滋味；无趣的爱情电影不再令我昏昏欲睡；漫步
在小公园里，采下不知名的小黄花，仅仅凝视着对方就会感到无比幸福。

　　黑白的人生顿时染上玫瑰色，每天都洋溢着新的期待……

　　周日深夜。

　　刚结束与雅丽的约会，踏着舞蹈般雀跃的步伐返家。当我推开房门时，迎接
我的并非安静等待主人的金鱼与仙人掌盆栽……

　　「今天玩得愉快吗？」俊美的男子斜卧在沙发上，语气轻松地询问道。

　　宛如变身一般的……魔……魔鬼正对我打着招呼。

　　「你……你……怎么会……在我……家里……」突出其来的意外让人难以置
信，我吓得摔了一跤，跌坐在地上。

　　满脸笑容的魔鬼并不理睬我的疑问，只是专注地盯着荧幕。

　　电视节目里，帅气的男主角正在对美丽的女主角掏心掏肺地表白，琼瑶般肉
麻的台词有如滔滔江水连绵不绝，又有若黄河泛滥一发不可收拾。

　　魔鬼皱着眉头，将频道由爱情连续剧转到情色频道。画面中的主角居然是方
才连续剧里清纯的女孩，正一脸淫荡地趴在男人身上，卖力舔着由马赛克方格组
成的粗长巨物。

　　「我以为你许愿是想要痛快、纵情的Ｆｕｃｋ，而不是与女人共演什么浪漫
的爱情电影。」

　　我傻傻地愣在一旁，呆望着表情显得比较满意的魔鬼，也无心质疑家里的电
视根本没有安装解码频道。

　　果然不是梦，真的有魔鬼……

　　除了一点点意外，心底不禁流露出点滴的失落感。虽然与雅丽初识时，我早
已偷偷相信了那晚定下的背德交易，却仍然不免存着一丝侥幸。

　　谜底揭晓：没有怪力乱神影响，我果真无法拥有如此完美的女友……

　　「现在你需要烦恼的应该不是那些无谓的事情。」指头轻轻一敲，电视画面
立即中断，魔鬼问道：「你们交往了一阵子吧。」

　　「嗯……」我含糊地回答道，「可是，我……」

　　第二次约会时，我就在她家门前，轻尝了雅丽柔润的红唇，可是，当我隔着
衣物抚摸她温暖饱满的身躯，作怪的大手向裙内探索时——

　　「我们会不会……进展太快了？」

　　含羞的眼神略带抗拒的意味，更加让原本内向的我欲言又止，约束着不安分
的下半身，强压下猛烈的欲火。

　　「可怜的孩子。」魔鬼拍拍我的肩膀，递给我一串项链。

　　银质交错编织成的链身十分精致，散发着一种摄人魂魄的瑰丽美感，让人眼
光几乎舍不得离开，但是，那缀饰的造型居然是只闪着光芒的十字架。

　　「我想这个小礼物能够帮你，达成你的心愿。」

　　「这是个……十字架。」

　　「呵……呵，傻孩子，我连你们所谓的『神』都不怕，又怎么会怕十字架的
形象。我只怕你这个胆小的东西，吝啬用你的『圣水』帮小雅丽受洗，继续浪费
我们宝贵的生命。」

　　突然间，灯光变的明灭不定，四周陷入一阵漆黑。

　　不一会儿，屋里恢复了明亮，寂静的仿佛没发生过任何事，宛如昨夜梦境的
延续，一切显得虚幻而不真实，只有紧握在掌中的项链足以证明……
----------
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　交往满月的纪念日。

　　爱的小屋。

　　婉拒了在高级餐厅享用烛光晚餐，或前往风景胜地欣赏浪漫星空的计划，雅
丽羞涩地凝视着我，温柔说道：「我只想两个人静静度过这个夜晚……」

　　平淡温馨的情意中蕴藏着浓郁眷恋，甜蜜的感觉洋溢在心头。

　　仓促整理之后，依然未见成效的脏乱环境被昏暗的烛光完美地掩饰了，还营
造出别具浪漫的气氛，精心设计的环境中弥漫着幽香，混合着香甜的吐息、淡雅
的香水味与九十九朵玫瑰的芬芳，连不解风情如我，也不禁一阵微醺。

　　平日只是打个粉底的雅丽也精心妆扮了一番。饱满的双唇格外有型，肌肤光
滑的让人不感置信，头发竖了起来，编织成精美的发髻，玲珑的身段小露出一截
香肩，故意展露出透明的胸罩肩带，说不出的性感，在美丽的项链衬托下，优美
的颈子特别修长。精雕细琢的她看起来像是美丽的洋娃娃。

　　不知道是心理作用的缘故，还是恰巧时机成熟，雅丽的眼神带点挑逗，在光
线照射下特别妩媚。汗水潸潸，心跳加速，项链的魔力好像不只感染了雅丽，也
彻底迷惑了我……

　　两人对坐在小餐桌前。

　　血汁从生红色的肉层中窜出，流泄在瓷盘里，那正是我精心烹调的主餐。虽
然生熟随意的牛排正好掩饰我不甚佳的厨艺，然而，结块的奶油浓汤与烧焦的配
菜就没有那么乐观了。

　　「这种程度就很好了，煮得更好吃就不像个男人了……」

　　纤纤玉指刮去我脸颊上沾到黑胡椒汁，缓缓送入樱唇中，而另一个香甜的吻
去我嘴角的残余，留下淡淡的唇印。我还了一个深情的吻，舌头偷偷穿越防线，
分享着彼此嘴里的佳肴，咸甜混合的口感令人陶醉。

　　味蕾上弹跳的感动，是我今生未曾受过的恩宠……

　　「你今天好美！」

　　「是吗？」雅丽调皮地说道，「那你是说我平常都不美喽。」

　　「不……不是……」

　　「嘻嘻，傻瓜……」雅丽掩嘴偷笑，模样说不出的可爱，娇媚地说道：「房
间里好像有点热。」

　　「是啊。」

　　我傻傻地笑着，汗水由额间潺潺流下，也不确定是因为空气略显闷热，还是
雅丽轻解罗衫所露出的诱人深沟让我发热。一触即发的情绪不停起伏，不知道应
该直接压住雅丽的娇躯，还是耐着性子说些罗曼蒂克的情话。

　　「今晚好奇怪，心一直跳得好快……胸口有点闷。」十字架安稳地躺在丰满
的胸膛上，俏脸晕红的雅丽柔声说道。

　　我不着边际地扯着无意义的话题，目光偷偷在丰满的身躯上巡视。两人逐渐
陷入尴尬的漩涡中，无论如何费心，也无法让气氛再热烈半分。

　　或多或少感受到我不单纯的意图，雅丽有点坐立不安。两人并坐在窄小的沙
发上，明明近在咫尺，彼此间却有种莫名的隔阂。

　　突然间，她从沙发夹缝处察觉一截书角，慢慢抽出一本杂志……

　　封面就是一位热情如火、体态丰腴的性感美女，在内页里搔首弄姿地摆着撩
人的姿态。或者是清纯女学生在教室的神圣场景，用长笛自行抚慰的媚态，或者
是眼底含春的美人被水湿身，白色浴衣紧贴女体，曲线毕露的模样。

　　该死！

　　精心设计的夜晚，没想到还是有漏网之鱼，好不容易营造的绝佳气氛毁于一
旦，看样子让今晚成为「双重」纪念日的梦想也破灭了……

　　「这种书……很好看吗？」雅丽掀开书页，侧眼瞄着淫秽的内容。

　　表面上像是责备的话语，实际上却充满调笑的口吻，配合雅丽既羞又娇的模
样，像是吃醋，又像是使小性子，令我怦然心动。

　　王子公主般梦幻的情节破灭，让彼此的关系回归真实，尤其揭露男人除了爱
恋之外，那赤裸真切的欲望。不知道煽情的画面是否同样勾起了女性的情欲，但
是，粉颊羞红，眉目含春的雅丽仿佛也开始动情……

　　我一把将杂志远远丢向窗外。

　　「不！我以后再也不看这些书！」我胀红了脸，激动地说道，「因为我有了
雅丽，以后我只要看你一个人就好了……」

　　不知道是我夸张的表现惹她发噱，还是在嘲笑我的憨愚肉麻，拥着满脸笑意
的雅丽，我顺势亲吻着她烧红的脸颊。

　　「哼，我可不做那么下流的动作！」

　　娇俏的媚态更显风情，我情不自禁贴上饱满的红唇。

　　缓缓解开第一颗扣子，亲吻着胸前柔滑的胸肌，舌尖滑过的位置，无瑕的雪
白立刻染上一层晕红，奇妙的弹性在舌上跃动，我立刻一阵头昏眼花。

　　「雅丽，让我爱你好不好？」

　　「不要这样，人家会害羞……」

　　雅丽在抗拒，只是以非常消极、非常性感的方式去抗拒：一边发出恼人的娇
鸣，一面把玉手卡在彼此的身体之间，企图推开双方零距离的接触。

　　那样哀羞娇艳的姿态并不是反抗，而是勾引……

　　不再局限于无瑕的脸庞，热情的亲吻朝颈部、耳垂等敏感地带游走，脸埋在
雅丽温柔的胸膛，尽情撒娇着。

　　「吼！」我狂叫一声，用力抱起雅丽，快步奔向卧房。丰盈而充满肉感的女
体拥在怀中，我乎感觉不到任何重量。管他是肾上腺素，还是什么睾酮的作用，
此刻激昂的情绪已不能克制了！

　　我继续疯狂地亲吻雅丽，双手快速除去彼此碍事的衣物。

　　「拜托，让人家自己脱……」

　　颤抖的玉指解着胸罩，半遮半掩地的玉体只剩下最后一件下着，而华美花纹
构成的缕空内裤不是用来蔽体的，而是供人欣赏的……

　　心头一阵激动，我呆望着雅丽出神。

　　「别盯着看……好羞……」

　　「丽……你太美了……跟我这种人在一起……真的好吗？」

　　雅丽以实际行动答复了的我心中的疑虑……

　　终于，活色生香的胴体完整裎现在狭窄的单人床上，而我整个人缩在床沿，
几乎要掉到床下了。

　　羊脂滑玉般的娇乳白到有点透明，每一个细微的颤动，水嫩柔润的肌肤似乎
激起了水波，微微颤动的睫毛衬托着灵动的双眼惹人爱怜，丰腴的双腿间夹着漆
黑诱人的一丛芳草，滴滴淫露点缀其中，雅丽忸怩不安的姿态似乎羞不可抑，又
像在期待我的采撷。

　　无瑕的胴体上只留下一串项链，十字架反射出的光芒极为耀眼，与雅丽无瑕
的美丽应和，充满圣洁的光辉，只缺少一对翱翔天际的羽翼。

　　降临凡间的天使今晚将完全属于我……

　　「把灯关掉好吗？」雅丽低着俏脸，小声说道。声调说不出的娇羞，粉脸红
得像是熟透的蕃茄，几乎要垂到胸前。

　　我调暗了的台灯。淡淡的光晕晃动之间，雅丽完美的身型变得模糊，却依然
无比美丽。面对如此珍贵的礼物，我的双手不禁开始颤抖。

　　雅丽感受到我炽热的目光，害羞地遮住胸前的风光。然而，丰满的椒乳不但
掩盖不住，周围反而被推挤成更淫靡的形状，粉色的端点微微上翘，随着急促的
呼吸上下震荡着。

　　雪白里透着粉红的乳球，散发着无限诱惑。我轻轻托起浑圆的乳峰，深怕捏
坏成熟的水蜜桃，只是温柔地按揉着，那弹性十足的丰乳在掌心鼓动，让我险些
抓不住。不过刚刚晚餐而已，我却好像没吃饱似的，狂舔着粉嫩的蓓蕾，吸吮着
逐渐坚硬的乳蒂。

　　捏揉变形的双乳不再能满足逐渐沸腾的情欲，我的目光来到神秘的花园。淡
淡的香味扩散开来，娇嫩的花瓣含苞待放，纤毛稀疏得仿佛少女。随着指间的剥
弄，绝艳的花房逐渐绽放眼前，立刻缠住指头的软肉被强拉出不见天日的密窖，
暗自蠕动着，涨红的颜色极尽妍丽，当中神秘的花核宛如粉红色的珍珠，闪耀着
绮丽的光泽。

　　「太美了！我从没看过这么漂亮的小穴！」

　　「羞死了……不要看啊……」

　　雅丽发出恼人的哀鸣，遮掩着私处，双腿不停想夹紧。可惜，我的大手巧妙
地横在关键处，邪恶地挖弄着柔嫩的秘肉。清爽的花蜜在我的挑拨下逐渐浓郁，
由指尖拉出一道道银丝，我贪婪地舔食着大量溢出的花蜜，饥渴的程度仿佛迷失
在沙漠中的濒亡旅者。

　　神秘的花园已经湿漉漉……

　　「雅丽那里好湿喔，都流出那么多水了。」

　　「不许你说这种下流的话……」搂着我的脖子，丰满火热的身躯紧贴着我，
雅丽湿润的下体来回摩蹭着裤裆下坚硬的部分。

　　无论嘴上怎么说，身体却是最诚实的……

　　「我来了！」

　　熊腰一挺，勃起到发涨的肉棒进入雅丽体内。穿刺过肥厚的花唇，柔软秘肉
立即覆盖我的肉棒，奇妙绵密湿软的滋味让我不禁开始呻吟。

　　肉棒渐渐拨开秘境，一圈嫩肉箍住入侵的攻势，阻止我继续前进。紧绷的快
感一波接着一波，我顶着酥化的软肉，奋勇作战。

　　「好紧，雅丽的小穴咬得好紧喔。」

　　探访着幽闭的蜜穴，规律地挺送着，我一手扶着雅丽扭动的腰肢，一边抚摸
着丰满的翘臀，浑圆的美乳正随着每一次冲撞，上下淫猥地摇晃。

　　狭窄几乎不能容物的花径紧紧围绕着侵入的肉棒，不断地压榨，丰富的皱摺
与蜿蜒的构造带来想像不到的酥麻，像是被吸吮一般，女体自然的收缩将甘美的
快感无限制地放大。

　　「喔……喔喔……啊啊……啊……」

　　持续着短促有力的单音，雅丽依偎在我怀里，激烈地扭动着。一滴汗珠停留
在她涨红的鼻尖上，映射出幸福的红晕。由起初的羞涩到热烈，女体丰沛的回应
充分满足了我的自尊。

　　动作开始变得激烈而狂野，肉棒不再缠绵悱恻，直捣向深处，勇猛冲撞着。

　　眼角淌着泪光、不堪摧残的玉人搂着我的肩头，留下一排整齐的贝齿印记。

　　「舒服吗？」

　　「……好……好……」

　　蜜穴贪恋地吸吮着肉棒，从腰间升起一阵酥麻，上下蔓延到全身，仿佛身处
漩涡的中心，瞬间在欢愉中迷失了方向，沉沦在完美的女体中。

　　「我……爱你……」

　　「雅丽，我也爱你，好爱……好爱！」

　　喃喃自语着情话，腰间一酸，我不能再压抑下半身的火山爆发，浓稠的爱恋
猛然涌出，朝温热的花心浇灌。夹紧我的玉腿不停抽搐，雅丽的娇躯向后弯曲成
弓形，几乎要折成两段，明亮的瞳孔中透露着炽热情火，融化了彼此……

　　我终于彻底拥有她了！

　　一种甜美的滋味盘绕在心头，那是我未曾体会过的充实。拥着熟睡的佳人，
我不敢阖上双眼，深怕美梦突然惊醒。

　　激战后残留下了汗渍污垢，阻塞在皮肤表层，然而，黏腻的感觉丝毫没有造
成任何感官上的不快，反而像是将彼此更紧密的连成一体。雅丽的体温残留在身
上，炽热的焰火渐渐渗入体内，我忍不住再度轻吻她的额头。

　　整个夜晚辗转反侧，无法入眠……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　朦胧的清晨。

　　连续五个工作天造成的身心透支，疲惫感并非短暂周末就可以纾解，正以肌
肉酸痛及头疼等形式继续发作。我整个人赖在床上，享受着被窝的温暖。

　　「上班时间快到了，该起床了。」

　　勉强睁开睡眼惺忪的双眼，系着围裙的高挑男子满脸笑容地望着我，正以优
雅熟练的姿态，将半熟的煎蛋于油锅中完美地抛了个圆弧。

　　不要被他英俊迷人的外表所蒙蔽，也不要为熊宝宝围裙而掉以轻心，眼前的
男子并非一般人类……

　　它真正的身份是专门进行灵魂交易的魔鬼。

　　褐色焦酥的土司配上金黄的煎蛋、香嫩的火腿片，旁边装饰着几片鲜红的蕃
茄与翠绿的生菜叶子，餐桌上摆着丰盛的早餐，正冒着热气。

　　「太好吃了，这是怎么做的？」

　　满嘴塞满食物，我含糊不清地问着，急忙地又叉起一块火腿送入口中。

　　「呃……呃……你应该不会想要知道的。」

　　望着魔鬼神秘的表情，脑海中突然浮现了装满绿色酱糊大铁锅，黑衣的巫婆
搅拌着眼球、兽毛和各式骨骸混合的神秘配方。

　　「当！」手中的餐具不由自主摔落，食物顿时哽在喉咙，完全咽不下去，胃
里产生一阵反感，将嘴里的美食向外推。

　　在这尴尬的时刻，魔鬼却爆出一串响亮的笑声。

　　「哈哈哈，放心吧，还没有拿到你的灵魂，我怎么舍得害你。」

　　干嘛不早说！装什么神秘，吓死人了……

　　我一边咳嗽，一边吞下瞬间索然无味的食物，心里暗自埋怨。而魔鬼则是满
脸微笑望着我，不发一语。

　　非常奇妙地，对于眼前的魔鬼，我丝毫没有身为人类应有的警惧，没有对黑
暗的厌恶心里，却有一种莫名的好感。

　　可能是他的笑容太过灿烂，完全无法联想到邪恶，可能是对于那至高无上的
全能产生了膜拜的心理，当然，也可能是我实在太寂寞了……

　　浓郁的白烟缓缓升起，在惯用的蓝色咖啡杯中，乳白于深褐色中融合转换成
各种抽象的图案。顺着咽喉而下滚烫的液体，早晨的寒意顿时驱散一空，强烈的
苦涩中带着一丝甘甜，这时我的头脑也才真正清醒过来。

　　砂糖不加奶精，最熟悉的口味。

　　「今天咖啡泡的比较浓，我想你会需要浓一点。」魔鬼若有深意地说道。

　　「什么意思？」我忍不住问道，「你该不会要拿走我的灵魂吧？」

　　与雅丽的初夜之后，我们度过了热烈的一周，几乎每天晚上都在家里温存缠
绵，迫不及待去亲吻她湿润的唇，抚摸她丰满的胴体。

　　「不，你误会我的意思了，与魔鬼的交易岂是如此儿戏的事。」魔鬼一口气
喝光冒着烟，应该会烫熟舌头的热咖啡，大笑道：「我只是感觉你在行使权力方
面，稍微遭遇到一点问题。我想我应该可以给你些小小的指教。」

　　「你觉得雅丽怎么样？」

　　「很好。」

　　「没错，因为雅丽是在我探索你的内心世界，配合你的需求，创造，不，应
该说是改造出来的产品。」

　　嘴角残留着一圈咖啡须，模样十分滑稽，魔鬼却没有留意继续高谈阔论。

　　「但是这不代表你必须因此局限自己的人生，相反来说，只能算是个起点，
我无时无刻都在准备去满足你任何需求。拿公司那个小骚货来说吧，你随时都能
够上她！」

　　「你是说……筱……娟？」

　　手握着咖啡空杯，我望着魔鬼发愣。

　　爱恋带来的幸福是无庸置疑的，但是，不知为何，近来我逐渐对雅丽贴心的
嘘寒问暖感到一丝厌烦。最强烈的激情消逝之后，抛物线顺着自然来到未知的低
点，内心深处似乎有什么不断蠢蠢欲动……

　　「没错，随着你的任何决定，我都会运用力量去调整情况，总之你可以任意
满足任何的欲望，」魔鬼像是看透我的心事般，续道：「人类非常容易对到手的
物品视为理所当然，这无疑是一种人格的缺陷，但更是一项本能的优点。」

　　「可是，我不觉得我跟她做爱，就能得到最大的快乐。」

　　烙印在心中充满爱意的笑靥与雄性觅食的本能产生了相斥性，油然而生一种
抗拒的心态，只是，我牵强的语气宛如即将崩塌的自制，显得衰弱乏力。下半身
泛起另一波涟漪，正随着情绪波动不断扩大……

　　「嗯，我也不这样认为。请放心，我绝不是想催促你快点去干，爽完了好把
灵魂交出来，但是，我们总是需要循序渐进。」

　　魔鬼和蔼地拍抚着我的肩膀，眼神中寄与无限的期盼。

　　「我的主人啊，您应该更放肆，也必须更恣意，请别忘了，全能的魔鬼永远
是您忠实的仆人……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　办公室。

　　经过筱娟身边时，我忍不住瞄了迷你裙下的美腿一眼。

　　原本就销魂的玉腿在经过与魔鬼的恳谈后，似乎更为加分……

　　宝蓝色超短迷你裙的长度达到膝上十公分，略紧的合身剪裁展露出完好的臀
部曲线，紧绷的部分让人想要多手，而结实修长的玉腿则彻底呈现在旁人的视线
下，肤色丝袜虽然不及黑色或红色来的撩人，贴肉半透明的质感却展现出另一种
性感。

　　如果置身热闹的商圈，年轻少女们也会毫不保留地炫耀青春的本钱，只是青
涩的果实未必有筱娟的魅力与傲人美腿，而且在街头玩赏，跟在严肃的办公室意
淫，也是完全不同的感受。

　　宛如电影情节，笔直的美腿不经意左右交错地，来回牵动着飘扬的裙摆，大
胆的动作好像深怕同事错过她底裤的美景，一闪而逝的桃红色蕾丝让我顿时心跳
加速。

　　平心而论，筱娟无论脸孔、身材都比不上雅丽，但是那骚浪入骨的媚态总是
挑拨着男人，让人心痒不止。

　　这大概就是身为男人的原罪吧？

　　据说对于外表放浪形骸的筱娟，其实真正敢展开追求的同事并不多，我仅是
偷望着领口外泄的春光，暗自流口水的众多成员之一。

　　当拥有绝佳视野的我心头一阵心猿意马时，筱娟竟然朝我所在的方向走了过
来，担心是自己过于露骨的有色眼光被注意到，引起她的嫌恶，我不禁感到心跳
加速……

　　「这个应该要怎么做啊？」手拿着一份文件，筱娟以无助的眼神向我求救，
嘟着樱唇，点缀在嘴角的美人痣带着独特的风情。

　　平常抢着献殷勤的男人着实不少，现在都死到哪里去了？

　　算了……

　　「这个蛮简单的。」

　　极为浓郁的香水味直冲脑门，如廉价烈酒般呛鼻而突兀，不令人感到嫌厌，
反而有种特殊的刺激感。浏览过文件，操作着再熟悉不过的几个应用程式，不禁
感到些许紧张，脑中回忆起魔鬼的劝告，还有方才裙底的美好景致，心头顿时紧
紧揪了一下……

　　「先选这个，然后Ｋｅｙ　ｉｎ你要的项目。」

　　筱娟坐在身旁，我故意用手肘轻轻碰触她的蜂腰。娇躯轻轻一颤，略有深意
地望了我一眼，但头慢慢低了下去，继续注意在荧幕上，没有任何表示。

　　再也没有更好的机会了……

　　握着秀气的小手，假意协助操作滑鼠，玉手香滑细嫩，十分舒服。

　　「只要这样就好了。」

　　大胆地在柔软的腰内拧了一把，我索性双手穿过筱娟的腋下，熟稔地移动着
滑鼠，手腕顺势推挤着她丰挺的酥胸。领口的第一颗衣扣被挤开，原本就惊人的
深沟在眼前更加生动立体起来。

　　「嘤！不要……这样啦。」筱娟撒娇说道，「先帮人家把这些弄完啦……」

　　「要我们『弄完』，可是要很久的功夫呢。」

　　一面说着语带双关的猥亵话语，嘴唇却趁机在粉嫩的颊上吻了一口，空下来
的左手开始在白嫩的大腿内侧来回抚摸。

　　「……上……班时间……不要这样……」

　　上班时间不可以……

　　这是暗示我在下班之后，就可以尽情为所欲为吗？

　　整件短裙被我提到腰际，丝袜与内裤构成美妙的画面。人群来回走着，半开
放的隔间里，上演着性骚扰事件。

　　「你干什么！不可以啊！」

　　在耳边细语着，暖气吹进耳中，感觉有点痒。筱娟娇嗔的模样与雅丽有几分
神似，罪恶感顿时笼罩心头。可是，两人拉扯之间，无意勾破裤袜的一角，充满
弹性的肌肤从绽线处绷出来，那生动的景象马上征服了我的理性，使劲一拉，将
丝袜延续扯开一道裂缝。

　　高耸的圆臀遭我狠狠一拍，筱娟眼底含春，哀怨地白了我一眼，妩媚的娇吟
让人为之酥麻，玉腿摇摆着甩开下流的魔掌。

　　「你要赔人家……」

　　「赔……当然要赔，我不但赔你十件，我还『陪』你上床都行……」我淫秽
地笑着，下体顺势向饱满的谷地推挤。

　　柔软火热的部分磨蹭着下流的棒身，双手一上一下，尽情在被弄皱的水蓝色
套装内发泄着。

　　神圣的办公室顿时弥漫着春意……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　拥挤的捷运。

　　口袋里装着裂开的丝袜，滑顺的触感混和着女性的体味，褪下整件丝袜的美
腿意境上比卸下衣衫还要诱人，筱娟的临去秋波更是一箭穿心……

　　淫浪的表情在脑海中浮现，欲拒还迎的勾引更是风情万种，那是个性婉约的
雅丽不可能表达出的媚态。

　　并不急着一口就吞下奶油蛋糕上的鲜甜草莓，我等待着更好的兴致，再彻底
享受这个骚货……

　　颠峰时刻，车厢内挤满了女学生与下班的上班女郎，这都是日常再平凡不过
的景象。可是，现在看在眼里却产生了微妙的变化：初春回暖的短袖制服格外单
薄，透出的内衣轮廓，缤纷的色彩，还有各种蕾丝、碎花的装饰，把青春无敌的
胴体点缀得玲珑有致，发育良好的程度远超过她们实际年龄。所谓的「成长」并
没有增长任何智慧，只是催发了少女们淫荡身躯的熟度罢了。

　　热血在刺激之下，全都涌入下半身。

　　突然间，我有点后悔下班前为何不在茶水间，稍微满足一下冲动，现在让自
己陷入如此尴尬的局面。转念之间，灵光乍现的恶念在脑中闪过，我何苦悔不当
初，也没必要舍近求远……

　　巧妙地运用公事包边缘的尖角，不经意划过女学生的黑色百折裙。裙摆撩起
所露出的大腿不同于其他部位，是健康丰富的小麦色，而显得特别白皙，有种生
涩感的白嫩，引人遐想，青春焕发的热力比起成熟的魅力不惶多让。

　　嗯，这并不是每个男人都能欣赏见的美景……

　　沿着诱人的胯间，开始小心刮弄。少女向后望了一眼，只是人潮众多，无数
冷漠与的眼神当中，她并不能搜寻出我的存在，身体不安地扭动，企图用手提包
来防御自己的纯洁。可惜，再多的反抗都是徒劳无功，猫捉老鼠般的游戏趣味不
亚于欲望本身带来的乐趣。

　　面对面紧贴着少女的丰乳。当列车到达下一站后，我目送着涨红着脸的女学
生奔离现场。

　　拯救无辜的少女脱离魔掌的不是少年的正义感过剩，不是中年上班族的义正
辞严，更加不是我突然间良心发现。车门敞开，在人潮移动的同时，我整个人立
即贴上另一位女学生的身后……

　　新的猎物看来更加美貌，尤其，她身穿的制服是全国居首的女子高中，玩弄
优秀才女、摧残国家幼苗的味道一定更好！

　　发涨的肉棒隔着长裙在饱满的臀缝上磨蹭，右手则滑入裙内，灵活地肆虐着
丰满的臀腿。操纵着内裤的两端，棉质布条渐渐陷入美肉间，原本保护主人的贴
身衣物，转变成玩弄女体的淫具，两团臀肉毫无掩饰，丰满得不像是少女，施力
造成的凹陷让原本完美无瑕的美臀呈现淫靡的状态。

　　在色狼无情的猥亵之下，少女私处逐渐潮湿，淫蜜湿透了内裤，肥美的肉唇
紧贴着，透露出淫邪的形状。我的手指撬开女学生下体的唇瓣，隔着半透明的丝
质下着，毫不留情地挖弄。

　　少女倚着铁杆，扭动着屁股，几乎不能够独自站立，暗暗发出荡人的呻吟，
不知道是渴望留下秘处最后的屏障，还是希望我把折磨女体的内裤褪下……

　　饥饿的食指在三角秘丘上，用力一按！

　　「啊！」女学生随即发出一声尖叫，指尖传来的跃动，仿佛一瞬间采撷了女
体的精华，发硬的肉棒摩蹭着少女白嫩的大腿，污秽的淫欲瞬间发射在清纯无瑕
的裙内。

　　隐匿于漆黑的角落，我面露微笑，恣意地放肆。

　　仿佛闯入桃源仙境般豁然开朗，大街上形形色色的女体对我来说，萌生了全
新的意义……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高分贝嘈杂的音乐震耳欲聋，当中穿插的沙哑歌声只是一连串嘶吼与叫嚣的
组合，昏暗的光线别说是隔壁桌，根本连桌面都照不清楚。

　　位于市中心精华地段，这家餐厅无论是价格或名气都高人一等。大厅的一隅
有个宽敞的舞池，甚至还有Ｌｉｖｅ　ｂａｎｄ的热烈演奏。非常洋式的作风之
下，餐盘里摆着却是道地的麻辣川菜……

　　莫名其妙的混杂式风格没有带给我太多新鲜感，反而令我感到疑惑，但厅堂
里面却是人满为患、座无虚席。

　　平常的我是绝对不会涉足类似场所，只是在餐厅领班的盛情邀请之下，我勉
为其难地答应了。原本打算与雅丽共享这难得的经验，可惜，家里临时有要事的
女友非常狠心地放我孤单一人。

　　夹起盘中的宫保鸡丁，送入口中，迎面就看到一位男子走了过来。

　　杂草般的乱发抹着油腻的发胶，脸上总是挂着满不在乎的笑容，明明是再简
单不过的黑白西装衬衫，他都可以穿戴出夸张而独特的个人风格。

　　我的国中好友亚飞。

　　年少时，彼此毫无心机、不求功利的单纯友谊，以现在的角度来看，简直愚
蠢到了不可思议，可是，只要稍微回忆起无忧无虑的热血青春，一切又显得那么
理所当然。

　　虽然，几年过后，我们早以是南辕北辙的两种人……

　　人吃人残酷的现实生活中，极少数人掌控财富、地位、权力，以至于一切。
而凡夫俗子们通常只有两条路可以选择：逆来顺受，如砧板上的鱼肉由人宰割，
只要尚存利用价值，通常还会被留下半条命，继续过着劳苦不堪的日子；随机应
变，见风转舵，在夹缝中求生存，无所不用其极地增加手中的筹码。

　　如果我算是委曲求全的前者，亚飞绝对是属于后者……

　　「味道怎样？」

　　「还好啦。」我勉强点点头。

　　「唉，所以我说你应该多多接触流行资讯，才不会被别人笑。我们餐厅的菜
虽然不是第一流，但是装潢和气氛却是顶尖的。」亚飞得意地说道，「穿衣穿品
牌，吃饭吃装潢，就是现在社会最真实的写照，不知道有多少名人都会固定来光
顾呢，像是今天晚上就有……」

　　亚飞低声在我耳畔说了三个字，仿佛魔咒一般，我整个人立刻被震慑住。

　　「你是说真的吗？」

　　我惊讶的表情像是不小心吃到盘里的干辣椒。

　　「我干嘛骗你。」亚飞嘻皮笑脸说道，「她前两天也有来呢。」

　　身为亚洲的超人气名模，她无疑是美丽的代名词，维纳斯的化身。

　　新窜起的女神仿佛燎原野火迅速地延烧，无论平面广告、产品代言或各种电
视节目、新闻，无时无刻都可见到她美丽的身影，令无数媒体与群众陷入极度疯
狂，前仆后继拜倒在她的石榴裙之下。

　　……包括我在内。

　　比起面貌姣好的花瓶们自以为身娇肉贵、惜肉如金的表演，模特儿毫不吝惜
地把完美躯体视为演出工具，举手投足尽情展露撩人的风情；对于其他身材惹火
的性感艳星而言，她尊贵而优雅的气质，不是顶着廉价巨波的残花败柳足以比拟
的。

　　除了二度空间的视觉飨宴外，超嗲而感性的鼻音更是她的招牌特色，妩媚中
带着三分小女人的稚气，令男人自然联想到她于床榻上的娇嗔呻吟，与名模冷艳
的风格对比，特殊的魅力更是让我着迷不已。

　　「我在哪里可以看到她？」

　　「你别开玩笑了，像我们这种小人物怎么能见到她。她们都是躲在包厢里面
的，出入大概都是开侧门啦。」亚飞拍拍我的肩膀，微笑说道，「本店的小老板
就是她最近的凯子……」

　　「是吗？」

　　一桶冷水当头淋下，遍体生寒的我大失所望。

　　「别这样嘛，店里还有很多年轻辣妹喔，像是最近很热门的那个广告女星，
辣得很，等一下让我帮你介绍。」

　　脑海中充斥的美丽倩影，再也无法容纳其他的事物。我面露苦笑说道：「不
用了啦，不然再给我来一瓶啤酒吧。」

　　亚飞若有所思地笑着，点头离去了。

　　用有点苦闷的心情来下酒，两瓶啤酒很快就空了。遥望着舞池畔，穿着性感
的辣妹摇摆着热烈的舞步，低腰牛仔裤露出臀沟上方蝴蝶形状的刺青，正在摆翅
飞翔。

　　没有任何兴奋感产生，眼前的画面只让我联想到女神代言的牛仔裤，广告里
完美的曲线浮现脑海，我居然感到一阵头晕目眩。

　　照理来说，两瓶啤酒是醉不倒我的……

　　头重脚轻的我踩着蹒跚的步伐，摸索找寻着洗手间，按照短裙女服务生随意
的比划前往，似乎搞错了方向，眼前尽是外观相差不多的门廊与包厢。正当我再
次想找人询问时，却目睹了意料不到的事情……

　　角落一隅的大门突然敞开，一名男子冲了出来，头也不回地迈开大步。身着
铁灰色的西装，一头利落的三分短发，严肃的脸孔上不悦之情表露无疑，经过我
身旁时，还冷冷瞪了我一眼。

　　那张脸仿佛似曾相识，不知道是在报纸财经版，还是某个新闻节目中见过，
有点熟悉，一时之间却记不起来。但是，老实说男子的身份并不很重要，因为，
随后从房间里追出来的人才真的让我震惊。

　　浅褐色半透明镜片的太阳眼镜稍微遮掩她的鹅蛋小脸，充满了时尚感，桃红
色无袖上衣鱼鳞状地缀满亮片，闪着粉色的萤光，露出纤纤藕臂，也勾勒出前襟
高挺的起伏。银质的腰链系在半露的小蛮腰上，白色的皮质长裙虽然长度上完全
遮住了她的修长美腿，可是，两旁的高叉隐约透露着无限春光，更加引人遐思，
纯白的高跟凉鞋相当陡峭，让原本就高挑的身段更加令人无法直视。

　　卷曲微乱的秀发流泄直到刀削般的香肩，浓厚的碧蓝眼影不但丝毫没有艳俗
的感觉，反而使明亮的双眸增添一种神秘的美感，丰腴的双唇涂抹着浅紫色的口
红，与色调鲜艳的服饰风格迥异，搭配起来却说不出的迷人。

　　风采比电视画面中更加引人，我的视线完全无法由她身上转移。只是女神的
眼眶微红，香肩颤抖，不停哽噎啜泣着，在左右张望寻找一阵子之后，她随即奔
向回廊的另一端。

　　尾随而去，已不见美丽的身影，只见几个穿着入时的少妇从左前方的洗手间
走了出来，不断交头接耳地、回首观望。

　　心脏急速跳动，待人影远去，四周空荡荡的毫无人声，霎时，我的忍耐也到
达临界点……

　　缓步向前，握着冰凉的门把，我同时站在选择人生的大门前面。

　　不得不承认此时在血管里奔驰的虽然是自身浓稠的欲望，驱动四肢的动力却
是源自于魔鬼赏赐的能量。感觉手脚全都不听使唤，事实上，我的动作却是如此
流畅迅速，一瞬间，雅丽的身影在脑海中消失，在激情的挑弄之下，我走出阴暗
的角落，大方地伸出魔掌……

　　正当我沉溺在自我的世界中，耳后却传来一声呼唤！

　　不知道亚飞已经站在一旁多久了，他的表情就像平日一般轻松自如，虽然心
情紧张激动，我的眼神却无丝毫退缩，没有任何言语。眼神交错间，他神情严肃
地反转了门上的标示语：

　　「Ｃｌｅａｎｉｎｇ」

　　我默默闯入挂着「Ｌａｄｙ」标示的密室，可能因为仅是惊鸿一瞥，仿佛产
生了错觉，转身离去的亚飞嘴角洋溢着诡异的笑意，眼底竟然燃烧着青芒！

　　无暇再去胡思乱想，美丽无比的倩影已经占据心头每个角落……

　　连洗手间也布置的富丽堂皇，无瑕的身躯正卧倒在洗手台旁边，未关的水龙
头倾泄着水丝，「滴答、滴答」规律的水声回荡在密室里。

　　「林……林小姐……」

　　特意轻声的呼喊并未唤醒意识朦胧的丽人，酒精早已麻痹了所有的防备。然
而，她红肿的双眸宛如雨后的蔷薇，惊人的美丽中带着淡淡的哀怨。

　　我的女神似乎正处于低潮。

　　没关系，我马上就会带给你高潮……

　　近距离的观赏之下，优美的身型想像不到的修长，加上高跟鞋比我还要高上
一截，尤其，柳腰不堪一握，半露的粉臂玉腿细瘦苗条，娇巧玲珑的比例突显她
的身材更为高挑。

　　心脏狂跳好像要弹出胸膛，我的双手不停颤抖，几乎无法动作。压抑着忐忑
不安的情绪，我咬紧牙关慢慢向女神接近。

　　捏着她的秀颚，张开樱桃小嘴，我尽情地品尝着鲜嫩的唇瓣，浓郁的酒味传
来，但我早已迷醉。「唔唔唔～」发出模糊的娇吟，丁香小舌像是迎合爱侣般卷
来。我热烈地拥吻着她，喘息不休的饱满胸膛零距离挤压着，强烈的震撼在心口
激荡起一波又一波的余震。

　　刹时，我死而无憾……

　　贪婪的舌由双唇舔到颈部，顺着光滑的藕臂，一路到涂抹着深红色丹蔻的葱
指，迂回盘旋来到光洁无瑕的腋底，我嗅着混合着汗味与荷尔蒙的浓香，女神真
实的味道令我头昏眼花，舌头在无比娇嫩的腋下轻舔，美妙的娇躯开始激烈地扭
动着。

　　我心头一热，摸索着她的上衣，根本没有钮扣拉链，不知该如何解开。我以
蛮力拉下衣襟，翻开一对坚挺的双峰。

　　暗红色的半罩杯绣着华丽的黑色的饰纹，精致绚烂的蕾丝花样，衬着她白腻
的酥胸宛如艺术品。装饰的亮粉颗粒散落在双峰形成的银河之间，在汗水的折射
下，璀灿夺目。

　　质地轻柔的裙子是扣起来的，由腰间处可以轻易拆成两片。随着裙摆张开的
角度，比裙色还要白皙的玉腿在眼前延展，大腿丰腴诱人，小腿纤细合度，连玉
趾都可爱到让我想放入嘴中亲吻，底端深红色的内裤隐约可见。

　　折起几乎可以一握的腰肢，圆臀呈弧形翘起，违反重力般高耸挺立，被掩饰
的部分还不到一半，深红色蕾丝衬托之下的美丽臀丘若隐若现，当中的股裂深深
凹陷，那裂痕仿佛也在我心口划了一道。

　　佳人横卧，婀娜多姿的身躯尽显女体奥妙绝美之处，肌肤仿佛绸缎般柔细，
又好像镜面般光亮平滑，别说是丑陋的伤疤，连任何颗粒或皱摺都没有。比例匀
称、毫无缺陷的女体集天地灵气之大成，绝非任何巧匠的精雕细琢可以仿赝，但
是此刻我并非赞叹上帝的杰作，而是默默歌咏魔鬼的恩宠……

　　轻轻一拨，弹出的饱满双峰上下晃动，呈成水滴状，并没有想像中的丰盈，
形状却是极为优美，坚挺集中的程度也趋于完美，耸立在我心头，浅褐色的双晕
大小适中，前上微翘的乳尖在我脑海中颤动。

　　感觉到空气开始变得闷热，汗水蒸发的雾汽模糊了视线。我一边擦拭前额，
一手抚摸着圆硕的美乳，绵密滑嫩的触感好像贴在手掌一样，令人不忍释手。晶
莹的汗珠在白嫩的乳球上滚动着，我的食指逗弄着乳尖，双掌则耐心地搓揉着，
一面温柔，一面粗鲁地亵玩着美乳。

　　佳人的喘息变得粗重，夹在指间的蓓蕾也逐渐硬挺。欲火在心头燃烧，我一
手勾住内裤，慢慢向下拉……

　　感觉像是初次解开生日礼物的绳结，拆开五彩的包装纸；第一次在友人的怂
恿下，窥探禁忌的书页；首次握住自己滚烫的阴茎，自渎出神奇的欲求；第一次
碰触温暖的女体……

　　涌起的感动无可言喻，事实上，此刻的感受远超过以往的经历，心跳吸急促
到快要窒息，胸口及下身异样的热度还在持续升温，暗暗鼓动着。

　　温柔地分开她的双腿，神秘而高贵的花园展示在我的眼前，长方形整齐的黑
色绒毯，展开在饱满的沃谷上方，如同主人般优雅娇贵，饱满的裂缝和肥美的花
瓣散发出妩媚的气息。

　　将充满着体味的温暖内裤收进口袋里，我忘情地欣赏着美景。虽然不知道幻
想过多少次，真实的画面根本无法想像，发抖的手指就一直停在距离秘处十公分
的所在，陶醉在淫美无比的景致下，瞬间忘却了其他事情。

　　在我深深沉醉的同时，或许是因为半裸而受凉，还是身体受到的刺激使然，
一直迷濛的女神终于苏醒过来了。

　　「……你是……谁？」

　　望着轻轻颤动的娇躯，起初，我内心的确充满着惶恐，当女神明亮而惊讶的
双眼凝视着我，我不禁生出自惭形秽之感。但是，些许自卑感随即被欲望与凶性
所取代……

　　醒来更好！

　　你就清楚地看老子怎样肏你！

　　「不要过来，救命啊！」

　　轻柔的推挤毫无实质作用，宛如高雅的波斯猫伸着爪子，反而有种撒娇时的
性感与慵懒的美感，只有女神才有这般风情。

　　我凶狠地企图强吻她，可是，坚实的皓齿奋力阻挡舌头的侵入，我耐心向四
周环绕吸舔，光是舔着她的齿龈与门牙，也感到阵阵快意。囤积的唾液渡入女神
小嘴中，液体的渗透性无可阻御，模糊的哀鸣声赫然响起。

　　力气的差异加上酒精带来的后遗症，无意间落网的猎物，最终也会成为我嘴
里的美食。起初澎湃的冲动微消减，单纯的欲念却变得别扭而固执……

　　「求你放过我，我什么都可以给你！」

　　被激烈地狂吻之后，女神娇喘吁吁地向我哀求。

　　啧啧……

　　想要交换条件吗？

　　我并不是不懂怜香惜玉的狂徒，可是，不晓得世上还有其他的宝物，会比女
神的躯体更加珍贵……

　　「喔喔……不要……饶了我……」

　　搓揉着怕羞的肉核，耀眼的粉红色珍珠反射出淫靡的光泽，黏稠的汁液渐渐
溢出来，肉体自然的反应完全不理会主人的意志。由指尖牵连出的银丝大幅增强
我的自信，我亲吻着敏感的肉芽，用舌头热烈地弹奏着。

　　「放心，我会让你很舒服的……」

　　紧贴着结实的大腿内侧，抬起之后，更加能感受美腿的线条与弹力。脚链发
出清脆的声响，搭配女神的啜泣声，构成悦耳的配乐。将修长的美腿放在肩头之
上，搂着娇弱的腰身，轻盈的身躯顿时呈现半悬空状态。我一咬牙，怒张的肉棒
侵入尊贵的秘处。

　　「不要……不……要插进来……」

　　无论她多么不愿意，不管我的手段是多么卑鄙而不堪，都无法磨灭我曾经插
入的事实，仿佛一枚残酷的烙印刻在心底。此时我的肉棒正贯穿她温润的蜜穴，
不停猛击着敏感的花心，让女神在我胯下呻吟求饶。

　　「喔喔……喔……喔……」

　　欲望澎湃汹涌，我不理会什么技巧，捧着俏挺的圆臀，只顾低头卖力冲刺。
被融化般的快感包围，肉棒像是打桩机械一般，高速突刺着蜜穴。短促的频率并
不是我平日能够负荷的，可是，体内爆发出的能量源源不绝，无从掌握，也无法
控制，只能顺应着本能疯狂抽插着。

　　纤腰快要从中折断，翘臀也抬到呈现直角，不合人体工学的难过姿势，对模
特儿来说似乎是驾轻就熟。奇妙的姿态更加满足我贴近女体，尽情爱抚的欲求，
随着女体的摆动，曲折角度变得更为夸张。

　　「我的肉棒肏得你爽不爽啊？」

　　女神努力摇头，紧咬着下唇，抗拒的姿态却逐渐在凶猛的撞击下逐渐屈服，
纤纤玉手抱着我的腰，支撑着她摇摇欲坠的娇躯，纤腰随着韵律缓缓扭动，呻吟
也洋溢出性感。

　　嘿嘿嘿……

　　女神开始堕落了吗？

　　与其说享受肉体销魂的愉悦，其实女神蹙着秀眉，承受侵犯的可人模样更让
我兴奋，每一次挺送，胯下的美人就会应合着动人的哀鸣，肉棒冲撞地越使劲，
声音就越热烈，仿佛以女体演奏着淫乱的乐曲，断断续续比想像中还要娇嗲的呻
吟响遍整间厕所。

　　那是电视杂志所见不到的痴态。

　　由快捷的冲刺转为在蜜穴深耕，经过几轮不知节制的狂插猛抽，泄出的畅快
几乎要压抑不住射精的冲动。但是，每当我看着女神绝美的脸孔，在热血激荡之
下，胯下的凶器又逐渐恢复硬实。

　　让她背朝着我，跨坐在我身上，大角度分成Ｍ字形的双腿，让艳丽的美穴完
全暴露出来，湿腻的结合处露出半截棒根，岔开的娇嫩肉唇左右张开，深浅不一
的红褐色美肉，随着肉棒的搅动，调配出迷人的色泽，令人目眩神驰。

　　肉棒继续激烈地抽插，指头则刺激着鼓涨的肉核，另一手捏着丰满的玉乳，
贪婪地舔着香舌与耳垂、后颈，几乎同时间刺激着女体的所有的敏感地带。

　　在洗手台的镜面中，照射出两人淫猥的姿态，肉棒在蜜穴深处搅拌，嫩肉蠕
动，淫蜜奔流，结合处糜烂的模样，都清楚映入女神的眼帘。

　　「救我……救命……」

　　「你的美穴实在太棒了，我又要插进来了喔，嘿嘿。」

　　完全拔出的肉棒再度尽根而没，猛顶花心之后，又抽了出来，聆听着动人的
环场音效，以慢速的分解动作，反复播送着。

　　「不行……我不行了……」

　　「嘿嘿，我的美人儿，时间还早呢！」

　　她整个人倚靠在洗手台上，高举翘起迷人的丰臀，下身一片狼藉，娇吟连连
地等待我再一次的宠幸。平常并不习惯背后体位，此时，我却想以牲畜交合的姿
势羞辱完美的女神。

　　背后插入让彼此的性器接触得更加紧密，碰撞着高耸的隆臀，惊人的弹力带
给下腹部一阵酥麻，她已经无法发出任何的呼喊，混浊无力的气音像是快要窒息
一般，之前的理智早已彻底沉没在官能的欲海深处。

　　虽然看不见哀羞的脸庞，由光滑的裸背一路到蜂腰、俏臀，丰盈又纤细的线
条如波浪般摆动。「噗哧～噗哧」淫靡的声响不停提醒着，我正在奸淫最美的女
神。我牵着她向后折着的双臂，身体接触支撑的部分越来越少，彼此悦乐的来源
只剩下半身的联系，源源不绝的脉动全都推向肉棒，浓缩的快感强烈到无法忍耐
的程度。

　　「饶了我，我要……到了……」

　　「喔喔喔，让我们一起去吧！」

　　发泄后的肉棒奇迹般毫无软化，龟头溢着浓白残精，直挺挺地逼近她神圣的
小嘴。美丽的脸庞带着高潮过后的迷濛，微张的双唇吞下无比肮脏的男根。

　　她好像还没拍过牛奶的广告吧？

　　大口喝下香浓的「牛奶」，从嘴角泄出一点黏白而猥亵的残汁，然后，对着
镜头展现一贯甜美的笑容，最好用她可爱的语调说着奇妙的广告台词。

　　思考接下来该如何享用完美的胴体，肉棒在小嘴里猛然一阵抽搐……
----------
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「对了，你可以用魔法把我的……弄长一点、粗一点吗？」听到背后传来的
声响，我故作轻松地说出心中的愿望。

　　现在的我已经不会对魔鬼的神出鬼没感到惊讶。

　　「之前我就一直在猜想，你何时才会提出这个要求，嘻嘻。」

　　奇怪了，今天魔鬼的声音听起来怎么有点……

　　当我转过头去，手中半杯热咖啡顿时倾倒出来，溅污了纯白的衬衫。

　　不知道是过量的咖啡因，还是连续熬夜的生活作息，终于影响到了大脑及视
神经，原本应该是帅气俊美的魔鬼居然变成了一个身材惹火的超级尤物。

　　贴身的红色皮衣突显出前凸后翘的曲线，紧身亮皮只有一条由胸口到腰间的
拉链，而且拉链开口正随着她呼吸时挺起的饱满双峰缓缓下滑。

　　比起性感诱人的身体，细腻的五官轮廓丝毫不逊色，鼻梁高挺，秀发火红柔
亮，鲜美的红唇极为艳丽，尤其是一双妖媚的大眼睛，充满了魅惑力。

　　「魔鬼是没有性别之分。」魔鬼自然地说道，「我认为男性比较有说服力，
所以总是以男人的外表出现。」

　　哑口无言的我低头擦拭着咖啡造成的污渍。

　　未知而神秘的力量当然是无庸置疑，话虽如此，活生生的骤变却让人一时之
间难以调适，尤其是除了外表改变之外，魔鬼的性格也有些不同……

　　夸张地扭腰摆臀，展示着婀娜多姿的身段，碎步轻移，慢慢走近身旁，魔鬼
轻拍着稍微隆起的裤裆，媚笑道：「要把你的小家伙变形非常简单，甚至把它变
成两根都不成问题！」

　　听到魔鬼的回答，我涨红了脸，忍不住兴奋地喊道：「真的吗？两根就不必
了，我只要……」

　　魔鬼的纤纤玉指贴紧我的嘴唇，阻止我继续说下去。

　　「官能的快感是源自于你的内心，跟下面尺寸无关，我的法术充其量只能改
善你卑微的自尊罢了。」

　　魔鬼的双手一边在胯间活动，一边说道：「我也可以把你变得非常帅，非常
富有，让你轻而易举地迷倒女人，可是，相信我，那些对于快感来说，根本是无
关痛痒，过多改变只会造成无谓的混乱而已。」

　　下半身感到极度舒适，但是，我不禁露出遗憾的表情。

　　「别失望，我还有别的方法可以补偿你。」瞳孔转动着浅紫色的光芒，魔鬼
朝着我媚笑道，「我的技术非常、非常好，绝对可以带给你最好的安慰。」

　　火热身躯挤了过来，丰满的乳房顶在我的背后，隔着一层皮衣，点端微突的
颗粒在背肌上滑动。魔鬼慢慢拉开我的长裤拉链。

　　咬紧牙关，我挪开身子，咽下口水，说道：「我暂时还不……太习惯……这
种……安慰，我想以……后……再说吧……」

　　「是吗？那我们就开始谈正事吧。」魔鬼大方地坐到我大腿上，俏皮地眨眨
眼，笑道：「你最近有很大进步，超级名模的经验应该令人非常难忘吧？」

　　我暗自喘了一口气，轻轻点头。

　　「接下来你还想要临幸哪位幸运儿，摘下哪颗原本遥不可及的星星？」

　　我沉默了……

　　无法肯定当某甜美的女主播站在我面前，或借由某个影像画面带来诱惑时，
将会再度萌生何种冲动。可是，此时我脑中的妄念像是得到抗体，因而产生了某
种程度的免疫。

　　不由得承认，着迷似的狂热修正了所有理所当然的缺陷，真实拥抱的感觉的
确销魂，却不及梦想中完美。

　　或许，由官能中萃取出的纯净欢愉，根本无须头衔来修饰……

　　「梦想中的女神剥掉衣服，摆脱名模的头衔，本质也就如此，影响你的只有
存在于脑中的幻想罢了。事实上，这也是生理快感所能到达的极致了。如果你想
要追求更大的快乐，超脱肉体的极限，就有必要跨越常识的桎梏。」

　　「常识？那我该怎么做？」

　　「别问我，问你自己。」

　　魔鬼美丽的脸孔做出十分猥琐的表情，小嘴附在我耳边小声说道：「你还记
得子豪的妻子吧？」

　　Ａｍｙ……

　　我当然记得……

　　在子豪的结婚典礼上，是我第一次见到身着白纱，美丽又性感的尤物。尤其
是她可爱的脸孔却搭着极夸张的丰满双峰，借由低胸礼服所展露出的深沟，当时
我只想把脸埋进里面，直到窒息为止。

　　返家的那个晚上，身不由己地借着淫秽的联想，狠狠地发泄了一番，激射而
出的精液浓稠的程度令人咋舌。

　　「但是，有件事你可能不知道。」魔鬼的红唇亲吻着我的耳唇，朝我耳内吐
气，故作神秘地说道，「子豪对雅丽也有很特别的妄想……」

　　不过见一次面而已，但我非常能体会个中滋味……

　　「我想她应该是你重新振作的绝佳跳板。」

　　「你是要我……去……上……Ａｍｙ？」我瞪大眼睛，叫道：「我不能……
做……这种事情！」

　　「你不是也去强奸了梦想中的女神？」

　　魔鬼平淡的语气中，没有谴责，没有鼓励，仿佛去强奸就像是一起聊天、吃
饭般平常。我心头不禁泛起莫名的情绪。

　　「那不一样，她是子豪的老婆……」

　　除了良知上的谴责，她不再是泄欲之后，可以饱食远飏的对象，我将会清楚
感受到淫行对Ａｍｙ带来的身心创伤，毕竟她算是我生活中的一分子。

　　「小傻瓜……这样子才够刺激啊……」

　　魔鬼狠狠咬了我的耳朵一口，力道之重几乎连耳垂都要被扯掉半块，轻声笑
道：「别那么小家子气，应该是做一个合理的交易，或者称为交换。」

　　「……交易？」

　　「他上雅丽，你上他老婆，非常公平。」魔鬼续道：「记住！满足你的愿望
可不是单纯地性器结合那么简单，你不作一些改变，如何能有更激烈的火花？别
忘了，那是你的权利，同样是你的责任！」

　　「这……」

　　「不用问我，问你的心吧！」湿软的香舌舔着我方才被咬的伤口，魔鬼腻声
说道，「你可以控制一切，一切就让你自己决定吧。」

　　在我的颊上留下一朵深红的唇印，魔鬼再度消失无踪……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚时分。

　　我与雅丽相偕走进子豪家。

　　大学时代，子豪是我的同系的学长，同是篮球社的成员，虽然他是威风的副
社长，而我只是负责倒水按摩的万年候补。

　　后来进入公司都算是靠着子豪的介绍，虽然他不大看得起我这个没出息的学
弟，但在双重关系之下，子豪算是我在公司里比较相熟的朋友。

　　映入眼帘的是三层独栋豪宅，还有宽敞优雅的庭院，无论装潢或摆设都相当
豪华。在挂满山水图画的玄关处，子豪夫妻热烈地迎接我们。

　　一头俏丽乌黑的短发，左右扎成两束可爱的发辫，显得可爱又俏皮，Ａｍｙ
穿着一袭十分能展现身材的低胸细肩带，隆起的曲线十分夸张，沉甸甸的双峰在
我面前摇晃。梦幻的粉红色总是带点不成熟的稚气，却异常适合眼前天真可人的
少妇。

　　双方客气地招呼寒暄，一同朝客厅前进。自从知道子豪心底的邪念，我才惊
觉到他注视雅丽的眼神跟想像中完全不同，不是以朋友的身份，而是不折不扣充
满兽性的眼神！

　　今晚应该是个热闹的夜晚……

　　由于Ａｍｙ出外采买一些遗漏的材料，厨房里只剩雅丽一人忙碌，只见她切
菜、炒菜，显得异常忙碌。我偷偷靠近美丽女友背后，怪手大力一捏。

　　「你好坏，在别人家里不要这样啦。」雅丽小声埋怨道，可是，对于我的怪
手却没有实际反抗的动作。

　　配合我旺盛的性欲，雅丽已经逐渐习惯官能带来的快感，经过滋润的身躯越
来越诱人，仿佛成熟多汁的果实。有时她贪欢的程度，连我都感到讶异。

　　「有什么关系，这样是不是很刺激？」

　　隔着短裙反复搓揉着雅丽的隆臀，感受着惊人的弹性，穿过内裤的防护，五
指深陷入结实的臀肉中。

　　或许雅丽的上围比不上得天独厚的Ａｍｙ，但是，她修长结实的美腿却是娇
小的Ａｍｙ所不及，还有雅丽浑圆高耸的翘臀，保留了少许雕塑身材前的丰满，
虽然她自己一直引以为憾，可是在床上，我却是最偏嗜那水嫩的蜜桃。

　　「不要……子豪会看见……」

　　「哎，他在看电视，不会发现的啦。」

　　雅丽娇羞的模样惹得我心头一阵瘙痒，大手继续摸索，另一手则肆无忌惮地
掀起围裙，白色丝质内裤被一路扯到膝盖，裙底风光顿时一览无遗。手持菜刀的
雅丽害怕伤到我，完全不敢动弹，努力闭合的美腿不能负担官能的挑拨，害羞地
弯曲着，几乎要跪下了，仿佛砧板上的食材，乖乖任我摆布。

　　当然，在客厅假装看电视的子豪眼神早就飘过来……

　　女友半裸的美丽胴体大概被看到不少，尤其，我还特意配合客厅到厨房的视
角，偷窥的视线应该会更加清楚吧。心头产生十分复杂奇妙的情绪，女友遭人觊
觎的自豪、愤怒，还有忌妒，混杂着自虐般的快感。

　　看到这么丰满的屁股感觉如何？

　　嘿嘿嘿，很想要捏吧？

　　只有我才能摸喔，只要我愿意的话，无论是这样……还是那样……全都随我
高兴！

　　紧张感无疑大幅增加了女友的敏感度，雅丽媚眼如丝，玉乳跳出围裙，不断
颤抖，香浓的淫汁已经流到大腿上了，咬着唇忍耐着不发出呻吟，比锅里煮沸的
情欲更加滚烫，淫荡的哼声诚实地出卖了主人。

　　感觉到背后的视线到达灼人的程度，裤裆下的硬物突出成高高的帐蓬，在女
友的臀腿侧摩蹭着。奇妙的兴奋感出乎意料，在场的三人几乎无法自已……

　　终于，门铃声停止了暴露女友的放荡表演，突然爆发的强烈冲动也因此冷却
下来。雅丽匆匆收拾着外泄的春光，却掩盖不住那股勃发的春情。我暗暗深呼了
一口气，擦枪走火的失误，差点混淆了今晚真正的目标……

　　「鱼是雅丽烧的，红烧肉人家炖了一个晚上喔。」

　　Ａｍｙ轻切甜美的笑容，勾起我方才微消的欲火，穿着围裙的少妻格外有种
诱人的气质，当然围裙下的女体也是重点之一。

　　玻璃杯中注满琥珀色烈酒，浓烈刺鼻的酒味让身旁两位美人都蹙起眉头，平
常不习惯饮酒的我照理也会感到困扰，但今晚却是求之不得。热烈的气氛下，菜
才动了一筷，酒已经喝干了两、三杯。

　　「尝尝看，这是Ａｍｙ的拿手菜。」

　　子豪殷勤地帮我们添上红亮肥美的三层肉，但是，一块红烧肉顽皮地从子豪
的筷子间掉落，不偏不倚落在Ａｍｙ的胸前的深沟！

　　油腻的汁液顺着夸张的弧度流动，荡漾着油光，我几乎耐不住探头吸吮的冲
动。趁着醉意，我凑近Ａｍｙ胸前，颤抖的右手拾起了夹在乳沟间幸运的肉块，
指头碰触着软嫩的美乳，几乎要融化了。

　　Ａｍｙ被有点鲁莽的举动吓了一跳，望着我酡红的脸，望着满脸笑容、毫不
在意的丈夫，一副欲言又止的样子。

　　酒酣耳热之际。

　　平常只有两、三杯浅量的雅丽已经晕头转向了。

　　「很难过吗？这样会轻松一点……」

　　我豪爽地翻开雅丽的肩带，露出她晶莹洁白的肩头。比起单纯的少妻，在我
的滋润之下，雅丽流露出更加美艳丰润的风韵。

　　子豪看得目不转睛，一副恨不得扑上去的急色模样。

　　「不……不要啦……」

　　「别害羞，子豪他们也不是外人，身体不舒服就随性一点吧。」

　　「雅丽今天穿的也是很漂亮性感的内衣吧，露出来也不失礼。内衣外穿不是
正在流行吗？」

　　不断以似是而非的歪理劝说着女友，事实上，酒醉迷眩的雅丽丧失反抗的力
气与判断的理智，只能任由我摆布。

　　「对啊，Ａｍｙ的尺码在国内都买不到，上次出国买了好多性感内衣……」

　　子豪似乎对此话题极有兴趣，无视于爱妻用眼神示意，滔滔不绝地说道。

　　「嘿嘿，嫂嫂的身材很棒，最适合穿性感的内衣了。」

　　光是口头说明还不够，子豪像是要回应我暴露雅丽的善行，自行解开了妻子
胸前的绑带。浅黄色的蕾丝花纹点缀下，硕大的乳峰弹了出来，柔肌如雪花般白
皙，散发着特殊的香气。

　　Ａｍｙ的俏脸一阵晕红，半掩着酥胸，推打着丈夫。我和子豪则掩饰般傻笑
着，彼此相视的眼神中充满奇特的意味……

　　半醉半醒之间。

　　桌上倒着空瓶，四人脸上尽是茫茫的酒意……

　　「如果喝不下的话，不如改玩脱衣吧！」我兴高采烈的提议道。

　　「不好吧……」

　　酒后发汗的身体透着热力，小露娇躯的两女脸上浮现犹豫的表情。

　　「好玩而已嘛。」注意抗拒的意志不是很坚定，我继续怂恿道：「你老公都
在这里，难道你还怕被强奸吗？」

　　特别强调猥亵的字眼，Ａｍｙ与雅丽身子一震，随即羞涩地默然同意。

　　如果是玩笑般客气的提议，还可以委婉的婉拒，但是，对于我故意说破的影
射意图，女方反而不好意思拒绝，因为如此一来，仿佛明白责怪自己的男人是色
狼。如旁观者一般，男女间心理微妙的互动，突然间被我清楚地掌握住了。

　　子豪吃惊地望着我，却同样地表示赞成，毕竟，他的眼光自从雅丽解开外衣
后，就没有离开过半秒钟，连我对Ａｍｙ下流的视奸都没有发觉。

　　我知道子豪猜想不到一个平日拘谨、畏缩的人，竟然变得如此大胆放肆，可
是，他绝对想不到我真正的目的……

　　气氛异常地热烈，复杂的酒拳逐渐改成简单决定胜负的「剪刀石头布」，原
本的饮酒作乐的意义早就丧失了，众人被强迫灌酒、脱衣，我与子豪则高兴地欣
赏美景。

　　出乎意料地，女性们对于对方不胜酒力的窘态也饶有兴趣，酒量较好的雅丽
也频频向Ａｍｙ出击，残酷地解开她的上衣。

　　虐待与被虐的本性果然不光存在于男性身上……

　　胸罩几乎包不住Ａｍｙ丰满的美乳，右边的粉晕依稀可见，在纤瘦苗条的上
半身却拥有近乎妖媚的双峰，构成极不协调的魅力，不住喘息的丰乳仿佛正在跳
舞，顽皮地像是随时会溜出束缚。

　　「不要啦，人家不能再脱了。」

　　「没关系啦，嫂嫂又不一定会输。」

　　白嫩的肌肤散发着潮红，不同于酒香的芬芳传来，我幻想着Ａｍｙ全身只穿
内衣，不停遮掩的模样。

　　「再输就舔我的肉棒吧！」

　　注视着Ａｍｙ甜美的容貌，樱桃般的小嘴，红润的丁香，单纯的欲望几乎要
脱口而出，我暗自抚摸着发硬的肉棒。

　　另一方面，全身酸软的雅丽吐出小半口酒，伏倒在饭桌上，双颊酡红的模样
却显得格外美艳。可是，身为她的男友，我不但没有半分怜惜，反而伺机作怪。

　　「喝不下就要脱喔，不然先从里面脱吧。」

　　不待她的同意，我一双怪手慢慢松开雅丽胸罩的吊带，取下暖烘烘的碎花胸
罩，被汗水与溅洒的酒水打湿的上衣紧贴着动人的胴体，优美曲线毕露，单薄的
衣内隐约可以见两点激突。

　　两位美人半裸着，子豪则袒着上身，从前锻炼出的结实肌肉并没有因为朝九
晚五的生活而松弛，我注意到雅丽偷瞄着结块的胸肌。厅内的状态已经达到淫靡
的程度，但是，在酒精与两位淫魔的催化下，失控的状况持续恶化中……

　　按照我的剧本，每个演员称职地扮演我心目中的角色，无论是菁英前辈、他
美丽的妻子，或是雅丽，全都不顾身份演出荒淫的戏码，自以为是地露出痴态，
也许大家满心以为今晚不过是一次酒醉失态罢了，不知不觉却一同走向剧中的最
高潮！

　　莫名的优越感升起，置身其中，宛如操纵着今晚闹剧的编剧兼导演，我想操
控芸芸众生的神祉也不过如此。

　　但是，奸淫人妻的演员角色才是我最期盼的职称……

　　不顾妻子的反对，子豪轻轻搓揉着Ａｍｙ半露的双乳，表面上。实际上他火
热的眼神死盯着雅丽，仿佛摸着的是雅丽的美乳。

　　我扶着东倒西歪的雅丽，假意说道：「时候不早，我们也该告退了……」

　　「这可不行！我们不是说要好喝通宵吗？」

　　我故作为难地答应，再度打开一瓶烈酒。

　　Ａｍｙ先行回楼上的卧房休息，醉态可掬的雅丽躺在沙发上，只留下两个男
人独坐在饭厅，彼此暗怀着心事。气氛说不出的诡异……

　　借口着去厕所的名义，假意发出鼾声，脚步声渐近又渐远。五分钟过后，我
偷偷推开门缝一瞧：果不其然，子豪慢慢接近躺在沙发上的女友……

　　子豪压住雅丽，直接抚弄着美丽的翘臀。

　　「不行，在别人家里呢……」

　　醉到迷糊的雅丽推着压上来的雄躯，双眼始终紧闭着。

　　「没关系啦，你都那么湿了……」

　　一对玉乳袒露在胸前，子豪粗暴地扯开雅丽的衣服，急躁地搓揉着粉嫩的女
体。他的动作是那么粗鲁而狂暴，忍耐整晚的欲望仿佛水位高涨的汹涌江河，一
旦决堤，滔滔江水势必淹没一切，只见美丽的乳峰扭曲成各种淫秽的形状，娇躯
布满捏痕与手印。

　　子豪的表情极为狰狞，狠很拍打着女友的屁股，两团臀肉被挤到隆起，好色
的大嘴立即贴了上去。

　　「别那么粗鲁……」

　　喉咙发出浑浊的声音，通红的双眼布满血丝，仿佛一头野兽，听到女友的呼
喊，动作反而更激烈，指甲陷入美肉中，无瑕的玉体上顿时染上数条血红。

　　属于我个人私产的美穴正被子豪狂舔猛吸，「啧～啧」猥亵的声音让我心跳
加速。雅丽不停发出恼人的哼声，浑圆的俏臀高高翘起，仿佛预备好被人侵犯，
已经动情的女友下流的腰部偷偷在扭动着。

　　「快点……人家不行了……」

　　肉棒顶着饱满多汁的蜜穴，子豪爱抚着光滑的腰臀。

　　凶器的长度令人讶异，直径大概有前臂那么粗，紫黑色的肉棒爬满蚯蚓般的
青筋，硕大的龟头可能有鸡蛋大小。

　　子豪使劲一挺，雅丽的娇躯立刻拱了起来，双腿勾住男人的腰部，白嫩的屁
股来回碰撞摇晃着。

　　「喔～喔～喔！」

　　只见恐怖的肉条来回进出雅丽的蜜穴，在胯下发狂的女友不停呻吟着，此时
肉棒不过插入一半而已！

　　子豪肏得异常卖力，接合的部位看得非常清楚。抽插间，蜜穴的嫩肉都在狂
插间翻了出来，粉红色淫靡的膣肉颤动，宛如盛开的蔷薇。淫汁如喷泉一般，沿
着玉腿流到羊毛地毯上，并在真皮沙发上聚成数个小水洼。

　　「噗嗤～噗嗤」肉体碰撞的淫秽声响起。强壮的子豪居然把雅丽整个人抱了
起来，站立着干了起来！

　　雅丽伏在男人的肩头上，身体完全悬空，任由对方的抽插带动她不断上下起
伏，瀑布般的黑发舞动，散落在雪白的娇躯上，充满妖艳的气息。

　　「好粗……好长，人家下面快要插破了！」

　　骚货！

　　被男人干有那么爽吗？

　　一切依照计划进行中。子豪把女友肏得欲仙欲死，嫉妒让我晕头转向，牙齿
不知不觉都咬出血了，担心女友不自觉沉迷于卓越的性技，无法自拔，怀孕的顾
虑也是亲眼目睹了活生生的淫祭后，才开始想到的问题。

　　各种情绪同时间浮上心头。

　　可是，莫名的兴奋感涌现，感觉比自己提枪上马还要刺激，我不知何时已经
掏出发硬的肉棒，偷偷搓揉着。欣赏着女友淫秽的画面，躲在一角手淫，下半身
已经些许泄精了……

　　不能再浪费时间了，留下被强淫的美丽女友，我默默走上楼。

　　昏暗的房间内隐约可以看见里头的布置，棉被只横盖在腰间，鹅黄色的薄纱
包裹着娇躯，Ａｍｙ美妙的上身隆起，半透明缕空状态之下，若隐若现充满着神
秘感。或许是优异的天赋，或良好的保养，微微向外扩散的双峰依然保有山峰的
实力，坚挺得十分惊人。

　　我钻进被窝里，嗅着女体的幽香。昏睡的美妻不但没有发觉枕边人的异状，
大腿还勾了过来。

　　「嫂子的奶子生的真美，让人忍不住想咬一口！」

　　──今晚我不想玩迷奸，而是要热烈地搞一场人妻凌辱！

　　「你不要胡说，我叫子豪过来喔！」

　　听到我附耳所说的猥亵话语，Ａｍｙ立即惊醒过来，惊恐的人妻按着衣襟，
大声叫喊着。

　　「嫂嫂尽量喊吧，可惜，子豪现在可能正在忙……」

　　理所当然，楼下的景象吓坏了天真的Ａｍｙ。我趁机把全身发抖的娇躯拥入
怀中，特别丰满的上围让原来合身的衬衣几乎要被撑开，一手按着无法掌握的丰
乳，另一手朝透明薄纱内游移。

　　「别这样！」

　　「没关系啦，你都那么湿了……」

　　我说着子豪的对白，手上的动作更加放肆。

　　「不要……不要……」

　　「你也看到了，我可以告子豪强奸喔！」

　　指头在乳房周围绕圈，逐渐包住整个乳球，Ａｍｙ发出少女般的悲鸣，任我
搓揉傲人的美乳。比起雅丽的弹性坚挺，柔软到不可思议，仿佛液体般滑腻，会
在手中溶解一样，在我粗暴的掐弄下，几乎要挤出汁来了。

　　「好大、好软的奶子，真是极品啊！」

　　含着粉色的乳轮，婴儿般贪婪地吸吮着整粒柔软的樱桃，比起另一侧强硬的
按揉，我的口舌显得灵活而巧妙。舌头抵着乳尖的细孔旋转，牙齿轻轻地噬咬，
当上下门牙夹住娇嫩的乳头，只要稍微用力，立即听到了恼人的呻吟。

　　我专注地玩弄着美乳，挑逗着美丽少妻的官能，慢慢挺立的乳头沾满黏湿的
口水，像是沐浴在朝露下的鲜莓。

　　「Ａｍｙ感觉舒服了吗？奶子开始硬了……」

　　「不是……喔喔喔……不……」

　　「嘿嘿嘿嘿，现在子豪正在强奸雅丽，照道理讲，我应该可以强奸他的老婆
吧，对不对啊？」

　　美乳几乎要被掐爆，Ａｍｙ半闭着星眸，羞耻地点头。

　　「可是再怎么说，Ａｍｙ总是我的大嫂，我怎么好意思这样做呢？」

　　宛如漂流在汪洋中，突然捡到一片浮木，在我怀里娇喘连连的Ａｍｙ顿时松
了一口气，无比惊恐的脸上浮出一丝笑意。

　　「嘿嘿……」我露出不怀好意的奸笑，说道：「除非，嫂嫂亲口求我……」

　　「什么？」

　　「如果是嫂嫂开口要求，应该就没关系了吧？」

　　脸上失去血色，无助的Ａｍｙ发出一声哀鸣，晶莹的泪珠从脸庞滑落，留下
两道泪痕……

　　丈夫近在咫尺，却无从求救，尤其淫恶的歹徒还是自己相熟信任的友人，绝
望所带来内心挣扎可想而知。

　　天真无邪的新婚少妇一直是心底觊觎的目标，被美色迷昏头的子豪依然懵懂
不知，如今梦寐以求的美人将要落入我的魔掌，我不由得兴奋起来了。

　　「请……饶了我，这种话人家说不出口。」

　　「大嫂自己想清楚后果吧。」

　　手上的力道剧增，我使劲揉捏着玉乳，红热的乳肉仿佛要爆开，略带暴力的
淫玩证明了少妻的处境，一切都掌握在我的手中。

　　Ａｍｙ低着头，细如蚊声地说道：「请……摸……」

　　「不是摸！」我无情地纠正说道，「是玩弄！玩弄你淫荡的大奶子！」

　　不停进行着下流露骨的言语凌辱，我不但要奸淫Ａｍｙ骄人的胴体，还要美
丽的人妻彻底屈服在我的淫威之下。

　　挺起的肉棍，我淫笑道：「Ａｍｙ常帮子豪舔肉棒吧？」

　　人妻的眼神中充满绝望的恐惧……

　　原本就是出生富裕家庭的娇贵千金，大学时就结婚的她现在也不过二十岁左
右，这样天真可爱的女人去吸舔男人污秽的肉棒，无疑是最棒的享受！

　　湿滑的香舌擦过肉冠间的黏膜，产生强烈的快感，樱桃般的小嘴尽力张大，
才勉强能容纳贲起的肉棒，两片唇瓣覆盖住棒身，来回吞吐着，温润的小舌舔弄
着暗藏污垢的肉缝。冒着透明黏液的龟头忍不住朝喉咙深处冲刺，冲撞着顶端的
软肉，胯间传来一阵模糊的哀鸣声。

　　充满稚气的脸蛋噙着泪水，黏稠淫靡的银丝从嘴角流泄而出，樱色的双唇镶
嵌着爬满青筋的丑恶肉棍，激烈的动作使胸前饱满的乳球不断摇曳。

　　沾满香甜唾液的肉棒钻进夸张的峰沟中，看起来鼓涨饱满的双乳之间已经没
有空隙足以容纳，实际上，超级的柔软度又可以轻易任我肆虐。

　　坚硬的肉箭对乳球乱戳，酥麻感如电流般遍布龟头。Ａｍｙ挤着一对丰乳，
增强了视觉与触觉上的快感，粉嫩的乳尖左右摩擦着棒身，软中带硬的奇妙滋味
带来美妙无比的舒爽，让我几乎要射出来了。

　　「好硬的乳头喔，美丽的嫂嫂顺便也用嘴帮我服务吧。」

　　害羞的小嘴开启，再度把肉棒吞入口中，丁香小舌转动，逐渐脱离羞涩的口
技趋于熟练，虽然，不免碰痛敏感的龟头，但美乳加上小嘴的双重服务已经足以
弥补她所犯的失误。

　　整晚的按捺跨越了界线，浓白的浊精朝Ａｍｙ嘴里激射，我按着她的脸颊，
肉棒用力地戳刺！

　　「呜呜呜……」

　　「不准吐出来，全都给我吞下去！」我冷酷地命令道，「清洁工作应该是主
妇的责任，连周围也要收拾干净！」

　　开胃前菜已经足够，是主菜登场的时间了，至于口舌侍奉不够高明的部分，
就用下面的嘴来补偿吧……

　　「接下来……该求我干你吧，淫荡的大嫂。」

　　「不行……不可以这样做……」

　　脱去Ａｍｙ全身上下的衣物，三角溪谷暴露在面前，宛如少女一般的粉红色
泽，带有人妻的成熟感，嫩肉荡漾着淫蜜，湿淋淋的模样让我喉头发痒。

　　挖弄着一片淫靡的湿沼，我避开了最敏感核心，只在周围敷衍式的抚弄。方
才还万分坚定的Ａｍｙ，在耐心拨弄之下，逐渐失去了方寸。

　　「好痒，不可以，喔喔喔……」

　　无论如何纯真，人妻的身体毕竟懂得官能的快慰……

　　「摸人家的那里吧。」

　　「想不到Ａｍｙ这么好色！」

　　无力抗拒而逐渐沦陷的奇妙快感，一步接一步把Ａｍｙ逼入角落，而这般压
迫感反而让我无比爽快。舌头在蜜穴里翻腾，仔细地画圆，灼热湿润的秘肉迎合
着挑逗，宛如活物般不停蠕动，艳丽的景象充满特殊的淫靡感，大手同时挤奶般
压榨着丰满的巨乳。

　　「喔喔……喔……」

　　甜美的哼声伴随淫邪的凌辱逐渐热烈，人妻隐藏在贞节面具下的本能被挑发
起来了，由强迫开始的情境已经慢慢产生化学变化。

　　「叫这么大声，会被楼下听到喔……」

　　「嗯……嗯……喔喔喔……」Ａｍｙ咬着下唇，双手遮着火红的俏脸，淫叫
的音量却没有因此减弱。

　　掌缘推挤着浑圆的玉乳，翻腾变形的美乳实在是人间极品。让Ａｍｙ蹲跨在
我身上，左右握住秀气的小腿，摇摇欲坠的腰部如浪涛间翻腾的轻舟。滚烫的肉
冠在壶口处摩蹭，偶尔探入，稍稍刮弄又立刻拔出来，用尽手段挑弄Ａｍｙ，就
是不肯爽快地插入。

　　「呜呜，人家撑不住了，亲爱的，快救我……」

　　在邪恶的淫玩之下，Ａｍｙ逐渐无法负荷半蹲的辛苦姿势，慢慢下沉的娇躯
正好要跟高昂挺立的肉棒合体。

　　「喔！」悲戚的哀鸣声中带种特殊的性感。

　　「噗嗤！」肉棒贯穿湿黏的蜜壶，在重力与冲劲作用下，狠狠地插进肉壶深
处，Ａｍｙ双眼翻白，玲珑的身躯弯曲成弓形。

　　「啊啊啊！」

　　Ａｍｙ努力地挺起腰身，好像企图拔出深入体内的淫物，只是才刚刚施力，
黏膜嫩肉间密合地摩蹭着刚硬的肉棒，娇热的女体一软，腰部却又沉了下来，这
样一来邪恶的淫棍反而插得更深。

　　终于完成了合体，火热的蜜穴剧烈地吸吮着肉棒。好整以暇的我并不急着埋
头苦干，缓慢地划圈，轻轻研磨着嫩穴，与其说是抽插，更不如称为搔痒。

　　「Ａｍｙ的小穴好热，感觉真棒。」

　　箍住肉棒的嫩肉在细腻的挑弄下，规律地蠕动着，分泌着甘甜的淫蜜，仿佛
期待更强烈的刺激。

　　「求……呜呜……求你，用力……吧……呜……」

　　夹杂着哭音，白嫩的屁股上下激烈地摆动，淫荡的要求从美丽清纯的人妻口
中说出来，简直令人不敢相信。

　　「用又热又粗的……大肉棒……插我……」

　　激起了血液中的嗜虐性，胯下的动作越来越慢，肉棒的起伏也几乎停止，已
经挑起性欲的Ａｍｙ狼狈地哭喊着。

　　「Ａｍｙ，骑在上面，只要自己动就可以。」

　　稚嫩的新妻好像只会单纯的承受，还不太了解迎合讨好男人的方法……

　　「扭腰啊，屁股也要跟着摇！」

　　不需要教导，本能的扭动应该是女人的天性，女体激动地抽搐着，花径开始
剧烈收缩，快感应该会随之增强吧。

　　主动与被动的界线逐渐模糊……

　　「舒服了吧，想不到Ａｍｙ这么淫乱！」

　　娇贵的女体被蹂躏，人妻宝贵的贞节被彻底践踏，加上心里的羞耻，一瞬间
Ａｍｙ被官能悦乐征服，纯洁人妻变成饥渴淫妇，可爱的脸孔被快感扭曲。

　　「快点动！人家好痒……」Ａｍｙ呻吟道，「用力插，插破人家的骚穴！」

　　丰满的身躯不停摩蹭，催促着丈夫的同事奸淫她潮湿的蜜穴，屁股扭动的技
术来越巧妙，光是单纯的前后上下，圆弧方向深浅交错的迎合，让肉棒抽插得更
猛烈。

　　急速抽动的肉棒好像逐渐在膨胀，满满塞紧密径的感觉十分奇妙，不断向内
延伸，包覆龟头的空间越来越狭窄，一直顶到最深处，甘甜的畅快如梦似幻。

　　「喔喔喔！」

　　「我肏得Ａｍｙ很爽吧？」

　　「大鸡巴哥哥……亲爱的……好老公，你快要干死我了，好粗喔，人家那里
要坏掉了！」Ａｍｙ狂喊着，丧失理智似地扭动着纤腰。

　　Ａｍｙ疯狂着迷的程度无法形容。混合着背叛、逼迫、奸淫与背德，变态的
快感令她困扰却如窒息般深刻，绝非言语可以形容。

　　楼下依稀传来急促的啜泣，夹杂着模糊不清的呼喊。

　　我知道那是雅丽濒临高潮的特别反应……

　　剧烈的兴奋感油然而生，配合着Ａｍｙ剧烈的抽搐，肉棒凶猛地戳刺着，痉
挛的女体，我毫不犹豫地把浓稠的精液朝朝子宫内猛灌。

　　「不要射进来……最近……是危险期……啊啊啊啊……」

　　不习惯体内射精的Ａｍｙ，被灼热的男精烫得高声哀嚎，痉挛的女体八爪鱼
般缠住我，索求着最后的激情，我可以感到莫名旺盛的生命力注射入深处。

　　Ａｍｙ颓然到在豪华的床铺上，污浊的白精缓缓从红肿的蜜穴中倒流出来，
肉洞还在暗自抽搐……

　　……

　　从此之后，子豪对我的态度明显转变了，经常借故与我相约喝酒，称兄道弟
的态度更是亲热不少。

　　我猜想那是源自于一份愧疚与歉意。

　　老实讲，那份虚伪的亏欠感大可不必，因为奸淫雅丽的债，我老早就连本带
利从Ａｍｙ身上讨回来了。

　　子豪出差的日子就是我聊表心力的机会，在少妻体内射精的快感实在无可言
喻，尤其是她事后悔恨哀怨的模样，对比床上放浪的淫乱姿态更让我着迷。

　　还有，听说最近Ａｍｙ怀孕了……
----------
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丽华是经理的情妇。

　　这个公开流传的秘密，其实在公司已经不算是秘密，掌握实权的她才敢如此
嚣张跋扈，任意践踏同仁的尊严。

　　「喔，对了，把这份表格改用八月的营业额计算。」

　　我不敢置信地听着丽华轻描淡写的一句话。

　　那是我一个星期的心血结晶。

　　之前我就曾质疑过基准值的正确性，当时只换来冷冷的嘲讽与侮辱。事到如
今，我并没有因先见之明而欣慰，只有感到无尽的遗憾。

　　「我根本不记得有这件事。」丽华冷淡地说道，「对你这种人来说，犯错并
不可耻，但我希望你起码有认错的勇气，不要想推卸责任！」

　　厚实的性感丰唇吐出讽刺的语句，却让人不由得感到强烈的厌恶。暴怒在心
头爆发，热血冲入脑中，完全无法抑止。

　　「啪！」清脆的巴掌声响起。

　　丽华捂着红肿的脸颊，不可置信地望着我。猛然，噙着泪水的她夺门而出，
留下几位不知所措的同事，还有在办公室发愣的我……

　　我坦承内心有许多不满，但是，我十分讶异自己的自制力何时降低到如斯地
步。暴力一向不是我的风格，不，就连语言上的发泄也不是我惯用的技俩。

　　畏缩的、阿Ｑ式的精神自渎才是真正的我！

　　如今再说什么都无济于事，打出的一掌就像是突出其来的泄精，纵然万分不
愿，无论如何是收不回来。只是不知为何，在事态如此严重的情况下，我最想见
到居然是带着邪恶笑容的魔鬼……

　　并不是期待无穷的神力来解决面前的难题，比起化解现实无奈的急迫性，我
更极欲纾解内心的郁闷。只有他了解内心最私秘的欲望，可以放下无谓的矜持，
展现真实的自我。

　　即使真实的自我是如此卑微而轻贱……

　　「征服她！」魔鬼的语调十分冷酷，脸上却带着顽皮的笑容，说道：「嘿嘿
嘿，要女人闭嘴最好的方法就是把肉棒塞进去！」

　　高分贝的谈话就算是喧闹的居酒屋里也十分突出，引起了旁人的侧目，尤其
魔鬼的言词完全不加修饰。

　　因为魔鬼大胆放肆的举动，我陷入坐立难安的尴尬场面，感觉四周环绕着异
样的眼光。魔鬼灌下冰凉的啤酒，遥望着对面桌一位小姐。

　　二十岁出头的小美女露出痴迷的表情，黑白分明的瞳孔中反射出魔鬼充满魅
力的微笑，令人感到惊奇的邪恶气质不会让人厌恶，反而使他俊秀的外表有说不
出的诱惑力。

　　随着魔鬼瞳孔的扩大，女郎窈窕的身躯开始不由自主地发抖，桌子底下的双
腿大字形分开，连我都可以窥视到她白色的内裤。

　　「我正在想像的世界中肏她！」魔鬼笑道，「如同为了达到繁衍目的，雌性
自然而存在的母性；在追求欢愉的本能之下，每个女人天生来同样拥有娼性，只
等待男人启发。」

　　对面的女郎开始低声呻吟，面颊变得火红，下半身淫秽地扭动着，裙子因为
夸张的动作被提了起来。我注视着侃侃而谈的魔鬼，露出为难的表情。

　　对魔鬼的神通广大，我从不曾感到怀疑，可是，对它大言不惭的谬论，我却
有点不以为然……

　　又不是什么Ａ片中荒诞无稽的情节，哪有那么容易借由肉棒去征服女人，尤
其是像丽华这种凶悍泼辣的女人。

　　「我倒是想听听你有什么更高明的打算？」

　　「辞职吧。」我一口气喝光杯中的啤酒，淡淡说道，「反正我从来也不喜欢
这家公司……」

　　「嗯，我还以为你已经拥有掌控命运的勇气，没想到你居然是选择夹着尾巴
躲起来。」魔鬼露出不可置信的表情，不屑地骂道，「你干脆用个纸袋蒙住脸算
了。」

　　「不然要怎样？」

　　「嘿嘿嘿，既然你都准备好辞职，连工作都丢了，也不可能有其他的损失，
正好放胆为所欲为……」

　　在魔鬼侃侃而谈之际，女郎已经在连续高潮下失神，身旁的友人着急地阻止
她撕烂自己的衣衫，慌忙为她疯狂的举动寻求协助，万万没想到她却是于大庭广
众下得到极乐。

　　面对魔鬼强硬的态度，我不知道如何开口表达：私密地去满足自己的淫欲，
与愚昧地妄想去征服一个女人完全是两回事。况且，对丽华那种贱女人，我根本
没有任何兴趣！

　　「不光是单纯性的快感，驾驭与掌控的快感，还有报复与发泄的快感。」魔
鬼放声说道，「无关于权力与地位上的差异，不，官能面的上下关系会让那么贱
货重新认识你的伟大……」

　　不知道酒精是否有任何影响，魔鬼的表情变得特别狰狞，不同于一般人会开
始脸红，他的脸色反而苍白得骇人。

　　夜渐渐深了。

　　魔鬼伏在桌上动也不动，轻轻发出规律的呼吸声。

　　望着他的醉态可掬，一时间，我竟不知该如何是好……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我忐忑不安地踏入办公室，原本预计会见到一封辞退信，甚至五花大绑上枷
的场面，没想到种种预想居然都没有实现，只有丽华带着恨意的冷视。

　　经理临时出差，失去靠山的丽华暂时也拿我无可奈何。

　　当然，这极有可能也是魔鬼搞的把戏……

　　丽华故意逃避我的眼光，表面上装作若无其事，一贯高傲的模样。同事们则
机灵走避，以免遭受无辜的迁怒，虽然，公司小妹还是成为泄恨的牺牲者。

　　晚间八点。

　　脑中盘旋着各种的想法，我随性地敲打着键盘，虽然经理不在，我的生理时
钟似乎习惯了加班，公司早已空无一人，但副理办公室的灯光依然闪烁。

　　丽华并没有离开……

　　电话响起，我怀抱着奇异的心情，慢慢步入副理室。

　　「如果你好好反省，我还愿意给你一个最后的机会。」

　　豪华旋转椅背对着我，丽华的声调依旧冷傲，纤细的娇躯埋身在皮椅中，除
了几缕挑染的发丝，什么都看不见。

　　「你自己回去想清楚！」

　　丽华完全没有反省的意思……

　　我甚至连她轻蔑的眼光都看不到。

　　虽然并不很相信魔鬼的异想天开，莫名的怒火却再度升起，狠狠教训丽华一
顿的念头，不知不觉深植于心头。

　　反正没有什么损失……

　　「反省？好啊，那就绑起来打屁股吧！」

　　转过身来的丽华一脸错愕地望着我，而清脆的巴掌声再度响起……

　　摆脱了律法带来的桎梏，突破了道德造成的禁锢，为所欲为的力量此刻宛如
脱缰野马，连自己都无法操纵！

　　用力按住丽华，坐在女上司的娇躯上，我努力用封箱胶带一圈圈开始捆扎，
左右的手腕与脚踝分别缠绕在一起，在连锁牵引之下，她的四肢向外伸展，脸朝
下俯在地上。

　　把手帕尽量塞入丽华的小嘴里，再贴上两层胶带，原本牙尖嘴利，教训人一
流的女上司，现在只能发出「呜～呜」意味不明的呻吟。欣赏着身穿整齐米色套
装的丽华趴在地上，玉颊贴着地板，如毛虫般扭动，心里油然而生一种畅快。

　　一把扯破高级的丝质衬衫，胸前的钮扣弹飞，高贵华丽的刺绣胸罩包裹着挺
立的乳房，在纯黑蕾丝的衬托下，肌肤显得格外白皙，由外表看不出来，体态纤
瘦的丽华胸部倒是有点份量。

　　「嘶～嘶！」长裙从中裂开，那撕裂的声调充满暴虐与官能的美感，传说中
曾让某个王朝覆灭。黑色吊带袜有独特的性感，鱼网状则洋溢着神秘的魅惑感，
大胆的黑色内裤原本该是属于经理观赏的特权，现在就让公司里卑微的小职员欣
赏吧。

　　「副理穿的是这种下流的内衣吗？」

　　「好性感，好像妓女一样！」

　　丽华愤怒着瞪着我，眼中熊熊燃烧的怒火，可以猜想到她心中正骂着多么粗
鄙的秽语。我用力甩了丽华一巴掌，揪着卷曲的长发，不停冷笑着。

　　「贱货！你平常不是很凶吗？再嚣张给我看啊。」

　　深夜了。

　　我躺在豪华的真皮躺椅上，点着一支烟，观赏着个人的杰作：长尾夹装饰着
丽华雪白的乳球，整齐对称地排列着，左右一共八枚，精巧的乳蒂都已夹成深红
色，红肿得十分可爱，汗珠在乳峰上滚动，不断摇晃的玉乳惹人爱怜。

　　「副理变得更美了！不过这个夹子好像有点歪，让我调整一下吧。」

　　勾住夹子的尾端，轻轻拉扯着，乳头被拉长了好几公分，我又慢慢地松开夹
子，看着充满弹性的乳肉自行恢复原状，再狠狠帮丽华上刑具。

　　丽华皱着眉头，精致而高傲的五官全都扭曲了起来，眼底噙着泪水。

　　固定后的身躯完全无法掩饰，当我的视线转向下方，手脚被束缚在一起，四
肢朝天的丽华像是个愚蠢的不倒翁。由外表看来像是自己主动分开双腿，让私处
任由旁人玩弄，这对于一般女性都难以忍受，何况是个性好强的女上司，对像还
是像我这般卑下猥琐的男人。

　　薄薄的三角布块勉强遮盖，饱满的溪谷呈现在眼前，茂盛的杂草围着沃谷生
长，浓密的程度仿佛原始丛林，漆黑与雪白所构成的画面出乎意外的诱人。

　　对于丽华的种种批评当中，关于女性魅力方面，或许应该收回……

　　隔着内裤，我用三角板轻轻刺着女体最敏感的隆起，塑胶的尖端陷入形状毕
露的唇瓣间，女体开始不安分地扭动着。胯间的内裤因为激烈的扭动逐渐挤成一
条，借由巧妙的操作，噬咬着多汁的蜜穴，渐渐地反客为主的蜜肉吞下了布条，
秘阴的遮掩已经名存实亡，塑胶刑具则直接刺激着膣内的嫩肉，奇妙地，在凶狠
而粗鲁的虐玩之下，丽华的丝质内裤竟然逐渐开始湿濡……

　　「下面好像开始湿了，是你痛得漏尿，还是太爽……」

　　丽华侧过头，不愿看我得意万分的模样。我把指尖黏稠的淫液涂抹上她的颊
上，原本充满冷艳知性美的脸庞反射着淫秽的光泽。

　　「好黏喔，想不到堂堂副理对我这种男人都会发情？」

　　剪断了裤带，女体私隐的部分暴露在空气中。我发现丽华的身躯正在轻微地
发抖，喉头自然颤动着，咽下一口唾液，额头也冒出了汗水。官能与报复的欲望
正在左右角力着，不管哪方占上风都无妨，我都已经做好准备……

　　好戏正式登场！

　　「现在看看是谁教训谁！」

　　「啪～啪～啪！」４０㎜的塑胶尺在赤裸挺立的屁股上演奏出清爽的乐曲，
夜半安静的办公室里，响声显得特别响亮，交错纵横的伤痕由肉丘顶端向八方展
开，病态般的雪白逐渐染上一片妖艳的腥红。

　　充满弹性的圆臀将塑胶尺反弹回去，强劲的触感一路震到手心，运用甩动时
产生的惯性，我逐渐熟练了如何施行责罚，朝臀裂间挥舞，或由上而上挑弄，连
娇嫩的肉瓣都不放过。划破空气的声响极为骇人，我不禁开始想像那种疼痛的滋
味，下手不由得越来越重……

　　「呜呜呜……呜……」

　　如受惊的白兔，丽华的翘臀不停闪躲着，我故意放慢下手的速度，让她有时
间反应而闪避，伺机观赏屁股淫荡扭动的媚态。最后，如同猫捉老鼠一般，我仍
旧在妖魅的女体上毫不留情地痛击。

　　从瘀青破裂的肌肤表面渗出了血丝，我咬着火热的臀肌，细密的纹理在牙齿
上弹动，仔细舔舐着带着腥味的红珠。

　　老实说，平常我是有点怕见血的，可是，当目睹贱货流血的惨状，刹时，原
本低落的情绪反而开始亢奋……

　　生理上的疼痛逐渐软化了强硬高傲的态度，当打火机冒出明亮的火光时，丽
华脸上终于忍不住浮现出恐惧的神情。

　　「光着屁股好像有点冷，我来帮副理加热一下吧。」

　　无视疯狂摇头的高傲女上司，青焰逼近红肿的肉桃，一根卷曲的阴毛立刻化
作灰烬，焦烟缓缓升起。丽华的表情仿佛站在悬崖边缘，即将崩溃。

　　火焰在屁股上来回烧烤着，白嫩的部位在火光的照耀下，变得红润，几乎炙
熟的美肉发出奇妙的香味。丽华的双颊艳红到仿佛滴血的状态，喘息也变得十分
急促，眼角的泪水夺眶而出。

　　「副理，您还有任何吩咐吗？」我撕开丽华嘴上的胶带，含笑说道。

　　丽华吐出口里的手帕，开始大声地咳嗽，丰润的双唇发紫，微微颤抖着，浆
状的唾液从嘴角流泄到颈部，造成一片泥泞，眼神尽是恍惚与恐惧。

　　狼狈不堪的模样完全不同于平常浓妆打扮的美艳，却感到莫名的兴奋，我继
续对烘烤后的美臀下手。

　　「喔！喔喔喔！痛，痛啊……」

　　丽华一边呼喊，屁股却挺立地更加淫荡，白蛇般的乱扭，淫乱的分泌比之前
更为黏稠，几乎胯间全都泛滥成水乡泽国。

　　「痛不痛啊？如果你舔一舔我的脚指，我或许会考虑饶了你。」

　　除去鞋袜，脏污的脚底踏在骄傲的脸庞上，暗褐色的污垢沾在粉底模糊的脸
颊上，趾甲在倔强的鼻头上来回磨蹭着。

　　越是地位崇高的人越无法忍耐疼痛，以某种象征意义来说，这是一种退化。

　　丽华的眼神中充满怨忿，可是，本能产生的畏惧已经主宰她的理智。

　　低着头，手脚不能自由移动的丽华像是软体动物一般扭动，好不容易对准了
方向，可是，丁香小舌才一碰触到我的脚趾立刻就避开了，丽华脸上不禁露出厌
恶的表情。

　　「看来你是比较喜欢挨打了？」

　　「不……是的……我……」

　　抽搐的樱唇微微开启，脚趾立即推入丽华小嘴里，湿滑的口舌侍奉感觉有点
痒，却十分舒服，脚底的硬皮被香甜的口水浸软，趾缝间脏垢都被她吞了下去。

　　「呕……呕……」小嘴颤抖，丽华的喉头剧烈地收缩着。

　　「如果你敢吐出来的话，我一定把你下贱的屁股给烤熟！」

　　我掰开布满伤痕的臀瓣，粗鲁地抚弄着。钢笔插入湿润肉洞中粗鲁地搅动，
淫乱的膣肉不知羞耻地紧缠住入侵的异物，活物般激烈地蠕动。

　　屈服的征兆出现，不，应该是悦乐的征兆出现。丽华不停发出恼人的哼声，
牲畜般摇晃着屁股，无论如何残暴，敏感的肉体遭受性虐待似的玩弄，都会诚实
地发情。

　　「真是个天生的淫妇，这些精彩镜头不拍下来实在太可惜！」

　　记得公司里好像有相关的设备……

　　打开Ｖ８摄影机的电源，镜头里有点模糊的脸让我特别兴奋。

　　跪坐在地上的女上司全身赤裸，残破的吊带袜和高跟鞋就是她仅存的衣饰，
美丽的胴体上布满凌虐的伤痕。似乎对自己的命运觉悟，丽华的气质变得十分柔
顺，仿佛驯服后的宠物，肉体折磨加上心灵的打击，把总是置身于云端的美人踹
入地狱。

　　「你应该很擅长口交吧。」

　　揪着挑染着红棕色的秀发，丽华主动含住我挺立的肉棒，舌头在肉冠上来回
摩擦，抵住马眼旋转。

　　「对着镜头笑一个啊！」

　　拨开散乱的浏海，让神情恍惚的脸孔完全显现，狂野的肉棒哽在喉头，仿佛
性交般乱戳，深喉的快感不单纯只有狭窄而已，征服暴虐的感觉更加充实。

　　「那么会舔肉棒，你不如当狗好了，下贱的母狗！」

　　沾满透明的唾液，青筋怒张的肉棒显得闪闪发光。

　　「母狗专用的姿势呢？」

　　坚挺的肉棒插入漾着淫汁的肉壶，丽华发出一声惨叫，特写境头扫过淫乱的
秘处，双颊火红的她显得十分羞耻，但身体的反应却格外剧烈。

　　「喔喔，好热，喔喔喔！」

　　背后体位猛干着高贵又下贱的母狗，抽插过程中，我不断殴打着瘀青红肿的
女体，以言语羞辱着她。丽华濒临着痴狂状态，身体不住痉挛，美丽的脸庞闪过
复杂的表情，持续高潮着。

　　「让一只母狗得到快感真是太浪费了。」

　　丽华在摄影机前疯狂地呻吟，直到我把大量的精液射在她高傲的脸上。

　　黏白的秽物沾满美艳的脸庞，充满凄丽的美感，未待我下命令，灵活的舌头
早已仔细舔净嘴边的黏液，只见她喉头一动，咽了下去……

　　「母狗，我要走了。」

　　「你先把我放开啊。」丽华一边挣扎，一边哭道。

　　「不用啦，让大家好好看清楚贱货淫乱的真面目！」

　　「……求……求你。」

　　「用母狗的方式求我吧。」

　　「汪～汪～汪！」丽华四肢着地，开始围着我绕圈，并且卖力地摇晃着伤痕
累累的屁股。

　　只差在屁股上插根尾巴，跟母狗一模一样了。然而母狗也有不同的品种，而
她就像是气质优雅的名种贵宾狗。

　　淫荡的贵宾狗……

　　「以公司的利益考量为优先，完全服从长官的命令……」我大笑说道，「现
在全都要改成主人了！」

　　含着屈辱的眼泪，丽华点了点头。

　　「我是一只低贱的母狗，最喜欢暴露淫乱的贱穴，随便让人肏，只有主人才
能了解我淫乱的本性，愿意调教如此淫荡的贱奴，从此以后，母狗发誓遵从主人
的吩咐，彻底当一只狗奴……」

　　「好乖，你以后就是我专属的母狗了，知道吗？」

　　「……是的。」

　　「嗯，我明天再来放了你。」

　　「你骗人！你说要放我走……」

　　「嘿嘿，我曾经说过这种话吗？侮蔑主人的罪是很严重的！」

　　不顾丽华悲惨地哭号，我穿好裤子大步离开，一面盘算明早大概要几点来办
公室，一面想像她当时彻底屈服的低贱模样。

　　今晚真是一生中最尽兴的加班……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上班时间。

　　男厕。

　　狭窄的密室里，丽华的俏脸因为兴奋胀得通红，不停地发出娇媚的喘息。焦
躁的神情没有其他含义，只有赤裸裸的欲望……

　　出乎意料地，性欲真实的一面令我感到极度震惊，无论是丽华、筱娟，甚至
看似清纯的雅丽或Ａｍｙ，与羞涩外表不一的贪婪淫乱都曾在我面前乱舞。官能
上强欲的祈求，我一直以为是男性的专利，事实却不然……

　　后来，雅丽已经认出压在身上的雄躯并不是她熟悉的男人，可是，她在旁人
奸淫之下达到高潮的痴态，到现在我还记得清清楚楚。

　　没有愤怒或嫉妒的负面情绪，比起那些无谓的情感，在我血管中奔腾的是无
比真实，被唤作「欲望」的东西。原本被理智称为「变态」，不知不觉已经成为
逻辑上的常态；在道德上定位成「邪恶」，正是我们脑中分泌悦乐的起源。

　　单纯的肉体发泄好像已经不能满足我脱离缰绳系绊的狂野欲望。与其说我在
肏这头美丽的牝犬，倒不如说我在折磨、玷污她，借由贬低原本高贵的事物，尽
情膨胀扩大我卑微的一面。

　　如同人类大部分性交的目的不在于繁衍，现在射精时，与之前几百上千次的
意义再也不相同了……

　　「主人，求求您，让母狗上厕所吧！」

　　虽然在求饶，可是丽华红润的双颊好像要滴出血了，语调充满淫秽的性欲，
扭动的下体带着某种奇妙的韵律，跟她被肏的模样相似，雪白的小腹鼓涨隆起，
与其他苗条的部位相比，显得滑稽而怪异。

　　数枚球形的浣肠剂灌入了丽华体内，已经超过十五分钟……

　　习惯痛苦无疑是件悲惨的事情，可是，能够由痛苦中获得悦乐无疑也是一种
幸福，蹂躏带来的快慰不输给真实的交媾，母狗享受着被虐的欢乐。

　　「不行了，下面快要……」

　　「这根按摩棒是为了淫乱的母狗特别买的，只有那么粗的东西才能够满足你
吧？还是说，只有一根不够？」

　　「不是！母狗感到非常……舒服，谢……谢主人的……疼爱。」

　　地板上放着串珠、扭蛋、皮带等事物，都沾满着湿黏的淫蜜，手臂粗的电动
阳具插在糜烂的肉壶里，规律地转动着。我掏出另一根橡胶阳具，使劲塞入紧缩
的菊洞中。

　　「喔……喔……」排泄的苦闷因而稍微抒解，肛虐的恐怖快感却又降临，不
知该如何是好的丽华陷入闷绝状态，淫汁与尿液同时喷射出来。

　　无视于牝犬的表现，随意将肉棒插入上方仅剩的小洞里面，此时，我的心思
已经飘到别处去了：先好好调教雅丽百合花般的身躯，再把Ａｍｙ也拉进来，最
好可以同时间凌辱两个美人，玩一场刺激的３Ｐ游戏。

　　可是，单纯的雅丽可以接受暴虐的快感吗？在爆乳人妻身上留下调教后的痕
迹，好像也不太适合。

　　猥亵的念头在心上打转，奇妙的妄想在脑中发酵……

　　脑海中淫靡的画面闪过，仿佛电影紧凑的预告，在丽华尚未宣泄前，我在她
化着浓妆的脸上射出浓稠的精液。

　　激射的过程出乎意料的久，强烈的快感持续不断，体内涌出的浓精像是无穷
无尽，脸颊上的肌肉急促地抽搐着，视线也开始朦胧，感觉身体某个部分仿佛正
被强力抽离。

　　好像……好像……灵魂出窍。

　　赤裸的女体扭动着，丰满的屁股不安地左右摇晃，奇妙的声响混合着在马桶
中响起，浓厚的味道弥漫在狭窄的空间里，美丽的人型犬顺从本能，终于忍不住
开始羞耻地排泄。

　　「主人，母狗要出来了……」

　　热血冲脑之下，我再度恢复意识，怒道：「母狗，屁股翘高一点！那么快就
忘记我的命令吗？」

　　「呜～呜～呜……」牝犬开始低声哀鸣……
----------
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　或许变态的性游戏对单纯的雅丽来说，刺激实在是太强了……

　　尤其当我铐住她的双手，以黑色围巾蒙住她的双眼，假装歹徒把坚硬的肉棒
插入她的蜜穴凶猛地奸淫。只见雅丽不断地哀嚎，泪水不断决堤涌出，异常兴奋
的我则是摆动着雄躯，不停激射出满溢的欲求。

　　对雅丽提出暂时分手的请求，我没有太大的反应……

　　性欲上瘾的症状越来越严重，可是，身体却好像他妈的产生了抗药性，稀释
淡薄的快感已不能填满我空乏的淫欲，对女体的渴求越深，相对地要求却严格到
有点偏执的程度。上个星期还让我魂牵梦系的风骚舅母与可爱侄女，跃跃欲试地
构思着充满冲击性的相奸场景。

　　如今，我对她们两人已提不起任何兴致……

　　难得的周末。

　　躺在堆满脏衣物、烟蒂，杂乱不堪的床上，整个人动也不想动。早已睁开的
双眼漫无目的地向上望，死盯着由天花板所组成的几何图形。

　　已是下午三点了。

　　今天出现的又是「女」的魔鬼……

　　「大情圣，怎么不出外去寻找一些新的刺激呢？」

　　魔鬼穿着整套的西洋女佣制服，用羽毛掸子拍落床上的灰屑。超短围裙下的
长腿修长又笔直，一弯下腰来，性感诱人的黑色丁字裤毕现，毫无遮掩的丰臀大
方展露在我眼前，左右摇曳。

　　「不用了，我只想好好休息一下……」

　　「放着大批美女孤单寂寞，这可不是一个男人该说的话喔。」魔鬼抖弄着床
单，企图把我赶下床，轻声笑道。

　　「是吗？」我懒洋洋地翻了个身，用枕头遮住脸，淡淡地说道：「就让她们
的骚穴也休息一下吧。」

　　面对我意态阑珊的模样，魔鬼美丽的大眼睛闪烁着奇特的紫光，一脸诡异的
笑容并不回应。沉默足足经历了十分钟……

　　「你对于人体生理的构造方面，应该有一些基本常识吧？」

　　不是怂恿我去奸淫掳掠，或者鼓励我去伤风败俗，科学性质的开场白稍微引
起我的注意。我从被窝里滚了出来，毫不客气地抚摸横在眼前的丰腴美腿。

　　「小学时候，我的生物、健康教育都是考一百分的！」

　　大概是诱敌策略非常成功，魔鬼望着我的神情，仿佛望着一条上钩的大鱼，
脸上带着得意与骄傲的神情。这不能怪我，毕竟，无论是魔力与心理的角度，魔
鬼实在太了解我了，当然，或许我内心并不排斥再度被引诱……

　　不对……

　　该不会因为阴道格外结实的缘故，而要我去上一匹雌马吧？

　　魔鬼白了我一眼，续道：「由于性器官构造与功能的不同，男性在短时间只
能达到一、两次高潮，过度频繁地勃起，生理反而会产生不适，但是，女人就完
全不同了……」

　　「这话是什么意思？」

　　爱抚到大腿内侧的大手顿时僵住，我的声音也不禁有点发颤。

　　「你有种敢挑战真正的高潮吗？」

　　每一个字都说得字正腔圆，挑衅的口吻与平日大不相同。老实说，我不是很
喜欢面对这种无礼的态度，但比起往日教唆性的耳语，却更加沸腾此刻在我体内
稍熄的凶性。

　　我皱起眉头，陷入一阵沉思……

　　从交易的那晚开始，一切的经历在我眼前倒带，慢动作放映着剪辑过后的喜
怒哀乐，缓缓沉淀在心头。

　　我一咬牙，下了极为重大的决定……

　　「好！」

　　如果说，魔鬼目的是让我退缩，那就是大错特错；假使，这是一个严格的考
验，我亦无所畏惧，事实证明，没有困难足以难倒我。

　　雅丽婆妈的爱恋，无法让我迟疑；女神崇高的禁忌，无法令我的雄心滞足不
前；伦理道德的规范，根本是一场烂游戏的愚蠢规则；丽华的倔强高傲，最终，
不过是项圈上的华丽装饰品。

　　我他妈的强大了！

　　比起去答应魔鬼进行灵魂的交易，这次考虑显得匆促而焦躁，不及去前思后
想，一股急欲摆脱现在的冲劲再度爆发，纵使迎向的未来晦暗不明，却已经与我
的宿命紧紧结合……

　　魔鬼拉着我的手来到一面全身镜前，蔽体的衣衫瞬间滑落，白腻的胴体衬托
着一丛漆黑与两圈晕红，山峦起伏，美不胜收。

　　这是我所见最完美的女体了。

　　柔软的玉手引导着我抚摸她美丽无暇的娇躯，双手攀爬上乳峰臀丘，我的阴
茎勃起到疼痛的程度。虽然，我努力想分开魔鬼紧闭的双腿，一窥仙境，交叉的
美腿却如同上锁般不为所动，魔鬼脸上欲拒还迎的表情让人欲火中烧，贪欲只好
向四周延伸。

　　手指在坚挺的乳峰上滑动，奇怪的是，不如想像中充实柔软的手感，而是让
我喘不过气来的酸麻，指尖扫过娇嫩的肌肤，我不自觉全身一阵颤动，汗毛都竖
了起来。

　　感觉十分奇妙，却不令人厌恶，我的手脚不听使唤地疯狂爱抚着。莫名地，
当我拨开柔嫩的肉瓣，感受到的畅美逐渐扩大，仿佛置身海洋，湿濡的溪谷同时
也为我敞开一道裂缝，脑海空白的我狠狠举起凶器，朝目标一挺！

　　如惯性运动一般，甚至不需要使力，没有腰部的酸痛或疲累，只需要顺其自
然，甘美的快感就源源不绝涌出。与其说是做爱，反而更像是自慰，快感如高压
电流一般，不集中在肉棒，而在下腹部附近游走，经过的部位不但感到酸麻，更
有些许刺痛。

　　就在达到顶点的瞬间，眼前一黑，我什么都看不见了，感觉上我正凶猛地发
泄出体内黏稠的欲望。事实上，没有任何熟悉的浓精从下半身射出，好像只有更
多的秘液从中涌出，几乎爆裂的快感持续仿佛一个世纪……

　　神智逐渐恢复后，浑身酸软的我睁开了双眼。镜子中的反射不是纠缠打结成
一团的身躯，平凡普通的男子消失无踪，只剩下一个完美的女体。丰满的胸臀，
苗条的腰腿，动人的容貌加上妖媚的气质：是魔鬼女性的形象……

　　对于一切的变化还来不及调适，房门突然间打开了，走进来的男人赤裸着上
身，一面解着皮带……

　　熟识无比的面孔居然是子豪！

　　淫邪的视线让我感到莫名的哀羞，我反射性遮住自己美好的身躯，还来不及
开口，大嘴已紧紧封住了我的唇，灵活的舌头钻进来搅动，粗鲁的大手已经用力
握住丰满的双乳。

　　毫不怜惜地揉捏，乳头被拉扯到疼痛的程度，大量的唾液涌入口中，近乎浆
状的口水带着腥味，被强迫吞咽下去的瞬间，呛得受不了。

　　对于我自己的身体，子豪显然比我熟悉多了，挑逗着全身上下的性感带，无
论强硬，或是温柔，无一不是恰到好处。只是，比起身体泛起异样的感觉，强烈
的羞耻像炽焰一般燃烧。

　　「喔……喔……」顾不得自己的声音变得如此娇柔造作，也不知道对方到底
是在抚弄何处，在体内转动的手指与舌头快要让我疯了！

　　尤其，官能点燃的欲火不但没有因此浇熄，反而烧得更加猛烈，这种程度的
爱抚对我来说，还不足以满足，对子豪来说，似乎已经够了……

　　粗硬的肉棒高举成四十五度，棒身规律地脉动着，应该是我再熟悉不过的景
象，现在看起来极为丑恶，甚至令我作呕！

　　「来舔你最喜欢的大肉棒吧！」

　　气味像是闷了数周的腐败厨余，顶端冒出透明的分泌液，反胃的感觉越来越
强烈，灼热的肉茎硬大得让小嘴难以承受，当中软绵绵的部分，又极为恶心，可
是，自己灵活的舌头居然主动舔舐着肮脏的龟头。莫名其妙，我的口技是如此纯
熟，如此陶醉，认真吸吮着粗大的男根，直到小嘴几乎要麻痹了。

　　「贱货！该干了！」

　　理智企图去摆脱令我无比狼狈的抚弄，但是双手却紧紧环住强壮的肩膀，仿
佛贯穿身体的巨棒越插越深，好像在体内挖洞一般，不知道要深入到何处，刮弄
着敏感的肉壁，除了满满的欢愉，还混杂着恐惧，我不断发出无助的呻吟。

　　肉棒强猛地抽动，面对没顶般强烈的快感，我不知道该要放松，还是应该收
紧，眼角的泪水竟然一下子泄了出来。

　　「你的淫穴还是那么紧，实在太爽了！」

　　肉棒顶到最深处，狠狠地一撞，满脸泪花的我顿时全身无力，双腿夹住雄壮
的腰身，整个身子都是软绵绵的，坚硬的腹肌碰撞着丰满的臀部，把我向前扯，
壮硕的肉棒进出之间，将我往后拉，有如绑线的操偶，刹时，天旋地转丧失了方
向。

　　子豪顺畅地交换着各式体位，丝毫没有露出疲惫，硬挺的肉棒狂插着，距离
释放的瞬间，显然还有段距离。然而，压在下面的我却有截然不同的感受。

　　如果说男人是不停按捺着、酝酿着，等待开瓶爆发般的瞬间欢愉，女体所承
受的就是永无止尽的爆发！

　　蜂拥而来的悦乐让人窒息，几乎每一次都让我以为那就是让自己支离破碎的
高点，然而，却一再被深深刺入的肉棍抛向更高的顶巅。

　　火热的身躯体会着比前一秒强烈数倍的快感，骨肉糜烂的感觉仿佛自己是一
团烂泥。持续好几光年的宣泄终于停止，子豪颓然倒在我身上。

　　这……就……是……高……潮……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　车速极快。

　　流线型的跑车在公路上奔驰，不断越过身旁的车辆，子豪一手操驭方向盘，
另一手夹住乳头旋转，继续在红热的乳房上搓揉。

　　这到底是怎么一回事……

　　无力思考前因后果，更别说该何去何从，高潮后的余韵像是晕车一般，身体
犹在暗自抽搐。

　　仅仅上身披了一件宽大的衬衫，我蜷曲着身子，深怕来往的车辆发觉我的丑
态。事实上，玻璃窗内展示着半裸的丰乳与结实的长腿，意外的美景却不停让身
旁经过的车辆打滑。

　　子豪得意地笑着，似乎颇引以为傲，我则含着泪水，苦苦奢求额外蔽体的衣
物。哀求没任何效果，只换来一句冷淡的回答：「反正最后还不是要脱掉……」

　　位于荒凉的郊区，四周除了满山的野草及枯树外，几乎没有其他的建筑，偏
偏车子却在此熄火……

　　「到了，我们的乐园！」

　　穿过天然的屏障，映入眼帘的是一幢豪华的别墅。

　　没看到任何人员，连开门都是由电脑系统来操纵，几只巨型獒犬从旁经过，
温驯地望着子豪，却对我低声吠叫。

　　高跟鞋让我完全丧失平衡感，走路的姿势不由得扭摆了起来。子豪饶有兴趣
地望着我扭屁股的媚态，大力拍打着翘起的丰臀。

　　一走进大厅，不可思议的景象正迎接着我们……

　　没有沙发、桌子、电视等其他的设备，华丽的客厅居中就堂堂正正摆设着一
张宽敞的大床。然而，全身肥肉左右晃动的经理正抱着雅丽，卖力地抽插着。

　　饱满的双峰抖动，雅丽的脸庞充满着浓郁的欲念，再没有半分女性的矜持与
节操，身体淫荡的扭动。没有半分委屈，没有半分胁迫，由双方密切配合的模样
看来，宛如热恋中的男女。

　　「这个身体实在太棒了，不管干几次都不会腻！」经理大笑着，狂野的态度
与平日的深沉大不相同。

　　「嘿嘿，我早就该强奸她的。不要看她表面上一副清纯的模样，骨子里根本
是个婊子，才干了一次就露出本性，不停地缠着我的肉棒，我还要她假装不动声
色，没想到这个淫妇自己忍不住去分手了。」子豪搂着我上床，狂笑道。

　　经理一见到我，双眼立刻放光，残忍又好色的视线毫无掩饰。

　　「美人，我想你想得好苦啊。」

　　虽然，我努力夹紧大腿，效果却相当有限。扯掉简单的衬衫之后，整个人仿
佛新生的婴儿……

　　比起经理的视奸，对于雅丽的注视，产生的反应更加强烈。不知为何，在她
温柔的凝视下，我居然会感到害羞，遮掩着比雅丽更性感惹火的胴体，我的脸颊
热得发烫。

　　「就让你们两人先表演一下吧。」

　　大概刚刚才经历了激烈的性交，五十多岁的经理显得疲累，只是，膨胀的欲
望不是衰老的肉体所能局限的，即使是视觉欣赏的淫乱秀也好。

　　雅丽大方地压了上来，以６９的姿势舔弄着，修长的指头想像不到的灵活，
钻入敏感的肉瓣中。

　　粉红色的美穴在我面前摇晃，曾经品尝过无数次的蜜肉，经过长时间的淫玩
后，充血肿胀的黏膜仿佛一碰就会出血。我爱怜地轻舔鲜红色的嫩芽，纵使我尽
力温柔，雅丽依然发出恼人的哀鸣。

　　「普通的性交已经不能满足她，这只母狗最喜欢变态的玩法。」

　　四只丰硕的美乳互相挤压，扭动的形状无比淫靡，摆动着下流的腰部，两对
秘唇亲热地狂吻着，敏感的肉核在激烈的动作下不断碰触着，变态的同性秘戏却
仿佛是激烈的交媾，诡异的欢愉比起先前单纯的承受更加刺激，陷入极乐的我忍
不住亲吻雅丽的樱唇。

　　经理拍打着我前后扭动的屁股，掰开丰满的臀峰，在臀裂间粗鲁地挖弄，指
头围绕着菊蕾画圆，食指整根插入。

　　想不到怕羞的肛门居然柔顺地接纳了入侵的手指，乖乖地舒张，受到刺激的
肛门及肠道剧烈地收缩着，第二根指头也慢慢钻入，被硬撑开的菊洞忍不住开始
抽搐。

　　「……不要！」

　　「嘿嘿，屁眼又热又软，嘿嘿，正在缩紧呢……」

　　夹杂排泄器官的生理反应，与官能方面的性感，莫名的感觉无法形容，不知
道是要闪避，还是想迎合，我自然地扭动着腰部。

　　「啧啧……」大声发出响声，大嘴贴紧了火热的菊蕾，毒蛇般的舌头滑进肛
门中搅拌，贪婪地吸吮，好像要把体内的东西全都吸出来。

　　肛门括约肌被玩弄的异感增强，陷入困境的我变得狼狈不堪，生理逐渐习惯
了属于女性的快感，理智却无法忍受被凌虐的哀羞。可是，当我像个少女般娇吟
时，官能像是在讽刺我的身份一般，更加变态的发情。

　　「屁眼紧驰的程度不是淫穴可以相比的，女人的价值就在屁眼啊！」

　　虽然尽力放放松，疼痛的感觉却不是如此单纯而已，仿佛肛门的肌肉撕裂了
一般，奇妙的湿润感并不是兴奋的分泌，而是悲哀的鲜血。

　　经理将大量的淫汁均匀地涂抹在肛门上，肉棒再度冲击着官能，满是肥肉的
肚皮顶着我，原本刑具只进入了一半，这次则是整根破体而入！

　　我已经疼得翻白眼了。

　　肉棒撑开肠道，规律地挺送着，肛门性交带来的异感，体内蠕动的感觉仿佛
自己正在排泄一般。但是，不能否认变态的快感征服了我的理智，满脸唾液、鼻
涕及泪水的我不由自主地挺腰，扭着剧痛的屁股。

　　经理以背后的姿势奸淫着菊肛，两手捏着不停晃动的巨乳；子豪则是揪着我
的长发，慢慢插入我的小嘴，凶狠地插动；雅丽的舌头搅动着肉穴，巧妙地搓揉
着鼓涨的肉核。各处同时遭受猛烈地侵袭，累积的快感不是单纯的加法或乘法，
而是平方、立方的让人痴狂！

　　源自于无法克服对男性凌辱的奇异羞耻心，在深爱过的雅丽面前，对像还是
熟识的男人，仿佛进入倒错诡谲的异世界。相较之下，肛交及多人蹂躏带来的痛
苦似乎比较容易理解，毕竟，无轮怎么哀羞，官能的快慰并不会因此减少。

　　意识逐渐模糊，我连续攀上数次高潮……

　　清醒过来时，熟悉的脸孔全都消失了。

　　低沉的笑声传来，身旁的男人全身赤裸，露出长满黑毛的胸膛，一张猥琐的
圆脸中央，蒜头鼻塌得有点可笑，脸庞四周则是长满大小不等的丑恶肉瘤。

　　公司最重要的日本客户——奥村。

　　记得一次与他洽商时，顺从对方的要求前往酒店，奥村毫不犹豫地对小姐们
上下其手，当时我还对其不加掩饰的好色勇气感到钦佩，现在的我回忆起往事却
忍不住全身发抖。

　　丑脸埋在我的胸前，肥厚的舌头舔着发硬的乳头，手指的动作轻重交错，虽
然猥亵的男子让人感到厌恶，技巧却是十分巧妙。

　　取出一个精致的玻璃罐，乳白色的乳膏散发着淫邪的意味。奥村的笑容非常
可布，窄小眼眶中的瞳孔仅有豆粒大小，看起来有点可笑，但是，那漆黑的深处
闪烁着异样的邪芒，有种令人无法违抗的魔力……

　　乳头被均匀地涂抹上一层薄薄膏状物，粗短的手指围绕着乳晕仔细搓揉着，
全身都涂满了带有浓香的药物，连任何一处都不放过。

　　起初的感觉相当清凉，十分的舒服。可是，才不到三分钟，凉爽感逐渐被一
股灼热所取代，尤其是乳头及阴部，除了火热外，无法忍耐的瘙痒像是上万只蚂
蚁噬咬，而且不光是皮肤表层，深入体内的可恨瘙痒让我想自杀。

　　「好痒，痒死人了！」

　　一条黑色麻绳闪过眼前！

　　粗糙的麻绳慢慢勒紧，手腕立即失去了自由，在乳房与胯间紧紧缠绕，熟练
的手法没有任何迟疑，并且根据身体的反应微妙地调整着。

　　完美的技术与专注的态度，仿佛在雕塑一件艺术品。

　　而我正是男人绝妙的素材……

　　饱满的乳肉从一圈圈麻绳中溢出来，下半身的状况更加不堪，黑色的麻绳沾
满淌出的汁液捆绑着蜜穴，裂缝残忍地开阖，黏在绳索上的嫩肉彻底地翻开，连
最敏感的核心也逃不过麻绳的蹂躏。绳结正好钻入身体最敏感的所在，任何身体
轻微的扭动都会导致绳索绑缚得更紧，好像要被榨出汁一样。

　　沾满汗水与泪水的绳索闪耀着淫秽的光泽，仿佛经历锻炼的锋锐名刀。奥村
巧妙操纵着麻绳，以各种角度折磨着丰满的部位，如同是毒蛇一般，迫不及待钻
进温暖的巢穴里，贪婪地吸取肉体的精华。

　　原本以为药物造成的搔痒可以借由捆绑的疼痛来抒缓，实际上。两者不同的
感受并不能互补，只是造成敏感媚肉另一种痛苦罢了。但是陷入痴狂的我根本无
从选择，丰满的身体不断扭动，只要稍减体内的瘙痒，就算半秒都好。

　　恶性循环的蹂躏，毫不保留地侵袭着理智与肉体，逐渐凋谢的灵识恐怕是逃
避现实的保护本能，如果抱持着理智来面对，任何人都会在瞬间疯狂吧……

　　绳索穿过顶上的轮轴，双手被高高吊了起来，悬挂挂在横梁上，就连身材高
挑的我都必须使劲踮起脚尖，才能勉强站立，手腕被扯到几乎脱臼。

　　奥村手上拿着一条长鞭，练习似的甩动。

　　事实上，肉体剧烈的疼痛与邪恶的奇妙快感正一步步征服我，除了性别外，
再次让我体认全新的倒错美感。起初难以忍受捆绑的酷刑，但绳子仿佛逐渐融入
体内，成为器官的一部分，当然，由捆绑所造成的甘美瘙痒，无疑是基本的感官
之一。

　　「嘿嘿嘿！」超越语言的隔阂，雄性淫秽的意图迎面而来，捆绑加上媚药，
紧绷的身子变得极度敏感，撕裂皮肤的剧痛仿佛燃烧一般，雪白的肌肤上留下触
目惊心的鞭痕，皮下出血的艳红，鞭刑带来的恐惧感，不亚于实际的折磨，每当
鞭头在身上轻轻扫弄，我根本无法抑制发抖。

　　「求你饶了我……」不理会是否能够沟通，求饶是我仅存的唯一手段，宣泄
着心中的无助，像个婴儿般无助地哭嚎。

　　奥村操作着绳索，修长的右脚立即身不由己的抬高，超过九十度大方展示着
神秘的私处。对于滴着淫汁的美肉并没有太大兴趣，只是随手塞入一根布满颗粒
的电动阳具。

　　蜡烛平放在胸口上方，灼烫的蜡泪堆在几乎被烫熟的乳蒂上，如岩浆般的深
红热蜡流过我的高耸的胸膛，如滴血一般顺流而下，燃烧的烛火仿佛鬼火晃动游
移，专门找寻身体的弱点，终于，确定目标缓缓朝着下体移动……

　　对几乎麻痹的身躯来说，疼痛不再那么剧烈，全身上下洋溢着奇妙的感觉，
仿佛凤凰般，承受着浴火新生的快感。

　　……

　　进入另一间房里。

　　幽暗的环境非常阴森，四处充满了雄性的性臭，好几位西装笔挺的男子围绕
着我，仿佛期待着一场盛宴。

　　各种按摩棒、注射器、毛笔、钳子、还有不知名的器具示威似摆设在眼前，
它们的功能看起来非常复杂，可是，它们的目的却很简单……

　　一个强壮的黑人把我架到手术台上，双手、双脚全都皮带绑住，黑人一面把
塑胶球塞入我口中，一边搓揉我的身体。一瞬间连呼吸都有点困难，球体压迫咽
头的感觉令我想呕吐。

　　沾满红蜡的肉瓣楚楚可怜。奥村默默地帮我剃毛，刮去了卷曲柔顺的草丛，
光秃秃的肉丘宛如孩童，配合饱满妖魅的淫肉显得异常淫靡，清晰可见的肉缝还
残留着之前凌虐的痕迹，潺潺流泄的淫蜜像是失禁一般。

　　脸上布满泪痕，哭号到声音沙哑，泪水全都流干了，脑中昏沉沉地无法思。
然而，所有的事情在此刻都不再重要，放弃抵抗羞人的凌辱之后，单纯的意念陷
入混沌失神的状态中。

　　妇科扩阴用的鸭嘴器缓缓塞入，未知的恐惧让我从打从心底开始颤抖。奥村
温柔地旋转着开关……

　　金属独特的冰冷直接碰触着身体的最深处，但是，周遭淫邪狂热的目光却开
始让我发热，逐渐被撑开的阴部像是盛开的花朵。

　　没有疼痛，没有羞耻，只有一种奇妙的空虚感……

　　「太美了！」

　　「蠕动的模样真让人受不了……」

　　低声惊呼此起彼落，呼声中蕴含着野兽般浓厚的冲动，男人们急促地喘息，
吞咽着口水，几个喉头颤动、双眼发直的男人甚至已经射精了。

　　不知道为何，对于旁人的赞叹，我心底居然产生奇妙的自满……

　　冰凉的钳子拨开我湿艳的肉瓣，尖锐的钳头夹得发疼，细柔的笔毛在敏感的
嫩肉上抚刷，探针似的针状物朝深处移动，不断勾起官能的涟漪，各种奇妙的触
感交错折磨着我的阴部，合奏出的甘美快感。

　　因为箝口球而无法吞咽口水，大量的唾液从当中的小孔中涌出，呈现浆状的
黏浆恶心地流到脖子上，没想到居然有人不怕肮脏地争相吸食。

　　全身同时成为了敏感带，魔鬼般的快感不断冲击着，妖魅的肉体仿佛早已习
惯淫邪的仪式，被虐体质的韧性连我都无法想像。

　　眼罩遮蔽了视线，材质紧密到连一丝光线都透不来。陷入绝对的黑暗中，感
官变得更为敏感，下体的刺激更为加强，甚至连肉棒逼近散发的热气，我都能清
楚地感应到。

　　我美丽的胴体同时被搓揉着，我像是三明治中心的馅料被狠很夹住，贪婪的
主厨似乎不会感到餍足，不断压迫上来，肉棒、手指、舌头，甚至身体的任何部
位都一样，像是饥饿的野兽闻到血气，紧紧包围着我。

　　进行活塞运动的肉棒相当勇猛，随着每一次戳刺，融化般的快感不断。相比
之下，凌虐肛门的男子则显得生涩，不过几十次抽插，已经忍不住泄精；然而，
另一个男人立刻接手，相距的时间不到一秒钟。

　　束缚在喉咙的项圈越来越紧，颈动脉开始感到强烈的麻痹感，脑中逐渐地产
生缺氧的状态，我知道最后悲惨的下场：意识模糊，括约肌失去控制，肛门、尿
道，全身的孔穴即将舒张放松……

　　下体猛然感到一阵湿热……

　　仿佛刚刚沐浴一般，黏稠的乳白色浓液沾满全身上下，还不停从各个孔穴灌
进来，渗入体内的腥臭味挥之不去。好几个男人沉重的脚步声再度向我逼近，当
中夹杂着几声低沉的犬嚎。

　　性宴似乎永远不会结束，永无止境的欲欲望带来永无止境的快感……

　　朦胧间，抽插的淫具依旧毫不松懈，无处不到地折磨着我。接力式的奸淫乐
章没有写上任何休止符，不管是快被撕裂的肛门，或是逐渐松弛的阴穴，个中的
差异我已无法体会了，临界崩坏边缘的肉体。

　　不知道应该要放声呼救，还是该尽情呻吟。接替在我口中爆精的肉棒，两条
污秽的男根同时塞入嘴里，猛烈地抽动。

　　没有绳索的绑缚，却依然动弹不得；没有眼罩的遮蔽，却一片模糊；黏稠的
白汁涌入口鼻中，刺鼻作呕的味道完全相同；耳畔除了男人猥亵的低语，其他都
听不清楚……

　　很快地，我也发不出任何声音了……

　　宛如溺毙在水中的鱼儿般愚蠢，坠落树梢的猴子般可笑，我逐渐在高潮里窒
息，被快感中绊倒，跌得粉身碎骨……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一对赤裸的身躯在豪华的大床上纠缠。

　　乳头麻痒鼓涨的感觉让人想把它们给拧断，下半身发热的不知道是熟悉的阳
具，还是陌生的阴户，只是阵阵电流般的刺激不断地冲击着，由黏膜处流泄着剧
烈的快感。

　　不断升温的滚烫热度几乎炙熟了内脏，大量的分泌润滑了承轴与管阀，那黏
稠的液体是什么都无妨，只要能让彼此肿胀充血的部分顺畅地滑移，满足官能无
尽的欲求就已经足够。

　　不能自制地摆动着腰部，使两人接合的部分更加紧密，凶猛的劲道仿佛要挤
进对方的身体里。霎时，几乎丧失作用的脑中居然浮现出熟稔的语调：

　　「首先，我要恭喜你。虽然有点出入，这应该算是绝对的快感，实现了我们
当初交易的约定内容。」

　　「如同我的计划，你已经放弃无谓的矜持，摆脱道德的枷锁，彻底成为欲望
的从属，撒旦的子民。」

　　「当然，我必须要承认：我欺骗了你……」

　　「我曾经说过：无知与欲望一向是魔鬼最好的伙伴。我在你身上已经投资了
很多时间，我的目的当然是灵魂，可是，我想要的不是一般的灵魂，而是堕落的
灵魂。不是假以外在加工污损的赝品，而是从心底发酵腐烂，散发着贪婪气息、
闪耀着淫秽光泽的完美艺术品！」

　　顺应着魔鬼的耳语，原本布满血丝的冲动的双眼突然间变得暗淡无光，那瞳
底的漆黑逐渐蔓延，几乎遮蔽了一切。如兽般忘情的呼喊响遍整间房，带着痛楚
的声调中听不出悲伤或是喜悦，不知道是企图遗忘或是早已沉溺，男女只是单纯
地、本能地扭动着。

　　无视听众的反应，魔鬼如诗人一般继续吟诵着赞颂黑暗的诗篇。

　　「请您千万不要抱怨，也无须感到后悔。」

　　善良的人原本不应该接受魔鬼的交易……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　黄：「很高兴终于结束年度征文，无论如何，总算画上了个完整句点。本文
起源于二月，断断续续写到十月，当中经历了误删事件，两万五千字付之一炬，
还差点流产。如今顺利完成，心中除了满足，还是满足。」

　　帅呆：「真是一篇杰作啊，为什么会想写这篇文章呢？」

　　黄：「原本的构想是描述各种情色元素给人的刺激，并衍伸出各种场面，在
加上以魔鬼为主干之后，故事虽然增加了趣味与想像空间，为了流畅度与结构，
敝人不得以也删除许多预计的情节，例如，孕妇、幼女、肉体改造等等。」

　　浮萍居主：「可惜，可惜，删除这么多，不会影响故事结构吗？」

　　黄：「不会，因为故事中的女角从甜美的侯主播、名媛孙芸芸，直到最后定
稿的林志玲，敝人一面暗干浪费的时间精力，一面也佩服台湾媒体逐渐港化的造
神功力。」

　　林彤：「看您一路走来，作品逐渐地精进，确实是进步良多啊！」

　　黄：「哈，写作经历了第二个年头，当初乏人回应的挫折感已不能动摇我了
，现在面临最大的挣扎反而是时间。灵感远超过提笔的速度，脑中构思过的内容
几乎要超过记忆的负荷，恶性循环下，为乐趣而挖的坑来不及填满，旧文却提不
起兴致，更别提长篇淡色还只有骨架的钜怍……」

　　召集人：「说来也真是要谢谢您了，其实今年从一开始，我就在等您的作品
，幸好等到了。没有您，真是失色不少啊。」

　　黄：「也是运气好，刚好有空能写。尤其，最近东森网路又无法连线，连赏
文也力有未逮。心头所感，不胜唏嘘。期待来年是个适合吟风弄月的好年……」

　　召集人：「多谢黄兄辛苦撰写的绝妙文。现在我们欢迎一千零一夜的第二夜
．ＰＥＴ　ＳＯＵＮＤＳ。」
----------
　　问谁是当今武林中的领导者？

　　──少林一向是武林泰斗，为各大门派之翘楚。少林方丈智光，武功超群，
精擅各项少林绝艺，座下六大金刚武技惊人，尤其智光佛法精深，温和内敛，品
德修养无一不受人景仰。

　　──华山派掌门，易行天。以精妙剑法扭转华山百年基业逐渐衰败的窘状，
手上一柄「惊天」，天下无双，俨然新一代武林至尊。

　　──南宫世家，虽然仅为一家一脉，这几年才慢慢从武林崛起，但是，南宫
世家家主，南宫无极为人精明干练，极有野心。其家业跨足各种行业，几乎京城
赚钱的事业都有紫金色的「南」字旗飘扬，资产富可敌国，影响力极大。好事之
人曾传言一共有五十个帮派组织接受南宫无极的资助，隐然支持南宫世家。

　　问当今武林之中，医术最高明者？

　　──「武华陀」蒋兴中，不但医术高明，其仁心更胜过他的回春妙手，曾经
流连黄河灾区替灾民治病达三年之久。

　　──田中义，久居江南一带，闭户不出，极少看诊。医法倒行逆施，十分奇
特，有名的头痛医脚，脚痛医头，传说中他医术极为高明，更得东瀛扶桑秘义，
只是，其人脾气古怪，对一般病痛不屑一顾，专治疑难杂症。

　　从西域来的天竺神僧，不需把脉，不需用药，仅用观望即可查明病因，擅长
以针灸治病，一针见效。

　　问当今武林中的天下第一剑客？

　　没有其它答案。

　　「神剑无敌」龙钧豪。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　无敌，的确是个很庸俗的形容。

　　如果一个人的外号称为「无敌」，不是他本身是个不折不扣的浑人，就是他
身边尽是些浑人。

　　人外有人，天外有天，敢问又有谁称天下无敌？

　　但是，除了无敌之外，实在没有其它更好的词可以代表龙钧豪了。

　　龙钧豪。

　　一个传奇，使剑的传奇。

　　龙家三子居次，十八岁弱冠即剑霸江湖，天下无敌。

　　武林名宿「百识老」在欣赏了龙钧豪一剑毙敌的剑法后，曾感叹道：「此子
乃百年一见之奇才，难得，难得，难得，难得。」

　　一连四个「难得」。

　　武者想要拥有绝佳的练武根骨就已经是千难万难了，还必须有着可以配合习
武的心性、悟性，各种条件缺一不可。而世上千百业，选择之多，此人需独独衷
心武道，就更加巧合了。

　　就算是再佳的良质美材，如未经奇匠之巧夺天工，终究是一块石质罢了。学
武之初，不但决定一名武者的眼光气度，更决定他的极限，如经玷污，一辈子将
事倍功半，终生与卓越无缘。

　　最后，武学之路精深艰困，多少人才因一念之差，棋差一着，功败垂成。

　　龙钧豪不但拥有绝佳的资质，更有绝佳的运气。

　　龙雨潭，龙家的家主，也是龙钧豪的叔叔，早就发现了龙钧豪过人的天分，
可是，龙雨潭也知道光凭自己在武学方面的造诣，绝对无法让侄儿成为真正的高
手，为了龙家的未来，他心中早有了打算。

　　燕啸风。

　　他打算请江南第一剑来教龙钧豪剑法。

　　燕啸风为人怪僻，除了饮酒外，没有任何爱恶，毕生钻研剑道，从不收徒。
年轻时，曾经求战于「剑圣」常欲欢，缠斗三日，败于剑圣一招之下，他也是与
剑圣比武以来唯一的生还者。

　　为了阻绝络绎不绝的挑战者，常欲欢的仙鹤剑下，一向不留活口。

　　剑圣之名冠绝天下，剑下残生之事可能有人还会因此沾沾自喜，燕啸风却引
以为奇耻大辱，从此隐遁乡间，不涉入江湖之事。

　　而老奸巨猾的龙雨潭以龙家珍藏的陈年美酒引燕啸风相见。

　　那天还飘着细雨，天色?strong>黄??省?br/>穿着破烂污秽的燕啸风一进
富丽堂皇的龙家庄，便大剌剌地坐进主位，以白玉筷子敲着桌沿，大声喊道：「
上酒，上酒！」

　　「呵呵呵，燕兄，长夜漫漫，何必着急呢？」龙雨潭连忙迎接贵宾一边吩咐
家仆，一边笑道。

　　神色恭敬的老仆捧着沾满灰尘毫不起眼的大瓮，矫健地拍开封口，美丽的侍
女则端着精致的酒壶上桌。

　　燕啸风一闻到阵阵酒香，双眼马上亮了起来。

　　「燕兄，喝酒之前，我们先……」

　　「且慢，今日，你是请我喝酒，还是另有所图，要引我入局。」燕啸风毫不
客气地打断龙雨潭的话，脸上闪烁着狡狯的神色，嘴角却也忍不住洋溢的笑意。

　　「当然是喝酒，我们多年交情，我还会骗你吗？」老练的龙雨潭连眼睛都没
眨，理所当然地答道。

　　两人自此不再言语，酒到杯干。

　　……

　　酒过五巡。

　　龙雨潭望着双颊酡红、微有醺意的燕啸风，不经意地说道：「我们让钧豪舞
个剑，助助兴吧！」

　　「男人舞什么剑！还不如要女人跳舞来助兴！」

　　喝得摇头晃脑的燕啸风，望着怯羞羞的婢女，完全没有注意缓缓走到堂中央
的龙钧豪，已经摆好架势了。

　　十岁的龙钧豪只使了一剑。

　　一招龙家剑法中的「宇外龙飞」。

　　爽朗的笑声骤然而止，反手抛去了手中酒壶，琥珀色的酒浆四溅，一股白烟
从燕啸风身上袅袅升起，脸上的酒气一瞬间敛去，恢复了满脸精悍之色。

　　没有其它的话语，燕啸风就此住在龙家庄，教授龙钧豪剑法……

　　两人每日练剑五个时辰，燕啸风或比画，或口述，或亲身演练，却绝对不与
龙钧豪对招，而且规定了彼此绝不以师徒相称。

　　时光一纵即逝，转眼就过八年。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个清爽的下午。

　　燕啸风闯入龙雨潭书房之中，淡淡说道：「钧豪的剑已是天下第一了，从此
之后，他的配剑由我赐名为：无敌。」

　　苍劲的笔法写下了「无敌」二字，笔画中蕴藏无尽深意。

　　虽然，燕啸风握笔稳健，运笔如飞，但是，隐在袖中的右臂却断断续续地发
出「滴答～滴答」的水滴之声，灰色的衣袖晕染出好大一块可布的暗红色。

　　写完之后，燕啸风转身就走，龙雨潭根本来不及挽留，也来不及追问。

　　燕啸风已经飘然而去了。

　　师傅没有留下交代，龙钧豪亦没有做出任何表示，只是平素潇洒自如、笑容
满面的少年，那段时间一直愁眉深锁。

　　二天后，龙钧豪也离开了龙家庄。

　　二个月后，武林中出现一位年少的天才剑手，连败数个武林高手，而且都只
用了一剑。

　　二年后，西域天山一带盛传，「剑圣」常欲欢已败……

　　龙钧豪之名顿时传遍江湖，成为另一个武林不败的传说。

　　然而，就像每个传说一样，总少不了好事之徒的穿凿附会：

　　在人挤人的酒馆里，层层人群中正有人侃侃而谈。

　　独目老者煞有其事地指出：「龙钧豪的命格乃十全至极，天纵英才，无论何
事都注定是冠绝群雄。」

　　一位江南口音的旅人则故作神秘地泄漏：「于龙家庄时，龙钧豪一天练剑长
达七、八时辰，几乎是剑不离手，甚至会练武到睡着。」

　　「剑圣早已垂垂老矣，龙钧豪不过适逢其时而已。」手执长剑的少年剑客满
脸不屑，冷笑说道：「我雷冰也办得到！」

　　一位满脸笑容，浑身肮脏的老头，不断发出刺耳的笑声，好像听到天下间最
可笑之事。

　　老者的手腕处有着怵目惊心的创伤，一吋的长痕划过手臂，结成紫红色的疮
疤，枯瘦的手紧紧握住酒壶，不知道是因为右手的颤抖，还是笑得太厉害了，酒
水不停泼洒出来，溅湿了方桌。

　　无人知道……

　　在与「剑圣」常欲欢的天山决战中，龙钧豪一开始就已经落入绝对的下风，
常欲欢行云流水般巧妙的剑法远超过他的想象，要不是常欲欢惊讶于龙钧豪的年
少，存心欣赏他的剑法，他早已在几十招前便要饮恨于「仙鹤」之下了。

　　无论是剑意或是剑招，头昏眼花的龙钧豪都已经无法去掌握了，龙钧豪只能
一招一式不断施展他最熟练的龙家剑法，才能勉强跟上常欲欢出招的速度，不至
于利刃穿心。

　　如今，龙家剑法已经演练般地使到第三遍了，龙钧豪直觉地掌握到常欲欢将
会在最后一招「宇外龙飞」的第三个变化时，用手中长剑刺穿他的胸膛。

　　那是龙家剑法最凌厉的一招，也是空隙最大的一招。

　　纵使如此，他依旧无计可施……

　　两人的长剑舞得飞快，终于又到了龙家剑法中的最后一招，满头白发仙风道
骨的常欲欢满脸笑意。在长达五十年的争雄人生中，不知经历多少次胜负的刺激
了，常欲欢知道他自己旋即会因为麻痹感而再度感到无趣，但是，胜利的那一瞬
间总是让他格外兴奋。

　　──宇外龙飞。

　　「仙鹤」朝着龙钧豪没有任何防备的胸口刺去，剑峰的反射在少年的双瞳中
映出着奇异的光芒，异常的虚幻似乎看透了即将面对的命运，光亮的剑身布满伤
口，每一道痕都代表一份荣耀，如今，「仙鹤」又要品尝少年英豪的鲜血了。

　　但是，奇妙地，就在生死交错的那一瞬间，龙钧豪本来应该左刺的长剑却自
杀似地向右虚砍，随着常欲欢的进招，不偏不倚地刺入剑圣的咽喉。剑蜂贯喉而
过，光洁的剑尖染满腥红。

　　一切发生的极快，常欲欢的脸上甚至还带着笑意……

　　「龙钧豪是永远不会败的！」

　　酒馆里持续着喧闹吵杂，也不知道有无旁人能听到。

　　老者大口吞下一口酒，大声笑道：「因为他遇强则强，天下无敌，敌人越强
大，只会激起他真正的实力罢了。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　决战之后，龙钧豪成为武林第一人，龙家盛名广及四海。「无敌」成为每个
敌人的梦魇，潇洒不羁的笑容成为每位少女心中的绮想，龙钧豪是最危险的敌人
，最多情的情人。

　　可惜，荣极必枯，盛极必衰，这个武林传奇有着更传奇的结局……

　　就在一个平凡无奇的清晨，龙钧豪莫名其妙地从江湖上消失。

　　不但，龙钧豪失踪了，连龙家新任当家的长兄龙钧杰，不肖的三弟龙钧傲，
也奇迹般蒸发在江南如梦似幻的初雾之间。

　　兄弟三人行踪一夕成谜，只留下垂老悲痛的龙雨潭。

　　龙家之名从此在武林中烟消云散……

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-3-8 15:46 编辑 ]
----------
　　两指轻轻夹住杯沿，袅袅轻烟盘旋而上。

　　男子沉默不语。

　　鼻梁傲然挺立，看起来充满自信，剑眉朗目间却蕴含些许忧郁，坚毅的下颚
冒出历尽风霜的几簇短须，消瘦俊雅的脸庞上带着若有似无的笑容。

　　无论从何种角度看，都是个十足的美男子。

　　当然，从外表看来，男子已有些许年纪，并不年轻，但是，或许是精深功力
所致，或是闲适的姿态，挽留了少许青春的脚步，丝毫没有给人衰老的感觉。

　　烛光如豆，昏暗摇曳。

　　男子把玩着杯子，丝毫没有要喝下杯中茶的意思，双眼似张似闭，眼光彷佛
没有任何交集，凝重的样子好像正在思索什么……

　　环顾四周，跟与生俱来的一股贵气相反，男子所在处极为简陋，不，甚至可
形容为破烂。竹板、木料及篷草组成的小棚，彷佛风一吹就会倒，屋子十分的狭
窄，只是屋内乏善可呈的摆饰让四周显得稍微宽敞。

　　男子安稳地坐在吱吱作响的竹椅上，轻松地前后摇摆。在莫名的气质渲染之
下，竹椅彷佛是镶金的龙椅，寸尺之室有若皇宫。

　　以规律的节奏摇动，男子飘渺的眼光扫到墙上，渐渐慢了下来……

　　就在不甚牢固的竹墙上，左右对挂着两幅字：「两袖清风，一枝独秀」

　　还有一柄剑。墨迹甚淡的两幅字中间则横放着一柄长剑。在这间屋子里最适
合这男子的对象，大概就是这柄长剑了吧。

　　精雕细琢的剑鞘上布满饰纹，连剑柄都是黄金所铸，吞金处则镶着一块的翠
玉，更添尊贵之气，其华美有若装饰品，而不是兵器。墙上沾满尘埃，连两幅字
都微显斑黄，但是，长剑却是光洁无暇，亮丽如新。

　　男子的贴在倚臂上的右手蠢蠢欲动，似乎想要握住什么，却有着顾忌，而轻
轻颤抖着，正在犹豫之间。

　　「饭菜好了。」悦耳的软语响起，硬生生打断了男子的动作，女子轻轻走到
男子身边。

　　弯月般的秀眉，接下来是一对星辰般闪耀的双眼，美丽的眼眸中充满无尽的
情意，温柔而细腻；白净无暇的脸庞，娇艳欲滴的樱唇组成一幅绝美的容颜，或
许是因为家务之忙，两颊处浅浅地染上了粉红色，一滴透明的汗珠滑过粉颊，有
如熟透的仙桃。

　　毫不逊于女子的美貌，浓纤合度的身材即使是画中仙子也未必能如此完美，
饱满的酥胸顺着不堪一握的纤腰至丰盈的玉臀，形成了惊心动魄的曲线。尤其，
那诱人的胴体不再青涩，充满了成熟的韵味，引人采拮。

　　饭桌上摆着饭菜，正冒着香气。

　　一碟煎鱼，酥黄焦脆，雪白的鱼肉从十字形鹅黄色的鱼皮画口处迸出来，生
动灵巧有若活物。

　　菜蔬青白交错，根茎以焖熟入味，菜叶则保持着鲜嫩的状态。还有一锅冒着
热气的冬瓜猪肉汤，汤清如水，透明可见底。

　　「吃饭吧。」女子把盛着八分满的饭碗递给男子，露出甜美又温柔的笑容。

　　「我不要吃饭！」男子不接过碗，邪笑着说道：「我要吃你……」男子的手
腕一转，轻轻握住女子的藕臂，立刻把整个玉人拥进怀里。

　　「别闹了，饭菜可是人家花了好多功夫才做好的。」女子嗔道。

　　男子的手在细嫩的腰际贪婪地磨蹭，感受着几乎一折可断的细腰，一边笑着
夹起一筷青菜送入口中。

　　一阵咀嚼。

　　「嗯、嗯，滋味不错，可惜……」男子的大手转到挺起的酥胸上作怪，一边
笑道：「火候差了点。」

　　方才炉上的汤狂沸着，一时情急下，的确是耽误了起锅的时辰。不知道是羞
于调理之失，还是男子放肆揉弄，女子的俏脸顿时晕红了一片。

　　「快……吃……饭吧。」

　　薄纱褪去，傲人的乳峰已经偷偷钻出藕色的肚兜了，女子颤抖的声调已经蕴
含着媚意，敏感的身躯不停扭动。

　　「我们一起吃。」

　　男子舀起一瓢热汤，含在口中，大嘴立刻封住女子的樱唇，在灵舌的搅弄之
下，清汤混和着甜美的香津在两人口中交换。

　　女子含糊不清地说道：「饭菜会凉……」

　　抗拒的娇音在男子的口手施为之下，终于渐不可闻……

　　……

　　小方桌上的饭菜完整无缺，却早已冰凉。

　　一旁断断续续传来女子娇媚的呻吟，与规律地肉体碰撞之声……

　　「啊啊啊……夫君……你的……好……硬，快顶死人家了！」

　　无暇的肌肤上沾满晶莹的汗珠，汇聚成潺潺小溪，透出腻人的白晰与樱红，
映射出绮丽无比的色彩。女子有若大海中的孤帆，在风浪间狂野地飘摇，正在放
声呼喊。

　　「有那么舒服吗？为夫都还没有使劲呢！」一手托起浑圆的乳球，男子用指
头轻轻按压着顶端的嫣红，那饱满的乳峰颤动，极为诱人。男子忍不住含住那美
丽的乳尖，舌头与牙齿交错地挑拨，镶嵌在洁白皓齿间的乳蒂有如红宝石般坚挺
。

　　男子轻轻笑着，相对于跨下的丽人早已如痴如狂，他的动作并不激烈，显得
优雅而轻松，天赋异禀的龙根缓缓进出潮湿的秘处，「小浪蹄子，为夫肏的你爽
不爽？」

　　女子修长的双腿紧紧圈在男子的腰间，双手环抱用力着男人的颈子，扭动着
纤腰，总是整齐盘缠的秀发散开，黑色的瀑布随着激烈的摆动飞扬，跟平素的温
柔婉约相比，多了一份艳丽，一分娇媚。就在两人结合处，浓密的草丛间，春潮
泛滥，满是黏腻，深紫色的玉茎岔开粉红色的花唇，不停捣向深处，大量的蜜液
涌出，好像是娇嫩的花房被榨出汁一般。

　　「要死了！肏死雅儿了！」

　　双唇紧合，动作越来越激烈，丽人噙着泪水的双眼已经迷蒙了，就在两人灵
欲交合的一瞬间，男子居然硬生生拔出坚硬的玉根。

　　「怎……么抽……出来了，夫……君，快……快啊！」女子失声啜泣着，整
个人崩溃似哭喊道：「不要再欺……负雅儿了……雅……儿要……死了……」

　　「雅儿想要为夫的疼爱吗？」

　　玉根上沾满黏稠的淫露，顶端也溢着半透明的黏液，看起来闪闪发光，正顽
皮地在清丽的俏脸旁摇晃着。

　　「想……想，求……求夫君……干……雅儿吧。」女子咬着下唇，身体自然
扭动着，源自于体内燃烧般的搔痒让她不得不说出羞人的话语。

　　「那雅儿就转过身子来吧。」

　　女子暗暗发出一声呻吟，横过玉体，把自己最羞人的粉臀朝着爱郎。其实纯
洁的女子最害怕如野兽般奇异的交合方式，但此时春情勃发之下，业已经无法忍
耐了。

　　男子面露微笑，轻轻抚着高高翘起饱满的圆臀。虽然两人已久历闺房之乐，
但是，教养良好的丽人还是如少女般羞怯，并不能放肆地享受鱼水之欢，所以男
子总是尽心挑逗爱侣，增添乐趣。

　　女子努力地抬高粉臀，不知羞地开始扭动，有如一只春情勃发的母狗，奇妙
的姿势仿佛连纤腰都折成两半了，大概只有十分擅长轻功的身法，才能做到这般
高难度的动作。

　　「为夫最喜欢小骚货淫乱的样子了。」

　　望着爱人哀羞的模样，男子满意地点了点头，「噗嗤！」一声，怒张的龙根
立刻从后顶入蜜洞之中。

　　花径十分狭窄，越到深处越是曲折离奇，层层交迭的嫩肉不停磨蹭着突入的
龙根，尤其女子下盘功夫十分扎实，虽然，双腿会因此稍显粗壮，但这时给男人
的纠缠快感绝非笔墨可形容。秘肉箍住龙根，欲进一分，都变的极为困难，但是
那种酥麻的畅美也是随之增强。

　　「喝！」男子一声呼号之下，粗长的龙根尽根而入，重重撞击着女体的最深
处，鸡蛋大小的坚硬顶端毫不留情地敲在细嫩的蕊心处，只听到下身的玉人发出
一声销魂的悲鸣。

　　男子咬紧牙关，下半身一次又一次忘情地挺送着，大手搓揉着弹手的肉丘，
甚至，「啪啪」大力拍打着白嫩的臀肉，哀嚎逐渐变成甜美的哼声，滚烫的女体
也开始迎合龙根的肆虐，尽情扭动。

　　「啊……啊……啊……！」似哭似喊的声音环绕着小小的屋子，久久不散。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜了。

　　全身穿戴整齐，轻抚着剑身，脸上一贯潇洒的笑容敛去，严肃而认真。

　　褪去剑鞘，剑光闪烁，光亮锋利的剑身刻着两个古篆：无敌。

　　在爱剑的光泽吞吐间，男子似乎也激起了滔天的斗志，双眼开阖出异样的神
采，好像变了一个人。

　　「钧豪。」床上传来女子温柔的声音，龙钧豪心中一震，缓缓转过头去。

　　平日，激烈缠绵之后，都应该是熟睡不醒才是。

　　但是，今天却有所不同……

　　「雅儿知道，钧豪常常在雅儿睡后，偷偷出去……」语气十分平稳，没有丝
毫惊奇，好像诉说着最平常不过的琐事，龙钧豪不禁露出苦涩的笑容。

　　「诗雅是如何知道的？」龙钧豪不敢去直视那一双充满感情的双瞳，只是淡
淡地说道：「我出去时都很小心，诗雅肯定睡了。」

　　白诗雅轻轻一叹，慢慢说道：「墙上系了一条细线，动过剑，线就断了。」

　　虽然，一向自负聪敏过人，没想到红粉知己早已看穿了自己的小伎俩。

　　「若要人不知，除非己莫为啊。」龙钧豪轻轻抚弄下颚的须渣感叹说道。

　　白诗雅躺在床上，并不起身，心头的波涛汹涌并不逊于爱郎。要知道以龙钧
豪的绝世武功，如此雕虫小技如何能不被发现？她不过是稍微试探一下罢了，果
不其然……

　　「男人一向有男人应该要作的事。」白诗雅压下情绪，淡淡说道：「虽然心
中不安，雅儿不能，也不愿去干涉。」

　　龙钧豪静静听着，不发一语。

　　这几年来……

　　省城里，淫贼奸淫良家妇女，作案无数，有「花花太岁」之称，甚至一连三
个晚上犯案，但是，花花太岁轻功高超，官府根本莫可奈何。

　　一晚，沈财主家，沈小姐闺房里，突然传来凄惨的尖叫声。

　　当众人匆匆赶到之时，花花太岁的尸体早已冰凉了。

　　据忤作所言，乃是一剑封喉，但是，在巧妙的控制下，歹人并未立即死亡，
对方随即骟了他，并且让他失血过量，痛苦致死。

　　皖中三义，为奸人所欺蒙，铸下大错。

　　虽然找华山掌门易行天主持公道，却因理屈，黯然而归，三人只好亲至川中
报仇。江湖中得知内情之人实在不少，但是碍于道理，居然，无人出手相助。

　　边川十九鹰。

　　光是三对三，三义都没有把握抵挡大力鹰抓功撕木破石的功力，三对十九更
是没有任何胜算，他们甚至已经备妥后事，万万没有想到……

　　十九人，十九剑。

　　飘然而来，飘然而去。

　　「钧豪还记得我们为何归隐于此吗？」

　　「我如何能忘……」

　　龙钧豪眼前彷佛再度浮现出无比真实的画面，心头一颤，紧握的长剑居然松
开了，俊脸上尽是无奈。

　　「以前之事，雅儿不想多谈，雅儿也从来没有想过要束缚钧豪。」白诗雅的
声音越来越轻，语调已微带哭音，一字字说道：「但是，这次请钧豪无论如何别
去……」

　　「怕我回不来吗？」龙钧豪强笑道：「你对我那么没信心？」

　　「雅儿知道钧豪最近都心神不宁，虽然，雅儿不知事情的真相，也暗暗为夫
君担忧。」白诗雅严肃地望着爱郎，说道：「雅儿不要什么英雄豪杰，也不要什
么天下无敌，只要我的夫君好好活着。」

　　龙钧豪的笑容顿时僵住了，但又旋即露出灿烂的微笑，笑道：「这次跟以前
不同，我必须要去……」

　　白诗雅起身，望着爱郎，静静从耳际褪下一只耳环。

　　粗劣的黄铜大部分已经锈蚀了，露出深藏的古铜色，纵使细心擦拭，也完全
没有任何光泽，其上的珠花也是仿作之物，其做工平凡，不，应该称为拙劣，大
概是一般市集上最便宜的耳环了。

　　龙钧豪望着残旧的饰品，往事渐渐浮现脑海中……鹊桥上，身穿白纱的绝世
玉人正在桥畔观望。

　　身旁围绕着大批人群，正喧闹不休，可能是因为那天人一般的美貌，也可能
是因为她正是江湖上顶顶有名的「白雪女侠」白诗雅。

　　虽然人声喧杂，闷热难耐，但挤的水泄不通的人群不但没有散去，反而越聚
越多，只是，他们不敢靠近白诗雅，只敢于几步之遥，暗暗窥视，品头论足。

　　距离上个少年跳入湖中，已经有一炷香的时间了，平稳的湖面完全没有任何
动静，别说人影，连个波纹都没有。

　　「可能是找不到，又不好意思上来，所以偷偷逃走了吧。」白诗雅身旁的红
衣少女轻声说道。

　　「噗通！」剎时，又一位少年跃入冰冷的湖水之中。

　　白诗雅静静地远眺湖面，不置可否，仿佛事不关己。这个时候，一位玉面少
年捧着一个锦盒，气喘吁吁地奔到她面前，「白姑娘，请您挑一个合适的吧。」

　　锦盒中放着数对耳环，光彩夺目，亮得几乎要让人睁不开眼。表层刻着「宝
玉斋」三个字，少年之灵巧聪颖的确罕见。

　　白诗雅面无表情，望一望少年，又望一望锦盒，却没有任何表示。

　　少年脸色一红，手中锦盒，收也不是，捧也不是，正是左右为难。

　　「哈哈哈……」身旁一位的乡人已忍不住笑了出来，少年满腔的怨气正好无
处发作，全朝乡人爆发，二话不说，一拳就挥了过去。

　　乡人虽不懂武艺，年轻力壮也是反手就打，转眼间，数人扭成一团。

　　就在场面一阵混乱时，一个锦衣少年脱众而出，缓步前来，身旁几个彪形大
汉，体魄雄健，看起来无一不是高手。

　　「在下南宫玉，人称『玉公子』，在京城也久闻雪山女侠大名，今日一见，
可谓死而无憾。」

　　南宫玉外型俊美，谈吐高雅，确实不枉玉公子之名。

　　「请白女侠，请看看这副耳环，可堪入目？」耀眼的纯金凤凰，当中镶着一
颗硕大的明珠，耀眼的金亮混着流转的珠光。

　　全场的人声顿时停止，目不转睛地望着眼前的稀世珍宝。

　　「宝剑赠烈士，当然只有如此珍宝才足以匹配白女侠的风采。」

　　就在白诗雅轻启樱唇，正欲答话之时，一件事物划成一道圆弧，以绝妙的角
度，不偏不倚地落在白诗雅眼前。

　　一只耳环。

　　一只市集上最便宜的那种耳环。

　　众人才刚刚为抛掷耳环的精妙手法所震撼，待看清楚了眼前的耳环后，顿时
爆出哄堂大笑，连南宫玉都不禁掩嘴。

　　这时，一个身影缓缓从人群中走了出来。

　　潇洒的身影削瘦而修长，身上的服饰并不特别华美，却十分贴身舒适。纯白
的衣衫上绣着银色的龙形图案。这衣裳穿在其它人身上，不是觉得庸俗，就是感
觉浮滥，但是，那男子却给人一种高高在上的尊贵之感。

　　「萤虫之光岂能与皓月争辉？」男子走向白诗雅，除了玉人倩影，充满自信
的双眼中没有其它事物。

　　「在姑娘花容月貌下，什么宝物都黯然失色，小生又何必白费心机呢？」

　　众人的讪笑声肃然而止，南宫玉的表情好像自己吞下了那耳环，然后哽在咽
喉里一般。

　　──龙钧豪。

　　「神剑无敌」龙钧豪。

　　偕美把臂同游湖光山色。

　　那一晚，在龙家庄最高的「射月楼」，白诗雅献出最珍贵的处子。

　　这对年少风流的龙钧豪来说，不过是再寻常不过的一个夜晚，而他哪里想象
得到，身旁的玉人与他众多情人大为相同……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　逐渐从回忆中醒来，眼前美人依旧，耳环早已破旧不堪了。

　　龙钧豪心头一热，认真说道：「我答应雅儿，这次约会，我不去了！」

　　「是真的吗！」

　　白诗雅的声音藏不住满腔的喜悦。

　　龙钧豪轻轻点了点头，温柔地说道：「只是，为夫方才还没有尽兴，雅儿，
我们就再来一次吧！」「不要啦，在说正经事呢，夫君最坏了……」

　　不顾白诗雅的不依，龙钧豪揭开薄被，挺起豪壮的下半身，两人的身体再度
合而为一。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　芙蓉帐暖，美人春睡，说不尽地浓情蜜意。

　　白诗雅的呼吸声均匀而厚实，显示她正沉醉在梦乡里，方才龙钧豪特意使劲
的结果，美人早已精疲力竭了吧。

　　龙钧豪巧妙地起身，尽量不惊动身旁熟睡的玉人，缓缓披上长袍，目不转睛
地注视着墙上的长剑。

　　轻轻抚着剑身，龙钧豪并没有取下他最珍爱的配剑，只是缓缓地走过。经过
桌边，桌上却赫然放着一枚耳环。

　　龙钧豪淡淡向后望了一眼，床上似乎传来浅浅地啜泣声，轻轻推开了门，旋
即消失在无尽地黑暗之中。

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-3-8 15:49 编辑 ]
----------
　　距离客栈还有几十步之遥，但暄杂的人声已经不自觉传入耳内。

　　酒酣耳热之际，杯酒交错的碰撞声，舌头微粗，口齿不清的吆喝声，这种热
闹的场景对龙钧豪来说，仿佛相当遥远了，他最常听见的不是树林中的虫响，溪
间的蛙鸣，就是玉人的吴浓软语。

　　但是，完全不觉得烦躁，只有一股熟悉又有趣的感觉。

　　拍去衣上的尘土，缓步走入堂中。

　　客栈里，跑堂斜眼看着一身粗布的英俊男子，皮笑肉不笑地招呼道：「客官
抱歉了，今个儿人多，上房已经满了。」

　　龙钧豪面露微笑，一言不发。

　　对付这种人，龙钧豪一向用一种最有效法子。

　　打……打赏。

　　一小块碎银比什么都有效，店小二笑得灿烂，比之讨老婆时有过之无不及。

　　「大爷，上房立刻为您准备，先喝杯茶歇歇腿吧。」

　　龙钧豪四平八稳地坐着，品尝着香茗。

　　店小二所言不虚，客栈生意果然极好，几乎每张台子都坐满了客人，尤其是
龙钧豪左首的一张台子最为热闹，环绕着一圈又一圈的人潮。

　　一个满脸肥肉的胖子以高昂的声调高谈阔论着，话题不外乎是行遍各地的经
历与奢豪的手笔。身旁几个年轻人面露羡慕的脸色，而另外四个身材特别壮硕的
大汉应该就是这个胖贾的保镖之流。

　　虽然，身旁吵的厉害，龙钧豪的注意力却不由自主地被吸引到最角落桌的一
位妙龄少女。

　　并不是因为少女的美貌，少女脸上隔着一层薄纱，只能看见少女青春焕发的
玲珑身材，却瞧不到少女的容貌。少女的动作给人极不自然的感觉，全身上下充
满着警觉性，好像连肌肤都绷得紧紧的，眼光漫无目的，却不停左右观望。

　　──意有所图。

　　当然，这些小细节也只有超绝的龙钧豪有所感应，其它人依旧懵懂不知。那
是一种藉由细腻观察后的直觉感应，极尽玄妙，他曾经因对方手中微微颤抖而溅
出酒水的小动作中，识破了黑龙会精心策划的暗杀计划。

　　没有注意到身旁英俊男子特异的眼神，少女飘渺的眼光渐渐集中到大胖子商
贾身上，闪烁着异彩……

　　「那颗夜明珠放在房里，夜里都不用点灯，比白天还亮啊！」

　　当胖子故作神秘却又以全客栈都听得到的音量，讲述他这次买卖的成果时，
龙钧豪放下手中不甚香醇的清茶，转身上楼。

　　胆大包天的龙钧豪一向不怕事，却最怕麻烦。

　　尤其是那种专门自找麻烦的浑人。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　的确是位于上厢房所在的二楼，却位居角落颇为偏僻，看起来应该是店东自
用的房间，暂时充作客房之用。

　　龙钧豪没有表示任何不悦，又一块碎银送走了眉开眼笑的店小二。

　　夜了。

　　屋里的烛火却依旧摇曳不休。

　　之前离家数次，总是一夜来回，纵使百里之遥，亦是快马疾奔，尽力而为。
这次却不相同，剑客的直觉告诉龙钧豪，等待他的人绝不同于往常。

　　需要更多时间去准备，更多时间来思考，尤其这次可能不光是龙钧豪最擅长
的剑可以解决……

　　「肏他妈的！左右都给我仔细搜！」门外突然传来一阵吼声，虽然对方已经
刻意压低音量，龙钧豪依旧清晰地听到胖贾激动的咒骂声。

　　心头浮起一个戴着纱的俏脸。

　　──看来这是个不平静的夜晚了！

　　龙钧豪正在想应该早点就寝，不去理会眼前的麻烦，房门却突然被推开了。
只见香风袭来，一团粉红迅速地滚入房内，又利落地关上房门。

　　有时候，人不去找麻烦，麻烦却自己找上门……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「大叔，长夜漫漫，可需要个人陪伴吗？」少女笑容灿烂，娇声说道。

　　──大叔！

　　龙钧豪轻抚着胡渣，露出无奈的微笑。自己可能要好好清理一下门面了，例
如剃剃须之类。

　　少女望着满脸苦笑的男子，柔声道：「人家是说笑的，大叔俊得紧，不知道
迷死多少女人呢，尤其，人家最不能抗拒成熟的男人了……」说到最后，少女忍
不住噗嗤一笑，缓缓揭开脸上的粉色轻纱。

　　有若黎明时分，一轮红日浮上天空。

　　容貌与少女傲人的身材一般美好，脸上还留着少女特有的丰腴，但是，水汪
汪的双瞳与饱满的红唇，已具备美女应有的所有条件，尤其那种青春的魅力扑面
袭来，火热灼人。

　　少女的天真却充满着引人的性感，组成了奇妙的诱惑力，无论是一个眼光，
或是一句话语，都在激起男人兽性的本能。

　　龙钧豪也不得不承认，欣赏眼前的少女就是一种享受，但是，玫瑰都是多刺
的，越美丽越是扎人，尤其，门外胖子气急败坏的呼喊声还隐隐传入房内。

　　少女的目的跟此间房偏僻隐密有着绝对的关系，龙钧豪可不是那种自我催眠
的蠢人，虽然，他的确拥有风靡少女的惊人魅力。少女纵然甜美可口，但是，对
他来说，这并不是适合节外生枝的时刻。

　　「我不过是个乡下人，房里可没有什么夜明珠，也没有京城的玉观音。」龙
钧豪淡淡说道。

　　无礼的话语并没有达到预期的效果，少女神色不改，反而发出一阵银铃似的
笑声，仿佛没听到龙钧豪的讽刺。

　　「我陪大叔喝杯酒吧。」少女话还没说完，已经伸手端起桌上的杯子了。

　　一切落入少女操纵下，再下去将会方寸尽失，不知少女还有如何手段。

　　不若化被动为主动……

　　心念一闪，龙钧豪的右手如迅雷般快捷，朝着少女的腕处抓去。

　　驭龙爪。

　　太极拳高手宋修齐与之连续对掌三招后，都自叹弗如。

　　没想到少女不避不闪，像是完全没有发觉眼前的杀着一般，意料中，少女即
使有所不如，也不会如此不济。如果直接抓到少女的腕子，分筋错骨在所难免，
千钧一发间，龙钧豪只好收起了爪上的劲道。

　　十指相触，一阵过人的弹性传到指上，绵软温热甚是舒服。

　　「大叔，抓住人家的手，想作什么？」少女俏脸微红，娇声呻吟，五指却反
握住龙钧豪的右手，紧紧缠住。

　　龙钧豪右手轻轻一使劲，却是挣脱不开，不禁暗自叫苦。

　　少女一番做作，其实根本身怀武艺，只不过是看穿他不愿伤害女子的心理罢
了，威胁恫吓在聪颖的少女面前毫无作用，只是白费力气而已。他宁可对抗十位
高手，也不愿面对这个小古灵精怪。

　　少女身子一转，整个人投向龙钧豪，娇声道：「好热，房里好闷……」

　　寒冬邋月，江南虽不至于下雪，也是阵阵寒意逼人。

　　少女舞动着娇躯，龙钧豪突然也感到阵阵女性热力，额间汗水微渗。

　　「大叔不介意我脱个外衣吧。」少女一面自说自话，一面缓缓解开自己的衣
裳，解衣的动作非常地慢，似乎要男人仔细看个清楚。

　　外袍褪去了，粉嫩的藕臂纤细修长，雪白的肩头展露，半裸的玉背有若光滑
的镜面，毫无瑕疵，已经褪到里层的薄纱衣裳，少女居然没有停手的意思……

　　鲜红的肚兜下，浑圆的双峰裂衣而出，少女虽然年轻，该长的地方却是丝毫
不马虎，不，应该是格外饱满，出类拔萃。

　　白晰的肌肤一吋吋暴露在男人眼前，少女的行径虽然大胆，脸上却逐渐羞红
了，美妙的胴体轻轻颤抖，雪花般的纯白上绽开了朵朵晕红，那种羞人的媚态，
任何男人看了都抵挡不住。

　　如果，这是少女故意诱惑男人的招数。

　　那么她的演技实在惊人。

　　彼此间的距离不到一吋，龙钧豪的鼻子几乎触到少女的脸颊，少女羞怯的表
情揉和着微妙的春情，轻声哼着，一阵温暖的吐息喷到龙钧豪的脸上，红唇已经
贴上他的脖子，左右磨蹭着。

　　浓郁香气传来，不是脂粉的香气，或是鬓上的茉莉，而是少女特有的体香。

　　龙钧豪的喉间发出混浊的声响，猛然一声嘶吼，如雄鹰擒幼雏一般，双手环
住少女，两人滚到大床上。

　　手指在饱满的乳沟间游走，滑腻的乳肉紧紧箍住手指，充满弹性的乳浪胸波
蜂拥而至，锁住了龙钧豪的手，。

　　龙钧豪纵横武林，从未遇见如此厉害的擒拿招式。

　　「啊啊啊……大叔……好麻……好痒……」

　　随着手上的动作不停，白晰的胸肌映出粉红，胸前的屏蔽慢慢被拉了下去，
那比肚兜还要嫣红的蓓蕾若隐若现，煞是诱人。

　　两人的喘息越来越急促，响遍整间房，少女开始娇喊道：「好热……好热，
快脱掉我的……」羞人的话语渐不可闻，只有甜美的呻吟声大作，由女体的剧烈
波动与双颊上的潮红，少女似乎已到了春情勃发不可抑止的境界了。

　　就在这关键的时刻，龙钧豪的双眼布满血丝，手指颤抖地深入胸前的秘境，
但是，那邪恶的手指不往起伏的山峦顶探幽，反而向肚兜内侧探去。

　　「你要干嘛？」少女声音极为激动，脸上的春意早已敛去，惊讶地喊道。肚
兜的夹缝处有一内层，稍微使劲一扯，两指钻出了少女的诱人深沟，龙钧豪的指
间夹着一颗浑圆光亮的珠子，在微暗的房间里放着幽幽荧光。

　　夜明珠。

　　少女脸色大变，再也不能保持原本那种轻松自如的模样了。

　　龙钧豪把少女翻过身来，撕开少女的亵裤，白晰的大腿侧贴着一只精巧的匕
首，反手就弹去凶器，只见那匕首的刀锋处还透着碧绿的可布光芒。

　　「让我好好教训妳！」龙钧豪得意地笑道。

　　「啪啪」拍打丰满粉臀的响声大作，浑圆的臀肉立刻肿了起来，深红的手掌
明显地印在其上。龙钧豪掌上并不出力，只是象征地教训眼前的顽皮女贼，但是
掌心传来的强烈反弹，让他不由自主继续轻薄少女的香臀。

　　少女咬紧牙关，不但不出声求饶，连哼声都苦苦忍耐着，紧紧夹住自己的大
腿侧，保留女体最后的一丝神秘感。

　　纵然如此，女体奥妙之处却不断随着身体自然的扭动而展露在男子面前，粉
红色神秘的嫩肉秘蕾不停蠕动，充满了淫邪的魅惑感，肉体间直接的接触也酝酿
出微妙的变化，两人的呼吸声逐渐粗重了，布满瘀红的双丘渗出晶莹的汗珠，顿
时弥漫着淫糜的气氛。

　　「冤家，打死人家了，轻手点吧，……可是也别太轻了。」少女媚声道。少
女的哀嚎突然变成了淫乱的讨饶。如果方才她只是一位调皮的少女，现在眼前双
颊酡红的少女无疑就是个媚视烟行的小荡妇。

　　「我服了，您就尽量惩罚我吧！」少女圆臀不停扭动，双腿间泛着奇妙的光
泽，个中含意，不言可喻。

　　龙钧豪望着少女的媚态，大笑一声，却是把给少女抛下床。

　　突如其来的变故，让少女涨红了脸，不知道是体内的火热无处宣泄，还是被
无礼的折辱气的。

　　「你……你不是男人！」少女轻揉着滚烫的玉臀，咬着唇，狠狠说道。

　　「我当然是个男人，还是好色的男人，只是……」龙钧豪悠闲地躺在床上，
翘起腿来，大笑道：「妳最好记着，男人喜欢女人脱衣服，但是，是男人自己来
脱；男人喜欢挑逗女人，可是，不喜欢女人挑逗他，。」

　　少女好像还想要说什么，龙钧豪已经大声喊道：「女贼啊，捉女贼啊！」

　　门外传来一阵急促的脚步声。

　　「别以为人家会这样善罢干休！」

　　少女狠狠瞪了龙钧豪一眼，身影飞快地穿过窗户，一溜烟地消失了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　马车溅起阵阵尘土飞扬。

　　特制的宽轨车轮，结实的车厢由两匹健马拉着，显得格外平稳。

　　昨日意外的骚扰下，一夜未眠，龙钧豪必须把握任何一分储备精力的机会，
马车是个好选择，龙钧豪对选马也非常在行。

　　果不其然，马车不但稳当，速度也令人满意，预估能够更早抵达目的。

　　现在，他正专注地望着一封书信。

　　粗糙的白宣纸上布满绉折，不知道已经展开多少次了，笔迹十分拙劣，歪曲
扭斜不说，笔锋甚至有点颤抖，那并不是不擅书艺的缘故，反而像是写字之人身
有残缺，自然所致。

　　可是，如果认真体会笔法中自然流露出的劲道，就会感受到对方翻天撤地的
强大压迫感。

　　「……秋霓裳。」

　　龙钧豪轻轻念出纸上的名字，脸色渐渐沉了下来，脑海中浮现绝美的玉容。

　　在女子的姓名下，除了写着约会的地点外，还有另一个署名：刀不败。

　　除此之外，再无任何一个字。

　　望着这个名字，他的脸色更加严肃了，力道施处，薄纸瞬间变做满天飞屑，
白色的纸蝶飞舞。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「把窗户带上，风冷。」卧在软塌上，闭目养神的龙钧豪淡淡说道。

　　少女皱着眉头，嘟着嘴，不甘愿地关上窗户，说道：「哼！人家这样轻手轻
脚也被大叔发现了。」

　　在清楚少女的身份、目的及手段之后，少女就再没有初遇时的深不可测，只
觉得叼蛮可爱罢了，彼此间的气氛与之前的紧张截然不同。

　　「有水吗？我好渴。」

　　少女神态轻松，决口不提过往之事，好像什么事都没发生过似的。

　　「那么有兴致，想陪……叔叔坐车吗？」龙钧豪递过水壶，笑问道。

　　少女完全不顾忌男子用过的壶口，大方地就嘴畅饮，如此一来，倒是龙钧豪
有点不好意思了。

　　「还不都是你，『女贼』叫的震天响，现在死胖子缠着我不放。」少女白了
龙钧豪一眼，小声埋怨道。

　　少女叽叽喳喳说个不休，蛮横的娇态极为可爱，无理取闹反而更显风情。似
乎知道之前的种种手段对龙钧豪无用，她马上改了一种态度。

　　龙钧豪认真也不是，生气也不是，一时也不知道如何是好。无论是八岁，还
是八十岁，有的女子注定是男人的克星。

　　想到这里，龙钧豪甚至想把夜明珠还给她，解决眼前的麻烦算了。

　　突然间，少女话锋一转，问道：「大叔听过刀不败吗？」

　　「……没有。」

　　龙钧豪心中一惊，脸上却不动声色，少女轻轻耸肩，露出无所谓的笑脸。其
实，龙钧豪又岂会不知道这次决战的对手，龙雨潭曾经教导过他，任何有关于敌
人的情报都有其必要性，不管如何微不足道的亦然。

　　知己知彼，百战不殆。

　　而刀不败是一个新的武林传说……

　　在一次因缘际会中，重伤几乎致死的刀不败得武林奇医田中义治疗，病愈之
后，更得其传授其武功秘诀。

　　刀不败自此长居「不义庄」，田中义待他如子。没想到此子丧尽天良，心术
不正，居然强奸田中义的妻女，田中义悲愤下与之决战，结果死于他的刀下。为
斩草除根，刀不败甚至将不义庄化为一片白地，从仆百人如数杀光。

　　正派领袖易行天率武林白道高手连夜追击，数次均被刀不败遁逃，其间饮恨
在刀下的正派之士不计其数，最后，由少林智光出面调解后，停止了一阵腥风血
雨的仇杀。

　　刀不败自此略微收敛，罕有恶行，只是此人亦正亦邪，善恶不分，杀人往往
不过兴之所致。

　　原本他名为刀不平，现在武林称他为「不败」。

　　根据他的判断，刀不败的刀法早已超越了易行天，不然以易行天嫉恶如仇，
自命不凡的性格，绝对不会放过这个成就威名的好机会。

　　易行天并没有必胜的把握。

　　不，易行天的「惊天」肯定不如刀不败……

　　少女望着沈思中的龙钧豪，轻声问道：「大叔要跟刀不败决战，连对方是谁
都不知道吗？」

　　龙钧豪一惊，望向少女，这才发现到少女丰腴的大腿上整齐地摆着一张由碎
片组成的书信。

　　少女的精明远超过龙钧豪的想象，一股怒意正要发作，两片粉嫩的红唇却贴
上他冰冷的唇，灵活的香舌钻进他的嘴里，贪婪地索求着，少女甜美的香津渡了
过来，浇熄了他心中的怒火。

　　少女整个人扑了上来，一种挑逗本能的香气迎面而来。

　　龙钧豪不敢置信，在男女身体轻微的接触之下，他的龙根居然已经高高翘起
了，少女纤纤素手轻抚过龙头，销魂的滋味让他忍不住要发出呻吟。

　　结实的双腿缠住龙钧豪，少女不但有过人的酥胸，还有天赋的修长美腿，与
身材比例完全不衬的长腿在强壮的胸腹间摩擦，龙钧豪硬挺的玉茎已挺在少女的
大腿上了。

　　不知道是离开爱侣期间所累积的欲望，还是刀不败强大压力下造成的反常，
抑或是一直深藏在心中的神秘的名字所致，龙钧豪体内强烈的情欲充斥全身，他
热烈地企图占有眼前少女的一分一毫。

　　白诗雅的玉容在脑海中闪过，一股直透脑门的浓香却让他停止思考，只能一
步步随着本能带领。

　　大手慢慢攀上少女的纤腰，轻轻捏了一把，另一只手在丰满的大腿上磨蹭，
龙钧豪的舌头挺入少女小嘴中，唇舌相缠，少女双腿间饱满的溪谷紧合相贴，一
股几乎要爆发的热力在小腹中燃烧。

　　龙钧豪慢慢地褪去少女的衣裳，就在这浓情蜜意之际，少女细长美丽的玉腿
突然重重踹在龙钧豪胸口！

　　他整个人跌撞在车厢内，后脑狠狠撞在车门上。要不是反应能力随全身的血
液流至下半身，龙钧豪绝不会如此轻易着了少女的道，功力深厚的龙钧豪虽然不
会因此受伤，比起胸口的一阵疼痛，或许跨间的闷涨更为难受。「色狼，与刀不
败的约会，大叔必败无疑。」少女推开车门，一跃而出，大声笑道：「在这荒山
野岭，你就憋死吧！」

　　少女玉手一扬中，满脸笑意，闪亮耀眼的夜明珠在她的手掌心中打转。

　　「我叫『麻烦』，惹上我，你一辈子倒霉了！」

　　回声远远传来，龙钧豪下身股涨，勉强苦笑，只能呆呆望着麻烦离去。车厢
内残留一股幽香，就像麻烦的倩影在脑海中，一时间挥散不去……

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-3-8 15:54 编辑 ]
----------
　　落雨坡。

　　龙钧豪苦笑着缓步在泥泞的官道上，随着规律的节奏，逐渐收敛了精气神，
构成了一种神秘的禅定境界。

　　本身并不信佛，也不崇拜任何神祉，但是那种心灵绝对宁静的状态，他却是
心向往之，并在一场刻骨铭心的哀痛后，深刻地体会。

　　脉搏、吐息都开始渐缓，五感的灵敏度却不减反增，在体内自成循环的绝对
韵律中，他已从小麻烦对他的捉弄中恢复过来了。

　　小麻烦的俏脸与玲珑身材从脑海中云消雾散，心中只剩一个名字：刀不败。

　　比起少年时，无论是剑法的速度、变化，甚至狠辣均有所不及，毕竟，练剑
的时间与用剑的机会都与年轻时不能相比，可是，龙钧豪并不担心。

　　在时间的淬炼之下，他在剑道上的所得远超过失去。使剑的沉稳、临敌的判
断等等，而其中最重要的一环，就是一种绝对的自信。

　　无敌的自信。

　　不是自欺欺人的自负，也不是井底之蛙的痴愚，而是一次又一次翻越过高墙
之后，日积月累的成果。那种自信不但建构起他无敌的决心，更影响他的对手。

　　从剑圣常欲欢到川中十三鹰，无敌不知道已经让多少次让敌人意外。

　　当然这次也不会例外。

　　腰杆挺直如剑鞘，步伐宽阔却轻巧，甚至没有在湿地上留下任何脚印，脸上
洋溢着一贯的微笑，眉宇间蕴含着浓烈的剑意，气劲凝而不散，慢慢在周身聚集
起来，龙钧豪已非方才随处可见的落魄男子，整个人转换成一炳剑。

　　一炳无敌的剑。＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　距离约定的时辰正巧一整天。龙钧豪还有充分的时间调整自己的状况与观察
地形。

　　对一个不是天天摸剑的人来说，前者非常要紧，可是，掌握战场的重要性不
下于前者。景物的位置，光线的变化，甚至土质松软的程度，在一场旗鼓相当的
比试当中，都像是天然的陷阱，影响到决斗时的挪移或视线。任何小地方都有机
会成为关键，而机会只有一次，绝对不会再来。

　　满树的白花开得缤纷绚烂，虽然不知其名，依旧可以感受到旺盛的生命力，
可是，龙钧豪的宿命却是恰恰相反。花瓣坠落的方式相当优雅，彷佛正尽力展现
生命最后一点光芒，龙钧豪把停在指尖的花瓣轻轻托住，微一使力，雪白飘向天
际，随即纵身一跃，一步跨上眼前的土丘。

　　站稳了脚步，抚去眼前的尘土，抖了抖衣摆，这时花瓣居然尚在空中飞扬，
龙钧豪望着落英轻轻一笑，却没有警觉到，赫然，眼前有一位男子静静坐在大石
上，沉默不语……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊男子披着宽敞的黑色
外袍盖住全身，还隐住自己大部分的面容，裸露出来的双臂盘缠着结实的肌肉，
其上布满大小不一的伤痕，右手食指从根齐断，甚为可怖，一把长刀就随意地放
在地上，老旧的刀鞘沾满灰尘。

　　他的身形稳若泰山，不知道已经伫立此间多少时候了，全身上下充满着奇特
的力量，像是要涨出来似的。那种劲道绝对不是江湖耍架势唬人的壮硕身材，每
一分都极具威胁，尤其，男子身上一股凛冽的杀气，如实质的刀剑，令人不寒而
栗。

　　龙钧豪一言不发，径自观赏着雄伟的男子，两人的目光始终没有交集。

　　不知过了多久，男子缓缓站起身，朝龙钧豪走来，步伐虽然颇为灵动，却说
不出怪异，大概是因为此人的左脚似乎有些创伤，行走时半拖半拉的姿势所致。

　　褪下罩头的披风，露出男子的面容，黝黑的脸上布满创痕，有些新口子甚至
还在渗血，在无情风霜的凋零下，男子年纪看起来远大于实际的年龄。

　　说不上俊还是丑，男子的轮廓虽然端正，脸上的伤口也委实多了一点，在伤
痕遮盖之下，纵使原本貌若潘安，也无法认清，只有傲然不屈的鼻梁挺立与漆黑
的双眼闪着精光。

　　「刀不败？」

　　男子嘴唇微微颤动，却迟迟不答话，似乎很久未与人交谈，想要开口说出一
言都十分吃力。

　　「……我……是谁……并……不重……要。」男子手握住刀柄，慢慢说道：
「……出……招……吧。」

　　如果男子输了，他是谁就一点也不重要。如果败的是龙钧豪，那么答案就更
不重要。

　　「好一个刀不败！果然霸气傲人，令人佩服。」龙钧豪笑道：「可是，我今
天并不是想要一决高下，我只想问你，关于……」

　　「锵锵！」鞘与刀间激发出的凄厉声响，顿时掩过龙钧豪的声音。

　　刀不败冷冷望着龙钧豪，随手抛去外袍，赤着上身，露出比脸庞、手臂上更
多、更可怖的伤疤，缺了两指的右掌负在身后，左手缓缓拔刀。

　　刀身同样伤痕累累，而且以光泽材质观之，绝非什么一流名刀，不过是把随
处可见的凡品罢了，斑驳的长刀在功力的激震下，左右微震，仿佛迫不及待要夺
鞘而出。

　　骇人的气势如水银泄地无孔不入，如果任其延展，将失去任何出手的机会。

　　「……拔……剑……受死。」

　　「……我没有带剑。」龙钧豪轻抚着下颚，淡淡地说道。

　　像是完全无视眼前的劲敌，斜对着刀不败，龙钧豪反手折下一根轻枝，潇洒
地舞动，枝桠比向刀不败，从容笑道：「真气所至，草木皆可为利刃。」

　　刀不败的杀气突然为之一窒，露出不平之色，冷漠的表情变得狰狞而激动，
「……你是……在……找……死。」

　　银色的闪光划破凝结的空气，朝着龙钧豪迎面而来。龙钧豪好整以暇，居然
不避不闪，连用手上的树枝去挡架的意愿都没有，任刀光越来越近。

　　在鼻尖处，刀停了下来。

　　刀刃紧贴着，在进一分，即将见血，龙钧豪却依然带着笑意。彷佛早就洞悉
此招为虚招的冷静，或是本身拥有着一瞬间反应任何变化的信心，洋溢在他潇洒
英俊的脸庞。

　　刀不败脸色铁青，左手微微颤抖，毫不考虑，刀锋一转，再度横向龙钧豪，
刀上的气势更盛，更为霸猛！

　　龙钧豪轻声一笑，手中的枯枝迎上前去。两人一来一往，尽是使招不使力地
虚比划，无论如何激烈的对招，两人的手中的兵刃始终没有接触。纵然如此，白
烟袅袅升起，刀不败额角逐渐滴下汗珠，显然有些许吃力。另一方面，龙钧豪笑
靥逐开，脸上充满着快意。

　　「痛快！痛快！」龙钧豪放声笑道：「果然是绝妙刀法！」

　　「……别使那……些无……谓的招式！」刀不败脸色阴沉，狠道：「快……
点使……出宇……外龙飞……吧！」

　　龙钧豪立刻脸上一寒。宇外龙飞乃龙家剑法的极致，杀意极重，不是敌死，
就是我亡……

　　「好！我就成全你！」龙钧豪笑容敛去，手上的树枝闪动不已，仿佛天外游
龙嬉戏于云朵间。

　　刀不败脸色一变，龙钧豪的「无敌」似乎近在眼前，却又似在远处，瞻之在
前，乎焉在后，已经全然无法掌握。

　　这时，宇外龙飞还尚未出招……

　　刀不败虽然知道龙钧豪的高明，没想到以自己翻天覆地的精进，加上这几年
的苦练，居然未出招已落下风。他深知高明的武术着重心志，如果斗志一失，绝
无胜算，连忙集中心智，咬紧牙关。

　　眼前剑影幢幢，那必杀的一着若隐若现，随时将迎面而来，白森森的牙齿陷
入下唇，齿间咸热的液体逐渐流入咽喉。刀不败已经非常习惯那鲜血的滋味，无
论是敌人的或是自己的，莫名的激动涌上身，一种野兽般的直觉在脑海中。

　　来了！

　　树枝激刺向刀不败的眉间，快若闪电。刀不败的左手刀同样由下向上反撩，
朝龙钧豪的胸膛劈去，虽然，速度有所不及，但是，其角度之巧，用劲之妙尤在
龙钧豪之上！

　　就在那关键的一刻，朝着眉间而来的一剑突然变去的方向，以不可思议的角
度，不偏不倚地刺入刀不败的左臂！

　　树枝轻触到强健的手臂立刻停止，事实上，脆弱的枯枝也没有半分伤害刀不
败的能力。被树枝刺的地方没有丝毫不适，刀不败却也松开了即将贯穿对手胸口
的长刀，脸上充满疑惑与不甘。

　　「这是……什么……意……思？这就……是你的……宇……外龙……飞？」
沙哑低沉的嘶吼隐不住满腔怒意，眼眶里鲜红一片，布满了血丝，

　　如果招式是击向柔软的咽喉或是无法锻炼的眼球等要害就算了，刀不败万万
没有想到，致命无敌的「宇外龙飞」竟然会以阻止他的刀招为目的，还是以不能
伤人的树枝，近乎儿戏的方式逼他停手。

　　「我赢了，不是吗？」龙钧豪慢慢说道：「难道你能挡得了这招？」

　　「……不……我……挡不……住。」语气冰冷，刀不败将手中的长刀抛出，
疾射向天边，转身就走。

　　「刀兄且慢，还有要事请教……」龙钧豪望着刀不败的背影，大声喊道。

　　没有任何响应，只有龙钧豪自己的回音在山谷间回荡。

　　平心而论，刀不败的确有愤怒的理由。表面上，猛烈刚直是刀不败刀法的优
势，其实，他最厉害的地方不是刀法，反是其越挫越勇的气势。

　　常人总是认为：「刚直易折，柔弱久存。」

　　但是，刀不败的刚勇中，却充满了逆天向上、一往无回的决心。如千锤百炼
的精钢，越受炙热越锋利，越经敲击越坚硬。

　　残而不废，败而不倒。

　　刚强无比，却也不能硬折，所以纵使强如易行天，也一次次让刀不败全身而
退，甚至最后不敢与之较量。

　　在与龙钧豪的决战中，虽然处于绝对的下风，招式全盘受制于宇外龙飞，可
是，刀不败最强的优势也将于此时此刻爆发出来。而龙钧豪却选择逃避与刀不败
的最后一搏，不敢挑战他未知的可能性，单以局势的优劣逼他认输。

　　再加上刀不败的刀法本是走刚猛的路子，他不欲占龙钧豪兵器上的便宜，招
招留手，对他来说反而是大大吃亏。未能发挥全力，他又岂会甘心。

　　但龙钧豪也有不得已的苦处。从踏上落雨坡的开始，龙钧豪就落入下风了。
刀不败虽然消耗了体力，却是出乎意料，也代表了他的意志、斗志更胜龙均豪一
筹。

　　龙钧豪以对敌的经验判断之下，早已洞悉了对方武功的深浅与特性，任由对
手站在上风，后果不堪设想，所以在尚未与刀不败视线相对之前，他的气机就紧
紧锁住了对方，并以万马千军之势硬生生压倒对手。

　　如愿在气势上重新超越对手，但是，在龙钧豪的意料之外，刀不败的功力异
常的强横，猛然发劲之下，他赢回了上风，却受了不小的内伤。

　　一般比划可能没有影响，但是，在功力相拼的重要时刻，隐藏的创伤可能会
造成未知的伤害，而且，龙钧豪也知道假使把刀不败逼入绝处，他将会有更凌厉
的反击，要就要一击毙敌，否则绝不能贸然出招。

　　宇外龙飞的对招之下，最有可能的结果是两败俱伤，双双饮恨。这并不是他
此来的目的。

　　还有最重要的一点就是，龙钧豪本来就不为了决战而来，但是，打从开始，
刀不败就没有解答他心中疑惑的意思，所以这一战对他并没有意义……

　　在各种变化难测的不利因素围绕下，龙钧豪能单凭智慧，毫发无损的挫败刀
不败，那是不得已的办法，也是唯一的办法。想象不到的反而是刀不败的目的与
隐藏在其背后的未知秘密，还有此人后续的行动。

　　沉思之际，不知不觉，夕阳逐渐西沈。

　　刀不败的身影也早已消逝在远山之间了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午夜。

　　草屋就在眼前十步之遥。

　　虽然决战没有解答内心的疑问，徒留下更多疑惑，但是，屋内玉人却足以弥
补一切的遗憾。

　　无论如何，他安然归来了。

　　正欲开门，破旧的木门却迎风敞开。

　　仔细一瞧，门栓处整根断裂，那拴木化成细小的木屑，外表上却没有丝毫异
状，显然是极为高深的内功所致。

　　纵使决战之时，也不曾如此心惊胆战，龙钧豪连忙闯入屋内。

　　小屋内空无一人。

　　最熟悉的身影消失无踪，只有小灯明灭不定和白诗雅最爱的茉莉香气。

　　床上几幅残破的衣袖，半截麻绳横过房梁，垂了下来，被褥沾着潮湿的神秘
黏液，弥漫着奇妙的腥味，甚至还有些许血迹。

　　桌子上摆着一只耳环。

　　破旧简陋，市场上最便宜的那种耳环。

　　严格来说，那只耳环并不是「摆」在桌子上，上半截依旧，下半截却巧妙地
镶嵌在桌面上，深入一吋有余。

　　铁青着俊脸，龙钧豪轻轻揭起了耳环，就在耳环入掌心的那一瞬间，突然之
间四分五裂……

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-3-8 15:59 编辑 ]
----------
　　温润如玉般的身躯残忍地捆扎着麻绳，高高悬在房梁上，漆黑的荆棘纵横在
羞人的秘处，借着体重狠狠地烙陷在女体上。

　　瀑布般散乱的秀发遮住脸庞，隐约可见玉人秀丽的脸庞，正痛苦地扭曲着。
一对完美的乳峰被紧紧束缚着，绑勒的肌肤呈现诱人的粉红，挤压的部分则夸张
地奋起，丰满坚挺地不可思议，随身躯晃动的两粒红梅，令人忍不住吞口水。

　　双手缚在背后，绳索巧妙地吊起女子的右腿，让身躯摆出最不堪的姿势，暴
露出女体中最恼人的幽谷。茂盛的草丛整齐地分布在微微隆起的沃谷，在男人无
情地拨弄下，黑色的芳草沾满了晶莹的露水，闪烁着淫邪的光泽。

　　布满伤疤的身躯强壮而结实，每一处肌肉都蕴含着力量，可是男子的动作却
是极为细腻，指头、舌尖轻巧地扫在最敏感之处，强烈的刺激之下，充血饱胀的
花核都探出头来了，浓稠香甜的汁液泛滥到丰腴的大腿上。

　　娇弱的女子似乎不堪男子的侵犯，柔嫩的肌肤在粗糙的大手、胸膛摩蹭下，
泛起一圈圈粉红，仿佛要挤出汁来了。美丽的身体越是挣扎，益发显得妖魅，成
熟的肉体清楚明了雄性将带来的欢愉，不顾主人的羞怯，正诚实地发情。

　　男子环抱着纤腰的大手顺势拧着白嫩的臀肉，另一只手则用力握住翘起的玉
乳，不停地搓弄。

　　随着两人体温的升高，汗珠在女子优美的曲线上滚动，一直流泄到男子强壮
的身躯上，在某次猛烈的碰撞之下，一对黑白交错的身躯终于合而为一了。

　　既粗且长的阳物挺送进，仿佛一只长枪，狠狠刺在花房的最深处，瞬时，塞
满整个蜜穴的巨棒却又立刻抽出来，然后再一次粗鲁地顶入，如此连续不断、大
开大阖的动作肏得粉色的秘肉都翻开了。

　　女子满脸泪水，摇着头，可是软弱的双手已经环住男人的颈子，修长的玉腿
也紧紧缠住强健的熊腰，无助地贴着奸淫她的凶兽，纤腰疯狂地扭动……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　龙钧豪从睡梦中骤醒。

　　削瘦的俊脸苍白的失去了血色，冷汗沾湿了整件单衣，身处客栈内宁静的客
房中，一切不过是一场梦罢了，然而清醒之后，梦境中的影像并没有因此烟消云
散，依旧盘旋在眼前。

　　功力已臻先天，需要的睡眠十分短暂，即使熟睡时也是随时处于任性自如的
境地。今晚会这般狼狈地惊醒，连自己都想象不到，这种情况已经持续了数晚，
画面越来越清晰，连白诗雅欲拒还迎时痛苦的呻吟都如此真切。

　　「大叔还好吗？」一股熟悉又浓郁的少女幽香。馨香充满整个房间，可爱的
麻烦倚在床边，掏出怀里的香巾，擦拭龙钧豪俊脸上的汗水，柔声问着。

　　龙钧豪叹了一口气，轻轻推开麻烦的小手，说道：「唉，夜明珠你不是拿回
去了吗？为何还要缠着我。」

　　「人家本来只是想看看大叔怎样死在刀不败手里。」

　　「……抱歉，让妳失望了。」

　　「嘻，想不到大叔武功如此高明。」麻烦对着龙钧豪浅浅一笑，尽显少女的
娇态，撒娇道：「像大叔这样的大英雄一定要保护人家这样的弱女子啊。」

　　「妳也算是弱女子吗？妳不去欺负人，已是别人的福气。」龙钧豪坐起身，
正色道：「我这次有要紧的事要办，不能跟妳胡闹，妳赶快走吧。」

　　「真是想不到，天下居然还有什么要紧的事……」麻烦收拾起楚楚可怜的模
样，嘟起小嘴，一双娇小秀丽的赤足摆动，慵懒地说道：「连『神剑无敌』龙钧
豪都如此紧张。」音量不响，一字一句却说的清楚明白。

　　龙钧豪摸了摸鼻子，淡淡说道：「……妳果然猜到了。」

　　「在马车上人家就已经知道了。」麻烦得意地笑着，蓦然间，似乎忆起了车
上旖旎的情景，小脸浮起一团晕红，轻声说道：「除了龙钧豪之外，江湖上也很
少有人能在刀不败的手下全身而退。」

　　龙钧豪知道眼前的少女表面上天真烂漫，骨子里却是撒谎像喝水般容易的古
灵精怪，让人捉摸不透。相遇数次，自己连她真正的目的也搞不清楚，甚至还被
耍着玩，只是可爱的麻烦总让他无法狠心板起脸孔。并不是因为少女诱人的美貌
与胴体，而是一种说不出的亲切。

　　「刀不败是在逼我。」龙钧豪叹道：「……想逼我出手。」

　　「他不过是大叔的手下败将，又有什么好紧张的。」

　　好像故意说着恼人的反话，又似发自内心的由衷之言，龙钧豪望着麻烦一脸
天真无邪，不禁露出苦涩的笑容。

　　「现在大叔到底打算怎么办？难道准备一直窝在这里吗？」

　　龙钧豪的剑眉深锁，沉默不语。

　　「刀不败要迫我一战，自然会让我知道他的行踪。」这句话藏在龙钧豪的心
里，没有说出来。

　　这几天，附近郊区散播着奇妙的传言：一个面目凶狠的男子在道上赶路……

　　虽然附近十分荒凉，人迹罕至，并非人来人往的大道，但一个赶路的旅人也
实在没什么出奇的，只是，特别的是男子驱赶的既不是水牛，也不是山羊，更不
是什么其它的家畜。

　　而是位全身赤裸、千娇百媚的女人！

　　「我看你是聊斋看多了，头昏了，大白天发春梦！」老者嘴里的茶水差点喷
出来了，大声对少年怒骂道。

　　年轻人面红耳赤地说道：「才不是呢！我是亲眼看到的。」

　　「哼，分明胡扯。」

　　「不，确有其事，我前天也看过。」一直缩在角落，从头到尾沉默不语的行
脚商人突然搭腔道：「两人是一路向西……」

　　「咻！」茶棚顿时无声无息地少了个人影，只余下几个铜钱在桌上打转。

　　正在喝茶的龙钧豪连话都还没听完，便如一支劲箭般向西飞射而去。人影已
隐没在树丛间，几个乡人却丝毫没有发觉，犹在热烈地争吵不休。

　　由家中沿线追踪至此，正在苦心思索下一步，乡民的话无疑是指路明灯。龙
钧豪发狂似急奔，直至精疲力竭，不得已才至旅店投宿休憩。

　　武学之道讲究顺乎自然，迎合天道，如此驱尽全力，近乎灯枯油尽，徒然落
入下乘，对本身修为绝无好处。

　　龙钧豪当然明白这番道理，却不自觉地咬紧牙关，奋足疾奔，胸口仿佛有一
团烈火在燃烧，驱使他不停迈开步子，可是，每踏出一步，烦躁郁闷不但没有消
减，反而更加猛烈，当意识稍清醒时，天色已再度泛起鱼肚白蒙蒙的晨光。

　　躺在冰冷的木板床上，辗转反侧，各种念头在脑中打转，龙钧豪既期望有进
一步的线索，心内委实不欲再听到任何令他心碎的消息。

　　勉强入睡的效果并不理想。

　　残酷的梦境立刻浮现，如同前几晚一样……

　　比起挑弄小麻烦的潇洒自如，力战刀不败的豪情万千，现在的龙钧豪显得憔
悴而狼狈。陷入沉思中的武林神话脸色漠然，天下无双的右手居然微微颤抖。

　　「大叔喝杯酒吧，会舒服点，这可是清泉居的陈年好酒。」麻烦拿起茶杯，
用帕子将里外擦拭干净，端起精致的酒壶。

　　「不了，我不想喝酒……」望着琥珀色的酒浆，龙钧豪眼神中闪过复杂的神
色，推开酒杯，倒了一杯隔夜的冷茶。

　　麻烦也不以为意，一口气喝光杯中的佳酿，问道：「大叔与刀不败之间有什
么深仇大恨，他非要如此苦苦相逼。」

　　从接到寥寥数笔的来信，盘旋脑中的疑问已问过自己数百遍。刀不败比眼前
的少女更加神秘，除了江湖传闻外，几乎是一无所知。可是，武林之争又岂可以
常理度之。

　　自己与剑圣常欲欢又何尝有仇？前仆后继在无敌下饮恨的高手中，又有人真
正有着解不开的恩怨？

　　「我不知道……」

　　「大叔既然不愿跟刀不败决战，为何当初又要赴落雨坡之约？这跟秋……霓
裳……有关吗？」从马车内破碎的信纸上，精明的麻烦拼凑出龙钧豪的身份，也
没有遗忘其中的只字词组。

　　虽然早已有了心理准备，龙钧豪的身子依旧遽震了一下。一个魂牵梦系的名
字，一段尘封已久的回忆再度袭上心头……

　　「让我说一个故事吧。」龙钧豪注视着麻烦，仿佛下了一个重大的决定，缓
缓说道：「应该是在中秋前夕吧……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　初秋。

　　景色如画的湖畔，精致的画舫穿过一片波光水色。

　　趁兴而返的龙钧豪藏不住满脸笑意。离去之时，他抱着美人纤细的柳腰，在
柳如妍粉嫩的香腮上吻了一口。

　　佳人不怪他唐突，反而再度定下了杏玉楼之约。

　　想起柳如妍绝美的玉容，灿烂的笑靥，还有蕴含情意的眼眸，龙钧豪脸上的
笑意更盛。

　　走进家门，迎面而来一位锦衣少年。

　　唇红齿白，面如冠玉的面容，与龙钧豪有几分神似，只是比起龙钧豪的英气
焕发，少年则显得青涩。

　　少年笑嘻嘻地问道：「二哥，看你满面春风，又采了那家的花？」

　　「沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。」龙钧豪吟道。

　　「杏玉楼的柳如妍？」龙钧傲惊道：「她可是有名的卖艺不卖笑。」

　　「柳如妍的确是不卖笑。」龙钧豪笑着道：「你二哥也不是用银子买啊。」

　　「我们几个死党，邀约了好几回了，银子不知道花了多少，才见到柳如妍一
面，结果竟然是一付苦瓜脸，活像刚死了老爸，新婚守寡似地。」龙钧傲滔滔不
绝地说道：「我看她捡到几万两银子都不会笑。」

　　对于弟弟的阴损的毒舌，龙钧豪只觉得好气又好笑，笑骂道：「小弟你成天
跟几个狐群狗党去青楼鬼混，看你练功就没那么勤快。」

　　「对了，大哥回来……」

　　见二哥开始教训人，龙钧傲连忙转移话题。

　　「怎么不早说！」

　　「我还以为现在二哥心中只有美人嘛。」

　　「胡说八道。」龙钧豪笑道：「区区柳如妍岂可与兄弟之情相提并论。」

　　「对啊，所以还有加上白女侠、陈家妹子……」

　　谈笑间，两人已经迈入大堂，龙钧杰正与二叔龙雨潭高谈阔论著。

　　满脸疲惫的龙钧杰正座在大厅主位。

　　年少的家主有着龙家一贯的英俊与优雅，两撇八字胡子显示出不同于兄弟间
的沉稳历练，一对漆黑的双瞳看似寻常，开阖间隐隐泛着异彩。不过三十左右，
鬓发却隐约斑白，靴子上沾满泥浆，离家时簇新的白衫也染成了土黄色。

　　原本脸上的表情还十分严竣，直到轻拍二弟龙钧豪的肩头，绷紧的脸总算稍
微纾解了。

　　表面上，天下无敌的龙钧豪是龙家的招牌，江湖上多闻「神剑无敌」的名，
常不知龙家，实际上，龙家真正的支柱却是深谋远虑的长子──龙钧杰。

　　「京城新开的道场情况不错，门人已经有八百多了。」龙钧杰一边抖落着身
上的尘土，一边说道：「大哥想找一天，我们三兄弟一起去走一趟。」

　　「我们三兄弟？」龙钧傲嘴里嚼着松子糖，晒道：「我看我就算了，以免堕
了龙家的威名。」

　　「胡闹！」龙钧杰脸色一沉，发作道：「我瞧你脸色泛青，虚汗连连，分明
是酒色过度。虽然我常不在家，只能由得你放纵，但你平日的所作所为，大哥可
是一清二楚！」

　　龙钧傲沉默不语，脸色铁青，满脸愤慨之色。

　　「我们兄弟多久不见了，犯不着刚回家就教训人嘛。钧傲的事情，我做二哥
的也有责任。」龙钧豪强笑道。

　　龙钧杰摇摇头，说道：「钧豪不用维护他，这个小弟我还不了解吗？从小他
就……」

　　「别说了！除了道场之外，还有件大事要宣布。」龙雨潭打断了兄弟三人的
争执，朗声说道：「下个月你们大哥就要成亲了。钧杰已正式掌家，有了家室会
显得稳重点。」

　　「全依潭叔做主。」龙钧杰淡淡答道。

　　「是哪家的小姐？」虽然一脸黯然，龙钧傲依旧忍不住问道。

　　「京城『长乐老』秋擎天的女儿，秋霓裳。」龙雨潭说道：「龙家的势力想
要深入京城，南宫世家是首当其冲的大敌，唯一能与之抗衡的就是秋擎天了。」

　　「那女方是什么样的人？」龙钧傲再度问道。

　　「这只是利害关系的结合，就算是娶只母猪也没差。」龙雨潭淡淡地说道：
「但是秋霓裳素有京城第一美人之称，有名的才貌双全。」

　　「别说这些事了。」龙钧杰说道：「潭叔，我有点话想私下对钧豪说。」

　　漫步至庭院。

　　「我们龙家的担子本来并不沉，只要能够克绍箕裘，不至于成个败家子，也
就是了。」龙钧杰注视着参天的巨松，浓密的枝叶几乎蔽日，轻抚着双手不能合
抱的树干，缓缓说道：「但是，偏偏上天要将绝世奇才生在我们家，是天命注定
要兴旺龙家。你大哥虽然不才，肩负家族荣辱却是责无旁贷。」

　　「我近来走访武林，发觉许多武林人士或以为钧豪是高傲自大、目中无人之
徒，或斥为贪花浮华、浪得虚名之辈。」

　　龙钧杰一脸严肃，语气沉重，但话锋一转续道：「十八击败剑圣，自此天下
无敌；其人风流潇洒，惹群芳倾心，虽然年少，实已达到颠峰，享尽荣华，难再
有所寸进。所以表面上钧豪甘于平淡虚华，浪掷人生，却是无奈天下之大，却是
一败难求，所谓高处不胜寒，无敌最寂寞啊。」

　　「大哥……」

　　「其实，钧傲何尝不是如此？说小弟的根骨资质较差，也是与二弟这百年难
得的天才相比，他有你这个『好』哥哥，无论如何如苦练亦是枉然，实在也不能
怪他……」

　　龙钧杰面欣慰的笑容，续道：「他从小叛逆调皮，一副纨绔子弟的模样。可
是，方才在大厅，我见他步伐和缓、呼吸悠长，内功显然已有小成。端茶的姿势
沉稳，颇有法度，我连续以三种变化接茶，钧傲依旧从容不迫，想必剑法上也有
所增长。」

　　「这些话别跟小弟说，我怕他因此自满，怠惰不前。」龙钧杰淡淡说道。

　　龙钧豪默默点头。对于这个大哥，龙钧豪打从心底的钦佩。

　　外表上极为刚强冷酷，处事均以利益为先，实际上，内心却是敏锐而纤细。
加上广博的智慧与沉静，龙钧豪一直相信要不是少年时曾染恶疾，大哥的武功绝
对在他之上。

　　然而自己与三弟的心事，大哥可以说是完全洞察无误。然而在心系家族荣辱
外，如铁人般的兄长心底是否同样隐藏了不为人知的一面……

　　「总而言之，我打算广招武林人士，举办一场武林大会，一方面宣扬我龙家
之名，一方面让你成为武林至尊。」龙钧杰语气平淡，却蕴含着霸气。

　　「二弟对易行天有什么看法？」

　　龙钧豪沉吟了半刻，淡淡说道：「……易行天不过是柄残剑。」

　　华山掌门，易行天处事讲求信义，一手维护武林秩序，这几年声势超越了少
林高僧智光，隐然成为武林盟主。

　　可是，龙钧豪却以为易行天私下是个器量狭隘、阴鸷卑袪之辈。由剑知人。

　　华山系出名门，剑法光明正大。

　　易行天，剑术凌厉非凡，出手动辄死伤，无平和之意。而且以其卓越的剑术
论之，江湖上根本罕有对手，可是，他的招式中多阴险的变化，甚为狠毒，毫无
一代宗师的气派，充分显示出此人的性格。

　　武功低于他之下，感觉易行天的剑招狠辣，难以阻挡，高出对手不只一筹。
相反地，在易行天处于劣势时，他反而缺乏逆转乾坤的求胜意志，往往躲在公义
的大旗下，使出类似以众凌寡的「卑劣」手段。虽然，易行天剑术大成后，江湖
上罕有人能敌惊天的一击。

　　剑会改变人，人也会改变剑。易行天在龙钧豪眼中不过是一望可知深浅的枯
井……

　　「很好，因为大哥也是这样认为。易行天在钧豪剑下走不过三招。」

　　龙钧杰满脸灿烂的笑容。

　　「大哥知道钧豪无心于武林第一的虚衔，其实，大哥何尝醉心于此，可是为
了家族创下百世之基石，你我是必须要有所牺牲的……」

　　龙钧豪沉默地转身，轻巧地拔出腰际的无敌，「我不会让大哥失望的。」

　　尖锐的剑锋在夕阳的余晖下反射出五彩的光芒……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为了筹备武林大会之事，龙钧杰停留不到三天，甚至连自己卧房都尚未进去
过，就急忙地离开了龙家庄。

　　龙钧杰前脚才离开了，秋霓裳却翩翩来了。

　　江湖人家并不拘泥寻常百姓迂腐的规矩，秋霓裳连同数顶轿子，几十辆匹驮
着各式物品的马车，浩浩荡荡来到龙家庄。

　　龙家兄弟依礼在门口迎接。

　　「不知道京城第一美人是否名符其实。」龙均傲探头探脑，企图找寻美人芳
踪。

　　「嘘，别失礼！」龙钧豪剑眉一轩，斥责道。

　　只见秋霓裳缓缓步出轿子，只是一眼，龙钧豪整个人呆住了。

　　并不是摄魂夺魄的美貌。

　　完全不加修饰素净的一张脸由浑然天成的精致五官组成，清丽绝伦仿佛不食
人间烟火的仙子。

　　眼眶内一片寂静深邃，闪烁耀眼的瞳有如暗夜中的星辰。不加以粉饰的肌肤
吹弹可破，丰唇呈现天然的粉红。白衣白裙衬着白腻无暇，一片洁白，让人几乎
睁不开眼。

　　可惜，如此美丽的脸孔上却没有丝毫笑容。

　　柳如妍的芳名剎时消失在心中，不，此时此刻龙钧豪的心中已经装满了，再
容不下其它的名字……

　　比剑圣的仙鹤更加凌厉，避无可避、挡无可挡地刺穿他的心头。但是，丝毫
感觉不到任何疼痛，反而有一种异样的甜。

　　秋霓裳走向两人，纤瘦的身材不堪一折，仿佛风一吹就要飘了起来，加上某
种独特的韵律，行走顾盼之间，如仙子般凌云驾雾。

　　奇怪的是，如此出尘的姿态，龙钧豪却忍不住联想到仙女在榻上的媚态，无
邪的脸庞因兴奋而染上晕红，他的下半身已经产生了最直接的反应。

　　在一旁的龙钧傲则是双眼发直，嘴都合不拢。

　　秋霓裳好像早已习惯了男人的注目，漠然的玉容依旧，水翦翦的双瞳扫过两
人，丝毫没有停留。

　　「大嫂真是沉鱼落雁、国色天香。」秋霓裳的眼神让龙均傲从着迷的痴态中
恢复过来，傻笑道：「大哥真是好福气。」

　　同样为秋霓裳的美丽所震撼，龙钧傲却如此率真自然，龙钧豪不禁为自己的
心猿意马感到一阵羞愧。

　　「……龙……钧豪？」闪亮的眼眸注视着远方，温软柔媚的声音有如仙音一
般。

　　最简单不过的问题，平日风流倜党的龙钧豪居然答不出话来，喉咙像是哽咽
住，连一个字汇、一个音节都挤不出来。

　　额头已经开始冒汗了，龙钧豪一面以眼神制止满脸讶异的三弟出言嘲讽，一
面狼狈地点头。

　　可是，秋霓裳甚至没等到龙钧豪回答，早已径自离开了……

　　四处张灯结彩，婚礼的日子逼近。

　　龙钧杰来不及赶回来。

　　为了不耽误良辰吉时，婚礼还是决定照常举办。

　　从秋霓裳如常的表情上也看不出失望或怨怼，或许良好的教养让她保持一贯
的高高在上，或许她对利益结合的姻缘也没有太多期待。

　　那一夜，褪去大红礼服与凤冠的秋霓裳独自望着池塘映射的明月。

　　龙钧豪孤身一人，站在屋檐之上，专注地凝视着。非常安静，没有发出任何
响声。

　　虽然，没有任何逾矩，他却不想让「大嫂」发现自己的形迹。不知道是心里
有鬼，让他不敢直视秋霓裳空灵的眼光，还是她的冷淡无情让他望之却步，甚至
到闪避的地步。

　　此时，龙钧豪突然发现，从前对女人所以可以如此潇洒，居然是因为自己毫
不在乎对方。

　　不在意对方深情的凝视，也不在意对方无情的拒绝，两者在他心中同样没有
任何份量，虽然后者从未发生过。

　　欲拒还迎的苦闷，患得患失的焦虑，这些应该是「平凡人」的滥觞，现在日
夜折磨着天下无敌的英豪，尤其渴求的宝物，根本是彻底属于别人的东西。

　　在秋霓裳眼前，他连手脚都不知该如何放置。

　　……

　　夜逐渐深了，秋霓裳不知何时也进屋去了，只有龙钧豪一人独自站到天明。

　　龙钧杰第二天早晨才匆匆返家，还来不及卸下行李，立刻闯入龙钧豪房间。

　　「全都商量好了！地点就在华山。」龙钧杰说道：「免的易行天那老儿说我
们龙家占了地利，这次我要他输的心服口服。」

　　龙钧豪默默听着兄长，从武林大会的流程、布置，每个细节都巨细靡遗。

　　「有什么事吗？」龙均杰终于发现二弟有点异样的神情。

　　龙钧豪望着门上的大红色双喜，露出苦涩的笑容。

　　「大哥还以为是什么事呢。」龙钧杰晒道：「婚姻又不是一朝一夕之事，岂
差这一、两天，但是，武林大会可不能有半分疏忽。」

　　话题立刻重新回到人员配置上。

　　龙钧豪勉强一笑，关于龙家将来远大的计划，竟然没有半分入耳……

　　日子一天一天过去了，精明冷静的秋霓裳开始一手掌管起龙家的事务。平时
待人处事十分温柔有礼，丝毫没有架子，但是，总会让人感到一种拒人千里的冷
淡，并非是高傲或是轻蔑，而是一种隔阂。

　　浑然天成的隔阂。

　　无论是高贵的气质或优雅的风韵都让人不自觉自惭形秽，产生了距离感。

　　无形的鸿沟同样横跨在龙钧豪与秋霓裳之间，咫尺天涯，遥不可及。她对龙
家兄弟照顾地十分细心，尤其对于龙钧豪，生活起居上的喜好无一不投其所好，
可是她美丽的瞳孔中却从来没有反射他的形像。

　　越是不在意，越是冰冷，龙钧豪心中越是激动。也不知道自己到底在乞求什
么、幻想什么，只是爆发的爱意令他几乎要发狂了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我宁可她恨我……」龙均豪声嘶力竭地喊着，仿佛秋霓裳就在眼前，「那
个晚上，我喝了狠多酒……」

　　「大叔，你别再说了。」麻烦柔声制止龙钧豪继续下去。

　　一种女性的直觉让麻烦隐约猜到故事的结局：一个悲剧。

　　「不，我要说！」龙钧豪大声说道：「我心里已经藏了太久了……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一夜。

　　少林智光婉拒出席武林大会，龙俊杰已在少林寺盘桓多时了；龙钧傲去赴杏
花楼之约，偌大的龙家庄顿时显得十分冷清。

　　搬出藏在酒窖深处的陈年女儿红，龙钧豪直接对着瓮口畅饮。

　　没有其它配酌的小菜，伴着烈酒入喉的是玉人倩影，牛饮之下，酒坛不一会
儿就见底了，可是，伊人的影像依旧荡气回肠。

　　从小遍尝各式佳酿的龙钧豪，自然养成了极佳的酒量，加上武功大成，他已
经很久不知醉的滋味。

　　酒不醉人，人自醉。

　　今夜的龙钧豪双颊酡红，已经是醉态可掬了。依着心底最深的渴望，摇摇晃
晃地走向秋霓裳的大屋。

　　如往常一样，龙钧豪没有打算进屋。他只想隔着窗，观望秋霓裳映在窗上的
身影，甚至听一听秋霓裳的声音。

　　可是，与平日不同，房间里居然传出了奇妙的呻吟……

　　与秋霓裳纤细娇媚，又带点冷淡的声调极为相似。正当龙钧豪极力分辨是否
为酒醉造成的幻听，门后的呻吟却更加急促了。

　　醉意在一瞬间消散无踪。

　　龙钧豪的感官立刻变得敏锐，房里的每一声呢喃异常清晰，甚至可以嗅到一
股淡淡的幽香传来，只是女性诱人的芬芳之中却带着一丝奇妙的味道。

　　──迷香，「销魂蚀骨」。

　　龙钧豪大着胆子向前一步，却发现一个熟悉的身影伏在角落。轻巧地接近，
随手点倒了对方，纵然对方脸上盖着面罩，他依旧一眼就认出了自己的亲弟──
龙均傲。

　　现在应该是杏花楼气氛最热烈的时候。他胸前衣袋里，那个鼓起的东西，应
该就是「销魂蚀骨」吧。

　　龙钧豪还未想到如何解决眼前的难题，一声呢喃把他的注意力转到屋内，从
薄薄的纸窗间已经可以观赏到房里的一切。

　　秋霓裳脸上依旧是一副冷冰冰不可侵犯的模样，平常精亮的眸子却带着一丝
迷蒙，仿佛躲云层之间的皓月。完美的身躯自然地摆动，身上只有一小件短衣，
龙钧豪梦中的景致全都尽情展露了出来。

　　龙钧豪也不知道怎么一回事，恍神之际，已经身在闺房内。

　　挽着秋霓裳的纤腰，把佳人纳入怀中。

　　一对星眸半睁办阖，腻人的叹息在耳际围绕，秋霓裳的体温传到手心，龙钧
豪的心几乎要从口中跳了出来。娇小柔嫩的乳峰从红色肚兜间露了出来，有如雨
后春笋，形状秀美挺立，隐约可见的嫣红，更是诱人。

　　如梦似幻，不，纵使在梦中也没有如此仙境、如斯佳人。

　　龙钧豪的舌头滑过胸前浅浅的乳沟，一口咬开肚兜的绳结，弹性惊人的双峰
立即弹了出来，空气中顿时一阵甜香。

　　大手轻轻搓揉着娇巧的玉乳，皎白的乳峰变化着各种形状，柔软的乳肉仿佛
融化在指头上，害羞的蓓蕾已经不安分地涨了起来。

　　「不……要……不要！」从大胆直接的动作中猛然惊醒，了解状况的秋霓裳
满脸通红地呼喊着。

　　「嘶！」在龙钧豪的使力之下，单薄的轻衣瞬间裂成数片，玉人立刻一丝不
挂，让秋霓裳在夫君外的男人面前赤身露体。

　　撕毁对于几乎不能遮蔽的衣物，对于纯洁的秋霓裳来说，象征的意义远远超
过现实，龙钧豪借着残酷的事实，让自己冷漠的大嫂彻底屈服。

　　小手推挤着男人的胸膛，秋霓裳还想要抗拒，龙钧豪却抱起赤裸的娇躯，强
吻上娇艳欲滴的红唇。

　　「喔……喔……」带着鼻音意味不明的哼声从秋霓裳嘴里发出来。

　　舌头撬开皓齿，龙钧豪尽情地舔舐着秋霓裳的口唇。甜美的香津胜过任何佳
酿，龙钧豪贪婪地吸吮着，两人湿热的舌头激烈地纠缠在一起。

　　虽然眼前的仙女媚态丛生，龙钧豪没有剑及履及的硬上，一双手反而温柔地
在秋霓裳的身躯上游移，坚挺娇翘的玉乳，纤细的柳腰，结实丰盈的美臀。他的
掌心火热无比，借着功力的催发下，女体的感官将会增强数倍，挑拨着鼓涨的乳
首，轻挖着可爱玉脐，顺着股沟搓揉，当指尖滑过大腿内侧的禁地时，秋霓裳不
禁哀鸣起来了。

　　紧闭的双腿间，早已一片水乡泽国，湿黏之间有股奇妙的香味，修剪整齐的
黑色芳草如发丝般柔顺。含羞的花核在男人舌尖绽放，饱满的花唇淫荡地不断开
阖，花蜜泛滥成灾。

　　冷若冰霜的仙子在迷药与挑情手段下，已经彻底迷失了。

　　「好热……我好热……」秋霓裳的话语模糊不清，眼神中也充满了淫欲。

　　「……钧……钧……快肏我。」

　　「噗嗤！」一声，硬挺的龙根毫不犹豫插入湿漉漉的秘处。

　　「嗯！」秋霓裳咬紧下唇，没有呼出声来，这已经是她忍耐的极限了。

　　狭窄火热的蜜穴，规律地压榨着男人的龙根，温暖的肉壁紧紧包围，不停蠕
动。来自深处的一股强大的吸力，引着龙钧豪寻幽扫径，慢慢深入秘境，每前进
一分，吸引磨擦就更为热烈，那不能言语的畅快更随之沸腾。

　　「霓裳，我爱煞妳了，妳是属于我的！」

　　龙头顶在丰美柔软的花心上，潮湿的春潮漫流，沁在其中，一股温暖酥麻的
畅快，由前端蔓延到全身上下。龙钧豪一改蛮进，下半身的抽插深浅交错，细捻
慢磨，无处不到地侵犯着美丽的嫂子。

　　秋霓裳妩媚的俏脸，柔顺地靠在龙钧豪的肩上，仿佛他的小妻子，在惊涛骇
浪之下，秋霓裳全身酸软无力，只能暗自承受。

　　滔天狂潮，一波又一波，仿佛不会停歇，龙钧豪体内不停爆发而出的欲望，
连自己都无法驾驭，顺着本能驶向未知的领域。

　　终于，汹涌的满足感在体内激荡，滚烫的浓精不能抑止地狂喷，在灼热的种
子浇灌下，秋霓裳疯狂地摇动，纤细的腰肢几乎要折断了，挺耸着洁白的玉臀，
让龙根插得更深，追逐着瞬间让她窒息的高峰。

　　……

　　一阵云雨之后，高贵的玉人身上沾满浓白的污迹。

　　可是，瞬间的宣泄并不能抒发龙钧豪长久累积的情欲，他再度扑向美人的娇
躯。在情欲之下，丧失理性的似乎不止龙钧豪一人而已，前后上下，有如禽兽一
般，两人疯狂地变换着各种淫秽的姿势。

　　肉体碰撞声不绝于耳，浓厚的淫糜气息充满整个房间。

　　奇妙的烟雾已散，秋霓裳脸上的迷惘也已经逐渐消退，可是取而代之的是更
加浓烈的情欲依恋，鲜红欲滴的唇间牵着透明黏稠的银丝。美人激烈地在男子的
雄躯上颤抖，虽然几乎用尽的全身的精力，两人结合的部分依旧紧紧纠缠。

　　「啊……啊……」

　　龙钧豪奋力射出体内最后一股冲动，颓然倒在秋霓裳身上……

　　不知道过了多少时候，衣冠不整的龙钧豪踏出屋内。迎面却是一位神情激动
的玉面少年。

　　兄弟俩人正面相对，是非对错在脑海中交错，空气中弥漫着难堪的沉默。

　　「小弟……」

　　没有回答。

　　一道白光，龙钧傲猛然刺出一剑。剑芒转动，变化万千，剑尖隐约可以感到
凛冽的剑气。

　　长剑一瞬间来到喉间，龙钧豪才猛然惊觉，自己心中顽皮的小弟不知何时居
然能够使出如此精妙的剑法。

　　剑未出鞘，反手一撩，后发先制地挡住来势汹汹的一剑，迅速而且巧妙，顺
势封住了对手所有的后着。

　　纵使江湖上一流高手，此时势必也无法将手中的剑递前一分一毫，可是龙钧
傲的攻势却再度出乎意料之外。仿佛已经预测到对手的反制，长剑瞬间由直刺化
作横劈，一道长虹般划向龙钧豪的胸口。

　　──龙钧傲体内果然流着龙的血液。

　　情势的危急并没有影响到龙钧豪，俊朗的双目中没有惊惧，反而闪烁着兴奋
的光芒，龙钧豪瞬间已从是非争执与兄弟阋墙的情绪中抽离出来，化身为一位单
纯的剑手，本能地舞动着无敌……

　　完美的圆弧破去了龙钧傲极为巧妙的剑法。

　　整齐的剑痕截断了手腕的经脉，剑气从中钻入，创口立刻纠结扭曲，鲜血狂
喷而出，有如一道红色的瀑布，腥红顿时染遍了两人的脸。

　　看着颓然倒地的小弟，龙钧豪不自觉退后了三步，俊脸苍白如纸，握着无敌
的右手已经在发抖了。

　　一剑。

　　只用了一剑就毁了亲弟一生的苦练。

　　龙钧豪从来没有对「无敌」有那么深刻的体验……

　　……

　　奋足狂奔。

　　龙钧豪极欲逃离眼前残酷的事实，可是，一声呼喊却让他停下脚步，回过头
来，浅绿色的丝巾迎风飞扬。秋霓裳贴身之物，方才龙钧豪还以此擦拭玉人脸上
的泪痕。

　　一个想象不到的人静静站在他身后。

　　二十多年，龙钧豪从没有看过大哥如此表情。

　　深沉的龙钧杰一向喜怒不形于色，胜利不会让他乱了方寸，失败也不会让他
失去理智，冷静一直是他待人处事的原则。

　　现在，这个天下最冷静的男人就像只狂怒的野兽，眼里布满血丝，牙齿咬紧
住下唇，几乎要出血了，唇色则呈现着狰狞的青紫。

　　龙钧豪完全想象不到，兄长对妻子无所谓的态度下，居然隐藏着如此激烈深
刻的爱恋。

　　「拔剑！」龙钧杰颤抖的剑尖指着龙钧豪的心口，咆啸道：「快点拔剑！」

　　龙钧豪没有拔剑。

　　小弟手腕喷出鲜血的一幕还深深印在眼帘，挥之不去，他就像个木头人一般
呆站着，慢慢闭上眼……

　　「畜生，你以为我不敢杀你吗？」一阵刺痛传来，不是胸口，而是几寸之差
的肩膀。

　　莫名地，在此生死关头龙钧豪居然亿起幼年时，一位江湖术士之言：「此乃
十全至极之命格，必达荣耀富贵之顶癫。但是如此奇缘，旁人却万万不能与之共
享。如天上旭日，远观煦煦，不能直视；若绝世名剑，可以观赏其精巧绝妙，随
手把玩则有残肢毁伤之虞。」

　　老者抚须长叹：「注定一生无敌，一生孤独。」

　　肩上的疼痛加剧，脑海中一片空白，意识开始模糊而不真实……

　　……

　　从龙家庄悠悠醒来之后，猛然发觉人事已非：秋霓裳自尽，兄弟下落不明、
生死未卜，龙雨潭因而重病不起。

　　龙钧豪想要一死了之。可是，一位在无数红粉知己中不是最美丽，也从来不
是他最疼爱的女人，坚持伴他共度残生，温柔地抚慰了一切伤痛。

　　于是，「龙钧豪」死了。

　　他没死。

　　舍去了无敌名声与奢华享受，乡间筑起小屋，自此过着朴实的生活……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「故事完了吗？」麻烦轻声问道。

　　「我一直希望结束了，可惜，似乎没有那么简单……」一声苦笑，洋溢着淡
淡的无奈，龙钧豪看起来虚弱无力，仿佛方才的一字一句用尽了全身的精力。

　　手中的剑是天下无敌的剑，却脆弱的可笑；总是是人群注目的焦点，身旁永
远洋溢着欢乐，内心却寂寞的可悲。

　　麻烦投入龙钧豪的怀中，原本刁蛮骄纵的少女变的温柔又多情，纤纤玉手抚
摸着男人扎人的短须，一股热气喷在男人脖子上。

　　「其实，人家承认的确是说了谎……」麻烦低声说道：「在人家心里，并不
是把你当做长辈，人家是把你当成情郎……」饱满的双峰偎在龙钧豪胸膛，最后
几个字已经细不可闻。

　　「我是个不祥的人。」龙钧豪轻轻挡住麻烦的香肩，淡淡说道：「爱我的人
与我爱的人都注定……」

　　再也说不出任何拒绝的字眼，少女滚烫的唇轻轻封住他的嘴，丁香小舌缓缓
滑了进去……

[ 本帖最后由 无色无味 于 2009-3-8 16:08 编辑 ]
----------
　　幽秘的洞窟。

　　无暇的白璧蒙尘。

　　虽然努力压抑被玷污的耻辱，白诗雅依旧羞愧的想要自尽。对于一个重视名
节的女子来说，那一天倘若已经死了。

　　可是，她却必须尽力残喘下去……

　　藉由对方自然散发出的傲人气势，白诗雅清楚地感觉到对方绝对不是一个单
纯的淫徒，他的目标当然也不是她完美的胴体，而是龙钧豪。

　　白诗雅实在太了解枕边的爱侣了，在归隐之后，坚强飘逸只不过是外表的装
饰而已，内在却是出乎意外的软弱。

　　如果龙钧豪知道自己的噩耗，必定会失去冷静，如此情况之下，面对眼前强
悍的对手，后果是白诗雅难以想象的。所以她要支持到龙钧豪击败对手，才能够
坦然去承担自己受辱失贞的遗憾。

　　实际上，白诗雅也无法了结自己的牲命。全身上下主要的穴道全被刀不败独
门的手法封闭，别说挪动四肢，连讲话都办不到，白诗雅只能睁着明亮浑圆的双
眼，发出一些虚弱的呻吟罢了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午夜时分。

　　一只大手悄悄摸上白诗雅的脚踝。

　　由秀美的脚踝顺着秾纤合度的小腿、丰腴的大腿，直到双腿间封闭隐密的禁
地。已经逐渐习惯了淫辱的哀羞美人悄悄闭上眼，任人施为……

　　麻绳层层围绕着原本就不能动弹的躯体，无处不至地摩擦着敏感的所在，酸
麻的触感如痒在心坎，不理会则让人发狂，越搔那股麻痒却益发强烈，娇躯情不
自禁地扭动，白诗雅已经逐渐明白了象征束缚以外的含义……

　　浓密的血丝将双眼染的通红，粗重灼热的鼻息喷在女子敏感的颈子、耳间，
刀不败胡桃大的喉结上下跳动，不断发出响声，激动的模样像一头兽──饥饿的
兽。

　　赤裸的身躯尽现精壮结实的肌肉，爆发出无穷的力道，同样壮硕的凶器呈现
可怖的紫黑，蚯蚓般的管脉盘曲其上。原本应该是平滑的表皮却是凹凸崎岖，除
了惊人的疤痕之外，还镶嵌着排列着整齐突出的颗粒。

　　第一次见到如此异物时，白诗雅不能掩饰心中的疑惧。已知人事的她隐约猜
测到那淫邪珠体的功用，可是，当刀不败可恨的秽物慢慢进入体内，她才深知自
己的天真……

　　差异之处绝不仅是指阳物的尺寸大小。

　　龙钧豪的长枪亦是同样天赋异禀，可是，两者带来的感受却是截然不同。爱
侣的每一次戳刺、每一个挑弄彷佛激起了体内最深的欲望与依恋，莫名的酸痒引
着女体尽情放肆，总是让她不由自主地沉醉在销魂的欢愉中。

　　刀不败则像一把刀。

　　纤细的女体由下腹开始感到疼痛，撕裂与破碎般的剧痛随肉棒粗鲁得进出一
路深入幽密的花穴，疼得几乎就要麻痹了，在激烈的撞击下，彷佛骨骼都要散开
了，娇嫩的秘肉好像被绞成一团。除了痛楚，肉棒上的珠体淫邪的摩蹭，正常阳
物根本无法碰触的部分好像有小虫在爬行一样，想象不到又无从抗拒，让她在一
瞬间哭了出来。

　　伴随着身体上的痛楚，居然是一种被征服的异样快感。分不出甜美、痛苦、
还是愤怒的思绪不停在脑中交错。

　　刀不败熟稔地操纵着绳索，把女体上下摆弄着，准备开始更进一步的蹂躏。

　　用力噬咬着丰满乳球的顶端，洁白的乳上布满噬痕，粗糙的皮肤就像锉刀一
般，磨蹭之间削着白诗雅娇柔的肌肤。

　　刀不败捧起白诗雅自豪的粉臀，分开诱人的秘裂，粗大的指节在菊门套弄，
遭受刺激的菊蕾不停地收缩，随着菊门的扩张，第二根指头也毫不怜香惜玉地侵
入。

　　「呜呜呜……」粗鲁的挖弄带来的不只是屈辱的异感，还有强烈的羞耻，男
人凌厉又诡异的手法让人疯狂。

　　污秽肮脏的肉棍顺势塞入了她的小嘴里，顶端的肉块顶在咽喉处，坚硬的不
像人的肌肉，饱满的肉袋碰撞在她白玉般的面颊上。除了男人独特的腥臭，野兽
般粗鲁的动作好像肏着小嘴一般，让白诗雅根本无法喘息。

　　只要稍微抗拒，男人的巨掌立刻重重拍在粉嫩的圆臀上，手掌印子清晰而完
整地烙印在臀上，傲人的柔软与弹性只是为自己带来更多痛楚。

　　慢慢地，污秽的乳白从白诗雅嘴角流泄出来……

　　借着香津的润滑，刀不败丝毫不见萎缩的肉棍猛然钻进怕羞的菊蕾之中，娇
弱的女子发出阵阵哀嚎。

　　刀不败扯着白诗雅的一头青丝，吃痛的身躯摆动如弓型，白晰的翘臀彷佛砧
板上的羊羔，粗长的肉棍一节节探入。

　　「啊……啊，好奇怪的感觉，好像要……我求求你，饶了我……」

　　狭窄菊门所产生的邪恶欢愉，完全不是成熟的蜜穴可以相比的，无论几次也
无法习惯，窒息般的压迫快感与肉体的痛苦相迭而上。

　　一手挤捏几乎要熟烂的双乳，一手搔弄着敏感的花核，强健的肉棍猛烈地撞
击着，白诗雅腹中发出「咕噜、咕噜」的猥亵声响，羞人的畅美充塞全身上下，
她强忍着几乎又要脱口而出的讨饶，咬紧渗血的下唇，只是，恼人的哼声却是怎
样也抑止不住。

　　黏白的汁液从身后溢出来，刀不败仍旧发狂地用力抽插，一面发出凄濿的兽
嚎，伴随着玉人的哀鸣声，更加激昂澎湃……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白诗雅卧在冰凉肮脏的地上，偷偷窥视着巨岩般耸立的男子。

　　无论如何，刀不败每天总会花上几个时辰练功，如果以他粗犷的外型与强横
的气质来推敲，其练功的方法必定是同样的霸道。

　　出乎意料地，刀不败练武的方式刚好截然相反。

　　常常是静态的、和缓的，甚至完全不动。或者观察夜枭在空中盘旋的姿态，
或是隐身在草丛中，整夜静坐吐纳，或者静静欣赏着刀峰的缺角与刀芒的反射。

　　当白诗雅在雪山派学习剑法时，曾经因为一招「春阳融雪」苦练了数天，虽
然废寝忘食，最后却依然卡在紧要关头，以致无法寸进。

　　最后她得到了些许领悟：熟练令人敏捷，却令人麻木；力气令人强大，却令
人忘却思考。看起来，比起体魄的锻炼，刀不败好像更重视心灵的铸造，可是，
今日的他却有些异常。

　　挥刀的速度快若闪电，势如猛虎，但是招式却毫无章法可言，整个人绕成一
团，有如陀螺打转。虽然，精力不知节制地恣意消耗，刀刃上的气劲不减反增，
朝四周围奔射而出，锋利的刀气所及，草木立折，连手臂粗的树枝也不例外。

　　一声清啸之中，沈猛的刀势沿着山壁扶摇而上，直入天际。「当！」清脆的
金属撞击声响彻云霄，整支长刀断裂为二，半截嵌在石壁之中，一半留在刀不败
微微颤抖的手里。坚固的石壁居然同样碎了一大块，彷佛山崖都缺了一角，刀不
败随手抛去断刀，慢慢走向白诗雅。

　　本以为会比平日更加狂暴，白诗雅咬着银牙，身子却忍不住轻轻发颤，万般
没想到……虽然依旧野蛮，却感受不到平日狂野的兽性，无论任何碰触都像是个
男人──寻常的男人。

　　刀不败的眼神一向是坚毅而冷酷，现在却洋溢着依恋，闪耀的目光居然与盘
旋在白诗雅脑海中的男人是那么神似……

　　芳心也不知道是惊讶，还是疑虑。白诗雅痴了。

　　男子的大掌来回抚摸着玲珑的身躯，雄躯紧紧贴着白诗雅，托起刀削般的美
人尖，刀不败吻了她。

　　轻柔地耳鬓厮磨，刀不败笨拙而质朴的舌在白诗雅柔软的小嘴里打转，当滑
过温热的口唇之际，居然还会微微颤抖。

　　厚实的唇上伤疤还尚未凝结，尝起来有股苦涩的味道。随着白诗雅的灵舌拨
弄，绽开的创口再度迸出鲜血，混合着伊人甜美的香津于两人的口中交替流转。

　　或许是在暴虐的凌辱下，早已经悄悄臣服了，或许蕙质兰心的美人由于身心
俱疲，不由自主地沉溺在一丝温柔之中，白诗雅一时间只感觉天旋地转，忘情地
迎合男人细腻的侵犯。

　　刀不败浅尝着她敏感的乳蒂，在爱抚之间，还不停亲吻着她的樱唇，就在水
乳交融的时刻，一股灼热破体而入，酸麻痛痒蜂拥而至，就在白诗雅暂时解放封
闭心灵的同时，肉体居然忘却了凶器带来的疼痛，兀自享受着奇妙的快感。

　　刀不败雄躯翻腾，下身肉棍跋山涉水、无所不至，激昂热情地像个少年。

　　「啊……啊……诗……雅一直都很痛……苦……就快要忍不……下去了……
快来……救人……家……」

　　两痕情泪挂在颊上，纤纤素手交缠着男人的熊背，双腿也夹住不断挺动的腰
部，白诗雅整个人彷佛失去力气似，完全依靠着男人的身躯，更加直接感受着两
人接合处傲然不屈的坚挺。前后两对浑圆饱满的隆起剧烈地晃动，丰腴的女体一
次又一次攀上欢愉的顶峰。

　　刀不败吻去白诗雅脸上的泪珠，不再凶猛的深入，肉棍轻柔地画圆，刮弄着
细嫩的花径。

　　「……我……要射……了。」刀不败在白诗雅耳边细声说道。这是白诗雅第
一次听到眼前男子的话语。

　　羞怯地微点螓首，浊热大量的浓浆如浪涛汹涌灌入白诗雅丰沃的秘谷，烫的
她一再迎合着徘徊在体内起伏不休的余韵。

　　除了肉体上自然的应和，自龙钧豪离开的那个晚上起，伊人再一次能感受到
心灵上的满足。

　　男子颓然倒她身上，一行温热的水痕从粗糙的脸颊滑至她的唇边，没有唾液
的湿黏，也没有汗水的腥味，只有淡淡的咸味……

　　在历尽风雨的面容上，白诗雅居然看到一丝浅笑。一瞬间，她身上的男人不
再是让她憎恨的凶徒，而是她挚爱的郎君，同样地，从对方的眼底隐约也能看到
一个模糊而美丽的影像……

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　清晨。

　　一名黑色劲装的男子骑在马上，刀削般的脸庞没有任何表情，坚毅果决的眼
神中没有迟疑，也没有犹豫。

　　身后的马车与一般车厢大不相同，除了宽轨的轮轴特别平稳，没有顶盖的车
厢完全敞开，任由阳光洒落，而在正中央，四平八稳地坐着一位美人。

　　晶莹的肌肤上渗着点点汗珠，光滑的曲线延伸出一对坚挺的圆弧，没有一点
下垂，骄傲地向着朝阳抬头，彷佛沐浴在晨露间的蜜桃。原本与主人一般幽雅的
漆黑芳草现在杂乱无章，分布在恼人的秘裂两旁，更增添了几分诱惑。

　　企图利用被捆绑的双手遮盖胸前浑圆硕大的玉乳，反而托起了夸张的曲线，
白嫩到滴汁的大腿，努力在车厢的晃动下夹紧，遮掩的娇羞模样没有任何实质意
义，只会让雄性热血沸腾罢了。

　　一路上，除了风吹落叶片沙沙作响，马儿偶尔一声嘶吼，还有车轮转动的响
声，只有一片难堪的沉默，看起来关系错综复杂的两人低头不语。

　　终于，在经过一段石子路面时，路面的起伏让马车颠簸了一下，剧烈摇晃之
下，女子自然发出急促的惊呼。

　　好像是鼓足了勇气一般，男子慢慢转过头去，女子狼狈地稳住身子，剎时，
两人的眼神不偏不倚地结合在一起，女子的眼神中除了羞耻与愤怒，还有一种莫
名的哀怨。

　　紧闭的樱唇轻轻开启，彷佛有千言万语欲说，同一时间，男子的唇颤抖地分
开，隐约可见白晰的牙齿。

　　路的另一头突然传来一阵喧闹，男子瞬间换回原本冰冷的模样。大约二十来
人，几乎全都携带着长短兵刃，横眉竖目绝非善类。

　　一行人全都停下脚步，清一色的男人脸上都流露着相同的表情。

　　「兄弟，你打算要公诸同好，还是准备待价而沽？」一位留着山羊胡子，满
脸狡诈的汉子淫笑问道。

　　男子不置可否，却暗暗下马，兀自坐在路旁的一块大石上，脸遥望着远山，
「既然如此，我们就不客气了，事后咱们再好好算计算计吧。」

　　众人也没心思考虑眼前诡异的状况，全都蜂拥而上。

　　「好大、好软的奶子！」一个光头汉子大力揉捏着女子傲人的乳峰，抠弄着
粉色的乳蒂，大声怪叫道。

　　淫邪的视线上下巡视，用力分开勉强闭合的双腿，隐密的沃谷暴露在二十对
目光之下，灼热的目光几乎可以让美丽的胴体燃烧。

　　女体剧烈地扭动着，象征性地挣扎、喘息，数只污秽的大手缠上她的娇躯，
在不堪入目的所在尽情放肆。

　　「呜……呜……不要啊，放开我！」

　　「嘿嘿嘿，妳越抵抗，老子就越兴奋，老子最喜欢强奸了！」

　　背对着众人的孤寂男子，听到这句话语，傲然不屈的身子猛然一震。

　　「放……开她。」身影缓缓立起，低沉沙哑的声音在众人身后响起。

　　「你说什么？」光头汉子一边搅拌着饱满的肉瓣，一边问道。

　　「……我……改变……心意了。」光头汉子脸色一沉，冷冷一哼，把脸埋入
女子诱人的峰沟内，贪婪地吸吮，完全不理会男子之言。

　　布满伤痕的脸上一阵一阵抽搐，男子嘴里慢慢吐出一个字：「滚。」

　　一群人先是一阵错愕，接下来开始狂笑不止。

　　「我们是黑旗寨的人，识相的就闪远点，老子还饶你一条狗命。」

　　「跪下来学几声狗叫，大爷就当算了，不然大爷肏死你！」

　　嘲笑的叫嚣此起彼落，在数人拥簇之间，一人越众而出。

　　高人一截的身材特别醒目，独眼男子卓然挺立有如一头雄鹰，鹰钩鼻配上薄
唇，看起来冷酷而残忍，整个人上下散发出一种威严。完全没有眼罩或其它物品
遮掩，空洞的眼眶向着刀不败千锤百炼的身驱。

　　盗首神情漠然，但是炯炯有神的单眼却隐藏不住一股傲气。

　　三天前，黑旗寨杀了恶虎帮四十六人，几乎将恶虎帮连根铲除，不但一吐这
几年彼此间结下的嫌隙，也成功地夺下南宫镖局的一支镖。

　　恶虎帮主，姚虎刀法狠辣，手下的五虎断门刀杀人不可记数；南宫镖局总镖
头，南宫仞以一柄纯银索命枪威震京师，走镖二十余年从未失手，素有「四平无
敌」的美称。

　　对方武艺高强兼人多势众，看起来并不是小小的黑旗寨可以招惹，手下们多
半抱持着隔岸观虎斗的心态，只想从中偷取些许利益，甚至根本不赞成出手，只
有他独排众议，先袭击恶虎帮，再正面迎战南宫镖局。

　　当他一刀卸下姚虎与南宫仞的胳臂时，对手连眼都来不及眨一下。

　　不同于众兄弟的狂放，对于女色看的很淡，连酒食方面的享受都不屑一顾。
他唯一有兴趣的是就是日以继夜专注的练武，让自己更为强大，功力精纯一分，
刀法熟练一成都让他感到极大的满足。

　　不光只是打家劫舍的土匪，交织在他面前的版图更加辽阔，而如今他又向前
成功地踏出一步了……

　　「别说咱们二十多人，光老子一根指头也捻死你了……」音量宏亮的光头汉
子表情夸张，手势繁多，连独目首领都忍不住面露微笑。

　　男子却不在意地继续向前，彷佛没有听到对方的讪笑，双眼的交集依旧向着
远方的群山。

　　突然之间，白光一闪。

　　还不知道发生什么事，只见首领的颈部突然间浮现一道红。一道逐渐扩散为
一圈血痕，鲜红粘稠的血浆从缺缝间溢了出来，丑脸上的笑容僵硬住了，整颗头
颅一倾，缓缓向下滑落……

　　彷佛再平常不过的事。双手隐在黑色的外袍中，好像从未出手过，男子面无
表情缓步慢行。

　　众人如退潮般向四周散开，有人脚软跌倒，犹不停在地上爬行，有人裤裆整
片湿濡，已经骇到尿了出来，只有光头大汉一人还未警觉，仍在大放厥词。

　　男子手一抖，长袍像长了眼睛般朝女子卷去，裹住了赤裸的女体。

　　「你们……不知……道，……我最……喜欢做……的事……就是……」

　　露出结实的肌肉与腰间的一把刀，男子的眼光扫过众人，轻描淡写地说道。

　　「以、少、欺、多。」

[ 本帖最后由 绝爱猫眼 于 2009-3-12 18:48 编辑 ]
----------
　　轻轻擦拭着刀身，洁白的帕子顿时染的通红。

　　不到一炷香的时间，数十条龙精虎猛的汉子什么都没有留下，只留下刀锋上
的一抹鲜血。

　　马车摇晃，白诗雅全身包在漆黑的袍子里，只露出半截白皙无暇的玉腿。虽
然路上她沉默不语，一对星眸却毫不闪避地直视着刀不败没有外袍遮掩的脸孔。

　　夕阳渐渐西斜，白诗雅未有一言，刀不败却先开口了。沙哑的嗓音像是喉咙
经历大漠风沙的侵蚀，又狠狠地用尖锐的石块划过声带似，粗糙低沉，丝毫没有
半分抑扬顿挫。

　　面对着一轮落日，他淡淡说着与江湖传闻截然不同的故事……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你的伤势非常严重，现在暂时无碍了。」

　　男子的嗓音尖锐，余音缭绕，久久不绝，显示出极高的功力。身材高瘦，面
目清秀，气质出众，一副长髯飘逸出尘，显得特别仙风道骨。只可惜一张马脸，
加上两道剑眉左右歪斜，颇为破相。

　　──田中义。

　　医术高明，天下绝伦，世称「神医」，但是，人背后却称他为「怪医」。近
年来已极少看诊，多半在江南一带，钻研医术、药材。

　　「你已经整整昏迷三天三夜了，要不是我上山采药无意间发现了你，恐怕神
仙连也难以救你。」

　　刀不败勉强睁开眼睛，想要起身答谢，却发现自己全身上下缠满沾血渍的绷
带，稍微一挪动，全身骨头好像要散开一般，连张嘴都不能。

　　「外伤的部分不值一提，这残肢断骨之伤，大概有三成的庸医都能够治好。
你主要的伤势乃是郁积于体内，这种经脉内脏之伤，当世惟有我才能医。」

　　抽着旱烟，缓缓吐出一口轻烟，化成三个烟圈，飘散在空中，田中义的眼中
泛着光采，语气中藏不住的兴奋，宛如拾获异宝。

　　「如果你早两年身受此伤，我大概也只能把你当个死人般，撵出门口，自生
自灭，至于现在……嘿嘿。」

　　虽然尽力想打起精神细听，刀不败眼皮彷佛有千斤重，根本不听使唤，全身
的伤口也开始隐隐作痛。

　　「琉璃，帮这小子换药！」

　　香风四起，浓郁的玫瑰芬芳顿时充斥屋内，脂粉的气味混合着女子诱人的体
香，令人心旷神怡。

　　一位成熟美妇莲步轻移，身上一袭浅桃红连身服饰，领口处呈现倒「入」字
型的开叉，微露线条优美的颈子，宽敞的衣袖夸张地延伸到膝下，上下相连的一
片火红当中系着一条金色的华丽腰带，衬托出纤细的柳腰不堪一握，下摆甚长甚
紧，却有一片极高的开叉，充满了治艳的风情。

　　这身打扮显然非中原人士，洋溢着异国风情。

　　高雅端庄的气质令人不敢直视，可是，从散发的一股柔弱顺从的天性，却让
人想拥入怀中爱怜。轮廓极为完美，丰颊挺鼻无懈可击，可比日月亮眼的星眸，
丰厚感性的樱唇在单纯的美丽外，增添了一分慧黠与妩媚。

　　还欲细看，却不知不觉地睡去了……

　　大部分的时间都是昏昏沉沉，就算意识稍微清醒，脑中也是沉甸甸，根本无
法思考，郁塞在胸口的闷气不消反长，连简单的吐吶都要花费一番功夫。

　　别说白昼黑夜，连日子都渐渐分不清楚了，早晚不停在服药、敷药中度过，
有时甚至双眼蒙上，在酸麻中带点昏眩之下，忍受一次又一次刀割般的剧痛。

　　终于……

　　「才刚刚可以下床，就开始练武了，还真勤快。」

　　对于田中义略带嘲讽的语气，刀不败沉默不答。

　　田中义也不以为意，双手负背，满脸笑意，一派悠闲自得。

　　刀不败蹒跚地挥动长刀，不但刀势迟缓，招式也颇为生疏，转折处则破绽毕
露，凿饰的痕迹不言可谕。

　　「唉，我瞧你手上无劲，刀法更是粗浅，我学你也左手用刀，也不会使的那
么差啊，再练下去也是浪费时间罢了。」田中义晒道：「可是，算你这小子交好
运，经过我一番易经造脉，将来你的武功肯定大有精进。」

　　树林中突然传出一声掩嘴轻笑，音量极细，在树叶与风声沙沙作响的掩盖之
下，并不很容易发觉。

　　「燕儿，丹药都煎好了吗？那么有闲情。」田中义冷冷说道。

　　「早就好了……人家只是看看这个傻瓜练武罢了。」

　　一个少女缓缓从松树后翻身而出，姿势优美利落，彷佛燕子在天空中回翔。
小小的瓜子脸，五官清秀可人，隐约可见母亲的轮廓，极是个美人胚子。

　　田中义冷冷地瞧着女儿扭捏不安的神情，露出极有深意的一笑，飘然而去。
不知为何，燕儿的悄脸一阵绯红，隐入迷雾围绕的林中，只留下刀不败一人，犹
在专心一致地练刀。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在不义庄已数月。

　　田中义不负神医之名，刀不败的伤势日渐好转。就在身体逐渐复原的同时，
他也隐约感到自己的性格也有所转变……

　　逐渐习惯沉默。对喜怒哀乐的反应变得十分冷淡，淡到有时连自己都为之一
惊。

　　从前，他很爱笑，任何小事也能惹他开怀，现在他总是板着脸，纵使嘴角微
有笑意，心中往往也没有任何喜悦可言。

　　相对的，他变的坚强。不受挫折而动摇，不因阻逆而意冷心灰，意志的坚定
与身体的虚弱的程度正好相反，彷佛翻天彻地的变作另外一个人。

　　而这段日子，也让刀不败发觉一件奇怪的事……

　　田中义是一个非常矛盾的人。

　　为人严峻，对仆从动辄打骂，刀不败不只一次听到他用各种家法惩罚仆人，
哀声响天。不但如此，连对自己璧玉般的妻女也没半分和颜悦色，阴鸷的眼神令
人望之生寒。

　　过去他以为医者总是悲天悯人、菩萨心肠之辈。

　　今早亦然……

　　「这味药乃是以毒攻毒之法，剧痛难止，你稍微忍着点。」

　　漆黑湿滑的药膏毫不起眼，涂在上胸口上居然产生刀削般的幻觉，刀不败一
口咬紧自己的下唇，把到嘴边的哀嚎硬生生吞了回去，用力之猛，险些咬下了块
肉来。

　　「哼哼……小子还挺硬朗的……」冷笑一声后，田中义手上的劲道顿时添了
两分。

　　一阵灼热蔓延，彷佛烈火焚烧已经皮开肉绽的伤口，剧痛比刚才增加数倍，
浓稠的血浆从创口涌出，腥臭味弥漫整个房间，刀不败脸色惨白，毫无血色，牙
齿上下不停打颤。

　　「小子滋味如何？」

　　本来并无想要显示自己耐力过人，可是，对于逼他屈服的强迫作为，却偏偏
更加的倔强。

　　直到昏死了过去，刀不败没有发出一声哀嚎，更别说是讨饶。整个人颓然倒
下，半张床立刻摊了，支柱、床板早已被刀不败使劲压的松脆。

　　田中义这才歇手，面无表情地，自言自语道：「再下去，连其它伤口都要裂
开了……」

　　门缓缓敞开。

　　「别怪他，他不是有意的……」声音温柔悦耳，嗲气十足，口音却显得有点
不纯正。

　　琉璃熟练的揭开伤口上的绷带，涂上青色的药糊，纤纤素指在身上游移，奇
妙的滋味笔墨难以形容，莫名的搔痒不光是皮肤表面，连心口都一阵难受，刀不
败狠握拳头，指甲都刺入肉中，彷佛疼痛可以梢减心头之痒。

　　衣衫非常贴身，好像还紧了一分，高低起伏的玲珑身段一览无遗，腻人的肌
肤上晶莹的汗珠滚动，胸前坚挺的乳峰微微颤动，功力渐复的刀不败可以清楚地
感受到她最细微的毛孔舒张，而那对随着呼吸鼓动的饱满双峰彷佛顶在他脸上，
顶在他的心口。

　　不知不觉，裤裆已高高举起。

　　如此失礼，连冷漠的他也不能置之不理，脸上一红，想遮掩却也不知从何下
手，尤其琉璃精亮的双眸正偷偷注视着耸立的巨岩。

　　「你本来就是个年轻人，自然精力旺盛，到庄子也个把月了吧。」琉璃婉
约的微笑中，充满无尽的温柔，轻柔端庄的语气不似诉说这般苟且羞耻之事，那
么轻松自然，刀不败不由得连呼吸也粗了。

　　小手停在他坚实的小腹，距下身已然不远，裤内的隆起看起来着实惊人。

　　他跨下的长枪已非伤前之物了，整整粗了一圈，长了好几分，紫红色的枪头
硕大如鸡蛋，表皮的肌肤光滑柔细，宛如新生，棒身布满无数突起，显然是将珠
粒植入其中的结果，纵使是自己的轻抚，也会生出一种截然不同的奇特感受。

　　清醒的第二天，刀不败就发现了下身的异状，他没开口，田中义也没有多解
释。只是神医脸上诡异的笑容，像是在嘲笑他，又似暗藏深意。对于男人仅次于
性命的阳物产生如此剧变，刀不败未感到半分惶恐，心中也无半分喜悦。

　　依然活着，依然能够练武，对他来说已然足够……

　　素手顺势而下，如今，隔着裤头，琉璃的玉指滑过庞然巨物，鲜美欲滴的红
唇几乎要碰触到他下身肮脏的昂起。

　　「琉璃夫人……这……这……」

　　「很难受吗？」

　　刀不败喉头浮动，不知如何回答。

　　高贵的琉璃居然解开了长裤，小手捧起坚硬的肉棍，脸上浮现甜美的笑容。
轻弹了敏感的枪头一下，硬朗的刀不败立即轻哼了一声，湿滑的丁香缓缓划过枪
尖，舌尖停在马眼处打转，彷佛要钻进去了。

　　强烈的酥麻贯穿全身，几乎驾驭不了体内万马奔腾的刺激，枪头溢出些许透
明的浆液，刀不败险些就忍耐不住。

　　琉璃的俏脸一红，柔声说道：「抱歉……」

　　避开了最敏感的所在，舌头轻舔着粗大的棒身，小嘴含着肉袋，轻轻拨弄着
双丸，嘴里绵密细致的嫩肉包裹他敏感的

　　自己都能闻到那股腥臭的臊味，琉璃却毫不在意地吞吐着肉棍，连细缝间的
污垢都舔得干净，粗大的肉棍沾满香津，闪烁着奇妙的光泽。

　　远看只觉得深宫贵妇正在品尝细点，根本无从联想如此污秽的淫行。尤其，
俯身男子跨下的玉人是那么美丽、那么圣洁。

　　熟练地，粗长的肉棍屡屡触到她的喉咙深处，湿热的小嘴彷佛曲折的花径，
底端那块软肉宛如神秘的花房，他忍不住在琉璃的小嘴里长驱直入，尽情抽送。

　　终于，刀不败腰部一酸，身子震动。

　　浓稠的腥味四溢，琉璃的玉颊轻轻鼓了起来，朝天一仰，喉头一动，竟如数
吞了下去。

　　「这样憋着对身体也是不好……」琉璃舔着唇边残留的汁液，浅浅笑道。

　　纵使无比猥亵的动作与话语，琉璃做来却一样的高雅，刀不败一脸茫然，望
着远去的身影，彷佛经历一场春梦……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　把沁凉的井水当头淋下，一股寒意立刻从头到脚，可是，挺拔的部分依旧不
受影响，热到隐隐生疼。

　　刀不败不敢相信自己的自制力居然薄弱至此，完全不能停止对高贵温柔的琉
璃夫人产生邪恶而淫秽的遐想……

　　稍微使劲，身上滚动的水珠逐渐凝聚成团，慢慢蒸腾成白蒙蒙的雾气，他怀
疑是已有小成的功力，还是体内灼热的欲望使然。

　　赤着精壮的上身回房，才推开门，刀不败呆立在门口，赫然愣住了。

　　总是孤单的小屋今晚并不孤单……

　　夜阑人静，暮色低垂，不合时宜的时刻；男子寝室，单人床上，不合时宜的
地点然而，一个最不合时宜的人正斜卧在上，只见山峦起伏，美不胜收。

　　「可以帮人家一个小忙吗？」

　　「……夫人……请说。」

　　「肏我！」

　　黑色薄纱既无蔽体之功，也无驱寒之效，身上诱人之处尽显在男人热切的视
线之下，似羞似赧，犹在轻轻颤抖。

　　刀不败用力一扯，「嘶嘶」一声，神秘的黑纱裂出道口子，丰满的女体迫不
及待地从中绽放出来。整片耀眼的雪白之中，只有两点嫣红，一丛漆黑，有若阳
春白雪中的红梅，又如皎洁明月中的半点桂斑。

　　刀不败尚未进一步动手，琉璃已经主动投入怀中，献上热吻。那不是吻，而
是咬，皓齿一紧，刀不败的嘴唇立刻见红。

　　琉璃笑着轻舔着他唇上的鲜血，混合着甜美的香津送入刀不败口中，两人唇
舌搅拌，交换吸食着彼此的唾液。

　　无暇细想琉璃的意图，也不能够理会可能的后果，如黄河泛滥的欲望一发不
可收拾，尤其那堆积已久的堤防越高，只是让宣泄出而出的波涛更加汹涌。

　　初熟的两粒蜜桃鲜甜多汁在眼前摇晃，刚出屉热腾腾的粉臀弹性惊人，引人
食指大动，用力搓揉着嫩到几乎要滴汁的肌肤，刀不败狠狠啜着粉红的乳尖，捏
着丰腴的圆臀，彷佛要把琉璃咽下去。

　　一条红绳在琉璃的指导之下，捆绑住雪白的身体，佳人立刻动弹不得。

　　刀不败不知道琉璃为何要这样做，或许是身为人妇藉此以逃避少许道德的谴
责，或许是某种奇特的仪式，太多的理由无法深究，可是，他很快就肯定了其中
一项原因……

　　精雕细琢的玉人受缚，不只让刀不败生出了怜惜之意，还激起了深藏心底淫
邪的奇想，胜过雄性彼此厮杀满足的破坏欲，超越成就任何功绩的征服感，刀不
败的肉棍已经昂然向天。

　　一双玉乳端在掌心，装饰着红色的棉绳，前尖后圆的完美笋形浑然天成，白
皙如珍珠、柔润如脂玉，使劲一握，立即在手中融化。视线向下，修长的双腿已
开，厚实的肉瓣微张，喷着热气，溢满淫蜜的美穴横在眼前，刀不败颤动的指尖
轻轻扫过当中最艳丽的花核。

　　「对我粗暴一点，你这只强壮的小公狗！」声音细腻有如蜜糖，琉璃贪欢的
神情，与平日端庄判若两人，却更加迷人，刀不败不能再忍，坚硬的肉棍立刻狠
狠插入。

　　「啊！」琉璃娇躯一挺，大声惊呼道：「那是什么啊？！」

　　粗大的肉棍塞满了肉壶，推挤着花径的嫩肉，其上的突起刮着常人所触不及
的秘处，棍头猛烈撞击着敏感的花心。

　　对跨下之物，刀不败不自觉产生一种奇妙的自负。

　　「冤家，你的东西好……喔……喔……」美丽的身体不停扭曲，像是条灵活
的白蛇，一句讨饶的话未到嘴边，又给壮硕的肉棍顶了回来，无处释放的畅美充
塞全身，又难受又畅快。

　　比起琉璃的欲仙欲死，刀不败何尝不是？

　　容貌、身材已是完美无缺的尤物，但是，与琉璃销魂的桃源秘境比较之下，
美丽的外表根本相形见拙。秘孔中别有洞天，深入一分，滋味便不相同，娇躯的
扭转翻腾更是带来异样的刺激，酥麻痒烫，错综复杂，有如直上九重，实为男人
的恩物。

　　滚烫的情欲尽写在美丽的脸庞，琉璃已身在快感的顶癫，可是，她纤细的腰
肢扭到几乎折成两段，翘臀抬得比头还高，其姿态动作却无一不是为了去迎合男
人。在她的曲意奉承之下，只感觉到万千快意集于一身，宛如君王。

　　埋首在跳动的乳球中，顾不得什么深浅交错的房中要诀，刀不败凶狠地挺着
腰，在夸张的抽插之下，娇嫩的肉瓣都翻了开来，点点淫露间，微渗着血水。

　　「啊啊啊……人家的那里快要坏掉了……」

　　嘴里喊着悲鸣，晶莹的玉臀却不断前后挺动，吞吐着骇人的肉棍，刀不败也
一改累赘的来回抽插，以短促的动作突刺着淫糜的肉穴。两人似乎永远不会餍足
的欲望，终于再一次又一次的登峰之后，渐趋平缓……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　长住不义庄，刀不败几乎忘了庄外的世界，心中时时有种冲动：干脆就这样
留下来吧……

　　田中义虽然性格冷僻，对他却也算有情有义，还不时点拨刀法上的精义，虽
然，对于其略带邪气的招式，刀不败并不能全盘接受。

　　可爱纯真的小燕儿就像他的妹子，天真无邪让他忘却世间的险恶与仇恨。

　　还有琉璃……

　　事实上，他对琉璃的完美无瑕，宛如欣赏着吐艳的缤纷，或是落日的余晖。
没有眷恋，没有情意，只有无尽的爱怜与歉意。

　　虽然，一到某些时刻，强烈的饥渴却又无法抑止，从体内爆发，他将会比野
兽更疯狂、更凶暴，淫乱地与琉璃交媾……

　　夜晚。

　　刀不败睡不着，想的越多，心中的杂念彷佛遍地丛生的野草，除之不尽。

　　彷佛事隔多年，又像昨天才发生，每个画面历历在目。

　　今夜的亮光也是那么皎洁、那么柔和，与那晚完全相同……

　　刀不败独自漫步在庭院里，望着池面映射的明月，再度陷入一阵沉思，却无
意间听到女子的呼声，那声音十分熟悉。

　　急促的喘息充满着淫秽的意味，几句呻吟更是勾魂蚀魄，甜的腻人，但当中
又掺杂着几分痛楚。

　　大屋前。

　　田中义炼丹、配药之禁地，庄内人一向不许接近。其四周甚至饲养了数只恶
犬，不分亲疏，见人便噬。

　　刀不败并不畏惧猛兽，也从不在意神医的警告，迈开步伐随性地入内，只见
远远地一个身影在角落摇曳……

　　乌黑的长发如瀑布般四散，脸上的妆也几乎脱落，在艳魅无比的表情之下带
着些许狼狈。

　　因为一点好奇心，刀不败推开了一点窗缝，好看个明白，只是其中的景象，
立刻让他后悔……

　　如火焰般的红绳紧紧捆绑住成熟饱满的女体，突显出那原本就浑圆饱满的乳
峰，一对玉臂高高举起，右脚大开地被吊了起来，暴露出淌着淫蜜的羞人秘所。

　　高贵无瑕的琉璃身后正伏着一急速挺动的黑影，不是她严酷的丈夫，也不是
刀不败之外的小情人，而是一只邪恶的巨犬！

　　一边发出惨痛的哀嚎，可是，琉璃的表情说不出的妖媚，双颊火红，哼声娇
媚动人，翘臀夸张地前后扭动，似乎正在享受牲畜的淫虐。身上沾满了各种各色
的黏液，也不知道是琉璃的香汗淋漓，还是恶犬的口水，抑或是其它刀不败不愿
联想的秽物。

　　不光只有一只行淫的恶犬，另一只狼犬正露出白森森的锐齿，长舌舔弄着充
血闪亮的淫糜肉芽。

　　也不知是心中是怒，还是惊，刀不败连忙推开门，闯了屋内，却赫然发现田
中义竟然也身在其中……

　　面对妻子如此的惨状，丈夫居然不出手相救？

　　原因非常间单，因为神医自己也正忙……

　　赤裸的体格异常健壮，还带着几分肌肉，田中义捧着一只纤细的腰身，埋首
在精巧挺立的椒乳上，下半身的肉棍正狠狠突刺，彷佛要贯穿柔弱细致的花房。

　　田中义跨下的女子，刀不败也非常熟悉。

　　──燕儿，天真无邪的燕儿。

　　欣赏着爱妻被野兽淫辱，田中义在一旁兴奋地奸淫着亲女……

　　纵使屈身在禽兽身下，残留着禽兽污浊的体液的下身一片狼藉，却无损于琉
璃令人心醉的高雅丰姿，尤其他脑中的印象越是典雅完美，面前的景致更加淫糜
而病态。

　　刀不败感到一阵头晕目眩……

　　无论是琉璃与他的奸情，还是眼前无耻的乱伦，都只是让田中义满足变态淫
欲的手段。刀不败在这场游戏中的意义，等同于一根助兴的淫具，与眼前的猛犬
并没有任何分别。

　　田中义面对不速之客，并没有太惊讶的反应，依旧一贯的高深莫测，甚至对
刀不败悲痛的神情，与女儿激烈的反应中，产生了更强烈的快感。

　　而可爱的小燕儿就没有那么镇定了，她的脸颊与刀不败一般苍白的骇人，小
手遮住自己的脸庞，轻声啜泣着。只是娇弱的她没有抗拒，也没有求饶，根据她
的经验，这只会让她的爹爹更加狂暴。

　　「原以为这里非常隐密，不会有人发觉，你比老子想象中的还要敏锐。」

　　刀不败盯着神医，脸上笼罩一层寒霜。

　　「表面上你的伤势已然痊愈了，实际上，你正处于生死关键。老子发现你的
时候太晚，本来你生机已绝，正巧你身体强健、骨骼精奇，老子正好利用来测试
多年钻研的奇术：易经造脉。」田中义挺动着雄腰，大声笑道：「改造后的经脉
随时会有变化，而致一命呜呼，你的命等于掌握在我手上。」

　　刀不败沉默不答，左手却暗暗握住刀柄。

　　「老子不知道你原本武功如何，但是凭你重伤初愈，无论如何是奈何不了老
子，还是乖乖听话吧！」

　　「改造后的情况超乎老子的预期，你等于是老子毕生的心血结晶，老子可以
把你锻炼成为无敌于武林的神话，将来什么智光、什么易行天全都不会是你的对
手！」

　　田中义狂态尽显，一把拉过琉璃，拨开她惨经蹂躏充血发肿的蜜穴，晶莹血
红的肉膜彷佛轻轻一触就会喷血。

　　「嘿嘿，不但如此，无论是琉璃，还是燕儿，老子会让你享尽人间艳福。」

　　刀不败陷入一阵沉默，低头不语。

　　田中义推开二女，笑着走向刀不败，轻拍着他的肩膀，缓道：「不要觉得可
悲，人生本来就是身不由己，纵使能够自主一切，结果往往只是更加可悲。」

　　刺耳的刀声响起，光亮的刀锋闪着光芒，正映在田中义的脸上──那逐渐僵
硬的笑容上。

　　「说的不错，人生的确是身不由己。」刀尖遥指着田中义的眉心，刀不败淡
淡说道：「所以我不会放弃人生中仅有的选择……」

　　田中义脸色大变，眉头一轩。

　　刀不败手中的长刀一吐，刀芒无数朝田中义射去，只见田中义双指闭合，刀
锋顿时被钳住，无论刀不败如何使劲，长刀依旧闻风不动。

　　「老子救你一命，你的贱命从此属于我！」田中义用力一送，刀不败整个人
有如断线风筝般，撞向墙头。

　　他勉强稳住了身子，手中的刀刃却不断振动，险些握不住，左手虎口碎裂，
血流如柱。

　　想不到田中义的武功居然如斯高明……

　　「老子再给你一次机会！」屋内顿时处于一阵严寒，彷佛置身冰窖之中，寒
意迫人，田中义的掌心缓缓冒出两道白色烟雾。

　　「啪啪」爆竹般响声，串连全身上下的经脉，凝聚毕生之力，刀不败手中之
刀再度劈出。

　　刀锋被无形气劲所碍，无法前进半分，眼前宛如冰雪风暴，眼睛都睁不开，
就在这时候，一条红绳雷电般从眼前闪过，正好套在田中义的颈子上，只见绳子
一紧，深深勒住了神医。刀不败身旁的寒气立消，刀势没有半分窒碍地劈出。

　　穿过了田中义的胸膛……

　　琉璃从后方抱紧田中义，向刀不败凄凉地一笑，身子向前一倾，贯穿过田中
义的利刃立刻刺入体内。

　　「求求你，好好照顾燕儿。」琉璃环抱着田中义的身体，语气渐虚地说道：
「这是人家最后的请求……」

　　满地流满鲜血，刀不败望着琉璃腕上牵连至神医颈中的红绳，与她脸上的笑
容，久久不语。

　　「刀哥哥，求求你抱紧人家，千万别放开，不然你就把燕儿杀了吧！」燕儿
挣扎起来，投入刀不败的怀中，吶喊道。

　　扭曲的血缘羁绊，原本应该是一种祝福，却成为了一种诅咒，杀父仇人与恩
人似乎全都是同一人。接连不断的打击，让柔弱的少女几乎崩溃，全身依靠在这
个她芳心暗许的男子身上。

　　刀不败把燕儿纳入怀中，轻轻抚着少女颤抖的背脊，泪水沾湿了他的胸膛，
他的动作非常温柔，就像个情人一般，

　　燕儿的啜泣渐渐轻了，双手紧紧环抱着刀不败的雄躯，刀不败一面亲吻着燕
儿的额头，左手慢慢握住了刀柄。

　　猛然向前一挺……

　　他的动作很敏捷，刺入的位置也非常准确，燕儿连哼都没哼一声。

　　前襟一片血红，卧倒在刀不败胸前，原本轻盈的少女，在怀中居然意想不到
的沉重。刀不败慢慢阖上她的眼皮，将她平放在琉璃身边。

　　「世事茫茫，现在的我绝对无法守护妳……」刀不败紧握着拳头，望着三具
染红的尸首，冷冷说道：「我保证……有一天，我会成为最强的人……」

　　一道鲜血缓缓从拳缝间流出……

　　专供淫玩的禁脔不计其数，稚女、妇人，甚至孕妇、男童，各式千奇百怪的
奇淫巧具，往往一望之下连功用都无法辨视。

　　散尽奴仆，刀不败一把祝融烧去污秽的不义庄，。

　　尚未踏出不义庄几步，无数武林人士已经衔尾而来。田中义医术精湛，地位
一向崇高，得其手下医治的人虽寡，慕名之人却众。

　　武林传言：他逼奸田中义妻女，杀害神医，为灭口，甚至烧了不义庄。

　　不管旁人相信与否，刀不败原本可以解释一切。

　　无论是否心存善意，神医的再造之恩却是无庸置疑，他有点不愿在田中义死
后，徒然污蔑神医之名。而且当刀不败看到自命不凡的侠义之士，心中就感到一
阵强烈厌烦……

　　面对一位正气凛然、满嘴滔滔大义的武当侠士，刀不败终于忍不住出手了。
原意不过是要对方闭嘴，换得些许清静，没想到对方身负侠名，手下却是如此不
济，刀锋贯胸而过时，刀不败心头还一阵讶异。

　　至此以后，他刀锋与身上所沾染的鲜血就未停过。

　　前仆后继的正道人士越来越多，有组织、有计划，手下也越来越扎实，每一
次他都以为即将丧命于此，只是抱着姑且的心态，随性地挥刀，可惜，命运似乎
不肯如此轻易地放过他……

　　或逃或打，且战且走，在生死磨练之下，武功突飞猛进，敏锐的直觉彷佛嗅
的到死亡的味道，出手也不再讲究章法，繁复的招式简化成最直接的动作，目的
就是伤敌，而无数次伤痛也教导他如何在千军万马间生存，在刀刃入体时，保护
自己的要害，以意志力忽略肉体上的疼痛，维持绝对的清醒冷静。尤其在紧要关
头激发的潜能更是出乎意料，无论功力、刀法，甚至轻功、拳脚都大有进展。

　　可是，体内的欲火依旧毫无预警的燃烧，将他的理智也焚化殆尽，而且随着
功力越深，情况也随之恶化。奸淫了不知多少侠女、村姑，只是当时他往往毫无
知觉，事后只不过身旁多了一具赤裸的娇躯罢了。

　　到底是脱胎换骨的后遗症，还是与阳具的改造一般，这本来就是田中义淫邪
之术的目的之一，刀不败并不知道，也永远不会知道。

　　事实上，对医理一窍不通的刀不败并不在意，也没有心思在意，因为江湖盛
传几次围捕失败，死伤无数之后，在正道武林中已掀起轩然大波，而武林盟主．
易行天即将亲自出马……

　　然而，易行天的出手，并没有了结刀不败悲壮的人生，由于少林掌门智光对
田中义的为人其实早就略知一二，所以一肩担下了刀不败身上的血债，而嫉恶如
仇的易行天居然肯同意智光的调解，不再与刀不败纠缠。

　　江湖恩怨，一笔勾消。

　　然而，数次力抗「惊天」的绝妙刀法也震撼了武林，顿时无人不知、无人不
晓，江湖中人往后改称其为「不败」。

　　──刀不败。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大多时候都是说些无关紧要的琐事，但故事的曲折蜿蜒彷佛永远不会了结，
随着时间的流逝，刀不败的口舌渐渐地流畅起来，声调也不再那么生硬，只是语
气依旧冰冷，彷佛讲的是旁人之事。

　　不可思议的情节听在耳中，令温柔的白诗雅感到些许怜惜与不忍，却想不出
任何话语应对，毕竟，安慰与谅解只不过是旁人奢侈的慈悲，对遍体鳞伤，却依
旧傲气迫人的硬汉来说更是笑话一则。

　　就算身不由己是对她犯下兽行的解释，误会是世人对刀不败的偏执看法，白
诗雅脑中的疑问却未因此全然得到解答。

　　如何找到隐姓埋名的龙钧豪？

　　又为何硬要与之一战？

　　昨夜的抵死缠绵与方才拯救她于魔掌外的举动之外，又代表什么意义？

　　在无数的疑问之中，她只能肯定一件事：能成就如此坚毅的强者，能支持如
此沉重的生命。

　　没有别的事物，只有仇恨……

[ 本帖最后由 绝爱猫眼 于 2009-3-12 19:12 编辑 ]
----------
　　车水马龙的街道上，一个光头汉子赤着上身，孤魂似地游荡在商肆之间，道
上行人纷纷走避，店家也不敢阻拦，只有少许人暗自在旁窃窃私语。

　　汉子双目圆睁，神情非笑非哭，极为复杂，步伐蹒跚，一路跌跌撞撞，不断
喃喃自语，在他纠盘肌肉的熊背上，横七竖八地划了数道血痕，构成几个醒目的
红字：「初七　龙家庄」

　　龙钧豪偕着可爱的麻烦正站在街道的一隅。

　　令龙钧豪动容的不是汉子指天话地的疯态，而是深藏他黑白分明的双眼中，
那股强烈的惧意……

　　夺人性命的刀，龙钧豪习以为常。

　　夺走希望的刀，不免令人胆寒……

　　「终于省了兜圈子的麻烦，地点还特别选在我的故居，哈哈，只怕是担心我
会迷路吧……」

　　故作轻松的话，连贪笑的小麻烦都没有逗笑，似乎连她都感染那股恐怖的气
息，小手也不自觉地抓紧龙钧豪的衣袖，紧黏着身旁天下无敌的男子。

　　龙钧豪豪迈地笑着，搂着麻烦，注视着纵横豪气的血痕，指头不自觉地跟着
比划，呆呆出神……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　江南的必经要道上。

　　一位身穿杏黄袈裟的和尚，立在路当中。

　　袈裟积满尘土，显然此人等候已有些时日，和尚满脸祥和之气，毫无不耐之
意。细长的双目似闭，长眉雪白，面颊光洁，没有任何皱纹，嘴唇红润，宛如初
生的婴孩，衣袖外露出的双臂瘦弱，细如竹竿，似乎无缚鸡之力，其矮小的身型
更似孩童一般。

　　表面上与一般扥钵化缘的行僧无异，让人难以想象，平凡的和尚竟是当今少
林首座，武林圣僧。

　　──智光。

　　「龙施主此行欲往何处？」

　　「龙家庄。」

　　「此路的确是前往龙家庄，亦是通往因果循环的恶业之途……」

　　龙钧豪微微笑着，淡淡说道：「业障种种，芸芸众生不外乎如此，小子又岂
可例外，敢问那大师又要往何处？」

　　「老衲哪里都不去，正是为施主而来。」

　　龙钧豪放声一笑。

　　「刀施主老衲知之甚详，本身绝非暴虐之人，老衲敢担保他不会加害于白女
侠。」智光满脸至诚，劝道：「福祸全系于一念之间，故老衲斗胆请龙施主退一
步，天空海阔。」

　　「这句话大师何不与刀不败说去？」

　　「刀施主本属良材美质，只是暂为尘凡的杂念所蒙蔽，龙施主是通情达理之
人，应该可以体谅老衲之意。」

　　龙钧豪沉吟半晌，轻声问道：「……如果敝人硬是不肯退步呢？」

　　「阿弥陀佛，那么假使龙施主反能令退后老衲一步，老衲就此离开，不再过
问此事。」智光双手合十，淡淡答道。

　　「后退一步？如此说来，大师原是看不起敝人的剑……」龙钧豪语气轻松，
却蕴含一股傲人的霸气。

　　龙钧豪开始出剑了。

　　「善哉善哉，老衲岂敢小觎神剑无敌，妄自口出狂言。」智光轻轻摇头，续
道：「老衲于十日前出关，所幸已悟得菩提护体神通的经奥。今日老衲妄想要击
败施主是万万不可，但是，施主想轻易过老衲这关，却也有所不能……」

　　龙钧豪心中一凛。

　　从方才一言之后，他浑身的剑劲就不停绕寻智光周身，伺机而发，但智光彷
佛一个完满的圆，没有缺口，没有空隙，别说剑招难以施展，龙钧豪甚至掌握不
到拔剑的时机……

　　少林首座果然名不虚传。

　　「大师，可否让小女子试试呢。」娇声响起，冲淡了剑拔弩张的气氛。

　　轻巧地解开了一粒扣子，麻烦挺起娇人的酥胸，朝智光走去。饱满的深沟又
白又嫩，青春美好的果实摇曳，甚为诱人。

　　智光笑容依旧，双眼不避不闪，正对着一对乳峰，但在慈爱的眼神之中，完
全找不到属于男性的淫欲。

　　「大师，天气好热呢～～」腻人的声音，优美的体态，随时能撩起男人的欲
火，美丽的少女确实火热。

　　娇躯距离智光五步之遥，淡雅的体香连站的更远的龙钧豪都已经嗅到了，她
露出少女纯洁娇羞的笑靥，正准备……

　　突然间，一股无形气劲的牵引之下，麻烦再也无法踏前半步，单薄的衣衫倒
卷上来，紧紧贴着无限美好的上身，硬是遮住了肉光致致。

　　「老和尚羞也不羞。」麻烦食指头刮了刮玉颊，嗔道：「人家都说和尚讲究
佛法，那有像你这般无赖的！」

　　「女施主所言甚是，老衲专志武学，的确是疏忽于佛法。」智光脸色一黯，
喟然道：「唉，佛家曰：『四大皆空』，老衲的好胜之心却更胜常人啊。」

　　对智光的坦然直言，麻烦反而一楞，平常让男人头疼的牙尖嘴利居然对木讷
坦白的和尚无用。

　　在另一旁，智光与麻烦的对话全然没有入耳，精气神凝聚之下，龙钧豪逐渐
由后天进入先天境界，笑容收敛，表情逐渐严肃，整个人化作一柄剑……

　　从懂事以来，剑一直是龙钧豪最喜爱之物。

　　他可以整天练剑到废寝忘食，也曾经心系一柄精致的古剑直至梦中，可是，
爱剑的少年并不知道，剑真正的面貌……

　　十八岁，龙家庄的午后。

　　「除了我曾教过你的招式，其余的剑法我一概不用！」

　　燕啸风语毕，缓缓拔出腰间斑驳的长剑。

　　龙钧豪虽不明白，也倚剑立于对面，摆出架势。在习剑的数年之间，他从未
违背燕啸风的任何一句命令。

　　「唰！」长剑当胸刺来，快如闪电，势若奔雷，龙钧豪不慌不忙拨开来剑，
还了一招「琴瑟和鸣」，招来招往之下，两人立刻陷入一团剑云中。

　　从第一招「仙人指路」开始，「龙翔凤舞」、「锦绣河山」……，每一招、
每一式果真都是龙钧豪曾经学过的，无论姿势、手法全都经由燕啸风亲手点拨。

　　不过，燕啸风出招的速度整整快了三倍……

　　剑影幢幢，龙钧豪丝毫不能掌握，甫过三招，肩头、上臂、左腰已见红，摇
摇欲坠之势彷佛随时要败。

　　纵使弟子略显败象，挟着浓烈的杀意，燕啸风的剑下却丝毫不留情，他的剑
不但快而且狠。

　　另一方，龙钧豪也完全没有弃剑投降的打算，望着师傅眼眶之中血丝满布，
染的通红，莫名的直觉告诉自己一个残酷的事实。

　　败了就得死……

　　徜徉在剑风剑雨中，心情如怒涛中摇曳的孤舟，不过，渐渐地，龙钧豪感到
灵台一片清明，手脚也开始灵活起了来，情况的危急已不再动摇他的心志，繁复
的剑招无法蒙蔽他的反应。不用双眼，龙钧豪居然可以利用心来拆招。

　　置身波涛巨浪，浪潮一起，渺小的身影顿时淹没无踪，但是潮水稍退时，他
又随即破浪而出，更加勇悍，如此反复，已逾百招。

　　一声狂啸，清澈嘹亮，豪迈不羁的燕啸风似乎不愿再浪费时间。

　　燕回十三斩，这套算是相当普通的剑法，在燕啸风的手中有着截然不同的风
貌，与传授予龙钧豪时的招式虽雷同，神髓却迥异。

　　那是燕啸风的燕回十三斩，令无数英豪惨败的燕回十三斩……

　　面对紧要关头，龙钧豪神色自若，彷佛忘却胜败生死，一切随着本能，沉稳
地使出了一招「宇外龙飞」。

　　属于龙钧豪的「宇外龙飞」……

　　两剑相击，那一瞬间来得很快，龙钧豪根本反应不及。长剑坠地，剑柄上还
连着斑斑鲜血，燕啸风的双眼充满了极其复杂的兴奋与失落，一言不发，旋即回
身离去。

　　此后，龙钧豪未曾再见过他最敬爱的师傅……

　　天山之癫。

　　一片鲜红玷污了无瑕的白雪，浓厚的血腥味令少年作呕。

　　午夜梦回惊醒他的画面，不是剑圣令人胆战心寒的剑法，或自己命悬一发的
颤栗，而是常欲欢濒死之前，眼角绝望的抽搐……

　　每刺出一剑，就注定了要失去，败固然一无所有。

　　胜者亦然。

　　对龙钧豪来说，失去的总是他珍爱之物，然而，藉由无敌之名得到的种种，
却从不是他所想要追求的。

　　如今，龙钧豪的右手再度紧握「无敌」华美的柄端……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不知道佛家知否所谓『龙』……」龙钧豪朗声道：「龙，合而成体，散而
成章，乘云气而养呼阴阳，敝人一剑既出，就无力维护大师，望大师三思。」

　　智光一声哀叹，「如果施主硬要以手中的神剑掀起江湖的腥风血雨，那就让
老衲成为第一个牺牲者吧……」

　　「好！」

　　宛若细雨洒芭蕉，密集的剑影连绵不绝，化成剑网，包围住圣僧，剑势表面
铺天盖地，剑劲的核心却密集成为一点，绝对致命的一点。如果敌人不能掌握其
中奥秘，势必无法阻御那漫天的剑影，骇人的剑气也将会顺势侵入，。

　　饱涨的衣袖宛如吃满海风的船帆，智光冷静自如地挥舞着衣袖，如数收纳起
层层剑光，袖内乾坤，令人无法洞察。

　　「叮叮咚咚」的响声不绝于耳，触感非金石般坚硬，非皮革般柔韧，着剑处
蕴含绵密的护体气劲，猛烈的剑劲倘若泥牛入海。

　　龙钧豪一声轻啸，剑法已变。或轻柔，或刚猛，有时重重虚招，虚实难辨，
有时大开大阖，势若猛虎，龙钧豪一连施展了九种剑法，到了最后，各种不同的
剑法融为一体，搭配上寒热刚柔不同的内劲，共九九八十一种变化。

　　但是，无论剑法如何繁复巧妙，智光永远只用一种手法化解，一种最直接、
最简单的招式。

　　潜心修练菩提神通近十年。

　　原本精擅金刚指、拈花指数诀的智光，大有机会成为创始人．宗禅上人、与
精通百项少林绝艺，少林百年武学第一奇才．明澄神僧之外，史上第三位练成天
禅指的少林弟子，可是，智光却毅然选择修练护身为主的菩提神通。

　　「天禅指执念太重，实在非我道中人应习之技艺，所以少林历代先贤非不能
也，乃不为也。」智光第三次入关修练之时，对弟子感慨道。

　　如今，少林圣僧终于功成出关……

　　两人拆招已逾半个时辰，年迈的智光不但毫无疲态，双目还泛着异采，运转
着菩提气劲，功力圆转自如，掌心散发着青光、白芒，矮小的身影宛如巨人，圆
润的气劲没有棱角，也没有缝隙。

　　智光心中暗暗感慨。眼前的龙钧豪不亏是天纵英才，剑法已趋完美，纵使少
林历代高僧在智光的印象中，也没有足以相提并论的使剑高手，可谓无懈可击。

　　可惜，现在俊秀的脸上虽然还是神色自若，剑法却已经微显紊乱，略显焦躁
的抢攻并不能造成他的失误，只是徒然浪费气力。

　　那无懈可击正因为些微的好胜之心，悄悄造成了细微不可见的裂痕，无可弥
补的空隙随着内心的变化，逐渐扩大到足以决定胜负的关键……

　　智光完全可以了解龙钧豪的心思。

　　龙钧豪面前的对手不只是智光一人，还有一柄不败的刀……

　　如果未能击败少林首座，锐气尽失的龙钧豪对刀不败之战是必败无疑。况且
龙钧豪不但要赢，还得要赢的漂亮，如此一来，不免求胜之意过剩，而谨慎之心
不足。

　　一个时辰过去了，智光眼中的龙钧豪已非心目中的神剑无敌，不过是个焦躁
的莽汉罢了……

　　「唉……」智光轻叹一声。

　　宽大的衣袖挥动，左边一招「明心见性」荡开了龙钧豪的长剑，右手则是一
招「无上正觉」直取其胸口。

　　此时的龙钧豪可以有两种反应，一是继续刺下去，拼个两败俱伤，其二是长
剑反撩，比两人变招的速度及反应。如果是数年前的龙钧豪，以其豪气与自信必
定选择后者，只是现在的龙钧豪，智光就不敢肯定了。

　　当然，无论哪种结果都在智光的预料之中，龙钧豪都不免一败……

　　果不其然，长剑硬起，硬架着智光的左掌，闪电般直刺来！

　　智光双眼一亮，光采迫人，食指中指靠拢，向前推出，不再是菩提神通，而
是天禅指中的绝招「普渡众生」！

　　出手的位置、速度全都巧妙至极，这一招已在智光脑中演练好几回了，甚至
结局都隐约可见，只是，出乎意料地，智光的指尖尚未点到龙钧豪的颈子，无敌
却已经抵着他的小腹。

　　智光心中一震，天禅指与龙钧豪的剑同一时间遽然而止……

　　智光的武功本与龙钧豪在伯仲之间，菩提神通护体更是完美无暇，在只守不
攻的状态之下，可谓无懈可击。

　　那无懈可击正因为些微的好胜之心，悄悄造成了细微不可见的裂痕，无可弥
补的空隙随着内心的变化，逐渐扩大到足以决定胜负的关键……

　　颓丧的表情一现而逝，智光脸上迸出露出灿烂的笑容，身子挺直不屈，意思
十分明白──老衲尚未退后一步。

　　龙钧豪神态凝重，劲力一吐。剑气顿时冲破了智光的护体气劲，五孔微渗出
血丝，智光笑意不改，气绝而亡。

　　自始自终，智光双足皆未退后半步。

　　「好自为之……」留下寥寥数字，慈祥缓和的回音游荡在群山之间。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　江南，龙家庄。

　　安静的庄内，空无一人，虽然还是有仆人定期清扫，不至于落得满目疮痍，
但屋檐角落蛛网暗结，灰尘飞扬，衰败之色却表露无遗。

　　花园之中，龙钧豪最喜爱的水仙旁早已杂草丛生，喧宾夺主。龙钧豪折下一
只水仙，别在麻烦的鬓角。

　　射月楼。

　　江南名泉配上麻烦的巧手烹煮，普通的茶叶亦传出阵阵高雅的茗香。

　　「钧豪，你与智光一战的内伤尚未痊愈，不如择期再战吧。」

　　龙钧豪轻抚着吹弹即破的玉颊，嗅着不知是茶香，还是少女的幽香，淡淡说
道：「不，恐怕再没有机会了……」

　　智光乃武林领袖，少林更是各派之首，如今龙钧豪杀了少林圣僧，后果不光
是后患无穷那么简单。

　　这个道理，聪明机灵的麻烦如何不知，只是……

　　躺在熟悉的大床上，呈大字型，龙钧豪尽情地摊平四肢。与智光一战，他不
但竭尽智慧，也使尽了气力，智光并不是那么容易蒙蔽的人，他是真的把自己逼
到了山穷水尽。

　　从某个方向思考，龙钧豪是赌赢了，而不是打赢了……

　　正想好好养神一番，火热的娇躯却悄悄爬上床。

　　龙钧豪轻吻麻烦的面颊，揉着她的香肩，淡淡说道：「像之前那样不是很好
吗？与刀不败之战，胜负难料，我实在不能……」

　　「不，就是这样，人家更是……要……给你……」说到最后几个字，声音已
经细不可闻了。

　　龙钧豪本是个多情人。但有时，少女的情意有时远比男人想的更加浓烈……

　　龙钧豪巧妙地解开麻烦小衣的扣子，将她拥入怀里。虽然精疲力竭，有些事
情所使用到的精力彷佛跟身体疲惫与否毫无关系。

　　纤细的小蛮腰，突显着挺立的双峰更加浑圆硕大，不成比例的玉腿笔直又修
长，一眼都望不尽，纵使是久历花丛的龙钧豪，也从未见过如此完美的长腿。

　　龙钧豪吻着麻烦的小耳，缓缓地朝内吹气，捧起小麻烦的纤足，轻含着玉趾
吸吮着，甚至连趾缝也不肯放过，舌尖搔弄着光滑的脚板，揉弄着秀气的脚踝。

　　「好痒，痒死了。」心乃血脉汇聚之处，少女又特别怕痒，麻烦似笑似泣，
惊慌失措的模样完全不能自已。

　　特别结实纤细的小腿弯曲成弓型，五趾朝内屈伸，贼兮兮的龙钧豪撕开了绸
裤，一路舔噬着、爱抚着，来到丰腴雪白的大腿上，全身酸麻的麻烦无法遮掩，
根部隆起的溪谷绽开，男子特别灵活的长舌略过诱人的花园，滑过会阴处，流连
在羞人的菊蕾。

　　如他的变化无边的剑法，巧妙的情挑手段顿时让小麻烦乱了方寸。

　　「那里不行！那里是……喔……喔……」

　　绕着菊轮打转，轻舐着粉红色的绉折，粗鲁的手指居然探入数分……

　　「喔……死人、流氓、坏蛋……啊啊啊啊……！」原本细如蚊吶的呻吟变作
甜美的哼声，剧烈收缩的菊门似乎在抗拒外物的入侵，事实上，紧紧缠入作恶的
手指，只会带给她更强烈的欢愉。

　　只撩开贴身的肚兜，故意不脱掉没有蔽体作用的短衣，龙钧豪含住饱满的乳
珠，吸吮着整圈膨胀的蓓蕾，另一只手则是用两指夹住同样突起的乳粒，规律地
转动，掌心粗暴地揉捏着鼓涨的乳球。

　　上下其手，刚柔并济的挑弄，原本白嫩的脸蛋红如太阳、烫的吓人，衣衫未
去的小麻烦已经变作一团火焰，情火点燃了龙钧豪，也燃烧了她自己。

　　「坏人，人家真的不行了……」

　　龙钧豪轻轻一笑，除了麻烦身上最后的屏障。柔细浓密的芳草布满湿润的花
园，浓郁的淫香四处弥漫，只是，紧闭的两扇门有如千金小姐的闺房，彷佛未尝
有男子闯入。

　　龙钧豪动作骤停，望着怀中的宝贝，麻烦低着脸，轻轻点头……

　　出乎意料，一向作风大胆的小麻烦居然还是完璧之身，龙钧豪道：「烦儿，
这……这……，我……我不能……」

　　「拥有我的男人是天下最杰出的英豪。」麻烦咬着皓齿，柔声说道。

　　「小傻瓜……」龙钧豪苦笑道。

　　麻烦一声娇吟，张开了蜷曲的双腿，湿淋淋的花瓣虽然闭合，春潮涌出，隐
约可见柔嫩的肉壁、微微颤动的肉芽。

　　收拾平日的叼蛮，麻烦看起来楚楚可怜，可惜，现在不是怜香惜玉的时刻。

　　「花径未曾缘客扫，蓬门今始为君开……」龙钧豪低吟着，拨弄着粉红色的
花核，下身已经高高挺立。紫红色的粗壮龙根爬着几道青筋，显得威风凛凛，龙
钧豪熊腰一挺，滚烫的龙头钻进了狭窄的秘径。

　　一阵撕裂的刺痛，麻烦咬碎银牙，喊声凄惨，落红从腿间渗出，小脸早已煞
白，努力强忍着痛楚，珍珠般的串串泪珠滴落。虽有淫露的滋润，处子窄小的花
径依旧不堪巨根摧残，龙钧豪吻着少女睫毛上的泪水，缓缓爱怜地挺送。

　　「啊……啊……啊……」

　　房内回荡着少女的低鸣，带着六分疼痛，四分麻痒，粉嫩娇躯扭动似闪避又
似迎合。麻烦侧卧着，一只美腿靠在龙钧豪的肩上，蹙着秀眉，承受着爱郎的龙
茎，娇啼婉转，让人又是怜惜，又是兴奋。

　　改弦易辙的一次重击挑起了蜷曲的女体。

　　少女的双腿用力圈着龙钧豪的腰际，柳腰翘臀不停扭动，两人结合的极深，
龙根的每次撞击都直至娇嫩的花心，激起大量的花蜜，浸在黏稠之中，温暖又舒
适，龙钧豪抬起麻烦的粉臀，让粗大的龙茎刺的更深。

　　麻烦已经数次在狂潮下失神，在欢愉的余波荡漾下摇摆着美丽的胴体，龙钧
豪从女体最深处，用力拔出长剑，只见一弧白虹洒落在麻烦的双峰之间，留下银
霞一片……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　床上传来均匀的呼吸声，玉腿间留着几分血丝，脸颊上的泪痕犹未干，玉人
沉睡在甜美的梦乡中，露出一脸甜甜的笑容。

　　龙钧豪轻抚着剑身，彷佛抚着最熟悉的情人。

　　默默向上攀爬，不知不觉他已经站在颠峰，无须攻顶的勇气与决心，取而代
之的是所向无敌的自信。

　　刀不败与从前的自己很像，虽然略有相异，但两人遇强更强的潜力与求胜的
意念并无轩轾。

　　自己应否立于崖上，向下俯视最可敬的对手，还是在同一个地平面上，重拾
那种执着于胜负的野性。

　　不知不觉，夜已深了……

[ 本帖最后由 绝爱猫眼 于 2009-3-12 19:18 编辑 ]
----------
　　熊熊火焰燃着枯枝，刀不败在火中翻转着一只野雉。

　　雉毛未除干净，半边还血肉淋漓，另一半已然焦黑，可是，比起粗糙的干粮
与死咸的肉干，鲜甜的香气更能引起食欲。

　　切下一只油亮的腿，递给白诗雅，两人默然不语。

　　刀不败吃的很快，咀嚼的却很慢。

　　在充满风险的环境下，随时维持着警觉的状态，适应任何可能发生的变故，
包括进食。而缓慢的吞咽，不着重在品尝食物的滋味，只是尽力吸取食物带来的
养分罢了。

　　刀不败表情凝重，望着白诗雅仔细地擦拭指尖的油腻，那白嫩的脸颊带着满
足的红晕，极为可爱，猛然间，掌风扫熄了火堆，扑向佳人。

　　坚硬的胸肌顶撞，野性的男子气息弥漫，白诗雅像只受惊的小鸟颤抖，慢慢
阖上了星眸，耳边却悄悄传来低沉嘶哑的声音。

　　「有人……」

　　无须赘言，刀不败从来都只有敌人……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　穿越重重山岚，无数身影在山谷间飞跃，当中一人身法稳健，突众而出，似
翱翔天际的雄鹰。

　　外貌俊朗，气宇轩昂，束起的发丝左右悬挂成两道发辫，斯文中带着武者的
潇洒，丈青衣袍剪裁合身，衬托修长的身形，腰间的配剑古色古香，绝非凡品。

　　武林盟主──易行天。

　　十天前，易行天收风之后，就一直暗中招集人马。

　　宛如喉中刺、背上疮，欲除之而后快，刀不败的存在不仅威胁他主持正义的
威严，其刚强的刀法在无比荣耀下之留着一片阴影，还勾起他心头莫名的惧意。

　　他绝对不能再给刀不败任何机会……

　　第一次听闻残杀不义庄的恶徒之名，易行天还暗怪弟子们学艺不精，败坏华
山威名，竟然得要他亲自出马。

　　于川中一带追踪到刀不败的行迹，众人立刻将其包围。

　　虽然刚猛不屈，刀不败的武功却完全不是易行天的对手，几招内就被逼入绝
境，浑身伤痕的刀不败倚着山壁，勉强应战。

　　后有断崖，前有惊天，可谓进退两难。

　　当时，易行天还再三考虑应该直接就地正法，还是要花费一番功夫活逮刀不
败，没想到就在他决定要一剑毙敌的同时，刀不败居然退后了一步，毫不犹豫纵
身入万丈悬崖之中，让人不禁佩服其豪气。

　　对于一些贱比蝼蚁、蠢如牛马的莽夫来说，性命的确不值几个钱，可是，易
行天见过太多号称勇武的铁汉在他的剑下乞生。

　　死亡的恐惧总是会揭开伪装的面纱。

　　刀不败真实的一面比他想象的更为勇猛……

　　易行天打算将这英勇的面孔牢牢藏在回忆之中。

　　只是，不到十天，易行天再度听到刀不败之名，半年后，那应该只存在于回
忆中的脸孔出现在他面前。

　　不，严格说，那张脸与记忆略有不同，布满更多伤痕，除了轮廓外，几乎认
不出来了。不光是脸孔，无论其刀法、气势均明显迥异，刀不败浑身散发着森森
刀气，彷佛就是一柄刀。

　　师弟立刻饮恨在快刀下，易行天惊讶于刀不败武艺的成长，不过半年时间，
便以经判若两人。

　　一招「中平四夷」破去了刀不败的绝招，并在他的颊上留下了印记，下一式
「威震八方」对方势必无法敌御，没想到刀不败居然不闪不避，竟欲两败俱伤。

　　易行天保证刀不败会死。

　　贯满剑劲的惊天不但比较快，刺入心口的位置也丝毫不差。

　　可是，他无法确定自己可能遭受的创伤，他已经很久没有受伤了，而且他以
前从未遇过如此霸猛的刀。

　　易行天选择避开。刀不败剑下残生，随即遁逃无踪。

　　连续几夜不能成眠，易行天试图说服自己，一切都是在缜密思虑下的反应，
并非胆怯，也非松懈，他下次绝对不会手下留情。

　　心中一直抱持这样想法，直到易行天三度见到刀不败。

　　宛如参天巨塔，令人无法逼视，盘曲结实的肌肉蕴含着无穷的精力，闪电般
开阖的眼神就彷佛刀光。前狂暴激烈的刀不败变得内敛而沉稳，这不代表他失去
了傲人的霸气，而是表示刀不败能够掌控制自己的力量，随心所欲。

　　莫名的情绪在心头荡漾，眼睁睁望着正道中人前仆后继地送死，易行天居然
没有出手。

　　虽然，对于智光的婆妈，易行天打从心里感到十分厌恶，可是，当这次智光
出面排解时，易行天实在是松了一口气。

　　当然，易行天还是咬牙切齿向江湖中人宣誓：「如果刀不败再有恶行，必会
替天行道，纵使天涯海角，在所不辞！」

　　内心没有一刻安宁，苦候多时，今天就是替天行道的日子……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　武当宿老独自走在山林间。

　　一片浓绿间，一团白影引起他的注意。一位容貌美艳的姑娘倚在松树旁，樱
桃小嘴被塞满，不能言语，手脚都绑着麻绳，完全动弹不得。

　　「姑娘妳还好吧？」老者拔去白诗雅口中的棉布，关心地问道。

　　玉人尚未答话，身旁落叶堆中突然窜起一个黑影，只见刀光一闪……

　　迅速拖起老者尚未冰冷的身子，反手堆在旁边几具尸首之上，铺上几根枯枝
后，黑影再度消失无踪。

　　我专而敌分，伺机而动，个个击破，这一向是刀不败的策略。

　　面对落单的敌人或者是以竹林干扰其链子枪的挥动，或是在崎岖的湿地封阻
对手优异的轻功身法，甚至在高下相差的坡度间，从上或下突出其来的一刀。

　　充分利用地势、地形营造出的优势，让敌人的数量不断减少。

　　表面上一切都很顺利，这并不是刀不败第一次被敌人围攻，实际上，这次情
况却有所不同。借着己方伤亡的伙伴为标记，聪明的敌人正在一边聚集，一面缩
小搜索的范围。

　　终于……

　　「李氏昆仲请从左边包围。」

　　「使枪的陈兄弟请上前连手夹击！」

　　「易盟主！他要朝山脚去了……」

　　身影晃动，四面八方，无时无刻都有狂风骤雨般的攻击，敌人虽然还是不断
在刀锋倒下，险象环生的状况比起方才的从容不可同日而语。

　　肩头硬受了一枪，刀不败在对手胸膛硬划了一道口子；长剑擦面而过，间不
容发处，刀不败清楚感受到剑锋上阴寒之气。

　　一片平坦的谷地，几朵小白花点缀着翠绿的草地，刀不败轻轻喘息，白花绿
草竟然被染的通红……

　　虽然牺牲颇大，终于成功地将刀不败从地利之中，硬逼了出来，可以进行一
场「堂堂正正」的决斗。

　　四方呈现包围之势，占尽了人和之势，最后留下的四个人无一不是武林中顶
尖的人物──

　　南宫铁心。二十四岁，南宫世家积极培养的新一代高手，擅使钢环。环算是
奇门兵器，变化无端，难学难使，敌人往往吃亏于不易掌握环的动向与招式，尤
其南宫铁心用的是双环。

　　雷冰。三十五岁，剑法卓越，以悍勇闻名。江湖上已经有人暗暗称他为武林
第二剑。

　　孔天明。五十二岁，素有智谋，人称「武孔明」，方才指挥若定者，正是此
人。平常用一判官笔，擅点穴，并长于各种暗器。

　　最后一个人，当然就是易行天……

　　群战时，第一个出手的目标非常重要，那关系到长期对战的局势变化。有人
认为应该找最强的敌人下手，有人则以为弱者才是绝佳目标。

　　刀光流转，刀影纷飞，取的不是最强的易行天，也不是较弱的孔天明或南宫
铁心，而是雷冰……

　　擒贼先擒王的慑人之效，只是对付毛贼时的诀窍，他们不是什么打家劫舍的
小贼，易行天也不是什么强盗头子。

　　孔天明是个聪明人，聪明的人总是比较爱惜自己的生命，绝对不是一时之间
可以解决的对手，对付他只会陷入缠斗的局面。当然，从小金筷玉匙的南宫铁心
也是同理。

　　听说雷冰素有勇名……

　　剑身窄小，薄如蝉翼，这样的剑阻力较小，挥剑的速度也会比较快，那是点
苍派惯用的剑。点苍派剑法一向狠辣，雷冰正是当中的佼佼者，长剑朝着咽喉、
双眼，甚至下阴，上下数路齐攻而来，取的全是人体要害。果然极为狠辣。

　　剑锋将至，眼见就要穿喉而过，可是，刀不败脸上的表情与手中的刀全都毫
无变化，神态自若地将刀锋直往雷冰小腹递去。

　　刀不败并没有闪过此剑的自信。

　　挣扎求生的数年间，刀不败受伤的经验并不亚于他伤人的经验，受剑处只要
能挪移一分就足够了。

　　他有受此剑不死的自信……

　　雷冰一向冷酷的神情居然出现半分犹豫，从手臂到剑尖原本完美无缺的直线
产生了轻微的波动，那微妙的失衡在场的高手都隐约感觉到。

　　「啪啦！」刀刃划过雷冰的腹部，斩开坚硬的腹肌，鲜血狂喷，彷佛红色的
瀑布，腥红黏稠的脏器、肠管缓缓流出。

　　刀不败喉间只不过多了道浅浅的血痕……

　　如果说名震天下的雷冰在一招之下即死，让江湖中人听到，大概只会换来众
人的嘲笑。可是，在场的人却都笑不出来，孔天明与南宫铁心面面相觎，眼神充
满惊惧。

　　易行天飞身而出，惊天脱鞘。他深知再不出手，所剩无几的己方将会斗志全
失。虽然不如预期的优势，目睹刀不败浴血奋战的惨况可以发觉，除了永远强横
的气势之外，精神、气力都明显消耗，易行天知道已经达成了某种程度的目标。

　　刀剑交击，发出清脆的响声，直来直往的刀光剑影中，圆弧轨迹的一对环混
杂其中，激烈的缠斗中，孔天明一发铁莲子正中刀不败的胫骨。

　　刀不败一声冷哼，整个旋风似朝孔天明奔去，易行天与南宫铁心立刻一左一
右跟上，孔天明也毫不恋战，立即施展身法向后飞跃。

　　剑环交错，距孔天明还有一丈有余，刀势却已缓。

　　孔天明感到非常安全。万万没想到，一声狂嚎，长刀脱手，激射而出，就像
一把巨大的飞刀，折断了挡架的判官笔，直入孔天明的胸口。

　　在围攻之下，放弃伴手兵器几乎是自杀的行为，简直愚蠢至极。

　　蠢人做的事情，聪明人总是难以想象……

　　来不及惊讶孔天明的猝死，南宫铁心手中的紫玉双环立即砸向刀不败。南宫
家富甲天下的要诀就是，从不放过任何机会，南宫铁心把握的就是刀不败手无寸
铁的那个机会，可是，当他的眼光对上刀不败炯炯有神的虎目，却不自觉浑身一
阵毛骨耸然。

　　南宫铁心这时才领悟一个道理：杀人的并不是刀，而是人。

　　仓促之间，左环已经被刀不败夺走，紫玉环化作一道银弧攻向自己的眉心，
苦练多年的紫玉环在刀不败手中居然更为刚猛凌厉，南宫铁心内心的惊惧无法形
容，强烈的绝望几乎淹没这一生顺遂的玉面少年。

　　根本不懂环术，刀不败只懂得杀人之术。

　　刀不败已经看穿对方的空隙，大概在三招内即可毙敌于环下，只是……

　　「啊！」身后响起一声哀嚎。

　　喊声颇有精神，显然伤处并不算严重，短而急促，应该是因为突袭，没有半
分心理准备而致。

　　这样的哀嚎今天不知听过多少回，纵使是再凄惨万分的悲鸣也无法引起刀不
败的注意力，只是，那必杀的一环竟然慢了一分……

　　南宫铁心勉强闪过夺命的一击，几乎跪倒在地，刀不败回头一望，白诗雅裙
摆一片血红，易行天满脸狰狞，剑上滴着血水。

　　无瑕再望，因为眼前环影幢幢，南宫铁心攻了过来。

　　「啊……」叫声似乎经过一番压抑，尾音显得模糊不清，但耳聪目明的刀不
败依旧听的清楚。

　　紫玉环又被夺回，刀不败身上多了两处瘀伤。刀不败一掌挥去，近身短打并
不是他的强项，可是，身后哀声又起，他已无心思考了。

　　缠斗之际，一口鲜血含着内劲喷向南宫铁心的俊脸上，血雾遮蔽了对方的视
线，那已是重伤下刀不败集聚已久的一击。

　　南宫铁心满脸惊慌，却不是因为刀不败突然的奇袭，一柄长剑从南宫铁心的
腹间窜了出来，刺入刀不败的小腹。

　　南宫铁心颓然倒地的身影之后，易行天英伟的脸孔浮现……

　　……

　　一番浴血凿战，最后只剩下两个男人，地利人和消耗殆尽，而天时又会降临
在谁身上呢？

　　小腹重伤的刀不败立刻捡起自己的配刀，凝气聚神，在此关键的时刻，易行
天居然并不积极抢攻，彷佛在等待什么。

　　不一会儿。

　　一旁南宫铁心的尸首突然产生异状，俊美的脸庞笼罩了层黑雾，眉心出现一
块黑斑，煞是骇人。

　　想不到易行天居然在爱剑惊天上，抹了剧毒！

　　「哈哈哈，此毒乃昔日七巧书生亲手配制的『浮生若梦』，见血封喉，一滴
毙命。」

　　易行天语毕，刀不败面色惨白，膝头猛然着地。

　　事实上，经过易经造脉之后，刀不败本身已是百毒不侵，只是「浮生若梦」
不但毒性强猛，更有昏迷、催眠之效。中毒者往往死于迷幻之中，而有浮生若梦
之雅称。

　　额头上的鲜血滑过眼睛，遮盖了眼线，刀不败并不擦拭，此时此刻，连睁开
眼皮都得要花费一番精神，小腹的伤口不但不痛，反而一阵麻痒，好像蚂蚁噬咬
一般，眼前的画面左右颠倒，开始缓缓转动。

　　易行天终于出手了。

　　剑尖忽吐忽缩，与华山剑法大相径庭，脸上浮现骇人的紫气，充满着妖邪诡
异的气氛，步伐如毒蛇般盘曲扭摆，朝刀不败攻来。

　　数年前，华山派大举讨伐西域魔教，屠杀教众五千余人，易行天亲手取下魔
教教主黄显岳的头颅，与一册魔教秘典，返回中原之后，当各派领袖面前，焚烧
此书，揭示魔教覆灭。事实上，他早已暗中抄录，留下副本，几年潜修后，暗中
练成邪异剑法。

　　奇妙诡变的剑法纵然刀不败无伤无痛，一时间大概也无法抵挡，更何况现在
的情况。血雾狂洒，易行天的快剑削去刀不败的一指，一条染血的白布将长刀紧
紧缠在手腕上，唯有这样，他才能握紧手中之刀。

　　原本只要轻轻一划，易行天就可以让长刀脱手，但是，就像猫儿玩弄爪中的
鼠辈，行使着凌迟之刑，邪恶又残忍的表情丝毫没有武林盟主的气派，

　　刺入心头的一剑故意稍偏，终究没有刺进心口，刀不败却也倒地……

　　惊天还鞘，易行天在白诗雅丰满的玉乳上捏了一把，猥亵地笑道：「如此美
人也是我见犹怜，嘿嘿，放心，我会好好照顾她的。」

　　易行天从衣襟用力撕开一片，白诗雅光洁的香肩毕露，沾满易天行掌中鲜血
的浑圆乳峰颤动。

　　「如此还能称为武林盟主吗？你这个卑鄙无耻的小人！」两人距离甚近，难
以闪避，白诗雅一口唾沫正吐在易行天脸上。

　　「逆我者死，随心所欲，即是武林盟主！」对白诗雅言语与行动的侮辱完全
不感到恼怒，也不加以擦拭，易行天放声大笑，意态狂放。

　　刀已折，左臂伤及见骨，断指处血流如注，断肠蚀骨的毒性正在体内发作，
身躯间歇地抽慉，外表上已与尸体无疑，不，纵使战场上的尸体也不见如此凄惨
的景象。

　　可是，刀不败蹒跚地从地上挣扎起来，缓缓伸出了手──不是左手，而是右
手。

　　从碎裂的袖口处清晰可见一道剑痕划过手腕，暗红色的疮疤十分可怖，以残
指拾起地上雷冰留下的长剑，缓缓举起。长剑斜指，不停颤动，宛若风中残烛，
深秋里高挂树头的一叶。

　　易行天笑了──如果刀不败像只狗，跪下摇尾乞怜，易行天可能还会感到愤
怒。而现在刀不败执着的可怜模样，让他全身充满上下了快意。

　　「无敌神剑不再，智光已死，普天之下再无人是我的对手了！」　易行天笑
的欢畅，连嘴都合不拢，白诗雅眼中带着悲凉，芳心只暗自希望眼前的男子别再
勉强，就静静地躺下去吧……

　　「你认为，你的剑……法已经……天……下无敌了吗？」刀不败脸色平缓，
一面喘息，一面轻声问道。

　　刀不败简单的质问却让狂笑声骤止。易行天表情扭曲，脸色微变，彷佛鼻梁
被狠很打了一拳，强道：「……那……是……当然！」

　　「天下无敌是吗？」刀不败不置可否，点头说道：「好……非常好……」缓
缓递出一剑，十分平凡的一剑，不特别迅速，也不特别凌厉。

　　「你这是找死！」面色铁青的易行天一声怒叱，连续九条剑光编织成剑网，
闪烁着邪恶的紫光，华丽而耀眼，将刀不败吞噬。

　　奇妙地，双剑交集处居然没有发出任何碰撞之声，刀不败的一剑彷佛融入天
地中，自然穿越了密集的剑网，刺向虚空处。

　　「噗哧！」

　　眼球突出，嘴唇泛紫，一句话到了嘴边，易行天却说不出口。因为长剑已经
贯喉而过了。

　　「宇外龙飞。」代替易行天的遗言，由白诗雅口中吐出如同同咒语般的四个
字……
----------
　　沃野之间。

　　「妳走吧。」刀不败冷冷说道：「无论决战是胜是败，我都会让妳走，现在
妳对我已经没有意义了……」

　　抹去伤口上的血渍，刀不败从怀中掏出土黄色的伤药，粗鲁地涂抹着。

　　「你伤成这样，还想要跟钧豪决战？」

　　「这一战是在所难免的。」

　　「那你又怎么会使龙家剑法……」白诗雅细声问道。

　　刀不败低头不语，沉默的气氛中仅有他粗重的呼息声，良久之后，突然间爆
出一声惊雷：「快走！」

　　彷佛未听到骇人的怒斥，娇弱的丽人低着头，莲步轻移，竟然走向刀不败，
小手轻轻牵着刀不败的外袍，慢慢缠绕在指间。白诗雅的眼神已经透露了她的心
意。

　　「妳不走，我走。」

　　黑色的披风陡然滑落，雄伟的身影早已不知所踪……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「人家要亲眼看你得胜！」

　　麻烦崇慕的神情充满着一般少女所没有的坚定，凝视着英伟的爱郎，一副坚
信他永远必胜的模样。

　　龙钧豪一脸苦笑，挽着麻烦，相伴来到约定的地点：映月池。

　　波光碧莹，一片柔亮，几只消瘦的锦鲤正悠闲地绕池而行。

　　刀不败并未如之前一般提早到来，事实上他已经有点迟了。龙钧豪算得很清
楚，当脚步踏入映月池畔的第一步时，正好是巳时……

　　兵法要旨：虚实莫测。

　　武林中的决战宛如战场上交锋，是无所不用其极的，而出乎意料永远是最佳
的战术，第一次是展现守株待兔的坚毅斗志，或许这次让对手心浮气躁也有异曲
同工的功用。

　　身经百战的龙钧豪只是静静地等，既不消耗气力，也不停滞功力，更无所谓
情绪上的波动，全身上下处于一种绝妙的平衡。

　　日头偏移，由上至下，终于，远方一道黑影缓缓移动，朝此间前来。

　　人影越近越显得庞大，彷佛遮天蔽日，强大的压迫感迎面而来，只是，当身
影拉到最近时，却让龙钧豪感到一阵愕然──刀不败整个人彷佛是浴血而来的血
人。

　　从创口缓缓溢出血浆，破烂的衣衫中隐约可见大量尚未结疮的红褐色伤痕，
全身上下透露着浓厚的血腥味。

　　龙钧豪施展内视之法，明白的知晓刀不败之伤并非什么障眼法，或是疑兵之
计，而是不折不扣的重伤。

　　「今日罢战吧……」

　　于武道方面，龙钧豪一向是个真正的君子，可是，这句几乎冲口而出的话语
他硬是压了下去……

　　以对刀不败的了解而论，此人性格不屈不挠、悍勇绝伦，既然今日赴约，绝
对不会因他的一言而退却。反倒是藉他的避战之言，反会大幅提升对手的斗志，
在气势转折之下，龙钧豪会因此陷入不利的局面。而且，对于刀不败的重伤，龙
钧豪丝毫没有半分庆幸。

　　经验老到的猎人都知道，负伤的猛虎总是更加凶悍。何况刀不败猛逾虎。肉
体上的痛楚无疑会削弱人的气力与反应，但会让人更加专注，彷佛削尖的长枪变
的纤柔易折，却是更为锐利！

　　如果应付寻常的对手，那可能会较容易得胜，可惜，对善于两败俱伤，败中
求胜的不败刀法来说，情况只会更加危险。

　　两人对望，四周一片静默，虽然不过历时半个月，但事过时移，彼此间的感
觉却与首次相见极为不同。

　　对手遍体鳞伤的缘由，还有白诗雅、秋霓裳之谜，更包括智光、落雨坡决战
结下的仇隙，所有的疑问环绕在龙钧豪脑中。

　　刀不败的答案十分简单。

　　刀！

　　刀光闪烁，直扑面前，「无敌」绕出七道圆环，上下左右层层交迭，只见刀
不败横刀一劈，从中挑去变换万千的七道剑环。

　　剎时间，刀来剑往，异常激烈，其中的险恶绝非初次交手堪比拟。硬战智光
造成的内伤虽然需要长时间的调养，只要不过度摧动内力，照理说应该无碍。但
是龙钧豪甫出手，剑上就吐露着浓烈炙人的气劲，显然尽力而为，毫不留手。

　　而身负重伤的刀不败，实在不宜久战，速战速决无疑是最佳战术。可是，他
的刀法以守代攻，有如铜墙铁壁，好像早已决定持久对战。

　　如此一来，无疑为此战增添变量……

　　龙钧豪纵横弹跃有若雄鹰展翅，由上而下抢攻，刀不败小巧挪移虽然姿势不
甚优雅，机灵变化却不逊于龙钧豪。除了刀剑气劲之外，轻功也成为决定胜负重
要的一环。

　　只是决斗地点并非宽敞平坦的平地，而是高下起伏的庭园。

　　儿时的顽皮正刻在一旁的松树皮上，连杂草之间的小虫都被取了各种有趣的
外号，对龙钧豪来说，映月池的一草一木已经不能够再熟悉了。

　　但是，彷佛依靠着的直觉，刀不败不但没有错失在变幻万千的庭院摆设上，
反而屡屡借着地势的高低相间，增添刀上的威势。

　　刀不败身影晃动，由左侧攻去，几块巨大的乱石却阻住龙钧豪右边的去路，
无论攻守全都受到窒碍，刀锋破风而出，发出阵阵锐利的声响。

　　龙钧豪右脚踩在石上，凌空跃起，石火电光地递出一剑。

　　这一切似乎都在刀不败的意料之中，长刀看似劈向空处，实际上，却与局势
配合的天衣无缝。

　　彷佛奇迹一般，「无敌」竟然在间不容发的一刻，由直刺转为横劈，向刀不
败攻去。以武学来说，无论是手法的转换或内力的运用，两者全然不同，更何况
龙钧豪双脚离地，无处施力。可是，龙钧豪使来飘逸自如，浑然天成。

　　如此巧妙地一剑，配合迅雷不及掩耳的速度与刚劲猛烈的剑气，可谓巧夺天
工，刀不败猛力劈出的一刀其势不能收，根本不及回手。

　　在紧要关头，他右手反撩，刀鞘异军突起，不偏不倚架住的来剑，钢铁铸成
的刀鞘立刻被「无敌」削去一角，但是，那无懈可击的剑法已然被破。

　　对手攻势一窒，左手刀，右手鞘，刀不败整个人有若一团黑云，立即朝龙钧
豪猛攻。刀法大劈大砍，雄浑刚猛，但刀鞘的招式以刺、挑为主，居然隐含绝妙
剑法，刀剑揉合，说不出的奇妙。

　　局势顿时变的紧张，刀不败的招式奇异难以阻御，龙钧豪攻少守多，连退七
步，只见他俊脸生寒，直刺一剑，来势微缓，居然毫无变化。

　　对刀不败来说，又是另一番感觉，明知道龙钧豪的剑正刺来，在气劲牵引之
下，竟然避无可避，退无可退，身旁偌大的空间彷佛缩至咫尺。人剑合一，大巧
不工，龙钧豪简单无比的一招已窥天道。

　　咬紧牙关，硬生生接住此招，刀不败衣袖碎裂，随风飘散，虎口微微渗血，
那凛冽的剑气比实质的剑刃更加锐利。

　　暗自退了小半步，龙钧豪脸上闪过一阵不自然的血红，放声笑道：「好！好
刀！好刀法！让我们稍事休息之后，再战吧！」

　　争雄的畅快超越一切，忘情的龙钧豪笑得嘴都合不拢，但是，突然间，豪迈
的笑声僵住，龙钧豪的表情变的极为怪异。眼前赫然是龙家庄的主宅，除了沾上
些许尘污之外，一砖一瓦与当年他离开之时无异，只见刀不败立于门前，露出右
腕，一道可怖的伤痕当中划过，伤口凝结，乃是陈年旧伤。

　　腕上的伤口、秋霓裳、月圆的夜晚、莫名的怨恨……

　　千头万绪连成了一个不能更熟悉的名字：原本清秀俊俏的面孔上纵横着无数
创口，从前调皮不羁的眼神增添了无尽沧桑，长剑变作不败的刀。

　　──龙均傲。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　龙钧豪第一次真切体会到弱者的感觉。

　　屡屡败在秋霓裳一泓秋水般冷淡的眼眸中，比剑更利，比伤更疼，一招又一
招直至体无完肤，这场对决他甚至连出招的机会都奉欠。

　　那一夜。月圆的那一夜。

　　满地破碎的空酒坛，酒水四溅的小桌上放着一小罐瓷瓶──「销魂蚀骨」

　　它不但能迷人意志的绝妙迷烟，还会刺激人的感官，勾起深藏在本性中真实
的情欲，任何贞女节妇都抵抗不了。

　　混合着异想天开的奇思与绝对精妙的手艺，七巧书生的作品本身就是一门艺
术。基于对艺术的鉴赏，龙钧豪没有毁去这正派人士口中的「淫物」，反而珍而
重之地收藏。但决不是为了以淫邪的手段来满足私欲，因为他灿烂的笑容比任何
事物更能挑起女人的春情。

　　从来没有想过会扭开这瓶淫药的拴子，可是，今夜龙钧豪凝视着刻饰精致的
瓷瓶，呆呆出神。

　　兄长逾半月未归，顽皮的小弟大概正醉卧美人膝上，乐不思蜀。当龙钧豪将
迷香吹入大屋内，热血上脸，他只觉得一阵天旋地转……

　　强烈的罪恶感没有一刻停止噬咬他的良知，但是，相对而来的快感却是无可
言喻，与宣扬正道、惩奸除恶的快慰是完全不同，浪潮般的刺激促使龙钧豪不停
地疯狂挺腰。

　　推开房门，精疲力竭的龙钧豪正欲步出主宅。或许是违逆了天道，一向最眷
顾他的天命居然在此时弃他而去。

　　在大门外，三弟龙钧傲迎面走来，眼神中充满失望与怨忿。

　　杏花楼的柳如妍玉体微恙，龙钧傲本是慕美人之名而特意前往，只好败兴而
返，万万没想到却意外撞破他不敢置信的事实。

　　龙钧豪知道三弟也一直偷偷暗恋着他们如玉般的大嫂，秋霓裳。从前的他不
懂，最近他突然学会从黯然的眼神中瞧出影隐藏的眷恋，龙钧傲眼中爆发的爱意
并不亚于自己，现在那份爱恋全都化成熊熊怒火。

　　难堪的情况之下，或许是方才云雨挑起的激动未散，或许是今晚萌生的恶念
还留在心头，龙钧豪朝自己的三弟狠很刺出一剑！

　　龙钧傲拔剑还击，不出三招，已然中剑。

　　「无敌」中蕴藏的剑气无法化解，无从疏导，不断入侵，而且龙钧豪下手的
劲道十足，并未留手……

　　弃下颓然倒地的龙钧傲，疯狂的龙钧豪只想离开眼前的是非，可惜，上天的
作弄并未结束，他的另一个兄弟正在等他──龙家家主，龙钧杰。

　　望着大哥铁青的面孔，龙钧豪放下手中的长剑，一脸平和，静待死亡。虽然
并不想对小弟下毒手，却不由主地造成无可弥补的错误，可是，当龙钧豪想要以
性命偿罪时，却偏偏天不从人愿……

　　暴怒之下的龙钧杰表情扭曲，长剑已经出鞘，但是，颤抖剑尖所指的男子是
辱妻杀弟的仇人，也是即将集名誉于一身的武林盟主，当自己一剑刺下，同时也
抹杀了龙家的升天之道。

　　龙钧杰无法亲手了结象征家族的荣耀，他只能选择了结自己。

　　成就龙家威名的无敌神剑，同样亲手毁了龙家。

　　──这才是龙钧豪退隐江湖的真相。

　　然而，另一方面，在龙钧豪离开的第一时间，龙钧傲则挣扎起身，进屋去见
秋霓裳。屋内一片安宁，衣衫不整的绝世丽人只是温柔地望着龙钧傲，表情淡淡
地吞金自尽。

　　他始终不懂，当秋霓裳自尽时，脸上的表情为何如此安详，在他心目中的女
神并不是如此逆来顺受的温驯女子。

　　伊人的香消玉殒，龙钧傲只觉得万念俱灰，心中的痛苦远超过在体内奔腾的
剑劲，强烈的悔恨无法释怀，激荡在体内的冲动驱使他奔出龙家庄，在山野间疾
奔，剑伤很快就发作了，也不知何时何地，发生何事，只知道再次醒来之时，他
已是翻天覆地是个不同的人……

　　纠结心中的疑惑直到在不义庄，一见到琉璃死前对丈夫的粲然一笑，他才恍
然大悟：秋霓裳心里根本爱着龙钧豪。

　　只有强作冷淡，才能压抑心中燃烧的情火，称职地作一个旁人眼中的嫂嫂。
然而，为了女子的贞节，还有龙、秋家的尊严，自尽是没有选择的选择，但是，
秋霓裳心中不曾真的恨过迫死她的英豪。

　　如果佳人自愿赴死，他又有什么立场为她报仇？

　　无尽的失落背后是更强烈的，再也不是血债血偿那么简单，抛弃过去种种，
龙钧傲决定在武道上击败天下无敌的神剑，彻底毁灭龙钧豪。

　　然而，以龙钧豪剑术上的天分，龙钧傲知道在剑道上永无超越对手的机会，
故舍剑从刀。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　龙家庄，映月池。

　　白诗雅暗立于池畔一隅。

　　在两人专心决斗时刻，谁都没有留意她的到来。从爱郎与刀不败的表情中，
白诗雅也推敲出残酷的真相，各种情绪上心头，一时间不知如何接受。

　　未完待续。

　　兄弟间的爱恨情仇将再一次纠结……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　细雨微飘，乌云暗布，天色一片灰蒙蒙。

　　「小弟……我……」

　　「别说了！」刀上凝聚着浓烈的气劲，刀锋上阵阵雨丝竟然化成一道白烟，
脸上的神情没有怨，也没有恨，只有绝对的专注。

　　龙钧豪收拾起往日的情绪，注视着毕生最大的劲敌，「无敌」遥指远方，气
劲似一缕轻丝纠结缠绕，紧紧锁住对手。

　　刀不败？

　　龙钧傲？

　　两者已毫无分别。

　　当日神僧不能挡，今日兄弟情仇亦然，舍武道外，龙钧豪已心无旁骛……

　　剑峰反射出七彩光芒，嘹亮的剑啸声大作，灼热的感觉彷佛置身沙漠，皮肤
几乎都能够碰触到热砂滚滚的实感，龙钧豪的剑法由视觉、听觉、感觉各方面群
起围攻。

　　龙钧豪表情严肃，此招正是「宇外龙飞」的起式……

　　对手尚未出招，龙钧傲浑身剧震，重伤的身躯似乎已是强弩之末，咽下口中
的鲜血，凝聚毕生的功力，他的眼中充满着决心，无论是本次决斗，或是此生，
这都极可能是龙钧傲的最后一招了。

　　长刀劈出，纷纷落下的雨珠感应般聚合，化成一只水龙围绕，表面上招式、
功法皆不同，可是，龙钧豪可以清楚地感应到，那也是「宇外龙飞」……

　　「锵！」两人交错而过。

　　龙钧豪露出淡淡的苦笑，半截剑刃插在泥泞的地上，手中的无敌当中折断，
另一边，雄伟的身躯成大字型，刀不败猛然倒地……

　　望着眼前的情况，白诗雅不禁发出一声惊呼。

　　龙钧豪早已修练至天剑境界，全身功力已与「无敌」密切结合，水乳交融，
无坚不摧，正所谓：「人剑合一」。在这种状况之下，「无敌」已不能用寻常铜
铁的强硬来审度；而是，剑在人在，剑亡人亡……

　　残而不废，败而不倒。

　　白诗雅心里非常清楚，刀不败这样的人无论承受如何严重的打击，都绝对不
会倒下，除了一种可能……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　俊脸异常苍白，龙钧豪身子微晃，彷佛酒醉一般，麻烦整个人飞快地投了过
来，紧紧抱住他。

　　「钧豪，你赢了！」麻烦激动地说道，连娇躯都不禁颤抖起来。

　　龙钧豪轻轻点头，拥麻烦入怀，正欲开口，突然之间，身躯一阵，一柄精巧
的匕首正插在他背后！

　　俏皮可爱的麻烦脸色遽变，一脸狰狞说道：「这是为霓裳姊姊报仇的！」

　　「你害死了霓裳姊姊，人家跟了你很久，一方面要查明事实的真相，一方面
伺机报仇。」麻烦一字一句狠很说道：「只是你的武功太高，人家根本没有下手
的机会，我知道唯一个像刀不败一样的强者，能够让你负伤，然后在你完全的信
任人家的情况下，我才能帮霓裳姊姊报仇。」

　　龙钧豪没有发出任何惨叫声，或是呻吟，只是俊朗的双目一睁，脸上一阵抽
搐，身子渐渐软。

　　「天理循环，龙钧豪，今天你终于死在我的手里了！」麻烦拭去龙钧豪嘴角
的血丝，轻抚着他的俊秀的脸庞，断断续续发出凄厉的笑声，美丽的脸上沾满水
渍，不知道是泪水，还是雨水。

　　对于麻烦的剖白，龙钧豪没有讶异，也没有怨怼，反而露出了欣慰的表情，
「其实，我早……就……猜到……了。」龙钧豪抽搐的脸强挤出一丝笑容，虚弱
地说道：「烦儿身上……的味道跟霓……裳一模……一样……」

　　曾经握着「无敌」坚定不移的手现在不断颤抖，滑过乌黑的秀发，掌心就停
在那晶莹剔透的面颊前半吋，五指再也无法前进一分，慢慢地，龙钧豪的手颓然
坠地，动也不动。

　　麻烦玉容惨然，放下龙钧豪逐渐冰冷的身躯，用力拔出沾满鲜血的匕首，在
她天鹅般修长的颈子上一抹。

　　一切发生的太快，根本来不及阻止，虽然白诗雅已经看出少女有寻死之意，
也只能眼睁睁望着青春的生命消逝。

　　白诗雅呆楞在雨中，有如失了帆的舢舨，雨势渐缓，雨水冲刷了满地血腥，
和煦的夕阳照射下，那还有留下任何滂陀大雨的痕迹。彷佛方才的大雨根本没有
发生过，但却无法洗去眼前发生的惨剧……

　　湿衣经过冷风一吹，原本就穿得单薄的白诗雅不禁轻轻打了个冷颤，接踵而
来的冲击烙印在脑海，让她无法思考，就傻傻地站着。

　　突然之间。

　　「咳……咳……」低沉的咳嗽声惊起了悲痛到不知所措的白诗雅。

　　咳出一嘴鲜血，如同血雾状地四散，那原本应该已死之人在几声急促的喘息
之后，居然悠悠转醒。贯穿过胸膛的一剑巧妙地从缠络的筋脉间穿过，完全避开
人体的要害。

　　白诗雅拥着刀不败的雄躯，泪水激动地夺眶而出……

　　落花人凋零，微雨龙飞升

　　情易明，仇易明

　　爱恨难分……

　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：

　　先向期待一场滔天剧战的读者道歉，敝人虽然喜爱武侠，却从来不是个好的
武侠小说作家，寥寥数笔非不为也，乃不能也。

　　经历了大半年，终于完结了这个故事。

　　本文前后的风格已然蜕变，看着当中的变化，心中不乏感慨，对情色情节赤
裸裸的渴望略熄，取而代之的是较为制式的描写，写起来越来越流畅的词句背后
总觉得缺了点什么（……叹）。

　　而「宇」一文的起点，在于敝人知道许多读者总是情不自禁投射入主角中，
随之起伏。念头一起，想让读者越看越惊讶于主角的「不完满」，步入陷阱，在
最后才猛然发觉所谓的「反派」竟才是真正的主角。

　　只是可惜，构思的冲突点并未顺利爆发，文章自己彷佛有长脚一般，无论方
向或距离，身为作者往往也做不了主，好像又回归到带点自毁色彩的老套悲惨复
仇戏码，这点敝人心中也是相当遗憾。

　　但是，无论如何，结束一篇文都是直得高兴的事。

　　至于敝人的下一篇文，目前手上的选择有搁置的两篇太监文（恶之华、魔王
苏生），断断续续写的「魔性之蚀」，新构思的两个长篇（关于日本战国的忍者
和超能力者的现代故事）、一个中篇（校园纯恋……应该算纯恋啦），杂七杂八
的短篇。当然还有岁末征文。

　　千头万绪可能会先从已完成一半的「恶之华」开始吧。

　　敬请支持，多多指教。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　在方圆数公里内，再也没有任何建筑物比得上二阶堂家的巨宅了。

　　虽然，不可否认这与周遭环境远比市区荒凉有着密不可分的关系，但是，无
论占地面积、外观装潢，这栋位在乡间的别馆都足以与任何豪华别墅比肩。这还
是从外观来看，没有具备一些文化素养的人根本无法从屋内的摆设中，联想到其
昂贵稀有的程度与艺术价值。

　　当然，豪宅也充分表现出主人—─二阶堂光信一般独特的气质，奢豪中带着
典雅，细腻中充满霸气。可是，不知道跟地区性连续不断的阴雨有无关连，远远
看来，略带欧式风格的豪宅总是给人阴森森的感觉，似乎被一种神秘诡异的气氛
包围……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　朝露弥漫，空气饱含着潮湿的水气，阴冷的清晨似乎连太阳都不愿探出头，
还躲在灰暗的云层间偷懒。在这样的早晨，一位美丽的少女老早就起床了，正在
卖力地清理着羊毛地毯。虽然，簇新的猩红色地毯根本从来无人踏足，与全新的
无异。

　　如奶油般滑腻的脸颊因为清晨的寒冷，透着诱人的粉红，如饱满的水蜜桃，
一掐就会滴出汁来。辛劳的明亮大眼配合着洋溢开朗笑容的小嘴，充满着特殊的
魅力。

　　乌黑柔顺的短发梳得整整齐齐，系着一段白色的发带，花瓣般的头饰显的可
爱。黑色的短袖上衣，颈子上绑着白色蝴蝶结，衣领开口虽然不低，但是已经隐
约可以感受到少女青春灼人的身材。及膝的黑色裙加上白色蕾丝花纹的围裙，露
出半截美腿，虽然不特别修长，却是白皙丰腴，与纯白吊带长袜极为相衬。

　　标准的女仆打扮。

　　—─樱奈奈。

　　十九岁。

　　来到二阶堂家工作不过两个月。

　　与一般时下的男女不同，单纯的奈奈并不觉得女仆的工作不好。虽然对身上
的制服感到有些别扭，对二阶堂家规诸多的限制也有点不适应，但是，女仆的工
作对贤淑的女孩来说，十分得心应手，尤其比起乡下一般的工作来说，二阶堂家
的薪资算是相当优渥。

　　生性乖巧的少女已经慢慢习惯了服从为主的生活。

　　豪宅里原本就没什么家庭成员，仆人却足足多了数十倍，日常工作相对地轻
松，连豪宅的主人本身也很少出现。

　　「真不知道为什么要请那么多佣人，真是太浪费了。」奈奈甚至莫名其妙的
生起气来了。

　　「当然要请那么多佣人，不然的话，第一个要辞退的人大概就是奈奈吧。」
好友由香偷偷笑道：「今天早上才又打破盘子了吧？」

　　「……关……妳什么事。」奈奈的小脸涨的通红，一边把新鲜的牛排倒入食
盘里，赌气不理会由香。当凶猛的猎犬向美味的餐点接近时，奈奈又忍不住苦闷
起来了。

　　（唉……唉，喂狗吃牛排……）这次她不敢把心中的抱怨说出来了，以免再
被以毒舌见长的好友嘲笑。

　　「那只狗的身价可是奈奈的好几倍呢！」奈奈似乎可以想象到由香的回答。
总而言之，有钱人的世界是穷人无法了解的。

　　存有这种想法的奈奈，对二阶堂家中的一切事物都是如此解读的。唯独对主
人．二阶堂光信却特别感到一种异样的畏惧，无法坦然。

　　年纪六十五岁的老者，外表显得比实际年龄更为衰老，盘曲的皱纹布满整张
马般的长脸上，细长的双目阴鸷而狠毒，紧闭的双唇更显得冷酷而残忍。

　　凌驾于严酷外表的是一种几乎可以称为邪恶的可怖，甚至令胆小的少女不由
自主地颤抖。

　　当然，这些都只是奈奈心中的假想，对于自己那政商方面都拥有极大影响力
的主人，奈奈并没有什么认识。但是，二阶堂商场上的对手绝对会举双手同意奈
奈的判断，不，应该说得更难听吧。

　　虽然，少女对主人心怀畏惧，幸好，她也没有什么机会亲自服侍她的主人。
日复一日的日子就如同奈奈预期且盼望的一般，平静而安稳。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……啊……噢……噢……！」

　　正在清理第三会客室的奈奈正在为铜器上的锈蚀苦恼，突然间，奇妙的声音
从隔壁传来。纵使奈奈一向保守乖巧，成年的女性依旧知道那是什么声响。

　　根据些不确切的谣传，年轻时的过度纵欲加上肉体的逐渐衰弱，二阶堂早已
不能人道。

　　听到传闻的奈奈却认为，一个「老爷爷」本来也早该没什么性欲了吧……

　　（如果不是主人，是谁那么大胆，敢在这里做那种事……）

　　淫浪的喘息声穿墙而过，直达奈奈的心中，盘旋脑海中的疑惑还没有解答，
像是共鸣一般，奇妙的火热搔痒却偷偷在双腿之间蔓延，不知何时，奈奈的呼吸
如墙后不知名的女子一般急促。

　　奈奈靠在墙上，小手慢慢伸入裙子里，小心地碰触着下体饱满的隆起处。

　　与吊带长袜同一款式，纯白的内裤不但装饰着华丽的蕾丝，还是半透明的缕
空状态，十分节省布料的设计，只能勉强盖住神秘的三角地带。

　　当初保守的奈奈还在抱怨：「什么都那么浪费，内裤却是那么小气。」

　　如今，却因为指尖却能够轻易穿过单薄的遮饰，直接安抚着麻痒的秘处，感
到些微的幸福。指头不停转动，力道也慢慢加强，平时紧闭的花唇正尽情开放，
深藏的嫩蕊也忘情地蠕动，产生一阵阵酥麻。娇嫩的蜜穴早已湿润不已，黏腻的
汁液顺着指头流泄。

　　（奇……怪，感……觉怎么那么……强烈。）

　　在二阶堂家，奈奈当然也过手淫的冲动，但大都是在夜深人静时，独自在厕
所里，偷偷地解决。讽刺地，庄严豪华的大厅里，在从事工作的正经时刻，进行
下流淫戏的感觉完全不同，奈奈自然而然产生一种奇妙的变态快感。挑战权威的
刺激感正四面八方侵袭着可爱的少女，至于隔壁的女子是否也是同样的心理就不
得知了，只是，邻房的喘息声也随奈奈的动作更加激烈。

　　雪白的双腿大字型分开，指头在潮湿的蜜穴中钻动，下流的腰部应合似地前
后扭动，另一只手在翻出上衣的丰满乳房上搓揉。红润的舌头无力地垂着，唾液
从嘴角签出一道银丝，迷乱的眼神已不见平日的纯洁，少女已经完全沈溺在自给
自足的甘美之中。

　　就在奈奈双腿剧烈晃动时，不小心撞倒一旁的茶几，上面摆的瓷瓶立刻摔落
在地上。

　　「锵！」

　　虽然有柔软的地毯保护，花瓶依旧应声破裂，碎片四散。奈奈猛然从甜美的
快感中醒了过来，同一时间，隔壁的声音也遽然停止。

　　高跟鞋踏在桧木地板上的清脆脚步声越来越近，半掩的大门被缓缓推开了。
不知道是因为惊觉自己耻态的冲击，还是打破花瓶的过度惊吓，奈奈像是被狮子
盯住的猎物，整个人动弹不得。

　　走进来的不是狮子，是个女人。

　　非常美丽的女人。

　　—─安藤玲子。

　　二阶堂的私人秘书，不，应该说是私人助理，总之，二阶堂生活、工作各方
面的事宜全都经由玲子调配，说是二阶堂的大脑中枢也不为过。

　　红色套装，米色丝质衬衫，虽然不特别华贵，却是非常利落时髦。

　　身高一百七十六公分，修长的美腿几乎占了一半，穿上高跟鞋后几乎比一般
男性还高特；特别厚实的红唇十分性感，平常有点艳俗的大红色，在玲子的唇上
却是说不出得合适；银色眼镜下几乎瞇成一条线的丹凤眼，带着些许朦胧美，但
是从眼眸中闪烁的光芒显得精明而干练，要不是睫毛特别翘起，增添几许妖艳，
看起来完全不像女人该有的眼神，十足女强人的模样。

　　奈奈曾经看过她，在大厅把一个男人骂到哭的凶狠模样。当然，奈奈对玲子
不输给男性的气度与能力，只有敬畏的心理，完全没有效法的想法。

　　可是，现在的玲子却稍微有点不同。

　　卷曲的棕色长发放了下来，如瀑布般散着，脸上泛着特殊的红潮，上衣的扣
子居然扣反了，露出一片饱满的胸肌，裙子也是高高叉开，连丝袜都褪下了。

　　「妳在这里干什么？」玲子问道。

　　—─连声音听起来，都比平日柔媚。

　　（难道刚刚在隔壁的就是安藤小姐，呃……现在不是想这些事的时候啊。）
奈奈从想象的世界中清醒过来，连忙开始整理敞开的衣物，扭捏不安地回答道：
「没……有……，我只是在……打扫……而已。」

　　空气中弥漫的淫糜气息，奈奈白晰的大腿根部还流泄着淫秽的黏液。

　　玲子盯着奈奈慢慢收进衣领下的丰乳，脸上逐渐浮现诡异的笑容，「打扫？
说谎可是二阶堂家的禁忌。」

　　玲子轻轻挑起奈奈黑色的裙子，在象征纯洁的白色内裤底部形成一圈湿濡，
成熟吊带袜与清纯女体的对比，形成一种淫秽的气氛。在同性淫邪的视线下，奈
奈本能地夹紧双腿，害羞地扭动，原本要掩饰的动作，在官能的挑拨下，却使得
肉丘在湿透而透明的布料下，因为挤压呈现淫乱的形状。

　　「这又是怎么回事？打扫会变成这样吗？」

　　「不……不……这是因……为……，啊……啊～～～」奈奈正想辩解，少女
敏感的秘丘却猛然遭受强烈的攻击。

　　羽毛撢子的顶端在无情地刺在鼓起的肉丘上，代表二阶堂的鸠鹰家徽已经深
深陷入神秘地带，虽然隔着内裤，但是，轻薄的质料根本没有保护作用，不，在
玲子如此凶猛的侵略之下，就算普通的内裤也有另一种奇妙的反作用。

　　「好湿啊，真是一只淫乱的小母狗。」

　　「没有，我只是，啊……啊……啊……！」奈奈完全没有理智说话，脑细胞
光是反应蜜穴传来的强烈刺激都来不及了，珍珠色光泽的私处逐渐在激烈的扭动
下，暴露在空气中了。

　　望着美丽的少女蜜穴，玲子好整以暇地说道：「小可爱，上面也给姊姊欣赏
一下吧。」玲子一向习惯把最美味的东西保留到最后。

　　熟练地揭开上衣的扣子，浑圆的蜜桃顿时挣开胸罩的束缚，用力弹了出来。

　　「几乎比姊姊的还大喔，将来一定会超过姊姊的。」玲子捧起奈奈很有份量
的乳房，上下轻柔地按揉，指头夹起挺立的粉红色乳蒂，用力一捏，笑道：「很
好色的乳头，好硬啊。」

　　奈奈不知道是害羞，还是过度刺激，只能发出如婴儿般的哭声。

　　「啊！」在惨叫声中，娇嫩的樱桃夸张地延伸，奇妙的弹力加上少女体香的
刺激之下，玲子不但没有停手的意思，反而更加激烈的拉扯着。一边是残忍的玩
弄，另一只美乳开始被撢子上纤细的羽毛扫弄，羽毛的搔痒比起单纯的疼痛更佳
让少女不能忍耐，高高挺起的美乳左右不停晃动，闪躲着撢子的猥亵。

　　玲子巧妙地操作着羽毛撢子，淫笑道：「姊姊以前也做一些打扫的工作，手
艺还不错吧。」

　　不知何时，玲子同样揭开自己的衬衫，露出高挺圆润的双峰，与奈奈的乳房
互相磨蹭。玲子的丰乳在平日运动的锻炼之下，虽然不如少女柔软白晰，却挺拔
有弹性，雪白的两对乳球不停挤压变形，连乳头都紧黏在一起，艳丽又妖媚。

　　赤裸的女体互相缠绕，奈奈只觉得对方柔软又带有香气的身体紧紧卷住了自
己，不能言语的舒适感是男性无法做到的，不自觉开始迎合对方的动作。

　　玲子热情地亲吻奈奈，并用舌头引导着少女吞吐着彼此的唾液。由上而下，
灵活的舌头包住鼓涨的乳晕，巧妙地打转，舌尖顶在乳头尖端贪婪地吸吮。

　　好像全身的力气都被吸出来一样，奈奈头脑一片空白，事实上，官能的快感
逐渐超越少女忍受的范围，清纯的肉体已经无法反应了。

　　「不要……不要，好痒，求求妳，不再摸了。」

　　美丽的奈奈重复着句子，放声哭喊，在悲鸣声中，混着甜美的哼声。胀红的
小脸上双唇不自然地扭曲，眼角也噙着泪水。可是，与话语相反，潮湿的淫蜜不
停从火热的秘裂中溢出来。

　　「啧……啧……」淫邪的响声从两位美人的连接处传来，呈现着「６９」的
姿势，玲子的脸上沾满透明黏稠的蜜汁，兴奋地舔着嘴唇，指尖往更深处探去，
珍珠色的黏膜闪着奇妙的光泽。

　　「搞什么，那么久，我还有别的事……」男人低沉的声音突然响起，大门再
度开启，打断了玲子更进一步的动作。

　　奈奈勉强睁开眼睛，闯入的男人让她一句话都说不出来。

　　—─青田透。

　　二阶堂的随扈之一，身份与工作都非常神秘。与二阶堂关系密切，几乎形影
不离。

　　有如电影明星一般，青田的外貌非常英俊，尤其是忧郁的眼神具有某种引人
的气质。不但如此，青田同样具有令人称羡的体魄，结实的肌肉蕴含着力量，有
如一头体态优美的猎豹。

　　唯一有点突兀的就是青田那没有任何一根头发的光头。破坏了他几乎完美的
俊美外型，几乎每个女佣，不，应该说是女人都为青田惋惜。

　　「早上不用梳头，洗完澡也很方便。」

　　不管真实原因为何，至少他本人是如是说的。

　　如果青田的外型是美的集合，那赤木大概就是另一种极端了。

　　—─赤木广行。

　　身材本来就十分瘦小了，还加上严重的驼背，看起来更是矮小，塌鼻子占了
脸的一半，血盆大口配上乌黄的牙齿，只能用丑陋来形容。外表看来应该是粗鲁
而缺乏神经，实际上，赤木敏感到有点神经质的地步，无论何时都在喃喃自语，
五官更峦扭曲的情况几乎一秒也停不下来。

　　其实，赤木最令人厌恶的地方，不光是丑恶的外型，他的表情、目光都极度
下流猥琐，用眼神就能脱掉女人的衣服，露骨低级的欲望从不加以掩饰。

　　「像是地下道的巨型老鼠，随身带着致命的传染病。」

　　「被他碰到的地方会烂掉。」由香煞有其事地说法，让奈奈觉得可笑，因为
那实在是太夸张了。

　　当然，那只是奈奈还没有亲眼见到赤木的缘故。青田与赤木两人同为二阶堂
最亲近的下属，在背后被称为「青鬼与赤鬼」。

　　回到淫乱的房间里，青田看到两位美女间的淫戏，丝毫没有惊奇的表情，只
是若无其事地走进房间。

　　玲子邪恶地媚笑道：「透，过来教教小女孩吧，她刚刚偷偷在手淫呢。」

　　青田望着玲子成熟的胴体，一言不发脱下裤子，可以称为凶器的肉棒晃过奈
奈眼前。姑且不论肉棒的不可思议的粗与长，光是那如箭头般的龟头，就够吓人
了。

　　奈奈脸色一变，惊讶的嘴都合不拢。扣除偶然一撇父亲洗澡时露出的阴茎，
高中时看的色情片，再勉强加上帮奈奈破处不中用的学长，她很少看过男人的生
殖器，更别说如此恐怖的东西。

　　「别怕，看起来虽然吓人，味道完全不是细小的东西可以相比的。」玲子舔
着奈奈的脸颊，在她耳边吹气道。

　　青田轻轻抚摸着奈奈光滑大腿侧，手指逐渐向蜜穴探去，灼热带着诱人色泽
的花瓣在男人面前尽情绽放，充血红肿的肉核撑开覆盖的肉膜闪闪发亮。

　　青田满意地点点头。

　　经过玲子抚弄的肉棒高高举起，正对着奈奈自行开阖的壶口，房间中的温度
正在升高，弥漫着性欲的气息。青田猛然突进，粗壮的冠状立刻与娇嫩的蜜穴结
合。滚烫的龟头才刚刚进入，娇嫩的花瓣好像已经被撑坏一般，粉红色的嫩肉残
忍的翻了出来，奈奈不断地发出尖叫。

　　少经人事的肉壶根本经不起如此强烈的摧残，虽然，青田还没开始用力呢。

　　「好痛，救命啊！」

　　「等一下就会舒服了。」青田冷冷地答道。

　　就在青田挺起腰，缓缓前进时，高雅的古典乐手机铃声突然响起。

　　「是光爷，我得走了。」对青春美丽的胴体没有丝毫留恋，青田立刻拔出依
然挺立的肉棒，拣起地上的长裤。

　　「你这样连裤子都穿不进去吧，让我帮你舒缓一下好吗？」玲子笑道。

　　「别闹了。」青田一面穿着衬衫，冷冷地回答，语气是如此平淡。

　　男人以最快的速度离去，留下痛到失神的少女。

　　「还没有结束呢，我不会那么轻易放过妳的。」玲子抚摸着奈奈的身体，放
荡地笑道：「对了，还有妳打破花瓶的惩罚，那可是中国清朝的古董呢！」

　　修长的手指再度侵入渗血的蜜穴里，奈奈再度发出哀羞的呼喊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜晚。

　　大钟的指针转向十一，可是，随着暮色来临，宾客却越来越多。

　　清一色的男性，正确来说应该是中年男子与老头为主，间杂的几位女性宾客
也给人一种异样的感觉，不知道是因为她们身上的香水浓度太高，还是脸上的彩
妆太过放肆。

　　欧风女仆装扮的少女穿梭全场，端着各式醇酒与美点，招待来往的嘉宾，在
酒精与尼古丁中添加了女性淡淡的幽香，在制式的女仆之间，一位特别可爱的少
女却是十分与众不同。

　　熨得整齐的上衣修剪出两道开口，柔软白晰的乳房大胆地暴露在空气中，怕
羞的乳蒂像红宝石般挺起，不光是身边客人无情的视奸，更是因为一对装饰用连
着一串珍珠垂饰的银色夹子正紧紧夹住乳头。

　　下半身更加夸张，除了吊带袜之外，没有任何其它的服饰遮掩，鲜红的裂口
微张，饱满的肉丘清楚地展示，原本茂盛的黑色草丛修剪成整齐的长方形，鼓涨
的美臀与多汁的蜜穴上好像涂了某种特别的膏状乳液，不但看起来闪烁着油亮的
光泽，隐藏的鲜嫩蜜肉也像活物般偷偷蠕动。

　　当然，这位笑容僵硬的少女就是樱奈奈。

　　面对旁人淫邪的视线，少女羞耻的快要死了。唯一支持少女挺直站立的是被
逐渐养成的服从性格，还有在体内发酵，融化般的神秘快感。

　　（……快……要羞死了，救命啊，妈妈！由香！）

　　最好的朋友站在另一端，目光好像故意避开奈奈的方向，脸上还带着甜美的
笑容。

　　奈奈也没时间多想，因为又一位枯瘦的老人走向她。不知道有多少人以猥亵
的目光奸淫奈奈，甚至直接以小动作抚弄她火热的身体。时间好像静止一样，凌
辱似乎永远不会停止。

　　「过来，我要一杯酒。」一位肥胖的男子喊道。

　　奈奈眼神迷蒙，慢慢走向宴会的角落。

　　几乎要撑爆的豪华礼服包裹着一团肥肉，在肥肉的衬托下手表、眼镜、戒指
所有名贵的饰品显得窄小而滑稽，大概今晚所有宾客都吃不完如此多的肉吧。

　　「这个小点心好像很可口。」胖子舔了舔舌头，眼神却是正对着奈奈突起的
乳头。

　　奈奈的头害羞地低下，眼前的胖猪是今晚所见过最无耻也最丑恶的，但是，
男人的动作并不会因为奈奈的闪躲而罢休。看起来是要拿盘中的点心，手掌却不
偏不倚握住丰满的乳房。

　　男人作恶的大手使劲地揉捏，有如一道电流，酸麻从乳尖传了上来，奈奈着
急地想要反抗，但是，女性柔弱的力量没有丝毫作用，五指陷入充满弹性的圆丘
里，背后的雪白屁股也开始沦陷了。

　　「嘿嘿嘿，真是美丽的女仆，服务也是一流的。」

　　胖子前后夹攻，放肆地玩弄着女体，兴奋地发出野兽般的喘声。抱着奈奈的
纤腰，舔着沾着鱼子酱的乳珠，肮脏的牙齿毫不怜惜地咬了下去。

　　「太好吃了。」

　　手指涂满奶酪，塞入奈奈的小嘴里，挖着细嫩的口腔壁用力地搅动，粗鲁的
动作让奈奈几乎不能呼吸了。

　　「不……要，快放……开……我。」奈奈模糊不清地喊道。

　　就在奈奈挣扎时，手上的盘子翻倒，酒杯倾倒。

　　「看妳做的好事，这该怎么办？」西装裤上染着紫色的酒泽，男人咆哮道。

　　「对不起。」被男人压倒，奈奈跪在地上，用小手擦拭着男人的跨下，在温
柔的抚摸下，葡萄酒沾湿的裤子下面高高地隆起。

　　「非常舒服，妳好像很熟练这种『服务』喔。」胖子满脸笑容，慢慢拉下了
拉链，「光是这样还不能够原谅妳，就用妳的小嘴好好清理干净吧！」

　　胖子挺起丑陋又恶臭的肉棒，紫红的棍身上爬满了蚯蚓般的青筋，发出恼人
的恶臭，一吋一吋逼进无助的少女。

　　在宴会的角落，清纯美丽的女仆正跪在地上，含着男人的肉棒，「啧、啧」
发出响声，令人作呕的污垢与腥味伴随奈奈的吸吮硬吞入嘴里，男人的肉袋拍打
在奈奈脸上，屈辱与痛苦让她想一死了之。

　　胖子的肉棒在奈奈嘴里已经膨胀到极点了，龟头也分泌出大量透明的黏液。

　　「吼！」从喉咙间发出一声混浊又低沉的嚎叫，胖子的双眼布满血丝，像是
发狂了一般，抱起少女，用力分开她紧闭的双腿，浊热的肉棒挺向湿润的蜜穴。

　　污秽的肉棒整根插入奈奈的肉壶中。

　　「好紧啊，不亏是少女，真是太棒了！」胖子一边摇晃，一边赞叹道。

　　「呜……呜……呜。」奈奈哭喊道：「不要，不要啊！」

　　「噗嗤、噗嗤……」淫秽的声音从奈奈的蜜壶中响起，男人肥胖的肚子顶着
奈奈的身体，与丰满的乳房磨蹭着，大手在白嫩的屁股上抚摸，被温暖紧闭的蜜
穴包裹，细嫩的肉壁刮着肉棒。

　　男人贪婪地亲吻的奈奈，啜着香滑的舌头，吸着少女甜美的唾液。如此凶狠
的动作，不能称为「接吻」，只能说是奸淫口唇了。

　　小嘴、美乳、蜜穴同时被侵犯，嘴里令人作呕的腥味，加上烟味与酒臭，偏
偏早上经过刺激的身体正在淫乱的发情，不顾对象是丑恶的野兽，乳头挺到疼痛
的程度，下体不知耻的分泌也没有停过。厌恶到达极限，反而感到一种奇妙的快
感。

　　（被这样的男人欺负，还会感觉舒服，太奇怪了，我是怎么了？）奈奈含着
泪水，一边忍耐着代表淫乱的喊声，实际上，在男人狂热的亲吻下根本无法喊出
声，而少女的鼻息也不停发出甜美的喘息。

　　「好淫荡的身体，干脆别做女仆了，当我的情妇吧。」两人肉体的碰撞声，
有如淫糜的演奏曲，男人的胖脸兴奋地发红，庞大的屁股不断向前，突然间，有
一只手却拍着他的肩膀。

　　「藤田先生，这可是二阶堂家，请别太放肆了！」玲子扠着腰，冷冷说道。

　　虽然玲子扳着脸对藤田建设的社长说话，偷偷望着奈奈的脸上却是充满淫秽
的笑意。

　　而藤田却立刻皱起眉头来，他当然知道二阶堂家的安藤玲子非常不好惹，可
是，体内的欲火正燃烧到不可抑止的状态，说什么也不能停下来。

　　「妳少管闲事，以我跟二阶堂先生的关系，他是绝对不会反对的。」藤田一
边晃动肥腰，一边气喘吁吁地回答道。

　　「是吗？我可不记得有说过这种的话。」一位充满威严的老者穿着整齐的和
服，默默站在藤田身后，细窄的双眼流转着自信的光芒，以沙哑低沉的语调一字
一字说着。

　　—─二阶堂光信。

　　老人摇摇欲坠的身躯旁，一左一右站着两个人—─青鬼与赤鬼。

　　青田一副冷漠的表情，彷佛事不关己，空虚的眼神巡过奈奈赤裸的胴体，也
好像看到最平常不过的事物，连眉毛都没有动一下。然而，赤木就截然不同了，
猥亵的脸上带着幸灾乐祸的笑容，望着扭动的男女，灼热的视线好像要贯穿奈奈
湿润的下体。

　　藤田的胖脸顿时失去血色，刚才威风凛凛的男人，现在像个犯错的小学生。
由于二阶堂到场，全场的视线都聚集过来了，老人冷冷盯着藤田，一言不发。

　　老人的形象在眼前不停膨胀，彷佛巨人一般，藤田咬紧牙，当着全场的宾客
的面前，跪了下来，：「请您原谅我吧，我大概是喝太多了。」

　　「是吗？」二阶堂注视着藤田，慢慢说道：「我听说你的性技巧相当不错，
不如趁醉，现场表演给大家看好了。」

　　「……不……不。」藤田胖脸上的肥肉颤抖的厉害，连滚带爬地向外跑。平
坦的地毯，宽敞的走道，藤田居然仰面摔了一大跤。

　　「对真正的男人来说，淫秽的欲望并不算失礼。」二阶堂失望地摇摇头，淡
淡说道：「失礼的是没有实现的力量。」

　　二阶堂对青田使了个眼神。

　　青田面无表情地越众而出，缓缓解开了上衣的扣子，当他肌肉纠结的健美身
材展现出来时，全场发出了一阵阵惊呼。青田继续褪下长裤，下半身的肉棒挺立
在人前，方才还吵杂的会场顿时安静下来了。

　　「让我们来完成下午的事吧。」

　　「啪！」青田一掌打在奈奈丰满的屁股上，无暇的雪白立刻浮现出粉红色的
手掌印记。

　　青田一边扯开奈奈身上残存的遮掩物，一面继续打着饱满的臀肉。整个人像
是光溜溜的小绵羊，光滑的肌肤，浑圆的乳房，性感又清纯的胴体散发着诱人的
魅力，青田用力分开少女的双腿，呈现Ｖ字形，完美的性器在众人一览无遗。

　　「大家请不要看奈奈，不要看奈奈丢脸的样子。」奈奈歇斯底里地哭喊，脸
颊上满是晶莹的泪痕。

　　「女仆居然敢反抗！真是太大胆了！」青田用力一掐已充血到红肿的肉核。

　　「啊啊……！」

　　与其说是痛，不如说是麻或痒，或是根本无法形容的感觉，肉体正处于极限
状态的少女已经分辨不出感官的分别了，混乱不同的种种刺激只有一种结果，就
是快感—─又害羞又舒服的快感。

　　「呜呜呜……饶了我，奈奈不敢了。」在连接不断的打击之下，奈奈虚弱地
说道：「请主人尽量干下贱的女仆吧。」

　　奈奈主动翘起屁股，像母狗般左右摇晃。

　　「很好，母狗终于学乖了。」

　　经过一整天的调教，插入的过程远比下午顺利，整根肉棒很快地进入少女的
肉壶里，把狭窄的花径塞得满满的。

　　奈奈皱着眉头，全身开始痉挛，从背后接受男人的奸淫，除了极度的疼痛之
外，更难以承受的是身旁男人丑恶的嘴脸，甚至有个男人正在搓揉自己乌黑的阴
茎，发出恶心的呼声。

　　「习惯了吗？我要开始用力了。」青田变化着各种姿势，各种角度干着发情
的奈奈，粗长的肉棒几乎要贯穿子宫。规律地撞击着女体内最敏感的所在，泛起
一圈又一圈甜美的涟漪

　　随着青田加速的抽插，眼前的影像开始模糊，痛苦也渐渐消失，取而代之的
是强烈的官能快感。如浪潮而来的快感一波接着一波，彷佛身心都在瞬间被冲碎
了，融化一般的快感十分不真实，以肉棒为中心的黑洞把奈奈整个人吞蚀了。

　　青田冷冷说道：「爽吗？」

　　「奈奈快要爽死了，快干死奈奈！」

　　「很好，从今妳的工作也会不一样了。」

　　奈奈翘起屁股挺向青田，好让插入体内的肉棒更加深入，盘曲的双腿圈住男
人强壮的腰部，美丽的乳房不停晃动，摆动激烈的纤腰好像要折断一般。在极度
哀羞折磨与官能的下，原本清纯的少女已经消失了，取而代之的是由肉体快感支
配的淫乱女仆。

　　「咻咻……」青田在女体深处播下浓稠的白色种子，滚烫的精液让奈奈再度
呼喊呻吟了起来，随着射精不断激起的欢愉，让美丽的胴体不由自主摆动起艳丽
的舞蹈。

　　大钟跷起十二道声响，宴会才刚刚开始呢。

　　对美丽的女仆来说，今夜是漫长的夜晚。

　　明天将会是全然不同的一天……

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　Ｋ市的高级料亭。

　　贵宾专用，十分隐密的和式包厢中有一位四十岁左右的男子与三十岁左右的
美丽妇人。

　　男子戴着老气的粗框眼镜，特厚镜片下肿胀的眼皮布满了疲惫，感觉上几天
没有阖眼了，杂乱的发丝一半已经泛白，削瘦的脸颊连颧骨都突了出来，浓密的
眉毛深锁着，两手不安地搓着。

　　虽然时候早已过了一般用餐时间，长桌上却只摆设了两个茶杯，连一碟菜肴
也没有，显然男子的贵客尚未莅临，纵使如此，男子依然一丝不苟地正襟跪座，
全身紧绷警戒的模样深怕有一丝轻忽。

　　微凉的初秋还带着阵阵寒意，汗珠却一串串从男子的额角滴落，男子身旁美
丽的女子掏出怀理的米色的手帕，轻轻擦拭。

　　「先喝口茶吧。」女子端起的早已冰凉的茶，轻柔地劝说着，声调细嫩而富
有磁性，有若黄莺出谷。

　　「我现在不渴！」用力推开茶杯，男子的声音隐藏不了焦虑，与平日的温柔
体贴大不相同。女子似乎也能体会他的烦躁，暗自放下茶杯，安静地坐下……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「等很久了吗？」安静的门外传来的低沉嗓音，那不甚响亮的声音在男子听
来有如悦耳的歌曲，满脸愁容顿时消散。

　　「不会，不会，您辛苦了，请坐。」

　　在两位随从的簇拥下，二阶堂悠闲地说道：「浅野，我临时有一些事耽搁，
所以来迟了。」

　　—─浅野信忠。上市公司「浅野建设」的社长。

　　脸上堆满了笑意，浅野立刻上前迎接老者，可是，才刚刚站起身久跪的双脚
立刻感到一阵酸麻，几乎要跌倒在地，咬紧牙关勉强站稳了身子，搀扶着老者的
肩膀走向座位。顺势瞄了昂贵的腕表一眼。时间正好是约定的二个小时后。

　　二阶堂依旧是一贯的和服打扮，不特别豪华名贵，只有精致舒适的感觉。老
人端正的跪做在垫子上，挺直的上半身看不出一分衰老的感觉。

　　青田则是一件破旧的牛仔裤，配上黑色的衬衫，扣子开到胸口，露出结实的
胸肌，姑且不说已经洗到泛白的长裤，上衣的手肘部位还有一道裂痕。坐姿也与
装扮一般随性，翘着脚，半倚半靠的模样。

　　比较起来，一身西装打扮的赤木看起来算是最正式的了。

　　可惜，熨得笔直的西装外套与西裤穿在赤木身上活像是三流魔术师，或是冷
门节目串场主持人，五短身材造成的突兀不能简单地用「不合身」来形容，尤其
是大红的蝴蝶领结系在短到几乎没有的脖子上，更是可笑。

　　当然，赤木的盛装打扮是有原因的，答案就是坐在浅野身边的美丽妇人—─
浅野澄香。

　　原Ｔ电视台夜间新闻主播，男人心目中的梦中情人，也是各类调查中都名列
前茅的超级美人。不光是因为无懈可击的美貌与理性、知性兼备的高雅气质，澄
香还有一股从骨子里散发的媚态，混合着女主播的身份，奇妙的对比令人疯狂。

　　一年前嫁给了青年有为的实业家。发表记者会的那一天，赤木还大发脾气，
撕烂了报纸，砸了电视遥控器。

　　二阶堂虽然扳着脸责备赤木，内心也是隐隐觉得可惜，虽然之后，其它美人
很快吸引了他的注意，二阶堂也就淡忘了这件事。直到三天前，浅野亲自登门拜
访，原本心头模糊的美丽影像才再度清晰……

　　宾主终于全到齐了，在浅野的招呼下，精美的佳肴一道接着一道端了上来。

　　豪华的食材配合完美的烹饪手艺，香味充满整个房间。

　　青田的吃相十分粗豪，甚至可以说是邋遢，几乎不用筷子而直接用手，菜渣
散的一桌。难以想象地，赤木则是细嚼慢咽，餐桌礼仪如绅士般优雅，虽然在可
爱服务生上菜时，他狠狠地摸了对方一把，引得半碗鱼汤泼在他身上。

　　二阶堂则是对大部分的菜肴都没什么兴趣，几乎不动筷子，要也是一小口浅
尝而已，而且多半是蔬菜类为主。

　　「让我敬您一杯吧。」

　　二阶堂对着浅野笑道：「不，我的酒量一向不好，一喝就醉，今天不是个喝
酒的日子。」

　　浅野手上的酒杯放也不是，端也不是，只能露出尴尬的笑容，「是吗？那么
之前跟您提过的事，您有什么想法？」

　　二阶堂好像没有听到浅野的话，自顾自地拨弄着盘子里的鳗鱼料理。良久之
后……

　　「我记得曾经跟你说过，养殖在鱼池中的鳗鱼开始都是同样的大小，可是，
有些鳗鱼贪吃而有活力，自然而然地就能抢到较多的饲料，成长的远比其它鳗鱼
都快。」二阶堂一边说，一边夹起一块焦黄的蒲鳗烧送入口中。

　　「很遗憾地，这种肥美的鳗鱼通常也是最早被人宰割的佳肴。」二阶堂淡淡
说道：「就像浅野建设和浅野君一样。」浅野拭去脸上的汗水，沉默以对。

　　「不说这些了，那些事之后再谈吧。」看着全身颤抖的男子，二阶堂把焦点
转向房间中最娇艳的玫瑰。

　　「妳就是水泽澄香吧？」二阶堂满脸兴奋，高兴地说道：「不，现在应该是
浅野澄香了。」

　　「我以前最喜欢看妳播报新闻的样子，好像都是财金类的新闻吧？充满知性
的模样真是太美丽了！」「谢谢您的赞美，澄香只是尽力做好自己的工作罢了。
」澄香美丽的脸孔上露出勉强的笑容，小声回答道。

　　与结婚前相比，澄香稍微丰腴了一点，以前为了采访方便的俏丽短发也渐渐
留长了，黑色的波浪披挂在如天鹅般优美的颈子旁，增添了少许人妻的成熟的风
韵。

　　「房间里很热呢，水泽小姐可以外衣把脱掉。」二阶堂笑道：「抱歉，我还
是比较习惯妳主播时代的称呼。」老者的态度非常轻松悠闲，但是话语中令人不
可违抗的命令意味却十分明显。丈夫轻轻点头，美丽的人妻无奈地脱去了外衣。
宝蓝色的无袖针织毛衣合身地贴着澄香的上半身，新闻主播时期的保守套装掩饰
的美好曲线都充分展现了出来。饱满的乳房自然地隆起，丰满的程度与知性美相
违抗似的，奇妙的模拟充满着诱人的风情，半露的藕臂则是纤细修长，雪白无暇
。

　　二阶堂发出一声赞叹，赤木的双眼发直，火热的视线上下巡视根本离不开。

　　澄香对男人无礼的眼神感到很不自在，虽然有许多人对她的美丽行注目礼，
也有很多观众以非专业的角度欣赏她的新闻播报，可是，这样大胆直接的视奸，
那已经到了猥亵的程度，足以构成犯罪了。

　　「嘿嘿嘿，想不到水泽小姐如此丰满。」二阶堂笑道。

　　赤木死盯着澄香的胸部，说：「大概是３４Ｃ……不，应该是３４Ｄ。」

　　二阶堂露骨地问道：「浅野有这么性感的老婆，妳们一定每天做爱吧？」

　　对之前调戏的话还能装没听到，二阶堂的疑问就不能置之不理，澄香求助似
地望着丈夫，低下头轻声道：「没有，他每天很忙，连见一面都不容易……」

　　澄香害羞的回答中也不免带着些许对丈夫的怨怼。

　　二阶堂点点头，说道：「水泽小姐好像很疲倦一样，身体都僵硬了。我对按
摩可是非常有研究的，让我来试试吧。」像是小孩谎言一般的借口，这种程度的
语言骚扰，如果在平常甚至会让人感到好笑，但是从二阶堂口中说出来，却一点
也不有趣。

　　澄香脸色遽变，浅野却偏过头去，不敢直视美丽的妻子。

　　一双非常枯瘦的手缓缓前进发皱的皮肤下几乎没有半分肌肉彷佛骷髅，骨节
特别突出，指甲剪的非常整洁，唯有右手食指留下约十公分长的指甲，修成刀刃
般尖锐。

　　丰盈的乳球被左右轻轻握住，隔着衣服与半罩式的胸罩，抚摸的触感不是那
么强烈，但是，令人无法忍受的羞耻却丝毫没有被隔绝，白晰的脸孔逐渐火红，
脸低到几乎碰到胸口了。

　　近距离嗅着女体传来的幽香，二阶堂慢慢揉着难以掌握的丰乳，奇妙的弹性
与柔软度从手掌心爆开，比起手上的舒适感，美女哀羞的耻态更让人血脉喷张。

　　「舒服吗？是不是全身的疲劳都舒缓了？」

　　「……是……的。」

　　「哈哈哈，是吗？如果水泽主播现在能够念一段下流的色情文字，真不知道
是什么滋味。」

　　赤木认同般点头，暗恨自己没有带一些官能小说之类的书刊。

　　「不，就算是一些下流的字眼也好。」

　　「请饶了我吧。」

　　「浅野，你先说一个。」

　　「……」

　　二阶堂的手没有离开澄香的乳房，摇头叹气说道：「连这种东西都不会吗？
那怎么领导公司走出困境呢？」

　　「……阴……茎。」浅野结巴地说完，原本苍白的脸更加失去血色，有如透
明的一般。

　　「屁眼。」赤木以猥亵的口气说道：「美丽的像花一样的屁眼。」

　　「说的好！换水泽小姐了。」

　　连丈夫都屈服了，眼眶逐渐潮湿的澄香也无法坚持了。澄香以最正经的口吻
说道：「奶子。」

　　以为平稳冷静如主播般的语气能够阻止男人的遐想，其实二阶堂正是为澄香
主播的身份着迷，故作坚强的模样只是让二阶堂更加想要揭开主播的外衣，挖掘
女体深处的欲望。

　　「不需要再浪费时间了，脱光吧。」扭捏的媚态让二阶堂无法忍耐了，老人
直接露出狰狞兽性的一面。

　　澄香只感觉脑中一阵晕眩。因为前新闻主播的特殊身份，厌烦旁人的指点或
私语，澄香一向很少与丈夫出席应酬性质的活动。可是，这回丈夫认真的请求加
上浅野建设的危机，让澄香没有选择的余地。

　　在老者踏进包厢之前，澄香以为只是稍微招呼一下客人，喝几杯酒，最多被
男人口舌轻薄罢了，可是二阶堂冷峻的脸庞令天真的幻想瞬间破灭了……

　　在赤木的协助下，二阶堂轻松地剥开澄香上衣，浅蓝色的胸罩围着几乎要弹
出的乳房，在澄香挣扎的动作之下，左右夸张地摇晃。

　　「不要，不要！」以平时充满磁性的嗓音发出的尖叫声，让在场的野兽都兴
奋起来了。

　　澄香边粉色的樱桃半露，二阶堂用食指指甲轻轻挑动着，「居然还是粉红色
的，真是难得，浅野真是太浪费了。」

　　随着二阶堂的玩弄，美丽的乳蒂终于溜了出来，男人的大嘴马上接了过去，
含住颤抖的乳头。香甜柔润在口中扩散，滋味完全无法想象，二阶堂模糊不清地
赞叹：「比今天晚上的任何一道菜还要好吃。」

　　用舌尖搅拌着敏感的乳头，甚至用臼齿噬咬，那是满嘴假牙的二阶堂仅存的
几颗珍宝。

　　「信忠救我。」澄香的呼救声中带着恼人的鼻息，男人的侵犯虽是如此令人
厌恶，但是成熟肉体上的诚实快感却不断增强。在爱人面前遭受玩弄的羞耻让她
几乎要窒息，但是奇妙地，在哀羞的催化之下，肉体的敏感度远超过平常与丈夫
做爱。

　　一边品尝饭后甜点，老人一边熟练地解开胸罩扣子，突然间，耀眼的洁白跳
了出来，丝毫没有下垂的浑圆美乳完全展现在水银灯下。

　　无暇的白腻在灯光反射下，有青色的静脉横过，透明中隐着淡淡的粉红。

　　二阶堂开始放肆地揉捏，凶狠的程度不像个老人该有的力度，指头深深陷入
柔软的乳肉中，连尖锐的指甲也一样。

　　吸饱情欲的乳房顶端开始膨胀，完全不顾主人的立场，原本比软糖还要柔嫩
的乳蒂变得坚硬挺立。

　　「嘿嘿，慢慢硬起来了，很敏感的身体。」

　　沾满口水的乳头像是沐浴在晨露之下盛开的粉色蔷薇，迎风摇曳。

　　「把舌头伸出来。」

　　对丈夫完全绝望的澄香慢慢服从男人的指示，被爱人背叛的打击完全剥夺前
主播一贯的坚强与冷静，尤其眼前的老者的威严更让她无法违逆，麻痹的异感充
斥脑中，几乎无法思考。

　　粉嫩的香舌从娇艳的红唇中吐出。两人的舌头相交，二阶堂的舌像是敏捷而
狡猾的毒蛇缠住猎物，贪婪地榨取每一分美味的香津。

　　舌分，老人湿黏的唾液慢慢流到澄香舌头上，连出一条透明猥亵的银丝，不
满足的老人把口中积存的口水推到澄香舌上，「吃下去。」

　　说不出的恶心，澄香全身发抖地吞下男人的唾液，滑腻的口感让她反胃，几
乎要呕吐了。

　　二阶堂似乎感到非常满意，尤其是澄香作呕的模样，舌头又朝她的脸颊、颈
子与嘴唇上肆虐。澄香脸上的蜜粉几乎全被男人吃下肚了，连暗红色的唇膏都褪
了颜色，彷佛被栖息沼泽中的毒蛇爬过一般，整张脸上布满潮湿黏稠的水迹。

　　舌头最后钻入美丽的小嘴，二阶堂忘情地亲吻着澄香。

　　「晤～～晤～～」二阶堂激烈的吻几乎让澄香喘不过气来，在一旁等到几乎
要疯狂的赤木急忙地扑向女体，翻开裙子，用力扯着黑色鱼网状丝袜。

　　丝袜破成两片，「嘶嘶」的声响是赤木最喜欢的曲调之一。缕空内裤之下已
经可以隐约欣赏到一片漆黑，白晰的三角地带与浓密的黑色形成明显的对比，底
端带着些许湿濡的水气。

　　「太棒了，可以欣赏到水泽澄香的裸体。」

　　彷佛揭开澄香最后的衿持，慢慢拉下水蓝色的内裤，二阶堂用力分开澄香的
大腿，在女性的悲鸣声中，美丽的蜜穴无私地绽放，饱满的花唇、粉色的绉折点
缀着黑色的杂草，膣内的嫩肉像是生物一般巧妙地蠕动。

　　二阶堂用指头卷起一搓芳草，笑道：「好多阴毛，看起来真美。」

　　「不要啊！请饶了我！」澄香用力扭着纤腰，想要夹紧大腿，无论内心如何
绝望，自己最私秘的地方还是无法任由男人污辱。

　　在二阶堂的指示下，赤木狠狠打了澄香一巴掌，掌形的红肿清楚地留在她脸
颊上。

　　澄香立刻愣住了。从小娇生惯养的澄香从未接受身体上的责打，虽然还是无
法忍受男人的凌辱，可是疼痛的阴影让她立刻乖了下来，连哭喊都忘了。

　　在赤木的拉扯之下，双腿几乎开到一直线了，隐藏在蜜瓣中的淫肉纷纷探出
头来，湿润的肉芽在空气中弥漫着淫邪的气味。

　　「好湿啊，想不到女主播的真面目是那么的淫荡！」老人的舌尖越过其它部
位，直接舐着最敏感的肉核。

　　「呜呜呜……」

　　混合着男人的唾液与自己的淫蜜，阴核不断涨大，受刺激的女体弓了起来，
虽然尽量忍耐，淫荡的呻吟依旧不停从澄香口中传出来。

　　女性的闪躲与反抗，更加沸腾二阶堂血液中的魔性，老人吸食着女体甜蜜的
精华，连鼻子都碰到潮湿的牝穴。

　　在一轮手指与舌头的享受后，二阶堂解开外袍，露出男性的象征。紫黑色的
肉棒虽然拥有令人敬畏的尺寸，却如稚童般软软下垂着。与二阶堂浓烈的欲望比
起来，阳具居然是他全身上下最不具威胁的一处。

　　「吃吧，下流的澄香主播应该很有经验才是。」

　　必须要靠着扶持，才能进入澄香的小嘴里，二阶堂挺起腰，尽量直立自己的
肉棒。

　　虽然棒身很干净，雄性恼人的恶臭依旧，澄香皱着眉头含二阶堂的阴茎，软
绵绵的肉棒十分诡异，

　　二阶堂撩起澄香的长发，观赏她美丽高雅的容貌，其实从麻痹的下半身几乎
没有任何感觉，让老人沈醉的是建筑在屈服与服从的快感，尤其是高高在上的女
主播。

　　「不光是含住就可以了，要仔仔细细地舔才行。」

　　澄香笨拙地舔着肉棒的缝细与萎缩的肉袋，轻轻啜泣。

　　小嘴侍奉着老人肉棒的同时，另一只更丑恶的野兽慢慢爬上她娇贵的身体。
赤木兴奋地搓揉着滚烫的美乳，粗鲁地蹂躏着不停变形的肉球，尽情在自己梦想
中的女体发泄。

　　「浅野，任何事情都要付出代价。」美丽人妻全身赤裸跪在地上为他口交，
二阶堂的双眼瞇成一条线，对着缩在一角的浅野说道：「相信我，我曾经付出的
代价远超过你能够想象的。」

　　浅野的双眼里充满血丝，最珍爱的妻子在自己面前遭受凌辱，二阶堂的肉棒
彷佛是塞在他嘴里一样，说不出的苦涩彷佛要满了出来，连同今晚的苦酒一起倾
卸而出。

　　好几次想要制止二阶堂的行为，可是枯瘦老人的形象说不出的巨大，仿佛能
够遮蔽太阳一般，懦弱与无助让浅野摀住耳朵，闭上眼睛，想要忽略妻子发出的
忘情呼喊，虽然，浅野知道隐隐入耳的哼声显示爱妻已经开始发情了……

　　房间里尽男人粗重的呼吸声，只有青田背对着所有人一脸冷漠坐在桌前，直
接就着瓶口畅饮着醇厚的清酒，俊脸因为酒精有点酡红，可是他依然沉稳自若，
完全不受周遭影响，直到二阶堂无声的一个指令。

　　赤木略有不甘地离开女体，二阶堂也从澄香口中拔出依旧垂软的阴茎。

　　青田走到澄香面前，注视着完全发情的美丽女人。

　　虽然是强迫的玩弄，但是在二阶堂、赤木高明的撩弄之下，成熟女体深处的
肉欲被彻底挖掘出来了。翘起的乳头、布满汗水的身躯、充血肿胀的牝穴潺潺流
着淫蜜，由官能主宰的身体每一处都清晰地表达着某种讯息。

　　「把屁股翘起来！」青田一脚踢在澄香屁股上。

　　澄香咬紧下唇，挺起浑圆结实的美臀，眼泪忍不住又落了下来。由光滑的粉
背直到如蜜桃般的屁股，形成优美的曲线，向后延伸的是跪在地上的一对美腿，
前方则是悬挂着成熟翘起的乳房

　　「还不摇屁股，求我操妳，快点！」

　　「……请……干……我。」与主播的口齿清晰、音调动听完全不同，几乎听
不清楚。

　　「啪！」青田毫不留情地在翘起的屁股上打了一掌。

　　满脸泪水的澄香屁股规律地画圆，迎向青田的肉棒，「噢！」硕大的龟头顶
在蜜穴口，奇妙的高热几乎要融化澄香的身体，残存的一点理智也随之蒸发。

　　「母狗，还没进去呢！」青田狠很地向前一挺。

　　嫁做人妇澄香与浅野平日的性生活还算美满，浅野的家伙与技巧虽然并不傲
人，也是可以满足美丽的妻子，但是，现在接受男人的奸淫后，才猛然发觉以前
的性交不过是游戏罢了。

　　以男人肉棒为核心，彷佛龙卷风一般暴烈的快感席卷整个身体，尤其随着男
人逐渐加速抽插，风暴强度还在不停增加。粗暴的棍头不断前进到未知的深处，
破体般的触感像是幻觉，又极尽真实，如破处的疼痛，可是，邪恶的欢愉却是与
痛苦成正比。

　　「现在妳不是高高在上的女主播，也不是大企业家的夫人，只是一只被我操
的下贱母狗罢了。」

　　青田跨下的巨棍以更加凶猛地进出澄香的肉壶，充满知性的脸孔逐渐迷乱，
连青田也不禁兴奋起来了，肉棒捣着糜烂酥化的花心，彷佛要贯穿牝穴一般。

　　原本还隐约可以瞄到丈夫青铁的脸孔，在强壮肉棒的撞击之下，也逐渐模糊
了，下流的蜜穴紧紧吸住入侵的巨棍，膣内的淫肉不停缠绕索取着官能的刺激。

　　「啊……啊……啊……干死我，我快死了！」

　　二阶堂的肉棒再度凑向澄香的小嘴，她主动吞下老人的肉棒，在丈夫面前承
受男人前后夹击。在青田蓄意地挺动之下，澄香的身体不由自主地向前摆动，把
衰老的阴茎吞的更深，顶着咽喉的最深处。

　　两个男人的动作越来越激烈，二阶堂满足的抽出阴茎，淫糜的交合也到了最
后的阶段……

　　「不可以射进来啊！」快感中毒的澄香感到男人的下半身开始一阵熟悉的颤
抖，立刻恢复了些许理智，发出最后的哀嚎，企图守护女性最后的关口。青田面
无表情发出一声喘息。

　　有如动物一般，青田的射精的过程极长，精液的量也非常多，浓白的黏液从
糜烂的性器接合处溢了出来。

　　澄香在滚烫的浇灌下，立刻丧失了之前短暂的理性，丰满的屁股推挤着青田
的下半身，颤抖地呻吟着。

　　「浅野，你可以先回去了。」二阶堂注视着纠缠的男女，头也不回地吩咐：
「留下来，你心里也不太好过吧？」

　　「是。」浅野声音干涩地回答道：「那我们之前的约定……」

　　对浅野的话完全无动于衷，二阶堂脸上的肌肉没有一分牵动，无尽的沉默之
中，只有男女身体碰撞的声音在房间里回绕。

　　几分钟后。

　　「……我先走了，请……您慢慢……享受……」颤抖的右手扶起因为汗水滑
落的眼镜，额头贴在塌塌米上的浅野慢慢地爬了出去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　浅野澄香以为当丈夫离开之后，无论是如何羞人的凌辱都比较容易忍耐。

　　事实上，她小觎了二阶堂，也低估了眼前猥亵的野兽。

　　—─赤木广行。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　绳索仔细地捆扎在雪白的胴体上，双手反绑在背后，下半身则是深陷入耻丘
内，在丰满的乳房上扎了妖魅的蝴蝶结，高贵美丽的前女主播像是一个精心装饰
的礼物。

　　麻绳长久吸收了女性的汗珠、泪水与淫蜜，甚至于鲜血，显得分外柔韧，反
射出的奇妙光泽。可怖的黑色对比起白晰到耀眼的胴体分外的淫邪。

　　如同先前所有的牲祭品，澄香白嫩的肌肤因为摩擦而变的红肿不堪，赤木还
在不停使劲把绳索给勒紧，前女主播以悦耳的声调发出凄凉的哭喊。

　　「嘿嘿嘿，这种哭声真是太可爱了。」

　　全身不能动弹的澄香惊骇到失神的状态，彷佛人偶般，在塌塌米上翻滚任由
男人操纵。

　　彷佛小叮当的次元口袋一般，赤木从随身的公文包中，不断拿出各式各样的
道具。长鞭甩动，划破空气发出恐怖声响，红色的项圈、手环与箝口球有一种特
殊的塑料皮质臭味，电动阳具马达转动，在澄香耳畔低沉而猥亵的耳语着。

　　粉红色的电动阳具大约二十公分长，手臂粗的棍身还贴着松浦亚弥图样的贴
纸，鸡蛋大的顶端不停左右扭动。赤木细心地把电动阳具插入潮漉的蜜穴中。

　　比天空中盘旋，等待腐尸的秃鹰还要专注，对于澄香任何一点细微的生理反
应，赤木都卖力地反映在女体上。舔舐着澄香光滑的腋下，连柔软的纤毛、毛细
孔都不放过，厚实而短小的舌头是那么灵活又仔细。

　　「好……痒，不要，不要舔那里……」奇妙的搔痒加上异样的恶心，说不出
的厌恶感令她快要吐了。

　　如同怕光的蚯蚓努力钻进幽暗的秘洞，赤木的舌头与手指继续肆虐着，连脚
指、脚掌都不放肯过，丝毫不感到餍足的模样，恨不得钻进女主播体内，品尝脏
器的滋味。彷佛身心都彻底饥渴的土狼，连骨头都啃的干干净净，不，应该是说
连骨髓都吸干了，。

　　澄香脑中涌起的不悦与肉体自然发酵的快感几乎相同，原本充满知性的声音
开始变的柔媚而性感了。

　　「好大、好软，好想割下来挂在床头上。」赤木捏着不断变形却又因为过人
弹性而恢复原状的美乳，赞叹道。赤木黏稠的口水几乎浸濡了澄香全身，像是唾
液淋浴一般，品尝过一轮美肉后，淫兽还紧紧黏在澄香身上，用撑满了肉欲的四
个胃，细细反刍着女体的滋味。

　　青田冷冷望着淫乱的场面，脸上依旧一片漠然。比起赤木，对付女人，青田
只用一种方法。

　　就算是坚硬无比的胡桃，只要敲碎了硬壳，去了掩盖在外的表皮，就可以尽
情品尝那芳香的果核。

　　女人也是一样。

　　突破的手段就他的天赋异禀与绝妙技巧。突破了坚贞或是纯洁的外壳，任何
雌性都会屈服自然本能之下，展露出原始撩人的一面，在青田身上疯狂吶喊。

　　这是青田所有的体验，从来没有例外。

　　可是，赤木就不同，这个丑陋的男人最喜欢找寻女体的弱点。尽情凌辱女性
最脆弱的一点，将倒错变态的美感将从肉体与精神中释放出来。无论是燃烧到极
限有如烟火瞬间爆发的女体，或是精神上由尊贵高雅到下贱淫乱的奇妙转变，全
都是赤木的珍藏。

　　对于这个邪恶的男兽，与其说从屈服的女体中得到满足，不如说是享受破败
与崩坏的快感。

　　虽然彼此的观念不同，青田有时也不得不佩服赤木的执念，尤其是女体因淫
兽调教而绽开出的官能之花居然会如此妖艳美丽。

　　虽然在大部分的状况下，女体崩坏的惨状只有赤木自己欣赏而已。

　　不，可能还有一个男人能够体会……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　摄影机开始拍摄。

　　「澄香应该很习惯被拍吧？赤木大嘴咧开笑道：「对着镜头笑一个吧。」

　　赤木拨起澄香的长发，让她美貌的脸庞清楚地印在镜头前，狠狠地吸吮着女
主播的香舌。

　　「『女主播的真实淫态』，这卷带子一定会大受欢迎的，我们还会发行到海
外市场，听说澄香在台湾都有很多仰慕者呢。」

　　澄香尽力想闪躲镜头，可是活色生香的魅态毫不保留地镜头下。

　　「害羞的样子也很性感，澄香的身体每一处都好美！」

　　翻过身来的澄香，雪白的美臀正对着男人，赤木不留情地掰开饱满的肉丘，
对镜头暴露出恼人的菊蕾。

　　「啊！……你在……做什么？」

　　与冷空气接触的异样感环绕在肛门处，澄香歇斯底里地大喊，泪水已经夺眶
而出了。

　　比起美丽的菊蕾，澄香不知所措的模样更让赤木兴奋。

　　「应……该就是……这里了，无论是……形状，还是敏感度……都让人赞叹
啊！」赤木像是念着咒语的法师，不断喃喃自语说道。

　　把半透明的乳膏均匀地涂抹在可爱的绉折上，赤木更进一步把指头探入，规
律地挖弄着。

　　「脏啊，那里很脏，不要摸啊！」

　　稍微的润滑之后，窄小怕羞的肛门也逐渐扩张了，精致诱人的粉红色绉折，
封闭的秘口之后是女主播美丽而神秘的小天地。

　　「嘿嘿，屁眼正在收缩呢，真是可爱。」

　　赤木的丑脸贴着澄香的屁股，食指在肛门里搅动着火热的肉壁，粗肥的指头
第一节已经完全侵入了，正在努力插入更加粗大的第二节。另一只怪手也没有闲
着，紧握着恼人的肉丘，粗暴地揉捏着。

　　「呜……呜……」如果是自己自豪的身体也罢了，如今受辱的地方居然污秽
的排泄器官，澄香正陷入疯狂状态，男人的湿软的舌头也开始一起进攻……

　　澄香无力地趴在地上，唾液从嘴角牵出一道银丝，成熟的美臀高高举起，肛
门秘洞像是生物一般蠕动。由臀裂之间一股淫糜的气息蔓延到全身上下，高贵、
纯洁与知性美腐后败成，转变为一种病态的妖媚。

　　大小不一的九颗串珠全都是晶莹剔透的珍珠，昂贵罕见的珍品在柔和的灯光
下闪闪发光。

　　「澄香戴上的样子一定很美。」赤木一边赞叹，一面慢慢把珠子塞入澄香的
菊蕾中。

　　「啊啊啊……不要！不要啊……」澄香崩溃地哭喊道。

　　「第一颗为了让澄香的屁眼适应，所以还特别小呢。」

　　「……快拔……出来啊。」肛门壁收缩与内膜摩擦的奇妙感觉，让澄香连话
都说不出来了。好不容易忍到九颗珍珠全都挤进怕羞的肛门内，满脸泪水的澄香
不停地喘气。

　　肚子里塞满了珠子，任何动作都会牵动身体自然的反应，造成强烈的刺激，
不光是肛门一阵火热，连澄香的蜜穴都开始淫乱的分泌。

　　「澄香真乖，全都吃下去了。」赤木得意地欣赏着最后一粒珍珠镶嵌在菊轮
上的艺术姿态，说道：「嘿嘿嘿，接下来就是把它们拿出来了。」

　　「你这个……恶……魔！」澄香气的快要晕过去了。

　　像是享受一般，以慢动作拉扯出一颗珠子，赤木笑道：「这是我听过最好的
赞美了！」

　　伴随着类似失禁的异感，肠子好像一起被扯出来，敏感的菊蕾在短时间连续
收缩，变的极为敏感，这时酷刑还执行不到一半。而澄香最不能忍受的事情，就
是如此变态的行为居然带给她一种中毒般的快感。

　　大声的哭嚎像是个婴孩一般，别说女主播特有的精明干练，此时连平常人也
不如。拔出体外的珠子上沾着褐色的檅物，仍然有两颗珠子留在体内……

　　赤木则继续从公文包中拿出一套浣肠的工具。

　　玻璃瓶装得满满，刻度指示是３００ｃｃ。当冰凉的管嘴慢慢插入澄香的肛
门里，名门毕业的澄香还不知道深入体内的是什么东西。

　　「澄香很快就会，甚至会爱上它的。」赤木淫笑道：「很多女人等着我帮她
浣肠，根本不愿意正常排泄呢！」

　　排泄！

　　这两个字带来的冲击完全不输给今晚被奸淫的震撼。

　　「不可以，你这个变态。」澄香扭着屁股，奋力抵抗着。

　　赤木笑着，「太用力的话，会弄伤澄香的肠子。」

　　听到这句话，澄香哭泣着放松了身体，任男人蹂躏。

　　常温的浣肠液进入体内，却变的比火焰还要灼热，在腹中沸腾的岩浆好像要
把肠子煮熟了。

　　「呜呜呜……」

　　「这种浣肠液是我特别调配的，里面有很多特殊的成分喔。」

　　液体不顾反对地涌入，从直肠开始产生一阵麻痹，澄香的肚子慢慢地涨了起
来，几乎有篮球般大小，剧烈的疼痛在腹内横冲直撞。

　　「不行了，我忍不住了！」肛门括约肌不断痉挛，澄香美丽的脸扭曲变形，
翻起白眼，跪在地上大声哭喊道。

　　「这么快就到达极限了吗？」

　　赤木鞭打着布满汗水的美臀，让她四肢着地活像是动物似地上爬行。

　　「求求你，让我去厕所吧。」澄香舔着男人的脚指，哀求道。

　　「真是任性的母狗，嘿嘿嘿，大概是之前教养太好了，我会把妳好好地重新
调教。」

　　赤木抱起澄香的身子，向外走去。

　　宽敞的庭园，还可以隐约听到邻室吵闹的声音。

　　「就在这里尽情拉吧，风景这么漂亮的厕所可是不多见的。」赤木舔着菊轮
上的绉折，完全不怕澄香处于忍耐的极限，随时有爆发的可能。

　　「嘿嘿嘿，美人身体很好吃，连肚子的东西里应该也是很美味的。」谈笑间
轻松的模样让人怀疑赤木根本不是说笑……

　　「不可以在这种地方……」

　　赤木残忍的笑道：「太忍耐对身体不好喔。」

　　现在拉出来，一定很会舒服……

　　像母狗一样摇着屁股，本能的冲动让澄香几乎想要放弃了，可是心底有一个
声音在脑中响起：

　　曾经为了新闻工作，长达五十个小时没有阖眼，也有克服困难地抬着重达十
公斤的器材，做机动采访的辛苦经验。主播时期所锻炼而成的精神力，突然觉醒
了，澄香咬着牙，忍住了强烈的便意。

　　赤木看着澄香坚强的表情，没有丝毫不悦，反而更加兴奋，「很倔强嘛，那
就再给澄香一点奖励吧。」

　　丑陋的肉棒上奋起蚯蚓般的血管，肉棒表面最奇特是无数淫邪的突起。

　　「噗嗤！」肉棒突入澄香的肉壶中，赤木激烈的抽插，入珠的肉棒摩擦着敏
感的肉壁，源源不绝的快感驱使赤木忘情的冲刺。充满脂肪的肚腩不停撞击着澄
香如怀孕般隆起的小腹，挤压着里面正在发酵变质的秽物。

　　「好痛……好舒服，我快要疯了……」

　　强烈的刺激隔着一层膜前后夹攻，澄香凭意志力紧收着肛门括约肌，女性抗
拒的反应让男人插入的肉棒得到更强烈的压缩感，也增加自身的快感。

　　「咕噜……咕噜……咕噜！」

　　也不知道淫秽的声响是源自于两人密和的性器，还是女主播身体的深处，可
是，空气中已经开始弥漫着异味。在性交快感中分神的澄香逐渐，里外夹攻的变
态刺激，终于让她全面崩溃。

　　「救命啊！已经不能再忍了，啊啊啊……」

　　男人的脸孔逐渐模糊，正在转动的摄影机也忘却了，顾不得餐厅随时会有旁
人出现，糊状的褐色排泄物从美丽无暇的身体中喷射而出！

　　哀羞的身体不断扭曲抽搐，居然在那最污秽羞耻的瞬间攀到了官能的顶巅。
然而，就在女体彻底解放与收获的同一时间，大量的精液几乎是用喷的，往子宫
内狂射。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与入店时所见的专业而严肃的形象截然不同，突然走进房间的男人脸上充满
淫秽的笑容。

　　—─高级料亭的主人，佐藤，五十二岁。

　　「真的是水泽澄香本人，从近看的感觉完全不一样！」

　　虽然上了年纪，佐藤还拥有一身健壮的体格，无论是手臂，还是胸膛都十分
结实，充满了精力，尤其是下半身的「家伙」，在梦中情人面前更是趾高气昂。

　　才一进房间，佐藤就迫不急待捏揉着澄香浑圆的双乳，贪婪地吸吮着翘起的
乳首，像是个急色的少年。

　　看到佐藤的丑态，二阶堂不禁笑了出来，佐藤露出尴尬的笑容，双手却不肯
离开澄香的身体。

　　哭泣到泪水都流干了，最自豪的嗓音几乎已经沙哑了，在固执的性兽连续折
磨之下，前主播的尊严已荡然无存，不，连身为人妻、女性的自尊也彻底崩坏，
就算残存下什么，反而让女主播陷入矛盾败德的痛苦漩涡。火热又甜美的搔痒感
带领着澄香挺起下流的腰部，迎接丑恶男人的丑恶肉棒。

　　「好紧啊！好像会咬人！」

　　佐藤坐在地上上下的姿势抱着澄香的纤腰，一边亲吻着心中憧憬的女神。两
人的身体紧密的贴合在一起，丰满的屁股与乳房激烈的磨蹭着他，下半身的连结
处不停发出「咕噜～咕噜」的淫糜曲调。

　　「喔！我要射了……」

　　澄香淫乱的极品肉穴让人受不了，纠缠着男根好像被吸吮一样，没几分钟，
精疲力竭的佐藤已经射精了。浓稠的种子直接灌注在澄香的体内，量多的不像是
个五旬的男人。

　　男人滚烫的浓汁射的澄香身子都弓了起来，虽然澄香都喘不过气来，好色的
蜜穴依旧激烈地蠕动，彷佛还不餍足似的……

　　堆积在佐藤内心的兽欲绝不会如此轻易满足，纵使下半身的肉棒软绵绵地低
着头，他仍旧抱紧丰满的女体，肉棒拗执地磨蹭着澄香的阴部。在一旁观赏的赤
木也不能忍耐的冲上前去，两头淫兽一前一后三明治般夹住绮丽的美肉，朝女体
身上的洞口狠狠地发泄。

　　过没多久，竹门再度敞开。

　　男子穿戴着整齐的棕色西装，头发已近半灰白了，满是短须的脸上挂着亲切
的笑容，圆脸加上浑圆的肚腩看起来十分和蔼可亲。

　　「二阶堂大爷，我来了。」男子气喘吁吁地，用手巾擦拭着油亮额头上的汗
水，跪在塌塌米上，说道。

　　身着豪华西服的男子朝全身赤裸的瘦弱老人行礼，真是十分奇妙的景象。

　　「您吩咐的事情已经全部处理好了。」

　　「很好。」二阶堂轻拍着宇治村的后颈，像是抚弄一只小狗，五十几岁的男
人没有丝毫不悦，反而把头缩的更低，尽量露出自己肥短的颈子。

　　「嘿嘿嘿，本来是要整垮浅野建设，没想到浅野那小子搞不清楚状况，居然
跑来求我。」二阶堂冷笑道：「事到如今，就让浅野建设受我控制就算了，我也
不想做的太狠……」

　　「是……是。」虽然，宇治村脸上还是一副无比恭敬的表情，可是，注意力
却早被身后精彩的景象给吸引了，西裤底下高高撑起四十五度。

　　「看起来你除了工作之外，其它方面也挺有精神的。」

　　「都是多亏了二阶堂大爷的照顾。」

　　「那你还在等什么？」

　　跳开了上下的关系，两人脸上露出相同猥亵的笑容……

　　由逃避性的晕眩中稍微清醒，澄香眼前居然出现一张熟悉的脸孔。

　　「宇治村先生！」澄香激动地大喊道：「你是来救我的吗？」

　　像是在汪洋中飘来一根浮木，在失去了丈夫的支持与男人的奸淫之后，澄香
高兴的抱住他。

　　宇治村沉默不语，脸上的淫邪表情是平日完全想象不到的，当澄香的视线移
到男人鼓起的下半身，笑容顿时凝结了。

　　「我一直非常迷恋浅野太太的身体。」宇治村慢慢解开衣服，淫笑道：「之
前还忍不住偷了您的内裤呢，那件性感内裤我现在还保存的很好，常常会拿出来
闻一闻呢。」

　　紫黑的肉棒相当有份量，以夸张的仰角耸立在澄香面前。

　　宇治村是丈夫的挚友兼工作伙伴，是对自己如同父亲般慈祥的人。眼前肉棒
怒张的模样，与从前的印象，澄香根本联想不起来。

　　—─这是梦吗？

　　在精神的打击之下，澄香整个人像是泄了气的皮球。

　　宇治村的视线集中在长满黑色草丛的的肉丘，用力把修长的腿分成Ｖ字型，
拨开珍珠色肥厚的肉瓣。

　　「求求你，放过我吧。」

　　「嘿嘿，看在浅野的份上，我会好好『照顾』澄香的。」宇治村抚摸着光滑
的肌肤，手指挖弄着隐藏在蚌肉深处的肉珍珠，花蜜彷佛喷泉一般，湿润的肉洞
闪着奇妙的光泽。

　　经过一整晚的蹂躏，从黏膜之间产生触电般的刺激征服了澄香，尤其当她完
全陶醉在官能的快感之下，就能暂时遗忘自己如地狱的处境。澄香闭着双眼，舔
弄着男人的龟头，肉缝间污黑的污垢消失在性感的红唇内，沾满透明唾液的肉棒
闪闪发光。

　　「澄香的口技实在太棒了！」虽然感到十分舒服，可是，身经百战的肉棒也
几乎要融化了，再下去大概就要射出来了……

　　「澄香主播，请自己开始动吧。」

　　男子规律地进行着活塞运动，以命令的口气吩咐。

　　「啊啊啊……」澄香被火热的肉棒插入，一边啜泣，一边淫荡地呻吟。

　　在口舌与肉壶的双重服务之下，满头大汗的宇治村把肉棒顶在澄香的脸上，
喷洒出大量的精液，那充满着知性美的脸孔上洋溢着一片乳白色。

　　女主播颓然倒地，黏稠的精液从脸颊上慢慢流下来，比起精心梳妆更加淫魅
凄美，澄香无神地吞下腥臭的黏液，舌头勉强舔着鼻尖的残汁，牝穴中慢慢倒流
出浓白的黏液，浮着透明的泡沫。

　　观赏着荒淫的戏码，二阶堂悠闲地放下茶杯，使了一个眼神。

　　在一旁抽烟的青田马上站起身，接过已经体力不济的众人，高举的凶器用力
刺入澄香糜烂的牝穴中，机械般运作着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　青田虽然下半身依旧挺立，俊美的脸上却也出现了倦容，而趴在一旁的赤木
早已睡着了，正发出难听又响亮的鼾声，只有二阶堂一个人精神奕奕地玩弄着诱
人的女体。

　　光滑的肌肤呈现艳丽的颜色，美丽的性器呈现出血般的深红色，美人如软体
动物般慢慢扭动着。

　　如果说男性的本能会随着泄精，暂时得到舒缓。那么对于不能勃起的二阶堂
来说，内心翻腾的淫欲似乎永远不会平息，反而随着感官的刺激，日益茁壮。

　　「澄香啊，妳大概以为忍耐过今晚就没事了吧？」

　　二阶堂一边把指头插入澄香的肛门内，专心地挖弄，一边笑道：「帮助浅野
那个愚蠢的家伙，代价可是没有那么便宜，浅野已经把妳卖给我了，以后澄香就
是我私人的财产了。」

　　经历长时间蹂躏的澄香没有反抗或讶异，只是发出一声娇媚的哼声。

　　「之后浅野想要干妳，我还会跟他收费呢，但是，我会很乐意让他见识澄香
淫荡的模样，哈哈哈。」

　　房间里回荡着澄香虚弱的呻吟与二阶堂的笑声，久久不去……

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　早晨。

　　二阶堂商社，四十九楼。

　　「安藤小姐，早安。」木下香织恭敬地对安藤玲子行礼。

　　洋娃娃般水汪汪的大眼睛有些许稚气，脸上两团红晕充满朝气，可爱的虎牙
更是让她看起带点天真无辜惹人怜爱，可是，白色套装下身体却完全感觉不到丝
毫青涩，玲珑有致的身材早已成熟。

　　微微点头示意，玲子望着二阶堂美丽的新秘书，慢慢陷入回忆之中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　毕业于一流的女子大学，成绩优异的玲子婉拒了许多条件优渥、报酬丰厚的
工作，成为二阶堂商社中总经理．二阶堂光信的专任秘书。

　　与其说在众多的工作中，这是她最好的选择，其实是玲子十分崇拜商业的强
人—─二阶堂光信。

　　身材瘦小、微秃的二阶堂，外貌称不上英俊，可是，也不是用丑陋或普通等
简单的词汇就足以形容，应该是二阶堂整体给人的印象远超过他的外表，光洁的
额角代表着冷静沉着，双眼闪烁着智慧，坚毅下颚永远充满自信，几乎令人无法
直视。

　　工作方面，精力旺盛的二阶堂工作时间长的出乎意料，玲子几乎无法适应，
每晚工作到十一点左右，也让她相当怀疑早有家室的老板如何兼顾家庭生活。

　　当然，所谓家庭生活极可能是玲子自己的想法，因为公司内有二阶堂私人专
属的楼层，她连老板是否有返家都不得而知。

　　当玲子确定要担任秘书的职务，女性友人们以低级的口吻说道：「要小心老
板的性骚扰喔……」

　　心中曾经有类似的顾虑，毕竟玲子的天生丽质一向是雄性觊觎的目标。

　　实际上，当玲子端咖啡至二阶堂面前，专心工作的男人正眼也不瞧单薄衬衫
下左右晃动的丰满双峰，也不曾留意比一般男性更为高眺，玲子双修长笔直的超
级美腿。

　　辛苦而单调的日子一天又一天过去，白天与下午还十分顺利，没想到晚上却
突然间乌云密布……

　　「这份报告书根本就错误一堆。」挂下电话，二阶堂注视电腦屏幕中，突然
间怒吼道：「滚吧，妳被开除了！」

　　玲子几乎不敢相信自己的耳朵。

　　一时之间，不知道是生气、难堪、失望，还是悲伤，她根本无法接受如此意
外而残酷的事实。

　　由于刚刚得知失去一份上亿元的案子，他心中的愤怒一时无处发泄，眼前无
关轻重的秘书成为了无辜的代罪羔羊。

　　对二阶堂来说，安藤玲子不过是只弃子罢了，不，根据二阶堂的逻辑，任何
人都是只弃子，只是分成「有用的弃子」与「无用的弃子」而已。

　　「任何错误我一定会改进，请再给我一个机会。」玲子鼓起勇气说道。

　　仰起头，二阶堂戴上眼镜，注视着眼前的小美人。

　　二阶堂的命令是绝对的。这是他做人做事的不二原则，属下都知道老板的习
惯，就算是错误的决定往往也硬着头皮硬做。他已经很多年未曾对同一件事，做
出第二次决策。

　　一种新鲜的感觉涌起，二阶堂顿时遗忘了愤怒，从未留意的惊人美貌让他的
眼光驻留，轻轻搓着手掌，骨结发出清脆的响声，陷入一阵沉思中。

　　不如说是身为菁英的自尊心吧。从小就被称为才女的玲子，绝对不能忍受被
开除的耻辱。玲子面对一言不发的老板，再度说道：「……求……求您，任何事
情我都愿意，只要……」

　　因为案子的缘故，二阶堂已经很久没有从事任何调剂身心的活动了，脑海中
立刻刻浮现出一幅精致完整的蓝图，不过这完全与工作无关，「要我原谅妳也可
以，只是惩罚是在所难免的……」

　　忽惊忽喜的心情彷佛三温暖一般，玲子终于松了一口气。无论是降级、加班
或是减薪，任何惩处玲子都会欣然接受，只是……

　　「打屁……股？」严重怀疑自己的听觉，玲子感到不可思议地问道。

　　二阶堂脸色严肃地点头，「像玲子这样的人，要妳永远记住这次的教训，打
屁股是最好的方法了。」

　　如果是直接单纯的性骚扰，玲子还可以认真思考抗拒或忍耐的问题，可是现
在面临的却是完全不同的情况，一向严肃而正经的老板，以表面上充满着正当性
的理由，行使暗藏性暗示的惩罚。

　　无法看透二阶堂真实的目的，玲子感到困惑而无助，「可……可是……」

　　「我不需要不知悔改，又诸多借口没有担当的秘书。」二阶堂脱下眼镜，继
续埋首于文件中。

　　当初进入二阶堂商社也是接受众人的祝福，不到一年的时间内就被开除，父
母与朋友不知道会怎么想……

　　「……请您好……好教……训玲子吧。」玲子也不知道这句话是从谁嘴里说
出来的，脑海中一片混乱，二阶堂沉默不语，慢慢站起身来，挪走办公桌上的书
籍、文件，清理出一大片位置。

　　—─这应该就是安藤玲子的刑台了。

　　高傲冷淡的假面背后并不如旁人想象的坚强，尤其在如此的强者面前，从来
对男人不假辞色的玲子无奈乖顺地趴办公桌上。

　　「把裙子给脱下来，如果不会痛的话，处罚就一点意义也没有了！」

　　洁白的碎齿咬着丰厚的樱唇，缓缓褪下黑色的长裙。

　　俏丽的美臀在灯光下几乎一览无遗，空调下空气的冰凉使敏感的臀瓣产生说
不出的感觉，玲子已经可以感受到二阶堂的锐利眼神。

　　光滑美丽的粉臀无论形状，还是质感，都相当完美，虽然缺乏了成熟丰腴带
点妖艳的肉感，稍微青涩的果实看起来也十分可口。

　　搭配美臀的是令人意想不到的火红内裤，桃红的蕾丝装饰着四边，精致又华
丽，可是最需要掩饰的私密部位居然是呈现缕空状态，两团肉丘毕露，腿间神秘
的黑影隐约可见，丝袜顶端居然还有性感又下流的吊带。

　　外表打扮十分端装而典雅，玲子其实暗地非常喜爱购买内衣，衣柜里摆着各
式各样昂贵、绚丽，甚至会被称作淫荡的内衣裤，不是为了让男人欣赏，或取悦
男人，只是单纯地想在不人知的地方尽情放纵而已。

　　如今，私人的秘密暴露在男人的眼前，任人恣意欣赏，面无表情的二阶堂注
视着玲子，阴沉的目光彷佛在说：

　　—─好像娼妇一样的打扮……

　　玲子牛奶般白皙的脸颊彷佛在燃烧，无尽地羞愧让血液全流到脸上，双颊火
红的程度不输给淫荡的红色内裤。

　　「把屁股翘起来！」二阶堂的声音冷酷而没有感情，充满不可违抗的威严，
如展示一般，违逆人体工学地挺起羞怯的臀部，纤腰一阵酸痛，玲子眼眶已经微
湿。

　　「用不着勉强。」二阶堂冷冷说道：「妳随时可以离开。」

　　「不……是我错了，请尽量责罚……」

　　二阶堂满意地点头，抽出腰间的皮带。缠在手上，只留下二十公分左右的尾
端，试验似地甩动皮带。

　　划破空气恐怖的响声让玲子不禁害怕起来了，颤抖的肉丘看起来楚楚可怜。

　　「啪！」

　　玲子的身体整个仰起了，撕裂般的剧痛划过肌肤，慌乱地用双手掩护，可是
在二阶堂高超的鞭术下，皮带像是长了眼睛，闪过玉臂，专门找寻着白嫩的位置
狠狠落下。

　　「不是乖乖挨打就行了，还造诚恳的道歉才行！」

　　「对不起，呜……呜……玲子不敢了……」恼人的哭声更添增了女人柔弱的
魅力，骄傲的玲子泪花四溅，有如跌倒哭闹的小女孩。

　　「上班时尽做些淫乱的事情，才会犯下发生这种错误。」

　　「别打了，玲子不会再犯了……」

　　「上班时有偷偷手淫吧？」

　　「嗯，请您原谅玲子。」

　　雪白的肌肤染上腥红，纵横在女体之上，消退后残留下的粉红彷佛缤纷的蔷
薇，玲子甚至有疼到失禁的错觉，凄惨的景致充满妖魅的气氛，格外激起雄性血
液中的兽性。

　　「嗯，很有弹性的屁股，十分倔强骄傲的样子。」

　　「求求你，饶了我吧！」

　　泪水快要流干的玲梦呓似重复着「不敢了……」、「请饶了我……」等无意
义的话语，虚弱地摊在桌面上，在男人督促下卖力地挺起的性感屁股。剧烈的疼
痛慢慢麻木，火炙般的感觉也逐渐麻痹，取而代之地另一种邪恶又神秘的异感从
股间开始蔓延。

　　「居然湿了……」

　　摇晃的成熟蜜桃，如果从下方观察单薄的内裤中心，就会发现顽皮的杂草悄
悄冒出头来，雾状的水气蒸腾，一小圈湿濡正在逐渐扩大。

　　透明晶莹的汗珠在红白间层上滚动，微血管清晰可见，细致的纤毛全都竖了
起来，彷佛抹上一层亮油而闪闪发光，鼓涨红肿的臀肉显得更有份量，呈现性感
诱人的曲线，饱含着官能美感的美肉足以让任何男人疯狂。

　　玲子微微睁开眼睛，宽敞充满质感的高级办公室中，桌脚还堆着刚刚完成的
报表。晚间七点，许多辛勤的员工还在埋首工作，自己居然裸着屁股接受老板的
责打，尤其下半身敏感的花园不由自主产生地强烈变态般的快感。

　　用皮带捆住丽子瘦弱的双手，呼吸逐渐粗重的二阶堂陷入沉默，慢慢除去美
臀上所有的遮蔽。双腿跟部的粉红裂缝与浓密的黑色森林失去屏障，玲子一边啜
泣，一面夹紧结实的玉腿，当中蠕动的嫩肉彷佛生物一般。

　　骑在玲子腰上，面着正中心突起的部分，二阶堂直接以手掌用力在隆起肉丘
打下去！

　　对比于皮带，手掌带来的疼痛无疑是减轻不少，可是猥亵的耻辱感却是大大
提升了，男性的体温比起冰冷的皮质，有着截然不同的触感，更加让玲子感到羞
耻，尤其邪恶的手指不时滑过女体神秘娇嫩的部位

　　无视于主人的哀羞，身体诚实地分泌着，二阶堂的指尖闪烁着淫邪的光泽，
浓郁的淫香飘荡在空气中，男子下半身的肉棒呈现直角状态，眼前的景象不但没
有让他有一丝怜香惜玉的想法，反而更加粗暴起来。

　　尖锐的指尖刺入充血状态的肌肤上，立刻溢出斑斑血渍，混和着捏、掐等动
作的拍击连续不断，二阶堂甚至粗鲁地揪起玲子乌黑柔亮的秀发，在美丽无瑕的
脸蛋上无情地施以耳光，只见鲜嫩的粉唇破裂，玲子嘴角淌着血丝。

　　「啊啊啊……啊……」

　　在生理的痛苦与心理的屈辱之下，十分反常地，美丽的身躯剧烈地痉挛，充
满耻辱的刑责中，玲子攀上了高潮……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「连被处罚都可以自己偷偷达到高潮，妳淫荡的肉穴恐怕随时在想男人的肉
棒吧？」二阶堂冷酷地辱骂道：「如此一来，可以让妳更专心地工作。」

　　侧过玉脸，玲子撩起裙角，神秘地带正朝着二阶堂严肃的脸孔。

　　经过昨天的私刑，玲子对于露骨又淫邪的话语不再感到讶异，柔顺地服从男
人的指示，肉体对疼痛诚实的反应完全无法否认，再加上如果现在反抗，一切的
忍耐就变的毫无意义。

　　况且内心深处的欲望发酵之下，彷佛对二阶堂不再感到强烈的排斥……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　会议室。

　　夹杂着金发或黑肤，无论高矮胖瘦，整间会议室坐的全都是男性。

　　会议进行的过程十分热烈。

　　不管是否曾经是伙伴，对他人的失误毫不留情地撕裂鲜血淋漓的伤口，当场
吞噬着到嘴边的猎物，雄性追求权力狂热的模样让玲子十分讶异。

　　随着议程进入核心阶段，当二阶堂站身时，场内立即一片宁静。

　　十分钟简单的报告之后，二阶堂淡淡说道：「接下来这段，就请安藤小姐帮
我继续念下去吧。」

　　灯光暗了……

　　画面上显示着财务报告与图表，玲子站在一隅的讲台上。

　　裂衣欲出的上围突显出美妙的胸形，被强迫脱去胸罩后，玲子暗暗庆幸今天
穿的是比较不透明的水蓝色上衣。

　　短裙底下呈现洪水般的淫糜状态，电动马达的声轻轻在安静的会议室响着，
一颗自行转动的扭蛋钻入层层皱折与黏膜间，奋力地折磨着高雅的美人。

　　随着时间的流逝，快感堆积到要爆炸的程度，蹂躏着蜜穴的酸麻一直朝全身
延伸，喉咙干渴，双脚都快要软了。

　　就在玲子崩溃的关键时刻，有些男人的眼光似乎从巨大的投影幕上转移到角
落的玲子身上……

　　不只一次用低级无耻的语言骚扰她，甚至明目张胆地偷摸她自豪的翘臀，全
公司最好色的营业部长彷佛也发觉了玲子的异状，好色的眼神在女体上放肆地上
下巡视。

　　（不要……不要再看了！）

　　「上月份的业绩……，比起前个月成长了……」玲子悦耳的嗓音轻轻发颤。

　　（啊……每个人都在看我丢脸的模样……）

　　会议继续进行，男人们窃窃私语，不停交头接耳地讨论着。

　　（在说我的……那里吗？还是在聊我好……色的……乳头……）

　　「本公司将于今年度采用最新的……，希望各部门能够配合……」

　　穿透衣物的视奸同时玩弄着玲子全身上下，有如长满纤毛的恶心小虫爬过敏
感的部位。原本就细窄的凤目彷佛闭了起来，报告书上的字体开始模糊不清，性
感的鼻音夹杂着毫无防备的哼声，平日冷淡又高傲的冰山美人散发着浓厚着雌性
费洛蒙。

　　希望借着身体的挪动，让转动的淫具更加满足不停膨胀的淫欲，可惜，迷你
的尺寸非但无法浇熄体内熊熊燃烧火焰，奇妙的麻痒但不能搔弄的痛苦却不断增
加，此时玲子只盼望一只火热坚硬的粗大肉棒，能狠狠贯穿自己的身体。

　　自然而然地开始扭动纤细的腰肢，上半身虽然保持不变，讲台掩护的下半身
弯成弓形，屁股受刑似地翘起，双腿也开张到短裙快要裂开的程度，裙子几乎被
提到腰际，双腿间甜美的淫汁顺着流到修长的大腿内侧。

　　衬衫的前两颗钮扣因为狂野的动作而绷开，银质项链躺在深深的乳沟之间，
连第三颗据点都摇摇欲坠，丧失胸罩的防护，坚硬挺立的乳尖变的清晰可见。

　　（好奇……怪的感觉，我好像是……变态……）此时陶醉在快感电流中的玲
子大脑已经完全停止思考，更无心思虑一但投影片结束，灯光重新打开时，将会
是多么尴尬的情况……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半夜无人的开放式办公间，一位异常美丽的女人正独自坐在办公桌上，用力
张开一双美腿。

　　合身漂亮的套装扣子敞开，米白色的半罩杯也解开了，洁白到耀眼的双乳安
安静静挺立着，两只纤细的玉指夹住鼓涨的乳蒂，逆时针旋转着，温柔地揉捏着
浑圆饱满的乳球。

　　这是目前独身的玲子最喜欢的秘戏。

　　饱满的玉乳放荡又剧烈地上下跳动，丰满的程度让人怀疑平常如何将它们塞
入狭窄的胸罩中。

　　「再淫荡一点！」从内藏的耳机中，传来低沉沙哑的声音。

　　在另一间私人的密室，二阶堂斜卧在豪华的真皮躺椅上，啜饮着醇酿，眼前
由数个屏幕所组成的巨大显示屏，中央正实况转播着玲子的个人秀。

　　「这种程度的手淫应该不能满足玲子旺盛的性欲吧？」

　　玲子低着头，发出一声哀鸣。另一只慢慢滑入内裤里面，激烈地动作，藉由
监视器传送出的画面，被淫汁湿透的丝质内裤紧贴着好色的私处，透明而清晰地
暴露出花瓣的形状。

　　或许没有直接的性交，让处于临界状态的玲子每每强压抑高傲的自尊，接受
二阶堂的命令，对肉体本身的敏感程度感到不可思议，淫乱的快感总是在不适合
的状态下支配理智，不，应该是在越不合适的状态，邪恶的快感越强烈，被男人
挖掘出自己都不敢置信的变态性欲，美丽的玲子内心既悲哀又恐惧。

　　但是，现在的玲子根本无暇思考其它的事……

　　还没有二阶堂的指示，玲子已经退下碍事的内裤，直接搓揉着红肿的肉瓣，
指尖纵使闪避过中央娇嫩的肉核，强烈的快感依旧让玲子呈现淫乱发情的状态。

　　黏稠的花蜜如同泄洪般，巨大的特写画面中尽是一片模糊泥泞。

　　「不认真点是不行的喔，明天想要裸身上班吗？」

　　「喔……喔……喔……好舒服。」

　　噙着羞耻的眼水，颤抖的食指轻轻碰触肉珍珠，猛然涌起狂潮一波接着一波
淹没了玲子，指头舍不得离开宛如黏在肉核上，直接而激烈地探索着官能欢愉，
蜜穴中的嫩芽也迎合似地缠住入侵的手指，眼前一阵迷蒙，同时间极乐的泪水与
嘴角的唾液也慢慢流泄出来；丝毫没有注意到除了二阶堂之外，她的淫秽的手淫
表演已经多了一个观众—─保全人员．高野。

　　直到高野因为过度震撼碰倒大批厂商型录发出了巨响，玲子才从快感中清醒
来，惊慌失措的她完全忘记遮掩自己丰满的胸膛、诱人的长腿，还有荡漾着淫蜜
的美肉花园，只是呆呆地与男人互望……

　　这个时候，耳边居然再度传来低沉的指令：「安藤玲子，让他干妳！让他狠
狠地干妳！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　面颊上长满崎岖不平的疮瘢，宽阔的颧骨搭配特大的蒜头鼻，身为警备员的
体格相当强壮，高野却是个外貌非常丑陋的男人，。

　　「请他干妳淫荡的浪穴，快点！」

　　「我……我……这种事……情……我……做不到啊……」涨红着俏脸，玲子
完全说不出难堪的话语，与理性、尊严互相违背，让她比死还要难受。

　　纵使嘴里说不出淫乱的请求，性感而媚惑的女体却比任何语言还要更直接，
当高野猛兽般冲向她那一刻，除了恐惧与衿持，玲子居然暗自松了一口气。

　　与其去勾引男性玩弄自己自豪的身躯，还不如被强迫地奸淫，如此一来，在
情感与理智上，骄傲的玲子也较容易去接受残酷的事实。

　　大嘴含住可爱的粉红色乳轮，嘴角尖锐的须渣搔弄着浑圆的乳球，高野贪婪
地吸着娇嫩的乳尖，淫邪的湿痕布满整个乳峰。

　　从前对男人极为冷淡却又极为美丽的秘书?安藤玲子，耀眼的模样一直让他
不敢直视，只是偶然撇见玲子胸前微露的深沟，就足以让高野在储藏间狠狠发泄
了好几次。然而，在深夜的办公室中，高高在上的娇贵美人正因为他的玩弄，露
出恼人的表情，小嘴里不停发出淫荡的呻吟，高野梦中也想象不到的景致。

　　「喔……喔……喔……」久违的雄性搓揉放肆地在滚烫的女体上游走，粗鲁
又令人厌恶的动作所带来的欢愉却不是自慰可以比拟，强烈快感洋溢在敏感的身
体上。

　　「下流的乳头膨胀的太厉害了，从没见过这么淫荡的奶子！」二阶堂以讽刺
的语气赞美道：「玲子感觉很爽吧？」

　　（……不……是这样的，人……家是被逼的……）粗糙的双手固执地按揉着
发情的双乳，白嫩到可以掐出汁的娇乳在劳动工作者凶狠的力道下，淫邪的形状
几乎达到弹性与柔软度的极限，连玲子也从不知道自己的丰乳居然如此有弹性。

　　扭曲变形不只是完美自豪的美乳，还有玲子高傲的自尊。

　　丑恶的野兽压在玲子宛如公主般高贵的身躯上，污黑，长满体毛的强健身躯
与羔羊般雪白的女体形成强烈的对比，彷佛高雅的百合花长在狰狞的泥沼中。高
野抱紧柔腻的女体，疯狂地追逐着玲子的红唇。

　　坚持着最后一分理智，玲子努力闪避着高野的索吻，从强壮的性兽身上传来
酸而腥的汗味，混合着雄性浓厚的性臭，全身颤抖的玲子几乎憋着呼吸忍耐着。

　　在身体紧贴的状态下，象征性的抗拒不到半分钟，高野成功的突破玲子小嘴
的屏障，撬开玉齿，粗鲁的舌头搅拌着她娇嫩的口腔肉壁，吸吮着滑动的小舌，
大口吸食甜美的香津，彷佛沙漠中饥渴已久的旅人。

　　神圣的女体又有一处沦陷了！

　　黏稠如浆状的唾液涌入口中，气喘吁吁的玲子不得已咽下男人恶心的口水，
「啧、啧、啧！」不停发出猥亵的声响，珍珠般的泪珠夺眶而出，完美的唇舌几
乎都麻痹了。

　　「好像吞下了很多口水喔。」二阶堂沙哑的声音充满虐待的喜悦，放肆地狂
笑道；「被那么卑贱的男人玩弄，感觉怎么样呢？」

　　别说是回答，惨遭口唇侵犯玲子连呼吸都十分困难。

　　（不可以，我不可以感觉舒服，绝对不行！）高野粗长的手指挖弄着潮湿的
肉穴，火焰般的官能猛烈地燃烧着，黏膜产生融化的错觉，官能的快感与羞耻心
不停角力，彷佛要把她撕成两半。

　　像高野这样卑微的人，在玲子眼中根本不算是男人，可是，眼前的秽物却是
却是最好的证明……

　　肉棒上令人作呕的恶臭传来，肉冠上黑色的污垢不知道多久没有清洗了，邪
恶的东西距离玲子白到透明脸颊不到三公分。

　　玲子含着泪水，舌尖轻舔着怒张的龟头，强烈的异味渗进味蕾中，令她作恶
的异味像是整张嘴被腌渍了一般。

　　杂乱的黑毛紧贴着鼻梁，肉袋拍打高雅的脸庞，肮脏的肉棒硬顶入口中。在
喉咙深处乱窜，玲子几乎要窒息，从来没有过口交的经验，也想象不到自己居然
会如此低贱的去取悦男人，还是如此低贱的男人……

　　肉棒终于从小嘴里拔出，可惜，屈辱的淫虐尚未结束，才刚刚开始……

　　美丽的秘穴湿淋淋张开的模样，令任何男人都无法忍耐，高野用力分开潮湿
的花园。

　　「不行！不行插进来啊！」

　　可是，当结实的棒端碰触到敏感的穴口，所有抗拒的话立刻被顶了回去，由
官能掌控着肉体反应，除了娇媚的呻吟，玲子的小嘴里什么都说不来。

　　玲子不知道自己除了在认真正经的工作场所会特别兴奋，肮脏的野兽居然也
有相同的效果。

　　泪水盈框，脑海一片空白，男人的脸孔逐渐模糊，快感淹没了一切感官，也
蒙蔽了羞耻心，随着肉棒的深入，圈住高野雄腰的长腿越缠越紧。

　　「喔……喔……喔……好硬，好热……」

　　「噗啾、噗啾」象征欲望的奇妙声响环绕在办公室中，虽然不愿相信，玲子
正在粗鄙的警备人员身下跨下，先是被目睹羞人的手淫，接下来被痛快的奸淫，
缤纷而顺遂的人生中，出现不可磨灭的污点。

　　完全没有技巧可言，只是野兽发泄般的狂冲，在内心澎湃的肉欲激荡之下，
每一次撞击，从前性交的经验彷佛是小孩子的游戏，腰都快要折断了。

　　「像这种男人大概只能用低贱妓女来满足性欲，可是，玲子的身体比娼妇还
要淫乱。」二阶堂淫秽的言语上的刺激，比起高野直接的侵犯毫不逊色，遭受两
面夹攻的玲子彷佛同时被两人凌虐。「不能再来了，那里要坏掉了……」

　　刮弄花径的肉棒深入到玲子从未经历的神秘地区，夹杂着疼痛，逐渐升温的
快感从前完全想象不到，骨头彷佛酥化了，全身软绵绵地摊在男人怀里。

　　玲子的求饶却像是鼓励一般，埋首在丰满的双乳之间，高野大力揉着滑嫩的
雪臀，肉棒狠狠地抽动，火热的肉棒直顶到子宫口，还不停使劲，彷佛要把全身
都挤入狭窄的肉壶中。

　　「啊……啊……啊，要死了……」突然间，点点暖流向体内涌入，强壮的身
躯也不自然地颤抖。

　　玲子着急地哭喊道：「里面不可以啊，不……能……啊！」

　　大量的精液喷泉般喷射进肚子里，玲子的身体不断地抽搐，浓稠而火热的岩
浆向子宫内狂奔，数不尽污秽的种子彷佛在体内烙印。

　　「喔……今天是危……险期……喔喔……」

　　耳边传来二阶堂低沉的笑声，不知道是剧烈的快感让她失神，还是逃避现实
的大脑防护机制运作，高野的肉茎还缓缓挺送，从结合处挤出逆流的浓精，玲子
却在那一瞬间昏眩过去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二阶堂商社。

　　二阶堂私人楼层。

　　玲子穿过迷宫般的回廊，进入门牌为「１３」的房间中。

　　二阶堂吞吐着轻烟，斜卧在角落一隅，整个人埋在枣红色的真皮沙发里。

　　宽敞豪华的房间里，其实安静瘦小的二阶堂并不显眼，可是，某种奇妙的魔
力使然，当玲子一踏入，就可以感受到男人身上散发的力量——让她屈服和堕落
的邪恶力量。

　　除了二阶堂之外，房间里还有一对男女。

　　柔顺的长发飘散如黑色的瀑布，细致的五官组成一张美丽的脸庞，充满智慧
的神情，仪态万千的姿态却带着宠物般柔顺的奇妙气质，银框眼镜描绘出优雅的
知性美感，那也是她身上唯一的装饰……

　　—─秘书课，川越君江。

　　第一营业部部长，工作绩效与报酬率都是排名第一，也是二阶堂最信赖的左
右手，事实上，比起这个男人赚钱的本领，丝毫不逊色的是雄性好色的本能，低
级下流的言语对他来说极为平常，骚扰女性职员则是桐山加班时最好的消遣。

　　就算双眼被脸上的肥肉挤到剩一条缝，也不能遮蔽眼神中澎湃的肉欲，淫邪
彷佛身上肥油要溢出来一样。

　　—─桐山隼人。赤裸裸的男女旁若无人纠缠，躺在房间里巨大的水床上。

　　房间的左面如同警匪电影中的侦讯室，是一大片落地玻璃，围着圆桌坐的是
八位西装笔挺的中年男子，正在进行着秘密的会议。大部分是二阶堂商社的部长
、股东，或着是友好企业的社长，无一不是地位崇高，掌握权力的成功人士。

　　「听说安藤小姐很喜欢暴露的游戏？」桐山坦着肥胖的肚腩，逼进期待已久
的访客，淫笑道：「在魔术镜前面性交很刺激喔，我想玲子现在一定感到非常兴
奋吧？」

　　君江则慢慢褪去玲子的衬衫，解开束缚的胸罩，弹性惊人的乳峰跳了出来，
白皙的肉球让桐山几乎停止呼吸。

　　「就这是有公司第一美女秘书之称，安藤玲子小姐的裸体吗？」桐山舔着嘴
角笑道：「比传闻的更性感，高傲的样子也很美。」

　　进入公司后，开始接受君江的指导与叮咛，拥有打字、速记、英语会话等多
种执照的完美前辈，其耀眼的姿态一直是玲子的憧憬，然而君江对玲子的态度亲
切温柔像是姊姊，甚至宛如母亲的呵护。

　　但是……

　　「玲子，姊姊还有很多事情，还没有教妳呢。」

　　虽然身材娇小，君江的胴体成熟而性感，彷佛迷你的樱桃，比起少女更加尖
挺的乳峰轻轻划过玲子毫无脂肪的小腹，掀开玲子几乎遮不住臀部的短裙。

　　「好美丽的内裤！穿在玲子身上更是诱人，连姊姊都要忍不住了。」

　　轻轻一拨，黑色的内裤逐渐变成艳丽的丁字裤，不但浑圆的两片肉臀完全开
放，逐渐潮湿的蜜穴也掩盖不住。君江纤细的指头集中攻击隆起的股间，用力捞
起内裤的两边，漆黑的蕾丝逐渐陷入诱人的蜜洞中，原本守护主人的贴身衣物已
经成为折磨玲子的淫具。

　　在君江拗执而巧妙的操纵之下，内裤钻入秘处，摩擦着鲜嫩的肉瓣，前后左
右不停拨弄，所产生强烈的快感让玲子不安分地扭动，如同浪荡的舞蹈，只是，
女体越是扭动，那讨厌的部分越是深入，厌恶的快感也更加剧烈，身处于淫乱的
轮回中，进退不得的玲子无助地快要哭了

　　「啊啊啊……不行了，真的不行了。」

　　君江朝着形状毕露的肉办一戳，笑道：「那么想脱掉内裤吗？如果玲子亲口
请求的话，人家还可以考虑一下……」记忆中同样温柔的语气，说出的话语却如
魔女般狠毒。

　　「求求君江姐，放过人家吧。」

　　「语气还要更卑下才行！玲子要认清自己的身份！」

　　「请帮玲子脱下内裤吧，像玲子这种暴露狂，穿着内裤会非常难过。」

　　平常对人冷淡的语气荡然无存，声调洋溢着雌性特有的娇媚。君江指的「卑
下」不光代表阶级，还有更淫秽的意义，充分经过耻辱开发的玲子当然知道。

　　「是吗？原来玲子是暴露狂啊，真是看不出来。」

　　慢慢拉出湿成一团的内裤，跨间的部分被紧紧咬住，还不能轻易扯出来。

　　「好色的小穴还夹着不放呢。」君江笑着，开始抚摸完全赤裸的女体。

　　熟知女性的弱点，君江的玩弄不在于满足彼此的身体，旨在挑发玲子体内的
性欲。舌尖巧妙的滑动有如搔痒一般，又轻又慢的节奏说不出的淫猥，美丽的身
体应和似地磨蹭着君江丝绸般光滑的肌肤。

　　「川越小姐的爱抚是很厉害，可是，也该要尝尝男人的味道吧！」桐山挺起
自豪的凶器，紫黑色的棒身有如前臂般粗大。

　　把玲子推向玻璃墙，全身零距离贴在墙面上，圆润的双乳挤压在玻璃上，纵
断面形成像是鱼拓般的奇妙图案，顶短发硬的粉色樱桃凹进白嫩的乳峰中，隐隐
作痛。桐山用力拉开修长的双腿，绽开的肉唇暴露出内藏的鲜嫩秘肉，淫乱的形
状在玻璃上制成妖艳的蝴蝶标本。

　　玻璃后男人的眼光不经意地与玲子形成交集，被视奸的错觉趋于真实，脑海
妄想中恐怖的视线根本是死盯着不放。

　　「让长官们看清楚玲子淫乱的肉穴吧。」在桐山的推挤之下，湿润的粉红肉
芽正在演出狂乱的肉舞蹈，桐山用力拔下一根蜷曲的杂草，刺痛让肉芽的蠕动更
加淫糜。

　　连羞人的菊门都被分开，展示似地露出浅褐色的肛肉，隔壁男人的视线彷佛
钻进肛门里，连内脏都被看的一清二楚，

　　「好痒，好热，玲子快要羞死了。」玲子哭喊道：「快点，人家想要……」

　　男女交替狎玩，加上隔壁房间奇妙气氛的渲染之下，经过二阶堂调教后，原
本就脆弱不堪的理智裂成碎片。

　　「哪有上司要满足秘书要求的道理！」桐山皱起眉头，沾满淫汁的手指搓揉
着敏感的肉核，怒骂道。

　　「啊……人家不行了……」玲子哭道：「求求……您……把大肉棒……插进
来……」

　　「是吗？真的那么想要我的肉棒吗？嘿嘿嘿，我也是很想插玲子的小穴，可
是最近工作繁忙，腰部根本不能动弹，所以请安藤小姐自己爬上来吧。」桐山淫
笑着，玲子扭捏的媚态让他更加兴奋，拥有过无数性奴，现在只有女性屈服的模
样才能真正满足桐山的欲望。

　　剩余的一点自尊让玲子犹豫不决，如果只有两人的场合，她可能早已屈服。
只是二阶堂尖锐的眼光与君江不怀好意的笑容，又让玲子开始动摇，玲子自己也
不知为何，十分不愿意在他们面前，主动成为下贱的摇尾母狗。

　　然而，官能的冲动充塞全身，本能诚实的反应考验着高贵的美人，玲子不断
磨蹭着雪白的大腿，企图舒缓即将爆发的淫欲，当然，已经陷入肉欲陷阱的猎物
如何挣扎都是枉然……

　　玲子低着头，细如蚊声说道：「人家认输了……」

　　「嘿嘿嘿，只要自己坐上来，用力扭屁股就可以了，这么简单的事情有才女
之称的安藤小姐应该会吧？」

　　玲子咬紧牙关，骑上桐山的肥躯，雪白的美臀缓缓对准男人的肉棒，认真的
开始瞄准。

　　「呜呜呜……」充满耻辱的哭声，玲子已经可以感受到肉棒散发的热气，可
是当美丽的屁股即将接触到粗大肉棒时，那坚硬的东西却故意闪开了。

　　「嘿嘿，向长官请求的时候应该要更有礼貌才对吧？安藤小姐就尽情摇晃美
丽的屁股来行礼吧。」

　　「我不会啊……饶了我吧……」

　　「那就算了。」双手一摊，桐山若无其事地说着，语气平淡一副不在乎的模
样。

　　（实在太残忍了……）咬着银牙，玲子默默地开始扭腰。

　　为了追逐摇动的龟头，淫荡地扭动着丰臀，玲珑的娇躯上汗水飞散，性欲着
火的胴体闪烁着妖艳的桃红，终于，浑圆的屁股对准了邪恶的男根，纤腰迫不急
待地下沉，粗大的肉棒立刻尽根而没。

　　因为害怕抒解欲火的肉棒再度躲开，玲子的动作十分急躁，身体的重量，加
上强大的冲力，破体而入的猛烈快感让她头昏眼花。

　　「啊！」玲子猛然仰起头来，身体曲伸成弓形，期待已久的官能征服终于降
临，心中却不知道是高兴，还是悲哀。

　　「好紧的小穴！又热又窄就像是处女一样。」桐山赞叹道：「安藤小姐，自
己开始动吧！」

　　玲子一边啜泣，一边开始挺腰，没过多久，随着肉棒的猛击上下起伏，生疏
的韵律变的圆润而熟练，羞涩的表情变的痴迷。

　　在另一旁，空气中弥漫情欲的香味，二阶堂露出跨下的肉棒，令人惊讶地，
二阶堂的尺寸居然比桐山更为恐怖。

　　二阶堂抱住君江，肉棒用力刺入潮湿的肉壶中，奋力地抽动。

　　君江浑圆的乳房顶着玲子的裸背，接受兽交式的奸淫，女体上的汗水交溶，
借着女体间的碰撞，玲子可以清楚地感受到二阶堂抽插的频率，桐山狂野的突刺
与二阶堂细腻的活塞运动规律地交替，腻人的哼声此起彼落。

　　「好棒的屁股，真是太会扭了！太爽了！」

　　凶猛的性技让玲子高潮好了几次，进出肉壶的肉棒却丝毫没有软化的迹象，
捧着丰腴的屁股与可以一手掌握的细腰，桐山的肚子撞击着苗条的纤躯，终于在
一次贯穿蕊心的重击下，桐山拔出丑陋的肉棒。

　　腥臭的浓浆灌入嘴里，桐山握住玲子的下巴，强迫她咽下欲望的残渣，发泄
后的污秽肉棒不肯放过玲子，沾满黏白的棒身还在粉嫩的玉颊、鼻梁间摩蹭，混
合着淫蜜、残精尽情玷污原本无瑕的美人。

　　看着玲子的惨状，二阶堂轻松地微笑，跨下的肉棒好像才刚刚热机，揉捏着
君江小巧的玉乳，正准备加速冲刺……

　　栗子花的香味，房间里淫糜的气氛正热烈，从玻璃的另一端看过去，出乎意
料地，不是如同镜面般的反射，也不是一片漆黑。

　　两间房的分隔层只是一面非常普通的玻璃。

　　一面可以互相看穿的普通玻璃……

　　美人秘书淫浪的模样，无论是接合处淫糜的状态，还是凄惨的哭喊声全都清
楚地在男人面前呈现，有人已经按耐不住，偷偷揉着不安分的下半身。

　　当残酷的真相披露，压抑在脑中的羞耻将会凝聚在一瞬间般爆发，有如火花
般灿烂。充满知性美的君江曾经如同婴孩般哭泣了整个晚上，数十人群体淫虐的
过程中，只懂得不停流泪啜泣。

　　二阶堂非常地期待玲子的表现……

　　秘门开启，男人鱼贯进入房间中。

　　上身还是西装笔挺，众人的下半身却是完全赤裸，一根根高举的肉棒排列整
齐，有粗有细，或长或短，有的顶端已经溢出透明的分泌，有的甚至布满大小不
一的突起。

　　仿佛地狱的景色。

　　不知道是高潮后的短暂痴愚，还是过度的惊骇，逻辑反应几乎当机的玲子还
不能理解事情的变化，更别说是接受事实残酷的变化，呆滞的眼光朝着天花板，
静静发楞。

　　「嘿嘿，近看果然更加美丽，实在让人受不了……」

　　「先说好，她的屁眼可是我的喔！」男人猥琐地笑道：「我已经等不及要帮
她浣肠了……」

　　一位看起来最痴肥，肉棒也最粗壮的男人说道：「那就由我先开始吧。」

　　男人一拥而上，塞满了整间房，被制成人肉三明治的玲子眼神没有预期的恐
惧，只有强烈的失落与迷乱。

　　「这是作梦吗？」玲子自言自语问道。

　　「嘿嘿，我们的肉棒保证会给妳作梦般的爽快！」男人下流的表情已经没有
任何成功人士的独特气质，笑声比卑微的保全人员还猥亵。

　　（如果是梦，就快点醒吧……）

　　桐山的肉棒依旧插在小嘴里，男人捧着玲子的纤腰，突入坚硬无比的肉棍，
左右的美乳同时被粗鲁的吸吮搓揉，数不清好色的大手在无瑕的肌肤上抚摸。

　　（神啊，请救救我……不行了……我……我……要高……高潮……了……）

　　非常可惜，伸向玲子面的不是天父慈爱的手，而是代替桐山插进她嘴里的肉
棒，眼前的白光只不过是男人射在她脸上的肮脏浓精。

　　最后一丝理智也崩坏殆尽，在最剧烈的耻辱之下，完美的女神扭着屁股，不
停追求着最剧烈的快感……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「安藤小姐，妳还好吧？」

　　香织温柔的细语轻声唤醒了沉溺回忆中的玲子。

　　「没事，我只是突然想起关于今天会议的事情……」

　　「是吗？那我先去工作了。」

　　再次以九十度恭敬的行礼表达香织心中无比的崇敬，玲子只是扶着眼镜，淡
淡地回礼。

　　香织转身离开，姿势依旧优美却有些许异常，双腿夹紧，彷佛努力在忍耐，
那种重心不稳、扭捏不安的模样玲子感到十分熟悉。

　　轻轻舔着红唇，望着香织的背影，耳边隐约可以听到马达转动的淫声，美丽
的玲子露出残忍又邪恶的笑容……

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
　　午夜。

　　书房里气氛异常地凝重，二阶堂慵懒地躺在真皮躺椅上，身旁照例站着俊美
强健的贴身侍从．青田透，而宽敞房间的另一端坐着一位美女。

　　—─千石美帆，东京都地检署检察官。

　　以检察官普遍的资历来说，千石美帆的年纪算是相当轻。名校毕业，不但在
校成绩出类拔萃，在司法考试中成绩也相当优秀，几乎可以用司法界的慧星来形
容。

　　除了优异的表现之外，美帆令人称道的还有另一方面：

　　无懈可击的完美五官组成绝美的脸庞，而眼神中闪动着耀眼的光芒，令她的
双眸显得灵巧而慧黠，饱满的樱唇自然地翘起，纵使当她慷慨陈词时，依然充满
着些许少女般甜美的风情，有时微露的皓齿更是光洁亮丽。

　　浓纤合度的身材不输给美丽的容貌，以身体的比例来看，一双美腿修长的骇
人，美女检察官虽然穿着打扮并不性感入时，倒是常以短裙秀出傲人的长腿。由
于出身于优渥的家庭，美帆有着浓厚的令娘气质，除了检察官给人精明干练的感
觉之外，自然散发出高贵与优雅。

　　只不过这些形容对现在的千石美帆来说，却有一点不恰当……

　　「千石小姐，怎么样？想清楚了吗？」

　　菁英检察官脸色苍白，平日眉宇间的锐气尽失，一副若有所思的样子。

　　半个月前，美帆参与了起诉政治家贪污受贿的案件，成功地将其求刑，而许
多以不法手段牟利的恶德企业也被一网打尽。只是，当中涉案最深、获利为最丰
厚的的二阶堂光信却逃过一劫，依旧屹立不摇。

　　「这家伙太聪明了，不是一时间可以动摇，必须慢慢行事。纵然如此，这次
已经算是空前的胜利了。」满头白发的署长微笑说道：「美帆，辛苦了。」

　　对年轻气盛的美帆来说，根本就无法听进上司的赞美与劝告，她追求完美到
近乎偏执的个性是无法忍受留下污点般的结局。

　　于是，美帆自行投入搜查的工作。

　　正当她掌握所有线索证据，准备把奸诈的二阶堂送入监狱，万万没想到，局
势竟然在瞬间产生惊人的变化……

　　秘密证人突然改口否认之前的指证，连存放在警局的证物都凭空消失；在华
丽的书房里，二阶堂展示出不可思议的文件，内容全都是不利于检方，甚至警方
的数据，牵涉复杂，包括她敬爱的署长、同仁，还有……

　　「千石小姐的未婚夫好像也牵涉在内……」二阶堂一边悠闲地磨着指甲，一
边平淡地说道：「真是可惜了大好青年啊。」

　　美帆低着头，不发一语……

　　「要记得我们的目的是维护社会秩序、打击犯罪。任何非常的『手段』在这
个前提之下，都是必要的……」署长语重心长地说道：「法律不光是用来遵守，
还必须拿来使用！」

　　谆谆教诲犹在耳畔，因为一时的躁进，无谋地踏入二阶堂早已准备好的陷坑
中，一想到自己珍视的伙伴脸上失望的表情，所带来的痛苦远超过自身所遭受的
打击。由一开始的愤怒到无力感，现在的美帆彷佛无舵的风帆独自漂流在无际的
海洋，完全失去了方向。

　　「包括违法搜证等七项罪名，还可以加上毁谤，还是叫什么诬告，法律我并
不在行，得要问我们美丽的检察官，嘿嘿嘿。」

　　或许总是一帆风顺的缘故，美帆根本无法想象到失败的景象，不停迫近的失
落感好像一阖上眼睛就会突然消失一样，可是，当明亮的星眸再度睁开，二阶堂
令人生惧的脸庞却是无比真实。

　　二阶堂望着的美丽检察官，嘴角残酷的笑容慢慢扬起。紧咬着下唇的脸蛋涨
的火红，美帆轻轻发出喘息，空气中充满了窒息的紧张感……

　　无情的夜幕才刚刚拉起……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　午夜。

　　人迹罕见的荒凉地区，在无人打扰的情况下，可以尽情品尝野外强奸带来的
畅快，赤木广行一想到美女扭曲的脸庞与哀嚎，他的情绪逐渐开始沸腾……

　　半裸的美人主妇慌忙地奔跑着，被扯破的衣裙露出女体诱人的部位，突然被
野兽般的男人从身后袭击，虽然用尽全力的逃跑，到全身力气几乎用光了，依旧
无法摆脱身后的恶徒，亦步亦趋的宛如恶猫玩弄弱鼠的惊悚感，可是，想到可能
面临的悲惨命运，她不禁又迈开步伐……

　　男子的脚步声越来越近，急促跳动的心脏彷佛要绷出她丰满的胸膛，突然之
间，似乎是神明听到了自己内心的祈祷，昏暗的前方居然出现一丝光明！

　　「救我！」

　　虽然远方的身影模糊不清，路灯照射下隐约可见显眼的警察制服，紧绷的情
绪顿时松懈下来，泪水流遍美丽的脸庞。

　　「别怕，发生了什么事情？」扶着几乎跪倒的少妇，女警冷静地问道。

　　「……有……有……人……要……坏人……救……命……」

　　美丽少妇歇斯底里的哭喊不含任何条理，连女警也感到困扰，但她随即发觉
尾随其身后的人影，一面平抚少妇激动的情绪，一面提高警觉。

　　在女警的掩护之下，美妇头也不回地逃离让她胆颤心寒的刑场……

　　赤木放慢了速度，大步踏在泥泞的地上，人影渐远，到口的美食却已不见踪
迹。出乎意料地，他并没有追赶上去，脸上神情丝毫没有猎物遁逃的遗憾，居然
还露出诡异的笑容……

　　警帽遮着栗色俏丽的短发，宝蓝色亮眼的外套底下，水蓝色的制服包裹着起
伏着丰满成熟的果实，鲜红色的领带整齐笔直，象征着纪律与规律，光洁的警徽
即使在暗夜中依然闪耀发光，下半身的短裙也是宝蓝色的，比想象中略低的裙高
可能是为了方便活动，稍微紧绷的裙襬裹着浑圆的翘臀。

　　与一般警察粗犷的印象正好相反，女警的美丽足以让任何人驻足。不是如洋
娃娃般一碰就碎的美丽，明亮的双眼炯炯有神，高挺的鼻梁象征着强硬的个性，
特别丰厚的双唇带着性感，因出勤而晒出了健康色泽的肌肤，充分运动的腰臀充
满着傲人的弹性。

　　—─千石美咲，Ｔ警署警员。

　　「一切都是误会，我只是想帮助那位妇人而已。」双手高举，满脸无辜的赤
木慢慢接近美咲，笑道：「没想到她好像受了什么刺激，一直尖叫……」

　　藉由孤寂微弱的灯光，美咲才完全看清楚男子的脸孔。丑陋不足以形容男子
扭曲的五官及猥亵的神情，骨子里散发出的诡异更让人一刻也无法忍受。

　　「转过身去！双腿张开！」

　　美咲动作利落地开始搜身。

　　近距离接触，男子恶心的喘息声、特殊的体味让她感到一阵作呕，就算面对
更加凶恶的歹徒也从来没有这种毛骨悚然的恶感，唯有对方合作的态度稍微让美
咲放松。

　　「嘿嘿，警官的小手摸的我好舒服喔。」

　　美咲沉默不语，继续在赤木身上搜索。矮小的身材却想象不到的结实，尤其
下盘与腰部好像经过锻炼一般，肌肉特别扎实，充满着力量。

　　「我的下面好像还没有检查吧？」赤木一脸淫秽地邪笑，裤裆下面已经明显
鼓起……

　　突起的形状相当惊人，连美咲的俏脸也不禁一阵晕红，虽然，想要严肃地斥
责其无礼，可是，当眼光接触到那丑恶的面孔，突然有种不知如何开口的奇异感
觉。隐藏在男子猥亵的神情中，精悍的眼神冷冷地闪动，而黑白分明的双瞳显得
无比地深邃，彷佛正在被搜身的不是形迹可疑的嫌犯，而是自己……

　　彻底搜身的结果：没有携带任何凶器。

　　「把那个公文包拿过来！」美咲无视于低级的言语侮辱，冷静地说道：「名
字？刚刚在附近做些什么事？」

　　赤木笑着拾起沾着尘土的公文包，猛然间，朝着女警用力甩了过去。美咲双
手接住沉重的公文包，但身体也被强大的冲力一震，赤木敏捷地闪到女警身前，
双手勒紧美咲的颈子。

　　「嘿嘿……赤木……赤木广行，刚刚正在……强奸……嘿嘿嘿嘿……」

　　强大的力量收紧喉咙，令她完全不能够呼吸，美咲的小脸涨的通红，就在她
意识逐渐模糊的那瞬间，巨爪猛然松开。

　　但是，美丽的女警却也不醒人事了……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　「千石小姐不懂得求人的礼仪吗？」二阶堂冷冷地说道：「青田，送客！」

　　美帆觉得血液全聚集到脸上，小声说：「对不起，请您教……教……我。」

　　「真是麻烦。」二阶堂蛮不在乎地说道：「先脱光吧！裸体最能表达人的纯
洁的赤子之心了。」

　　虽然不是没有预料过，对方会提出关于这方面的要求，但二阶堂直接而不掩
饰的粗鄙语词，还是吓了美帆一跳。

　　「快点，不要浪费时间！」

　　解开束起的长发，宛如华丽黑色的瀑布，美帆静静地褪去碍事的眼镜。近视
不过一百度，戴上眼镜的原因不过为了在法庭里显得沉稳点。果然，摘去笨拙的
眼镜后，整个人看起来更加冷艳，彷佛模特儿一般。

　　柔润的下唇几乎要出血了，沉默之中，冷黑色的套装已经悄悄揭开了，白色
刺绣衬衫下出乎意外地有相当份量的隆起，隐约可见其中大胆黑色内衣造成的线
条与阴影。

　　「不用觉得害羞，继续脱吧。」

　　白嫩的乳波晃动，有如细致的奶酪，在胸前形成诱人的深沟，簇紧眉头的美
帆玉手避开仅剩的胸罩，来到了下半身。贴身的黑色鱼网状丝袜缓缓褪下，耀眼
雪白的大腿与引人犯罪的黑色成为强烈的对比，显得格外刺激。

　　当黑色裙子脱离白玉般的女体，蔽体的衣物仅剩贴身私密的内衣，完美的娇
躯自然地缩了起来，美帆的动作逐渐变的缓慢而僵硬。

　　然而，方才一直显得急躁的二阶堂突然间变的沉稳……

　　原本仅是以报复的心态折辱面容姣好、心高气傲的女检察官，可是，对充满
妖魅气质的美丽胴体却意外激起了他强烈的淫欲。如此一来，动了慢慢凌辱美肉
的念头，心头燃起的欲火越炽，二阶堂整个人反而冷静下来。

　　「再加一些性感的动作啊，美帆没有看过脱衣舞吗？」

　　笨拙地扭动着不堪一握的纤腰，慢慢拉下缕空的性感内裤，抬高的美腿是如
此笔直优美，偏偏动作却是那么下流，不知道自己哀羞的模样会让男人发狂，羞
耻到了极限，美帆的手脚彷佛绑了沉重的铅块。

　　「屁股翘起来啊！好好扭啊！」

　　几乎全裸的女体温柔地摆动着，不像是低俗的脱衣舞，反而像是充满艺术感
的前卫舞蹈，只是，由于女舞者的关系，大概没有人会去注意舞蹈的内容，反而
是丰满的乳房、妖魅的肉臀与性感的美腿都成为了瞩目的焦点。

　　终于，美帆成为了光洁温驯的绵羊……

　　一手掩着两团呼之欲出的乳肉，一手覆盖住贲起的溪谷，无瑕的肌肤吹弹可
破，雪白中泛着些许晕红。

　　美帆夹紧双腿，姿势端正地正座着，「这样可以了吗？」

　　「嘿嘿，想不到女检察官的身体还蛮丰满的。」以各种角度去检视赤裸的女
体，二阶堂勉强地点点头，说道：「这还差不多。」

　　「请二阶堂先生原谅我的无礼……」美帆满腹委屈，眼角泛着晶莹的泪珠，
音调不自觉地发颤，细声说道。

　　「嗯，除了基本的礼貌之外，应该还有实质的道歉吧？」二阶堂枯瘦的手抚
摸着美帆白嫩的大腿，沿着乳房的下缘，慢慢托起沉重柔软的肉球。

　　「是……的……」缓缓站起来，将自豪的身体交由二阶堂尽情欣赏。高耸的
丰臀丰满中带着优雅的魅力，完整地露出浑圆的肉裂，在前方遮掩的部位，茂盛
的密林再也不能躲藏，精致的扇形修剪地十分整齐。

　　「别遮了……」

　　「呜！」发出恼人的哀鸣，美帆坦开的双手不知该放置何处，只好大大地张
开，白色肉桃上下晃动，娇嫩如少女般的粉色蓓蕾展露在男人淫邪的视线下，三
角地带丰沃的溪谷隐约闪动着黏稠的光泽。

　　「好美的身体，真是太美了！」二阶堂抚摸着意外鼓涨的圆弧，细心搓揉着
怕羞的乳头，另一只手则掐着多汁的臀肉，忘情地赞赏道：「让我看美帆最美的
地方吧！」

　　「希望二阶堂大爷对之前的失礼能够既往不咎，给我们一次道歉的机会，千
石美帆就以自己的裸体诚心地表达歉意。」

　　一字一句说出言不由衷的话语，饱满的下唇渗着血丝，她感到心头同时也在
淌血，身子各部位不断传来厌恶又奇妙的感觉。

　　闭上双眼，美帆用力分开自己的双腿……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　双手被坚固的手铐反铐在背后，完全动弹不得，想要稍微挪移扭动之际，手
腕立刻传来折断般的剧痛。

　　现在美咲才知道被铐住，居然会那么痛……

　　「快点放开我！」

　　「嘿嘿嘿，刚刚妳帮我搜身，搜的非常舒服，现在换我帮警官服务了。」

　　粗鲁的大手攀上纯洁的身躯，在女性敏感的地带贪婪地抚摸着，身为女警的
美咲非常了解性犯罪的心理，女性求饶的哀鸣只会刺激男性嗜虐的凶性，唯有保
持理性去忍耐，静待机会降临。

　　「虽然不像警官那么专业，应该也蛮舒服的吧。」

　　隔着单薄的制服抚摸着充满弹性的美乳，结实的腰臀震手的触感异常美妙，
赤木反转过美咲的身体，慢慢掀开了女警神圣的短裙。不甚灵活的双手企图遮掩
无限的春色，只见鹅黄色的丁字裤陷在丰满的臀峰之间，随着女体的扭动呈现淫
媚的状态，腻人的香气令人头昏眼花，麦色的谷地浑圆而饱满，让人恨不得立刻
咬一口。

　　「嘿嘿，想不到女警官会穿那么性感的内裤。可是，我还是比较喜欢妳光屁
股的样子。」

　　接触到冰冷的空气，浑圆的美臀微微颤抖，虽然简单的构造并没有太多遮掩
的功能，当最后的屏障也被男人剥开时，冷静的女警也不禁感到一阵惊恐。

　　「马上就会有人报警的，你最好马上放开我。」

　　虚言恐吓连自己都有点心虚，美咲的话语与其说是在恫吓赤木，其实安慰自
身的意味更加强烈。

　　赤木一手揽住美咲的腰部，一手高高地举起，怒吼道：「到现在还摆出女警
的神气吗？」

　　「啪、啪、啪」清脆的声响在无人的暗夜里有一种凄惨的美感，规律的节奏
响起，赤木下手的力道也越来越重，锁定着目标区域，所有掌打全部集中攻击，
布满伤痕的臀肉开始浮现可怖的瘀青。

　　紧闭双唇强忍着呻吟，美咲扭动着几乎麻痹的翘臀，伴随着痛楚而来的是更
难以忍受的屈辱感，无声的抗议是她现在唯一可以做到的事情。身为警察却被邪
恶的歹徒处以淫乱的刑责，自责的痛苦一点一滴侵蚀着美咲的理智。

　　「如果向我求饶，我下手或许会轻一点。」

　　「你别妄想，卑鄙的小人，呸！」

　　唾沫不偏不倚吐在丑恶的塌鼻子上，赤木大笑着把透明的唾液吞了下去，以
淫邪的语气说道：「看起来，妳是很享受打屁股，根本不想我停手吧？」

　　「……无……耻！」

　　「哼，让我看看谁比较无耻，」掰开火热的臀瓣，股间神秘的地带潺潺流出
了半透明的黏液，本能诚实地反应在怕羞的蜜穴中，虽然略微稀释，依旧充满发
情的味道。

　　手指粗鲁地挖弄着柔嫩肉瓣，赤木揪起滑顺的秀发，拉起美咲清丽的脸庞，
开始狂吻着她的红唇。紧咬的牙关顽强地抵抗赤木的侵入，直到他一巴掌重击在
美咲光滑的面颊上。怪舌尽情舔着口腔、牙齿与嘴唇，两人的舌头纠结在一起，
吸食着女警美味的香津，也把嘴里囤积的肮脏口水吐入美咲的小嘴里，交换着彼
此的唾液。

　　「喔！」发出惨叫声的不是几乎作呕的美咲，居然是赤木。

　　舌头差点被咬断……

　　「贱货！」模糊不清地咒骂着，愤怒的拳头朝在美咲秀丽的下颚，毫不怜香
惜玉的一发重击，形状优美的嘴角洒出点点鲜红，立刻肿了起来。第二拳则是瞄
准小腹，火烫的灼热让美咲感到一阵反胃，几乎要吐了。

　　表情狰狞的赤木用力拔起一根阴毛，美咲发出一声悲凉的惨叫，彷佛听到的
是美妙的乐曲，指头再度缠绕着一整束芳草，脸上露出无比凶狠的表情。

　　身体已经痉挛，倔强女警还是把已到嘴边的求饶咽了下去……

　　「哼，这样好看多了。」

　　几乎光秃秃的肉丘沾着点点血渍，脸色惨白的美咲虚弱地喘气，此时，一根
粗硬的异物顶在蜜穴，那尺寸与触感都有点莫名的熟悉。

　　「警棍虽然不像按摩棒会转动，在造型上还是比较适合女警。」

　　冰冷的警棍戳弄着，拨开鼓起的肉缝，棍端才稍微刺入，立刻又拔了出来，
深浅交错，上下在股间磨蹭。

　　不知道为什么，遭受刺激的身体居然比平常更敏感，令美咲憎恶的快感油然
而生，哼声带着柔媚气氛，而不再生硬，制服底下的乳尖不知不觉也硬挺如美丽
的红宝石。

　　手铐与警棍都是曾经是美咲制伏罪犯的忠实伙伴，如今，在淫徒巧妙的运用
下，露出邪恶淫猥的一面，反过来折磨自己的主人。

　　光亮的匕首划破女警制服，断成两截的胸罩掉落，坚挺的乳峰轻轻晃动。赤
木拧着翘起的可爱乳头，开始顺时针旋转，另一边则是使劲地揉捏，有份量的肉
团变化着不可思议的形状。

　　眼角的泪水已经止不住了……

　　贴着丰乳滑动的刀锋十分冰冷，在乳峰左侧缓缓割出一道血痕，怵目惊心的
鲜血流出一道血痕。比起生理的剧痛，赤木变态的手段更让美咲恐惧，所谓「勇
气」在残暴嗜虐的心理之下，只会让自己的处境变的更加凄惨。

　　半边身体贴着地面，粗糙的砂石把柔嫩的肌肤擦出几条血丝，美咲的视线逐
渐开始模糊……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　「好漂亮的颜色！好像不常使用的样子……」

　　层层剥开粉红色的花瓣，细密的绉折清楚地暴露在空气中，溢出了香甜的花
蜜，模糊糜烂的程度已经开始发情了。

　　「很敏感喔，可是，这种淫荡的程度不像是高贵的女检察官，反而比较像是
下贱的母狗。」二阶堂牵起一道黏稠的银丝，送入美帆口中。

　　搅拌着滚烫的肉壶，蠕动的淫肉紧紧缠住二阶堂的手指下流地痉挛着，黏膜
鼓张到极限的可怜模样惹人怜爱。二阶堂拉动最娇嫩的花蕾，翻出的细嫩肉芽喷
射出的大量淫蜜。

　　「哈哈，根本就是母狗嘛，快叫两声来听听看。」

　　「汪、汪、汪汪汪……」

　　成熟火热的女体经不起男人的挑逗，这是美帆早就清楚的事情，与恋人相爱
时，引以为傲的敏感度，现在却无情地羞辱自己。

　　尊严受损的美帆头脑一阵空白，彷佛逃避现实一般，与其思考自己下流行为
所代表的耻辱意义，倒不如停止思考，完全按照对方的指示。虽然感到可悲，一
连串的羞耻之后，身体却也开始自然地配合、动作。

　　「这样淫荡的身体，普通男人一定很难满足千石检察官吧。每天想都让粗大
的肉棒插满妳淫浪的肉穴吧？」

　　散发恶臭的紫黑色肉块顶在唇上，粗长的肉条软绵绵垂挂在嘴边，活像是巨
大的蚯蚓。

　　「伶牙俐齿的检察官应该很擅长口技吧。」

　　腥臭味入鼻，半根肉棒滑进美帆的小嘴中，从来没有实际口交过的尊贵女检
察官就呆呆地含住男人污秽的肉棒，不知所措的发楞。

　　「不能光用舔的，还要用舌头含住，努力地吸吮才行！」

　　与其说是笨拙的技巧，不如说是高傲女检察官低贱淫荡的模样使二阶堂感到
兴奋，滑润的小嘴包覆着龟头，来回地按压，湿黏的环境彷佛是女人的肉壶，对
于不能硬立的二阶堂而言，这里是最能勾起回忆的乐园。

　　龟头马眼圈处浮现一点酸痒的感觉，慢慢扩散，逐渐消散……

　　二阶堂衰老的肉体完全藉此证明自己依旧存活的价值，这种说法确实一点也
不为过。尝试过各种心灵与物质上的享受，权力、豪宅、美食或醇酒，依然让他
挂心的只有征服女体的那一瞬间罢了。

　　「顺便舔一舔睪丸，懒惰的母狗！」二阶堂一面捏着美帆发硬的可爱乳蒂，
一面命令道。

　　（不行，我已经无法忍耐了……）无论如何，平日高高在上的检察官已经不
能在承受这种侮辱，

　　「不需要勉强……」二阶堂看出美帆心中的动摇，冷冷地说道：「不愿意的
话，美帆可以随意离开，当然，其它人与美帆的下场我就不敢保证了……」

　　软硬兼施充分显示出二阶堂的老练，掌握了女性矛盾而复杂的情绪，最后就
该是彻底引发女体的牝性了……

　　「如果想要留下来，就给我好好舔！」雷声般的怒斥根本不像是虚弱老者所
能发出来的，顿时吓坏了犹豫不决的美帆，连忙低头舔着肉冠上的肮脏的缝隙。

　　一直缩在角落的英俊男子听到二阶堂的吼声，也开始了动作。旋转着关节，
稍微活动一下僵硬的身子，从短裤下冒出的生猛巨物昂首挺立。

　　轻抚着酒红色的肉棒，青田冷冷望着跪在地上柔顺的女奴，比起前几天食之
无味的名模，千石美帆的确是罕见的尤物……

　　可惜，即使高贵如公主般的血统，冷酷如机械般的禀性，都不能违抗那邪恶
的操控，从本能中引导出来的魔性并不是如同表面一般的肤浅，深深植入的淫欲
是与生俱来的，眼前的检察官不是第一个牲祭，也不会最后一个……

　　青田熟练地挑拨着淫猥的丰满女体，语气冰冷地吩咐道：「自己坐上来，不
知羞耻的贱母狗！」

　　被诱发的情欲狠很地燃烧，顾不得本身的立场，美帆不禁产生抒解宣泄的念
头，但是，难堪地却是要自己采取主动……

　　不情愿地跨坐上男子强壮的身躯，大腿内侧接触到坚硬的腹肌，美帆感到一
阵火热。特别巨大，箭头般的龟头刺入狭窄的肉径，彷佛强烈的电流，美帆的双
腿立刻麻痹，身子沉了下去，伴着全身的重量向下压，粗大的巨棒一下子就插到
最深处。美帆翻起白眼，雪白的娇躯激烈地抖动。

　　「啊啊啊！」

　　才稍微喘息的小嘴又被塞满，二阶堂的胯间已经贴着美帆的脸颊，肉棒上下
齐发的攻势夹着逐渐溶解的美女检察官，在深处盘旋的粗大肉棒撑满了肉壶，刮
弄着肉壁深处未经开发的嫩肉。

　　（不能屈服于邪恶的男人，我只是为了保护大家，对于卑劣的猥亵行为，我
绝对不能觉得舒服啊……）

　　心中的吶喊到嘴边却化成为娇媚的呻吟，伴随着哼声、哀嚎、啜泣的华丽协
奏曲，负责演奏的青田挺送着自豪的凶器，第三度爆发出炽热的高潮，翻腾的女
体弯成弓形，几乎要断裂。

　　一改花巧的性技，青田直接以骇人力道与长度一决胜负，打桩机般的快速频
率彷佛在女体深处开洞，强猛而单纯的快感一波接着一波。

　　在官能驱使之下，丰腴的腰部扭摆如同白蛇，粗长的肉棍一路顶到花心，满
脸泪水的美帆使劲唱出最高昂的休止符……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　「屁眼正在收缩……，真是太可爱了。」

　　可爱的菊蕾清楚地暴露在灯光下，正随着赤木的舔弄而舒张收缩。捻着柔软
的突起，粗短到有点滑稽的指头插入菊蕾里挖弄，火热的肛门充满着弹性，几乎
夹断指头的粉色肛肉彷佛绽放的玫瑰。

　　「那里不……行，很脏……脏……」美咲狼狈地喊道。

　　双腿被压制成Ｍ字型，上下的秘孔同时并列，淫糜的姿势就像是自行展示一
般，充满着屈辱感。

　　「很脏是吗？没关系，让我来舔干净就好了。」

　　面对羞耻的受刑姿势，美咲顽强的摆动着身体，受到刺激自然摆动的小腿好
几次都踢到赤木的额头，但赤木却像没事似地继续行淫，慢慢地，女警结实的双
腿逐渐失去了力量……

　　「呜呜呜……」

　　「第二根指头进来了，快感也会增加两倍喔！」

　　排泄器官的淫虐超过美咲的理解范围，可是，应该只有简单生理作用的器官
却不停产生奇怪的痒麻感。像是要响应侵入的异物，剧烈收缩的肛门造成更强烈
的刺激，火热的感觉不但共振着湿濡蜜穴，还不断往肚子里钻……

　　终于，赤木露出自豪的肉棒，臭味四溢的龟头拍打着美咲的鼻梁，虽然想要
享受女警的口舌侍奉，还是强压下心中的淫念，毕竟，肉棒被咬断可不是说笑的
事情。

　　举起美咲的右腿，布满颗粒的肉棒摩擦着肥厚的肉唇，一鼓作气刺入溢出淫
汁的秘洞中。丑陋的身躯在女警身上恣意扭动，赤木故意不脱光女警官英挺的制
服，象征性地污辱美咲圣洁的职业。

　　「被罪犯干的爽不爽啊？」

　　美咲皱着眉头，忍受着粗大肉棒的凌辱，可是从鼻息中透露出恼人的哼声，
已经出卖了她圣洁的灵魂。

　　赤木勒住美咲细长如天鹅的颈子，缺氧所带来的痛苦让肉径急速地收缩，上
下左右箍住肉棒，剧烈地吸吮着，销魂的滋味无法形容。手上的力道遽增，他不
停疯狂地抽插着。

　　逐渐昏迷的美咲最不想让淫兽发现自己逐渐勃发的情欲……

　　比起男友普通的尺寸与简单的性技，赤木入珠后的淫棒根本算是刑具！

　　肉棒突起搔弄着平常碰触不到的敏感膣肉，麻痒的感觉让美咲几乎要哭出来
了，而此刻体内的空虚偏偏只有极度污秽的肉棒能够稍微纾解。

　　讽刺无比的挫折感让坚强的女警更加难受，隐瞒自己的情欲是维持自尊最后
的一道防线，但是，美咲浑圆的屁股不停迎合肉棒扭动，姿势已经淫秽到不能够
掩饰了。

　　然而，并没有留意到女警身上产生的化学变化，赤木心中的兴奋不输给狭窄
秘径带给肉棒的快慰。

　　无疑地，千石美咲拥有被虐狂的气质……

　　女警锻炼过的身体结实而健美，不像一些稍微碰触就立即破损的劣质玩具，
更最重要的是，她敏感的肉体对于痛苦的虐待居然还会产生异常的快感。至于，
美咲强硬抵抗的态度，在顽固的赤木面前，只是最终屈服前的小小插曲，反而更
显情趣而已。

　　警棍毫不留情地插入依旧狭窄的肛门，在没有任何润滑的情况下，剧痛彷佛
要撕裂女体一般。规律地抽动着，并出的猩红鲜血减少了的摩擦阻力，在肛门里
活动的淫具变的越来越放肆，在直肠里转动，排泄般的异感断断续续，彷佛腹泻
般，警棍较细的尖端不停朝深处硬塞，充实的麻痹感逐渐延伸，连括约肌都开始
痉挛。

　　「姊姊救我啊！」面对强烈的辱辱，还有官能上邪恶的快感，一直保持坚强
的千石美咲终于彻底崩溃了……

　　望着如婴孩般哭泣的女警，赤木凶狠地说道：「嘿嘿嘿，如果妳姊姊来救妳
的话，老子就连她一并奸了！」

　　脏污的大口再度封住美咲不停哀鸣的小嘴，贪婪地吸吮，疼痛与快感同时充
塞着三处的孔穴，隔着一层肉膜两端角力的淫具产生的加乘作用，手指还不停在
红肿的花核上揉弄，上下被堵住的美咲连呻吟的空隙都没有。

　　讽刺而变态的是，美咲越是感到痛苦，快感越是强烈，之前所有的忍耐阻御
的快感，就像是高堤倒塌后一口气涌出，波涛般盛大的悦乐瞬间淹没了一切。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　颓然倒地的美人检察官全身彷佛融化的一般，任由枯老的大手玩弄她全身上
下的秘处。

　　「美帆好像还有一个漂亮的警花妹妹……」二阶堂淫笑道：「已经很久没有
玩姊妹花了。」

　　「不行，你不能这样做……」

　　突然间，一阵低沉的嘶吼声打断了美帆的话语……

　　身穿女仆服饰的年轻少女走进书房，可爱的脸孔没有任何表情，黑色的紧身
制服胸前粗鲁地开了两个圆孔，与稚气童颜不符合的丰乳暴露在空气中，桃红色
的乳守上装饰着银色的圆环。

　　身后紧跟着一条巨型猛犬，樱奈奈规矩地行了个礼。

　　主人满意地点头示意，奈奈静静走到美帆身旁，开始仔细地在美帆熟烂的肉
穴上涂抹着香浓的奶油，灵活的手指翻开红肿的肉唇，连最敏感的肉核也都不放
过，最后把剩下的奶油全倒在丰挺的双乳上。

　　虽然不是很明白，美帆隐约感到一阵莫名的恐惧感。

　　终于，怪异的仪式结束，奈奈默默退出房间。

　　可是，巨兽却留了下来……

　　望着二阶堂邪恶的视线，还来不及开口，身后居然传来黏密的异感，二阶堂
正躺在眼前，青田距离更是遥远，不好的预感袭上心头，美帆的脸色完全失去了
血色。

　　果然，饥饿的巨型猎犬正舔着她身上的奶油，由鼓涨的双乳一直向下，逐渐
来到蜜穴……

　　说不出害怕，还是恶心，美帆扭动着丰满的屁股，闪躲着灵活的舌头，动物
略微笨拙的天性对美帆的抵抗并不感到焦躁或愤怒，只是固执地舔着湿淋淋的肉
瓣。

　　随着力气的流失，美帆酸麻的腰部已经不能够继续摆动，抗拒巨犬邪恶的侮
辱，尤其，渐渐感到酸痛麻痒的不仅仅是她的纤腰，还有她的牝穴……

　　违反意识地从女体深处涌出大量甘美快感，不光是男人用舌尖轻巧地舔弄，
而是整片厚实的舌头大面积地舐舔，舌面上好像附着着吸盘，除了更细腻的拨弄
外，拉扯般的吸力直接针对着敏感肉蕾。

　　「嘿嘿，被畜生舔到发情了吗？」

　　「没……有，请放了我，无论怎么玩弄我都没有怨言，可是……」

　　求饶的话还未说完，狂犬已经骑上美帆的身子，前肢有力地环住美帆的腰部
与屁股，略细却更加坚硬的兽茎慢慢插入湿黏的蜜壶。

　　「不要……不要……不……不……」梦呓似重复着抗拒的单字，美帆的意识
处于疯狂边缘，但残忍的现实却不停深入……

　　「喔喔喔，饶了我，喔喔喔……」

　　不断前后摆动的猛犬陷入兴奋状态，狂戳猛插的肉茎在红嫩的肉穴间进出，
身心都不堪折磨的美人激烈地摇动着几乎断裂的纤腰。

　　似乎不满意跨下母犬无礼的乱动，抗议似用尖锐的兽爪抓着丰满的屁股，发
出低沉的怒嚎，抽插的动作却更加凶猛。

　　「要死了，救命啊！」

　　甚至不能称之为「性交」的行为之中，理智所不能理解的卑劣快感蔓延至全
身，几乎在欢愉中窒息的高贵检察官放声哭喊，完美的五官全都扭曲成一团，唾
液、泪水、鼻涕等分泌物不能控制地喷出，混和甜美的淫蜜与微泄出的金黄圣泉
在狂兽帮浦般的压榨下向四方狂喷。

　　暴虐的兽淫有如撼天动地的雷鸣，但是，禽兽在持久力方面却还相当原始，
假繁殖之名所行的异种交合到达尾声，巨兽开始泄出烈雨般的浊精，比人类更浓
稠滚烫的黏液灌入体内，彷佛爆发的火山岩浆。

　　兽棍紧紧挟住美帆的蜜穴，不停持续着长时间的射精地狱……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　倒在污浊的地上，美咲的身躯沾泥浆尘土，水蓝色的警察制服破烂不堪，污
秽的看不清楚了。

　　「嘿嘿，很久没有干过这么好的货色了。」

　　赤木从公文包中取出拇指大的金属圆板，上面刻着：Ａｋａｋｉ（注一）

　　按下深红色的电源开关，连空气也开始发热，随着缓慢的加温，顶端的金属
逐渐发亮，开始冒着轻烟。当整个金属物闪着耀眼的红光时，赤木笑嘻嘻地扬着
手中的烙铁，缓步逼近美咲身旁。

　　「不要……不要……」

　　「乱动的话可是会受伤的喔。」

　　「嘶嘶～～」冒出烧焦的味道，黑烟带着某种堕落的美感，朦胧之间，女警
的形象已经彻底蒙上污渍。

　　「从今以后，妳就是我的所有物了，嘿嘿嘿。」

　　清晰的痕迹深深烙印在千石美咲的胸膛，永远无法磨灭……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

　　「我，千石美帆，虽然表面上是维护正义的检察官，其实私底下是跟畜生乱
交的下贱母狗。我患有严重淫乱症，最喜欢男人的绑起来虐待，再被粗大的肉棒
插进发春的肉洞与肛门，请主人尽情惩罚，尽量玩弄我淫贱的身体。」美帆地念
着羞辱的奴隶宣言，原本精明干练的眼神已经失去了生气。取而代之的是一种妖
魅的艳丽，糜烂的牝穴不停到流出野兽浓浊的污精。

　　「从此之后，我，千石美帆发誓一辈子成为二阶堂主人的牝犬，无论任何情
况，绝不违抗主人的命令……」

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　注一：「Ａｋａｋｉ」为「赤木」二字的英文拼写。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　华丽的大厅。

　　老人坐在沙发上，由一位穿着女仆服饰的少女替他做口交服务。

　　颈子绑着象征身份的项圈，可爱的樱奈奈跪在地板上，原本就极为绮丽的身
材在官能的灌注之下，显得更加惊心动魄，双峰、细腰与丰臀呈现夸张的比例，
剪裁大胆而暴露的制服与装饰品充满淫糜的意味，强调出女体的性感优美。

　　可爱的脸庞上已经丝毫没有少女的矜持与纯洁，洋溢着淫猥的气息，小嘴热
烈地舔舐着整支肉棒，连发皱的肉袋都不放过。浓烈又急促的鼻息彷佛奈奈已经
喘不过气来了，却依然卖力地把阳具往嘴里塞，熟练地使用低胸开口所暴露出的
深沟，按摩着萎靡的肉冠。

　　紫红色的肉棒沾满甜美的唾液，闪耀淫秽的光泽，与少女热衷的程度相比，
老人只是面无表情地接受女仆的侍奉。

　　「哼！全都是些小丑！」二阶堂摘下老花眼镜，把报纸抛在地上，暗骂了一
声。

　　「喔……喔……」奈奈一手搀扶着主人的肉棒，另一只手忍不住开始爱抚自
己湿濡的蜜穴，粉红色的扭蛋在深处转动，可惜，单纯的刺激早已无法满足好色
的身体。粘稠的汁液在桧木地板上滴成小水泽，金属夹子间的乳首硬挺的像是一
颗红宝石，遮不住翘臀的短裙翻了起来，丰满的屁股淫荡地左右摇晃，充满了官
能的喜悦。

　　「嘿嘿，真是一只下流的小母狗。」

　　肉棒在少女美丽的脸庞磨蹭着，狂热而迷乱的神情看起来无比艳丽，修长的
手指同时插入自己的两个秘洞，使劲地搅动。

　　「啊啊啊……奈……奈是……母狗，最淫……乱的母狗！」在狂乱的呼喊声
中，奈奈独自攀入高潮……

　　……

　　让清醒过来的奈奈收拾下半身的一片狼狼藉，二阶堂瞄了手表一眼，喃喃自语
道：「时间也差不多了……」

　　留下跪伏在地的女仆，二阶堂独自离开大厅。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　穿过蜿蜒的回廊，从浮世绘到油画，由狮头标本到唐三彩，各种精致昂贵的
摆饰呈列在两旁，宽敞华丽的房间宛如迷宫似排列，二阶堂缓慢而稳重的步伐停
在一扇紧闭的大门前面。

　　不见一贯的严肃冷酷，二阶堂脸上居然挂着一抹微笑。每次来到这里，他的
心跳就不自觉地加速，像个幼稚无助的孩子，微微颤抖的手推开大门，映入眼帘
的尽是粉红色系，还有一位小女孩。

　　一位天真无邪、十二岁的小女孩。

　　望着纯真灿烂的笑靥，二阶堂的记忆不禁回溯到从前……

　　数年以前。

　　在商界翻滚的二阶堂还没有今日的权势与财富，却拥有比现在炽热万分的执
着与饥渴。

　　还有一个儿子。

　　跟传统的观念相左，二阶堂心中丝毫没有传宗接代的迷信。

　　他一直崇敬的信仰：权力与财富不能藉由血缘轻易地传递，必须以本身的力
量与欲望，淌着鲜血去抢夺。尤其，孩子不过是某次性爱享受下意外的副产品，
他的母亲也是利益结合契约中的抵押物，算不上特别让他兴奋的尤物。

　　妻子未过世前，二阶堂就未曾改变过对官能的狂热，丧妻之后，他只是把大
量的性奴直接迁至毫宅中，节省些许往返交通的时间浪费而已。与其进行亲子间
的互动，二阶堂宁可把时间花在享受财富权力上，不是对孩子特别冷酷或薄情，
而是源自于二阶堂的天性，这大概也是二阶堂成功的原因之一吧。

　　这种观念随着儿子渐渐成长，丝毫没有任何改变，直到某日……

　　当二阶堂踏入已经超过十天未推开的家门，正期待抚摸柔顺的金色毛发，享
受丰满的女体，却发现了一个令他惊讶的事实……

　　他的不肖子居然拐带了二阶堂最宠爱的禁脔！

　　「我们是真心相爱的……」

　　「总有一天，我们会回来，希望那时能得到父亲的祝福……」

　　简短数语清楚表达出对爱人的眷恋，还有对于父亲的歉意与不舍，然而字迹
潦草的纸信迅速在二阶堂掌中扭曲……

　　「他妈的畜牲！自己逃家就算了，居然敢拐走我的女人！」对着被怒嚎惊动
而来的随从们，二阶堂暴烈地怒骂着。

　　「我们立刻去把少爷找回来。」

　　「不！不需要抓回来，一旦找到他们，就给我直接毙了！」一脚踹翻花瓶，
二阶堂宏亮的声量完全不像个老者，赤红的双颊好像要滴出血了，彷佛藉由暴躁
的咆哮声来隐饰内心深处莫名的失望……

　　失望？

　　凝视着玻璃杯中反射的扭曲面容，二阶堂失声哑笑。

　　白俄血统的金发美女不过是品种稀有的纯种犬而已，在他大量的收藏之中，
不过最近比较得到他的欢心罢了，而儿子存在的二十多年的岁月中，未曾有一刻
让他放在心上。

　　如果不是感到失望……

　　那心头的隐隐作痛，究竟是他妈的怎么一回事？

　　服下抑制心脏病的药物，打开桌上精美的烟盒，二阶堂的双手颤抖到无法点
燃手中的雪茄，琥珀色的威士忌也不停溅出来。

　　搜捕行动没有任何成果……

　　虽然没有遗传到过人的智慧，但在某种程度却继承到父亲的「勇气」与「果
决」，十分了解二阶堂势力之庞大，两人一开始就逃往到所谓自由的国度去了。

　　表面上，这个遗憾没有影响二阶堂太久，他很快地恢复了自信与欲望，更以
数以倍计的美女填补空缺的部分。

　　正当一切即将被记忆尘封的时刻，二阶堂却意外获知另一个消息：在国外结
婚的两人因为车祸意外不幸身亡……

　　「哈哈哈，死的好，这就是背叛我的下场！」宁静的暗夜里，满眼血红的二
阶堂放声狂笑，在宽阔寂寥的屋内响起阵阵诡异的回音，久久不去……

　　接获丧报后的两个月……

　　年迈而忠实的秘书在晚间往例的报告中，不经意地提道：「您的孙子昨晚已
经回国了，现在就住在四楼……」

　　「你胡说什么？」直接打断秘书的报告，二阶堂放下手中的文件，皱起眉头
问道：「我的……孙子？」

　　秘书轻轻点头，冷静地说道：「这一切都是遵从您先前的吩咐。」

　　包括丧礼、财产、保险等身后琐事，全部交由秘书去处理。二阶堂依稀记得
自己确实不经意地下达过类似的命令。

　　「用钱安置就好了，竟然还把人弄进家里来！」二阶堂再度埋首于文件，头
也不抬冷淡地说道。

　　「……但是，那是您的孙子啊。」

　　二阶堂沉默了一阵子，轻声说道：「今晚过后，立刻叫他离开。」

　　「……您不去见……一面吗？」发觉主人表情的变化，老秘书说话的声音越
来越低，空气中弥漫着令人窒息的沉默，连服侍二阶堂多年的男子都无法猜测主
人的想法。

　　经过了十分钟。

　　放下手中的钢笔，二阶堂不耐烦地说道：「带路！」

　　攀上层层阶梯，穿过曲折的回廊，眼前的一切景物熟悉又陌生，两人来到一
扇漆黑的大门前。

　　儿子生前居住的房间，二阶堂已经很久没有踏足此地了。

　　华丽的壁饰残留着些许灰尘，门口巨大的古董瓷瓶中插满新鲜的蔷薇，鲜红
的花瓣上滚动着晶莹的水珠，二阶堂冷冷瞪了秘书一眼，用力推开门把。

　　原本以为门后迎接的是一个满脸鼻涕的小鬼，正疯狂地让左右手中的塑料怪
兽互相残杀，并发出愚蠢的嘶吼声。

　　吵闹与破坏一向是二阶堂对孩童的既定的印象。

　　出乎意外地，一位娇憨可爱的小女孩文静地坐在长椅上，漠然的表情带点惊
恐，小手环抱着一只破旧的金发娃娃。

　　特别高耸的鼻梁与二阶堂几乎一模一样，饱满的面颊左右泛起两圈对称的浅
窝，肌肤比鲜奶还要白皙，连青色的血管都隐约可见。分明的瞳孔清澈透亮隐藏
不住寂寞的哀痛，还有对陌生环境的疑惧，双眸闪烁着碧蓝的光泽，如同深海般
的反射曾经让二阶堂着迷不已。

　　身穿着缀满蕾丝的白色洋装，裙襬蓬松而夸张，挂着鸠形图案的白银坠炼，
除了过肩的乌黑长发，彷佛就是怀中的玩偶的放大版本。

　　「快点叫人啊。」秘书在女孩耳边小声提醒道。

　　女孩低下头，扭捏地不响应，只是轻轻抚摸着玩具。

　　「妳叫什么名字？」当接近女孩身旁，彷佛可以嗅到如牛奶般浓郁，混合着
糖果香甜的气味，二阶堂的声音不由自主地发颤。

　　女孩用指头缠绕着衣袖，低声说道：「二……阶堂……珠……实。」

　　声音彷佛柔嫩的幼芽，娇弱可爱到一碰就会折断，音量细到几乎听不见，也
许是居住在国外的关系，浓厚的腔调并不容易听懂。

　　但是，某种奇妙的联系似乎可以跨越重重的阻碍……

　　「呵……呵，是二阶堂吗？」笑声中充满沧凉的意味，二阶堂枯老的手掌抚
摸着女孩的面颊。

　　「……爷……爷。」充满鼻声的童音彷佛解冻寒冬的春阳，融化了覆盖大地
的白雪，珠实瘦弱的身躯投入二阶堂的怀里。

　　「记住了，这世上再也没有什么爸爸、妈妈。」二阶堂忍不住在孙女额头上
亲吻，以最温和的语气说道：「以后只有爷爷……」

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「爷爷。」拉起蓬松的裙角，端正地行礼，无论优雅的姿态与脱俗的气质都
惹人爱怜，甜美的笑容洋溢着无邪的纯真，十二岁的珠实，宛如一位娇贵的小公
主。

　　二阶堂脸上露出满意的微笑，「很好，珠实，那么接下来呢？」

　　浑圆的双眸闪动，珠实居然慢慢撩起了裙子，纯白连身裙底下，白色裤袜包
裹的双腿修长而纤细，虽然显得娇小，身材比例却已经相当完美。丝质光滑的内
裤遮住微微隆起的秘谷，由缎带绑绳组成的艳丽感丝毫不配合珠实的年龄，当中
的饱满感明显有点不足，但是，瑰丽而清纯的画面却构成了诡异的魅力。

　　「爷爷……」坐在一张大沙发上，双腿慢慢向外弯曲，呈现奇妙的Ｍ字型，
当珠实缓缓挺起下半身，纤长的睫毛不停颤动，她悄悄闭上了双眼。

　　「珠实好乖！」

　　满是皱纹的手指在三角形中央搓揉，里层美妙的形状浮现在单薄的布料上，
青涩的花瓣突显出来。在两片厚美的花瓣上用力，隔着光滑的丝绸，指尖传来的
触感颇为奇妙，猛然，手指在中心轻轻一戳，珠实发出一声高昂的呻吟。

　　「喔……喔……爷爷……好热……」

　　「珠实会热吗？爷爷帮妳脱掉衣服喔。」

　　颤抖的双手缓缓褪去了孙女雪白的内裤。光滑的耻丘上整齐地分布着几丝幼
毛，稀疏的掩盖不住可爱的粉红色秘裂，柔顺平躺的体毛不是黑色，带点神秘的
金黄色。

　　二阶堂静静地欣赏着绝景，脑中回忆起沾满淫露，无比浓密的金色毛发，彷
佛是狂野舞动的狮鬃，手指不由自主向前挪动，缓缓在四周绕圈、抚摸。

　　「爷爷想要检查一下珠实的身体状况。」

　　「嗯。」

　　灵巧地解开衣扣，尚未完全发育的胸部像是浅浅的小丘，根本不需要胸罩的
掩盖，而顶端的突起呈现淡淡的樱色，异常敏感的蓓蕾几乎等不及到被碰触，只
要感受视线的汇集，就会自行绽放。

　　「好像长大了一点。」二阶堂温柔地夹住着乳蒂，顺时针旋转着。

　　「珠实喜欢长大的乳房，还是小一点的。」

　　「……人家不……知道。」虽然还不完全了解生理的构造反应，发自于本能
的羞怯，小手企图去遮掩自己火热的身体。可是，抚摸的动作虽然温柔，态度却
是十分强硬，珠实咬着下唇，露出白皙的玉齿，默默地承受着，恼人的表情与姿
势，加上身体自然的扭动，充满莫名煽情的意味。

　　「爷爷喜欢珠实大一点吗？」

　　「只要是珠实的一切，永远都是爷爷的最爱。」二阶堂笑着说道。

　　珠实害羞地低下头，眼神闪耀着喜悦，亲吻着发皱的脸颊。

　　贪婪的大嘴慢慢贴上珠实的胸膛，一口含住逐渐硬挺的带核樱桃，舌头灵活
地包覆着娇嫩的乳尖，仔细地吸吮着。二阶堂大手抚摸着裙底温暖光滑的臀腿，
把孙女抱到大腿上来，零距离抚弄娇弱的女体。

　　「让爷爷亲一个。」

　　不是额头、脸颊，或着是唇上蜻蜓点水似的亲吻，而是不折不扣的舌吻。滑
嫩的丁香与二阶堂的大舌交缠，狂野地进行唾液的交换。

　　舌头刮着女孩口腔内的嫩肉，温软的触感与珠实的舌头又是不同的享受，二
阶堂吸吮着香甜的口唇，「啧啧」发出猥亵的声响。

　　「珠实的口水好甜。」

　　由衷的赞美让珠实立刻羞红了脸，慢慢咽下口中黏稠的唾液，急促的鼻音表
现出性感，热烈的拥吻几乎让她喘不过气来了。

　　从耳朵里吹气，看着耳垂渐渐变红，舔着粉嫩的颈子，让平滑的肌肤形成可
爱的皱折，无论任何部位都有不同的滋味。二阶堂用脸颊摩蹭着大腿内侧光滑的
肌肤，高挺的鼻尖都顶到沾着蜜露的肉唇了，热烈的眼光没有半分保留，缺牙的
齿臼部分盛住唇肉，来回摩擦着。

　　「爷爷，好痒……」祖孙两人呈现６９姿势，互相抚慰着对方的身体。拨开
紧闭的花瓣，柔软的胵肉喷出炙人的热气，狭窄的秘所呈现奇妙的粉红色泽，嫩
肉紧紧缠住入侵的手指，鲜嫩的肉芽簇拥着耀眼的珍珠，轻轻一压，就涌出新鲜
的蜜汁，湿润的景象无比淫糜。

　　完全无法用言语形容的美丽……

　　「爷爷那里不可以啦，珠实会……想……尿……喔喔喔……」

　　等不及求饶，二阶堂已经残酷地剥弄最敏感的肉核，在集中攻击之下，艳丽
的秘肉巧妙地蠕动，隐藏在深处的缤纷色泽全都展现出来。他摒住呼吸，尖锐的
指甲规律地点击着，彷佛在演奏乐器一般，柔媚的呼喊转变成娇弱的啜泣。

　　「珠实会舒服吧？」

　　「……嗯……很舒服……好像要融化一样。」

　　幼女的分泌无论黏稠度，或是香味都不如成熟女性那般浓烈，轻淡的感觉就
像是山间奔流的清泉一般，二阶堂大口咽下甘甜的蜜液。

　　随着毒蛇般的舌尖蹂躏，花蜜的浓度也逐渐提升，贺尔蒙的香味弥漫整个房
间，二阶堂强忍着用牙齿噬咬肉核的冲动，额头冒出数条青筋。

　　珠实疯狂地扭动着身躯，大方地分开双腿，由完全张开的蜜穴深处，隐约可
以发现一层象征纯洁的薄膜……

　　两人的身躯交迭，祖父正热烈地疼爱着美丽的孙女。

　　另一方面，珠实则含住二阶堂的龟头，默默地舔舐着，舌头在肉缝间穿梭，
鲜嫩的舌尖停在马眼上转动。然而，精致如樱桃般的小嘴根本无法容纳粗长的肉
棒，单以尺寸来讲，光吞下龟头就已经十分勉强了，只是二阶堂的肉棒虽然大，
却是软绵绵如面条一般，所以珠实还能够尽力含住一截肉棍。

　　「不光是舌头，整张嘴都要用心吸舔喔。」

　　虽然想要努力达成爷爷的指示，但是由脑中传来的美妙快感不断淹没着女孩
的意识，强烈电流贯穿身体，小嘴忍不住松开，浆状的口水由嘴角泄了出来。

　　「啊啊，不行，人家尿……尿出来了！」珠实全身蜷曲，表情迷蒙，青涩的
肉体瞬间达到一波高潮……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　可爱的孙女躺在床上抽搐，二阶堂一脸意犹未尽的表情。血缘的神秘令人着
魔，从见面的一瞬间开始，二阶堂就彻底深陷血统的羁绊中，无法解脱。它带来
的宁静与欢娱，直触心底深处，是任何柔顺的奴性与热烈的贪虐都不能取代的。

　　珠实来到的第二个夜晚。

　　当抱着枕头的小珠实敲着房门，打扰了他重要的工作时间，二阶堂非常惊讶
自己没有发脾气……

　　同睡在豪华的大床上，怕黑的珠实不断挤过来，女孩的体温不是成熟女性的
温暖，也没有少女青春勃发的热情，彷佛细小的烛光，一旦失去自己的助燃、加
热，就会渐渐熄灭。

　　翻开童话书，带着老花眼镜的二阶堂皱起眉头。从来进行谈判与会议时的二
阶堂，被称为具有某种神秘魔力，言语中让人不犹自主地信服，甚至竞争对手亦
然。

　　可是，念起故事的强人则显得笨拙，不知道是过度沙哑低沈的嗓音，还是阴
森的语气吓人，珠实一直无法入睡。

　　最后，与其称是故事的功效，倒不说时间早已超过孩童体能的负荷，当身旁
的孙女熟睡，二阶堂已经精疲力竭了。有点担心再度惊醒好不容易入眠的珠实，
纵然如此，他依然忍不住亲吻、抚摸着红润的脸蛋。

　　豪华浴池中。

　　体态优美的娇躯浸在透明的水中，除了父母外，珠实第一次接触到其它人的
身体，尤其是老人衰老的身躯，发皱的皮肤触感十分特别，珠实好奇地来回抚摸
着，比泡沫还要柔细的肌肤与时间磨练后的绉折彼此摩擦着，远胜过昂贵浴缸的
按摩服务，美妙的感觉让二阶堂血脉贲张。

　　与珠实共浴，从此成为二阶堂生活中极为重要的事情。可是，随着时间的经
过，不知何时，最单纯的关系产生了最不单纯的变化，不，或许对二阶堂来说，
一切都是发自内心真实的表现，血缘关系外独特而邪恶的力量，无时无刻都向他
压迫。

　　经验丰富的二阶堂清楚地知道在心底脉动的是什么……

　　借口搓揉着一天比一天成熟的果实，故意用莲蓬冲洗着敏感的裂缝，强烈的
水柱冲刷着闭合的秘裂，珠实像水蛇般扭动，不断发出甜美的哼声，胀红的小脸
表现出异于年龄的兴奋感。

　　是遗传自母亲的娼性吗？

　　说不出是兴奋，或是憎恶，二阶堂陷入歇斯底里的情绪中，心里似乎期待一
个纯洁而不会背叛他的小天使，自己却不断以恶魔般的手段玷污洁白的羽翼。

　　从珠实无辜的眼神中明白，小女孩隐约感到异样的情绪，只是可爱单纯的孙
女硬把它们埋藏的心中，毫无保留地敬爱他罢了。因为病态的欲望而感到自责的
时间不过一秒钟而已，旋即燃烧地更加旺盛，二阶堂轻轻捏着娇嫩的乳蒂，手指
缓缓插入菊蕾中。

　　可爱的珠实居然失禁了……

　　「爷爷，珠实……尿……出来……了……」

　　二阶堂强忍不住冲动，让没有任何臭味、温暖的圣泉淋在脸上，慢慢流入口
中，此时心中感受奇妙的骄傲与欢欣。

　　随着血缘关系的延展，那变质的占有欲望就显得不足为奇，二阶堂企图掌握
住珠实的灵魂，何况是惹人爱怜的肉体，尤其在浓厚的爱恋背后，对于逆子与贱
妇同样的血液，深深刻画着不输给爱恋的憎恨……

　　「这么简单的事情都不会吗？」

　　责罚着单薄的粉臀，珠实不停地求饶，大掌印入雪白的肌肤当中，奇妙的弹
性起伏，激起清脆又悦耳的声调，浮现魅惑的蔷薇色。

　　「爷爷对不起，珠实下次不敢了……」不敢任意闪躲，珠实乖巧地承受，纤
弱的身子扭成令人不忍的线条，尚未成熟的身躯像是遭受践踏的幼苗。

　　「哼！绝不能轻易饶恕！」

　　盲目挥动着手掌，陷入直觉的动作反应当中，二阶堂几乎遗忘了当初施行臀
责的目的：是为了惩罚打破价值上千万的古董艺术品的顽皮女孩？为了追求背德
禁忌的快感？或是隐藏在内心的憎怒爆发在无辜的下一代身上？

　　红肿的屁股上布满瘀伤，望着惨状的二阶堂手上力道渐渐轻了，另一只手却
开始在珠实张开的蜜穴内肆虐，指头巧妙熟练的挑拨，激起痛楚以外的另一种感
官，她顿时不知该如何是好……

　　奇妙而讽刺地，极尽淫丽的一面根本不该出现在天真无瑕的女孩身上，何况
是如此禁断背德的戏码。无论结局是自毁与毁灭，人性或多或少都存在着魔性。

　　不……或许连上帝都是有魔性的！

　　不然怎会创造出如此清纯、如此妖魅的女孩……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　怀里乖顺的羔羊发出绵密的喘息声，二阶堂温柔抚触着失神的珠实，朗声问
道：「准备好了吗？」

　　阴暗的角落中，俊美而强健的青田手持玻璃罐与软管，淡淡回答道：「嗯，
今天大概灌２００ＣＣ好了。」

　　二阶堂满意地点头。

　　除了青田之外，二阶堂甚至不让赤木知道珠实的存在，除了奇妙的独占欲，
还担心疯狂的性兽无礼地噬主。

　　转过珠实的身子，托起青涩的小屁股，慢慢分开洁白的臀瓣。比起成人的污
秽的浅褐，甚至咖啡色，白皙中带着粉红的色泽像是美丽的樱花，害羞的绉折缩
成一圈，随着青田的抚摸而来回收缩。

　　「现在要帮珠实清洁肚子喽。」

　　冰冷的管嘴插入娇嫩的菊蕾，珠实轻轻一哼，屁股挺了起来。平坦的小腹逐
渐鼓了起来，高潮后逐渐恢复雪白的身躯又开始泛红。

　　半透明的溶液灌入体内，少许刺激官能反应的麻药、混合了催情的媚药，神
秘的配方每一次都不相同，唯一可知的是可怖药性越来越猛烈。

　　渐渐地，身体会吸收恶魔的体液，将痛苦转换成自然的反应吧……

　　「爷爷，人家肚子痛……」

　　「要继续忍耐，不然爷爷会生气喔。」

　　「不行了，人家忍不住了……」

　　「不准！上次明明忍耐了十七分钟，还有五分钟呢！」二阶堂注视着码表，
凶狠地骂道。

　　珠实抱着自己浑圆的粉臀，整个人缩成一团，秀气的脚趾向后屈伸，秀气美
丽的脸孔扭曲变形，泪水从眼角溢了出来。

　　青田一面搓揉着胸前的蓓蕾与湿濡的蜜穴，一面调整着浣肠液的流量，背向
二阶堂，总是冷酷无情的神情中流露着一丝犹豫，虽然，刽子手般男人手上的动
作并没有迟疑。

　　「喔……喔……喔……」解放的快感混合着强烈的羞耻感，珠实舒缓的笑容
中带着女性的腼腆，蜷曲的身体尽力掩饰着，在华美整齐的卧房持续着令她羞耻
的排泄。

　　「很好，珠实又进步了五秒。」

　　点滴灌输珠实奇妙的观念，搅乱了尚未启蒙的秩序。

　　侍奉男人的技巧是女性应有的涵养、淑女必备的品德，就像学习餐桌礼仪、
社交辞令，甚至钢琴、插花一般。

　　全身通红，不停喘气的珠实已经无法动弹了，任由热水清洗着污秽又洁净的
身躯。浴室里除了澡盆，摆设一张宽大的水床，她柔顺地趴在神圣的祭坛上。

　　「很好，肛门已经充分张开了。」

　　「青田哥哥要轻一点喔。」珠实低声哀求，疲惫的肛肌紧密地闭合着，可是
违反了自然规律，经过反复蹂躏之后，只要轻轻一拨，可爱的秘肛立即暴露在空
气中。无论是艳丽的色泽，还是缠住手指的贪淫，全都不是小女孩身体应该具有
的正常反应。

　　「要来了！」

　　女体在强烈的刺激下，蜜穴早已经湿漉漉了，泥泞不堪的湿地流满淫蜜，将
黏稠的爱液涂抹在菊蕾上，青田的肉棒慢慢插入狭窄的秘洞中。

　　「啊啊啊啊……！」

　　「再放松一点，我要插的更深了。」

　　漆黑的秀发四散，散在雪白肩膀上，全身颤抖的景象宛如一幅凄美的图画，
痉挛的身躯看起来那么柔弱，却又那么妩媚诱人。

　　以物理的角度来看，无法想象如此粗大的物体竟然能够塞入如此精致的秘孔
中，事实上，稚嫩肉腔的弹性与伸缩性都是成熟肉体不能比拟的。

　　狭窄紧实的肛壁夹紧棒身，好像连血液都无法继续流通，堆积在海绵体的执
念不断充血膨胀，几乎被压迫坏死的细胞却感到无比畅快充实，肉棒几乎要断裂
的错觉让青田同时产生了凌虐与被虐的快感。

　　当初心里存在的排斥心理早已遗忘，青田如今已深深陶醉于幼嫩的女体，赞
叹自然无尽的奥妙，凶器在珠实体内不断脉动。

　　相似的感觉同时产生在珠实身上，雌性本能的欲望开始逐渐发酵，不如第一
次撕裂酷刑的剧痛，青田的巨大的凶器依然让珠实疯狂，激烈地呻吟中夹杂着凄
惨的哭嚎，白嫩的小屁股轻轻颤抖，迎合着来回不断的急速抽插。

　　二阶堂坐在一旁观赏着绮丽的淫剧，一直以来，青田相当于自己身体中最重
要的部分，可是眼前的景致却让他忍不住陷入妄想：珍爱的珠实正与青田合为一
体。

　　遗传自母亲淫乱的肉体与父亲背叛的本性，在成熟绽放后，一定会再度逃离
他的牢笼！

　　某个英俊强壮的男人说着甜言蜜语，将火热坚挺的硬物贯穿他珍惜的宝物，
猩红的鲜血缓缓流出，惨痛的哀嚎声回音般响起……

　　奇妙的妒忌感涌起，微量的灼热自龟头升起，垂死的肉棒居然蠢蠢欲动，从
马眼缝中溢出些许透明的液体。翻过珠实的娇躯，二阶堂从前方压了上去，如同
三明治般同时夹着稚嫩的美肉。

　　「爷爷，珠实好舒服！珠实快要死掉了！」珠实扭动纤细的腰肢，小巧的臀
部高高挺立，流泄的淫蜜如同喷泉一般四溅。

　　浊热的浓精灌入弱女体内，滚烫的岩浆在肚子里翻腾汹涌，珠实发出一声虚
弱的哀鸣，二阶堂的表情同时开始扭曲……

　　是否应该永远将珠实饲养在笼中，一辈子拘束她的自由？如果欲望能够再次
勃起，能够毫不犹豫地穿刺那纯洁的象征？

　　双手疯狂地搓揉着柔软的身躯，二阶堂专心地舔弄着充血红肿的肉核，沉醉
在无尽地畅快之下。

　　二阶堂不愿再想下去了……

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：

　　血缘是种很奇妙的东西。

　　本文想要表达出爱欲难分的感觉，所以特别着墨于旁枝末节，企图营造出淫
糜的气氛，只是不知效果如何。

　　由于萝丽并不是敝人的偏好，所以早安的道重さゆみ成为敝人的范本。

　　她是个蛮会装可爱的可爱女孩……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　密室。

　　几支燃烧的红烛放光，幽暗的地下室囚禁着一对成熟诱人的美女。

　　漆黑的麻绳捆住两人的双手，高高吊在梁上，苗条结实的长腿被左右分开，
由脚踝处互相被绑在一起，布满捆痕的双乳互相挤压着，交迭成淫糜的形状，让
人光是看着都有点喘不过气来，巨型双头阳具深深插入女体内，发出残忍而恐怖
的嘶吼，激烈地蹂躏着红肿不堪的肉洞。

　　二十四岁的孪生尤物拥有相同线条、相同色泽的丰乳与隆臀，连恼人的呻吟
声，甚至扭腰时的下流模样都完全相同。嘴角流泄着唾液，眼神散乱而迷惘，俏
丽的脸上分不出欢乐或痛苦，构成地狱才能欣赏到的妖魅风景。

　　左右环绕的立体声音响，赤木悠闲地聆听着淫邪的交响曲，并且将电动阳具
的控制钮调整到最强。长达数个小时的享乐，他眼神中的凶性稍减，掠食的原始
欲望随着填饱美肉之后逐渐消散，当不知是姊姊，还是妹妹的某位美人昏眩过去
时，他终于离开了密室。

　　二楼的卧室。

　　赤木来在书桌前，脸上的表情突然变的凝重，打开上锁的抽屉，小心翼翼地
取出一个深红色的绒布包。

　　布包里面只有一张薄薄的相片……

　　相片里是一个美丽妇人的独照，身穿传统的和服，端正地跪坐着，美艳无瑕
的脸庞带着温柔的微笑，充满高雅雍容的气质。

　　然而泛黄的照片尺寸明显少了一半，由边框可以推测出是经过修剪的结果，
妇人的右手似乎挽着什么人，当然如今不得而知了。

　　乌黄的门牙紧紧咬着，赤木专注凝视着破旧的照片……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　天空飘着雪花，大地宛如铺上一层银白色的绒毯。

　　黑色的豪华房车默默停在山脚下，身穿礼服的司机恭敬地打开车门，只见到
车内坐者一位穿着和服美丽的贵妇。

　　典雅的五官彷佛绘画中的古代仕女，明亮的眼眸藏有天真无邪的气息，微翘
的红唇娇艳欲滴，宛如盛开的樱花，脸颊滑腻的肌肤比雪花更白皙耀眼，黑色秀
发向上挽起，斜插着精致的发钗，替容貌稚气的美妇增添一番成熟的韵味。

　　和服的质地非常华贵精致，纹饰用色却非常秀气朴素，丝毫没有俗艳奢靡的
感觉，绕着灰色毛皮的长围巾，连颈子都看不见，莫名的神秘感反而让男人更想
窥探当中的奥秘。

　　几乎可以一把握住的纤腰围着米白色的腰带，其上下呈现完美柔顺的曲线，
无论是膨起的胸膛，或是紧紧包裹住的粉臀，各有不同的迷人风情，尤其在傲人
的美貌与身材之外，她浑身还散发一种高雅脱俗的贵族气质。

　　—─赤木雪乃。赤木集团的继承人，赤木裕司之妻。

　　累积财富超过三代的赤木家是打个喷嚏都足以震动金融界的大财阀，赤木裕
司则是采取菁英培育的接班人。

　　而雪乃本身也是系出名门的千金小姐，拥有良好的教养与惊人的美貌，从小
接受严格的新娘教育，成年后立刻嫁入赤木家。理所当然，这段门当户对的姻缘
同时兼具着商业的意义。

　　司机搀扶着妇人走出车外。

　　雪乃调皮地踩着脚下堆积的白雪，温柔地说道：「不用陪我了，人家有些话
想对父亲大人说……」她微笑地拒绝了司机随行的建议，独自走上山间蜿蜒的小
路。

　　平日总是足不出门，为早年病逝的父亲扫墓是贵妇人少数外出的机会，最近
丈夫出国商谈重要的生意，寂寞之外，雪乃却有种松了口气的感觉。虽然对她十
分疼爱，丈夫严厉的个性时常让雪乃胆战心惊，深怕何时惹了丈夫生气，之前扫
墓时也无法尽性，在一旁等待的丈夫不停注意着镶满钻石的金表，连带着她的心
情都一同紧张起来了。

　　墓碑前摆着新鲜的花朵，跪拜在地的雪乃眼眶不禁有些许湿润。

　　周围的景致十分迷人，虽然仅是浅浅的山坡，由上而下俯望的层层起伏，比
起高楼上瞭望的夜色截然不同，苍茫的大地一片朦胧，透亮的雪花结晶攀满原本
寂寞的树梢。

　　擦拭去眼角的泪花，收拾起释放的情绪，她心情也平静起来。雪乃呼了几口
热气，温暖稍微僵硬的双手，正打算离开。

　　突然间，原本无人的寂静郊外，突然冒出了一道人影……

　　一身破烂的流浪汉身形瘦小，满头油腻的乱发，模样说不出的猥琐，破旧不
堪的外套几乎脏污成黑色，一股令人作呕的臭味距离十公尺外也能够闻到。

　　就算个性再温柔娴淑，对这样的人也无法升起同情心，以袖子掩着鼻子的雪
乃只想要赶快远离男人的视线。

　　面对雪乃加速的步伐，流浪汉却是不断地逼近，瞳孔不断收缩，张开的大嘴
没有吐出任何话语，只是发出几声类似动物一般低沈的吠吼。终于，男人朴向纤
弱的身躯，强压在女体上。

　　近距离来看，丑陋的脸孔比想象中更加不堪，塌陷的大鼻子如小丑般可笑，
夸张的大嘴露出了满是污垢的门牙，不知该用恶心，还是恐怖来形容。

　　可是，丑恶外貌带来的冲击很快被实质的侵犯所取代。此时，雪乃心中的些
微的嫌恶之感才真正转变成了恐惧……

　　比起丈夫单调却轻柔的抚弄，无礼兽爪揉捏女体的动作显得粗暴而着急，没
有修剪过的指甲有如凶器一般，刺伤雪乃娇贵的身躯，实际上，对心灵造成更大
的打击，尊贵羞人的身躯被如此低贱的男人碰触，强烈的耻辱感烧红了雪白的脸
颊，贵妇感到一阵头昏眼花。

　　「别摸啊，快点放开我！」昂贵的和服领口被扯开，胸口用白布缠绕着一圈
又一圈，天空降下的飘雪落在高耸的峰沟之间，逐渐融化成雪水。

　　对自己特别丰硕的身体，雪乃从小就感到异常地羞耻，总是病态地用压抑的
方式，隐藏自己傲人的美乳。

　　「请放了我，我给你钱好吗？」

　　对钱包根本不屑一顾，不，或许男人的目光始终没有停留在女体以外，强烈
的欲望由布满血丝的双眼当中表露无遗。

　　用力撕开了碍事的束缚后，原本就相当优美的曲线一经释放，不可思议丰满
的双峰跃了出来，浑圆的白桃挺茁饱满，粉红色的果蒂随之摇曳震荡着。男人紧
握住绷跳的肉桃，粗鲁地搓揉着，变形的乳球几乎被榨出汁来了。

　　雪乃的身子像是燃烧一般，意识到现实状况的贵妇以洁白的玉齿抵住湿软的
香舌，正准备狠很地咬下去，保存赤木家的尊严，没想到从乳尖传来一股电流般
的刺激，不由得让她松口。

　　「喔！」

　　肮脏的流浪汉正含着高贵的乳峰的顶端，与其说是含，不如称为舔、吸与咬
的混合，以各种方式同时满足着饥渴已久的食欲与性欲，锐齿毫不留情地陷入白
嫩的乳肉中，交错的牙印、恶心的口水玷污了无瑕的双乳。

　　邪恶的侵犯却勾起了贵妇埋藏心底的另一种感觉……

　　每个寂寞的夜晚，独自躺在构不着边的豪华大床上，常常有奇怪的感觉由胸
口开始蔓延，小腹中冒起了灼人的火热，整个人彷佛要融化了。面对那种厌恶的
感觉，笨拙纯真的雪乃，不敢抚摸自己美丽饱满的身躯，只是把羽毛被子盖的更
紧，夹住修长的双腿，默默忍耐着。

　　如今令她厌恶的感觉强烈千、百倍以上，只是与情绪上的反感与羞耻不符，
身体竟然偷偷浮现奇妙的快慰，不，那引人无法自拔的快感随着反感与羞耻的遽
增，变的更为剧烈。雪乃逐渐沦落为快感的奴隶……

　　破裂的和服渐渐滑落，晶莹温热的女体一吋一吋暴露在空气中，原本雪白透
明的肌肤因为男人肮脏的侮辱，沾上乌黑的污渍，幽雅的体香混和着垃圾腐败的
臭气，别于高雅纯洁的堕落媚态反而令人陶醉。

　　「不能看……那里……不……」

　　双手缠绕着腰带而动弹不得，雪乃被迫抬起丰腴的大腿，大胆暴露出哀羞的
秘处。和服底下单薄的遮掩几乎不设防备，细长的粉色肉裂正因为分开超过九十
度的双腿，逐渐揭开其神秘的全貌，肥美的花瓣呈现优美的形状，樱色的黏膜上
闪烁着黏稠的光泽。

　　臀部整个高举的贵妇呈现无比难堪的姿势，男人一面拍打结实的肉丘，粗鲁
的手指搅拌着肉洞，大量黏稠的汁液流出，牵连出几道银丝，下半身浓密秀丽的
毛发都沾满了淫乱的象征。

　　「别摸啊，好痒……救命啊……」雪乃努力地扭动着纤细的柳腰，企图闪避
羞耻的凌辱刑，晃动的美臀无比淫猥，分不清是要闪躲，或是在迎合。

　　丑恶的鼻头不停抽动，整张丑脸贴上了雪乃的腹部，贪婪的舌头直接舔舐着
喷泉洒出的淫蜜，贵妇的股间发出模糊而淫秽的声响。猥亵的流浪汉直接舔弄最
敏感的肉核，红肿的肉珠比雪乃项链上的珍珠更加浑圆。

　　在意识朦胧之际，对方终于放开了雪乃的身体，但是根本来不及庆幸，更残
酷的事实却接踵而来……

　　在结婚之夜落红的雪乃始终保持着少女般的纯真，从来没看过丈夫以外的男
性生殖器。如今眼前冒着热气的肉柱骄傲地耸立，几乎比保特瓶还要粗大，棒身
的紫黑色不知是污垢，还是淫秽的原色，蚯蚓般扭曲的肉筋让肉棒更加恶心。

　　「不行！不……不行！」

　　无视她的哀鸣，龟头摩擦着狭窄的洞口，滚烫的肉棒慢慢侵入娇贵的蜜洞，
后悔没有坚持寻死的念头，此时雪乃已经陷入无法回头的凌辱地狱中。

　　「呜……呜……」雪乃哭叫道：「不要进来，快点拔出……啊……啊……」

　　粗大的棒身撑满湿热的秘径，从前未曾被碰触的嫩肉全都绷得紧紧的，而且
恐怖的肉棒竟然还在不断膨胀，刺激着敏感的女体。

　　「喔喔喔，那里要坏掉了……」异于贵妇抗拒的姿态，柔嫩的秘肉紧紧缠住
卑贱肮脏的肉棒，像是甜蜜地拥着情人一般，崎岖不平的极品蜜穴认真吸吮着肉
棒，不顾主人的感受，径自享受着融化的快感。

　　然而才进入一半的肉棒还没开始抽动呢……

　　「噗哧、噗哧」肉棒来回抽插着，不断顶向未知的深处，两人的肉体激烈的
碰撞着，奇异的感觉由体内涌出，雪乃脑中一片空白，雪白的肌肤逐渐染上诱人
的粉红，布满湿润的汗珠，爆发出的甘美滋味开始麻痹理智。

　　原本以为性交就是在深夜里，关上灯光，任由男人抚弄，然后张开双腿迎接
插入的简单行为，万万没想到竟然有如此完全不同的感觉。

　　肉棒打桩机般抽插着，深红色的肉瓣从中翻开，像是绽放的蔷薇，被贯穿的
错觉无比强烈，半昏迷状态的美妇任由流浪汉亲吻她的高贵的小嘴，逆流而来的
口水有如奔腾的洪水，当肉棒用力插入更深处时，雪乃双眼迷蒙，喝下嘴里湿黏
唾液，甚至献出香滑的小舌，主动索求着舌吻纠缠。

　　污秽野兽的性欲似乎无穷无尽，不停插着蜜穴，猛烈抽送的肉柱不知道疲劳
为何物，撞击着灵魂深处，彻底让女体屈服。

　　绑住双手的腰带早已松开了，恢复自由的双手竟然环抱着男人的脖子，依偎
在对方怀里，修长的玉腿夹着不停摆动的雄腰，随着激烈的抽插舞动着浑圆的美
臀，嘴角流泄出唾液，高雅的脸孔变的恍惚，痉挛的女体发出淫乱的呻吟。

　　就在欲望扩张到极限的时候，男人的丑脸不停抽搐，朝尊贵的子宫内灌入堆
积已久的种子。

　　「喔……好多……一直跑进来……喔……喔……」不可思议的量彷佛是仅为
了繁衍的低劣野兽……

　　不断摇晃的美人忍不住高声哀嚎着，真正的原因是来自体内射精带来的耻辱
烙痕，还是为了即将停止的奸淫快感，恐怕连雪乃自己都不知道。

　　淫糜的接合部位溢出浓白的黏液，因为泵浦般的抽动，溅洒在四处，身陷射
精地狱中的高雅贵妇第三度迎接剧烈的高潮……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　裕司抱着久违的妻子，磨蹭着美丽的胴体。分离带来的刺激，沸腾了夫妻间
的情欲，抚弄显得特别热烈。

　　雪乃迎接丈夫的肉棒缓缓进入，但是那细小的东西不过稍微搔弄一下表面，
不到几分钟，立即在体内萎缩……

　　当裕司沉沉睡去时，美妻体内点燃的火团并未熄灭。

　　从前的甘之如饴，她不知道为什么突然变的难以忍受，另一个相同的夜晚，
雪乃咬着牙，抚摸着松开束缚的美乳，颤抖的手指慢慢朝下身挪动。

　　比起单纯的空虚，被勾动却得不到任何满足的失落，造成了更强烈的痛苦，
闭上双眼的贵妇像只牝犬般扭动着，脑海中浮现无比耻辱又无比欢悦的回忆。胜
过丈夫数倍的硬挺阴茎穿越记忆缓缓插入湿热的肉洞，实际在体内的细长手指努
力转动着，直到官能的快感淹没一切。

　　这种转变说不上好坏，觉醒的需求虽然造成更大的遗憾与寂寞，无疑也带来
了从未有过的快慰，然而雪乃的身体除此之外，还发生了更残酷的变化：

　　餐桌上摆满丰盛的菜肴，可是闻到美食散发出的香气时，雪乃不但没有升起
食欲，反而感到一阵作呕……

　　……

　　看完医院的诊断怀孕的报告书，裕司俊美的脸孔扭曲变形。

　　「妳这不知耻的贱货！居然背着我偷男人！」愤怒的裕司狠很一巴掌打在粉
嫩的面颊上，大声怒骂道。

　　「不是的……」不得已的情况下，雪乃只好坦白自己受辱的实情。

　　并不奢望丈夫能够毫无保留的原谅，可是，未来所发生的一切，竟是雪乃当
初想象不到的情景……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　裕司把肉棒塞入雪乃的小嘴里……

　　娇艳的红唇含着丑恶的肉棒，白到透明的脸颊上沾着龟头溢出的黏稠分泌，
纯洁明亮的眼眸里充满着独特的哀怨，绮丽而悲怜的模样却令人感到一种说不出
的淫邪意味。

　　平淡的语气听不出任何情绪上的起伏，表情冷漠的裕司淡淡说道：「大家都
为妳的怀孕感到高兴……」

　　丈夫平静的态度下，在小嘴里肆虐的肉棒则显得异常激动，来回戳刺着雪乃
口腔里的软肉，于美丽的脸庞上构成淫糜的突兀。

　　「妳被强奸的时候也是露出这种淫乱的表情吗？」

　　沉默不语的雪乃低着头，默默侍奉着丈夫的肉棒，整齐华丽的和服打扮，胸
前却裸露着挺立的美乳，形成典雅与放浪的奇妙对比，雪乃将沾满唾液的肉棒夹
在柔软的双乳之间，努力地磨蹭着。

　　裕司使劲拧着可爱的乳头，残酷地旋转着女体娇嫩敏感的所在，另一只手掌
捞起液体般柔软的乳球，泄恨似地揉捏着曾经是他最钟爱的美乳，受到刺激的蓓
蕾渐渐挺立了起来，宛如耀眼的红宝石。

　　「上流人家的女儿会有这种淫乱的大奶子吗？」

　　翻开和服的下摆，高耸的圆臀挺了起来，掰开充满弹性的肉丘，漆黑的密林
散发出原始森林的芬芳，黑白相间的秘谷格外让人兴奋。

　　「还有这么淫荡的阴毛，比起娼妓还不如。」

　　「……对不起。」雪乃摇着丰满的屁股，像是娼妇般取悦丈夫，为了平息丈
夫的怒意，不断低声下气地道歉着。

　　「贱人，倒底有几个人插过妳的贱穴？」裕司嘶吼着，拿起房间里华丽的象
牙摆饰，慢慢逼近妻子艳丽的肉洞。

　　「求求您，人家现在有身孕了……」

　　「哼！不知道哪来的杂种！」

　　隆起的小腹可以看出怀孕的迹象，稍微丰腴的体态比起纤瘦时有不同的绮丽
美感，惹人爱怜的纯真气质增添了慈祥温柔的母性，成熟鼓胀的淫糜溪谷不仅激
发了雄性的肉欲，还有潜藏心底变态的破坏欲望。

　　「孩子……是无……辜的……」

　　象牙上华丽的雕纹摩擦着肉壁内侧难以接触的敏感嫩肉，冰凉坚硬的触感令
她难以适应，只是随着插入越来越深，原本还干枯的蜜洞，很快的湿润起来了，
哭泣的雪乃忍不住发出甜美的哼声。

　　「淫妇，被插的那么舒服吗？真是下贱！」

　　望着妻子充实又欢愉的表情，满脸狰狞裕司搓揉着发涨的肉棒，手中的淫具
加速戳弄，激射出的精液瞬间洒在美丽高雅的脸庞上。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　数个月之后。在市内私人医院里，雪乃顺利产下了一名健康的男婴。

　　伴着悲剧与诅咒而生的孩子被命名为：

　　赤木广行。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　私立白金学园。

　　市内超一流的贵族名校，除了高额的学费，还需缴交庞大的奉献金才能够入
学，而且金钱并不是唯一的门坎。在校生无一不是权贵人氏的子女，年纪轻轻就
拥有极高的地位与权势，眼底同样都流露着骄傲的光芒。

　　当中有位少年却特别显眼……

　　血统象征的是顶点中的顶点，无法记数的财富就算在白金学园内也鲜少有人
能与之相比；隆起如老人般的背脊与瘦小的身材，完全看不出青春的活力，由丑
恶的鼻子、细小可笑的眼睛组成的面容不知该用可笑，还是恐怖来形容。

　　事实上，彷佛被恶鬼附身般却无人敢直视批评，金钱的光辉也掩盖不了少年
散发出的强大自信。

　　—─赤木广行。

　　虽然凭恃着显赫的家室，每日过着堕落生活的学生占有一定的数量，可是，
怀抱菁英意识，不愿输给庶民的优秀人物也不在少数，赤木则是领先阶层当中的
佼佼者。无论课业体育都相当优秀，专心思考时，不断抽搐的嘴唇露出自然泛黄
的门牙，高阶的数学难题则在咬牙同时被轻易解答出来，矮小的身材内出乎意料
蕴藏着强大的力量，体能与运动技巧都相当卓越。

　　这样的少年事实上没有任何一位亲近的朋友，相反的，在心胸狭隘的蛮横学
生群中也没有树立任何敌人，彷佛是被完全孤立。

　　尖锐而伤人的敏感自尊，略带神经质的情绪反应，让赤木排斥与他人交际，
自傲与自卑的一线之隔，混浊不清的血红眼眸中流露的不是单纯的寂寞或愤世嫉
俗。出类拔萃的成绩不光是依靠天赋，内心过度压抑造成的反作用力削尖了少年
的潜质，讽刺地是站在顶颠的少年没有更快乐，反而显得更为孤独……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　然而，当赤木一回到家中，浑身紧绷的警戒心立即松懈下来，但舒张开来的
脸孔不会让人感到自在，看起来反而更为丑恶。

　　跪坐在和室里，一名贵妇悠闲的喝着热茶，气质典雅脱俗，举止温柔婉约，
对着返家的少年露出温柔的微笑。

　　还来不及解开领带及外套，少年立即冲入了妇人的怀抱，「妈妈的身子好香
喔。」赤木以撒娇的语气说道。

　　从表面来看，高贵的美人不过像是赤木的姊姊而已。细心保养的容貌青春焕
发，肌肤的弹性与光泽不输给少女，舞蹈与健身所锻炼出的结实曲线，平坦的小
腹不带一分多余的脂肪，高耸的双峰与隆臀丝毫没有受到引力的影响。

　　动人的美貌并不是驻足欣赏能够满足的，成熟妖艳的肉感像是讽刺贵妇外表
的天真无瑕，不断散发着勾动雄性本能的费洛蒙。

　　「今天比较晚呢。」

　　「嗯，快要考试，我留在学校念书。」

　　赤木从背后环抱着母亲，毛茸茸的大手在温热柔软的腰腹间磨蹭着，下半身
正好抵住丰满的谷沟，瘦小却结实的少年压迫着棉花般柔软的胴体，单薄的衣物
抵挡不了爆发的热情，生理现象直接反应在母亲身上。

　　已经进入青少年时期，少年对美丽母亲的眷恋不但没有减少，反而更极度渴
求被宠爱的感觉。

　　雪乃发热的脸庞变的晕红。

　　少年的大脸埋入雪乃胸前，母子正面零距离的贴紧着，四肢自然地纠结在一
起，身体敏感的部位毫不保留地互相挤压。热烈的拥抱几乎让她窒息，原本僵硬
的娇躯逐渐软化在浓稠的爱恋之下。

　　「我……想吃妈妈……的奶……」

　　「唉，真是个长不大的孩子。」雪乃苦笑抱怨道。

　　不合理的要求并没有惹恼洋溢着母爱的伟大母亲，稍微扭动闪避的丰乳像是
在闪避，又像是仅是害羞而已。

　　以优雅的动作松开前襟，母亲温暖的胸膛顿时露出一丝空隙，儿子的鼻头、
面颊来回摩擦着陡峭的峰谷，嗅着芬芳的体香，颤抖的手托起抖动的硕乳，指头
慢慢陷入无瑕的白腻当中。随着动作越来越激烈，圆润的白桃彻底暴露出来，雪
乃感到异常的灼热包围着胸口，顶端像是要烧起来了。

　　「轻……轻一点……痛啊。」不再分泌母乳的伟大象征被热烈地吸吮，连舌
头都同时狂乱地舔舐，像是努力地想要榨取出什么。樱色的乳尖在嘴里膨胀，硬
挺的惊人，顺着光滑饱满的圆弧，黏稠的唾液流过，母子脸上同时流露出满足的
表情。

　　亲情之间的界线逐渐模糊，原本亲昵单纯的举动隐约流露出官能的欲求，不
知逾界的是儿子近乎病态的依恋，或是母亲无私奉献的溺爱。

　　华丽的豪宅中，弥漫着莫名淫猥的气息……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　饭厅。

　　长桌四面分别坐着一家三人，餐桌上的料理出乎意料地简单朴素。雪乃几乎
算是素食者，赤木裕司的喜好也不是表现在奢华的美食主义上。

　　「广行这次考试的成绩是全学年第一。」雪乃满脸微笑，帮丈夫的酒杯重新
倒满。

　　「嗯。」裕司淡淡地回应着，一口喝干透明的纯酿。离家长达一个月，三天
后裕司预计将启程前往异国，继续进行下一个案子的竞标工作。

　　餐桌上只有雪乃偶尔几句笑语，餐桌上的气氛显得格外宁静严肃。少年沉默
地嚼着嘴里的饭菜，尽管遵守着标准的餐桌礼仪，却自然发出难听的声响，猥亵
的模样说不出的碍眼。

　　望着丑陋的儿子，父亲不禁皱起眉头，露出厌恶的表情。

　　父子间视线交集的次数不过两、三次，赤木默默低下头，不敢接触父亲严厉
的眼神，裕司则是冷冷转开头去，再度喝下嘴里的烈酒。

　　午夜。

　　比起晚餐时间的冷淡，赤木裕司眼神中的狂热彷佛跳动的青色火焰，全身上
下赤裸着斜卧在塌塌米上，略显瘦弱的阴茎呈现紫红色，高高举起。

　　美丽的妻子身上穿着不是精致典雅的和服，而是一条漆黑的麻绳。雪白无瑕
的肌肤展露在微凉的空气中，粗糙的绳索８字形缠绕摇晃的丰乳，向后紧紧缚住
双手，连结到梁柱上。剩下的一段长绳穿过长满芳草的下身，鸡蛋大小的绳结卡
在女体最敏感处残忍地摩擦着。

　　陷入女体的黑色荆棘勒出淫糜的绑痕，挤压的美乳更加强调出雄伟柔软，无
论形状或色泽都显得完美无缺，红肿可怜的模样更让人沸腾。右腿吊起超过九十
度，玲珑的身躯也随之倾斜，笔直修长的玉腿随着绳索的拉扯而持续抬高，芭蕾
般的舞姿配合赤裸的装扮，高雅的贵妇摆出下流的姿势引发一种种说不出的绮丽
美感。

　　裕司拿着酒杯，欣赏美景，轻轻捞动手中的麻绳，噬咬着蜜穴的黑蛇立即残
忍地伸出毒牙，浸濡着女体冒出的香甜汁液，闪耀着淫秽的光泽。

　　透明的酒倒在溪谷之间，形成小池塘，黑色浓密海草显得更加恼人，裕司吸
着混合花蜜的烈酒，舌尖挑拨着敏感肉核，苍白的俊脸渐渐发红。

　　「喔……喔……」被束缚成玩偶的奴隶美妻缓缓呻吟着，习惯捆绑的肉体阔
别一个月后，再度受到绳责的蹂躏，与内心莫名的哀戚不同，鼓涨的乳头与湿热
的肉洞都感到异常兴奋。

　　在官能的觉醒与变态的调教下，豢养的欲望彷佛逐渐扩大变形的妖魅一般，
不，可以说原本单纯的妇人反而沦落为官能驾驭的牝犬。

　　「这是外国人的尺寸，很惊人吧。」裕司得意地展示着出国带回来的珍贵土
产，大声笑道：「今晚会让妳高兴的睡不着。」

　　颗粒状突起布满棍身，黑色橡胶制成的肉枪散发出邪恶的意味。雪乃不敢直
视恐怖的刑具，眼神中不禁流露出恐惧，可是冷酷的丈夫丝毫不为所动，一口气
把淫具插入女体。

　　光是捆绑而已，蜜穴已经呈现洪水状态，敏感而妖艳的肉洞慢慢吞入拳头般
的棒端。淫具强行突入体内，结实的美腿挺的笔直，连脚趾都弯屈起来，剧烈的
冲击力是纤弱的娇躯无法轻易承受。

　　「亲爱的，实在太粗了，进不去啊。」

　　「不认识男人的肉棒都插进去了，何况是根橡胶肉棒！」

　　鞭打着充满肉感的隆臀，浅色的伤痕在雪白的肌肤上特别显眼，上下抖动的
巨乳同时被凶狠的掐捏，雪乃欢愉而痛苦的摆着纤腰，激烈的扭动牵引着淫具，
窄小的洞口被粗大的肉柱残忍地撑开，却又一吋一吋被贪婪地吸入，形成不可思
议的景象。

　　裕司冷酷地拔出深入体内的肉柱，瞬间未能自行阖上的肉壁烙印着整齐的颗
粒，像是深耕后湿濡肥美的田地，底层的嫩芽还缠在橡胶淫具上，翻扯出底层粉
红色绮丽的膣肉，宛如缤纷的万花镜。

　　「连男人卑贱的种子都不放过，全都吸进肚子里吧？」

　　「不是的……不行了，人家受不了……快死了……」

　　泪水混和着鼻涕与唾液，散落的黑发抖动，雪乃梦呓般吶喊着几个无意义的
字句，邪恶的突起刺激着平常无法抚慰的位置，奇妙的搔痒感好像体内有蚂蚁在
爬动，强烈的快感释放，官能的慢性中毒催化一切感官神经，生理越是难受，脑
中越是要融化了一般。

　　一面宽阔的全身镜。

　　高雅贵妇的称呼、娴淑美妻的称谓，从官能中彻底释放的娼性取代了种种头
衔，牝犬般淫乱的形象残酷而清晰地照在光滑的镜面上。

　　「这次谈判的中野先生相当难缠，如果让他欣赏一下妳淫荡的模样，应该可
以轻易签下合约吧……」裕司的大掌陷入柔软的臀丘里，使劲地搓揉，像是怕羞
似，微张的可爱菊蕾自行收缩着，但是，无情的手指用力挖刺时，肛门却又忍不
住偷偷探开。

　　「先表演雪乃最擅长的手淫，把妳傲人的身体给男人彻底观赏，包括下流的
屁眼和淫荡的大奶子……」裕司认真说道：「然后是口交与乳交，最后让中野肥
短的臭肉棒狠很肏妳的骚穴！」

　　「不要！人家错了，请原谅我。」

　　淫具狂捣着淫美的肉壶，看着妻子激烈的发情，丈夫同样处于兴奋状态，肉
棒插入雪乃的樱桃小嘴里，凶猛地反复插送着。视线完全集中在狂乱淫舞的雪白
女体上，原本俊朗威严的脸孔在镜面反射下竟然不知不觉变的扭曲狰狞。

　　陷入淫悦的两人世界中，丝毫没有留意门外阵阵野兽般的喘息声……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　宁静的午后。

　　慵懒的阳光洒在客厅的落地窗前，闪过厚实的窗帘，映出一片暖洋洋的橘色
光晕，空气中弥漫着幽雅的茶香，增添了一份闲适。

　　眼前却是一幅美人与野兽极度不协调的画面。

　　雪乃放下茶杯，儿子专注而热情的眼光望着她，透露出不寻常的意图。她不
自然地低下头，秀气的下颚几乎要碰到丰满的双峰，休闲随意的米色短毛衣在优
美曲线的修饰之下依然迷人美丽。

　　赤木向母亲索吻。

　　当雪乃在儿子额头上留下一个浅浅的唇印，少年脸上流露出不满的表情。反
手抱住母亲的身体，强迫性地让嘴唇互相碰触，糖果般香甜芬芳溶入口中，赤木
与母亲进行着情人般激烈的湿吻，唇舌间的弹动震撼了彼此的心灵，唾液交换的
过程则是无比香艳淫糜。

　　雪乃不停喘气，高耸的乳峰激动地上下起伏，根本无法说话。

　　「关于这次考试的奖励，我要摸妈妈的阴户！」

　　「那是绝对不行的。」雪乃双颊红润，以坚定语气的拒绝道。

　　「妈妈的奶子跟屁股都摸过好几次了……」赤木隔着外衣抚摸着上下隆起的
肉丘，手掌在充满质感的肉团上认真地画圆。

　　稍微强硬的态度顿时软化下来，神情哀怨的雪乃小声说道：「如果……广行
只是用……看话。」

　　不知道是因为儿子失望的表情，还是下半身悄悄传来火热的搔痒感，继双乳
与臀部之后，美丽的母亲再度妥协了……

　　卧房。

　　在儿子兴奋目光的注视之下，性感艳丽的雪乃平躺在大床上，撩起了方格长
裙，慢慢张开笔直的双腿。可是，下流的姿势还摆不到一分钟，感受到异常炙热
的巡视，丰腴的大腿却又忍不住闭了起来。

　　「跟约定的不一样喔！」

　　上下关系彷佛颠倒过来，雪乃连颈子都烧红了。丝质内裤精致的缕空设计让
原本应该隐藏的隆起清楚的浮现，鼓涨饱满的秘肉散发出浓厚的香味。

　　梦中才会浮现的美景近在眼前，少年吞着口水，两眼发直，「把碍事的东西
都脱掉吧。」赤木解开裙子，丢在一旁。

　　「不……不行……」手指勾住内裤慢慢向下拉，微凉的空气包围着逐渐失去
屏障的神秘地带，脑海一片空白的雪乃发出娇羞的哀嚎。

　　「不是说光是看就没有关系吗？」不光是催促的口气，甚至强拉着母亲的玉
手，继续引导着乱伦的脱衣表演，然而饥渴的眼光集中在最羞人敏感的部位，专
注的模样彷佛要把狠很印在视网膜上，由白色蕾丝间露出的花唇立即要揭开神秘
的面纱了。

　　「喔……喔……羞死了！」

　　不光是羞耻而已，想象中天真的儿子只是对女体好奇而已，但是，在类似视
奸的淫邪气氛感染之下，雪乃的身体逐渐萌生微妙的变化。痉挛的双腿扭成歪曲
的状态，美丽的花瓣逐渐绽放开来，几滴露珠由鲜红的花房中渗出，湿润的模样
说不出的淫美。

　　「不要看……妈妈丢脸的样子……」浮现的官能快感带来更强烈的耻辱感，
母亲的尊严与立场被儿子的无礼彻底践踏，可是，令人融化的羞耻竟然恶性循环
地造成更猛烈的愉悦，不断冲击着雪乃仅存的理智。然而，充满屈辱的女体解剖
尚未落幕……

　　「妈妈答应让我看个清楚，现在我只是看到表面而已。」强硬的口吻不符合
孩子的身份，赤木命令说道：「最里面的部分都要让我看到才行！」

　　「那种事……妈……妈做不到……」

　　「那就让儿子动手了喔。」

　　「不行！」

　　颤抖的双手慢慢剥开粉嫩的肉唇，鲜嫩肉芽宛如活物般自行蠕动，淫糜的粉
红色组成极为妖魅的画面。

　　「还要再拨开一点。」

　　陷入进退两难的窘境，对于儿子的命令居然身不由己地服从，雪乃弯曲着双
腿，像是展示般挺起羞人的部位。

　　「……好美……这里就是妈妈的小阴唇吧。」

　　闭着眼睛，不断哀鸣的母亲猛点着头。

　　「那阴核在哪里呢？」赤木认真地问道：「妈妈最敏感的地方……」

　　恼人的呻吟由母亲嘴里叫喊出来，湿润的眼眶溢满羞怯又哀怨的泪水，突出
的花核红肿成两倍大，灵巧修长的手指轻触着宝贵的核蒂，抽搐的肉洞彷佛正在
舞蹈一样。

　　「好像珍珠一样闪亮……」

　　由舌尖滴下来唾液连成一道丝线延伸到蜜穴中，虽然早已泛滥着花蜜，雪乃
依然可以清楚感受到彼此间微妙的不同，彷佛被儿子直接舔弄一般的错觉油然而
生，接续而来暴风雨般的唾液雨不停浇淋在肉核上，溅洒出更多的淫汁，渐渐倒
流进身体里面，风暴带来的泥泞造成更加湿黏糜烂的惨状。

　　母子变成了６９的难堪姿势。

　　跨在儿子身上，雪乃的纤腰努力挺直，高举臀部已经超过三十分钟，大脸贴
近着自己的秘处，连鼻息都可以清楚地感觉到，只要稍微放松，就会直接碰到儿
子的鼻梁。

　　「妈妈的屁眼缩起来了。」赤木一面抚摸柔嫩的大腿，一面笑道。

　　儿子语气中淫邪的意味让母亲感到无比羞耻，美腿也是自己允许儿子放肆的
范围，雪乃却没想到那么轻柔却固执的抚摸，竟然逐渐发酵成奇妙的滋味，接续
而来魔掌侵入臀侧，股丘被大力揉捏到变形，双腿间淫糜的美景也随之变化。

　　此时，赤木轻轻地朝肉瓣上吹气。

　　「好痒……别这样……快停止啊……」

　　「妈妈只说不能碰，没说连吹气都不行。」

　　快慢交错的吹抚，无形的吹息宛如实物玩弄着雪乃的蜜穴，在儿子无情的回
答之后，刚猛与轻柔的挑拨折磨持续了一整个小时，汗珠布满了丰腴而纤细的胴
体，在高低起伏的线条上滚动，理智与肉体同时在临界边缘，近乎崩溃的雪乃无
法在忍耐一秒钟。

　　「啊啊啊！」终于流满蜜液的美肉崩塌在儿子嘴边，雪乃的脸颊靠在长裤下
鼓起的高塔旁边，眼角泄下第一滴泪珠。

　　赤木彷佛等待已久的秃鹰从天空中疾降，目标就是疲惫的娇躯，灵活邪恶的
舌头立即钻动入体内，狡猾的毒蛇在潮湿沼泽里滑动，厚实的大嘴含住饱满的肉
唇，尽情亲吻吸吮。

　　「啧……啧，这是妈妈单方面违反约定的惩罚，啧……」赤木口齿模糊不清
地说道：「妈妈让我插进去吧？」

　　「不行，那是禽兽一般的乱伦啊。」

　　「不用假装了，妈妈其实也很想要了吧？」

　　芬芳高雅的体香转变成浓厚香醇的性臭味，淫蜜喷泉大量喷洒在儿子脸上，
不断扭动的女体弯成弓型，几乎要折断了。

　　「和爸爸性交不能满足妈妈，就让儿子来代劳吧。」

　　「呜……呜……那是夫妻才能做的神圣行为啊。」

　　「骗人，那是变态的性虐待吧？可是，妈妈舒服的好像快要哭出来的样子，
不，最后还真的哭了吧？」语气说不出的成熟冷酷，赤木轻松地说道：「没想到
妈妈居然会是喜欢变态的被虐待狂。」

　　露骨下流的言辞像针插入淌血的心头，想不到年少的孩子居然懂得那么淫秽
的事情，不，事实上自己落入精心设计的陷阱，遭受亲生儿子凌辱的雪乃突然间
分不清现实与虚幻，失神般昏眩了过去。

　　虽然，残酷的现实丝毫没有改变……

　　「饶了妈妈。」

　　滚烫的龟头在肉裂上刮弄，碰触到敏感的黏膜，蜜穴彷佛要融化一般，硬挺
乳头镶嵌在乌黄的门牙之间，全裸的母亲被儿子压住，尽情的玩弄着。

　　雪乃像是少女般哭嚎着，珍珠般的泪珠不停落下，丧失身为母亲的衿持，背
德的刺激不断侵蚀仅存的一丝理性。肉壶中翻腾着美妙的快感，坚硬挺直的肉棍
搅弄着涌起的欲望，泪水模糊的视线逐渐什么都看不清了。

　　「插进来吧！尽量奸淫妈妈淫乱的身体！」美丽的母亲在各种的冲击之下，
无条件彻底投降……

　　「不行，我不能做出乱伦的丑事，如果想要的话，请妈妈主动坐到肉棒上来
吧。」面露胜利笑容的赤木镇定地说道。

　　啜泣的母亲默默坐到儿子身上，摇着细腰与丰满的肉臀，努力瞄准着。虽然
表面上态度坚定，但是少年几乎无法抑制射精的冲动，一直咬着牙忍耐着，肉棒
膨胀到恐怖的程度，涨红的龟头好像一碰就会喷血。

　　命运的时刻终于来临。

　　少年不是无法理解遗传法则没有所谓的绝对，双亲俊秀的容貌从未等于任何
保证，但是对赤木来说，恶魔般的形象根本是一种折磨，蔑视的眼光像剃刀划着
高傲的自尊，然而他已经尽力忽视一些在校园内流传的不堪谣言……

　　为了弥补这种空虚与失落，赤木加倍努力去取得旁人的认同，可是，任何成
绩都无法吸引父亲的重视，诅咒般的残酷现实毫无改变。

　　世界上重视他的永远只有美丽的母亲。

　　如今，执着的爱恋逐渐扩大变质，成长后的生理反应让赤木除了心灵的寄托
外，还有更多奢侈的渴求。

　　「……怎样都行，妈妈输了。妈妈变成你的奴隶了……」

　　「噗哧！」肉棒插入深处，在湿黏的花蜜润滑下，狠很顶着肉壶底端，毫无
阻碍的完成母子合体的禁忌仪式。

　　「喔……喔……喔……」母子同时发出高声的尖叫。

　　让珍爱的母亲成为属于他个人的宝物，这份梦想一直藏在他的心底，如今少
年的愿望终于实现，心中的狂喜几乎超越肉体的快慰。赤木抱着母亲疯狂抽插，
除此之外全身上下没有一处空闲下来，搓揉吸舔着饱满的女体，不管是瘀伤或是
吻痕，赤木积极地在母亲身上留下属于自己的印记。

　　「如果我不是妈妈的孩子，妈妈不可能让我亲吻美丽的唇，不可能让我摸柔
软的奶子，还让我插进宝贵的小穴里面……」赤木在心底大声嘶吼道。

　　彷佛母亲温暖的怀抱，紧紧包裹着赤木的肉棒，狭窄的肉膜摩擦着坚硬的肉
棍，产生异常甘美的快感。压抑囤积已久的欲望冲撞着湿热的蜜穴，欲望的火焰
不把一切燃烧殆尽前，绝对不会停熄。

　　「啊……好粗……好舒服啊……广行的……肉棒在妈妈……身体里面……」

　　相同丑陋的面孔，同样近乎狂暴的神情，彷佛雪地的地狱侵犯再一次扭曲雪
乃的命运，不，浓郁的血缘比单纯官能上的凌辱更加强烈，雪乃几乎在瞬间就达
到了顶峰，然而持续不断的浪潮淹没一切，身心彻底分解在官能的大海中，那种
快感是从未有过的经验。

　　「用力……用力啊！射进来，射到妈妈肚子里！」

　　母子共同演奏的背德交响曲一直回荡不去……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　深夜。

　　签约计划临时生变，万般无奈的赤木裕司提前返回家中。莫名的失意产生的
怒气只有一个发泄的管道……

　　踏入家门，原本应该跪在门前的佣人们全都不在，整间豪宅空荡荡的。无人
迎接远方归来的主人，压抑着满心的不悦，裕司默默来到卧房门口。

　　房内传出熟悉又陌生的声响。

　　温柔甜美的音调发出融化般的呻吟，纵使在电动阳具下连续泄身，透露出的
意味都没有如此淫猥，门后散发出近乎妖魅的气氛，裕司握着门把的手不禁微微
颤抖……

　　「用力强奸妈妈吧！把那里插坏都没有关系！」

　　充满艺术感的捆绑，如黑色水彩油墨般挥洒在白皙的女体上，勾勒出绚丽的
图案，细腻而粗野的技巧充分发挥了绳的邪恶魅力，不但凸显出肉体的美感，还
表达出爱恋与狂虐之间微妙的情感。

　　雪白高耸的屁股跨坐在儿子身上，淫荡的上下挺动腰部，肉穴与粗大的肉棍
接合的丑态毕露，肉体碰撞的声音极为响亮。

　　—─那种交娓姿势是无法由强迫造成的。

　　事实上，任何睁着眼睛的人都可以清楚看出来，高举的肉棒丝毫没有蠢动，
完全由女方来主动，而雪乃扭动纤腰的媚态没有半分不情愿，眼底洋溢着不该属
于母亲的热情。

　　脸色发青的裕司望着乱伦的场景，手中的行李散落一地。

　　沉重的响声惊起了少年，赤木回过头来，脸上浮现极为复杂的表情，想要直
视父亲的眼光在却一瞬间退缩了，雪乃则是发出一声哀嚎，逃避似地昏了过去，
虽然在无意识之中，美丽的身躯依然缓缓扭动着。

　　「你这个该死的杂种！」裕司怒吼着，用力甩了赤木一巴掌。

　　舔着嘴角溢出的鲜血，虽然受伤，原本卑微的态度却产生了微妙的变化，赤
木眼底升起莫名的光芒，如鬼魅般纠缠困扰着少年的命运，所有混沌未明的谜题
都在瞬间解开。

　　所谓严厉的态度根本是一种鄙睨与厌恶，严格的管教不是为了矫正不良行为
发生，只是单纯怒意爆发的结果。当然，早熟敏感的少年可能早已明了，只是不
愿承认罢了……

　　裕司随手抽出摆设在走廊的日本刀，出鞘的刀刃泛着精光，映射着狂怒火红
的双眸，然而，慢慢站起身子的赤木毫无畏惧地正对着刀锋。

　　「你不配当个父亲，也不配当一个丈夫，你是个只懂得躲在角落手淫的胆小
鬼，连肏自己妻子的勇气都没有的可怜懦夫！」

　　赤裸结实的肌肉充满少年旺盛的精力，丑恶的脸庞显得无比坚毅，下半身粗
长的肉棒宛如特别购买的恐怖刑具，鲜艳的深红色像是燃烧的火焰，硬度与光泽
都令人震惊，而棍身上面沾满女性欢愉的确切证明。

　　一瞬间，商场上呼风唤雨的男人竟然暗暗退后了一步……

　　「无能的废物！我现在就肏妈妈给你看。」赤木拍打着浑圆的翘臀，发狂地
大笑着，扶着腰部，粗大的肉棒来回穿刺，赤木以兽交的姿势奸淫着母亲，冲击
着娇弱的核心，粗暴的动作似乎不仅在发泄体内的情欲。

　　雪乃似乎不堪碰撞的力道，不停发抖的长腿慢慢跪了下来，坚硬的腹肌摩擦
着肥美的臀丘，由背后伸过来的大手揽住她的腰，另一手揉捏着晃动的丰乳，在
丈夫面前被儿子侵犯的雪乃完全不能自制地发情着。

　　「从今天开始，妈妈就是我一个人的！」

　　「混帐！」暴怒的男人拿着刀狂冲过来。

　　赤木冷冷地闪避开来，用力过猛倒在一旁，裕司立刻爬起来，斗牛般挥舞着
尖锐的犄角。两人纠缠在一起扭打着，面颊见红的赤木一手握住裕司的手腕，用
力把他推开，剎那间，刀刃竟然划过裕司的胸口。

　　衬衫上彷佛多了缝一道红线，腥红的鲜血瞬间由裂缝处喷出来，摇摇欲坠的
裕司不敢置信地看着胸口的血迹，跌坐在地上。

　　「亲爱的，快醒醒！」雪乃用手巾紧压着伤口，血水却源源不绝涌出来，裕
司原本苍白的脸变的更加苍白，几近透明的脸庞毫无血色，嘴唇不断抽搐，几个
字一直说不出口。

　　「广行，你疯了吗，他是你父亲啊！」

　　赤木咬着牙，整张脸扭曲变形，呆望着手中紧握在手里的凶器，渐渐地男人
停止了喘气，波浪般的双唇也趋于平静。

　　「都是我害了你们，请原谅我这个带来不幸的女人……」雪乃用力撞向沾红
的刀锋，一下子贯穿了自己的胸口。

　　赤木根本来不及阻止，母亲的身躯已经轻轻倒在他怀里，只见鲜血点缀着饱
满晶莹的胸膛，顺着高耸的曲线流泄着，洁白的肌肤染上一层红晕。

　　抱着母亲的尸体，赤木抚摸着依然高挺的美乳，毫无心跳反应的胸膛依旧弹
性过人。除了特别安静之外，母亲没有任何异常，最后激动的表情都变的安详，
闭着秀目的脸孔平静地彷佛睡着一般。

　　亲吻着光滑的脸颊，除了平常的熟悉芳香，还增加一股浓郁的血腥，咸味在
嘴中扩散，赤木挺起肉棒，慢慢进入母亲体内。雄腰来回挺动，赤木努力抽插着
冷漠的女体，断线般的娇躯随着他的动作摇摆，微凉放松的蜜肉失去了以往温暖
湿润的感觉，满布血丝的眼眶逐渐湿润……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　「赤木裕司死了吗？那么一个年轻有为的人……」二阶堂饶有兴趣的看着报
纸的头条新闻。

　　「真是死的太好了……嘿嘿。」

　　二阶堂与赤木在商业竞争上一直互有胜负，彼此都无法动摇对方固有的势力
范围，仅是不停地激烈拉锯罢了。当然，现在情况很可能即将全面改变。

　　或许是还年轻的缘故，赤木裕司并没有留下确切的遗嘱。面临继承的庞大利
益，只要体内流着一滴赤木家血液的豺们无不贪婪地抢食着腐肉，丝毫不在意独
生子赤木广行的下场……

　　忠实的秘书推高的黑色眼镜框，平静地叙述道：「关于赤木裕司的死因与继
承权的问题，听说当中还隐藏内情，不过都是尚未证实的流传消息。」不含批判
、褒美或任何情感因素，详尽的报告目的只在于提供数据，而不是为了左右主人
的判断。

　　「找人去救那个孩子。」放下报纸，二阶堂淡淡地说道：「虽然是杀害血亲
的罪行，未成年应该有办法脱罪吧。」

　　「是的。」秘书恭敬地鞠躬回答，转身退下。

　　身为机要秘书的老者或许没办法替少年脱罪，可是，费用动辄百万的吸血律
师肯定有办法解决……

　　拔开威士忌的瓶盖，二阶堂聆听着冰块撞击玻璃杯发出的声响，悦耳音调在
耳畔彷佛却无数痛苦的哀嚎，琥珀色的纯酿反射出璀璨光芒，依稀可见寄居在少
年心中的邪恶，啜饮着欲望的芳香与腐臭，喉咙逐渐开始燃烧。

　　因为喜爱妖艳的花朵，所以连带欣赏对近乎病态的狂热，或者只是想要证明
堕落与腐败并不仅存在自己心中……

　　两年半后。

　　赤木广行的精神病诊断完全恢复正常……

　　天空飘着细雨，处处飘着一股寒意，脚步蹒跚地从破旧的白色巨型建筑中走
出来，原本弯曲的背脊看起来更加疲乏。除了赤木这个姓氏，一无所有的男人拉
紧破损的外套，呆望着灰暗的天空，开线的上衣口袋里装着一张薄薄的相片。

　　突然间，黑色的豪华轿车急停在赤木面前，漆黑的玻璃窗拉下，老者以严肃
而颇具深意的眼神端详着他，没有任何话语，只见车门却缓缓打开。

　　赤木抚摸了一下胸前的照片，沉默了一分钟，默默走进宽敞的车厢内，准备
展开全新的生活。

　　疾速奔驰的轿车停在不输给少年时期居住的宅邸前面，由几头凶恶的猛犬迎
接他们。一样的宽敞的豪宅，但是，二阶堂对物质享受的兴致与格调远超过赤木
从前唤做父亲的男人。

　　当夜幕低垂，在昏暗的灯光下，疯狂的肉宴几乎每晚举行……

　　有时是恭敬端放在眼前的精致礼品，有时是依靠双手亲自捕捉的美味猎物；
充分释放天份与本性的赤木有时像一只被饲养的凶恶饿犬，有时却彷佛老者强力
的竞争对手，对于二阶堂的目的从不过问，只是纵情而固执地发泄着。

　　或许，在单纯欲望面前本来就不该有其它无谓的想法。

　　取得高潮前继续放肆，不光是一份权利，更是一份义务。一旦悦乐降临的时
候，理所当然地所有事物都将失去意义……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！」沈溺往事的赤木终于惊醒过来了。

　　剧烈转动的刑具可不是简单的肉拴而已，尤其施打了催化感官的淫药，过度
的蹂躏之后，囚室中的美人姊妹不知道沦落为何种惨状。

　　（充血糜烂的肉壶恐怕不堪使用了，好不容易得到的孪生美女仅剩下肛门与
小嘴可以享受……）赤木在心里喃喃咒骂着。

　　不光如此，在生理状态之外，对精神方面的影响同样严重，连续不停的高潮
像是过度呼吸一样，尚未确认体质的美女就这样彻底精神崩溃也不足为奇。妹妹
的个性比较好强，调教的时候还花费了一番功夫，可是，姊姊的耐性似乎比较坚
忍，不，假设包含潜在的被虐性都考虑进去的话，似乎很难对孪生美人的下场做
出准确的预测。

　　心中的想法不断变动着，匆匆来到密室前，皱着眉头的赤木握紧住门把，虽
然脸上充满了惋惜懊悔，嘴角却不经流露出热切期待的笑容……

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
　　私立病院Ｗ。

　　雄伟的白色建筑座落在市郊景观最优美的海岸边，整片透明的落地窗外是一
眼望不尽的蔚蓝大海，向阳映照着温暖而不刺眼的日光。

　　并非以医疗手术为目的，而是以长期病患赡养为主，洁净宽敞的环境与明亮
的灯光不同于一般印象中的医院，反倒像是高级豪华的旅馆。

　　远看像极了中世纪的城堡庄园，然而在一般庶民望之却步的贵族医院中，其
实还存在着权力与财富筑成的另一个高点……

　　十三楼，ＶＩＰ病房内。

　　二阶堂焦躁地来回踱步。

　　几项简单的检查项目居然要耗上半天的时间，每年都让沈不住气的老人感到
愤怒，由秘书安藤玲子安排的身体检查根本是一件浪费生命的蠢事。

　　美食主义、酗酒，加上平日没有从事任何运动，种种恶习长年堆积下的身体
状况只能用恶劣来形容。事实上，腐败的身躯并不可能一瞬间好转，其实连恶化
的空间都没有，尤其自某种生理机能歇止之后，对二阶堂来说，其它的功能似乎
显得无关紧要。

　　腕表上的时针一分一秒转动，二阶堂脸上洋溢烦闷而不耐的表情，右手习惯
性地抽动着，不能抽烟的焦虑让老人的情绪更加激动，小桌上瓷杯虽然冒出浓郁
的咖啡香气，房间里淡淡的消毒水味却令他坐立不安。

　　打算抽一根雪茄特意来到庭院，才发现身上没有打火机，急速上升的电梯里
面，二阶堂无处发泄的怒意已经到达临界边缘。

　　突然之间，意外的闯入者吸引了二阶堂的注意……

　　一头没有经过染色的玷污的俏丽短发，乌黑柔亮的发丝垂挂在方形的护士帽
下方，清瘦秀丽的面容透露出些许稚气，洁白玉齿在无瑕的笑容之间闪闪放光，
令人的目光无法移视，甜美可人的脸蛋也没有多余的妆饰，自然白皙的肌肤透着
苹果般健康的粉红，缤纷的唇色看来比任何口红更加鲜艳。

　　纯白的护士制服熨的十分平整，胸前略显紧绷，鼓涨的形状相当诱人，经过
修改的短裙落在膝上，衬托出少女灼人的青春热力，纯白的裤袜包裹住比例修长
的双腿，由丰腴结实的大腿延伸到纤细秀气的小腿。

　　或许粉红、水蓝，甚至绿色的护士制服正在风行，二阶堂却固执地认为唯有
纯洁无瑕的白色，才配得上「天使」的称号吧。

　　搀扶着脚上打着石膏的青年，身材娇小的护士额角冒着汗珠，认真而亲切的
表情让美丽的脸孔显得更加可爱，挺茁的胸前挂着稍微倾斜的名牌。

　　—─石原香织。

　　电梯门再度敞开。

　　护士温柔地扶着青年缓缓离去。

　　「也该好好做一次完整的身体检查了……」二阶堂注视着香织逐渐消失的纤
细身影，自言自语说道。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　细滑的手指触碰着如树皮般枯皱的皮肤，充满生命力的优美身影与衰迈的身
躯形成强烈的对比，石原香织正以湿巾专心地帮老人擦拭身体。

　　二阶堂袒开睡袍，平躺在病床上，接受着护士的照料。

　　对于老人丑恶的体态与自然散发的体臭，香织没有任何嫌恶的表示，无论背
后、腰侧，或是臂弯、腋下的夹缝，任何细节都小心仔细地清洁着。

　　从事护士工作不过一年而已，香织的技术经验都不甚成熟，但是单纯的热情
与真诚的心意却是她最大的优点，颇受病患的欢迎及肯定，尤其是男性病患。

　　从未踏足过医院的十三楼，平日也只是负责一些简单的工作，却临时被指派
去看护特别病患的重大任务，让她的心情不免有点紧张，只是专注在工作方面的
香织很快地忘却了心头的不安。

　　二阶堂侧过身体，让香织擦拭他的腰部。

　　近距离观赏着护士工作时的美态，混合辛勤汗水与甘甜体味的芳香一直传入
鼻中，耳垂到后颈白腻如象牙般的色泽，不是普通男人可以窥见的景致，在软语
亲切的慰问声中，毛巾湿润了微汗的皮肤，带来一阵清凉感，偶尔互相接触到的
奇妙触感更是无法形容。

　　老人忍不住发出舒服的呻吟。

　　胸前柔软的双峰不经意地碰到二阶堂的大腿，比想象之中更有份量，完满的
弹性来回震荡着。当香织弯下腰去捡起二阶堂故意掉落的毛巾，短裙自然抬起的
高度正好暴露出男性梦寐以求的景象，裤袜底端三角形的勒痕变得更加鲜明，裙
下的美臀也恰如其份地被凸显出来。

　　出自于高贵情操的看护行为，却比淫猥的侍奉更加刺激，天真而毫不设防的
女性魅力正一点一滴沸腾雄性的欲望。

　　「香织今年几岁了？」

　　「二十岁。」

　　「呵呵，还真是年轻，和我大约差了三倍……」二阶堂的笑容让布满皱纹的
脸庞更加崎岖不平。

　　「老年人的身体很恶心吧？」发皱的皮肤覆盖几乎见骨的瘦弱躯体，充满脂
肪的肚腩突兀地隆起，黑、青色的斑点间杂在的老人身上，既可笑又令人作呕。

　　「没有这回事。」香织以认真的口吻回应，一边帮二阶堂解开裤带。

　　「连这种肮脏的事都要麻烦妳，真不好意思。」

　　「不会的，这本来就是护士的工作。」

　　软绵绵的肉棒可笑地低垂着，紫黑色的棍身上布满蚯蚓般的丑陋肉筋，伞状
硕大的龟头与尿壶瓶口不成比例，小脸烧红的小护士呆望着眼前奇特的情况，显
得有点不知所措。

　　连从前的男友与其它病患在内，香织从来没有见过如此粗长的生殖器，巨蟒
纵然丧失了威胁性，仍然十分可布。

　　「人家帮您扶着……好吗？」

　　二阶堂微笑地点了点头。

　　温暖柔细的触感包围着，当下体自然脉动时，二阶堂可以感到圈住肉棒的小
手在微微颤抖，虽然流出的体液与期望的完全不同，类似的感受却带给他一种久
违的满足感。由上方的角度俯视，由于空间交错的位差，娇艳的双唇正好紧贴他
的肉棒，心底不断升起以可爱脸庞为发泄目标的强烈冲动……

　　「请尽量放松。」右手臂上缠着逐渐加压的仪器。

　　但是肉体上的压制抵挡不住内心的汹涌翻腾，眼眶里布满鲜红的血丝，掌握
权力与财富的二阶堂已经很久没有尝过忍耐的滋味，勉强按捺住兴奋的情绪，舔
着唇角的干燥龟裂，由喉咙深处自然发出混浊的声响。

　　血压计上的记量逐渐升高，很快突破了警戒值。香织皱着眉头，纪录着显示
不健康的危险数值，丝毫没有发觉所代表的淫邪意图……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　「二阶堂先生是本院最重要的病人，妳一定要小心的照顾他才行，绝对不能
犯任何错误惹对方生气！」本间医师的语气十分郑重。

　　「我知道了！」香织弯腰鞠躬，认真的回答道。

　　夜幕逐渐遮盖住天空。

　　离开了院长室，香织独自来到位于十三楼走道最底端的特别病房。

　　这间特别病房好像很久没人使用了，有点……

　　并不是外表存在灰尘或脏乱让她如此的想法，事实上每天都有专人负责清扫
远比任何病房都整洁，然而华丽黝黑的大门后面弥漫着一股冰冷而毫无生气的诡
异气氛令人不由得胡思乱想。此时，医生的吩咐又在耳边响起，香织收拾起混乱
的思绪，轻轻叩门之后，连忙推开沉重的房门。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　昏暗的灯光让四周陷入一阵朦胧，宛如来到另一个世界。病床与会客用的沙
发只占据了一半的空间，宽阔房间的另一半全都隐藏在巨大的屏风帘幕背后。

　　除了老人之外，房里还有另一个人。高大英挺却光头的奇特男子翘着脚，斜
卧在真皮沙发上，默默望着窗外漆黑的海景。

　　「对不起，现在是诊疗时间，探病的话请先在外面稍候一下好吗？」香织灿
烂的笑靥并不是所谓职业的笑容，充满着开朗与活力，彷佛清晨耀眼的日出，连
静静转过头来的青田都不禁看呆了。

　　注视着无邪的表情，二阶堂期待着天使发出恼人的哭泣，在经历堕落折翼的
悲惨过程后，再发自内心露出的欢愉笑容。

　　那种神奇的转变是二阶堂的最爱之一……

　　「啊！你想做什么？不要过来！」

　　宛如老鹰与雏鸟的力量差距，青田冷静地用绷带捆绑住香织摆动的手腕，紧
紧打了两个绳结，轻松抱起包装好的礼品。

　　双手高举过头，向后扯到身后，固定在一根支架上，无助的香织被平放在屏
风后面的一张诊疗躺椅。幽暗的密室中洋溢着淫邪的气息，洁白的绷带、美丽护
士与诊疗椅构成了完美的组合：高雅而猥亵，圣洁而淫秽。

　　「这是怎么一回事？请快点放开我。」眨着明亮的双眼，香织大声喊叫着，
柔和稚嫩的嗓音中充满了惊惧慌张的情绪，不停挣扎的举动毫无实际作用。

　　原本和蔼的老人并没有回答，只是不断发出猥亵的笑声，慢慢撩起短裙的裙
角，隔着裤袜开始抚摸着温暖美丽的娇躯。

　　二阶堂亲吻着小护士的脚踝，一直向上攀升，微笑道：「香织平常太辛苦，
今天让我来帮香织做一次身体检查吧。」

　　细致的质地与女体真实的触感不同，却另有一番风情，拉扯紧绷的棉质布料
中透出隐藏其中的神秘宝藏，棉布崩断的细小声响挑动着二阶堂的欲望，直到光
滑无瑕的表面出现一道裂痕。

　　一吋吋褪下贴身的第二层肌肤，比丝袜还要雪白的胴体散发出耀眼的光泽。
羞涩的双腿尽力向内弯曲靠拢着，白嫩的美腿笔直而修长，没有花纹装饰的三角
型柔顺地躺在鼓涨的秘丘上。

　　—─果然连内裤也是纯洁的白色。

　　虽然比较喜爱华丽而淫荡的娼妇打扮，或是象征牝奴身份的下着，此时，二
阶堂很庆幸美丽牲祭散发的圣洁气质没有令他失望。

　　「不能脱人家的衣服，不要啊！」

　　高挺的鼻头顶着跨间柔软丰满的隆起，饿犬般急躁地嗅着少女独特的体味，
不甚浓郁的清爽气味中带点特殊的甜腻，因为指尖而凹陷的部分竟然渗出一丝奇
妙的分泌。

　　魔掌继续解开制服的衣扣，饱满的乳房随着少女的挣扎而左右摇晃，高耸的
模样完全不受引力的作用，二阶堂粗糙的手掌用力挤捏着光滑而丰硕的美乳，收
放自如的力道测试乳球的柔软度与弹性，细长的食指与厚实的拇指一同夹住颤动
的乳尖，开始巧妙地来回搓揉。

　　猛烈又温柔的拨弄在美妙的哼声中持续不断，右乳变换着淫糜形状，左边的
乳蒂则挺硬膨胀起来了，充分显示出女体敏锐的感度。

　　「可怜的乳头都肿起来了，让爷爷帮妳擦一些药吧。」

　　涂抹上不知名白色的乳膏之后，娇嫩的乳蒂立即开始发热，原本就十分敏感
的身体，此刻敏感的让香织不敢置信，上百只蚂蚁在噬咬的错觉是如此真实，光
是轻轻吹气就不停产生酥麻感。

　　「好热……热……」

　　拔掉下排的假牙，老人用齿龈部分含住浑圆的乳房，激烈地吸吮着，彷佛要
把美丽的乳房全吞进肚子里一样。

　　指间旋转的樱桃好像要被拧断一样，在粗鲁的拉扯下逐渐伸长，攻势集中在
催淫后的美肉上，半裸的美丽护士陷入疯狂的状态。

　　「不要……不要……」晶莹的泪珠不断滴落，与香织惊恐慌张的态度相比，
成熟的生理则诚实表露出不同的另一面……

　　剪刀干脆地剪断了少女下体最后的屏障，紧紧闭阖的裂缝还是诱人的樱色，
似乎不是很了解男人的样子，蜷曲的黑色杂草上沾满黏稠的淫露，一直泛滥到大
腿内侧，躺椅上积了一小滩水渍。

　　「很舒服吗？」

　　「没……没有……」香织喘着气，无意识地摇头，可是被强迫绽放的花瓣顿
时溢出更多的花蜜，与护士清纯的形象相异，吐露着艳丽气息。

　　「好美丽的景色啊，神圣制服下流着口水的好色小穴……」二阶堂残忍地大
笑，打开装着淫邪媚药的玻璃瓶。

　　「不可以啊，不能抹在哪里！」

　　湿润的肉瓣泛着妖魅的光泽，官能的火焰烧灼着女体敏感的所在，神秘的嫩
肉充血肿胀到可怜的程度，彷佛轻轻碰触就会出血一样，玫瑰花瓣般鲜红的色泽
形状美丽的不可思议。

　　「救我……好痒……好热……受不了……」「要我帮香织止痒吗？」

　　护士低着头不断啜泣，扭动着纤细的腰肢，「……求……求你。」

　　二阶堂用泛黄的假牙刷弄着肉膜，用力推进香织的蜜穴里，愉快地搅动着，
毒蛇般摆动的舌尖来回舔弄最敏感的肉核。

　　「喔喔……」顾不得体内的异物到底是什么，香织疯狂地扭动，让尖锐的棱
角刮弄着自己的痒处。但是，如同胸前产生的窘境一样，令她哭泣的麻痒并未消
失，反而让自己陷入更痴狂的轮回地狱中。

　　「香织实在太可爱了！」拉出沾满黏稠蜜汁的假牙，二阶堂舔光上面香甜的
花蜜，再度将其放入女体中。

　　令人窒息的羞耻紧紧地包围着香织，在病患面前暴露宝贵的身躯，遭受恐怖
的凌辱，还不知耻的淫乱发情，从未体会过的刺激，造成了无法理解的快慰。哀
羞、痛苦、快感彷佛同时放入搅拌机里，狠很打成一团，在激烈的搅动下，几乎
融化的感官让香织达到官能的高潮……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　「不要乱动，万一伤到就不好了。」

　　刀锋锐利的光芒反射出涂满泡沫的下体，香织的双脚被绑在妇科专用的固定
脚架上，大胆煽情的呈现Ｍ字型，等待羞辱的刑责执行。

　　剃刀滑过少女的肌肤，洁白的下腹部没有半分多余的脂肪与细纹，如同婴孩
般纯洁美丽，却沾满女体成熟象征的分泌液，细柔的毛发逐渐飘落。整片光秃秃
的耻丘上，粉红色的裂缝清楚的暴露在眼前，潺潺流泄着半透明的淫汁。

　　「呜呜……羞死了。」

　　鸭嘴器闪耀着奇妙的反光。妇科专用的医疗用具变身为折磨女体的玩具，冰
凉的管嘴插入湿润的花园里面，慢慢撑开香织美丽的秘部，盛开的妖媚花朵连花
蕊都突了出来。

　　「连里面都看的好清楚，香织的小穴真美！」

　　探针挖弄着女体深处不知名的部分，肉壁黏膜不断痉挛着，粉红色的肉芽如
生物般剧烈蠕动，与自行收缩的皱褶构成无比淫糜的图案，宛如万华镜一般，随
着二阶堂的戏弄，在内视镜面上展示出各种淫猥的姿态。

　　金属钳子剥开表层的薄膜，毫不怜悯地直接袭击羞怯的花核。

　　「喔喔喔！」强烈的刺激把少女抛上官能的云端，全身彷佛撕裂一般，脑海
中一片空白，迎接一波又一波的高潮。

　　半昏迷状态的护士被青田翻过身躯，在抬高的诊疗椅上挺起丰满的臀丘，任
由二阶堂掰开多汁的蜜桃，忘情地欣赏绽开的菊轮。

　　「别……看啊，那里是……」香织的语气十分虚弱，连续高潮下丧失了抗拒
的力气与意志，像是一只受伤的小猫。

　　反抗毫无效果，连求饶也没有发挥作用，老人揉着洁白的臀肉，舌头钻入紧
缩的菊洞中，专注地舔舐着湿热的肛肉。

　　「脏……脏……那里很脏……请不要碰……」

　　「嘿嘿，越脏的地方越是需要清洁，之前香织很温柔的照顾，现在该我好好
报答香织了。」二阶堂口齿模糊不清地说道：「对了，量体温的时间到了。」

　　经过唾液润滑，温度计轻易插进香织可爱的菊蕾中，长长的管子深入体内，
无机物冰冷陌生的触感竟然比厌恶的毒舌更加难以忍受。

　　「……喔喔……喔！」

　　「开始缩紧了喔，温度也越来越高了……」老人的语气说不出的淫秽，充满
某种香织难以理解的欲望，可是，当收缩的菊肛夹住异物时，确实会产生某种令
她厌恶又奇妙的反应。

　　「屁眼也涂上让香织高兴的药膏好了。」

　　「求求您，后面不可以……」香织吓得脸色苍白。如果乳房或阴部还情有可
原，但是肮脏的排泄器官一旦开始发情，香织完全不敢想象自己会沦落到什么模
样。

　　「不要涂药的话，就来帮香织清理一下肠道吧。」

　　「您的意思是……浣……肠？」

　　「嘿嘿，真不亏是护士，猜的真准。」二阶堂冷酷地问道：「香织到底喜欢
那一种，爽快地选吧？还是两种都想尝试一下？」

　　「……浣……肠……」沉默了数分钟，香织勉强说出痛苦的决定。她绝对不
愿意让肛门被恐怖的魔药玷污，被男人看到自己的丑态也是无可奈何的事情，尤
其，私秘的肛门正在接受了残忍的侵犯，或许已经没有差别了吧……

　　「大声一点！」

　　「请您帮香织浣肠……」强忍着羞耻，香织大声喊出令人脸红的要求。

　　护士身上的绑缚都被卸下来了。

　　在角落的男人默默准备着浣肠的用具，黑色的导管与粗大的管嘴，大型玻璃
瓶内装满了冒着泡沫的邪恶液体，而二阶堂脸上的笑容同样邪恶，暗自后悔的香
织只能消极地闭紧怕羞的秘洞。

　　浣肠液当中理所当然混入大量催淫的成分，直接渗入直肠，被身体完全吸收
，效果远比涂抹在表层更有效果。「不……要……」

　　「是香织亲口要求的，如今想要反悔是行不通的！」

　　曾经接受过塑料球型的简易浣肠，面对与之完全不同的豪华器械，纵使是单
纯的香织也能想象到自己悲惨的下场，恼人的呻吟中充满着无尽的绝望。

　　浣肠液顺着到导管涌入肛门深处，还不到一秒钟，立即开始在肠壁间激烈地
发酵，剧烈的疼痛伴随排泄的欲望冲击着女体。

　　「好难受，忍不住了……」身体自然想要排斥浣肠液灌入体内，不停紧收着
菊肛，但是，排泄的生理反应却是积极找寻脱离的路径，肛肌同时遭受角力拉扯
的折磨。

　　二阶堂故意放慢了开关，将酷刑的时间延长，恣意欣赏着难得的美景，缓慢
流动的恶魔体液彷佛静止一般，连一分钟都无法忍耐的白衣天使抱住肚子失声痛
哭，身躯弯曲成煮熟的红色虾子，扭动几乎断裂的纤腰，括约肌剧烈地痉挛着，
彷佛随时会崩溃。

　　「求求您，让人家去厕所吧。」

　　二阶堂注视着手表，冷冷说道：「这是第一次，就先这样吧，下次一定要忍
耐到十分钟才行喔。」

　　无法理会老人话语中的含意，勉强爬起身的护士必须夹紧双腿，跪在地上爬
行，才能忍住即将产生剧烈的爆炸。

　　所谓的厕所并没有抽水马桶存在。

　　雪白丰满的屁股上布满着透明的汗珠，彷佛为流着泪水哭泣一般，虚弱的香
织只能挺起火热的翘臀，像个婴孩一般让二阶堂抱着张开的双腿，尽力去瞄准透
明的便盆。

　　「羞死了，不能这样啊。」

　　「那香织就继续忍耐好了。」二阶堂冷哼道。

　　「人家不行……要……来了！！」

　　浆状的秽物几乎是用喷的，空气中弥漫着异味，眼前的景象逐渐模糊，一切
记忆瞬间变的混沌不清……

　　宣泄生物本能之后，香织才面对到自己不可原谅的丑态。在浣肠无情的屈辱
下，竟然隐藏着无法言喻的快慰，蜜壶比起被直接玩弄更为湿濡。但是，她还来
不及感到悲哀，稍微舒畅的排泄器官慢慢被恐怖的异感侵袭。

　　「身体里的脏东西全都一口气排出来，一很定畅快吧。」二阶堂笑道：「我
可以每天帮香织浣肠喔。」

　　二阶堂用水管清洗着香织脏污的下身，水柱喷射到肛门时，酥麻的感觉几乎
跟之前一模一样，不停折磨官能的搔痒感开始蔓延到羞人的菊肛，不，甚至连直
肠深处都开始发烫。

　　「怎么会……痒……痒……，你对人家……做了什么？」

　　「没有这回事，我看是香织的肛门习惯被玩弄，开始感觉到舒服了吧。」

　　「不是的……」

　　「用不着害羞，肛门也是不输给性器的快感泉源喔……」老人掰开肛门，挖
弄狭窄的菊洞，顺手将一个硬币大小的圆球塞入其中。

　　而油然而生的快感已经无法压抑，不适的异感早已被变态般的舒畅所取代，
前后同时燃烧的搔痒感比单纯的空虚强烈百倍，挺着下流圆臀的可爱护士像是疯
了似追逐的枯老的手指。

　　「香织的身体其实非常淫乱，我只是教香织诚实的面对自己淫乱的本性。不
管是浣肠或是，都舒服的好像死了一样吧？」

　　二阶堂望着躺在沙发上的男子，轻声吩咐道：「来进行最后的仪式吧。」

　　褪下破烂的牛仔裤，青田露出比二阶堂还要恐怖的凶器。如果说二阶堂像个
富有耐性的猎人，不厌其烦地玩弄着落入陷阱中的猎物，那么青田的举动就再简
单不过了。

　　没有经过任何前戏，手臂粗的肉棒硬生生插入女体，狠很地在蜜穴里开始搅
动。极少开发的秘径根本不堪如此猛烈的负荷，但青田早已习惯压迫的感觉，依
旧凶狠地开垦着香织的密境。

　　「喔喔！要死了！喔喔喔喔！」

　　「光是这种程度，我还不准香织高潮喔。」二阶堂一面大笑着，一面开启手
中的操纵开关。

　　突然间，肛门里的充气橡皮球开始不断膨胀，敏感的肛肉接受着球体全面性
的淫虐，女体自然的收缩将侵入的肉棒咬的更紧，升天一般的快感同时作用在两
人身上，激起以等比级数的剧烈反应。

　　「屁……屁眼要……爆炸……了……」摇晃的丰乳上装饰着金属夹，依然可
爱的表情再没有半分矜持与羞涩，衰老垂软的肉棒同时插入小嘴里，香织全身上
下都被雄性的欲望塞满。

　　「这是护士才能享受到的快感喔。」

　　绵软的肉棒直入喉头，几乎缺氧的香织勉强吞吐着嘴里的肉棒，根本无视于
口舌的侍奉将带给老人多大的满足。

　　强大力量的驾驭之下，香织彻底被征服，之前所有耻辱与苦闷全都逐渐发酵
为淫美的悦乐，巨根来回翻弄着肉壶，顶住女体的最深处，快速地撞击着娇弱的
核心，饱满的阴部几乎糜烂，崩坏的快感伴随着激烈的奸淫不断持续。

　　在肛门里逐渐涨大的淫具则是另一种滋味，努力抗拒着球体的侵犯，强烈的
反噬却像是在自我蹂躏一般，然而当香织企图放松不受控制的肛肌，又无法抑止
哀羞的肉洞遭受残酷的占据，近乎错乱的感官爆发出奇妙的甘美，香织已经分不
清楚身体舒张收缩的最终目的，是驱离令她痴狂的淫刑，还是为了体会更强烈的
凌虐快感。

　　哀戚的悲鸣夹杂着甜美的哼声，扭动的胴体上还挂着破烂的制服，雪白的柔
肌上遍布着凌辱的痕迹，嘴角忘情地流泄着黏稠的唾液，迷乱的美丽双瞳却隐约
闪烁着臣属于官能的光芒。

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
　　二阶堂商社，营业部。

　　小野寺典明专注地咬着指甲，眉头深深皱着。

　　指甲上布满圆弧的咬痕，看起来畸形而令人厌恶，脸型细长削瘦，高起的前
额只能用一小片半灰白的头发遮盖，无法掩饰半秃的窘状，厚重的镜片后面，一
双细窄的双眼，散发出莫名阴沈的感觉。

　　科长的地位对于此年纪的男人来说，并不能算是低阶，但是小野寺在此职位
已经滞留好几年了，许多同期的职等纷纷超越他，几乎看不见未来发展性与令人
厌恶的恶心外貌。

　　私下被同事们称为「鼹鼠」……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　午休时间。

　　小野寺的表情有点扭曲，脸上的肌肉不规律地抽搐，握住门把的右手不停微
微颤抖。犹豫了近十分钟，他似乎抱定了极大的决心，一口气推开营业部长室厚
重的大门。

　　「报告部长，属下有个小小的请求。」小野寺的声音低到快听不见了。

　　营业部长—─桐山隼人—─的圆脸上立刻浮现不耐烦的表情。只有地位与利
益才能让桐山勉强去陪笑奉承，对于眼前鞠躬超过九十度的鼹鼠，桐山丝毫没有
兴趣。

　　「说好了只给你五分钟喔。」桐山望着昂贵的古董挂钟，冷淡地说道。

　　「实在太您感谢了。」小野寺小心翼翼地，语气卑微说道：「部长大人，事
情是这样子的……」

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　天色已暗。

　　整洁朴素的屋内弥漫着哀伤而沉重的气氛。内厅布置成灵堂，挂着一幅黑白
照片，当中男子的面容与小野寺依稀有几分相似，而牌位上整齐书写着：小野寺
彦明。

　　跪坐在灵堂前面的一位美丽妇人。一头乌黑柔亮的长发，精致的五官镶嵌在
小脸上，柔嫩的肌肤光滑雪白，宛如高级丝绸一般，纤细娇弱的美女像是精致的
陶瓷人偶。

　　—─未亡人，小野寺真奈美。

　　小野寺默默上香，恭敬地磕头着，脑中却思考着毫无关连的事。

　　从一流私立大学毕业之后，立刻进入一流的二阶堂商社工作，拥有成功的事
业与家庭，小野寺典明表面上是个成功的男人。相较之下，从小头脑不好的弟弟
则是完全不擅长读书的傻瓜。

　　从技术学校毕业后，一直过着出卖劳力的辛苦工作，最后融资开设小工厂的
彦明却与美丽性感的真奈美结婚，而自己则是藉由上司推荐的相亲，因为家世关
系，勉强迎娶了肥胖而丑陋的母猪。

　　「彦明就是因为这样才早死吧？」

　　「每晚都抱着美丽的真奈美做爱，这就是把幸福消耗殆尽的下场！」

　　虽然脸上装出悲戚的表情，心底对于兄弟的瘁死毫无感伤之意，压抑已久的
嫉妒之火在内心熊熊燃烧着，个性冷酷无情的小野寺其实内心暗自感到欢喜。

　　「真奈美，不要太伤心了。」小野寺轻轻拍抚着未亡人颤抖的背脊。

　　真奈美擦拭着眼角，这段期间湿润的眼眶只要稍微受到刺激，泪水就不受控
制的流泄而出。

　　小野寺一面安慰着弟媳，一面近距离注视着真奈美，丧服内散发着诱人的气
息，贴身展露出完美的体态，悲惨的黑色反衬出淫邪的妖媚，细长的睫毛颤动，
丰腴的红唇微露出洁白的皓齿。

　　小野寺西裤下的肉棒渐渐发硬了。

　　「真奈美哀怨的表情的实在太美了，如果用这种表情来替我舔肉棒的话，大
概马上就会射了……」

　　无法停止邪恶的妄想，由上方向下窥视，丧服的领口瞥见未亡人白腻修长的
颈子，几缕发丝贴在如雪花般的肌肤上，与弟媳之间从未有过的亲昵互动让小野
寺感到无比激动，肉棒甚至硬到有点发疼。

　　真奈美丝毫没有察觉野兽般的欲望，径自沈醉在丈夫死去的哀伤之中，依靠
在亲人身边，让失去方向的娇弱美女暂时得到喘息，而搂住自己腰际的大手似乎
有点太用力，大概也是过度悲痛的缘故吧。

　　未亡人忍不住又流下悲痛的泪水。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「想干就直接干啊！不过是个寡妇而已。」桐山表情冷漠，用词却不自觉粗
鄙起来，在办公室里对着部属说着与工作毫无关连的话语，一谈到女人，他不自
觉提起了兴致。

　　小野寺低着头，用手巾擦拭着脸颊上的冷汗。

　　对于小野寺来说，奸淫真奈美的念头虽然从来没有断过，但是阴沈怯懦的性
格实在缺乏诉诸行动的勇气。

　　（如果使用暴力，真奈美一定会拼死反抗，这样反而不好……）只能用这类
消极的想法按捺鼓动的淫欲，小野寺在黑暗的房间里拥抱着丑陋的妻子，闭上眼
睛努力地进入幻想的世界。

　　（如果能让真奈美主动成为我的女人……）小野寺暗自在脑中构筑着计划，
逼迫着刚成为未亡人变成自己的禁脔，失去依靠的软弱无依是天上给予的难得机
会啊。

　　对于眼前无论外表或内在都无趣都了极点的男人，桐山根本不愿意浪费再任
何时间，与其说是对小野寺的提案有兴趣，倒不如说是人类单纯的好奇心吧。

　　「如果能运用营业部的资金买下工厂的债务，我与弟媳的关系就转变成债权
人的关系了，如此一来，她对我的种种要求也不得不答应。」小野寺卑微地跪在
地上，半秃的脑袋正对着桐山，低声说道：「将来无论部长有任何要求，属下必
定全力以赴，只希望桐山部长能答应属下这个请求。」

　　抿着双唇，桐山认真地思考着。

　　「嘿嘿，难得你这样正经的男人也会有这样下流的计划。好吧，你就尽情放
手去作吧！资金的部分我会帮你处理。」桐山豪爽地答应，脸上抖动的肥肉间露
出无比阴险的笑意。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「大哥的话是什么意思？」

　　「嘿……嘿……如果真奈美是我的情妇，我愿意担下所有的债务。」

　　「啪！」失去理智的真奈美狠狠打了小野寺一巴掌，说道：「太令人不敢相
信了！您这是身为彦明兄长该说的话吗？」

　　柔弱女子的一掌根本伤不了他，意料之外的反抗却让小野寺惊慌起来。他盯
着满脸通红的真奈美，胸前饱满的双峰随着激动的喘息而上下抖动，在色欲的鼓
动之下，怯懦的男人突然也变的凶狠了。

　　「工厂变的怎么样都没有关系吗？」小野寺面露凶光说道：「工厂融资的债
务不但要真奈美来偿还，还会连累到其它人喔。」

　　表面上真奈美还在反抗，实际上未亡人已经屈服在无情的打击之下，之前由
于她过于哀痛，始终没有去面对亡夫死后的现实问题，如今被小野寺血淋淋地提
出来，整个人一阵头晕目眩，几乎要昏过去了。

　　趁机贴近美艳的寡妇，小野寺顺势推倒了真奈美，一口气压住梦寐以求的女
神，嗅着浓郁的香气，令人疯狂的女体活生生倒在自己面前！

　　小野寺永远忘不了参加彦明与真奈美婚礼的那一刻……

　　甫从女子大学毕业的美女身披着雪白的婚纱，羞涩的表情洋溢着喜悦，似乎
不太了解男人的纯洁中隐藏不住诱惑雄性的性感魅力。

　　原本只能在梦中幻想的场景，如今真的实现了，小野寺隔着丧服揉捏着饱满
的乳房，比起青涩的少女，升格为妇人的女体变的更为丰满，极具份量的乳球在
发颤的手中弹跃，男女间的滋润让印象中清纯的肉体变的妖艳诱人。

　　「以后由我负责灌溉真奈美的身体……」像是饥饿的野狼，丑恶的大嘴在真
奈美脸上乱吻乱嗅，白到有点透明的柔软面颊、性感饱满的唇瓣与天鹅般优美的
颈子全都布满男人的口水与齿痕，挣扎的呻吟听来宛如高亢美妙的管弦乐。

　　小野寺强迫地将舌头伸入未亡人的小嘴里，甜滋滋的唾液在口中交换，口舌
间的搅拌舔弄是如此激烈，彷佛在奸淫美丽的口唇一般。

　　「这就是真奈美的味道吗？实在是太棒了！」小野寺狂野地揉捏着摇晃的乳
峰，吸着粉红色的蓓蕾，充满人妻魅力的美乳硕大到几乎无法紧握，艳丽的形状
与质感极为完美，洋溢着难以形容的淫猥感，与真奈美哀怨到令人怜惜的气质形
成强烈的对比，更加沸腾他的欲火。

　　寡妇无力地趴在塌塌米上，高耸的圆臀抬起，几乎快要撑破丧服的性感扑面
而来，雌性的魅惑刺激着雄性激素的分泌。小野寺粗暴地扯开裙襬，充满肉感的
美臀摆在眼前，雪白的窄小底裤勉强掩盖着神秘而茂盛的三角花园，周围悄悄冒
出的黑色芳草，散发出芬芳的气息。

　　「不要！」真奈美的小手遮掩着自己白嫩的身躯，柔媚地哀嚎着。

　　扭动着双腿让景色更加艳丽，小野寺颤抖的双手来回抚摸着细致的肉丘，强
烈的弹性在指头上震动。腻着油光的脸颊在光洁的臀丘上摩擦，柔软丰满的感觉
包围着感官，邪恶的舌头舔弄着哀羞的花瓣，无法形容的甘美在味蕾上扩散，几
乎要融化舌头的滋味让小野寺忍不住发出呻吟。

　　真奈美努力抗拒着男人的猥亵，粗鲁的凌辱将蔽体的丧服渐渐撕开，珍贵而
怕羞的身躯暴露在男人的视线里，让她几乎要羞死了。

　　半裸的未亡人成了兄长泄欲的美食，跟纯洁的脸孔不相衬，杂草茂盛地生长
在湿地，在固执的玩弄之下，紧闭的花瓣逐渐张开，鲜红充血的花核被直接搓揉
着，分泌出香浓的花蜜，绮丽的粉红在指间不断痉挛。

　　「喔喔……别摸啊……喔……」

　　「真奈美已经湿透了，我也该让真奈美尝尝久违的肉棒的滋味了。」

　　无视于未亡人的理智，肉体诚实反应在每一处诱人的部位，充血鼓涨的性感
地带散发出猥亵的气息，真奈美双腿大方地张开，难为情地摆出淫荡的姿势等待
男人侵犯。

　　「不行！你绝对不能插进来啊！」

　　「女人生下来就是要给男人肏的，既然彦明已经死了，以后就让身为兄长的
我来肏真奈美！」小野寺用腰带绑住真奈美的双手，将丰满的女体抱起来。

　　粗壮的肉棍顶着肉唇来回磨蹭着，灼热的脉动烫得她无法思考，原本抗拒的
态度逐渐在强劲的冲击下软化，剧烈的快感几乎令她跪倒，融化般的快感由花园
中心升起，硬直的肉棍慢慢向内挺送。

　　「呜呜……救我啊……彦明……救我……啊啊啊啊！」

　　「真奈美，妳终于完全属于我了！」小野寺心中涌起的感动无法形容，疯狂
地吶喊道：「真奈美的小穴太棒了！」

　　「噗哧！」硬挺的肉棒插入溢出甜美淫蜜的肉壶中，肥美的膣肉紧紧缠住入
侵的淫具，剧烈地收缩着，小野寺把脸埋进深深的乳沟当中，来回不停戳刺狭窄
的秘洞。

　　「又湿又软，真奈美的淫穴包住我的肉棒了喔。」

　　「不要……不要……」真奈美无力地摇头，梦呓似地吶喊着，晶莹的泪水滑
过脸庞留下泪痕，与其说是力量的差距让她屈服，不如说是丧夫的打击彻底让美
丽的未亡人投降，持续的抵抗与其说是抵抗，倒不如说是反射动作而已，肉体的
奸淫与心灵的打击将真奈美带入可怖的地狱。

　　不断加速的抽插让真奈美无从思考，剧烈的羞耻撕裂了理智，她像是玩偶般
任人玩弄，趴在地上未亡人高举丰臀，像牝犬摇着下流的屁股，丑恶的身躯紧贴
着她，无情的兽爪握着晃动的美乳与纤腰，侵犯的肉棒打桩机似地贯穿女体，一
次接着一次猛烈的撞击着敏感的核心。

　　「真奈美，我要射进去了。」

　　「不！求你别射进来，不行……喔喔喔喔！」

　　浓稠的污精灌入真奈美的体内。

　　异常的灼热由凌乱的花房倒流出来，脏污的景象令人不忍，真奈美宛如白蛇
般扭动着，结束了凌辱的仪式……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　亲戚与友人穿梭在厅堂之间。

　　眼眶微红的小野寺真奈美俏脸上化着淡妆，长发盘在头上，细心扎成端庄的
发髻，身穿着一袭黑色丧服。

　　「夫人请节哀。」

　　面对亲友的致哀，真奈美好不容易平抚下来的心情再度蒙上阴霾，丧夫的悲
痛又一次侵袭着她。但是，真奈美表达出的苦闷似乎混合着另一种奇妙的情绪，
夹着下襬的走路姿势格外妩媚，扭腰摆臀带有一丝性感……

　　小野寺在一旁默默欣赏着寡妇的美态，原本严肃哀伤的气氛在他眼中有另一
番滋味，当围着寡妇的人群渐渐散开时，他加快脚步走向未亡人。

　　「真奈美进来吧。」小野寺语气猥亵地说道。

　　真奈美紧张地四周张望，无奈地尾随小野寺来到偏房。

　　门还没完全关上，小野寺立刻伸出魔爪，用力握住两团丰满的乳球，紧身的
绷住不停晃动的硕乳，特别窄小的前襟勾勒出淫猥的形状，食指与拇指箝住丧服
下明显的突起，使尽全力地压捏着。

　　「呜……呜呜……」

　　破旧古老的建筑毫无隔音效果可言，只要发出一点点声音立刻会被门外的亲
友听见真奈美努力忍耐着哼声，，而在她紧紧咬住衣袖，不让自己发出声音的时
候，腰带却被好色的男人解开了。

　　「求求你，今天饶了人家吧，只要今天就好。」

　　「真奈美不是发誓要当我的女人，不，应该是性奴才对，作奴隶的怎么可以
反抗主人的命令呢！」

　　虽然还是继续在求饶，但是未亡人的胯间正渗出黏稠的淫蜜，一根粗长的电
动阳具正插在美丽的肉洞里，真奈美必须一直用力夹紧私处，才不会让丢脸的淫
具掉出来。

　　「真奈美已经爱上电动阳具的味道了吧？」小野寺转动着完全插入女体的下
流玩具，猥亵地笑道。

　　官能的刺激与羞耻的折磨同时凌辱着未亡人，尤其在祭祀亡夫的重要日子，
淫辱的效果放大到极限，真奈美几乎羞愧到想死，讽刺地，肉体的反应激烈到让
她无法相信，努力收缩着秘洞是为了不要出丑，还是为了探求更强烈的快感，连
自己都分不清楚。

　　小野寺望着高雅的未亡人露出下流的痴态，高雅的脸蛋露出痴迷的表情，原
本属于别人的美艳妻子变成自己的玩物，没有比这更让男人兴奋的事情了。

　　「夫人，您在房间里面吗？丧礼要开始了。」

　　还来不及把丧服穿好，极度哀羞的真奈美埋入小野寺的怀抱里，发出哀戚的
悲鸣，担心羞愧的耻态即将暴露在亲友面前。

　　「真奈美千万别太伤心了，我身为妳的大伯，有任何需要的地方一定会尽力
帮助真奈美的。」小野寺扶着真奈美，身体正好遮住裸露的部位，假意在安慰伤
心的寡妇；事实上，淫邪的手指挖弄着敏感的肉核，电动淫具正蹂躏着潮湿的肉
洞，在深处扭动旋转着，一起折磨着性感的女体。

　　亲友们纷纷安慰着真奈美，可是，面对身穿丧服的美丽寡妇，许多男性的眼
光里流露的却不是怜惜，而是邪恶的淫欲。

　　「嘿嘿，真奈美已经是属于我的玩具了，你们只能在一旁流口水而已。」小
野寺脸上忍不住露出得意的笑容。

　　……

　　灵堂前。

　　真奈美跪座着为亡夫上香，黑色丧服实在太过合身，未亡人妖魅的曲线表露
无遗，尤其丧服内竟没有其它的遮掩，略低的领口处可以窥见饱满的乳沟，而臀
部的线条也十分清晰。

　　真奈美感受到异样的眼神集中在艳丽的身躯，彷佛接受亲友们视奸一般，秘
洞深处突然感到一股莫名的搔痒，酥麻的感觉朝全身蔓延，欲望的火星似乎在最
不适合的场合被点燃。

　　白嫩的面颊变的羞红，如同水蜜桃般娇艳的色泽，为了排遣体内的搔痒，身
体自然扭动着，成熟的果实几乎要撑开丧服，臀丘的肉裂被清楚地看见，鼓涨的
乳尖形成明显的突起，身旁的男人纷纷发出吞口水的声响。

　　「喔！」真奈美忍不住吐出半句甜美的呻吟，紧紧插在肉洞里玩具偷偷开始
转动着，发情的肉体承受更强烈的刺激，电流般的快感触动体内的欲火，全身彷
佛要融化一般。

　　全身发软的未亡人根本站不起身，男性亲友们借着搀扶真奈美的机会，渐渐
将她包围。充满弹性的丰臀好像被偷摸了一把，被亡夫生前的好友扶着腰，偷偷
从侧面摩擦火热敏感的椒乳，已经分不清楚是真实，还是错觉。

　　原本严肃的气氛产生微妙的转变，真奈美凝视着亡夫的照片，视线突然变的
模糊，在亡夫的祭祀仪式上，未亡人攀升到高潮……

　　午夜。

　　袒开的衣襟露出浑圆白嫩的丰乳，漆黑丧服与雪白的肌肤构成令人窒息的画
面，小野寺完全迷恋上丧服，玩弄未亡人的畅快完全无法想象。

　　舔着饱含着欲望的娇乳，挺立的乳蒂宛如艳丽的红宝石，利齿凶猛地噬咬着
美肉，淫玩着无瑕的女体，小野寺似乎永远不会感到厌烦。

　　贞洁的代表如今成为下流而猥亵的象征，翻开衣襟与下摆的丧服依然穿戴在
真奈美身上，女体却无情地暴露在亡夫的兄长眼前。真奈美舔着丑恶的肉棒，恼
人的表情看起来更加艳丽，粉红色细嫩的舌尖滑过龟头脏污的细缝，仔细专注地
侍奉着丈夫以外的男人。

　　「要更用心吸吮才行，不是随便敷衍的舔一舔而已！」

　　含住发出腥味的肉棒，小野寺特意未清洁的恶臭在嘴里发散，未亡人的樱桃
小嘴被撑开，勉强吞吐着滚烫的肉棍，口唇几乎摩蹭到快麻痹的程度。

　　「想不到真奈美这么喜欢男人的肉棒！」

　　真奈美的肉体出乎意料地敏感好色，纵使嘴里发出抗拒的哀鸣，狭窄的肉洞
贪婪地吸着电动淫具，不知羞耻地剧烈收缩着，摀着高雅脸孔的真奈美扭动着娼
妇般妖艳的纤腰。

　　「彦明不能满足妳，我会让真奈美每晚都高潮的。」

　　「……请别提……起他的名字……」美丽的寡妇哀怨说道，成为的泄欲的奴
隶是无可奈何的结果，可是理智上无法面对亡夫，更无法原谅自己淫乱的反应。

　　淫糜的口交变的更加激烈，小野寺的肉棒戳着真奈美的小嘴，猛顶着喉咙深
处的软肉，黏稠的唾液由嘴角流泄出来，真奈美含糊的呻吟混合痛苦与愉悦，含
着泪水咽下大量涌入的浓精。

　　「好吃吧？跟彦明比起来怎样？」

　　「大伯别再说这种话了……请……干人家吧。」

　　「嘿嘿，真奈美想被干了吗？只要摸到真奈美的身体，肉棒马上能硬起来，
实在太美妙了。」

　　真奈美摇晃丰满的臀部，内心的哀羞达到了顶颠，肉体的苦闷转变成奇妙的
搔痒感，闪耀着象牙白光泽的美臀被毫不怜惜地剥开，在深爱丈夫的灵堂面前，
未亡人再次迎接着背德的仪式。

　　「亲爱的，对不起……」

　　「嘿嘿，真奈美还没习惯喊我的名字吗？」

　　肉棒用力冲撞着丰满的肉臀，下流的碰撞声在灵堂回荡，挺起的肉丘迎合着
抽插，已经没有半分身为未亡人的衿持。甜美的快感不肯饶恕女体，逼迫着未亡
人坦白甘美的滋味，真奈美由衷发出高亢而欢愉的呻吟。

　　「好舒服……那里要融……化了，真奈美快……要死了！」

　　沦落为小野寺的奴隶，不，应该称为官能的奴隶。

　　抵抗丝毫没有用处，可憎的肉棒再度插入真奈美的体内，激起官能的迎合，
扭着纤腰的寡妇是如此艳丽。

　　不能自制的强烈快感如同电流一般，羞耻心转化成猛烈的快感，不停冲击着
未亡人的身心，所有空虚、耻辱的空缺只有污秽的肉棒能够填满，唯有在承受淫
辱的同时，真奈美才能真正遗忘所有伤痛。

　　丈夫前往天国之后，未亡人真奈美体会了另一种天国……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黄昏。

　　小野寺怀抱着无比兴奋的心情，快步走向属于他的后宫。

　　最近桐山部长交代了繁重的工作，必须拼命加班，完全没有空暇的时间，好
不容易忍耐到周五下班，可以利用整个周末好好疼爱真奈美。

　　「真奈美，我来了喔。」满脸笑容地推开了房门，屋内的景象却令他大吃一
惊。

　　由梁柱上方垂下一根麻绳，系住被紧紧捆绑在背后的双臂，真奈美穿着一身
丧服，浑圆的双乳缠绕着麻绳，更加强调饱满挺茁的程度，左脚被绳索吊起来，
美丽的秘处大胆地开放，连羞人的粉红珍珠都露出来了。

　　除了真奈美之外，居然还有别的男人。

　　—─桐山隼人。

　　「部长大人，这倒底是怎么回事？」

　　桐山连看都不看对方一眼，轻蔑地说道：「事情正如你所看见的。」

　　「这跟我们当初的……约定……不太一样……」

　　「公司营运的资金不可能平白借给你作私人用途，你应该知道那会让公司蒙
受多少损失吧，这就当作是抵押品或利息吧。」

　　不断打颤的牙齿咬着指甲，神情恍惚的小野寺脸色一阵惨白，连指甲已经咬
到出血都没有发觉。

　　「嘿嘿，麻绳果然跟丧服非常相配。」完全不理会小野寺失控的自虐举动，
继续在半裸的未亡人装饰上麻绳，桐山的动作迅速而熟练，充满艺术感的捆绑像
是优美的书法，雪白的胴体顿时变的更加艳丽。

　　桐山轻轻拉扯着粗糙的绳索，深深陷入肉洞中的绳结几乎与女体结合，糜烂
的结合处肉芽可怜地蠕动着，才稍为受到一点刺激，立刻成为淫糜的喷泉，麻绳
上沾满女体的残留，散发出诱人的光泽。

　　「嘿嘿，根本不像是寡妇的肉体，敏感的吓人。」

　　「啪！」皮鞭在丰臀上乱舞，雪白的肉丘上布满血痕，痛苦万分的真奈美却
不敢闪躲，柔顺地享受着鞭刑。

　　眼神迷惘的真奈美疯狂含住着桐山的肉棒，热烈的程度比起对待小野寺简直
是天差地远，主动舔着男人肥大的肉袋，湿热的小嘴包覆着粗长的肉棒，淫糜地
吸吮着，熟练的口技让小野寺震惊不已。

　　「早跟你说过寡妇就直接干了啊。」桐山得意地说道：「第一次，她还哭的
很厉害，现在比路边的母狗还淫乱！」

　　「母狗！自己爬过来！」桐山挺起尺寸惊人的肉棒，严厉地命令道，真奈美
整个人趴在地上像只牝犬般爬着，默默摇着屁股，温顺地坐上挺立的肉棍。

　　「喔！」真奈美弓起身躯，发出一声哀嚎。

　　可是悲切的呻吟之中混合了浓郁的欲求，哼声流露出妖媚的甜美，真奈美激
烈的挺腰，结合部位淫糜的吞吐着粗大的肉棍，白嫩的女体剧烈地起伏，似乎官
能的快感还不够，肥美的肉瓣在凶猛的抽动下向外翻开，宛如绽放的蔷薇。

　　「小野寺！由公司挪用的本金必须由你来负责偿还，至于利息就暂时用真奈
美的身体来补偿好了。」

　　桐山用力挺腰，真奈美则发出妖魅的啜泣声，忘情地扭动着肉舞蹈，漆黑的
长发飞扬，女体美艳的魅力发挥到淋漓尽致。

　　「如果明白了就快点滚出去吧！碍事的鼹鼠！」

　　被桐山的怒吼吓了一大跳，小野寺整个人缩成一团，浑身发抖。竟然把珍藏
的宝物双手奉献给别人，小野寺还来不及悔悟自己的愚蠢，已经被桐山赶出大门
外。

　　此时，内厅阴暗的角落里传出一声叹息，老者由黑暗中缓缓走出来。

　　二阶堂望着慌忙逃离的小野寺，枯瘦的手指插入真奈美湿濡的穴洞，慢慢地
搅动着，嘴角则挂着若有似无的浅笑。

　　「无论女人与男人全都是欲望的俘虏啊……」二阶堂的食指沾满未亡人浓稠
的分泌，闪着淫秽的光泽，喃喃自语说道。

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
　　黑暗中。

　　一对赤裸的男女纠缠在一起。

　　不堪一握的纤腰，丰满雪白的美乳，加上高耸充满弹性的隆臀，美丽性感的
女体蜷曲在床上。

　　男人怀抱着雪白的女体，大手搂住女性纤细的腰肢，另一手在丰满高耸的山
峰上游移着，不安分的手指轻轻逗弄着嫣红的樱桃，在男人的大力挑弄之下，樱
桃硬挺着在男人指尖绽放。

　　「雅婷，妳好美，我好爱妳。」

　　「讨厌，不要那么说，人家会害羞的。」雅婷羞怯地把脸埋入男人强壮的胸
肌里，一头乌黑秀丽的长发飘散着。

　　男人轻轻一笑，用力抱紧雅婷：「等我一毕业，我们就结婚好吗？」

　　「哪有人在床上，求婚的啊！」雅婷娇嗔：「连个戒指也没有。」

　　「那……那我用妳最喜欢的那根来补偿妳吧……」

　　「要死啦！啊……啊……」

　　男人粗壮的肉棒插入早已湿润的花园，深入曲折的花径，开始规律地抽插。

　　「翔，我爱你，啊……啊……不管有没有戒指，啊……啊……不管你娶不娶
我，啊……我永远爱你。」

　　「雅婷！我也永远爱妳！」

　　两人的嘴唇亲密地合在一起，忘情地拥吻，彼此贪婪吸吮着对方的舌头，吞
食着对方湿润的口水。

　　彼此间毫无间隔，用力地拥抱，彷佛要把自己挤进爱人的身躯里，在强烈的
摩擦扭动下，美丽的女体忘情的呻吟，在男人的抽插下，摇晃动着翘臀努力迎合
着。

　　「啊……啊……啊……好棒，好舒服……」

　　两人一起攀上高峰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｔ大学研究所。

　　四个年轻的研究生在走廊上。

　　「翔，你真不再继续念了吗？老师很希望你继续跟他一起研究呢，毕竟你是
第一名毕业，老师都说你是百年难得的天才。」一名戴眼镜的研究生说道。

　　「哈哈，天才？是逃课的天才吧？」旁边一名身穿名牌服饰，看起来潇洒帅
气的研究生说道。

　　「你这个万年第二名也敢说我，」翔一改笑脸，正色说道：「其实我也蛮想
继续研究的，但是我爸老了，我想回家继承家里的工厂可能比较好吧，你说呢？
俊凯。」

　　「问我？我当然希望你留下，继续研究啊，家里的『小』工厂有什么好继承
的！」

　　「小工厂？我们家当然不如你们唐家的跨国大企业。」翔从后面用力勒住俊
凯的脖子怪叫。

　　「说正经的，翔，我真的很希望你来帮我一起经营唐氏企业，」俊凯越来越
激动地说道：「你跟我，只要我们连手，就像在学校一样，任何人都不是我们的
对手，也让我爸见识一下我们年轻人的本事。」

　　「……我们说过好多次了，别再说了好吗？」翔不愿面对着俊凯的失望的表
情，稍微加快了脚步。

　　「对对，等你们家倒了，你就来帮我。」俊凯默然望着翔渐渐远离的身影，
不自觉地握紧了拳头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个月后。

　　工厂内。

　　「什么！周转不灵！」翔声嘶力竭吼道：「爸，不可能的！之前不是还有两
百万的货款吗？」

　　「我拿去借给你陈伯了，老陈说只要半个月就还了，他也是用来周转的。」

　　「那现在呢？」

　　「老陈说他股票套牢，还要１、２个月。」

　　「爸，你怎么那么胡涂，这么重要的事也不和我商量。」

　　「……」

　　「现在马上要交下一期货款，如果交不出来，就是违约，工厂会倒的啊！」
翔忍不住大吼。

　　翔望着掩面咽呜的老父，轻轻叹了口气，拍着父亲的肩膀，「爸，钱的事，
我去想办法，您在跟陈伯联络看看情况吧。」翔苦笑着。

　　心里浮现出。俊凯总是蛮不在乎的微笑。

　　「两百万！对唐氏应该是小数目吧。」翔喃喃自语道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唐氏企业大楼。

　　气派雄伟的大楼轰立于市内，有如市区的地标，更象征了唐氏企业过人的实
力。

　　美丽的接待员领着翔上楼。

　　专用电梯飞快地上升，但翔的心情却相对沉重。

　　无论如何，两个许久没见面好友，一见面就为了些俗事，实在很令人扫兴。

　　对于翔来说，就算经历的大学与研究所多年，求自己的好友。

　　这还是第一次。

　　是不输人的自尊，还是什么倔强的个性使然，翔自己也不知道。

　　但是脑中浮现老父懊悔的神情，平日开朗充满精神的父亲一瞬间彷佛老了几
十岁。

　　脚步顿时蹒跚起来了。

　　「就算是下跪也不算什么……」翔喃喃自语。

　　美丽的接待员领翔到紫桃木的大门前，面带微笑地离开了。

　　翔深呼一口气，敲了敲门。

　　「请进！」俊凯有力地声音响起。

　　翔战战兢兢地推开门，微笑道：「好久不见了，俊凯。」

　　俊凯坐在真皮躺椅上，正拿着电话交谈着。身穿黑色高级西装的俊凯更加成
熟了，顾畔间充满了过人信心。

　　「等等，我有重要的事情！」俊凯一看到翔，猛然，挂了电话。

　　「翔！」俊凯声音掩饰不了地兴奋，连忙起身迎接他的好友，说道：「好久
不见了。」

　　看到俊凯的模样，翔忽然觉得自己的焦虑，似乎十分愚蠢。

　　俊凯还是原来的俊凯。

　　「之前，听说你家的工厂生意非常好，不愧是翔，做什么都那么出色……」
俊凯一面大笑，一面拿出两只水晶酒杯。

　　琥珀色的纯酿在水晶杯中反射出闪亮的光芒。

　　「俊凯，不瞒你说，我这次正是为了工厂的事。」翔娓娓道出工厂所发生的
问题。

　　听着翔的困难，俊凯的脸上忽然失去了一贯地笑容，眼角浮现一丝挣扎。

　　「翔，我想你这次来错了。」俊凯的声音不带一丝感情。

　　冷的令人心寒。

　　「是吗？你也有你的顾虑，」翔勉强撑起苦笑，说道：「你不用勉强。」

　　「不，你并不懂！」俊凯转身不看翔，坐回皮椅，慢慢说道：「几百万对于
唐氏根本不算什么，就算送你也没什么大不了！」

　　翔紧闭嘴唇，但隐隐约约感到一股寒意。

　　「陈广达会在现在要交货款的时候，借光两百万的货款，让你家的工厂陷入
周转不灵，这并不是偶然。」俊凯的语气掩饰不了一股寒意，说道：「而且，这
次，就算你父子耗尽人脉也借不到钱的。」

　　翔不可置信张大了嘴。

　　「你那么聪明，应该知道我在说什么吧？」

　　「你设计我？」翔顿时觉得头脑一片空白，说道：「为什么？」

　　「为什么？很简单，我一直都很嫉妒你！嫉妒你的聪明，嫉妒你的才能，每
个人，包括雅婷，每个人眼中只有你，谁在意我唐俊凯！我哪里不如你！」俊凯
彷佛疯狂了一般大声嘶吼，「我一直假装是你的好朋友，其实我一直在等待，等
待能复仇机会，现在机会来了，枉你聪明一世，朋友，你们家完了，你也完了，
哈哈哈。」

　　面对着俊凯的狂态，翔青铁着脸一言不发地离开了。

　　这不是真的。一定是什么搞错了。

　　天空下着大雨。

　　翔在路上轻轻一绊，跌倒了。

　　挣扎着，一时间竟起不来。

　　唐氏企业大楼，８６楼。

　　俊凯拿着酒杯望着夜色。

　　翔。你为何不肯乖乖呆在我后面，为何你总是要比我强！如果你肯退在我身
后，我绝对愿意把我的一切与你分享！你为何要逼我！我最好的朋友！

　　俊凯把杯中的酒一干而尽。
----------
　　夜深了。

　　赤红的双颊，充满血丝的双眼，散乱的目光。

　　俊凯彷佛已经醉了。

　　踩着虚浮的脚步，慢慢来到雅婷家……

　　这么晚了，是谁啊？

　　单身女子心中不免坎坷不安。

　　「啊！俊凯！你喝醉了。」看到醉态可掬的老友，雅婷连忙扶着东倒西歪的
俊凯进屋。

　　雅婷身穿连身无袖的纯白丝质睡衣，贴身的剪裁展现出她婀娜多姿的身材，
微微透明的衣料间，雪白、粉红的山峦起伏，令人为之炫目。

　　松开了领带的俊凯颓然倒在沙发上，赤红着脸，满身酒气。

　　雅婷身穿着无袖的纯白睡衣，连忙拿了一条毛巾，沾湿。

　　「怎么喝那么醉？发生什么事了吗？」雅婷用湿毛巾轻轻抚着俊凯滚烫的额
头。

　　「好……好事！我想了一辈子的好事！」

　　「是吗？恭喜你了。」

　　俊凯深深注视着他朝思暮想的美人。俊凯轻轻握住雅婷的手，热切地问道：
「雅婷，如果……如果没有翔，你会喜欢我吗？」

　　「我一直很喜欢温柔体贴的俊凯啊，但是，感情是要靠缘分的。」雅婷微笑
道。

　　「不，本来是我先认识妳的，在那美好的夜晚，我人生中最美好的夜晚。」
俊凯彷佛在心中早已演练多次，一口气地说着：「但是，后来，翔，妳的眼光里
就只有翔了，如果妳肯好好注视我一秒，只要一秒，妳一定会知道我的心意！」

　　「你今天怎么了？」雅婷似乎有些惊慌。

　　「我我今天就要你知道，我比翔更强！」

　　感觉到俊凯异常的狂态和痴狂的眼神，雅婷不安的起身了。

　　但是，俊凯用力抓住雅婷的手，把美丽的娇躯拥入怀中，大嘴盖上了雅婷娇
嫩的红唇。

　　「啪！」雅婷结实地赏了俊凯一个耳光，「俊凯，我跟翔已经订婚了，你冷
静一点。」

　　这句话，彷佛某种禁忌的咒语，解开了封印的束缚。

　　俊凯顿时狂暴起来，嘶吼声中，大手狠很抓住雅婷的秀发，往后用力一扯。

　　「啊……啊……啊……」雅婷吃痛地大喊。

　　俊凯再度封住雅婷的小嘴，粗鲁地吸着樱唇，用力撬开雅婷的贝齿，暴乱的
舌头伸入，疯狂舔食着雅婷的香津。

　　「呜呜……」

　　雅婷的香滑小舌被男人卷住，贪婪地吸吮，嘴里充满着浓郁的酒气，令雅婷
欲作呕。秀发间传来的剧痛使她无法思考，就这样被眼前的男人为所欲为。

　　俊凯用力把雅婷推倒在沙发上，握住雅婷秀美的脚踝，把修长的美腿束在自
己的肩膀上，拉起了睡衣的下摆，露出纯白的内裤。

　　雅婷身上淡淡的香味，隐藏在内裤内那微微的隆起，几乎令俊凯发狂。

　　「妳是我的，雅婷，妳永远都是我的！」

　　用力扯开束缚，被黑色草丛包围的神秘花园，首次展露在爱人以外的男人眼
前。

　　雅婷五指抓着男人的手臂，坚硬修长的指甲深陷进男人的肌肉，不住晃动，
连指尖都在颤抖，微弱地抵抗着。

　　俊凯的手指轻轻缠绕着几根黑色的芳草，使劲一拔。

　　「啊！」雅婷痛的流出眼泪。

　　俊凯的手指深入雅婷的蜜穴，熟练的挖弄着粉红色的花瓣，直至女性最隐密
的花蕊，无所不至的玩弄。

　　「舒服吗？我的技巧跟翔相比，谁比较好？」俊凯表现发出暴虐的狂态。

　　俊凯如毒蛇一般的灵舌在蜜穴间游走，「啧啧。」噬着鲜美的猎物。

　　「啊啊。」舌尖直接刺激着敏感的阴核，与理智相左，雅婷开始流出愉悦的
蜜汁，并开始轻轻发出呻吟声。

　　跟翔简单的性技巧比起来，眼前的男人更能刺激雅婷的官能，熟练的指技与
口技，比自己的爱人更了解女性的性感带，时而粗鲁时而纤细的玩弄，成熟女体
的性欲已经被完全挑起了。

　　「嘿嘿，已经感到舒服了吗？」俊凯一手伸到睡衣里，握住丰满而柔软的乳
房，大力地搓揉着，一边说道：「翔一定也很喜欢这对大奶子吧，雅婷的身体太
棒了。」

　　「不要，求求你，饶了我。」

　　「雅婷的身体可不是那么说的呦！」

　　俊凯指间的乳头与主人的话语相反，坚挺得如同闪亮的红宝石，骄傲地挺立
着；潮湿的蜜穴，蔓延的蜜汁闪耀着奇妙的光泽。

　　「啊，雅婷的阴户好热，好舒服。」俊凯火热的肉棒用力挺进雅婷的肉洞，
一边大力地抽插，狂笑道：「跟翔比，谁的肉棒好啊？」

　　「呜呜呜。」雅婷悲切地啜泣，但伴随不断地发出喜悦的哼声。

　　美丽的雅婷似乎不堪肉棒的攻势，不停摇晃动雪白的屁股，迎合着男人的侵
犯，理智与官能的纠缠，使她失去判断的能力，一边喊着「翔」，一边妖艳着扭
动着肉舞。

　　猛然，雅婷用力咬住俊凯的肩头，洁白皓齿紧紧咬住不放，在男人肩头留下
清晰的牙印，鲜血从俊凯强健的肩膀流出来，混合着雅婷牙龈间的血液。

　　「啊……啊……」俊凯旋即到达高潮，身躯不住颤抖。

　　「不要射在里面……」娇弱的花朵发出最后的悲鸣。

　　无视雅婷的求饶，俊凯把大量黏稠的浓液灌射进深处，喷洒的量之多，彷佛
长期没有射精过。

　　那是期待已久的宣泄。

　　「妳是我的，雅婷，妳永远都是我的！」俊凯卧倒在雅婷身上，有如梦呓一
般。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翔大字型倒在家中。

　　这几天不知道跟父亲下跪了多少次，似乎连腰都挺不直了。

　　跪在地上，口里无意识的说着「拜托！」，脑中却只有俊凯声嘶力竭的嘶吼
与冷漠的眼神。

　　一般的冷淡，一般的拒绝，有如早就排演好的舞台剧。

　　那结局呢？

　　结局是否如编剧所说的一般。

　　崩坏，毁灭，沉沦。

　　翔不愿再想。

　　父亲慢步走进家中。

　　「厂商说，两天之内不给钱，就要告我们违约。」父亲连汗都没擦，颓然倒
地，苦笑道：「大概要拍卖工厂和房子吧。」

　　强烈打击彷佛不是真的，莫名其妙地，父亲开始狂笑不止：「工厂和房子！
我三十年的努力，哈哈哈……」

　　「爸，你别这样，我再去想想办法。」深知事实真相的翔，远比老父更加清
楚。

　　这只是句安慰的话语罢了。

　　重复的戏码，直到暮色来临。

　　……

　　翔慢慢走到雅婷家中，连续不断的电铃声并没有回应。

　　「雅婷！开门啊！我是翔！」翔急躁地拍着门。

　　「翔！有什么事吗？」门后的声音显的生硬。

　　大门依然紧闭。

　　「雅婷，请妳开门好吗？我好累，真的好累。」翔重重倒在门前。

　　「我现在……啊……有点事……啊……」

　　「拜托你，我现在只有妳了……」翔的声音微带些哭声。

　　门后的雅婷呼吸相当的急促，兼着细如蚊声呢喃，空气中充满着一股异样的
气氛。

　　「啊……不，翔，你快走吧……啊……」

　　「雅婷，求求你开门，我只要看妳一眼，听一听妳的声音，我就有勇气去面
对任何事，求求妳……」翔已经完全崩溃了，不住的呐喊。

　　「我……啊……不是翔心目中那……啊……么好的人，我是个……啊……不
幸的女人，请你忘了……啊……我吧……」

　　门后不再传出声音。翔早已昏过去了。

　　全身赤裸的女体横在地上。

　　雅婷美丽的脸庞紧贴在地板，高耸的翘臀挺起来，雪白的腰臀形成完美的一
直线。

　　男人在雅婷身后，双手扶着腰间，下身粗大的肉棒不住抽插。

　　「噗噗……」男女肉体淫糜地交合，雅婷不住扭动雪白的屁股，发出甜美的
哼声。

　　「雅婷，我的力量妳应该知道，妳跟翔根本无法反抗我，跟我作对只会更加
凄惨罢了。」男人喃喃自语道：「妳是我的，雅婷，妳永远都是我的！」

　　翔，我是个不洁也不幸的女人，再见了。

　　「啊啊啊……我要到了！」雅婷娇躯颤抖，到达了高潮。
----------
　　翔精疲力竭的走回家。

　　傍晚时分。

　　与平日的宁静不同，充满一股异样的气氛。

　　不知是警车，还是救护车，鸣声大作，在路间喧嚣，来回川流不息。

　　彷佛某种不祥的征兆。

　　路的尽头，映入眼帘的景象，赫然，是一股熊熊的火焰。

　　火势盛大，浓烟密布，数栋房屋席卷在火焰之中。

　　翔从来没有那么接近火场。

　　尤其是火焰的彼端，曾经，是那么的熟悉。

　　没错，工厂。

　　如果，残留的烟囱，焦黑的外墙，散落的机械所组成的遗迹，还能被称做工
厂的话。

　　「爸爸！」翔朝着那一片焦黑嘶喊着。

　　「你想干什么！」消防员死命的拉住他，阻止他冲入火场自杀的愚行。

　　浓烟烈焰间。

　　翔彷佛能够听到父亲的怒嚎。父亲扭曲的脸孔，颤抖的身躯，一幕幕直印脑
中，缠绕不去。

　　翔跪了下来，苦涩的泪水早已纵横满脸，他不停地用头撞击地板，彷佛肉体
的疼痛能够减轻内心的痛苦。

　　心底涌现的悲痛，一瞬间，翔听不到，看不到，感觉不到，连手脚也全然不
受控制，不规则地扭曲着。

　　完全黑暗又绝对安静的世界不知持续了多久。

　　「唐俊凯！你这个王八蛋！」眼前陡然一亮，翔用尽所有力气朝天空怒吼。

　　满腔的痛苦与悲戚，全都转化成无尽的愤怒，熊熊地燃烧着。

　　翔。

　　头戴鸭舌帽，口罩与墨镜几乎遮住整张脸，埋首在报纸里，斜缩在路旁，尽
量使自己看起来不显眼。

　　报纸上斗大的标题：

　　「引火自焚烧全家！」

　　「送医不治，工厂、住家付之一炬，延烧附近达两百公尺，尚留一子。」

　　其实，只要稍微注意就可以发现。

　　「怪人」的注意力完全不在报纸的内容上，热切地目光始终只盯着一处──
唐氏企业大楼。

　　上午，十点，三十八分，六秒。

　　唐俊凯漫步走出唐氏企业大楼门口，满脸堆着笑容，身穿高级西装，高大挺
拔，不折不扣的天之骄子。

　　三个材高大、虎背熊腰的随扈跟在一旁，散发着强横的气息，彷佛恶犬，随
时为了主人噬人。

　　俊凯日常的防卫相当严密。

　　翔已经观察好一阵子了，他知道做任何事都需要付出，越难的事，需要越多
努力，翔一向不怕艰难，也不惜付出。

　　机会并不多。

　　不多。

　　翔唯一要做的就是等，等机会来临的那一瞬间，再加上一点点运气。

　　疾驶而来的豪华轿车停在俊凯眼前。

　　翔朝目标前进。

　　一瞬间，奇妙的事发生了。

　　戴墨镜的随扈Ａ连忙打开后车门，留胡子的随扈Ｂ则机灵地拎起了俊凯的黑
色公文包，光头的随扈Ｃ凶猛的目光始终集中在另一面，人行道的那一面。

　　如同翔所盘算的一般。

　　机会并不多，一次已经够了。

　　翔飞快地走向俊凯。

　　刀并不起眼，但是绝对锐利。

　　他连刺的位置都早已经决定好了。

　　翔急速接近目标。

　　俊凯望着逼近的身影，神色中不禁流露出惊恐。虽然，有许多改装，但数年
的认识，俊凯不可能认不出翔。就算认不出，任何人直接面对那股激烈的杀意，
一定会感到不寒而栗。

　　刀离俊凯非常近。

　　突然间，轿车里走出一位穿着入时女性。

　　米色的套装恰如其份包住标准身材，及肩的长发向上盘起，露出天鹅般优美
曲线的美颈，平日素净的脸擦上一层淡淡的蜜粉和柔红的唇膏。

　　雅婷！

　　翔不可置信的望着他心爱的女人。

　　刀子划出一道伤口，鲜血飞溅。

　　距离差了三十公分，深度也差了二十公分。

　　翔并不常失误。

　　还未来得及多想，不知道是随扈Ａ，还是随扈Ｂ的一记猛击。

　　翔已经失去意识了。

　　不知道过了多久。

　　不知道是法官、律师，还是谁。

　　不知道是在法庭、警察局，还是哪里。

　　雅婷、父亲、俊凯，一个个脸谱，熟悉又陌生，在极短暂的时间内，在记忆
深处不停破碎、重组，有若变化不休的万花筒。

　　伤害，杀人未遂。

　　有罪，无罪。

　　拷问，私刑。

　　对于头脑一片空白的翔来说，一切彷佛没有任何意义。

　　浑浑噩噩，直到被送到上往Ｋ的囚车上。

　　Ｋ监狱。

　　翔。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　潮湿恶臭牢房内。

　　监狱里的环境一切都十分恶劣，腐败的食物，脏污的囚衣，无谓的殴打，甚
至男人淫邪的眼神。

　　但翔根本不在乎。

　　不可能更加痛苦了，那个夜晚，那一场火，那一瞬间。

　　人类所能遭受的痛苦有其极限吗？

　　有，绝对有。

　　伫立在众人间的黑熊是Ｋ监狱权力最大的囚犯。

　　权力来自于的他强大的力量。

　　三起杀人案，数十起强奸案，无数的轻重伤害。

　　没有人能反抗黑熊，除非你不要命了。

　　黑熊不要命。黑熊望着翔时，充满欲望的眼神丝毫不加掩饰。

　　监狱的浴室，翔正用水冲洗着麻木的身躯。

　　门突然打开了。黑熊身边站着两个猥琐的男子。黑熊的表情充满着邪恶的欲
望。

　　「碰！」猛然一拳，正中翔的小腹，先是一团绝对的灼热，慢慢地，一股令
胃液逆流的疼痛令他倒下，让他几乎作呕。

　　「嘿嘿嘿，这样应该会乖一点了吧。」

　　力量相差太多了，根本是大人与小孩的差距。

　　所谓的反抗只是徒增伤口的数量。

　　黑熊的手下笑嘻嘻地扶起他，一左一右抓住翔的双手。

　　翔完全失去了反抗的能力。

　　黑熊站在翔身后，拍着翔结实的臀，淫笑道：「嘿嘿嘿，好白的屁股，你的
屁眼味道应该不错吧！」

　　周围发出怪叫。

　　黑熊褪下裤子，露出满布肉筋的可怖肉棒。

　　痛！非常痛！

　　火热的东西在身后不停抽动，产生一股撕裂的疼痛，背后的野兽不停发出咆
哮声。

　　「一般的人，第一次都会不停大叫的呢，嘿嘿嘿。」

　　翔完全默然，咬紧牙根。

　　强烈的凌辱之下，时间被扭曲了，熟悉的一分一秒，不知道是快，还是慢，
疼痛彷佛一瞬间，又好像永无止尽。

　　不知道持续了多久，身后的肥躯忽然开始剧烈的晃动起来。

　　是时候了。

　　翔曲起手肘，朝后，用力撞击。

　　只听到一声惨叫，黑熊掩面哀嚎。

　　一般人在性交的时候，旁边都没有手下观赏的。

　　男人在那一刻，是完全的放松。

　　翔变得更加冷静。复仇需要冷静。

　　翔有过一次经验。他不会再放过任何机会。

　　翔慢慢转过身来，用力往黑熊的下阴狠踢过去。

　　「啊！」杀猪般的惨叫声响起。

　　翔红着双眼一腿又一腿，如机械一般，不带感情。

　　惨叫声渐歇，黑熊几乎翻白眼了。

　　听到叫声不对劲的众人都围了上来。

　　不可一世的黑熊倒在地上，翔一脚踩着黑熊的肚子，黑熊的下身一片狼籍。

　　「插屁眼很爽吗？」翔一手扶起自己的肉棒轻轻套弄，淡淡地说道：「有没
有想过被插的滋味？我今天就让你体会一下。」

　　分开黑熊双腿，露出巨大肮脏的屁股。

　　不为欲望所驾驭，不被本能所驱策。

　　只有，仇恨，可以鼓动麻木的血肉。

　　在众人眼前，翔粗大的肉棒往黑熊的肛门送去！
----------
　　浴室。

　　翔慢慢冲洗着之前的脏污。

　　人群都散去了。

　　对于翔出乎意料的强大，众囚除了恐惧，还是恐惧。尤其是那些曾经对翔狂
吠的饲犬。

　　「黑熊的屁眼滋味如何？」一个三十岁左右的男人，大剌剌地倚在门边。

　　「很紧，我干过的女人都没那么好。」翔说完，嘴角不禁微微上扬。

　　「哈哈哈，我叫三六，很高兴认识你。」

　　「我并不想认识你。」

　　「我很欣赏你，你很强！非常强！」无视于翔的「硬」钉子，三六自顾自地
说着。

　　「欣赏？我对你的屁眼可没兴趣！」翔忍不住，笑了。

　　眼前的男人并不非常帅，不，应该说，不是那种奶油小生的俊帅，有一种男
人独特的强横，削瘦的脸庞有两三道深浅不一的伤疤，古铜色强健结实的肌肉，
都增添他的野性，充满男性魅力。

　　谈吐顾盼之间，充满着特有的潇洒不羁，像某位「前」挚友。

　　翔一向很喜欢这种人。翔忍不住，再度笑了。

　　两人成为无话不谈的朋友。

　　翔总是无话。

　　三六什么都谈。

　　对于翔的默不响应，三六从不在意，只是自顾自地说着。

　　其实，翔相当享受那种交流的感觉，毕竟，他一向很喜欢交朋友。

　　尤其当翔一个人，无所事事的时候，脑中就会浮现一些画面。

　　不愿回想的画面。

　　三六最喜欢的话题，就是女人。无论是女体的攻略法，追求女性的诀窍，甚
至女性的心理，当然，是关于性方面的。三六似乎都相当了解，随时都能说出一
番大道理。

　　常常对着翔侃侃而谈：成年男性一晚最多能御几女；论入珠的优缺点；肛交
实记；ＳＭ之我见等。

　　翔从没想过性交有那么多「学问」。

　　虽然有些听起来上，根本是「邪说」或「乡野传说」，甚至「灵异故事」。

　　嗯嗯，一个晚上能射二十三次。

　　三六说到激动处，比手划脚屁股摇不说，下身那鼓涨涨的隆起。

　　老实说，相当骇人。

　　在心底翔对三六的身份相当好奇，但是他不喜欢别人提自己过去。所以他也
不问别人。

　　只是，偶尔，隐隐约约可见。三六宽厚的后背，有着华丽的图腾。

　　「其实，女性的肉体和男人一样好色，那是为了繁衍所与生俱来的本能，只
是后天的理教禁锢了本性的发展，所以，只要能破解女人内心的禁锢，挖掘出她
淫荡的本性，女人就任你为所欲为了，因为她比你还色啊！」三六滔滔不绝地说
道：「哈哈哈，至于手段就非常多了，性技、物质、感情、力量。」

　　金钱，力量。

　　心中浮现曾经卧自己怀中的美丽身躯。

　　翔微笑的脸，骤然，黯淡了。

　　户外。囚犯劳动操场。

　　「为什么叫三六？」这是翔这个星期的第一句话。

　　「因为只要我愿意，我就可以掷出三个六！」

　　翔露出根本不信的神色。

　　「那是有诀窍的……」三六故作神秘状，微笑道：「就是这个。」

　　掌中有三个咕溜溜的骰子。

　　「这是幸运骰子，老天为了补偿我的不幸，特别赏赐给我的，我最重要的宝
物。」三六好像在说一个童话故事。

　　「我还以为，『三六』，是因为你有三十六公分呢。」翔好像没听到三六的
话，懒洋洋地说道。

　　「讲到这个，那是老天给我的另外一个补偿。」三六自豪地说道：「让你见
识。」三六一边说，一边开始解开自己的裤子。

　　时间在监狱中，彷佛静止，又好像飞逝一般。

　　如同上班，上学。

　　规律，规律到让人麻痹。

　　日子不知道过了多久。如同往常。

　　三六滔滔不绝。翔静静地听。

　　忽然间，话锋一转。

　　「是为了报仇吧？」三六好像故意轻描淡写地说道，「相较于翔的强大，你
的欲望实在太小了。」

　　翔愣住了。

　　「在监狱的每个人都是因为犯罪，犯罪的原因就是欲望，而你──翔，完全
不同。」三六的口气突然间那么严肃，正色的道：「是仇恨吧？没有其它的东西
了。」

　　翔彷佛被看穿一般，俊脸涨得通红。

　　「我常常看到你在暗暗锻炼身体，你的仇人势力很大吗？」三六注视着翔明
显隆起二头肌，说道：「有多少小弟？三个？三十个？三百个？」

　　「你要把仇人的手下一个个打倒，然后独自面对大魔王，掏出刀、枪。」三
六的手指在脖子间横着轻轻一划，「最后，破关了，如此你就可以安心成佛？」

　　翔的拳头握着死紧，连指甲都陷进肉里，狠狠咬紧牙关。

　　他强忍着不要做出让自己后悔的事。

　　「我跟你一样。」三六平静地说道：「我跟你一样，有着血海深仇。」

　　翔一瞬间，静了下来。

　　「痛，头、胸口、任何地方，很想吐，甚至把内脏吐出来。」三六对着翔，
又像对着自己，说道：「一个人的时候，那些画面总是不断浮现，好像回放的烂
电影一般，一次又一次。」

　　翔摸了摸鼻子。

　　「仇恨的感觉，痛苦的感觉，比起那个时候已经慢慢淡了，但是，本能渐渐
被取而代之，仇恨已经成为生命的全部，成为自然反应、反射动作。」三六彷佛
用尽全身的力气，吐血般的说道。

　　痛苦已经渐渐麻木了感官。

　　换句话说，习惯痛苦。

　　整个人已经习惯感官被痛苦扭曲，意识被痛苦支配。

　　不再滚烫，但持续煎熬。

　　放入油锅快炸，一瞬间，皮焦肉烂的鸡腿。在炉火中慢熬，压榨出精髓的猪
骨。何者较幸福。

　　翔，不知道。

　　「我不会让他简单的死去，这样一了百了的！」三六一字一句彷佛怨毒的诅
咒。

　　「我会毁掉一切他所珍视的，拥有的，梦想的；无论是现在，过去，包括未
来的一点一滴，都要亲手摧毁！」三六埋藏在心底的仇恨彷佛火山爆发，狂态尽
现，一发不可收拾。

　　「用尽各种方法，摧毁一切，噢，不，有时，可以故意先让他拥有，把玩个
几天，等他爱不释手，我再毁掉，让他高高举起再重重摔下，甚至想办法让他亲
手葬送。」三六的眼眶里布满血丝，粗重的喘息着，但眼神却充满热切，彷佛燃
烧一般，「慢慢地，直到他一无所有，生不如死！」

　　翔听到，几乎呆住了，额角斗大的汗珠直落，背脊不自觉冒冷汗。不知道是
吓呆了，还是欢喜得楞了过去了。

　　望着发呆的翔，三六淡淡一笑。

　　「我知道，你最近就要离开了。」三六把一团事物塞到翔掌心，说道：「送
给你。」

　　如果跟仇人一起置身烈焰。满身创伤，能支持多久？破坏抑或是被破坏？

　　翔。你一定能够，忍受那无尽孤独，承受仇恨带来的痛苦，达成我所做不到
的事。我的朋友。

　　翔缓缓地张开手掌。

　　掌心里三颗雪白的象牙骰子。漆黑的，三个六，朝上。
----------
　　「啧啧。」

　　超短迷你裙，跟低胸小可爱，展现出超性感的魔鬼身材。

　　挑染金发的美女正低头专心地舔着男人的肉棒，舌头轻轻滑过鸡蛋大小的龟
头，在马眼处旋转着，双手不时轻抚着男人的双囊。

　　美女的年龄看起来相当年轻，虽然浓妆艳抹的脸孔，不能掩饰一股历尽沧桑
的风尘感。

　　对于女性的口交服务，和一般人总会发出些呻吟，完全不相同。

　　男人，默不作声。甚至脸上都没有什么舒爽的神色，紧锁着眉头，彷佛承受
什么痛苦一般。

　　市内。

　　风月场所──雪花。

　　翔需要一份工作，因为翔也要吃饭。

　　虽然对于翔来说，有些事远比吃饭来的重要。必须隐藏身份、需要白天的时
间……

　　在这些前提之下，对于工作种类，翔根本没有选择权。

　　工作内容相当普通。只是简单的服务生兼保镖兼司机兼……换句话说，打杂
的。

　　当然，翔强烈的魅力，并未因服务生制服而显得逊色。

　　年轻强壮的身体，俊朗帅气的脸孔，优雅伶俐的谈吐，仍然令许多人为之着
迷。

　　虽然，有时翔的眼神，冷得让人心寒。

　　「奇怪！早就应该有好吃的白色果冻，可以吃的说。」少女睁着洋娃娃般的
大眼睛，不解的念道，一面更加卖力的搓揉。

　　翔露出苦笑。

　　「不乖呦！」望着龟头顶端微量的透明黏稠分泌物，少女顽皮地用手指轻弹
了龟头一下。

　　「小丽姐，有指名！」服务生敲着门，喊道。

　　小丽站起身来，整理好仪容，说道：「抱歉！晚上再补偿你，到时候一定让
你的大肉棒彻底缴械！」

　　翔微笑地点点头。

　　小丽扭着丰满的翘臀，一摆一摆地走了。

　　射精？翔甚至觉得自己还没完全勃起。

　　所谓的射精：肉体受到极大的刺激，传递到大脑的一个控制点，然后下达指
令，发射！

　　但是，翔的思维彷佛失去了一个组件──欢愉。

　　翔白天的时间大都花在观察。

　　资料是计划和研究最重要的一环。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唐氏企业，唐氏企业大楼，唐俊凯。

　　任何点滴都是翔的观察重点。

　　数据从不知道何时用的到，但是，一旦需要的时候，如果是一片空白，那就
会失败。

　　如同学生考试一般，永远不用担心读的太多，只怕试题不会写。

　　翔从来都是个好学生，而且，这个考试对他来说，实在太重要。

　　最近，唐氏企业大楼，许多陌生的面孔频率不断的出现，而且都是由唐氏的
总经理──唐俊凯亲自接送。

　　翔知道有些事情将要发生。但是，他的信息实在太少，别说什么计划，连状
况都搞不清。

　　想进入唐氏探查那是绝不可能。必须想办法。而且，要快。

　　晚上十点。雪花。

　　翔轻轻地点了一只烟，坐在一旁休息。

　　身旁一堆刚下钟的小姐，叽叽喳喳，如麻雀一般。

　　「听说陈桑说，唐氏的小开要结婚了！」

　　「啊！那不是又少了一个凯子可以削？」

　　「对啊，听说唐氏小开又帅又多金，一出手就是高级房车呢！」

　　「哇靠！那不是赚死了，好羡慕噢！不知道什么时候才轮到我。」

　　「轮妳？作梦吧！先去把妳的３０Ａ隆一隆吧！」

　　众小姐花枝乱颤。

　　「那到底是哪家小姐啊？」

　　「好像是什么一统的千金。」

　　「千金小姐？那就好了，那种女人通常很丑，唐少到时还不是要出来玩！」

　　「……」

　　「……」翔狂驰的心思，已经容不下其它话了。

　　一统企业、唐氏出没的人、商业联姻。

　　所有的线，一瞬间，已经串在一起了。

　　箭头直指──一统。

　　如果唐氏不行，那就从一统下手吧！

　　「翔哥，这样好吗？」雪花服务生志伟不安地问道：「如果不成，下场保证
会比现在凄惨万倍！」

　　比现在凄惨万倍！

　　「哈哈哈。」翔不可抑止放声大笑，笑到连眼角隐约都泛出泪光。

　　轻拍着志伟的肩头，翔从容说道：「去做吧，放心吧。」

　　「好吧。」

　　……

　　夜深了。

　　翔卧在路旁，已经好一阵子。

　　轻抚口袋里，里面有三颗小东西。

　　三六。

　　我现在只能靠运了。

　　一名风姿绰约的成熟美妇漫步在街头。

　　目标终于出现。

　　百合──一统企业董事长夫人。

　　聪明美丽，典型的女强人，甚至说是由百合创造了一统的兴盛，大概也没有
人会提出质疑。

　　明亮的大眼充满智慧，高挺的鼻梁把倔强的个性表露无疑，成熟女性特有的
丰满身裁，已经人事的成熟妩媚，让人赤裸裸感受到性的诱惑力。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期六。

　　没有旁人打扰，没有注目的眼光，独自去享受一下难得的轻松，美丽妇人的
习惯，手上提着一袋购物的战利品，踏着余悦的步伐。

　　荒凉的街边完全没有行人经过。

　　榇着暮色，只有一片宁静。

　　但是，暗地里，两头凶兽淫邪的目光闪烁，正露出狰狞的爪牙。

　　猛然，一前一后围住美丽的贵妇。

　　「你们想做什么！？」百合故作冷静的声音中隐藏不住恐惧。

　　独自在暗巷中遭到男人包围，尤其，男人邪恶的眼神丝毫没有掩饰。

　　「嘿嘿嘿，做什么？美丽的夫人，当然是做爱啦。」

　　「嗤！」暴徒一手抓住纤纤玉手，另一手用力撕开黑色套装的前襟，黑色的
缕空胸罩露出，柔软丰满的双峰呼之欲出，形成深深的乳沟，百合雪白酥胸衬着
黑色蕾丝，诱人非常。

　　暴徒的大手毫不留情的大力搓揉着柔软的乳房，另一个暴徒则拉起了黑色短
裙，往秘处探去。野兽狂乱地蹂躏着高雅的美妇。

　　也该是时候了。

　　翔按熄了香烟慢慢探出身子。

　　一句都没说。

　　凶猛的一记直拳，重重打在暴徒鼻梁上。鼻血狂飙出来，洒在翔脸上。

　　另一个暴徒连忙掏出凶器。

　　银光一闪，翔的右臂见红。

　　两人一左一右成围攻之势。

　　美妇受惊的小嘴闭都闭不起来。

　　翔面无表情。彷佛套招一般，不偏不倚地抓住暴徒的刺击！

　　轻轻一带一扭，刀子落地，「啊！」暴徒吃痛的叫出来。

　　另一个暴徒见状，头也不回的逃走了。

　　翔一声怒斥，放开了关节几乎要折断的暴徒。

　　负伤的野兽，连滚带爬地逃走了。

　　没错，一切都是事先安排好的。预料之中的地点。预料之中的时间，预料之
中的暴徒。翔是故意被划伤的。

　　满溢的鲜血和危急的情况，强大的刺激，对于教养良好，气质高雅的深宫贵
妇，都是从未有过的经验。

　　不折不扣的好球！

　　「夫人还好吧？」翔温柔扶起受惊的美妇，说道：「晚上，像夫人这么美丽
性感的女人，独自上街是非常危险的。」

　　「还好，谢谢您。」百合的瓜子小脸忽然火红起来，不知是因为方才暴徒的
袭击，还是陌生男人「美丽性感」的赞美。

　　翔强有力的臂膀，搂住百合的纤腰，强健的肌肉紧紧挨着百合的成熟肉体，
轻轻的摩擦着。

　　美妇只闻到一股强烈的男子气息，混和着男人的汗臭，以及浓烈的血腥味。

　　年轻男人强壮的身体，轻轻摩擦着娇嫩的肌肤。

　　一瞬间，百合迷失了。

　　感觉到男子目光的集中。因为外衣、胸罩都被扯破而绽放的雪白乳房。

　　美妇虽然马上用手遮掩，但是，男子带侵略性的注视之下。百合的双峰彷佛
被火燃烧，灼热到疼痛，尤其是胸前一对蓓蕾，不自觉的慢慢挺立起来。

　　「夫人，先在着休息一下好吗？」翔扶着百合到路旁的空地。

　　百合的双脚酸软，再也走不动了，被暴徒惊吓过度，还是眼前男人的影响，
她自己都不清楚。

　　这时，陌生男人的手忽然不安分起来。

　　隔着短裙大力抚摸着高耸性感的美臀，好色的手指紧紧锁住柔软的臀肉。

　　刚才心目中的英雄，此刻比淫邪的野兽更加放肆……

　　「对不起，我绝对不是这样的人，但是，我实在忍不住了！」翔羞涩地解释
说道：「夫人太美了！」

　　但跟道歉相反的话语，翔的侵犯更加猛烈。

　　轻轻噬着精巧可爱的耳垂，舌头滑过幽雅的粉颈，热气喷在女人脸上。

　　强壮的身躯正面紧贴着女体，毫无隔阂，挤压着敏感处，大手则在后面的丰
满山丘按揉。

　　对于成熟女性，过度令女性害怕的强奸，只会造成反作用。因为女性对性本
身并不会感到恐惧。

　　强奸所带来的恐惧感，只会使女性专注于人身安全，反而不能好好享受肉棒
的滋味。

　　但是，对付成熟的肉体，「力量」是不可或缺的。远超过理智的肉体本能，
一让他尝到真正男人强大力量，马上就会臣服。

　　希望。

　　三六的女人攻略没有错。

　　「不要这样！」百合勉强挤出几句字。

　　翔的大嘴含住硬挺的乳头，粗暴地吸吮，牙齿轻轻咬着，一手握住另一只乳
峰，狂暴揉捏，无处不到的搓揉，美乳彷佛要融化在掌心的热力一般，淫糜地扭
曲。

　　用力的撕开短裙，黑色缕空的性感内裤不能遮盖神秘的所在，黑色卷曲的草
丛，出乎意外地，修剪的相当整齐。

　　拉下内裤，美丽妖魅的蜜穴张开，粉红色的花瓣完全充血红肿，洋溢着黏稠
的蜜汁。

　　「啊……啊……啊……」

　　美丽贵妇娇羞的快要晕过去了，在户外，被陌生男人，肉体无私的展露，被
强烈的侵犯。

　　但与意志的娇羞相反，成熟肉体的敏感，对于男人的玩弄正猛烈地迎合着，
尤其，眼前帅气强壮的年轻野兽，方才英勇的救美行为已经深深烙印在心头，以
身相许的奇妙幻觉，配合肉体的强烈快感，令她芳心顿时大乱。

　　手指才一进入蜜穴，马上感到一股强劲的吸力，蜜肉紧紧缠住手指，吸住不
放。

　　「夫人好像很喜欢男人的玩弄，真是好色！」

　　「不，不是。」

　　淫秽的攻势，对于高贵的女性，越是有用。

　　「可是，夫人的肉洞开始流口水了，是想要男人的肉棒了吧？」

　　「不，不。」百合脑中一片空白，只能重复着无意义的字句。

　　百合的身体开始剧烈地扭动起来，蜜穴疯狂的泛滥，黏稠的汁液流到丰腴的
大腿上，嫣红的美丽脸庞不住地娇喘，并发出甜美的哼声。

　　翔的大手开始百合身后侵犯，用力分开雪白结实的山丘。

　　「啊！你要做什么？」肛门露出的异样感，让贵妇慌乱起来了。

　　不顾美妇的哀嚎，翔的指头慢慢探入粉红色的肛门。

　　「不要，脏啊，饶了我啊！」

　　手指用力搅动敏感的肛门内壁，摩擦着细嫩的皱折，被柔软火热的感觉包围
着。

　　「呜呜呜……」百合痛苦的悲鸣，发出有如少女一般的哭声，脸上羞耻的泪
珠滑落。

　　「夫人的屁眼很柔软，非常舒服！」翔已经深入到第二个指结了，更粗暴，
更深入的蹂躏着贵妇的排泄器官。

　　「拜托，饶了我，不要再摸那里了。」

　　但是，与讨饶的话语不同，百合的美丽屁股不住晃动，彷佛在迎合男人的凌
辱，希望手指能深入更加淫秽的所在。

　　慢慢地，翔扶起火热粗大的肉棒，伫立在百合脸面前。

　　超过百合所能想象的粗大凶猛，本以为男人的那根都差不多，但与自己丈夫
相比，那是完全不同的东西。

　　如果插入自己的蜜穴，感觉会是如何？

　　自己的小口能容纳那恶魔般的粗大吗？

　　那样长会插到多深的所在呢？

　　百合竟忍不住颤抖起来。兴奋的颤抖。

　　「含住，夫人是最喜欢肉棒的吧！」

　　百合害羞地含住翔的肉棒，笨拙地吸舔着，平时甚至有些厌恶的肉棒，无视
于肉棒上的肮脏污垢，不顾令人作呕的性臭，「啧……啧……」忘情地含着。

　　「可以了。」翔挺起沾着贵妇口水而闪闪发亮的肉棒，往百合的蜜穴直插！

　　「爽！太爽了，不要停，插死我！」

　　百合疯狂扭动身躯，不停的呻吟着，男人的每一记猛击，彷佛撞击她的灵魂
一般，粗大的肉棒紧紧撑住好色的花径，不住刮磨着娇嫩的壁肉，龟头直接戳在
敏感的花蕊上，猛烈地刺激，不停产生强大的快感。

　　娇躯猛然后仰，彷佛要折断一般。不能宣泄的快感，充斥在体内，好像要爆
炸了。不能忍受的放声大叫。

　　一刹那，百合达到性欲的最高峰。

　　如果是三六，应该做的更好，也更起劲吧。
----------
　　豪华的四层独栋洋房。幽暗的书房。

　　赤裸美丽的女体正伏在大型书桌上，美丽的脸孔贴在桌面，丰满的乳房挤压
到变形，圆耸的屁股高高抬起。

　　一个同样全身赤裸的强壮男人，正挺着粗大的肉棒，朝着娇嫩的肛门，凶猛
的抽插！

　　翔搂着百合的纤腰，伴随着两人肉体「噗噗！」的拍击声，和百合的哼声，
肉棒规律地运动着。

　　「不要啊！好深，到底要深入到什么地方啊？」百合满脸都是泪珠。

　　对于肛门性交，在理智方面，无论如何都不能接受，排泄器官被入侵，产生
强烈的羞耻感，但身体内部的搔痒感，伴随着耻辱却是越来越猛烈。

　　不停扭动着美丽的屁股，用力向后挺起，配合着男人的火热肉棒，使肉棒插
的更深，屁股一面轻巧的旋转着，像石臼摩擦一般，进一步刺激着肛门。

　　「啊啊，好爽！太舒服了。」

　　少经人事的肛门和好色的阴户，无论是紧缩或是敏感程度都是不能相比的，
被男人粗大的肉棒插入，娇嫩肛门几乎要被撕裂了，疼痛所带来如同燃烧一般的
快感，几乎要让百合昏过去了。

　　「很舒服吧？夫人很喜欢肛门性交吧？快感是阴户的好几倍吧。」

　　肉棒不断来回刺激着肛门，所产生如同排泄一般的异感，括约肌不由自主的
剧烈收缩，肛门肉壁紧紧箍住肉棒，强烈紧缩，全面摩擦所造成的甜美快感。

　　堕落的美感。

　　最近在性交的时候，翔猛然发现，他慢慢可以在性交中从官能中抽离出来。

　　本来，他性交时，只是接收着女体带来的官能刺激，再以本能忠实地反应回
去。

　　现在，他可以超脱这种常态。漠视自己的感官，焦点完全集中在女体身上。

　　对方任何一点反应，些微动作，他都能清楚的掌握，并加以响应，给予对方
更直接、更强烈的刺激。

　　超然外物，有若造物者。

　　但是，相对的。

　　性的刺激，对他来说，却是越来越微弱。

　　身体仍然接收着刺激，但是由脑所感应的部分好像故障一般。

　　百合全身布满晶莹的汗珠，赤裸的躯体彷佛涂了一层油，闪闪发亮，那是身
体极度欢愉的证明。

　　那个禁忌的夜晚之后，翔不停的接近百合，挖掘深藏在女体内的性欲。

　　他从不留下姓名，总是那么陌生而熟悉。

　　有时候，直闯百合的大宅，不顾眼前美妇的微微的颤抖，凶猛而强力的占有
她；有时候，在深夜的漆黑街道，用力撕开美妇的衣裳；甚至，混到在一统企业
大楼里，在某个无人的角落。

　　成熟女性的身体被彻底的开发。

　　对害羞的肛门，无情的调教：露出、假阳具、浣肠。

　　利用滴蜡、鞭打、捆绑的疼痛来刺激狂乱的女体。

　　翔已经，不，应该是倾巢而出的官能快感，已经完全控制百合了。

　　「啪！」翔的大手重重打在雪白隆臀上，因为屁股受到剧烈的疼痛，百合的
肛门顿时收缩起来，紧紧缠住深入的肉棒。

　　「呜呜，不要打了，不，插深一点，插死我，好痛！啊好爽。」百合歇斯底
里的哭喊着。

　　随着翔的责打，不停收放的肛门肉壁享受着奇妙的快感，加上屁股疼痛的刑
罚和羞耻感，百合几乎要疯狂了。

　　翔的另一手同时，挖弄着敏感的阴核，灵敏地感觉着女体的反应，向敏感处
毫不留情的玩弄。

　　正当处于极度快感的百合，不停发出的悲鸣时，「碰！」传来大门打开的声
音。

　　「我回来了……」略带沙哑的男声。

　　一统企业董事长，林源。

　　当他发现林源接近，百合的理智似乎在一瞬间觉醒了。

　　「我老公回来了！拜托，饶了我，不要让他知道啊！」百合满脸泪水，小声
的求饶。

　　翔面无表情。

　　一旦被发现，后果不堪设想。但翔的肉棒仍然不受控制的猛烈抽插，有如脱
缰野马。

　　不知道是潜意识，希望让百合跟自己一起坠入地狱，还是最心底的良知，希
望停止这一切的腐败沉沦。

　　「亲爱的，啊啊……你回来了吗？我现在有点事啊！」百合一边被抽插，一
面狼狈地解释。

　　美丽妻子的声音听起来，似乎有点异状。但是，林源的迟疑持续不到一秒。

　　「我很累，我先去睡了。」

　　听到这句话，跨下的美女忽然激烈地扭动起来。

　　看起来，百合寂寞的不只是是成熟的肉体，还有心灵。

　　高雅贵妇在自己家里，丈夫跟前，让陌生男人，再度把她推向喜悦的高峰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一统大楼。十三楼。

　　痴肥的人事部主任，满脸横肉不停抖动，脸部表情也随之扭曲。

　　他从来没看过那么「简陋」的履历和人事资料。眼前的男子一脸漠然，与一
般新人的卑微大不相同。这些都令他感到不悦。

　　但是，档上的盖章和签名都是他不可违抗的圣旨！

　　「看完了吗？应该可以了吧？」语调是如此冷淡，甚至可以听到一丝冷笑。

　　「嗯嗯……」人事部主任心不甘情不愿地回答。

　　辞了雪花的工作，翔隐瞒学历和许多个人资料，鬼鬼祟祟地潜入一统企业。
他不想被人知道他的真实身份，也不想因为某些原因，令他显得起眼。旁人的注
意，只会影响他行动。

　　翔进入了应该负责与唐氏接洽的──企划部。

　　工作方面，表现的不好也不坏。虽然，在短时间已经完成的工作内容，但是
也要稍微等一些时间才交出去。引人注目的大错误，他绝对不会犯，但「完美」
的工作表现也是他不愿乐见的。故意造成的错字、失误，对翔来说几乎比工作本
身更困难。

　　人际相处亦然。不冷不热，恰到好处。

　　翔对任何事总是小心翼翼。并且，尽量在不引人怀疑的情况下，收集着相关
的情报。

　　情况几乎完全明朗了。跨国企业──唐氏与本地最大的连锁商店──一统。

　　唐氏从原本以地产、金融业为主，现在积极跨足民生相关产业。

　　一统则藉唐氏进军、大陆、香港、东南亚等华人地区。

　　双方各取所需，一拍即合。适婚年龄的子女，为狡诈奸猾的企业，彼此间的
合作，做出一些实质的保证。

　　林嫣如──一统企业千金，十九岁。

　　典型的大家闺秀。从小就读高级私立女校，去年才从私立基督教学院毕业。
兴趣是古典乐与长笛，目前在家从事新娘教育。

　　目标就是她。

　　无论从各种角度来说，林嫣如都是破坏唐氏与一统合作的最佳使力点。

　　以她的人生经历来分析。从小受到良好家教，不，是严格管教的千金。根本
没有接触男人的机会，保证是处女。

　　夺去千金小姐的处子之身，绝对会影响这个联姻。

　　无论是女方直接受到的严重打击，还是男方的面子问题，都是个连锁炸弹！

　　但是，引爆的时间点非常重要。

　　太早爆炸，只会给他们处理善后，冷静思考对策的时间。

　　就在九局下半的临界点吧！

　　面对这记变化球！唐俊凯，我倒是要看看，你能怎么打！

　　哈哈哈！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　结婚典礼当日，缤纷绚烂的花篮堆满门口。

　　热闹的气氛，穿梭不断的华贵宾客。

　　翔在一旁暗暗窥视。

　　借着百合拿到喜帖，完全熟知婚礼的流程，地点和计划都反复在脑中推演多
次了。

　　翔注视着手表。

　　新娘装扮结束及自我准备时间的那一个交错，只有十五分钟。

　　应该够了。上吧！

　　翔的心脏不可抑止的剧烈跳动，「咚……咚！」彷佛自己都听的到。

　　呼。

　　又要让人沉沦地狱了。

　　先是高雅贞洁的母亲，再来是天真纯洁的女儿。

　　要怪！就怪不知所谓的命运吧！

　　翔漫步走向新娘准备室。

　　如快感消逝一般，罪恶感也渐渐麻痹。唯一在体内奔腾不休的，只有那个被
唤作「仇恨」的血液罢了。
----------
　　稍微观察，确定附近没有人之后，翔轻轻敲着准备室的门。

　　「谁？」里面传来少女细嫩温柔的声音，还带着些许童音。

　　「我是化妆师的助手，刚刚有东西忘了带走。」

　　门轻轻地打开了，翔以迅雷不及掩耳的速度进入准备室。

　　里面一位身穿白纱的少女，端坐在一面全身镜前。

　　少女的容貌非常美丽。水汪汪的大眼睛，小巧而挺立的鼻子，樱桃小嘴，及
肩的乌黑长发盘起，纯真可爱的脸庞上扑着的厚厚蜜粉，唇膏也是大红色。

　　相貌与美丽的母亲相当相似。

　　（白色充满蕾丝和华丽刺绣的新娘礼服，与纯洁的脸孔实在太相配了。）翔
心中也不禁为之惊艳。

　　忽然，另一个丽人穿着婚纱的影像浮现心底。

　　「掉了什么东西呢？」少女的疑问打断了翔的思绪。

　　翔默不作声，反手反锁上了门，慢慢走近少女。

　　这时天真的少女也感觉到些许异样。

　　「你是谁？刚刚我好像没看到你。」

　　一瞬间，翔的大手用力抓住少女的纤纤玉手，另一手已经捣住少女的嘴，不
让她出声。

　　翔在少女耳边淫笑道：「嘿嘿嘿，嫣如，在你结婚前，让我先来帮你作一些
婚前教育吧！」

　　翔尽量表现出最丑恶和最猥琐的一面。除了夺走少女的贞洁，直接打击无辜
少女之外。更要淫邪的影像，烙印在少女脑海中，如梦魇一般。

　　滑热的舌头跟毒蛇一般，在嫣如的脸蛋上爬着，并随着滑动，留下大量湿黏
的口水。

　　「好香！这就是处女的味道吗？」

　　大嘴无情的封住嫣如的唇，并将囤积在口中的口水，借着口唇的侵犯，不住
地度过去。

　　「呜呜呜……」

　　少女嘴里尽是男人黏腻的口水，狠狠地被呛到，闻到男人口腔的腥臭味，令
美少女作呕。

　　梦想中如草莓一般香甜的初吻，跟事实的残酷想相比，令人不忍淬睹。

　　「嫣如的吻好像草莓一样，嘿嘿嘿……」

　　在结婚当天，娇嫩的处女被残暴的奸淫，不知是极度惊吓，还是过度哀羞，
水汪汪的眼睛睁得大大，眼神却失去焦点，像是个人偶，任由男人无情操弄着。

　　翔的大手向下伸过去，隔着婚纱抚摸着少女的双峰。嫣如的乳房并不像成熟
的母亲一般丰满，但年轻的乳房，非常柔软有弹性。

　　怪手轻轻搓揉着，一面拉开左边的衣襟。

　　「不要！」嫣如充满口水含糊不清的喊道。

　　美丽雪白的乳房暴露出来，顶端的樱桃是少女特有的粉红色。

　　「真是太美了，看起来好好吃！」

　　男人好色淫荡的话语，让嫣如羞红了脸，害羞高贵的身体，结婚的那一天，
被男人玩弄，嫣如全身无力，感觉好像要融化一般。

　　翔轻轻的玩弄着可爱的乳头，美少女敏感的乳头被男人的瞬间，彷佛触电一
般，酥酥麻麻的感觉从乳头传到脑中，顿时，乳头在男人指间，慢慢挺了起来。

　　「嫣如的乳头硬了，真是好色啊！」

　　「没有的事！」

　　「是吗？」翔用两根手指用力夹住，并用力拉起嫣红的乳头。

　　「啊啊……」疼痛及奇妙的快感，令少女惊呼起来。

　　胸前的樱桃残忍的伸长，一边被男人的手指挑弄之下，开始旋转。

　　「痛啊！」嫣如眼眶含着泪珠。

　　少女的乳头不但伸长达三公分，而且，逐渐在男人的玩弄之下变得坚硬。

　　翔开始吸吮着嫣如的柔软乳房，含住整个乳晕，用舌头拨弄着敏感的乳头，
并用力噬咬着。

　　「啊……不要！」嫣如轻轻扭动，如同受惊的小白兔。

　　但是男人的攻势不但没有因而怜香惜玉，反而更加暴虐。

　　虽然是陌生男人强迫式的玩弄，但是少女敏感的身体根本不加理会主人的心
情。纯洁的少女被强烈刺激着敏感带，悲哀地，美丽的身体诚实的反应了起来。

　　「啊啊啊！」嫣如的呼叫声渐渐带着些许柔媚，小脸涨得通红，发出一丝丝
的淫荡呻吟，下半身一股奇妙的灼热，产生一种有如排尿的酸麻感。

　　翔转到少女身后，大手将少女的双腿扳成Ｍ字形，穿着高跟鞋踩在椅子上，
好像蹲在椅子上一般。

　　翻开蓬松的长裙，穿着白色吊带袜的大腿光滑白晰好像丝绸一样滑溜，大腿
根部是白色蕾丝花边的白色内裤。

　　雪白的内裤底部有一圈潮湿。淫邪的潮湿。

　　身穿白色婚纱的美丽少女，双腿分开，正朝着镜子。

　　「嫣如，妳的下面都湿了！」

　　嫣如似懂非懂，红润火热的脸不敢抬起来。

　　翔的手指戳在内裤中心点，指尖在神秘处，轻轻划着，指尖那种温暖和柔嫩
的触感，轻轻包围着指尖。慢慢湿润的害羞肉洞，蜜汁溢到内裤上，好色的形状
清楚的浮现在内裤上。

　　害羞，流着口水的小嘴。

　　「啊啊，妈妈救我啊！」不知道是不能忍受羞耻，还是不能忍受快感，嫣如
开始大叫起来。

　　「妈妈。」翔脑中浮现百合的痴态，心中暗笑。

　　把白色内裤上下拉成一条线，深陷在少女的蜜穴里，轻轻拉动，内裤拉扯着
粉红色的嫩肉，如琴弦演奏着淫糜的协奏曲。

　　「不……不要这样……」

　　美丽的神秘花园隐隐约约暴露出来，稀疏的黑色芳草，还尚未成熟的粉红色
蜜穴，空气中充满处女特有的酸甜香味。

　　「嫣如，自己看自己的阴户吧，太美丽了。」翔用力把内裤束成一条细线，
轻轻剥弄着少女的两片花瓣，残忍的景象透过镜子，展现在少女面前。

　　「看！真是太惊人了，千金大小姐也那么淫荡！」翔指尖尽是透明黏稠的液
体，淫笑道：「嘿嘿嘿，好色的花蜜都出来了。」

　　「不要看啊！」直视自己身体秘处的嫣如，顿时，脑中一片空白。

　　翔拉下完全被蜜汁湿透的内裤，手指直接按揉最羞人的阴核。

　　「啊啊啊……」

　　灵活的舌头巧妙地搅弄着蜜穴，贪婪地舔食着处女的蜜汁。

　　强烈地刺激令嫣如翻白眼，蜜汁狂泄，高贵纯洁，甚至连手淫都不会的美少
女，在淫邪的仪式下，极度哀羞地达到高潮了。

　　美丽的身体轻微地颤抖，全身都僵硬起来，甚至有些许失禁，嫣如在快感中
失神了。

　　翔稍微注意了时间。扶起肉棒，准备给失神的少女进行最后的仪式。

　　咦！硬硬不起来！在这个要命的时刻，肉棒居然挺不起来！虽然肉棒已经有
些许翘起，但这种程度的坚挺想帮少女破瓜还差太远了。

　　翔不可置信地握着肉棒。

　　「妈的！给我硬啊！」焦躁地用肉棒不停在少女雪白柔软的身体上磨擦。

　　肉棒仍然软绵绵。

　　冷静！想想办法。

　　虽然内心十万火急，但是，不受意志控制的勃起，完全不受愤怒或焦虑的丝
毫影响。

　　「哔！」告知时间，无情地响起。

　　「不行，来不及了。」翔毅然决定放弃让自己勃起。

　　「笔，或，任何尖锐的都可以！」翔如无头苍蝇慌乱地搜索着可以戳破处女
膜的凶器。

　　搜遍全身，由于，不是平常所穿的衬衫，他连只钢笔都找不到。

　　焦躁的翔放弃了桌上的粉扑，皮包，信用卡。

　　翔开始用食指在少女肉洞中疯狂乱戳，用尽全身的力量，推挤着处女膜。

　　赤红的双眼，散乱的目光，活像只野兽。

　　「哔！哔！」最后警告，如同丧钟声一般。

　　翔看着昏过去的少女。一咬牙，转身离开。

　　一股从腹胸传来的炙热，驱使翔开始暴走。不知道跑了多久，不知道跑了多
远。

　　翔被绊倒了。跌在地上，居然滚了好几圈。

　　胃里一股酸，猛然，逆流。

　　翔吐了。没有任何食物残渣，只有黄色的胆汁。

　　酸苦。一幕幕画面重现，以慢动作播放着。彷佛倒回到那一天。

　　翔倒了。倒在路边。

　　「仇恨」所铸造的双面刃。随着血腥浸润，会越来越光滑。伴着骨肉砥砺，
会越来越锋利。越是使用，越是强大。

　　但是，它侵蚀破坏的，不仅是敌人的血肉。还有，他妈的，自己。

　　周杰伦新出片了。
----------
　　翔的住所。床上。

　　翔瘫成大字形。

　　「由唐氏企业的总经理──唐俊凯和一统企业千金──林嫣如所举办豪华婚
礼，现场嘉宾云集，场面盛大。」

　　翔房间的电视从来不关。

　　虽然他根本不看任何电视节目，但是，他总是开着电视。听一些吵杂喧闹的
人声，感觉有好像有人在他身边，跟他说话一般。

　　「年仅十九岁的新娘，由于过度激动，两度落泪，因而中断婚礼，场面十分
感人，所幸，典礼仍然顺利举行。」美丽的主播以甜美的声音播报着新闻。

　　但是，在翔耳中，都变成杂乱无章的声音符号。

　　失败造成的悔恨，满腔无处宣泄的仇恨，无情的反噬着自己。

　　翔脑中疼痛不堪一片混乱……

　　周详严密的计划，一丝不苟的执行。

　　只为了一个不知所谓他妈的狗屁原因！

　　好像命运开的一个玩笑一样，一切努力随之风消云散。彷佛回到一无所有的
原点。

　　不！

　　如果要说，现在的翔和绝望的那一天有什么不同。翔更坚强了。

　　会痛，但不会哀嚎。会败，但绝对不会倒下。

　　「如果以为我这样就输了，那就大错特错了！」

　　强忍着剧烈的痛苦，翔的思绪又开始飞快地运作起来了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜深了。在床上。

　　俊凯喝了很多，毕竟，这是个重要的日子。

　　新娘柔顺地躺在床上，俊凯轻拥着美丽的新娘。

　　老实说，新娘的美丽，着实令他大吃一惊。

　　毕竟，他要娶得仅是「一统企业的千金小姐」这个身分而已。其它云云，一
点也不重要。

　　当然，现在就大不相同了。

　　俊凯轻抚着新娘细嫩白皙的肌肤，搓揉着娇嫩的蓓蕾。

　　（跟她的母亲一样美丽。）俊凯心中暗道。

　　俊凯不禁回想起，婚礼上，嫣如性感美艳的母亲──百合。

　　身穿着紧身的礼服，穿梭在宴会场上。挺茁的酥胸，高耸隆臀，鼓涨涨地贴
着礼服，丰腴的肉体几乎要裂衣而出。

　　尤其，美妇眼角含着诱人的风情，那种经过性爱滋润的魅力，与少女完全不
同。丰满的腰肢在男人身下扭动的样子，高贵典雅的脸孔露出痴态。

　　随着脑中的影像，俊凯的肉棒用力向前抽插，毫不怜惜地穿刺美丽的处女。

　　「啊啊，痛啊！」嫣如的脸颊挂着晶莹的泪珠。

　　鲜血从男女交合处慢慢流出。

　　对娇嫩的新娘来说，这不过是下午淫邪仪式的延续罢了。

　　好极了！

　　随着怀里新娘的扭动，理想中的拼图已慢慢成形了。俊凯忍不住满怀笑意，
下身肉棒继续不停抽插着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　向一统请了三天假，翔在自己住所里，谨慎地测试着自己的身体机能。尤其
是性机能。

　　他用各种不同的方式刺激着阳具，温度，色情图文或影像，并根据各种情况
来观察勃起的状态。

　　他必须充分了解自己的状态，才能做出最完善的计划，完美地达成任务。

　　虽然，他知道自己的生理机能，特别是不受自主控制的那一部份，都变得十
分的不稳定。

　　例如，食欲、情绪、性欲。

　　但他尽力做到最好。

　　因为，他不愿再犯同样的错，他也禁不起再一次的失误。

　　翔在电腦前沈思。

　　不知什么时候养成的习惯，翔在一个人的时候，常会用小刀，在自己身上轻
轻地划出一道伤口。

　　看着皮肤表面的裂口，慢慢绽开，红色液体从中流泄。

　　在那一瞬间，全身上下所有感官神经都会集中在伤口处，感受肉体的疼痛。

　　如此一来，脑袋里那不安分的东西也会稍微静一些。

　　可是，本来是一公分，后来是一寸，如同性交所带来的刺激会慢慢消逝。

　　这种游戏，还能享受多久？之后，该何去何从？

　　翔脑中浮现，一堆问号。

　　「新计划完成了。」

　　翔忍不住又轻轻割了自己一刀。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期六。翔的住所。客厅里。

　　翔坐在沙发上。

　　百合全身赤裸，白皙的肌肤上，装饰着黑色的绳索，绕过她丰满的乳房成８
字型，并将她修长的双手，在身后缠得结结实实。

　　坚挺的乳头上，夹着塑料夹子，早已充血红肿，几乎变成紫红色。

　　下半身里，黑色的荆棘深陷淫靡的花园，粗糙的绳索，摩擦着敏感的花瓣，
淫汁潺潺流出，沾着淫汁的荆棘，经过滋润，闪耀着淫邪的光泽。

　　「绑得太紧了，啊啊……」

　　百合红着脸颊，不停地娇喘，嘴角流出透明的口水，美丽的肉体似乎不堪麻
绳的蹂躏，尤其，男人正不断，用力拉扯着绳索，让绳索陷地更深。

　　「啊啊，饶了我吧。」

　　女体大力的扭动着，好像在闪躲，又像在迎合，随着扭动，绳索越陷越深，
刺激着好色的阴户和丰满的乳房。

　　黑色的荆棘缠绕白色的百合花，妖魅非常的景色。

　　「过来，含住我的肉棒。」翔面无表情。

　　百合已经十分熟悉眼前男人的性格了。有时，如情人一般温柔，甜的令她溶
化；有时，像饥饿的野兽，只顾着掠食她多汁的肉体；但有时候，狂野！残暴！

　　眉宇间蕴藏的煞气，眼神流露出的寒意，彷佛心中有什么东西要爆发出来。
就像他，现在这样。

　　这时，百合知道是绝不能违抗的。

　　她乖乖爬到翔脚边，含住粗大的龟头，开始努力吸舔着。

　　「好吃吗？淫妇是最喜欢肉棒的吧？」

　　「嗯嗯……」百合红着脸，含糊地回答。

　　翔的脚朝着百合的下体探去，脚指在蜜洞中搅弄，脚指甲的尖锐和脚特有的
冰冷，毫不留情地蹂躏着多汁的肉洞。

　　不甚灵活的脚指，比起手指、舌头，动作更加粗鲁残暴，加上那强大的羞辱
感，让百合不住颤抖。

　　「不要这样，不要用。」

　　翔发出冷笑：「说吧！我想再听一次，百合的奴隶宣言。」

　　「你这个恶魔。」百合红着脸，羞涩地说着：「我百合是个淫荡、不知羞耻
的女人，背着丈夫、女儿跟男人性交，最喜欢被人捆绑起来虐待，也喜欢被玩弄
肉洞和肛门，所以必须受到处罚。我发誓当您的奴隶，无论任何命令都会服从，
任何惩罚都会接受，请尽情地玩弄我，来赎我淫荡的罪过吧！」

　　说到后来，高雅的贵妇眼眶忍不住，含着泪水。

　　「是吗？大企业高雅的董事长夫人居然是那么好色的女人。」翔一拍着百合
的屁股，一边说道：「淫妇！自己翘起无耻的屁股吧！」

　　雪白的山丘耸立在眼前，翔挺起肉棒，深入粉红色的肛门，用力抽插。

　　「用力啊！我最喜欢肛门被男人玩弄了！」百合的哭声中，隐藏不住官能的
喜悦。

　　百合熟练地摇晃着丰满的屁股，让男人的肉棒插的更深，肛门肉壁被紧紧塞
满，一次又一次插入到未知的深处，爆炸般的快感，一波接着一波。

　　忽然，翔拔出几乎深入直肠的肉棒。

　　「怎么了？不要停啊！快插我插死我啊！我要粗大的肉棒插进我淫秽的肛门
啊！」百合一边扭动着极度空虚，搔痒不堪的屁股。

　　完全无视，正在慌乱淫叫的百合，翔默然站起身，走向卧房，打开了微掩的
房间大门。

　　赫然，美丽少女，双手被绑，口里塞着手巾，正不可置信地睁大双眼。

　　林嫣如。
----------
　　在嫣如心目中，母亲一向是温柔高雅的典范，从小到大，别说是什么淫邪的
事，连被人起哄，与父亲公开接吻，都不好意思。

　　什么性器官、情色笑话之类的话从不曾宣之于口，根本连听都不愿听。但现
在，少女看着心目中如此高贵典雅的母亲，说着少女几乎不能理解的秽语，翘起
屁股不停摇晃的淫态，少女吓坏了。

　　「不要看，嫣如，不要看妈妈！」百合说出简单的几个字，像要吐血一般。

　　被女儿亲眼目睹自己的丑态。百合体内一股强烈的羞耻感涌现，身为母亲的
尊严，不，女性的尊严，全转化成耻辱猛烈地逆流，冲击着百合的大脑、躯体。
全身上下好像破碎一般，几乎想要死。

　　让母女完全地崩坏，让母亲最羞耻，绝对不愿别人看到的一面，展现在女儿
眼前，而对女儿而言，最敬爱的母亲，也是心灵深处的楷模，被眼前男人操控，
做出根本想象不到的事。

　　对于男人邪恶的力量，有着不能掩饰的恐惧感，甚至，连愤怒、悲伤的勇气
都没有，心中自然萌生：完全不能反抗的想法。

　　翔彻底操控了这对美人母女。

　　抱起美丽的母亲，走到女儿面前。双手分开母亲雪白高耸的山丘，近距离，
露出羞人的菊洞。

　　「嫣如，看一看妈妈淫荡的肛门吧！」翔一面把手指插入肛门中挖弄。

　　虽然不愿意，但人类与生俱来的好奇心，令嫣如本能的睁开紧闭的双眼。

　　「不要看！」

　　微微感受到女儿的视线，百合的肛门剧烈地收缩，男人粗硬的手指顿时被紧
紧夹住，肛门娇嫩的壁肉与手指全面贴合，一股融化般的快感油然而生。

　　「你不是人！你是鬼！」百合歇斯底里地嘶吼。

　　被男人继续搅弄的敏感肛门，很快地又自然放松，引导男人进一步的玩弄，
但是，女儿在一旁的观赏，身为母亲的自尊，令肛门又不觉收紧，快感与自尊不
停交错蹂躏着百合。

　　翔用力拔出深入肛门手指，转向女儿。

　　双手被反绑的嫣如，坐在一张长椅上。

　　翔解开白色丝质衬衫，和象牙白的胸罩，可爱的乳房轻轻巧巧地露出来。顶
端的乳头，在看了母亲的淫戏后，不自觉的挺立，如同美丽红宝石一般闪亮。

　　「嘿嘿，已经完全硬了。」

　　翔轻啄着坚挺的乳头，从乳晕开始顺时钟吸舔，少女的乳房柔软而有弹性，
舌头一拨弄，马上可爱地凹陷，然后，随惯性不停地左右晃动，有如树上摇晃的
果实，刚刚成熟的果实。

　　「呜……呜……」嫣如发出跟小猫咪一般的哭声。

　　翔不安分的大手撩起嫣如的长裙，纯白内裤早已完全湿透了。

　　内裤中心好色地隆起，湿成半径十公分的圆，透明黏稠的银丝，牵连在白晰
的大腿内侧。

　　沾湿半透明的裤底，隐隐约约可见黑色的绒毛和粉红色的肉办，如盛开的花
朵绽放在男人眼前，带有少女阴户特有的酸味。

　　「嘿嘿，好湿啊！」翔笑着说：「跟妈妈一样好色，想要肉棒了吧？」

　　手指翻开充血的阴唇，直接刺激着敏感的阴核。

　　「不要，不要啊！」嫣如啜泣道。

　　翔下身的肉棒已经弩张，充满青筋的龟头，看起来相当可怖，缓缓朝少女蜜
穴前进。

　　「不要碰她，要玩就玩我吧，玩我的肛门吧！」百合发狂地大喊。

　　对女儿的母爱一瞬间超越自身的羞耻感，美丽的母亲不住摇晃着雪白丰满的
屁股。翔看着完全发狂的百合，在她耳边说道：「要我不碰嫣如也是可以的，但
是……」

　　「不……不可能的！」

　　「哦？那也没关系啊。」翔抬起腰身，肉棒慢慢向前挺。

　　「呜呜……好吧。」

　　翔解开百合手上的绳索，坐在一旁冷笑，百合慢慢走到女儿眼前。

　　「妈妈，救我！」

　　「宝贝，乖，一下就好了。」

　　母亲修长纤细的手指开始轻抚着女儿的乳房，美丽的乳房在母亲手中变化着
形状，食指跟中指夹住嫣红的樱桃，慢慢搓揉着。

　　含着女儿的另一只小巧乳尖，用舌头搅拌着，深知女性敏感处的母亲，有时
轻咬，有时舌尖直接刺激着乳头顶端的乳腺处。

　　「啊……啊……啊……」敏感的嫣如伴着哭声，开始发出甜美的哼声叫道：
「不要啊，妈妈，好羞啊。」

　　听着女儿的哭声，母亲心如刀割，但面对翔冰冷的眼光，她的手指又不断活
动起来。

　　「让妈妈爱你，比让那个恶魔来好多了。」百合心中呐喊道，手指一边在女
儿湿润的蜜洞游移，跟男人强烈地搓揉以满足自己的兽欲，完全不同，女性精巧
的剥弄，都在挑起女体深层的欲望，加以安慰、满足。

　　「啧啧……」百合的舌头拨弄着羞人的阴核，女儿的蜜汁随着流泄到母亲脸
上。

　　「好舒服。」嫣如嘴角忘情地流出口水，眼光也开始散乱了，已经完全迷失
了。

　　好像，单纯想要保护女儿不要陷入男人的兽爪中，可能是母女间的亲情，伴
随淫糜的气氛，产生微妙的转变。

　　但或许，内心深处，被目睹丑态的母亲，藉由玩弄女儿，让女儿尽量发情，
来达成心中恶魔一般的平衡。

　　百合陷入极度混乱，随着本能不断起舞。

　　「这种的也该可以结束了。」翔给予百合一些指令，并解开了少女的束缚。

　　「宝贝，你也来摸妈妈吧。」亲吻着女儿柔软温润的小嘴，吸着嘴边香甜的
唾液，百合忍不住也羞红了脸。

　　女儿害羞地伸手触碰着母亲雪白丰满的乳房，「好软，好大。」嫣如的声音
细小到听不见。

　　「嫣如，小时候，最喜欢妈妈的乳房，来吧！」百合忍着羞耻，引导着纯洁
的女儿。

　　少女张开小嘴，含住母亲嫣红的乳头，如婴儿一般地吸吮。

　　一股特别的湿润温暖，包围着敏感的乳头，被女儿爱抚的百合不能克制地淫
叫起来，一面温柔地搓揉着女儿的乳头。

　　「下面也要好好搓揉！」翔无情地命令道：「用舌头用力舔啊。」

　　双方的动作越来越大胆，彼此探索着敏感带，用力地抚弄着，每当一处被玩
弄，另一人会立即反应在对方的身体上。

　　「宝贝，摸妈妈的那边。」

　　「妈妈！我好舒服啊。」

　　「妈妈也很幸福。」

　　抚弄对方彷佛在玩弄自己的幻觉产生，有如淫乱的镜子反射一般。

　　刹时间，美丽的母女不管什么道德或规范的约束，不顾任何官能及羞耻的刺
激，只要听从眼前男人的命令就好了，那样就好。

　　「不能只有母女两人自己快乐啊。」

　　翔朝着成６９式的母女中的女儿，挺起粗大的肉棒，插入嫣如的蜜穴里。粗
大的肉棒凶猛地穿刺着娇嫩的花径，龟头直达敏感的肉芽，大力的挤压着。

　　「你答应过的！你这个恶魔！」百合用尽全身的力量吼叫着。

　　「放心好了。」翔冷酷地说道：「接下来，要让母亲表演浣肠了！」

　　「啊……」百合惊讶的喊着。

　　翔面无表情地，把浣肠器塞入，百合柔软的肛门里。

　　「不要！」百合完全崩溃了，哭喊道：「不要在嫣如面前，等一下，我会尽
量让您弄的，就算死都没关系。」

　　嫣如几乎不敢相信，居然有人会玩弄肛门，甚至是让女性排泄。

　　浣肠液火热地流过了百合的肠壁，强烈的便意从肠胃扩张至肛门，肛门不能
控制地感觉到麻痹，

　　百合浑身开始冒汗，晶莹的汗珠布满全身上下，彷佛涂了层油，闪闪发亮。

　　「啊……啊……啊……」母女同时悲鸣着，女儿微带童音的叫声，与母亲性
感的呻吟，如同淫糜的二重奏。

　　满地打滚的百合似乎到达忍耐的临界点，双腿紧紧夹住，扭动着屁股，「不
能忍了啊！拜托，让我去厕所吧。」

　　「就在这里乖乖的大出来吧。」

　　「呜呜……」在哭泣声中，美丽高雅的百合，彻底解放了。

　　随着母亲污秽的公开排泄，女儿在男人的抽插下，无情地高潮了。

　　只要完全控制嫣如，就可以让她成为隐藏在唐俊凯身边的间谍，任何唐氏的
情报都可以轻松取得。

　　这对于报仇计划十分有用，谁想的到自己的妻子都是别人的棋子呢？

　　翔得意的笑起来。
----------
　　早晨，天气相当晴朗，翔请了一天假，驱车向郊区飞驰。

　　几个小时后，来到一栋庞大的建筑物前，一栋十分熟悉的建筑物。

　　翔把车停在路边，点了一只烟，慢慢等待着。

　　不知道过了多久，路旁来了一部加长型的豪华轿车，车里几个大汉看起来虎
背熊腰，相当凶悍。

　　日正当中，门口走出一个高壮结实的男子，满脸掩饰不了的沧桑，削瘦的脸
庞有几道深浅不一的伤疤和杂乱的短须，但脸上总带着一抹蛮不在乎的微笑，这
个男子并不特别帅，却充满了男人特有的粗野魅力。

　　「别再回来了。」门口的中年男子淡淡说道。

　　「这不能问我，问警察吧，哈哈哈。」男子潇洒地道别。

　　一见到男子削瘦的身影，黑色轿车上的彪形大汉全体下车。

　　「大哥！您辛苦了，小弟们来接您了。」众人鞠躬成九十度角。

　　「操！光是你们来有个屁用，怎么没有带妞来？」男子左顾右盼后问道。

　　「啊！对不起，大哥。」戴墨镜的光头佬汗流浃背的说道：「我们马上去准
备。」

　　「我看你屁股挺结实的，拿来顶着先。」

　　「老大，我……」

　　「哈哈……」忽然间，男子似乎发现什么，正色说道：「先等我一下。」

　　男子小跑步过街，慢慢走向，翔的车子。

　　「你怕没人接我吗？」男子轻敲着车窗笑道：「来了又不吭声。」

　　车窗缓缓拉下，「我怕你仇人来的比还兄弟多。」翔忍不住满脸笑意。

　　「你们先走吧，我会再回去跟老大报告的！」男子大声叫道，一边上了翔的
车。

　　翔发动引擎。

　　「去哪？」

　　「废话！当然去找女人，难道去吃猪脚面线吗？」

　　车子飞快地离开了，只留下一堆满脸错愕的彪形大汉。

　　车子在高速公路奔驰着。

　　「这么早，哪有酒店开门？」

　　三六掏了掏口袋，拿出一个破旧的皮夹，秀出一张名片。

　　黑底，银字：「ＳＣｌｕｂ」。

　　「名片上面没有地址啊？」

　　「上面有电话，你不会问啊。」三六笑道：「说是三六就好了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　俱乐部──Ｓ。

　　两人被带到宽敞的包厢里。

　　身穿黑色西装的中年领班带着职业的微笑，帮两人倒酒。

　　「怎么三六哥那么久都没光顾？小店都快撑不下去了。」

　　「我去度假了，刚刚回来。」

　　「度假？哪里？好不好玩？」

　　「哈哈，有够好玩，我都不想回来了。」三六把酒一干而尽，示意领班把酒
倒满，笑道：「哪天我介绍你去玩，保证你乐不思蜀。」

　　「那就先谢了。」领班堆着笑脸，说道：「小的先退了，您慢慢玩吧。」

　　三六抱着一个浓妆艳抹的女人，裙子翻开，内裤被褪到膝盖处，三六的双手
在女人丰满的乳房上按揉，不停地挺着腰。

　　没有什么寒暄、客套，三六直接就开始猛干。

　　翔坐在一旁，喝着调酒用的冰块，一言不发。

　　身边一个美艳的小姐，穿着低胸改良式旗袍，紧挨着他。

　　双颊因为身旁的景象，已经完全潮红，不停地用丰满的双峰在翔胸口摩擦，
并引导着翔的大手放在她白晰温润的大腿上。

　　当然，翔不为所动。

　　三六笑着说：「喂！小姐！他是性无能，妳别再刺激他了，过来吧！」

　　「您真是贪心。」

　　三人的淫戏持续着。

　　三六一口喝干杯子里的烈酒。

　　「你怎么不喝？」

　　翔咬着冰块，默然不语。

　　翔当然知道，酒精可以麻醉所有感官，让极度痛苦的心灵松弛。同样的，麻
醉代表反应迟钝，麻醉代表思绪混乱，翔非常不喜欢失控的感觉。

　　三六拿起酒瓶，灌满翔的杯子。

　　「今天不用担心，有我。」三六轻描淡写地说道。

　　翔默然，拿起酒杯。

　　慢慢咽下琥珀色的酒浆，让辛辣与灼热顺着食道直入，熟悉又陌生的感觉。

　　「咳咳。」醇酒猛烈地的后劲让翔烧红了脸。

　　「哈哈。」三六大笑不止。

　　两人对望，眼底尽是笑意。

　　「出来后，最想做的事是什么？」

　　翔喝着酒，并不答话。

　　最初的四十九个小时，翔都窝在唐氏企业大楼门口，像等待情人一般，一共
看到唐俊凯三次。

　　三六看着沉默的翔。

　　「我最想做的事，嘿嘿，你当然知道。」

　　三六又灌了一口酒。

　　「在监狱时，常常会做些春梦。但是有一晚，特别不同。那奶子不特别大，
形状却是完美的圆弧形，粉红色的乳头微微翘起。用力一捏，那个感觉我一辈子
都忘不了。我死命地插，她的穴又紧又热。总之，好得说不出来。」

　　翔脑中忽然浮现一个美丽的身影。

　　「醒来时，我裤子湿了一大片，别人还以为我尿床了。」三六仰着头，彷佛
梦中女神就在眼前，「今天干的女人，连那时的万分之一都不到。」

　　「梦里的永远是最美好的，不，应该是得不到的，才是最美好的。」翔若有
所思的说道。

　　「不！」三六正色道：「是这家小姐太差了。」

　　「快拿酒来！」三六望着空空如也的酒瓶吼道。

　　一个圆脸长腿的服务生拿了两瓶洋酒进来。

　　黑色长裙，高叉到腰际，隐约可见修长结实的美腿。衬衫扣子开的很低，丰
满坚挺的双峰，形成一道诱人的深沟。

　　女孩并不很美，却充满着青春的气息。

　　三六从皮夹掏出一千元大钞，向女孩招手。

　　女孩看得出男人眼光中火热的欲望，但望着紫蓝色的钞票。她红着脸慢慢走
近男人，正要伸手去接。

　　但三六巧妙地避过女孩的小手，把钞票慢慢塞入女孩胸前的深沟，手指尖缓
缓地在娇嫩的乳峰上滑动。轻轻的一戳，一道温暖弹力十足的波浪传向指头。

　　三六的手指穿过所有束缚，深入看不见的所在，按压着敏感的樱桃。

　　「啊！」女孩发出一声惊呼。

　　充满魅力的男人正大胆的侵犯着女性的禁地，被手指触到的地方一阵酸软，
闻到的尽是男人浓烈的气息。

　　三六另一只夹着千元大钞的手，向长裙的开叉处摸去。

　　丁字裤如同装饰品一般，完全不能阻止男人的进攻，手指在湿润的蜜洞中尽
情放肆。

　　女孩嘴里的一直想说的一个「不」字，始终没有说出口，小嘴已被封住了。

　　「啧啧。」三六不停地吸着丁香小舌，一面上下其手，用力搓揉着。

　　「啊啊……」女孩的蜜穴猛然被男人侵入，忍不住娇吟起来。

　　忽然间，三个彪型大汉闯入包厢。怀抱玉人的三六盯着不速之客，眼神露出
罕有戾气，空气彷佛都凝结了。

　　三个大汉猛然也退了几步。

　　翔站起身来，掏出一迭钞票，递向大汉，轻轻地摆了摆手。

　　众人散去。

　　这个时候，「啊啊……」女孩已经开始大声呻吟了。

　　头脑被酒精完全麻醉，只剩下一阵阵酥麻，感觉出乎意外的好。翔到底喝了
多少，自己都不知道。猛然一惊觉，三六去厕所都快一小时了。

　　翔一路跌跌撞撞，不安的飞奔向厕所。

　　隔着门，只听到男女激烈的呼喊声：「啊啊，太爽了啊，好棒，快快！」

　　翔苦笑着漫步回包厢。头痛欲裂，脑袋里一片空白。

　　当翔醒来时，身边只有一张字条，潦草的笔迹写着：「找我，０９２３４５
６７８９，三六……」

　　「不知道有没有付帐。」翔一边笑着，一边喃喃自语。

　　唐氏企业正式与一统合作了。

　　唐氏银行在每一家一统便利商店设置自动柜员机，唐氏以健康养生为主题的
生机食品也纷纷上架。

　　挟着唐氏企业过人的实力与庞大的资本，一进入市场，马上引起广大回响。

　　根据嫣如所取得的数据显示：唐氏在生机食品上，光是广告费用就高达两千
万。可以说是势在必得。

　　必须想想办法。

　　翔一边在苦思，一边挖弄着嫣如湿润的肉洞。

　　三六则把肉棒塞入嫣如的小嘴里，让少女柔顺地吸舔着肉棒。

　　嫣如脸上带着黑色的眼罩。虽然不知道眼前男人的身分，但经过调教的美少
女，只知道努力地取悦着眼前的男人。

　　把整根肉棒吞下去，直顶到喉咙深处，像吃棒冰一样来回地吸吮。

　　三六在嫣如认真的吸舔之下，像性交一般，肉棒开始在嫣如嘴里抽插，干着
嫣如柔软黏腻的口腔和细嫩灵活的舌头。

　　柔润的快感和强大的征服感，让三六越插越深，动作也越来越快，强烈地运
动刺激到喉头深处，令少女几乎要吐了。

　　终于，白色浓稠的精液喷射在嫣如嘴里。少女将腥臭的黏液如数吞下，满足
地舔着嘴角的余汁。

　　到底该如何是好。

　　焦躁的翔，轻轻推开索求肉棒的嫣如。

　　面对唐氏的大攻势，翔一时间竟没有任何对策。

　　「那是因为你用的都是正攻法。」三六抱住嫣如，玩弄美丽的乳房跟屁股，
「让你看看背面的攻击法吧！」

　　三六转到嫣如身后，捧起雪白的屁股，粗大的肉棒从后方插入，在猛烈的抽
插下，嫣如发出甜美的呻吟声。

　　早辰，七点四十八分，二十秒。

　　唐氏企业，收到一封，未署名的信。
----------
　　信封的式样、外表都是再平常不过了。

　　没有邮戳和寄件人资料，并不是藉由邮局寄出的。

　　由生硬的新细明体写道：

　　　　「唐氏企业股份有限公司，我们要两千万，否则将在唐氏最新的产品里
下毒。

　　　　我们将会再度来信。注意！这绝对不是开玩笑！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　骷髅头」

　　这封信在庞大的唐氏企业，很快地就被转到它该去的地方──垃圾桶。

　　其实，这封信，不过是个的引信，炸弹早就装置定时了。

　　或着说，仅是丧礼的丧钟声罢了。

　　别说两千万，就算两亿，也不能阻止悲剧的行进。

　　「……年仅六岁的邱姓儿童当场死亡，母亲已经转入Ｗ医院加护病房，正在
等待更进一步的观察，目前，不排除其它受害人。」

　　跟新闻内容相左，美丽的主播脸上展露着微笑，轻柔地播报着最新消息。

　　三六做事非常有效率，成果也非常好。

　　翔面无表情的看着新闻报导。没有懊悔，没有泪水，一切都早已风干在那一
天了。

　　地狱不知道是个什么样的地方，听说地狱的酷刑煎熬没有人承受的了，不知
道跟现在比起来，感觉如何。

　　翔不禁认真思考起这个问题。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唐氏企业大楼，７５楼。

　　高层会议。

　　唐俊凯坐在长桌前，一脸严肃。

　　眼前十几位董事、经理级的大佬，多半有五、六十岁，满头白发，或是童山
濯濯，昏暗的双眼，干枯的手拿着月报表。

　　「唐总经理，这个月的业绩跌到上个月的一成左右。」枯瘦五十岁的营业部
经理，指示身后的助理说道：「当然，我们知道这跟中毒事件有着绝对的关系，
但是。」

　　「根据民意调查，民众对唐氏食品已经失去信心，６５％的民众在三个月内
不会在购买唐氏的食品。」

　　「因为唐氏食品只在一统贩卖连在一统企业都被牵连，３７％的民众短期间
不会光顾一统，以免还有唐氏食品以外的有毒产品。」

　　「虽然，这件事完全无关于总经理的企划，但是，我们做生意不重视过程，
只讲究结果。」

　　「废话！这种事我当然知道。」俊凯心中怒道。

　　但是，血淋淋的失败是不容质疑的。

　　「早就说不应该跨足食品业。」

　　「危机处理也作的太差了。」

　　「……」

　　众人你一言，我一语，苗头都指向总经理──唐俊凯。

　　闻到血腥的豺狼，撕扯着流血的伤口。

　　只有长桌另一端的长者，从头到尾都没说过一个字。

　　言与。六十二岁。唐氏企业，资深顾问。

　　顾问没有任何实权，但实际上，他几乎掌握所有权力。

　　一百六十公分的身高，坐在长倚上，几乎要让人看不见。如果不去注意枯老
脸庞里阴鸷的目光。

　　会议中大发噘词，争吵不休的众人，不过是扬声器，应声虫而已。

　　真正控制大局，想要给唐俊凯致命一击的男人，是个看起来微不足道，行将
就木的老人。

　　「我们会尽量对唐氏的形象做出补救，例如形象广告，也不排除替产品作新
的包装。」俊凯说着连自己都觉得愚蠢的补救措施。

　　「那还要在花多少成本！」

　　「哪有这么容易！」

　　这时，言与站起身子，抬手要众人安静，「这也不能完全怪总经理，但是，
总经理应该会有妥善的处理措施，总经理一定会『负责到底』的，我们就拭目以
待吧。」

　　华丽的闹剧，终幕。

　　……

　　唐氏企业大楼，８６楼。

　　总经理室。

　　「碰！」俊凯重重捶了一下紫檀木桌。

　　妈的！全都是短视近利、目光如豆的小丑！全都抱着十年前的老古董进棺材
算了。

　　如果愤怒可以杀人，方才会议里的人已经死了一半了。

　　有人轻敲着门，总经理秘书，端着一杯咖啡走了进来。

　　周芷玲。二十八岁。专任秘书。名校Ｔ大毕业。

　　一百七十四公分的高挑身材，一头利落的短发。高挺的鼻梁，丰厚的樱唇，
充满知性美。戴着银框的眼镜，纯白套装衬托着标准身材。

　　「总经理，您的咖啡。」

　　俊凯看也不看，一手拨翻了咖啡杯。白色磁杯掉落，砸个粉碎。

　　「啊啊……」

　　滚烫的咖啡直接洒在芷玲胸前，咖啡溅在芷玲的名牌上衣上。白色的丝绸上
褐色的液体染成的晕，慢慢扩散。

　　俊凯抱住美丽的秘书，吸着被咖啡烫到红肿的优美颈子。

　　「啊啊……」

　　俊凯的舌头在轻舔着脖子到胸前滚动的褐色水珠，「烫吗？」

　　芷玲咬紧牙关，并不回答。

　　忽然间，温柔的吸舔变成粗鲁的啃食，俊凯不停噬咬着秘书丰腴的耳垂，向
下牙齿用力在脸颊，粉颈留下印记。

　　「啊啊……」芷玲忍不住吃痛地叫出声来。

　　「痛不痛？」

　　「不……不痛。」芷玲言不由衷地说道。

　　俊凯用力撕开芷玲的上衣，跟秘书小姐正经的外表不同，高耸的双峰，丰满
的令人不敢相信。

　　剥开胸罩，乳峰猛然弹出，洁白圆润如刚蒸熟的馒头。

　　但仔细看，会发现娇嫩的双峰上，有几道伤痕。像是牙齿的咬印，又像烫伤
的痕迹。

　　俊凯激动的咬着翘起的乳头，像饥饿的婴儿。一只手用力扯着另一个乳头，
让嫣红的樱桃残忍地伸长。指甲深深刺入乳房，都要出血了。

　　「啊……痛……痛……」

　　伴着秘书的呼声，俊凯的动作更加狂暴。

　　俊凯的蹂躏让美丽的秘书脸色苍白，汗珠满布，脸痛的都扭曲了，但她仍然
强忍着。

　　「贱人！痛不痛啊？痛的话就快叫！」

　　白嫩的乳房，在旧痕旁又添了新伤，俊凯或扭或掐，鲜嫩地滴出水的女体，
快被榨出汁了。把秘书推倒在桌子上，解开了白色长裙。白色半透明内裤已经湿
透了。

　　「我就说，妳这个贱女人，最喜欢被打，妳看，好湿啊……」手指深入潮湿
的肉洞，沾满了透明湿黏的淫汁。

　　将手指上的黏液涂在芷玲脸上，俊凯大笑道：「芷玲，妳真是太淫荡了，那
么多蜜汁。」

　　「自己脱光吧！」

　　芷玲红着脸，褪下长裙跟湿透的内裤。修长白晰的大腿同样布满伤痕，那双
腿中心的神秘花园。粉红色的娇嫩肉缝，充血红肿的花唇，隐约掩盖着怕羞的花
蕊，微沾着湿润的花蜜。

　　赫然，没有任何一根杂草。

　　「很好，剪的很干净。」俊凯的手指拨弄着敏感的阴核。

　　「翻过来吧。」

　　秘书高耸雪白的屁股举起，俊凯拿出抽屉里的黑色皮鞭。

　　「居然敢违抗我的话！」

　　「啪！」长鞭重重打在屁股上，马上浮现一道红色的印子，由深红慢慢淡成
粉红。

　　「想反抗我？」

　　鞭子狂乱的挥动，不仅在高耸的屁股，丰满的酥胸，丰腴的大腿，湿润的肉
洞。

　　「看妳以后还敢不敢教训我！」

　　「啊……啊……」芷玲的泪水飙射出来。

　　火烧一般的疼痛，不论几次都无法习惯，但随着鞭子舞动，因为鞭痕而染红
的躯体慢慢扭动。美丽脸庞带着泪痕，因为兴奋而火红。屁股左右不停晃动，哭
声慢慢带着甜美的哼声。

　　「我永远都是妳的主人，千万别忤逆我！」

　　残忍的夜，才刚刚开始。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四层独栋的洋房。

　　林源住家。饭厅。

　　俊凯协同妻子，围着圆桌，跟林氏夫妻吃晚饭。

　　「关于这次，我真的不知道该说什么。」

　　「这也不能怪你，运气而已。」林源夹了一块鸡腿给俊凯。

　　「现在，说什么也没什么用。」俊凯认真地说道：「但是，我有一个想法，
让一统和唐氏真正的联合吧！」

　　说到企业联合，或合并这种大事，林氏夫妻也严肃起来了。

　　「实实在在结合两家的实力，唐氏的资金与一统的实力，绝对能开创更好的
远景。」俊凯热烈地描述着华丽的蓝图。

　　林源脸上露出迟疑的神色，毕竟，一切太突然，也太过庞大了。

　　「关于合并，我有着绝对的诚意。」俊凯凝视着林源眼底的一丝迟疑。

　　「我知道您一直因为没有儿子为憾。」俊凯真挚地说道：「从今天，我就是
您的儿子林俊凯。」

　　「甚至，唐氏企业也可以改成林氏。」

　　林源是典型的老一辈中国人，一直都以无子传宗接代苦恼。

　　「爸！」俊凯双膝落地。

　　林源激动问道：「你父亲不会介意吗？」

　　「我管不了那么多了。」

　　林源握紧俊凯的手，眼眶微湿。

　　唐氏的创伤，就借着一统来借尸还魂吧！至于，林源，老头子。你就下给我
地狱去吧！能死在自己儿子手里，应该也不冤吧。哈哈。
----------
　　翔跑了三家一统便利商店，仔细搜索之后，终于发现未下架的唐氏食品。不
顾售货员的阻止，感受着旁人带着怀疑的眼光，与毫不避讳地指指点点。

　　结帐。

　　俊脸火热，心跳加速。讽刺地，感到一股异常奇妙的快感。

　　拉开拉环，健康有机西红柿汁入口，酸酸咸咸的浓稠液体滑过咽喉。

　　「还蛮好喝的。」

　　翔一饮而尽，彷佛喝的是，唐俊凯的鲜血。

　　林嫣如，脸上蒙着眼罩，只有长长的睫毛不住颤动；双手则在背后被皮环套
住，动弹不得；脖子宠物使用的黑色皮项圈，束紧的程度已经造成残忍的红肿；
却是与千金大小姐异常的相配。

　　美丽的嫣如在长期经过男人的滋润之后，已非少女时的青涩了。

　　可爱的乳房在男人的凶猛搓揉之下，好像更加丰满起来。妖魅的蜜穴稍微刺
激就会分泌出大量好色的淫汁，湿润蠕动的肉芽彷佛引诱着男性的蹂躏。

　　赤裸的身胴体深处彷佛不停产生着奇妙的分泌，空气中弥漫着甜腻的淫邪气
味，全身则有如涂了一层亮油，混着晶莹的汗珠，雪白中带着闪亮，十分淫糜。

　　调教过的美奴虽然失去了视觉与行动的自由，仍然尽力满足压在她身上的凶
兽。

　　翔的肉棒规律地地在蜜穴中活动，手则握着一根较细的假阳具进出嫣如的肛
门，假阳具上满布的突起物不停刺激着肛门嫩肉。

　　敏感的肉洞和肛门同时被淫邪地侵入，隔着一层肉壁两方激烈地推挤，猛烈
的抽动好像要在嫣如体内开洞一般，几乎要窒息的充实感令嫣如快要闷绝。

　　加上不时被用力搓揉的娇嫩乳房，在利齿间颤抖的耳垂、脖子、樱唇，全身
上下的敏感带同时被蹂躏，官能已经在爆炸的临界点。

　　「最近有没有什么好消息？」翔笑着问道。

　　如果能听到一些唐俊凯崩溃的丑态，肯定会比下身的扭动的美肉，更加令人
兴奋。

　　「啊……啊……唐氏好像要跟一统合并。」嫣如在淫叫声中，努力地清楚说
道：「好像要改成入赘我们家。」

　　「什么？」翔惊讶的喊出声。

　　抽动立即停止，思绪瞬间从女体转移，下半身怒张的肉棒慢慢萎缩。

　　「啊……啊……」嫣如焦躁地扭动着娇躯，追逐男人逐渐暂停攻伐的肉棒，
哭喊道：「不要停啊！快干死我啊！」

　　翔不知何时跌坐在一旁，肉棒软软垂着。

　　整个人失神似地喃喃自语：这种事嫣如应该不懂。百合，要找百合才行！

　　无视趴在地上，绑住双手，蒙住双眼，肉洞漾着黏稠的花蜜，不停扭动的嫣
如。翔夺门而出。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唐氏企业大楼。总经理室。

　　俊凯坐在真皮躺椅上。

　　只要简简单单的一个字，就可以将原本锱铢必计的商业合作，转换成单方输
送。声名狼藉的唐氏食品也能以一统之名重新复活。

　　以处心积虑的一方来看，纯愚的林源只是砧板上的待宰羔羊而已。

　　所谓的合并，根本就是并吞的代名词，但是一统还有个精明的董事长夫人。
有计划地收购一统股票也是必要的手段。

　　俊凯心中的攻略地图早已绘制完成。

　　无论是林，还是唐，想要就拿去吧！从此以后，权力就是我的姓氏。

　　穿着贴身的米色套装，及膝的裙子下露出一截浑圆白皙的小腿。修长优美如
天鹅的粉颈，却在酷暑绕着纯丝的领巾，掩饰脖子底端一个丑陋的噬痕。美丽的
秘书收拾着会议的准备文件。

　　「请等等。」芷玲拦住要离开的俊凯。

　　轻柔地帮俊凯整理着稍微歪斜的灰色领带，迷人性感的胴体紧贴着男人。

　　俊凯不安分的大手伸到后方，开始抚摸丰满的俏臀，另一手则在高耸的酥胸
处大力搓揉，隔着轻薄的衣料感受着惊人的弹力。羞红的双颊跟细微的哼声，显
示出美丽的秘书已经动情。

　　温柔地把女体拥入怀中，两人间毫无间隔，尽情摩擦着敏感的美女。俊凯的
嘴吻上柔软的耳垂轻柔说道：「芷玲，你好美，我要你，现在就要。」

　　「不行，马上要开会了。」

　　俊凯马上封住芷玲的樱桃小嘴，巧妙地亲吻了起来。怀中的娇躯扭动，轻柔
地反抗着。

　　「时间要到了。」芷玲勉强从嘴里吐出几个字。

　　俊凯忍住了如火般炙热的欲望，放开了怀中娇喘不休的美女。

　　芷玲一言不发的掏出了手巾，拭去了俊凯唇上的口红印，整理着西装皱折。

　　俊凯在美丽秘书而耳边，顽皮谐促地说道：「那我要芷玲的内裤，当我的护
身符。」

　　秘书害羞的退下裙子内的丝质内裤，充满着主人温暖的体温和袭人的香气，
上面沾着透明黏稠的银丝，闪着奇妙的光泽。

　　俊凯笑着握成一团，塞入西装口袋里，昂首阔步地离开了。

　　望着俊帅男人的背影，「会议一切顺利。」芷玲细声说道。

　　彷佛没有听见，俊凯的身影快速的消失在另一侧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上午，十点二十八分。一统企业。

　　２１楼，高级主管层楼。女厕所里。

　　美丽的董事长夫人正倚着门，抬起高耸丰满的屁股，不停晃动。咬住袖子，
使劲地让自己不叫出声来。裙子拉到腰际，内裤也褪下了。

　　男人抱住雪白的屁股，用力抽插着淫荡的肛门。一直隐瞒真正意图的翔，始
终没有正面向百合作出有关唐俊凯的任何要求，仅是单纯透过嫣如来运作。

　　毕竟，百合是个精明干练的女强人，虽然，被官能快感所奴役，但是，被知
道彼此复杂的关系之后，在事实的冲击下，她会如何反应，翔不知道。

　　翔不愿意冒险，但焦急与疑虑几乎要令翔自己破戒。强忍着咬紧嘴唇，已经
微微渗血。

　　「听说一统要和唐氏合并了。」翔勉强试探道：「淫妇，你想要吃唐俊凯的
肉棒吗？」

　　「不要胡说。」百合在男人的淫荡秽语下，涨红了脸，说道：「目前，还在
计划阶段而已。」

　　「最近唐氏深受中毒事件影响，和它合并有什么好处呢？」翔不能自制地说
着不合时宜的话。

　　「啊……啊……这不是我能作主的。」百合呻吟道：「用力，插死我吧！」

　　百合虽然聪明能干，但对于丈夫已作好的决定并不太过干涉，也算是女强人
对懦弱丈夫唯一的慈悲吧。

　　「阻止合并！」翔几乎要对百合喊出这句话。

　　但是，说出来就有用吗？会不会有更大的后遗症？

　　翔忍住了到嘴边的话。

　　强烈抑止要冲出来的东西，令翔的脑袋隐隐作痛。令人十分不解。

　　原本凶猛的恶犬，只要套上项圈，就会被取了「宝贝」之类的昵称。雄师猛
虎，只要在牢笼中，就成为孩童口中的可爱动物。

　　因为一个微不足道的改变，凶狠的强盗即将登堂入室。

　　亲情，权益，血缘，利用，互助，支配，彼此纠结缠绕的一切因果，就让我
终结吧！

　　翔体内莫名的东西鼓动着，挟带着强大的力量，肉棒狠很插到未知的深处，
在女体内激起一圈又一圈的涟漪。
----------
　　夜晚。Ｌ料亭，包厢里。

　　唐俊凯和林源在全市最豪华昂贵的日本料理店，席间还有很多一统和唐氏的
高级主管，约莫二十多人，宴会正热烈地举行着。

　　相较于一般的聚会，曲意的奉承，亲热的举动，多了一种有意而为的做作。
但如果说有目的，要谈公事，一切又显得太过放肆。

　　醇酒与美食络绎不绝的上桌，无视于每个人早已酒足饭饱，有如华丽的装饰
品一般。

　　翩然穿梭在其间的女性服务生。改良式和服包裹着魔鬼身材，美丽脸孔绽放
出甜美的笑容，加上亲切的服务，虽然，不是那种可以恣意的陪酒小姐，仍然让
人心醉不已。

　　尤其是稍微的一个碰触，一个温柔，浅尝辄止的搔痒，让气氛更是热烈。

　　在某人特意的安排之下，林源不断的被灌酒。

　　无论是席间的大佬，或是美艳服务生的酒杯，总是朝向已经脸红脖子粗的林
源。但林源仍豪气地维持男人酒到杯干的原则，大口喝着几乎要溢出杯子外的日
本清酒，而且，不是酒杯，是茶杯。

　　而席间俊凯亲切的招呼，让他感到十分欣慰。尤其人前人后一声声「爸」，
更是喊到心坎里，腹胸间一股暖意，热烘烘的，好不受用。

　　跨国大企业──唐氏的总经理喊自己：「爸」。处处以晚辈自居，以他的话
马首是瞻，临风顾盼，彷佛君王一般。一股奇妙的优越感油然而生，那比烈酒更
加醉人。

　　俊凯示意一位特别丰满可爱的年轻服务生，帮林源斟酒。

　　稚气未脱的脸还带着些许ｂａｂｙ　ｆａｔ，微微肉感的圆脸，笑起来有小
小的酒涡，显得更加可爱，但黑色的长发盘起后，却带着一种小女人的魅力。火
热的娇躯在俊凯不知是有意还是无心的推挤下，一个不稳倒入林源怀中。

　　「非常抱歉！」服务生扭动娇躯，连忙擦拭着泼洒出来的酒浆。

　　柔软弹性的触感全面接触着林源，他望着俊凯，两人脸上充满男人才懂的笑
意。

　　「为了道歉，我敬您一杯吧？」服务生羞红着脸说道。

　　「不行，以身相许来赔罪吧！」旁人起哄着。

　　服务生双颊绯红，轻声娇喊不依。

　　「起码，亲一个吧。」

　　平日道貌岸然的高级知识分子，酒酣耳热间，比普通人更加粗鲁不堪。

　　林源望着娇羞的美女，傻笑地干杯。

　　「再敬您一杯吧！」服务生眼光似蜜，声音柔媚。

　　「好！好！」

　　不知道又喝了多少杯。

　　「不行了。」林源头脑一阵空白。

　　「咚！」一声昏了过去。

　　不知道过了多久。清凉的湿毛巾盖在滚烫的前额，让林源稍微恢复了神智。

　　一个削瘦俊帅的男子扶着醉态可掬的林源，东倒西歪得穿过庭院，领他来到
了一个房间前。

　　「请稍微休息一下吧。」男子斯文有礼的说着。

　　「不亏是高级餐厅，设备真好。」男子露出洁白的牙齿微笑着。

　　拉开门，房间是典型的和室，里面相当的宽阔，纸做的拉门，铺满塌塌米，
没有任何电器品，包括电灯。

　　一盏放在角落的烛火摇曳，放着细微的光晕。

　　房间里弥漫着一股香味，不是檀香，不是花香，更不是食物或醇酒的香味，
是女人的香水味，而且相当浓郁，好像装饰用一般喷洒在房间各处。

　　房间中心，一床棉被已经铺好了，看起来整洁而且柔软。但是棉被里似乎有
一团事物。

　　林源走近一瞧，一个赤裸的女体，趴在被上，背对着他。

　　女子看起来年纪非常轻，雪白的肌肤充满光泽与弹性。眼睛被眼罩遮住，嘴
里塞着箝口球，黑色的长发匹散，乌黑柔亮。左手手腕处和左脚脚踝处，被黑色
绳索紧缚在一起，右手脚亦然，整个人被大大分开。腹部被枕头撑起，丰满雪白
的屁股高高翘起，湿润的粉红色的肉洞和淫糜的肛门，完整地展露出来。

　　把女体捆绑束缚，充分玩弄，尽情蹂躏，林源曾经在日本ＡＶ中看过一次。
但是，美丽女体活生生在眼前，残忍淫糜的景象，激烈淫荡的刺激，连正经的林
源都不禁呼吸急促，心跳加快。

　　「这是？」林源不可置信地张大眼睛。

　　「这是唐先生准备的。」男人眼神充满着淫邪笑道：「年轻的肉体，十分美
味呦。」

　　「啊！」林源似乎有些紧张，含糊说道：「那俊凯呢？」

　　「唐先生说有些事，他作儿子的，不应该在一旁。」男人有礼貌地退出去，
轻柔说道：「先退下了，请趁热享用。」

　　纸门后留下一个黑色的影子。

　　或许，有许多人喜欢熟女。但是，年老的人应该都是喜欢年轻的女孩。

　　痛苦的悲鸣，而不是淫乱的催马声。害羞的反抗，而不是放荡的挑逗。

　　对于年老力衰的男人，少经人事的肉体，可以充分满足男人征服的快感，让
支配欲发挥到淋漓尽致。

　　林源虽然不是个好色之徒，但今晚不同，他不能自制地靠近美丽的女体，

　　满是皱纹的双手抚摸着洁白丰满的双丘，指头轻易地陷入柔软的臀肉里，用
力揉着，刹时，强大的弹力激荡着手指，那几乎要弹开指头的臀浪，令林源头昏
脑胀。

　　「好有弹性。」林源舔了舔嘴角的唾液。

　　马上脱掉全身的衣物，肥躯顶着白嫩年轻的胴体，尽情摩擦。一手向前捞，
搓着柔软的乳峰，让乳房在掌中变换着形状，指头大力按揉着翘起的粉红色的樱
桃。

　　像个饥饿的野兽，「啧啧！」林源的大嘴吸吮着年轻的肉体，并留下大量黏
稠的口水，舌头滑过光滑的美背，丰满的屁股，跟柔软的乳房，好像要吞食年轻
少女的精华一般。

　　看不见的美丽女性不安地扭动，好像在闪躲林源好色的怪手，但是，蜜洞大
量流出蜜汁，乳头早就坚挺不已。

　　被箝口球封住小嘴，只能发出动物般的哀鸣声，不能吞咽而囤积的口水从箝
口球中流出，黏稠透明的液体挂在嘴边，残忍且淫糜。

　　林源看着淫乱的痴态，眼眶里布满鲜红血丝，心跳快得要破膛一般。平日他
对于这种性交一定敬谢不敏，但今晚被激起凶性的他，只会更加残暴。

　　神秘花园长满黑色杂草，隐约可见粉红色的花瓣。

　　「嘿，好淫荡的阴毛。」林源用手指拨开浓密的芳草，直接挖弄着敏感的肉
瓣，舌头吸吮着满溢的花蜜，甜中带着微酸。

　　「比任何美酒更好喝啊。」林源赞叹着。

　　用手指拉开肉缝，浅红色的嫩肉突出，连最怕羞的花蕊也暴露出来，手指慢
慢剥弄着娇嫩的花办，挖弄着阴核。

　　被男人玩弄的神秘花园里，哀羞的肉芽淫荡的蠕动，女体不停扭动，粉红色
的嫩肉沾着透明的蜜汁变换着形状，那是淫糜的肉舞蹈。

　　「呜呜。」发出悲鸣，但鼻子却带着甜美哼声，蜜穴则不断泛滥着更多的淫
汁。

　　林源的肉棒已经勃起到极限了。老态的肉棒出奇的耸立，龟头前端渗着透明
的分泌物，要不是较为年老疲软，大概早就射精了。插入湿润温暖的肉穴，开始
疯狂的抽插。

　　「好紧，好热！」林源发狂似地呻吟着。

　　狭窄的花径用尽全力才能寸进，但每一动都充斥着饱满的快感，肉壁紧紧缠
住肉棒，一分一毫全面地刮着肉棒，酸麻的快感不停传来。

　　猛然，腰一酸，龟头一紧，林源大量喷洒出浓白的精液。虽然射精了，林源
仍然不断挺腰，把种子送到女体的深处。

　　「怀孕吧！吃我的种子！」林源彷佛被上身一般疯狂。

　　看着渐渐从少女阴户溢出来的白色浓液，林源满足地卧到在地上。

　　轻轻的敲门声传来，帅气斯文的男人，猛然，推开门。

　　林源对于男人忽然的闯入，显得有些不知所措。

　　「还尽兴吗？」男子有礼貌地微笑。

　　「很好，非常好。」林源腼腼的说道，并起身想穿起衣物。

　　「要不要换个花样呢？」男人微笑着，走近美丽的女体，拉开被雪白双丘隐
藏的美丽菊洞。

　　「啊……不……」

　　与话相反，林源萎缩的肉棒，又再度怒张起来。

　　娇嫩的肛门似乎害怕淫邪的侵入一般，害羞地收缩着。

　　男人一面用手指残忍地挖弄着，一面引导着林源蹂躏怕羞的可爱肛门。

　　林源枯瘦的手指插在火热的肛门里搅动着敏感的肉壁，搓揉着柔软的突起。

　　「我在玩女孩的排泄器官。」林源心里暗道，彻底征服少女的快感，充斥着
全身上下。

　　肉棒慢慢插入怕羞的肛门，奇妙的紧缩感，几乎要让他立刻射出来。轻轻挺
动，火热紧绷的快感，肉棒彷佛要融化了。

　　「啊……啊……爽……爽……啊……」林源顾不得旁边有人，放声大喊。

　　在一旁的男人用力扯着乌黑的长发，吃痛的女体，强烈的晃动，随着肛门的
收缩，深入的肉棒立刻感到更强的压迫感。

　　「太好了！就这样，不要停。」

　　林源的呻吟与少女的悲鸣环着整间房。

　　「男人果然是野兽，只要是女人都不放过。」男人停下动作，淡淡地说着。

　　「你是什么意思？」林源脸上一红，恼羞成怒。

　　「哈哈，人老了，连记忆力都不行了」男人轻松地笑着：「连曾经朝夕相处
的身体都认不出来了。」

　　林源好像被针戳到一般，全身毛孔直立，冷汗直冒。

　　彷佛体内的酒精一瞬间随冷汗蒸发，一切忽然都清晰起来。

　　在弥漫香水味中，熟悉的淡淡牛奶般的芳香，那是他最爱的香味；跟天使一
般甜美的声音，虽然夹杂哭声和淫叫；不能再熟悉的身型，不能更熟悉的容貌。

　　林源眼泪不能抑止地流出，滴在唤了他十九年「爸爸」的美丽女孩身上。

　　顿时，林源不能自主的再次达到高潮，将精液注入女儿的肛门中。
----------
　　林源整个人僵住了，像个毫无生气的石膏像。枯瘦的手不住发抖，涨得通红
的脸上，汗珠和泪水连成一片，目光完全失去焦点，彷佛瞬间苍老了几十岁。颤
抖的唇，彷佛有千言万语想爆发，但什么都说不出来。

　　「你是谁？」

　　翔望着尽力挤出几个字的林源，递给他一根香烟。「我是谁，并不重要，我
要什么，比较重要。」翔帮林源点上火。

　　「我要的东西很简单，不要跟唐氏合并。」翔面无表情。

　　「啊！」林源惊讶地连嘴里的烟都掉了。

　　想都想不到眼前处心积虑的男人，提出的要求竟是如此奇怪，莫名其妙的思
绪纠结在脑中。

　　「这到底是怎么回事！」林源体内的悲痛爆发，令他无法自制。

　　翔冷眼看着发狂的男人，「你现在还不清楚自己的立场吗？」翔轻拍着林源
的肩膀，慢慢说道：「听我的吩咐，不然，你与女儿乱伦的丑事，全世界都会知
道，你太太，属下，所有人，到那时候，你还有脸活下去吗？」

　　林源颓然倒地，像个泄气的气球。苍老的脸剧烈地扭曲，大喊：「我本来就
不应该再活下去，我他妈的干了自己的女儿啊！」

　　林源捂住自己的脸，沈痛地咽呜着。

　　对自己恶行的后悔与痛恶，对宝贝女儿的怜惜与悲哀，包括未知的人生、前
景，如潮水涌来的问号，让他不知所措。

　　死，或许是个好答案。

　　「就算你死了，我还有刚刚的录像带，我一样不会放你，我会让大家知道你
为什么要寻死。」翔的声音不带丝毫感情说道：「还有，嫣如，大概只能跟你一
起去死了。」

　　女儿的名字像个铁锤重重敲在林源头上。不光是自己，还有最珍爱的宝贝女
儿的命运，也同样操纵在眼前男子手中。

　　「你到底想怎么样？」

　　「我说过了，放弃跟唐氏合并，就这么简单。」翔无情地拉扯木偶身上的长
线，「你女儿已经被我注射了些药，应该不会知道刚刚发生的事，当然，如果没
有人提醒他。」

　　林源听到这句话，松了一口气，彷佛搬开了胸口的大石。

　　「你也不用正面跟唐俊凯翻脸，只要敷衍他就行了，反正你们也不会正式签
什么约，他是个聪明人，看到你的态度，自己会知难而退的。」

　　唐俊凯当然不会白纸黑字的写下合并的相关事宜，一旦定死了彼此的责任与
权益，他就无法混水摸鱼从中取得利益了。

　　一切合情合理，林源如果拒绝，反而有些奇怪了。

　　林源看着眼前的男人，打从心里的感到恐惧。

　　身陷的陷阱，牵涉之远，手段之狠，远超出想象。精心设计的每一步，甚至
连后路都算好了，反抗根本毫无意义，不过是延长执行死刑的时间罢了。

　　「是，一切都由你作主吧。」

　　「很好。」

　　「可是，我以后该如何面对嫣如？」林源充满着痛苦。

　　「相信我，人的耐力远比你想象的强，比这更大的痛苦，人都能忍受的。」
翔平淡的语气中，挟着一丝丝沈痛。

　　翔漫步离开了。

　　──只要受过伤，就会变得聪明些。希望你们一家人，来世再遇到魔鬼时，
能够聪明一点。

　　一统企业出现了一位特别助理，专门帮董事长处理相关事宜。企划部的一个
年轻人被特别拔擢。

　　特别助理，听起来似乎只是个秘书性质的工作，事实上，专职盖印签名的董
事长才是不折不扣的操偶。

　　同时控制林源和百合，翔几乎是一统决策权力最大的男人。

　　热闹的街道，翔一个人漫步。

　　如果说，凌辱美丽的百合，征服娇媚的新娘，折磨年迈的父亲，并不能带来
任何快慰。那么，顺应着体内奔腾的仇恨去行动，又有什么意义？刺伤别人的同
时，彷佛自己内在也被开了大口。

　　翔感到非常疲倦，几乎生出一股冲动：冲到唐氏，把阴茎插入唐俊凯口中，
直接用枪打爆他脑袋！

　　但是，脑中那挥之不去的那一幕浮现，翔咬紧牙关，继续向前走。

　　忽然，一个美丽又熟悉的身影晃过眼前。飘逸的长发依旧，记忆中的Ｔ恤、
牛仔裤，换成了成熟的白色套装；印象中总是素净的脸上，涂着时髦的眼影及唇
膏。

　　雅婷。

　　翔的目光不禁停在街的另一端。

　　似乎感受到强烈的注视，雅婷停下了脚步，看到了翔。

　　就在两人目光交集的瞬间，翔立刻转身就走。

　　雅婷不顾马路上川流不息的车辆，飞奔过来，纤柔的手紧紧抓住翔的肩膀。

　　「翔，好久不见了。」千言万语到嘴边只剩下一句话，雅婷依然美丽的脸庞
沾着晶莹的泪珠。

　　翔头也不回，握住雅婷的玉手，似乎想摔开。

　　但是，感觉到掌心的暖意，却不自觉地握得更紧。

　　「翔……」雅婷的声音开始颤抖。

　　娇嫩的小手几乎成紫红色，雅婷的脸庞因为疼痛而扭曲，强忍的不喊出声，
脸上尽是哀怨之色。

　　翔发现雅婷的异状，惊讶地放开雅婷的小手。

　　「好久不见。」翔的声音充满干涩。

　　「你现在好吗？」

　　「还好。」

　　「去我那坐坐吧。」雅婷低着头，像个犯错的小孩。

　　翔很想象个男人扭头而去，但脚却不听控制。

　　两人距离十公尺，像陌生人一般，一前一后，向雅婷的公寓前进。

　　……

　　房间相当宽敞、舒适，粉红色的摆设充满了少女风格。粉红色的相框里，一
对恋人亲密的抱在一起。

　　雅婷轻触着相片说道：「翔，你瘦了。」

　　翔默然不语。

　　雅婷泡了两杯咖啡，端了上来。一杯放着三颗方糖，没有加任何奶精。

　　「翔喜欢咖啡的苦味，不加奶精，但是却像小孩子一样喜欢甜。」雅婷说到
后来不禁笑了。

　　「人是会变的。」翔拨开方糖，喝下苦涩的黑咖啡。

　　雅婷的眼眶又开始泛红了：「我当初……」

　　「啪！」翔用力打了雅婷一巴掌，在美丽的脸孔留下火红的印记。

　　连自己都不知道为什么，怒意一瞬间征服了翔。翔歇斯底里的大吼：「我不
想听，我也不在乎，你想怎样都是你的自由！我根本。」

　　雅婷扑向翔怀里，「翔，我对不起你，我爱你，原谅我。」雅婷哽咽地道。

　　一股炙热在翔脑中燃烧，令他无法思考，甚至连雅婷的话都听不清楚。脑里
传来「轰！」一声。翔大力抱紧滚烫的娇躯，好像抱着炭火一般，翔的身体也在
瞬间开始燃烧了。

　　冰冷的唇贴上火热的唇，狂热地吸吮。甜腻的香味，湿软的丁香小舌……都
是那么的熟悉。

　　翔疯狂地吻着雅婷，两人狂野地交换唾液，舌头纠缠在一起，像打结一般。

　　翔用力扯开雅婷的上衣，露出丰满的深沟。手慢慢伸出，居然不停地颤抖，
当指尖接触到柔软的乳房，翔觉得自己的指头彷佛要融化一般。

　　雅婷微笑着解开了胸罩，把自己傲人的胴体尽量展现。

　　翔轻轻抚摸着柔软丰满的乳房，体内一阵阵波浪起伏着，几乎不能呼吸。美
丽的乳尖在男人的抚弄下，害羞地挺起，怀中的美人也开始娇吟。翔感觉下身的
肉棒不能抑止的膨胀，直到要爆炸一般。

　　头脑一片空白，眼睛里充满血丝，全身的感官感到极度的敏感，像虫在爬，
并钻入体内，热又痒，几乎无法忍受。

　　饱满，一股又一股充塞身体的感觉，在深处不停爆发。

　　各种奇妙的感觉涌上心头，翔狂乱地动作着。

　　「快快，我好爱你！」雅婷一边吻着翔的唇，一边扭动着纤腰，配合着翔猛
烈的抽插。

　　翔感觉被暖暖的包围，彷佛在母亲的怀抱，什么都不用想，只要不停抽动。

　　两人身躯完全地紧贴，男女交合处肉体的拍打声，甜美汁液被挤压的声音，
欢愉的呼声，房间里响着华丽的合奏曲。

　　正在翔不顾一切地抽插的时候，忽然间，一种不能形容的酸麻感，闪电般直
至脑门，四肢百骸好像要散开一样。

　　浓稠的白色液体倾泄而出，眼前一阵模糊，接下来，什么都不知道了。

　　……

　　从睡梦中突然惊醒。

　　「已经五点了！」对自己的迟钝，感到不可思议，他总是睡的很浅，保持着
警觉的状态。

　　翔发现自己正抱着一个赤裸的娇躯。小心地移开环住自己胸膛的玉手，慢慢
抽出跟修长美腿纠缠的脚。

　　翔下床，穿上衣服，离开。

　　翔漫步在清晨的街头，愤怒，欲望，急躁，所有不应该有的反应，全都一起
发生了。

　　翔为自己的莽撞，感到焦虑。

　　他应该要保持冷静，而不是像个十八岁的冲动少年。

　　就在翔深自反省、懊悔时，走过一片透明的橱窗玻璃。隐约反射出的影像：
一个削瘦俊帅的男人，嘴角柔和地半月形上弯，在脸上形成两道涡。
----------
　　天雷会本部。办公室内。

　　华丽的办公室几乎不见完整无缺的东西。

　　翔静静坐在沙发上抽着烟，看着怒不可遏的三六发飙。

　　风暴已经持续一个小时以上了。

　　「干！姓雷的王八蛋竟然敢耍我，老子顶罪坐牢坐那么久，现在一句『辛苦
了！』就想敷衍老子，我干他娘的！」三六满脸青筋毕露，一副要吃人的模样。

　　「你现在到底是要怎样？」

　　「雷啸天那个王八蛋，说好出来就是干部，管西区一带的应召站，还说什么
我需要些历练，历他妈个Ｂ，现在呢？什么都没有，老子现在就去干掉他。」三
六反手把烟灰缸砸向墙壁，玻璃碎片四溅。

　　「那是你老大对不起你，你也不用太过急躁，看看状况再说吧。」翔皱着眉
头，拍落身上的玻璃碎片，慢慢的说道：「说不定，只是一时的问题，可以解决
的。」

　　「不，干部的位置，姓雷的摆明有了新的人选，而且……」三六忽然间说不
出话，脸上罕见地居然微微一红。

　　「你作了什么？」

　　「也没什么？我那天太生气了，一时情急，嘿嘿，干了老大的女人。」

　　「什么女人？」

　　「是老大的老婆。」

　　翔顿时为之气绝，「本来是你老大负你，这下好了，你老大那么多女人你去
不干，偏偏去强奸人家老婆，算你狠。」

　　「也不是这样说，那天我听老大绝口不提之前的约定，我就知道清况不对，
后来是阿豹跟我讲明了情况，我才知道，一时气不过，跑去老大家理论，老大不
在，大嫂在，我又喝了些酒，嘿嘿……」

　　「干都干了。」翔面无表情说道：「那味道如何？」

　　「老是老了点，但是有够骚，那付淫态，都不知道是谁在强奸谁呢！」三六
笑着说：「姓雷的那根大概不行了，哈哈哈……」

　　「那现在我们要怎么办？」翔几乎要忍不住笑意。

　　「我已经想好了办法了，趁事情还没有完全爆发，先发制人。」

　　「先发制人？」

　　「找天盟。」三六表情严肃的说道。

　　唐氏企业大楼，８６楼。总经理室。

　　俊凯满脸胀红，怒气勃发。

　　没理由啊！林源那个老糊涂居然会虚应故事，对食品工厂的事不置可否，还
提出要唐氏先改名的要求。

　　脑中想起林源眼底狡猾的神色，和嘴角似笑非笑的扬起，令俊凯更加愤怒。

　　难道是和百合事先讨论过。

　　俊凯浮现女强人美丽高雅的脸庞，丰满性感的身体，邪恶的欲望油然而生。

　　明明星期天吃饭时，还好端端的，一切都在控制中，可是现在……难道，合
并计划已经不行了吗？

　　策划多时的严密计划似乎失败了。

　　手脚因为强大的怒意，不自主地发抖，扭曲的脸庞，好像连头发都要竖起来
了。体内的愤怒如水银泻地，不能抑止地爆发开来。

　　「芷玲！芷玲！」俊凯放声大叫。

　　一室之隔的秘书室空荡荡的，并没有任何回音。

　　「可恶，跑到哪里去了。」俊凯重重槌了桌子一下。

　　俊凯整个人剧烈地燃烧着，逐渐地，燃烧殆尽了愤怒之后，只剩下一股失败
的无力感，彷佛四肢无处着力一般，俊凯颓然倒在躺椅上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唐氏企业大楼，６５楼。

　　完全没有开灯的密室里，不断传来女性的呻吟声。

　　女性身穿着整齐的套装，但是上衣的扣子已经完全解开了，白色胸罩在修长
的颈子上摇晃，裙子也拉高到腰际，透明丝袜被褪了下来。白色内裤已经被泛滥
地蜜汁完全沾湿了，呈现被半透明状态。

　　「最近有没有什么新的进展？」低沈苍老的声音质问着。

　　「没有。」女性以细不可闻的音量应道。

　　枯瘦地手握住丰满雪白的乳房，慢慢揉捏着，不能一手掌握的丰乳在指间缓
缓变形，展现出过人的柔软度。

　　老人满意用手指地夹住的嫣红乳头，动作虽然有点有气无力，但是，老人十
分熟悉美丽女体的敏感带，三百六十度的旋转着挺起的乳头，有时凶猛地拉扯，
有时用拇指大力按压着。

　　娇嫩乳头受到刺激，呈现着血液般的深红色，伸长到十分残忍地状态，但老
人完全没有停着的打算，反而发出高兴的笑声。

　　丰满乳房被冰冷的假牙，毫不留情地用力咬着，除了疼痛之外，还有生硬而
令人厌恶的异感，相差四十余岁的年龄，但是老人像个贪婪的婴孩，不停吸吮着
美妙的乳房。

　　含着大量恶臭黏稠的口水，老人的大嘴吻上鲜美的唇，舌头淫邪地拨弄着。

　　手上干枯的皱纹触着着柔润白嫩的乳峰，像是砂纸摩擦着豆腐一般，敏感女
体产生格外奇妙的感觉，集中且固执的玩弄，持续在身体的敏感带上，美丽的女
性全身发热，并发出甜美的呻吟。

　　「嘿嘿，真是天助我也，唐俊凯遭到中毒事件的天谴后，林源那白痴又像被
附身一般，忽然变得那么精。」老人语气里充满了幸在乐祸，高兴地续道：「除
了工作上的失败之外，还要有个人的重大缺失才行，像是盗用公款、滥用私人之
类，甚至强奸秘书等等，嘿嘿……」

　　老人加强指头的动作，隔着内裤，用力刺激着下身潮湿的蜜穴。丝质的内裤
机乎要被好色的蜜穴吃进去了，黑色的草丛从旁边顽皮地冒出头，随着女体扭动
而摇曳，充血红肿肉瓣也淫荡地蠕动，溢着香甜的蜜汁。

　　「啊……啊……啊……」美丽的身体不堪老人的玩弄，发出淫荡的叫声，不
停扭动着性感的胴体，好像是闪避手指的侵犯，事实上却是亲密地配合着淫邪的
蹂躏。

　　内裤被拉成一条线，深深陷入湿润的肉洞，老人巧妙地操作着，像狡猾的毒
蛇，不停噬咬着多汁的美食。

　　「不要！饶了我，求求你。」

　　「求我？要我在用力一点吗？」老人一边说话，手上残忍的蹂躏仍然持续，
细绳刺激着蜜穴，另一只手捏着突起乳头拉扯，乳头的柔软度与弹性几乎达到极
限。

　　「呜呜……」晶莹的泪珠忍不住夺眶而出。

　　「我已经计算过了，唐氏父子的控股是２５％，我之前就已经透过小额收购
和其它公司收购唐氏的股票，大概是２０％，正好唐俊凯进军食品失败，接下来
只要吸收到游离方面的支持，绝对可以超过唐氏父子的控股，在下次会议否决掉
唐大总经理。」老人高兴地说道：「所以你要加紧找寻唐俊凯的缺失，甚至帮他
制造一些，懂吗？」

　　不知道是跨下的美女，还是唐俊凯的哀嚎，老人越说越兴奋，掏出尚完全未
勃起的颓软肉棒，命令道：「吃吧！」

　　肉棒的细而短，如同孩童的尺寸，布满可笑的绉折，带着一股老人特有的臭
味。

　　可爱的小嘴含住丑恶的肉棒，开始努力吸吮，丁香小舌在龟头缝间熟练地舔
着脏污，并在萎缩的阴囊间游移着。

　　虽然，美女努力地服侍着老人，但衰老的肉棒始终没有任何变化。

　　老人看着专心含着肉棒的美女，笑着说道：「年轻人虽然有用不尽的精力，
但是，对付淫荡女人不是单纯用肉棒就可以的，嘿嘿嘿。」

　　老人慢慢拿出一根长长的东西，「还记得帮你破处的『肉棒』吗？」

　　凶器的尺寸相当可怖，无论长度与直径都无法想象。

　　上面布满淫荡的颗粒，全都是圆润晶莹的珍珠，前端则是一块大型的翡翠，
呈现邪恶的形状。

　　「让你好好爽一下吧！」老人的双目充血，散发着狂意，慢慢说道：「别忘
记，永远都要记得你的主人是谁！」

　　假阳具刺入娇嫩的蜜穴，粗大的程度让蜜穴的肉唇都绽开了，肉穴张开到残
忍的地步；假阳具上的珍珠颗粒像蛆虫一般，不停蠕动，全面刺激着肉穴里的敏
感处，搔痒感与疼痛在体内感起伏着。

　　邪恶的顶端蹂躏着女体深处的花心，凶猛地折磨着，那种坚硬不是男性肉棒
可以相比的。

　　惨痛的哀鸣响起，伴随着假阳具的进出，持续不断。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　总经理室。躺椅上。

　　俊凯全身无力的瘫着。

　　愤怒燃烧殆尽后，取而代之的是失败背后无尽的屈辱，自责、自卑、失望、
失落涌现，置身其中如同溺水一般。

　　任何事好像都跟他作对，作什么都不行。

　　命运的齿轮朝着相反的方向行进，彷佛他人生相当无力的一段时刻，无论如
何都赢不了在前方，闪闪发光的那个人。

　　突然间，灵光乍现，就像找到拼图遗失的那一块，一切的偶然成为了必然，
所有疑问成为肯定。

　　俊凯站起身来，凝视着玻璃窗外的景色，陷入无尽地沈思。
----------
　　高速公路上。

　　敞篷跑车时速相当快，令人感到头晕目眩。

　　三六在驾驶座上，翔则在一旁。

　　「天盟是由天雷会、天门、擎天帮所组成的，与其说是个帮会，其实只是个
联合组织而已，目的是建立共同秩序，维护共同利益。」三六慢慢跟翔解释道：
「现任天盟的领袖是天门的荣誉会长─黄宇，非常有地位，许多纠纷都是他出面
排解，也只有它的实力与身份，能让大家信服。」

　　「那我们就是要争取他的支持。」

　　「……是啊。」三六语调一派轻松自然。

　　「可是这种帮里的家务事……」

　　三六紧闭嘴唇。

　　「东西准备好了吗？」

　　「好了。」翔轻拍着黑色手提箱。

　　「很好，那这个给你。」三六掏出一把左轮手枪。

　　「这是干吗？」

　　「老实说，这次去谈判异常凶险，可能有去无回。」三六笑着说道：「带着
好防身。」

　　三六轻松的语气，实在听不出来是否在开玩笑。

　　「不用了，我有这个……」翔轻抚着口袋了三颗打转的小东西。

　　「是吗？」三六像是说着微不足道地小事一般，慢慢说道：「……翔，就算
我死了，我也会保你出来的。」

　　「……我知道。」翔淡淡地说着。

　　空气间，渐渐凝成一阵令人窒息的沉默。

　　「放心啦，我作了最万全的准备，我也还想多活几年呢。」三六轻拍着翔的
肩膀说道。

　　但是，如果仔细看，可以在三六眼底发现一丝的犹豫。

　　翔露出微笑，搭着三六厚实的肩膀。

　　依山傍水，天地一色的美景。一栋豪宅座落在风景优美的郊区，房舍的精雕
细琢完全与自然景色融合一体，尊贵中带着雅致。

　　门口带着墨镜与黑色西装的大汉拦住两人。

　　「我们是来见黄先生的。」三六露出潇洒的微笑。

　　「有约定过吗？」大汉翻着一本笔记本。

　　「没有。」

　　翔不可置信地望着三六。

　　「请把这个交给黄先生。」三六递出一张不起眼，薄薄的纸片。

　　「那么，请容我去禀报。」大汉恭敬地双手接过，慢慢离开。

　　穿过玄关与庭院，两人被请到一个待客室。

　　「你这叫作『最万全的准备』。」翔冷冷地看着三六。

　　「你懂什么？我如果能准备，姓黄的不是更能准备，我这叫攻其不备！」三
六躺在豪华沙发上，喝了一口热茶，晒道。

　　三六无赖的语气，实在听不出来是否在开玩笑。

　　黑衣大汉走进来，「黄先生可以见您了，请。」

　　「好的。」三六顽皮地撞了翔一个肩膀，露出灿烂的笑容。

　　两个黑衣大汉一前一后带领着两人，穿梭在如迷宫一般的长廊里，一样的摆
设，一样的装饰，一样的黑衣大汉，令人完全失去方向感。

　　「这样的话，等下想逃都逃不出来，好厉害的布置。」三六无视于前后的大
汉，大声说道。

　　「请左转。」黑衣大汉像是完全没听到任何话一般。

　　翔则默然不语，双眼盯着每一个转弯，观察着周边景色微妙地不同。

　　忽然身边走过一个神色匆匆的女人，戴着墨镜，遮着帽子。散乱地头发似乎
未经整理，衬衫与裤子也布满绉折。

　　「明星耶，最近当红的歌手……」三六带着淫笑，在翔耳边小声说道。

　　「你还有注意明星啊。」翔一边观察着环境，一边随便应道。

　　「美女我一向都有注意。」三六贪婪地望着女明星离去的背影，看着牛仔裤
下丰满高耸的美臀自然扭动。

　　来到一个不知道已经看过多少次的米色拉门前，「黄先生已经在等你们了，
请吧。」黑衣大汉轻轻敲门后，拉开大门。

　　房间非常宽敞，但是十分简洁，没什么摆饰品。

　　一个身穿花衬衫，短裤的五旬老者，轻松地坐在地沙发上。

　　天盟领袖──黄宇

　　黄宇全身上充满着精力，像一头蓄势待发的豹子。精亮的眼光表现出他的精
明干练，指甲修剪的十分干净，宽厚的手掌带着岁月的痕迹，显示他绝对不是个
养尊处优的老者。坚毅的下巴更代表他恩怨分明，强硬不屈的个性。

　　「你是三六吧？在里面习不习惯啊，出来后还好吧？」黄宇面带着微笑，说
道：「坐吧。」

　　三六使眼神要翔站在他身后，老实不客气地坐下了。

　　「其实，我的来意，你应该已经知道了吧。」

　　「……是的。」

　　黄宇缓缓喝下一口茶，说道：「但是，这毕竟是天雷会自己帮内的事，我并
不好插手。」

　　「……现在老大摆明玩我，是他不义，不是我对不起他，我在天雷会已经要
待不下去……」

　　打断了三六的滔滔不绝，「那淑贞的事怎么算？这也是啸天对不起你吗？」
黄宇脸上仍然带着微笑。

　　翔一个箭步冲到三六身边，眼神紧锁着黄宇，三六脸色带着铁青。

　　「妈的！雷啸天早就跟你联络过了？」三六脸上青筋毕露，喊道：「干脆，
门外的人都进来吧。」

　　门外直立的黑影闻言开始不安地的晃动，三六手已经握住枪柄了。

　　「三六，千万别作让自己后悔的蠢事。」黄宇彷佛根本没有看到枪一般道：
「昨天，我的确已经见过啸天了，他是想要我帮他清理门户，但是……」

　　三六握着枪的手微微颤抖。

　　「天盟的目的是维持和平，我也不希望天雷会内讧。」黄宇缓缓掏出一张支
票，一派悠闲说道：「这个你拿去，一切过去的事情，我保证啸天就不会跟你计
较。」

　　三六接支票，「５０万！我就只值５０万……」

　　三六放下枪，忘情地大笑说道：「起码，再加一个零！」

　　黄宇脸色一变，望了身后的黑衣大汉一眼，缓缓说道：「你不要太过……」

　　「５００万，少一毛都不行！」三六眼神闪着光芒说道：「但是，不是给我
……是我给你。」

　　翔打开起黑色手提箱，装着满满的现钞。房间立刻充满新钞特有的香味。

　　黄宇一愣，脸上慢慢出现了笑意，说道：「你以为钱就能打动我，江湖是讲
究规矩的，你以下犯上，丝毫没有半分伦理……」

　　「伦理？极道的伦理不就是弱肉强食吗？」翔冷冰冰地吐出几个字，专注地
盯着黄宇。

　　黄宇沉默半饷，站起身子，缓缓向内室走去。

　　「三六，这件事就这样算了，以后我不会再插手了，以后就看你自己的了，
我期待你当上天雷会老大的一天。」黄宇头也不回的说道：「阿财，把钱收好，
送客。」

　　黄宇望着庭院，沉默不语。

　　「老大，您已经收了雷啸天一百万，这样好吗？」

　　「老雷已经腐朽了，连手下都压不了，也该世代交替了，我们不也是这样的
吗？」

　　黄宇心中浮现一个年轻人持刀砍杀的凶狠模样……

　　「三六这个孩子，又狠又猛，相当难缠，而且他身后的年轻人，暴烈中不失
冷静，真是后生可畏……」黄宇感慨地叹了口气。

　　如果是十年前的自己，绝不会容许两人走出门口，以免日后成患，但是，现
在……

　　「对了，老雷如果打电话来，就说我出国散心了。」黄宇缓步离开庭院。

　　车子快速地奔驰在高速公路上。

　　「妈的，这个老狐狸，说几句空话，就收了我们五百万。」虽然语带抱怨，
三六脸上却是充满笑意。

　　「但是，老家伙也不过是个吃饲料的家犬而已。」三六搂着翔，笑道：「现
在，在我们眼前吠，耀武扬威，等我们掌握更强的力量，我会让他们知道谁才是
真正的主人。」

　　翔的住所。

　　和往常一般的下班时间，也是独处的时刻。

　　翔拿起电话又放下，已经重复三次了。

　　很想打电话给雅婷，感受那种温暖。胸口炙热地鼓动着，强烈的渴望要破体
而出。但是，翔又慢慢放下电话了。

　　忽然间，电铃响了。

　　「应该没人会来……」翔心中暗道。

　　但脑中浮现一个美丽的倩影，翔不能控制地快走到门前。

　　「快递！一统企业的。」

　　莫名的感觉升起。心中到底是庆幸，还是失望，翔自己也不知道。

　　翔看到带着帽子穿着制服的快递人员，慢慢打开门。

　　「请签收。」年轻人拿出笔。

　　正当翔弯下身子注视着签收单。瞬间，一个绑着马尾的黑影从旁边闪出，一
腿重重踢翻了翔。

　　「碰！」经过灭音的尖锐枪声响起，在地上滚动的翔感到一阵火热，口袋里
的骰子滚落地面，在地上转呀转……

　　意识混乱，翔只能微微听到人声……

　　「咦！大哥，那是三六哥的全黑骰子！」

　　「……」

　　「怎么办……」

　　「……先这样吧！」

　　「碰！」一声再度响起，胸口一阵剧烈地疼痛，

　　翔脑中浮现三六的话……

　　红色代表见红，我觉得非常不吉利，所以我的骰子是全黑的。

　　眼前尽是一片浓稠的血红，慢慢晕散，翔渐渐失去意识了……
----------
　　无尽的滚烫蔓延全身，所有感官彷佛都麻痹了，只有胸口间歇地感到一阵阵
痛楚。

　　不！

　　与其说是痛，不如说是痒，或说是感官上一股微小地起伏罢了。如同心跳的
节奏一般，感觉十分奇妙。

　　往事一幕幕在脑中浮现，画面不停地转换。

　　童年的甜蜜；求学时的意气风发；与爱人第一次亲密接触；当然，还有一连
串的不堪，及几张无辜且扭曲的脸孔。

　　慢慢地，感觉开始微弱，终至细不可闻。

　　沈溺在绝对的宁静里，翔产生了被释放的快感。

　　就一直保持这样吧！

　　空洞虚无，反而是一种幸福。

　　翔露出安详的微笑……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　市立Ｗ医院。病房内。

　　「医生，现在如何？」男子焦虑地问道。

　　「枪伤的位置相当微妙，甚至可以说是偏一公分将会立刻毙命，伤口已经处
理完毕，现在情况还好，只能视伤者的恢复力，等他自己清醒。」

　　「情况还好？他动也不动，眼睛闭着没张开过叫还好？」男子暴躁地吼道：
「阿光，我们换一家医院！」

　　「病患现在很虚弱，千万别动他！」医生看着嘶吼的野兽，露出无可奈何的
表情说道：「我知道你们很急，但这种事急不得，让患者好好静养吧。」

　　医生说完，慢慢离开病房，手下也慢慢离开，但是男子坚持留下。

　　微弱的灯光下，注视着削瘦俊帅的脸庞，紧阖着眼，一动也不动，彷佛睡着
一般。

　　「翔！撑住啊！你一定要撑住，我们的仇都还没报啊！」三六不知何时已经
流下泪水。

　　完全没有任何响应。

　　「呜……呜」三六整个人几乎趴在翔身上哽噎着。

　　「……好重……让开。」虚弱无力的声音传来。

　　「你醒了！」三六脸上绽放出笑容，连忙用袖子擦拭着满脸泪水与鼻涕……

　　「哭的像个小孩，不死也被你给咒死了。」

　　三六丝毫不介意满脸的泪水，说道：「没事就好，我去找医生。」

　　「嗯，还有一件事……谢谢。」

　　正当翔敞徉在无忧无虑的世界时，一道微弱的声音不停的传来，令他猛然醒
觉……

　　还不能结束！还有很多事要作……

　　拨开围绕着全身的温暖，挣扎出圣洁的宁静，翔睁开了眼睛……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唐氏企业大楼，８６楼。

　　电话声响起，划破深夜的宁静。

　　俊凯停下了电腦操作，接起电话，低沈的声音传来：「报告唐先生，目标已
经出院了。」

　　「是吗……」平稳的声音掩饰不了强烈地怒意，手中的报表已经变成一个纸
团了。

　　「……我们会继续追踪的，再见。」

　　慢慢挂了电话，俊凯淡淡说道：「……没死也好，我们有的是机会再玩！」

　　望着桌面上征信社收集的资料：地址，活动时刻表，身家数据……等，各式
各样，琳琅满目。

　　「雅婷……」俊凯的目光停在一张美丽女子的照片上，呆呆的出神了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翔在心里暗自责怪自己。一时的顺利，就使他失去警觉心。

　　如堆积木，迭得越高，坍塌得越严重。在发生一统的事件之后，任何人应该
都会有所警觉，而且唐俊凯一向很聪明，应该要更谨慎，命运女神不可永远对你
微笑。

　　「伤你的人有什么特征吗？」三六打断了翔的思绪。

　　「市内的亡命之徒，我应该都有办法找得到。」三六一边开车，一边问道：
「尤其，他是用枪，可见不是一般的混混。」

　　「事情发生的太突然，我并没有看得很清楚。」翔试着回忆，慢慢的说道：
「两个人，一个蛮瘦小的，大概１６０公分左右，另一个绑着马尾……应该是长
发吧。」

　　「长发……」三六陷入沉默。

　　「如何？」

　　「……长毛，雷啸天的心腹。」三六掏出一根烟，续道：「也就姓雷的想要
代替我的人，这个人心狠手辣，身手了得，尤其是枪法，百发百中。」

　　三六点上火，吐出一口烟，袅袅的烟雾慢慢升起，「可是……如果是他，应
该不会有误差才对。」

　　答案顿时又陷入弥漫的烟雾中。

　　「……先不说这个，你那么急着要带我出院，要带我去哪里？」

　　「人在医院里，没事都变有事，当然要出院！」三六笑道：「至于，我要带
你去哪里，你倒是猜猜看？」

　　看着三六一副色色眯眯的模样，答案就像跟小叮当猜拳一样简单。翔微笑不
语。

　　「大病初愈的人，最重要的就是滋补身体。」三六煞有其事地说道：「嘿，
有什么比阴阳调和更补的。」

　　「是吗？」翔面无表情。

　　「咦，你可不要小看我这次准备的。」三六堆着满脸笑意说道：「洋妞！不
折不扣的金丝猫。」

　　洋妞。这下连翔都感到些许好奇。

　　「奶超大，又够骚，上个星期才从俄罗斯到货，我就干过了四次了。」

　　「去我那里，我已经找好了两个了，我们哥俩，今日可以分个高低了。」三
六的手向翔下身偷袭，笑道：「让你知道我真正的实力。」

　　一路上，尽是三六滔滔不绝的洋妞经……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三六的公寓。

　　房间的摆饰充分显示出三六的人格特质，杂乱无比。随处可见的色情刊物和
脏乱的衣物，三六丝毫不介意地躺在地板上。

　　翔不停则拨开眼前的「垃圾」，企图找个位置坐下。

　　门铃响起，两个身高１７０多公分的金发美女大方地走进来。穿着简单的白
色Ｔ恤和低腰牛仔裤，展现出纤细的小蛮腰和性感的股沟，当然，胸前一对傲人
双峰，的确是不同凡响。

　　「这位是玛丽。」三六拉起相熟的美人说道：「有够淫荡！」

　　「看看等会儿，要不要交换一下，你那个我还没干过呢。」三六望着金发美
人，狡狯地笑着。

　　对三六旺盛的性欲，翔打从心里感到敬佩。

　　「嘴里的还没吞下去，就伸手拿另一个……」翔笑着说道。

　　三六急忙地拉着玛丽进去房间，留下翔跟另一个金发美人在客厅。

　　一点也不浪费时间，金发美女很快地自己褪去了衣裳，肌肤雪白的程度与东
方人所谓的白晰是完全不同的。洁白的跟雪花一样。没有胸罩掩盖的丰满双峰立
刻弹了出来，丰满的乳房猛烈地晃动，浅褐色的乳头微翘起，乳浪峰波在眼前摇
曳。黑色的丁字裤性感诱人，露出高耸白嫩的屁股和结实的修长美腿。

　　金发美女帮翔解开裤子，马上含住翔的肉棒开始吸吮。湿润柔软的触感包围
整个龟头，舔过龟头的狭缝，在马眼上集中攻击。双手也没有空闲，仔细地抚摸
着双囊，并温柔地套弄着肉棒。

　　翔把金发美女拉到沙发上。一对美乳由于过度丰满，稍微有些下垂。对于东
方人来说，这对巨乳可能是太重的负担，但是，因为外国人较高大的身型，算是
配合地恰到好处。

　　一手完全无法掌握，翔索性用两手捧起美乳，开始大力搓揉着，掌心传来过
人的弹性，丰满的乳房在手中变换着淫糜的形状。含着柔软的乳头，轻轻噬咬，
疼痛感不但没有让金发美女哀嚎，反而发出欢愉的叫声。

　　翔松开丁字裤的细绳，金发美女大方地分开双腿，展露美丽的阴户。

　　「连毛都是金色的……」

　　拨开金色杂草，好色的肉缝流满淫液，手指挖弄着淫荡的肉瓣，灵活的舌头
直接攻击着敏感的阴核。

　　看着已经发情的金发美女，翔扶起火热的肉棒，用力突刺。

　　肉棒在已经完全湿润的肉洞里抽插，跨下的金发美女开始卖力地扭动。纤腰
激烈扭动，每一下都使得肉棒插的更深，龟头不断顶着敏感的花心。

　　「Ｏｈ……Ｏｈ！」

　　插入肉穴深处的肉棒在女体的扭动中，更加剧烈地摩擦着好色的肉壁，产生
强大的快感。修长结实的双腿紧箍住翔的腰，猛烈地迎合着。

　　凶猛的动作让翔产生肉棒被吞噬的错觉，彷佛女体的淫荡的肉穴正在干着他
的肉棒一般。

　　「Ｏｈ……Ｏｈ！Ｃｏｍｅ　ｏｎ！Ｆｕｃｋ　ｍｅ！」

　　金发美女热烈地反应的确跟之前的女人不同……

　　一股不服输的想法支持下，肉棒加倍努力地运动着。

　　正当，翔埋头苦干时……

　　「翔！」房间里传来三六的声音，声音出乎意料的认真。

　　「不太不对劲。」三六赤裸着浑身结实肌肉，走出房间。

　　「这个淫娃，我已经干过四次了，只要稍微一碰，淫水跟喷泉一样。」三六
正经地说道：「今天，我怎么弄，都不太湿……」

　　翔不解地望着三六。

　　「她太紧张了，所以兴奋不起来……」

　　「是陷阱。」翔好像被三六的话刺到一样，顿时，全神戒备起来，正色道：
「雷啸天！」

　　三六缓缓点头。

　　「走吧！」三六环顾左右说道：「人可能很快就来了。」

　　望着开始穿起裤子的三六，翔开始陷入沈思。

　　「不，我们不走！」翔静静地说道：「只要打两个电话……」

　　眼神中闪烁着奇秒的光芒，下身粗大的肉棒又开始抽插起来了……
----------
　　九人座小巴士里。几个黑衣蒙面的大汉缩在车内。

　　「妈的，三六在风流快活，我们却龟在这里干等……」

　　「他再怎么爽，也只能再爽今天晚上了……」

　　「牡丹花下死，作鬼也风流。」蒙面人笑道：「嘿嘿，三六这次要作个风流
鬼了。」

　　「……闭嘴。」长发男子的声音冷酷且不带一丝感情。

　　四周，一瞬间，静了下来。

　　大家都知道，长毛，同样的话绝不会再说第二遍。而且，他用的方法远比说
有用……

　　「大哥，有状况了。」个头瘦小的蒙面男子说道：「小伟打电话来说，三六
哥那边有了些状况，要我们等一个小时，再行动。」

　　长毛点了点头。长毛立刻离开了车内，跟车里那些蛆虫塞在一起，似乎连一
分钟都很难忍耐。

　　「嘿嘿，不知道等一下，可不可以玩一下洋妞？」

　　「是啊……」

　　车内再度响起喧闹的声音。

　　拉起面罩，慢慢掏出了一只烟。瘦小的蒙面男子立刻趋前点了火。

　　「大哥，我们真的要去……杀三六哥吗？」

　　「……」

　　「毕竟，三六哥以前……」

　　「那是老大的命令。」长毛截断了手下的话。

　　瘦小的蒙面男子用力踢了地上的空罐，「锵！」变形的铝罐顺着一道弧形消
失在眼前。

　　「我们是人家的狗，想吃晚饭，就得乖乖叫……」

　　「可是……老大这样做……会不会……」

　　「……」长毛吐出一口烟，把烟头扔在地上，冷冷道：「时候差不多了。」

　　慢慢把长发束成马尾，踩熄了还在微微燃烧的烟头……

　　接近了照片中的公寓。七个人动作整齐划一，向六楼前进。

　　「三，二，一，上。」

　　一个蒙面大汉用钥匙打开了门，三个持枪蒙面大汉立刻闯入。

　　房子里完全地黑暗，似乎没有任何一个人。

　　「怎么回事？」众人陷入一阵慌乱。

　　「有问题，走！」长毛面罩下的双眼闪烁不定。

　　几乎是在同一时间，「碰！」枪声响起。两个蒙面人应声倒下。

　　「房间有人！」一个蒙面人着急地大喊。

　　这时候，门外忽然闯入五个彪形大汉，没几下工夫，蒙面人又倒下了三个。

　　看着蒙面人一个个倒下哀嚎。长毛握着枪，似乎在犹豫什么。终于，把枪丢
到地上。

　　赤裸着上身的三六从房间里走出来，「谢了，好险，你们来的够快，不然我
就没命了。」

　　「一接到你的电话，老子一手大三元都不要了，马上赶来。」

　　「大三元？我看是你输钱吧？」三六轻松地笑道。

　　「哈哈哈，阿豹，你想要唬烂，可没那么容易啊！」光头大汉笑道。

　　阿豹满脸通红，转移话题道：「我倒是要看看是谁那么好胆，敢动三六，要
我们天雷三虎全体出动。」

　　「对啊，快看看。」

　　众手下纷纷翻开蒙面人的面罩。

　　「小陈！」

　　「……阿东！」

　　「……呃……长毛。」

　　房子里十几个大汉，鸦雀无声。空气彷佛一瞬间凝结，只剩下难堪的沉默。

　　「这是怎么回事！」阿豹大喊。

　　「闭嘴！」光头佬脸上汗珠不禁滴下来了。

　　「……什么都不用再说了！就当你们今天没来过，我自己去见老大……」三
六的表情充满了僵硬。

　　「不！我们跟你一起去见老大。」

　　「对啊，老大……应该不是这种人。」

　　众人的语气充满了一种「狡兔死，走狗烹」的凄凉之意。

　　三六的内心澎湃汹涌，回想起翔的话……

　　「雷啸天想杀我们，我们也想杀雷啸天，但是，现在道理站在雷啸天那边，
想杀他容易，之后，要当天雷会老大却很难。」

　　「难道要我们坐以待毙！」

　　「不，我们必须先得到其它人的支持。雷啸天老婆被你上的事，姓雷的为了
面子，是不会随便对手下说的，所以其它人应该还不知道。」翔冷静地分析道：
「现在姓雷的派人来杀你，反而，是他不仁不义，接下来只要顺水推舟……」

　　三六望着剧本里的每位演员，慢慢念出台词：「那就麻烦各位了。如果是我
三六的错，千刀万剐，在所不辞，我绝对不会牵连大家。」

　　翔一直默默地坐在一旁的角落上，直到长毛与翔的目光相接。冰冷、漠然的
目光，跟一个鲜红的夜晚，所见到的一模一样。

　　翔用眼光向三六示意。

　　「先放了他吧！」三六说道。

　　长毛慢慢站起身，注视着翔说道：「……我后悔……放你一条生路。」

　　「给敌人机会，就是对自己残忍，你应该要感到后悔。」

　　「……那你还……」

　　翔把地上的枪捡起来，倒转交给长毛：「这不是我第一次后悔，应该也不会
是最后一次。」

　　长毛接过枪，头也不回的离开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早晨，七点二十四分。

　　人潮汹涌，车箱内十分拥挤。

　　雅婷穿着整齐的白色套装，拉着车上的吊环，来往的人潮推挤着几乎要令她
站不稳。

　　忽然间，身后感到一阵异样的感觉，一只大手正触着自己的臀部。

　　「应该是不小心的吧……」雅婷红着脸暗想。

　　但是事与愿违，魔掌并没有移开，紧贴着高耸的美臀，隔着长裙不停抚摸。

　　夏季轻薄的衣料并不能有效地隔绝男子指间传来的力道，丰满的臀肉被用力
的挤压，雅婷甚至能够感受到男人掌心的热力。

　　「不要啊！」雅婷内心不停地呐喊。

　　但是魔掌慢慢攀过长裙，闯入禁地……

　　虽然，这不是美丽的女性第一次被色狼骚扰，但对于害羞的雅婷来说，羞耻
的程度并不会随之改变，只能在心中祈祷，折磨能赶快过去……

　　小心翼翼地观察身边的人：捧着单字卡默念的学生，秃头肥胖的恶心中年男
子，不时偷看她，戴着粗框眼镜的青年。

　　在焦虑地不安的心中，似乎每个男人眼神中都带着些许淫邪。

　　魔掌好像看穿了雅婷的迟疑，立刻拉开了丝质内裤，毫无隔阂地触摸着高耸
丰满的双丘。

　　掌心先是在挺立的山丘处按揉，再慢慢以中心点呈圆形，绕着抚摸，直到修
长结实的大腿，力道或轻或重，始终黏着雅婷的美臀不放。

　　手指灵活地感受着过人的柔软度，五指完全陷入了臀肉里，彷佛成为一体。

　　屁股被直接搓揉，产生了强烈的羞耻感，美丽的脸庞开始流下汗珠。

　　列车猛然一个晃动，全车的人都不禁东摇西摆。

　　男子乘势向雅婷挤去，一手环住丰满的酥胸。

　　「啊……」雅婷被突出其来的侵犯吓到了。

　　马上，感觉到旁人异样的眼光，雅婷连忙捂住小嘴。

　　男人的手格隔着衣服用力摩擦着丰满的乳房，雅婷的双颊顿时变的火红。

　　「你还好吧？发生了什么事吗？」满脸油光的秃头中年人好像发现些什么，
亲切问道。

　　「……没事，只是有点热。」雅婷言不由衷道。

　　这时，好色地手指慢慢解开了衬衫的扣子，从空隙间穿过去，摸着柔嫩的乳
房。

　　雅婷一只手高举，拉着吊环，另一手奋力地去抵抗男人进一步的玩弄，却被
大手紧紧握住，强迫去接触男人下身淫邪的膨胀，温热的东西逐渐在纤纤玉手中
变得滚烫。

　　「嘿嘿……」雅婷耳边传来男人的淫笑声，男人灼热的呼吸刺激着脖子和耳
垂等敏感带。

　　胸罩在挣扎中松开了，丰满自豪的美乳被陌生人捏着，用力的程度好像要挤
出乳汁，前端的樱桃反而慢慢硬挺起来。

　　「求求你，饶了我。」雅婷已经快要哭了。

　　另一只手开始绕到前方，直接侵犯女性的神秘花园……

　　就算是再乖顺的女性，也不可能任人为所欲为。但是，男人巧妙地感受着雅
婷羞耻的极限，一步步逼进。

　　「不可以啊！」雅婷终于不能忍受地喊叫。

　　但是，早一步，男人的手掌捂住雅婷的小口。

　　神秘花园里茂盛的芳草、娇嫩的花唇、柔软的绉折，在人挤人的车厢内，被
旁若无人地玩弄着。

　　虽然感到无限哀羞，但是，肉体在无情的蹂躏之下，快感慢慢影响意志，雅
婷只觉得头脑一片空白。

　　「舒服吗？看你好像很享受的样子。」男子在雅婷耳边轻声说道。

　　听到男子熟悉的声音，几乎已迷乱的雅婷立刻清醒过来：「俊……俊凯！」

　　「嘿嘿，你的身体还是那么诱人，不，应该说是好色。」

　　「你怎么会在这里……啊……啊……」

　　长形的棒状物，从身后顶着不停摇晃的屁股，在高耸的肉丘缝间摩擦，往害
羞的溪谷里送着。

　　火热、粗大的触感，顶端沾着黏稠湿润的液体，棒状物猛烈推挤着敏感的屁
股肉缝。

　　「当然是想你喽。」

　　「不……不，我不会再让你控制了，你先是……强奸我，欺骗我，又不守信
用的送翔去监狱……我不会在相信你了……快放开我！」雅婷的语气十分强硬，
但美丽的身体却不断淫荡地扭动。

　　「你以为翔出来了，你就可以重回他的怀抱吗？你已经被我干过了，无论你
怎么躲，永远都是我的东西……」

　　「没……有这……回事！」雅婷说几个字，却好像要吐血一般。

　　「翔知道你的身体那么淫荡吗？」俊凯的手指在蜜穴里挖弄，浓稠黏腻的花
蜜沾满手指。

　　俊凯把指头上透明黏稠的花蜜涂在雅婷的脸上，小声说道：「忘了吗？我还
有我们第一次相爱的照片呢。」

　　继续在最敏感的肉核上搓揉，粗暴地动作几乎要把肉瓣给翻开了，冉冉流出
的惊人蜜汁已经泛滥到雪白的大腿上了。

　　「噢……噢……」咬紧下唇，勉强忍住哼声。

　　但是，蜜穴里好色的嫩肉紧紧缠住男人的手指，并产生强大的吸力，纤腰忍
不住也随之扭弄，让手指进入更深的秘境。

　　雅婷全身上下的官能都在燃烧，美丽敏感的肉体被玩弄后，淫乱的反应，连
自己都无法控制。

　　「翔，对不起……」雅婷眼角滚落晶莹的泪珠。

　　粗大的龟头接触着蜜穴口，嫩肉沾着滚烫的龟头，肉与肉的接触，彷佛两体
黏在一起，触电般的快感令雅婷开始痉挛。

　　「最近，你跟翔做过了吧？」俊凯淫邪地笑着说道：「让你比较一下，谁的
好！」

　　火热的肉棒慢慢插入湿润的肉穴，轻轻挺送着，不知道终点在何处，列车又
无情地驶向下一站……
----------
　　三六一行人来到天雷会总部。

　　在宽大的总堂里，雷啸天表情十分凝重，他早已收到风声了……

　　雷啸天经历过无数的大风大浪，天雷会的地位并不是浪得虚名，这种程度的
小事，为何会演变至此，他十分不解。

　　对于三六的反抗，出奇地，他并不感到十分愤怒。就连知道老婆被侵犯，也
仅是皱皱眉头罢了。

　　雷啸天感觉到自己似乎已经衰老了……

　　血液中失去了年轻时逞凶斗狠的狂气。

　　爱恨情仇，占心目中的位置，根本微不足道。只要掌中的权力还在，其它的
好像都没什么要紧……

　　现在，他只想快点结束这出早该落幕的闹剧，压在未成年少女柔软身体上，
证明自己仍然老当益壮……

　　但老实说，剧情将会如何行进，该要怎样收尾，雷啸天这个当主角的人，自
己都不能确定。但是，有一点可以确定的。他太低估跪在眼前的临时演员……

　　所有人站在两旁，三六一人越众在前，硬梆梆地跪在地上。

　　「老大……所有事情我是有不对的地方，我希望能够清楚的解释明白，而且
希望老大不要怪罪……兄弟们。」三六望着两旁的兄弟，眼神中流露着真挚的情
感。

　　雷啸天在这种情况下，也不知道要说些什么才好。原本胸中的怒气，因为三
六的低姿态，变得无处发泄。板着脸，撑起老大的架子，说道：「三六，你自己
知错了，我也不想做的太绝……」

　　「你自断一指，逐出本帮！」

　　左右已经有人捧着钢刀走过来了。

　　「不要啊！」阿豹忍不住大喊。

　　阿豹身旁的光头大汉紧紧拉住他，表情凝重地盯着他。阿豹嘴里的话，不由
得慢慢咽了下去……

　　三六脸色漠然，白光一闪，已经将一根指头连根斩断。

　　虽然三六一向悍勇，斩断一指的痛楚，仍然令他面色苍白，汗如雨下。

　　三六不顾伤口处血如泉涌，缓缓说道：「我有些话，想跟老大说……」

　　雷啸天望着满脸扭曲，身子微微发颤的三六，慢慢点头，「说吧！」

　　「这些话，不太适合……」三六看了看两旁的兄弟。

　　「嗯……那过来吧。」

　　雷啸天想起家中娇妻温柔的脸庞……

　　三六慢慢爬了到雷啸天脚边，挣扎起身子，在雷啸天耳旁，有气无力说道：
「老大，你已经过气了，未来就看我的吧！」

　　三六微弱的音量，几乎连雷啸天都听不清楚。

　　「连老婆都喂不饱，您的那根也不行了。」

　　「放肆！」雷啸天爆怒的吼叫着，重重打了三六一巴掌。

　　三六狼狈地滚了一圈。

　　「你这个畜生，眼里还有我这个老大吗？」雷啸天满脸通红，青筋毕露，凶
狠地说道：「我今天不教训你，你马上就踩到我头上了！」

　　三六缓缓爬起来，淡淡说道：「是您逼我的，事到如今，没什么好说的。」

　　「如果您连一条生路也不给我，那就作个了断吧。」

　　沾满鲜血的刀刃，刺入雷啸天体内。

　　在众目睽睽之下，雷啸天的胸口溅出鲜血，朝天倒了下去。钢刀破胸而出，
出乎意料地并不太痛，雷啸天看着三六华丽的演出，忽然领悟，这出闹剧里，他
并不是饰演主角，只不过是个可笑的过场小丑罢了。

　　所有人都被突出其来的状况惊到了。总堂一阵寂静。

　　「三六，你……杀了老大。」阿豹声音颤抖地说道。

　　「别担心，我一人做事一人扛，去请天盟作裁决吧。」三六一副慷慨赴义的
严正表情道：「是我杀死老大的，任何结果，我都接受……」

　　天盟的裁决几乎是可以想象的。

　　毕竟，表面上，雷啸天负他在先，杀他在后……

　　尤其，已经喂过黄宇那只贪心的老狗了。

　　这样一来，天雷会就在我掌握之中了。

　　三六望着雷啸天的尸首，一些陈旧不堪的往事浮现心头……

　　「走吧，今天老大请客！」

　　「好啊！」欢呼声此起彼落地响起。

　　「三六！你也来吧。」一只强而有力的手拍着他的肩膀。

　　「我？」年轻人脸上露出不可置信的表情。

　　「虽然你还年轻，可是我很看好你，别让我失望。」

　　脸孔已经模糊不清了，但仍依稀记得，那异常温热的手。

　　「三六！走吧。」光头大汉喊道。

　　三六走上前，慢慢阖上雷啸天圆睁的双目，在众人簇拥之下，转身离开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翔的住所。

　　翔独自一个人。

　　对于计划，他相当有信心。对于三六，他更是有十足的把握。下次见面时，
三六应该就是天雷会的老大了。

　　但是，兴奋归兴奋，高兴归高兴，心中那道缺口却不会因此填满，藏在深处
的伤口仍然隐隐作痛。

　　的确，拥有的力量越来越大，自己也越来越强，但是，强大不能征服孤独与
痛苦，力量反而不停反噬。

　　电铃声忽然响起。

　　翔整个人像一张绷紧的弓，握紧腰间的手枪，慢慢接近门口。侧着身子观察
着门上的窥孔，一个女人。

　　翔打开门，带着一袭香风，一团火热的身子马上扑进怀中，湿润的唇立刻贴
上翔的嘴。

　　「爱我，翔，立刻拥有我。」雅婷的眼角似乎噙着泪水。

　　两人的嘴紧密地贴合着，舌头贪婪地交缠着。

　　雅婷热烈地迎合着，香舌紧紧卷住不放，丰满的双峰不停磨蹭着翔结实的胸
膛，修长的美腿穿过翔的跨下，轻轻撩弄着。

　　「快！快点占有我！」

　　翔双手抱着怀中的美人，感受着对方的体温。

　　熟悉的香味，熟悉的触感，欲望、情感、本能、感官，所有遗忘的东西好像
在瞬间恢复了，有若时光倒流到那一天以前，产生了再生为人的奇妙错觉。

　　翔的肉棒已经高高挺起……

　　搓揉着雅婷胸前完美的圆弧，柔软的触感不断传来，顶端奇妙的挺起，如盛
开的花朵。蜜穴早就充满了甜美的花蜜，翔用舌头轻轻卷起，送入口中。

　　「好甜啊，雅婷，你好湿啊。」

　　「啊……啊，不要啊，羞死了……」

　　神秘花园尽情绽放的雅婷，脸上流着不知道是害羞，还是欢愉的泪水，全身
都因为融化般的快感而酸软无力，只能用双腿夹住翔的腰来支援。

　　翔下身的肉棒已经膨胀到疼痛的程度了……

　　无法凌驾情欲，来主宰。不能控制本能，去强大。反而，感到一股神奇的宁
静，此刻，所有事物不再重要，只要尽情握眼前的一切……

　　翔抚摸着高耸的圆臀、丰满的双峰，肉棒慢慢进入雅婷体内。

　　肉棒被温热与安宁紧紧包围，翔一边抽插，一边感受强大的喜悦。

　　「啊……啊，好舒服。」雅婷扭动着娇躯，发出欢愉的呼声，享受与爱人的
结合。

　　肉棒插到蜜穴的最深处，女体深处的嫩肉紧紧箍住肉棒，用力纠缠，好像不
让男人离开一样，两人的结合处彷佛要融化了，那一瞬间，翔与雅婷好像合而为
一，享受着无限的快感。

　　随着女体在狂潮下剧烈地扭动，翔也即将从顶点释放。

　　「射进来，我要！」在高潮中溶解的雅婷喊叫着。

　　翔露出微笑，亲吻着雅婷，体内的种子倾泄而出。

　　「啊……啊，翔，我爱你。」在滚烫的浓浆浇灌之下，女体再度激起一波高
潮。

　　慢慢清醒，翔甜蜜地欣赏身边熟睡的女人，甜美的红唇，明亮的大眼，秀气
的鼻子。

　　手指在飘逸的长发，丰满的酥胸，修长的美腿间滑动。怀里的女人是如此美
丽，还有她丰沛无私的爱……

　　翔整个人感觉到无限的充实。

　　突然之间，手臂上满布的自残伤痕，又开始刺痛，头脑深处极度疼痛，向外
推挤彷佛要炸开，胃里里一道灼热，快速涌上，喉咙产生强烈的酸味……

　　翔不由自主地开始痉挛……

　　作一个可悲的正常人，在仇恨巨轮的行进下，被彻底碾碎。亦或是，舍弃衰
弱的人性，驱动不停转动的巨轮，成为最强的魔。

　　通往天堂与地狱的大门，同时开启……
----------
　　天雷会。

　　「翔哥好！」彪形大汉整齐画一的招呼声响起，语气中透露出无比的敬意。

　　翔挥手示意，大步走进三六的办公室。

　　同样的地点，同样的摆饰，同样的人，却弥漫着一股截然不同的气氛。

　　三六精神抖擞的坐在沙发上。

　　「你看起来脸色不一样了。」

　　「当上老大，当然好。」三六满脸笑容说道：「你也是，表情看起来柔和多
了，不那么死板板的。」

　　「是吗？」翔脑中立刻浮现一个倩影，表情顿时洋溢着笑容。

　　「你之前像把上膛的枪……但是，最近缺却给人很温暖、平稳的感觉。」

　　「……是吗？」

　　猛然，一股不能抑止的酸意涌到喉边。

　　「恶……恶……」翔赶紧掏出手巾，捂住嘴……

　　三六彷佛视而不见。

　　「你最近常跟一个女人见面吧……」

　　「……是。」

　　「……小心点，女人并不像想象中那样单纯。」三六缓缓说道：「人都有两
面，尤其是女人……」

　　「女人因为本身的柔弱，常常都会依附强者，所谓情、爱，只不过是表面罢
了。」三六的表情逐渐扭曲，声调不断提升，大声说道：「太相信女人，下场绝
对会很凄惨……」

　　三六火热的目光彷佛集中在某个看不见的影像，歇斯底里的呢喃着。

　　与平日的潇洒自如完全不同，看着三六微带狂态的嘶吼，翔默然不语。在直
觉里，似乎跟三六对女人超乎常人的欲有关，也可能是那仇恨火焰的源头……

　　翔原本紧闭的双唇，闭得更紧了。

　　好像发现了自己的失态，「前几天，玛丽被某个富商包走了。」三六勉强笑
着说：「妈的！老子的肉棒居然比不过钞票，女人就是这样，哈哈哈。」

　　「对了，我整理帮里的资料，发现了这些。」三六好像试图改变话题。

　　翔浏览着三六拿出的大批档。

　　全都是唐氏与天雷会交易的数据：无论是来购买发展所需的用地，解决劳资
纠纷，踢开档路的石子，当然，包括暗杀某个男子……

　　各种见不得人的勾当，时间、金额、交易内容、相关证明，全都鉅细靡遗的
记载着。光照射的地方，就有影存在。

　　「这是扳倒唐氏绝佳的武器。」三六笑着说道：「如果交给警方，唐俊凯绝
对会很惨。」

　　「警方？应该有更好的人选，总之谢了。」翔仔细地把档收了起来。

　　翔慢慢起身打算离开，在门口，背对着三六。

　　「三六，如今，你已经是天雷会的老大了，以我们现在的力量，没什么作不
到的。」翔尽量表现出轻松说道：「你的……仇，大可告诉我，让我帮你。」

　　「还不到时候，我的朋友……还不到时候。」三六望着窗外，淡淡说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在黑暗的房间里，俊凯眼前趴着一个全身赤裸的美丽女性。

　　黑色的长发散乱，美丽的脸庞因为羞耻而垂下，但在官能与耻辱的双重刺激
下已经火红了。双手在背后被捆绑，胸前的丰满乳房不停摇晃，在紧闭双腿的根
部，杂乱的黑色草丛沾满透明黏稠的露珠，粉红色的花办奇妙地蠕动着。雪白丰
满的肉体布满晶莹的汗珠，性欲已经完全被挑起，美臀高高挺起，彷佛等待着男
人的折磨。

　　「不……不要，求求你不要这个样子，饶了我。」

　　「饶了你？没那么容易！」

　　俊凯的手掌高高举起，重重落在粉臀上，「啪！」手掌打在高耸洁白的屁股
上，发出清脆的响声，掌心感到惊人的弹力几乎要把手指弹回来，美臀立刻浮现
出红肿的手印。

　　「翔知道雅婷喜欢被打吗？」俊凯不停的打着美丽的屁股说道：「被男人打
屁股，还能那么湿，真是淫荡啊。」

　　雅婷不由自主地发出甜美的哼声，和手掌啪声形成协奏曲，雪白的屁股纵横
着数不清的红色印记，彷佛熟透的蕃茄，尤其是丰丘的顶端已经微微糜烂了，滴
出血红的汁液。

　　「不……不要说了，惩罚我吧！」雅婷美臀如燃烧一般的疼痛，但与意志相
反的，反而更加挺起摇晃着，像进一步要求责打一般。

　　在软弱女性的心中，害怕被爱人知道真相，所以不能抗拒淫邪的凌辱。逐渐
堕落的理性和不停燃烧的官能，令软弱的雅婷变得更加软弱。

　　「吃吧，你最喜欢的肉棒！」俊凯冷酷地命令着。

　　虽然被捆绑，雅婷挣扎着像软件动物，一边扭动，一边主动含住粗大肉棒，
努力的吸吮。

　　从龟头开始蔓延的融化快感，几乎要让俊凯射精了。尤其除了官能享受外，
还有一种说不出的感觉在心头盘旋。

　　俊凯拥有许多女人，但是，他内心深处从来就不曾忘记雅婷。

　　那个令他在深夜猝然惊醒，在他体在不停跳动的东西，到底是什么？驱动他
的是爱，还是恨。渴望的是雅婷的爱语，还是哀嚎。

　　望着运转的摄影机，想到翔脸上惊讶的表情，俊凯的手掌又在美臀上狠很落
下……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　豪华饭店──Ｘ。２０楼的套房。

　　干枯的老人好像已经等了一段时间了，但是脸上没有丝毫不耐烦。

　　「你终于来了。」

　　「我准时，是你来早了。」翔注视着分针、秒针。

　　「时间永远不等人，机会也是。」老人笑道：「所以，我宁可等待……」

　　翔耸了耸肩。

　　「你叫翔吧？」老人说道：「我知道一些关于你的事，我们的目标一致，或
许……」

　　「东西我带来了，你要看吗？」翔冷冷地打断老人的话。

　　「不急。」老人露出淫笑说道：「我们一边享受，一边慢慢讨论好了。」

　　走进卧房，三个赤裸的美丽少女羞红着脸，坐在超大的床铺上，Ｓｈｅｌｌ
ｅｙ、Ｈｅｌｅｎａ、Ｅｍｍａ。她们是最近当红的偶像团体。

　　老人瘦小衰老的身躯对照着三人青春洋溢的胴体，让人感到一股毛骨悚然的
怪异感。

　　「……那我恭敬不如从命。」翔脱去衣物，露出强壮结实的身体。

　　「年轻真好啊。」老人望着翔，捏着Ｈｅｌｅｎａ娇嫩的乳房，笑着说道。

　　翔抱起Ｓｈｅｌｌｅｙ细嫩的娇躯，搓揉着少女丰满的乳房，与清纯的脸孔
不衬的丰满，充满的少女的牛奶香，像布丁一样柔软。

　　「啊……啊，不要，羞死了。」Ｓｈｅｌｌｅｙ不堪翔的玩弄，开始害羞地
发出跟小猫一样可爱的悲鸣。

　　少女的身体并没有太多性经验，但是，却出奇地敏感，彷佛曾经过男人的调
教……

　　翔含住柔软的乳头，被男人紧紧咬住，在舌头与牙齿的刺激之下，乳头像红
宝石一样坚硬。

　　灵活的舌头围着粉红色乳晕舔着，少女的身体从乳间开始往全身扩散着淡淡
的粉红色。

　　「啊……啊……噢……噢……」Ｓｈｅｌｌｅｙ的呻吟如同歌曲般美妙。

　　Ｅｍｍａ跪在床上，熟练地用柔软的舌头舔着老人的枯老身体。湿润的丁香
滑过老人布满皱纹的脖子、胸口、肉棒，舌头湿嫩的触感按摩着全身上下，香甜
的口水彷佛帮老人沐浴一般。

　　老人一边享受着Ｅｍｍａ熟练地舌技，一边捧起Ｈｅｌｅｎａ可爱的圆臀，
干枯的手指慢慢伸入娇嫩的肛门。

　　「啊……啊，爷爷，不要摸那里，那里很脏！」Ｈｅｌｅｎａ开始啜泣，噙
着泪水。

　　「嘿嘿，爷爷要检查你的身体，作偶像很辛苦，要注意健康。」老人听到少
女的哭声，反而更加兴奋。

　　手指先是轻轻触摸肛门口，肛门立刻害羞地收缩，淫邪的手指马上钻进去，
一瞬间，肛门强大的收缩几乎要夹断手指。

　　老人满意地在Ｈｅｌｅｎａ的肛门里搅动，感受着肛门肉壁融化般的火热，
第二根指头也用力插入，尽情蹂躏。

　　Ｈｅｌｅｎａ的俏脸绯红，满脸泪珠，在体内搓揉的手指慢慢退了出来，取
而代之的是一条湿润滑腻的东西不停蠕动。

　　老人把指尖的脏污涂抹在Ｈｅｌｅｎａ脸上，笑着说：「Ｅｍｍａ，爷爷替
Ｈｅｌｅｎａ舔，你也替爷爷舔屁股吧！」

　　Ｅｍｍａ不顾脏污，开始舔着老人的肛门，并且，用手温柔地套弄着老人垂
软的肉棒。

　　翔怀里的Ｓｈｅｌｌｅｙ已经蜜汁泛滥了，用力分开Ｓｈｅｌｌｅｙ试图闭
合的双腿，Ｓｈｅｌｌｅｙ的蜜洞完全绽放在翔眼前。

　　翔挺起肉棒，用力插入娇嫩的蜜穴里。

　　少经人事的少女花径，被翔粗大的肉棒强入，娇嫩的肉壁彷佛被撑开，肉棒
与嫩肉强烈的摩擦，撕裂般的疼痛，Ｓｈｅｌｌｅｙ顿时哀嚎起来。

　　「好紧，Ｓｈｅｌｌｅｙ你好像处女一样。」

　　肉棒深入蜜穴，直顶花心，Ｓｈｅｌｌｅｙ产生一阵阵的酥麻快感。

　　「跟几个人做过？」翔对跨下发情的少女问道。

　　「……三个，不……四个。」Ｓｈｅｌｌｅｙ一边呻吟，一边羞涩地回答说
道：「经纪人、男朋友、爷爷，还有……你。」

　　「最喜欢哪个人的肉棒？」

　　「啊……你的……」

　　「说！喜欢什么？」翔的肉棒用力顶向蜜穴的花心。

　　「啊……啊……Ｓｈｅｌｌｅｙ最喜欢您的大肉棒，干得Ｓｈｅｌｌｅｙ好
爽！」Ｓｈｅｌｌｅｙ不顾一切地大喊。

　　翔看着平日电视屏幕上，活泼美丽的偶像少女，不禁感到一股征服的奇妙快
感，下身的肉棒更加卖力抽插。

　　「翔，那些数据，你要什么条件？」老人突然问到。

　　翔硬收敛起下身的勃起，正色说道：「五百万，但是事成之后，我还要一千
万。」

　　「……很恰当的数字，我喜欢知道自己目标的人，尤其是恰到好处的要求，
很好。」老人满意地点点头。

　　「支票我立刻开给你。」

　　「接下来，来一些不一样的……」

　　老人拿出一跟双头的假阳具，夸张的长根粗，令人不寒而栗，对翔笑着道：
「比你的家伙还强吧？」

　　粗大布满突起物的一端毫不留情的插入Ｅｍｍａ的蜜穴！

　　强大的刺激，让Ｅｍｍａ马上摊在床上，翻着白眼，嘴角流出黏稠的口水，
老人缓缓地推动着假阳具，Ｅｍｍａ在昏迷间，仍不断呻吟，淫荡着扭动着。

　　「嘿嘿，这只帮你破处的家伙，到现在还不能习惯吗？」老人淫笑道：「现
在，该你了。」

　　Ｅｍｍａ挣扎着站起来，开始抚摸着Ｓｈｅｌｌｅｙ丰满的乳房，两位少女
满脸泪水，互相摩蹭着对方的身体，青春白晰的肌肤摩擦着，两人发出甜美的哼
声。

　　「Ｓｈｅｌｌｅｙ，乖，我来了。」Ｅｍｍａ把粗大的假阳具插入Ｓｈｅｌ
ｌｅｙ的蜜穴，开始慢慢挺送。

　　「Ｅｍｍａ，好痛啊，救命啊。」Ｓｈｅｌｌｅｙ疯狂的嘶吼着。

　　Ｅｍｍａ温柔地拍着Ｓｈｅｌｌｅｙ，安慰道：「一下就好了，乖。」

　　坚强男孩子气的Ｅｍｍａ不停地挺腰，推动假阳具的一端深入害羞温柔的Ｓ
ｈｅｌｌｅｙ的蜜穴，但同样的在自己挺腰的瞬间，另一端无情的刺激着自己花
心，双头假阳具无情地蹂躏着两人的肉洞，

　　渐渐地，哀嚎变成淫乱的呻吟，两人扭动的纤腰，狂乱地搓揉着对方的敏感
带，追求着快感。

　　老人一面观赏着淫乱的双人舞，一面持续玩弄着Ｈｅｌｅｎａ的肛门。

　　体内长时间的刺激，产生了奇妙的感觉，肛门内融化般的快感中，夹带着强
烈的排泄欲望。

　　老人发现怀里冒着冷汗的Ｈｅｌｅｎａ的异状，笑道：「想上厕所吗？」

　　Ｈｅｌｅｎａ害羞地点头，肚子发出「咕噜，咕噜」的响声。

　　「每天都要排便才健康，爷爷帮你吧？」

　　老人用力分开Ｈｅｌｅｎａ的雪白双丘，美丽的肛门括约肌已经在残忍地蠕
动了，老人用一个镶着宝石的塞子慢慢塞入。

　　「啊……啊！」冰凉的触感和强烈的阻塞感，让Ｈｅｌｅｎａ不可抑止地哭
喊着，在床上开始扭动。

　　「大部分人是十分可悲的，害怕失败，所以避免做出选择，害怕担负责任，
所以逃避权益，因此，人们宁可受人控制，也不愿为自主。」老人注视着翔。

　　老人把瘦小的肉棒放入Ｅｍｍａ嘴里，Ｓｈｅｌｌｅｙ也含住翔的肉棒。

　　「巧妙使用鞭子与红萝卜，人人都是愚蠢的骡子。」老人一边挖弄着Ｈｅｌ
ｅｎａ的肛门嫩肉。

　　在玩弄下的Ｈｅｌｅｎａ已经到达忍耐的临界点了，Ｈｅｌｅｎａ的肚子微
微隆起，美丽的身体不停扭动。

　　翔享受Ｓｈｅｌｌｅｙ不甚熟练的吸吮，面无表情的看着老人。

　　「但是，你不同，我非常欣赏你。」老人正经地说道：「我能给的远超过你
的想象，我们或许可以合作……」

　　Ｈｅｌｅｎａ发出绝望的哭喊，老人轻轻拔掉塞子，Ｈｅｌｅｎａ可爱的臀
部猛然举起……

　　「的确，被鞭子与红萝卜操纵的骡子十分可悲。」翔慢慢抽出塞在Ｓｈｅｌ
ｌｅｙ嘴里的肉棒，站起身来，缓缓说道：「但是，妄想用鞭子与红萝卜控制狮
子的人，岂不更愚蠢！」

　　「记得我们约定！」

　　翔露出灿烂的笑容，头也不回，慢慢离开了。
----------
　　唐氏企业大楼，７５楼。

　　高层会议。

　　会议如同往常一般无趣而冗长。词不达意的发言、漏洞百出的提案，正在疲
劳轰炸昨天喝到三点，昏昏欲睡的听众。

　　但是，今天稍微不同。假如去仔细观察就可以发现，几个平常应该早就睡死
的经理、董事，不停地交头接耳，窃窃私语……

　　奇妙的异状，彷佛暴风雨的征兆……

　　「今天的会议就结束了。」

　　庆幸漫长的三个小时终于结束，会议主席自己也感到不耐烦了。

　　「不！请等一会儿，我有临时动议！」瘦小的言与说出了今天第一句话。

　　「啊？……请……发言。」会议主席对这项预计流程中没有的临时提案感到
讶异。

　　「这个老头想作什么……」俊凯挪动几乎要焖熟的臀，心中暗暗埋怨。

　　「提案是要求裁撤唐俊凯总经理的职务，立刻进行议程……这是股东决策的
授权书。」言与字正腔圆缓缓说道。

　　苍老的音量并不大，但是每个字彷佛平地惊雷，在俊凯心中轰隆隆地响着。

　　「什么！」俊凯不可置信的大吼。

　　「唐总经理，您上任后的表现已经严重影响唐氏企业的利润了，我们有必要
维护集团与股东的利益。」

　　出乎意料，会议室里没有任何反对的声音。几个唐氏派系的大佬或者喝茶，
或者抽烟，甚至眼光都不和俊凯有所交集。

　　言与露出残忍地微笑，轻松地望着俊凯惊讶的表情，像是望着油锅里滚动的
活鱼，睁着大眼，吐着泡沐。

　　「那么开始提案表决了？」会议主席询问道。

　　会议主席的话有如法官的死刑宣判。

　　「等……等一下……还不行……开始，我……要去……」俊凯满脸冷汗，头
脑一片空白，慌忙说道：「……去……一下厕所……」

　　四周立刻传出一阵喧嚣，带着轻微的笑声。

　　「吓到尿裤子了吗？」

　　「哈……哈……哈！」

　　「……真是没用啊。」

　　「去吧，憋坏了，对身体可不好……」言与露出邪恶的笑容，淡淡的说道：
「先休会半小时吧。」

　　对于观赏在陷阱里挣扎的猎物，言与感到十分有趣……

　　妈的！怎么可能？我的控股绝对不会有问题的……林经理和陈老也不可能背
叛……难道，只是在虚张声势……

　　阿Ｑ式的自我安慰，连自己都无法相信，俊凯慌乱地在走廊奔跑着，脑中的
思绪更是不停飞驰着。

　　没等俊凯开口提问，已经得到答案。

　　「世侄，什么都别说了……」

　　如同ＲＰＧ中ＮＰＣ的答复，相同的词汇，相同的答案，相同的否定。

　　连最后一丝侥幸也被无情地瓦解，在无人的厕所里，俊凯无力的倒在潮湿的
地板上。看着金表上无情转动的指针，俊凯奋力站了起来。打开水龙头，冷水冲
刷着早已被汗水沾湿的脸庞，

　　「碰！」头重重撞在玻璃上，强烈地疼痛使脑中的混沌稍微收敛。

　　绝不能束手待毙，一定要想个办法。

　　动脑筋呀！唐俊凯！你不是很聪明吗……

　　望着镜中仓皇失措的自己，俊凯努力让自己冷静……

　　「锵！」一阵巨大的声响从厕所传出来。

　　「总经理受伤了，叫救护车！」职员的声音中充满了惊慌。

　　厕所里，整面半身镜破裂，满地都是玻璃碎片，洗手台流着鲜血，男人倒在
血泊中……

　　众人乱成一团。

　　……

　　唐氏企业大楼，６１楼。在落地窗前，望着疾驶而去的救护车，「唐俊凯，
我倒是想看你能够逃多久。」老人高兴地笑着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唐宅。

　　俊凯已经打了几十通电话了，答案只是令他越来越绝望。

　　失败背后代表的屈辱，比失败本身更让他愤怒，不，不应该说是愤怒，此时
精疲力竭的他，连愤怒的资格也没有，有的只是无尽的无力、挫折、失望……

　　「晚了，先休息吧，明天还要上班呢。」嫣温柔地说道。

　　妻子的话好像揭开了俊凯的伤口，俊凯如负伤的师子般大声咆哮。

　　这个时候，优美的电铃声响起，「啊……」门口传来美丽妻子的惊呼声。

　　「发生什么事了？」

　　俊凯勉强起身，却看见一个男人。

　　一个削瘦俊帅的男人，大步走了进来。柔和的微笑，俊雅的脸孔，一张不能
再熟悉的脸。

　　「……翔……」俊凯的声音微微颤抖。

　　「你好吗？应该不太好吧？」翔自顾自地坐在真皮沙发上。

　　「是……你干的吗？」

　　「虽然，我很想说是，但不是我动手的，只跟我有点小关系。」

　　翔一面拿起酒杯，喝了一口琥珀色的纯酿，解释道：「平常我是不喝酒的，
但是，今天不一样……」

　　「嫣如，进房去！」俊凯脸色笼罩着严寒。

　　感受到异样的气氛，美丽的妻子连忙朝房间走去。

　　「嫣如。」翔的声音比冰还冷，说道：「过来……爬过来！」

　　时间刹时停了下来，翔跟俊凯静静地看着对方。

　　只见美丽的嫣如慢慢趴下，双膝着地，一步一步爬向翔……

　　翔轻轻抚摸着嫣如的腰肢，纤细中带着些许少妇的丰腴。嫣如彷佛是被主人
宠幸的牝犬，开始扭动着屁股，白色薄纱睡衣不能掩盖的淫荡肉体，随着男人指
尖挑逗的节奏，淫乱地舞动着。

　　俊凯双眼彷佛要喷出火来。

　　「唐俊凯！人只会服从强者，在我眼前……你不过是一只丧家犬！」翔翻开
睡袍的肩带，旁若无人的搓揉着嫣如的酥胸。

　　「啊……啊……」俊凯发狂似的大喊，朝翔冲过去。

　　结实的拳头毫不留情打在翔的鼻梁上，翔的脸上立刻布满鲜红的鼻血。

　　俊凯并未停止，如同一只被激怒的公牛，翔脸上的血红，只是让俊凯更加爆
烈。赤红着双目，一拳接着一拳……

　　很快的，翔的嘴角绽开了，漾着浓稠的血腥。眼眶紫青的高高隆起，双颊也
是一片红肿。

　　翔完全不动。不但没有还手，甚至连闪躲，挡架的举动都没有。脸上反而逐
渐泛起一圈微笑。

　　「就这样？」翔青紫肿胀的脸，隐藏不了满腔笑意，笑着道：「这样就够了
吗？」

　　打的精疲力竭的俊凯看着微笑的翔，红肿的拳头不能控制地颤抖。

　　「用刀吧！」翔掏出一把小刀，交到俊凯手里。

　　俊凯双手握着小刀，俊脸剧烈地扭曲。

　　翔握着俊凯的手，引导小刀刺入他的手臂。

　　尖锐的刀峰深入肌肉，俊凯感觉到，翔强健的肌肉紧紧缠住了刃，一股强劲
的鼓动，从刀峰传向他的掌心。

　　「啊……啊！」俊凯甩开小刀，抱住头，背对翔，趴在地上。

　　翔慢慢走过来，亲切地问道：「还是你要用枪？」

　　某种东西不听使唤想要从眼眶冒出来。俊凯疯狂地用指头刺着自己的双眼，
想要停止体内将要爆发的宣泄，但是，粗鲁的动作丝毫不能停止那湿润温暖的东
西从眼眶流泄而出。

　　「杀了我！快杀了我。」俊凯哀嚎着。

　　「我不会杀你的，我会慢慢折磨你，打击你，直到你体无完肤，求生不能，
求死不得。」翔一个字一个字，说出怨毒的诅咒。

　　不在看着俊凯崩溃的丑态，翔慢慢离开了。

　　出乎意料地，翔并没有强烈感到复仇的快意，反而感到一股淡淡的悲哀。如
同在龟裂的道德、压抑的本能下，不能得到丝毫快感。

　　被扭曲逻辑后的复仇公式，就算把值带入了仇人的血和泪，求不出灵魂释放
的解，应该很正常吧……
----------
　　早晨。

　　距离上班还有一段时间，到处都是一片寂静。

　　唐氏企业大楼，６１楼。

　　俊凯轻轻推开了门，瘦小言与正悠闲地抽着高级雪茄。

　　俊凯头上还包着绷带，眼眶中鲜红的血丝暗示着昨夜的失眠，不同于一贯的
趾高气昂，整个人如同泄了气的皮球。

　　「唐总经理早啊，那么早就来上班了吗？难得难得……」言与轻松地说道：
「……你是该早点来，毕竟，你当总经理的时候就剩现在了。」

　　俊凯像个雕像一般，对老人的讽刺无动于衷，空洞双眼透露着无力。

　　老人拿起桌上的一迭数据中的一张，递给俊凯，「这是唐氏要天雷会从事不
法行为的证据，这些可以让很多人惹上大麻烦……很多很多人。」

　　老人吐出一圈白色烟雾，「我现在拥有的证据，完全掌握那些人的命运，他
们只能听我的。」言与说道：「而且根据这些数据显示，唐总经理你也是自身难
保，这样让别人如何信任你呢？。」

　　空气中弥漫着呛人的烟味。

　　「当然，我不会随便将数据曝光，毕竟唐氏的形象也会因此大受影响，这份
数据只是显示出我的实力。」言与的语调也不禁提高了起来，兴奋地说道：「人
都是有奴性，只能选择服从强者，我比你强，所以众人选择跪倒在我面前，要怪
就怪自己太弱了……」

　　望着如雕像一般的俊凯，老人停止了激昂的演说。

　　「我跟你说那么多，只希望你认清事实，别在像昨天一样丢人现眼了！」言
与冷酷地说道。

　　突然间，俊凯僵硬的身躯开始动作了……

　　双腿缓缓地跪了下来，头也低了下来，额头紧贴着地板。

　　「我错了。您想怎样都行，我只求你不要解除我总经理的职位。什么都不要
紧，但是我不能输给……他，绝对不行！」

　　「……翔？」

　　听到翔的名字，俊凯彷佛充电了一般。

　　「我绝对不能输给他，我什么都听您的，只要能打倒他，求求您。」俊凯四
肢跪地，不停地磕头。

　　坚硬的大理石地板上传来「咚……咚……」的回声。

　　老人陷入沉默。缓缓走到俊凯身边，望着俊凯绝望的双瞳，一脚踩着俊凯贴
地的肩膀。

　　「表现你的诚意吧。」

　　令人想象不到，枯萎瘦小如孩童的老者，一瞬间看起来竟如此高大……

　　俊凯仰起头，伸出舌头，开始舔着黑色的皮鞋。

　　皮革的苦味、鞋油的臭味、灰尘的异味在舌尖慢慢扩散，但是，趴在地上的
俊凯专心一致地舔着……

　　老人望着跪在地上的忠犬，露出满意的表情，「接下来是……这个！」

　　拉链慢慢拉开，露出了布满皱纹的丑恶肉棒……

　　原本应该是疲软瘦弱的东西，不可思议地居然勃起了，前端分泌着透明的黏
液，怒涨挺立在俊凯面前。

　　俊凯连一秒都没有考虑，马上张开嘴，往老人跨下伸了过去……

　　舌头距离不到十公分，表面肉筋怪异得鼓动着，已经可以闻到恶心的恶臭。

　　「……可以了，我并不习惯让男人舔。」言与制止了俊凯，笑着收起丑恶的
东西，「我决定饶你一命了，你可以继续当总经理，但是，记得你的身份，至于
翔，我会想办法解决的。」

　　「谢谢！谢谢！」俊凯慢慢爬了出去……

　　「驯服了一只骄傲的小猫咪……」言与满脸笑容地坐回躺椅。

　　判若两人的屈服模样，比任何事物更能满足征服的欲望。

　　老人脸上笑意更浓了。

　　但是，一想起几天前，年轻男子离去饭店时，眼神中的桀傲不驯，他脸上的
笑容又渐渐敛去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天雷会。

　　「翔哥，喝茶。」彪形大汉端上热茶。

　　翔望了没见过的新人一眼，「最近，你好像在大张旗鼓。」

　　「是啊，天雷会之前实在太腐败了，地盘处处有人插手，我不过要回自己的
东西罢了。」

　　「是吗？我听到可只不是这样……」

　　「我们拥有的力量还不够，我不那么容易满足的，我们需要一直强大！不然
就会被赶过。」三六一本正经地说道：「我也想把帮里的资金最一些正当的投资
或生意。」

　　「这样作是正确的，我是说……正当投资。」

　　不知道是雅婷的关系，还是俊凯的缘故，翔感到体内鼓动的仇恨力量，好像
在逐渐消退。包括，永无止尽的野心及不择手段的冷酷。

　　其实，这对翔来说应该算是一件好事，但是，对于自身力量的衰退，难免有
一种微妙的恐惧。

　　我真的可以重新成为一个普通人吗？……没有力量的普通人。

　　「最近有长毛的消息吗？」翔强压下心中无谓的疑虑问道。

　　「没有，我这几天调查过了，他好像人间蒸发了。」

　　「小心点，我怕他对你不利。」

　　「不！以他有仇必报的个性，杀你的机会比较大。」三六放声大笑。

　　「说正经的，我想找一些兄弟跟着你，保护你的安全。」

　　「不用了，我没你想的那么弱。」

　　「……是吗？自己要小心点。」

　　三六好像早就猜到翔的答案。

　　「记得，强大的一面往往就是衰弱，柔弱的一面反而是强大……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唐氏企业大楼，６１楼。

　　「陈警官……天雷会之前向我威胁五百万元，不然要对唐氏不利……」

　　「言先生有那么好说话吗？」

　　「嘿……嘿，陈警官果然厉害……的确，唐氏是有些小把柄……但是他食髓
知味，现在……唉……唉。」

　　「自从，雷啸天死后，天雷会就动作不断，已经吞并了两个堂口……如此下
去……我怕最近会有大规模的帮会火并……」

　　「这个人与天雷会关系相当密切，似乎是新帮主的左右手……」

　　「天雷会新任帮主非常有野心……就连雷啸天的死，我感觉也有问题……」

　　「总之，有我可以帮忙的地方，我言与是义不容辞。」

　　「好说，好说。」

　　「好了，不打扰你办案了，一切拜讬，顺便替我向局长问好。」

　　慢慢挂了电话，言与露出满意的笑容。

　　不过是只夜行的蟑螂，想爬过我的头顶上，不想活了……

　　「叩……叩！」美丽的秘书轻轻打开了门。

　　「这是总经理给您过目的。」芷玲的纤纤玉手递上了活页夹。

　　言与满脸笑容地接过，粗糙的手在柔嫩的掌心搓揉。美丽的秘书马上羞红了
脸。

　　「嘿嘿，你知道吗？唐俊凯这头小猫咪也得舔我的肉棒了。」

　　芷玲闭紧双唇不语。

　　「脱光，全都脱光。」

　　在严肃的办公室里，正经能干的秘书正在执行着淫秽的命令……

　　除了细框眼镜、黑色丝袜及高跟鞋之外，全身上下一丝不挂。害羞的芷玲用
手遮住一对丰满的乳房，和下体的神秘地带。若隐若现的雪白乳房及茂盛杂草，
反而更加诱人。

　　「双手放后面！」

　　芷玲不得已展露圆润的美乳，火热的感觉烧红了双颊，粉红色的乳头也高高
挺起。用力夹紧自己雪白丰腴的大腿，掩饰不了摇曳的黑色芳草，丰腴的大腿根
部渗着透明的淫液，闪闪发亮。

　　「双腿分开，开大一点。」

　　「啊……啊……」美丽的蜜穴在淫邪的视奸下，羞耻感好像要撕裂一切，但
是相反的，体内的性欲却在燃烧。

　　对于自己肉体如此敏感、淫乱，严肃正经的秘书几乎羞耻到想死，美丽的肉
体不过是男人的玩具，想到这里，不禁厌恶自己傲人的胴体……

　　「好美，自己动吧！」

　　芷玲忍着羞耻，修长的指头夹住挺起的乳头，开始搓揉，纤腰也不停扭动。

　　老人慢慢掏出嘴里的假牙，沾满了黏稠口水的肮脏假牙缓缓放入湿润的蜜洞
中。

　　「啊……啊，不要！」芷玲感到异物侵入，疯狂地大叫。

　　假牙尖锐的齿刮着敏感的阴核，假牙奇妙的硬度及冰冷令芷玲发狂，在老人
指间不停转动的假牙残忍的蹂躏着女体。

　　「拿出来，饶了我啊。」

　　老人的大嘴吸吮着丰满的乳房，没有牙齿的柔软牙龈摩擦着乳肉，如软件动
物缓缓在乳房上蠕动，淫邪的舌头和牙龈含着坚挺的乳头，恶心的软肉包住乳头
轻轻拨弄着。

　　令人作呕的触感在芷玲身体上蔓延，羞耻感却不停转成可悲的快感，芷玲甚
至可以感觉到蜜穴中的淫肉已经紧紧缠住污秽的假牙了……

　　「啊……啊……」一股灼热忽然爆发在细嫩的腰间，令秘书尖叫。

　　不是官能的燃烧，是一只冒着焰火的雪茄……

　　老人笑着把灼热的雪茄点在雪白的女体上，丰盈的娇乳、高耸的屁股，造成
一阵阵哀嚎。雪茄慢慢向蜜穴移动……

　　「不要，那里会坏掉的，拜托。」芷玲啜泣着。

　　丝毫不停止，雪茄插入湿润的蜜穴里，美丽的秘书一瞬间失神了。

　　出乎意料冰冷的感觉，老人拔出沾满淫汁的雪茄尾端。芷玲忍不住哭泣起来
了。

　　看着崩溃的美女，老人露出勃起的瘦小肉棒，慢慢刺入湿润的蜜穴。神奇的
触感与热度包围着肉棒，刺激着老人早已迟钝的感官，

　　「太好了，好棒！」

　　开始缓缓抽插，不一会儿，老人的身体不停地颤抖……

　　一切绕着运转，任何都不能违抗，甚至超越了肉体的衰老……

　　老人志得意满得在芷玲的俏脸上，射出久违的半透明稀释的液体。
----------
　　深夜里，没开灯的房间里非常阴暗，只有电腦银的荧光在闪烁……

　　「……已经……到手了……」电话一端的传来女性娇嫩的声音。

　　「很好。」男子平淡的语气掩饰不了兴奋。

　　「……俊……我……想你知……道……我……爱……你。」女子的声音微微
发抖。

　　「我知道，我也爱你，我现在有事……」

　　男子匆匆地挂了电话，继续操作电腦。画面里许多的名字，一半以上都划上
了底线与红标。

　　「接下来是……」男子拿起电话喃喃自语。

　　照着顺序名字上的号码，再度拨号……

　　一统企业大楼。

　　翔正在处理堆积如山的文件。女职员带着两名穿着整齐，表情严肃的男子进
来。

　　「有什么事吗？」翔对于不速之客连看都没看一眼。

　　穿着整齐的男子拿出外套里的证件，「市内警察局Ｔ分局。」

　　翔好像完全没听到一般，「找我有什么事吗？」键盘不断传出敲打声。

　　「我们需要您协助警方调查。」

　　「我犯了什么罪？」

　　「……您没有犯罪，只是想要您协助调查。」

　　「有正式的档吗？」翔接起响起的电话。

　　「……并没有，我只希望您能协助调查。」

　　翔用手势希望两人暂时安静。

　　一分钟后，翔挂了电话，抬起头来，看着两人，淡淡说道：「没问题，协助
警方办案是我们国民应尽的义务，但请等我稍微结束一下手边的工作……只要十
分钟。」

　　翔一次在五份档上签名……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　市内警察局Ｔ分局。侦讯室。

　　如电影一般有一整面镜子。翔面无表情地注视着光滑的镜面，彷佛想看透镜
子后面……

　　眼前外型粗犷的中年刑警，看起来比流氓更像流氓，翔在天雷会也少见过长
相比他更凶恶的……

　　中年刑警点燃了香烟，顺便递了一根过来。

　　翔面无表情，但十分有礼貌地拒绝了。

　　「你认识这个人吗？」照片里潇洒的男子是三六。

　　「认识。」

　　「熟吗？」

　　「……半生不熟。」

　　「那你知道他是暴力组织──天雷会的老大吗？」

　　「……什么天雷会？从来没听过。」翔依然面无表情，言不由衷的回答。

　　刑警吐了一口烟，无奈的表情显示根本不相信刚刚所听到的鬼话。

　　「那你们在哪里认识的？」

　　「酒店。」

　　「……」

　　「……」

　　镜子的另一面，两个人观赏着无趣也无意义的侦讯。

　　「老李问不出什么的……干脆我上吧。」警官不耐烦的说道。

　　「陈警官，你去也没什么用。」美丽的女警官淡淡说道。

　　拨了一下俏丽的短发，充满精神的明亮双眼注视着镜子后悠闲的男子，「他
不像小混混一样抗拒警察，也不像普通人会畏惧警察。」

　　暴躁使人失去冷静，敬畏也是。

　　娇媚温柔的语气与警察的身份十分不搭调，感觉上，如果被这种声调质问，
大概会有被主播访问的错觉吧。

　　微微噘起性感的红唇，高耸的鼻子也可爱地绉起，粉嫩的双颊上挤出可爱的
酒涡。

　　不同于人们对警察的印象，假设褪去了警察制服，女警官就像模特儿一样的
美丽。除了，敏锐的眼神……

　　「没有确实的证据是吓唬不了他的，谁问都没用。」

　　女警官深深叹了一口气，原本就绷紧的警察制服前襟立刻被撑起，胸前的警
徽也呈现巧妙的歪斜……

　　扣子与扣子间因为奇妙鼓动而产生空隙，隐约展露的雪白肌肤，夸张优美的
弧度，根本是诱人犯罪。

　　「妈的！看不起警察！」陈警官重重拍着桌子。

　　「不，他不是看不起警察……他心里根本没有警察存在。」女警官看着男子
蛮不在乎的神态，暗自说道，「不……恐怕，他什么人都没放在眼里……」

　　慢慢走出Ｔ分局，漫步在人行道上。

　　「被盯上了吗？得要通知三六……」翔心中暗道：「以后做事也要小心一点
了。」

　　好像不小心踩到了黏人的口香糖，翔甩了甩脚，皱起了眉头……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　唐氏企业大楼。

　　电梯里，老人死盯着眼前女职员短裙下浑圆高耸的臀部。

　　最近，时时刻刻充满着欲望，官能激烈的反应彷佛少年一般……

　　枯老的手指慢慢陷入柔软的山丘，握起多汁的蜜桃，感受着年轻屁股傲人的
弹性。

　　女职员的脸已经羞红了。女体轻微的颤抖刺激淫邪动作更放肆，手指在丰满
的股沟用力搓揉着，好色的指尖甚至朝害羞的溪谷挖弄……

　　享受了十四层楼，在女职员的啜泣声中，电梯门打开……

　　……

　　６１楼。

　　掌中还残留着体热，嗅着指尖淡淡的幽香，言与笑着走向房间。

　　出乎意外，办公室的门没有上锁。慢慢扭开门，背对他的豪华躺椅上居然坐
着人……

　　「这张椅子不错，只是有点太小。」椅子转过来，男子抽着高级雪茄，喷出
一口轻烟。

　　空气中充满沉默。

　　「唐俊凯！你他妈的当我不能操你吗！」一道惊雷猛然响起，老人整个人涨
满愤怒，彷佛要爆开一般。

　　俊凯带着微笑说道：「操我？我是没差啊，但是，你的老东西还管用吗？」

　　言与感到微妙地的异常，慢慢克制住勃发的怒火，「你忽然放肆起来了……
别忘了我随时可以毁了你！」

　　「是吗？我倒是不那么认为。」

　　「记得我还控制大部分的股东吗？我马上就要解除你的职务，马上！」

　　俊凯拨弄着躺椅，开始旋转，「不，从昨天开始就不是了，正确说，应该是
今天早上三点二十八分开始。」

　　俊凯欣赏老人逐渐扭曲的脸，续道：「你说得不错，人都是有奴性。但是，
除了奴性之外，还有……贪性，狗会为了食物咬主人。」

　　「……什么意思？」

　　「我已经给陈经理升职了，花了市价的１。５倍买了一万股，给了王老五十
万……还需要继续吗？」俊凯的轻描淡写，代表着骇人的天文数字……

　　「你疯了吗？」

　　「不，我醒了……我什么都不需要，只要你他妈的给我跪下！」

　　言与身子一震，飞快地冲向保险库，利落的动作不像个老人。

　　保险库里股票、地契、美钞摆的整整齐齐，独缺一迭资料……

　　「在找什么？找到了吗？重不重要？」

　　「……芷玲！」言与脸上开始流下汗珠，嘶吼道：「他妈的，这个贱人！」

　　发狂似得撕扯着房契、股票，像垃圾般向空中抛投，花花绿绿的纸屑满天飞
舞。

　　「玩够了吧。」俊凯站起身子。

　　「我不会像你一样，给人机会报仇的。」俊凯用异常温柔地语调说道：「下
地狱吧，你什么都没有了……。」

　　强烈的打击让老人全身发抖，残酷的转变像针一样刺入心口。

　　言与抚着胸口，表情歪曲，哀嚎着道：「我……的……心……脏……好……
痛……」老人跌跌撞撞地扑向办公桌，在桌面摸索。

　　「你在找这个吗？」俊凯拿着一小瓶药丸，轻轻摇晃着。

　　老人双手不停挥舞，彷佛溺水一般，摇晃的身躯似乎就要倒下去了……

　　突然间，奋力一抓，抢走俊凯手中的药瓶。老人满脸通红地吞下几粒药丸。

　　俊凯面露微笑，像欣赏一出戏。慢慢走近老人，贴着老人耳际，轻声说道：
「药我换过了，里面不过是维他命而已。」

　　老人双手抚胸，眼睛睁得像斗大，死盯着俊凯……

　　压抑狂烈的本性，不再执着于无谓的发泄。

　　束缚奔驰的欲望，不再拘泥在官能的刺激。

　　朝着唯一的目标，不停迈进。

　　俊凯，他妈的，变得更强了……

　　救护车在街道间奔驰，凄疠的呼啸令旁人心冷，灯色是怵目惊心的红……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　私立Ｑ医院。急诊室。

　　「病患资料……」

　　「病患情况相当危急……心跳相当微弱。」

　　「……心脏病，病人已经很老了……身体很衰弱……」

　　「……准备电击，快点……」

　　「血型Ｏ型，年龄……姓名……黄宇……」

　　宁静的夜空里，满天星斗闪耀。

　　可能没有人注意，一瞬间，天边坠落了两颗星……
----------
　　女体在男人怀里起伏，火热粗大的肉棒正凶猛地抽插着丰润的蜜穴，在强大
的攻伐之下，嘴边淌着透明的唾液，高雅的脸庞因极度欢愉而扭曲，美人已经两
次到达绝顶了。

　　相对女性勃发的狂喜，男人面无表情，甚至锁着眉头，只是卖力地挺腰……

　　「啊……啊……好舒服……」

　　芷玲用丰满的乳房摩擦着男人结实的胸膛，滑腻修长的双腿交缠在男人的腰
间，不堪一握的纤腰温柔地扭动，雪白高耸的美臀紧贴着男人的肌肤，狂野地磨
蹭，那是专属爱人欣赏的肉舞蹈。

　　男女交合处，肉棒如同帮浦汲水一般，挤压着黏稠的淫液，唧唧作响，肉体
碰撞所发出，碰撞的交击声，男根与蜜穴演奏着淫靡的交响曲。

　　俊凯全身上下感受着女体带来的强烈刺激，就像一次服食药物后疯狂的性爱
派对，所有的神经感官都极度的敏感，每一个触摸，每一次抽插，刺激是平常数
倍的强烈。

　　俊凯能够清楚地分辨，当他搓揉娇嫩的乳球，与吸吮粉红色的乳晕时，女体
反应的微妙地不同。甚至湿润的蜜穴里，每一处的敏感程度，也能明白的掌握。
唯一不同的，比起药物强化后官能融化般快感，现在，只有莫名其妙地空虚……

　　芷玲的红唇热烈地吻着结实的胸膛，火热的香舌灵活地滑动，慢慢从脖子向
上，直到俊凯紧闭的双唇。

　　狂热地亲吻着，湿滑的丁香小舌企图从男子闭合的唇间钻入……

　　俊凯感受着芷玲如汹涌如浪潮的情欲，一边挑弄着坚挺的乳头，一边更技巧
的抽插着湿润的蜜穴，让芷玲又在一次向巅峰迈进。

　　跨下的女体正在忘情地呻吟，肉棒感受着与蜜穴嫩肉交缠摩擦的销魂刺激，
但俊凯的心中却不停思考着，与此情此景毫无关系的事情……

　　不知道犹豫些什么，每一个步骤都趋近完成的光荣时刻，脑中却一直盘旋着
一些不知所谓的念头，让他裹足不前。

　　内心深处有个声音不断响着──绝对会后悔。

　　俊凯回想起，深深烙印脑海的一慕：高潮下淫荡扭动的雅婷，失神状态下，
重复呼喊着一个字……

　　「我操他妈的『翔』！」

　　翔……俊凯咬紧嘴唇，用力到下唇几乎要渗出鲜血。用尽全身力量将下身的
凶器向前突刺，肉棒几乎直达子宫口。

　　在猛烈的攻势下，芷玲美丽的身躯剧烈震动，脸上淌着不知是汗水，还是泪
珠，平日精明的双瞳里尽是迷蒙。

　　「俊……俊……」芷玲双手紧紧环住俊凯，狂喊着：「要……到……了……
啊……」

　　女体颓然伏下，狂乱的第三乐章终止。只剩下俊凯脑中的纷乱，如回声般，
不停……回荡……回荡……

　　天雷会，翔与三六正在交谈。

　　不同于往常的轻松，两人表情都十分严肃。

　　「天盟继承的问题，现在状况如何？」

　　「情况相当复杂……」

　　「照往例不都是从非当权者中共同推派的吗？」

　　「照理说是这样，但这次不太一样。」三六正经地说道：「有个家伙打算破
坏规矩，抢夺天盟首领的位置。」

　　「……抢……」

　　「天盟的首领必需置身于天雷会、天门、擎天帮的现任职务之外，才能真正
的公平，毕竟，天盟具有相当的仲裁实力。」

　　「那强行抢夺天盟首领，不等于与其它帮为敌？」

　　「没错，但是如果让他得逞，三个帮等于一瞬间被并吞。而且，竞争天盟首
领不等于是公开抢地盘，是属于台面下的动作，情况会更微妙。」

　　「那现在实际的情况呢？」

　　「那家伙已经盯上几个可能的候选人了，推挤其它帮派的小动作也已经开始
了。」三六注视着翔，「他的手段非常狠辣，十分有计划，而且……背后好像有
能人支持。」

　　翔轻轻地皱起眉头。

　　「不过，不用为我担心。」三六慢慢露出邪恶的笑容，「因为，那个手段毒
辣，头脑聪明，性能力超强的家伙……就是我。」

　　「……没什么事的话……我先走了。」

　　三六笑着拉住翔的手，「帮派间的竞争，一定会引起警方的关注，到时候，
一些场子和生意都会被迫暂时停止，加上互相对抗需要的大量花费，所以，最重
要的就是──钱。」

　　「我知道了……」翔淡淡一笑。

　　三六轻拍了翔肩膀，「太好了，资金方面，我也早开始准备了，一定可以杀
得他们措手不及，天盟之位，也飞不出我们的手掌心了。」

　　三六的眼光散发着热切的光芒。

　　「如此一来，我们应该也拥有足够的力量……」三六轻声地喃喃自语。

　　门猛然打开，身穿黑色西装的彪形大汉焦急地跑进来。

　　「大哥，有警察……」

　　话还没有说完，门口已经走进了一位美丽的女性。

　　高挑的身材，修长的美腿，配合一双高跟鞋，比一般男性还要高上半个头。
黑色的套装合身地衬托她完美无瑕的身材，纤纤素腰，彷佛迎风摆动的杨柳。但
是，在其上下的酥胸与隆臀，却是不合比例的丰腴。一对美乳丰满到裂衣而出，
胸前的扣子已经绷得摇摇欲坠，让人担心随时会有弹开的可能性。随走路节奏轻
轻摇晃的多汁蜜桃，紧紧撑着长裙，隐约可见裙内诱人的三角勒痕。

　　「我是黎昱晴，市内警察局Ｔ分局，刑警队副队长，有事情想请教你们。」
昱晴自信地注视着坐在天雷会本部的翔，饱满红唇骄傲的翘起，彷佛在嘲笑翔之
前在警局的可笑谎言。

　　然而，三六专注的眼光，始终没有离开女警官的美丽胴体，好色的眼神好像
想把眼前的性感美肉一口吞下去。

　　女警官感受到男人淫邪、灼热的视线，围绕着自己的身体。

　　虽然美女警官早就习惯男人的注目礼，可是，眼前男人格外的无礼、格外的
放肆，虽然如此，男人潇洒中带着粗犷的野性，使她很难真正地生气。

　　昱晴瞪了三六一眼后，说道：「最近，天雷会很不安分，警方希望不要再有
类似的事件发生，不然……」

　　「这都是别的帮派主动生事，我们只是自卫而已，天雷会也不想惹事。」三
六插话道。

　　三六说「自卫」两个字时，特别的语调，充满了暧昧淫秽的意思。

　　聪明美丽的女警官好像根本没有发现言外之意，完全不予理会。

　　「还是，有事发生的时候，我们不自卫，让美丽的女警官帮我们……」

　　女警官白皙透明的脸颊，染上淡淡一层粉红，皱起眉头，说道：「不要太过
份了！」

　　「女人不是做警察的料，我们可以做更好玩的事……」

　　「你现在所说的话，我可以立刻告你性骚扰！」

　　三六露出洁白的牙齿，轻轻耸了耸肩，潇洒地露出迷人的笑容。

　　走近女警官的娇躯，一手环住纤腰，用力把女体拉入怀中，另一只手则停在
高耸的美臀上。

　　近距离嗅着女体的幽香，感受着腰臀不可思议的柔软度，如布丁般的柔嫩，
好像会在手中融化一般。隔着衣物轻轻抚摸时，美妙身躯又产生了强力的弹性，
丰盈的美肉在指间震荡，几乎要弹开作恶的手。

　　三六轻噬着柔软的耳垂，小声道：「之前不算性骚扰，这样才叫性骚扰！」

　　「啪！」三六脸上多了个掌印。

　　女警官微微火红的脸上已经渗出几粒晶莹的汗珠，不断发出绵密轻柔的喘息
声。擒拿住三六的右手，反手拿出手铐……

　　「抱歉，我们保证不会再做出不礼貌的事情来，请你原谅。」翔连忙拉开三
六，认真地注视着女警官，「……他也得到些应有的逞罚了。」

　　女警官沉默不语。

　　房间内只剩下女性急促的心跳和轻柔的喘息。

　　「……警方这次只是个警告，下次不会这样简单放过你们，希望你们好自为
之。」女警官转头大步离开。

　　随着步伐逐渐远离。芳心里印着，男人粗豪霸道的气概、冷静自如的俊雅，
挥之不去。

　　骄傲好强的她，狠狠咬着银牙，眉头不禁又皱起来了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于渐渐转醒。

　　雅婷的意识还模糊不清，不知道过了多久，不知道生什么事，一切都来的那
么快……

　　双手在背后被粗糙的麻绳绑住，雅婷扭动挣扎着。

　　「醒了吗？」熟悉的声音在雅婷耳边响起。

　　「放开我！你这个恶魔！」

　　「……不行。」男人淡淡说道：「饿了吧？吃点东西。」

　　男人掌心有一粒淡蓝色的药丸。

　　「不要！你想做什么？」

　　男人不语，握住了雅婷的下巴，掰开了小嘴，手指夹住药丸项嘴里送。雅婷
激烈地挣扎扭动着，洁白的皓齿用力咬住探入嘴里的手指。浓稠腥苦的鲜红从雅
婷嘴角缓缓流出，男人完全没有任何反应。

　　咽喉深处被粗鲁的手指挖弄，作呕的刺激让雅婷不得已张开一切的防御，让
药丸深入喉咙……

　　「咳……咳……」

　　正当雅婷被药丸呛得眼框含泪，男人又拿出一个小小的玻璃瓶，转开盖子，
男人用手指沾了一些透明黏稠的膏状物。

　　雅婷的上衣被翻开，娇嫩的乳尖被涂抹了许多黏稠的膏状物，有一股冰凉滑
腻的感觉。

　　手指又在乳晕处均匀地涂抹，认真地搓揉。

　　「停止，快点住手啊！你到底想做什么？」

　　男人依然不发一语，指间又沾大量的膏状物。在昏暗的灯光下，闪耀着奇妙
淫邪的光泽，慢慢朝雅婷下身探去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在下班回家的路上。翔望着天空中橘红色的夕阳，发愣已经超过十分钟了。

　　那天之后，翔从来没注意，傍晚时分，天空的景色居然那么动人。走过每天
必经的花店，盛开的红色玫瑰好像在跟他招手，翔又停下脚步了……

　　才推开大门，立刻闻到红烧肉美味的香气。想到爱人穿着围裙穿梭在厨房的
画面，内心顿时洋溢着幸福。

　　宽大豪华的屋子里，只有这个时刻才有了家的感觉。桌上的饭菜已经摆弄整
齐，两双碗筷都准备好了。

　　翔捏了一口青椒肉丝送入口中……

　　纯白红色蕾丝边的围裙安静地躺在一旁，翔轻轻触摸着柔软的丝质，想起一
个荒唐的夜，厨房里，餐桌上，只穿着围裙的美丽身躯不停晃动……

　　翔微笑着在屋子里，绕过来，转过去，一切都是那么整齐安适，唯独，不见
美丽的女主人……

　　终于，在电腦前，翔的笑僵住了。手中大把的鲜红玫瑰洒落一地。

　　银幕上贴着字条，笔迹工整又熟悉，桌前还放着一个雅婷贴身的指环。

　　翔脸上的笑容慢慢敛去，脑中持续的疼痛突然微弱，臂上的伤痕不再灼热，
柔和的眼神，猛然，又转换回一贯的冷酷。

　　字条在指缝间，迅速扭曲……
----------
　　夜深了。

　　翔在街道上奔驰。

　　照着字条上的讯息，进入大楼。

　　没有警卫，没有任何人，乘着电梯来到了１３楼。

　　走在空荡荡的走道，四周只有一片宁静。但随着脚步慢慢接近目标，逐渐传
来女人急促的喘息与呻吟……

　　走道的底端，俊凯满脸笑意地迎接翔。俊凯没有说任何一句话，翔也紧闭双
唇，俊凯身边两个凶神恶煞，仔细地帮翔搜身，取走了翔随身的手枪与小刀。

　　领着翔走向房间。

　　房间相当宽阔。但是，没有任何摆饰，没有任何家具，一片空荡荡。

　　只有在房间正中央，摆着一张床。

　　昏暗的灯光，诡异的气氛，彷佛神秘宗教举行的邪恶仪式，而祭品正活生生
地躺在祭坛上……

　　一位美丽的女子正躺在床上。

　　满头秀发散乱，原本明亮的眼睛半闭半开，高挺的鼻急促地喘息，嘴角淌着
透明的口水，小嘴不停发出火热的呻吟，似乎正在努力忍耐什么……

　　米色上衣衬衫的扣子已经解开了，水蓝的胸罩翻开，露出耀眼的洁白。丰满
挺茁的乳房彷佛不受地心引力的影响，骄傲地挺立，并随着剧烈地喘息，上下起
伏着，乳浪峰波令人头晕目眩。

　　圆润的球体上布满着晶莹的汗珠，无暇的雪白从顶端晕开淡淡地粉红，好像
刚刚沐浴在朝露中的水蜜桃，让人忍不住想要咬一口。乳峰顶端高高地挺起，不
可思议地肿胀着，饱满地快要炸开似的。

　　「啊……啊……」女人努力地挣扎着，但双手被黑色的绳索紧缚在身后，丝
毫不得动弹。

　　黑色长裙被撕开，水蓝色的内裤褪到小腿，黑色丝袜已经破烂不堪了，修长
的美腿罩着残破的网状，带着一股暴虐的气氛，双腿大大分开，成Ｍ字型，暴露
着女体最神秘敏感的所在。黑色杂乱茂盛的草丛间，黏稠的淫汁泛滥，蜜穴内嫩
肉如生物般蠕动，充血红肿的花唇淫荡地张开，连藏在裂缝间最羞人的阴核都探
出头来。

　　与蜜穴一起绽放的还有娇羞的肛门，明显被扩张过的肛门，巧妙地收缩着，
开阖之间充满邪秽的诱惑力。

　　「好……痒，好……热……」女人淫乱地呻吟着。

　　美丽的女人不停淫荡地扭动，从纤腰到高耸的屁股直到结实的长腿，完美的
曲线像连续不断的波浪。屁股激烈地挺动，似乎被无形的抽插，淫乱地索球着肉
欲的宣泄。

　　翔看到着一幕，眼里彷佛要喷出火来，狂暴的举动，马上被左边的长发大汉
架住，右边疤面大汉的重拳已经重重击在他的小腹上。

　　双腿不听使唤，翔重重倒在地上。

　　俊凯笑着说道：「这就是你心中的女神？果然很美……」

　　翔抬起头注视着俊凯，语气冰冷，一个字一个字缓缓说道：「你……会……
后……悔……的……」

　　「是吗？我会不会后悔还不一定，但我肯定会让你后悔，与我为敌！」

　　随着俊凯的指示，黑暗角落里，走出一个赤裸精壮的光头男子，慢慢接近。

　　光头男子的巨大的手掌握住一般人根本无法掌握的丰满乳房，大力搓揉着。

　　「这样舒不舒服？」

　　雅婷急促地点头，晃动着傲人双峰，引诱男人更用力地揉弄。

　　「要我继续吗？」光头故意停下作恶的大手。

　　「求求你继续……继续搓……我的奶子！」雅婷的眼眶带着血丝，声音是那
么柔媚，涣散的目光中却蕴藏着奇妙的欲望。

　　全身充满着搔痒感，每一处敏感带都像被成千上万的蚁噬咬，又酸又麻，那
几乎要让人疯狂的搔痒，慢慢麻痹了理性，驱使雅婷强忍着羞耻，不停向男人哀
求着凌辱。

　　「嘿嘿，那么淫荡的女人还真少见。」

　　光头笑着继续搓揉，大掌完全罩住乳房，丰盈的乳肉从指缝间挤出来，原本
纯洁的白晰无情地染上红肿，柔软度与弹性在强力地揉捏下，几乎到达了极限。

　　乳球不停在男人掌中变换着淫糜的形状，但是乳房上邪恶的搔痒感，没有因
为男人的玩弄而停止，反而更加强烈。坚挺的乳头在男人的吸吮下，强烈的搔痒
逐渐成为甜美的快感，舌头湿黏的细腻拨弄，配合着手指的粗鲁揉捏，变换交错
地蹂躏着美乳。

　　乳房上的搔痒感才稍微解除，体内一股强烈的欲火猛然升起，淫乱的火焰慢
慢向下延烧，淫穴的每一处嫩肉都无比的灼热，纵使是狂泄而出的淫汁也不能浇
熄万分之一。

　　翔看着爱人被野兽淫虐，俊朗的脸庞，青筋暴起，五官痛苦地扭曲着，似乎
连头发都要竖起来了。

　　「好热……下面好热……」雅婷不顾羞耻地说着淫秽的话语。

　　「嘿嘿，你这个淫妇，受不了吗？」光头大笑道：「请求别人要有基本的礼
貌啊！」

　　「……啊，请您摸我下面。」

　　光头残忍地摇头道：「要讲清楚，不然我不懂。」

　　「请摸我好色的阴户！阴唇、阴核什么都好！请尽量玩弄。」

　　「嘿嘿，如果是这样恳求的话，只好勉强……」

　　手指与舌头在蜜穴间尽情玩弄，雅婷敏感的嫩芽受到搓揉，强烈的刺激令她
不停扭动，不是闪躲，而是淫乱的迎合。

　　「啊……啊，再摸啊……用力搓啊！」

　　光头巧妙地集中攻击最敏感的肉核，淫水狂泄就像喷泉一样，当尖锐的指甲
用力刺着细嫩的肉核时，雅婷发出一声惨叫，美丽的身体产生了痉挛

　　光头看着几乎要失神的雅婷，慢慢挺起火热的肉棒，粗大笔直的肉棒上，有
着数颗邪恶的突起物。

　　「嘿嘿，女人尝过这种滋味，都会高兴到哭。」

　　没有多余的理智去考虑其它问题，体内滚烫的欲望跟肉体搔痒的双重攻击，
让雅婷不顾一切地呐喊。

　　「插进来，快……快……」

　　光头抱起了柔软火热的娇躯。比鸡蛋还大的龟头慢慢进入女体内，饥渴的肉
穴立刻紧紧箍住肉棒，搔痒感与灼热感慢慢变成强大的快感，雅婷卖力地扭腰，
享受着融化般的快感。

　　「好舒服，我快要死了……干死我！」

　　肉棒刮着肉壁，异常的粗大挤满花径，强烈地挤压着，颗粒的突起刺激着平
常肉棒根本触碰不到的地方，上下左右同时被摩擦，快感一波接一波。

　　强力地抽插动作，恐怖的长度用力贯穿淫穴，直顶到花心，敏感的花心被坚
硬的肉棒一顶，好像被捣烂一样，强烈的酥麻如十万伏特的电流，几乎让心脏停
止。

　　照着淫邪的剧本，忠实地演出着淫乱剧。

　　俊凯的脸上洋溢着满足的微笑。但是内心却有一根针不停刺着，隐隐作痛。

　　就在雅婷被野兽凌辱的一瞬间，俊凯终于知道自己内心犹豫的真正理由了，
那在心中翻腾不休的，并不是恨。

　　他已经永远失去爱人的资格了……

　　「雅婷，爽吗？想不到，你看起来如此清纯，居然在爱人面前，还能如此淫
荡，真是好色的身体……」俊凯的声音在空荡荡的房间里回响。

　　残酷的话语让沈迷在官能中的雅婷立刻清醒了。这时才发现翔存在的雅婷，
整个人愣住了，张大着嘴，话都说不出来。但是，淫穴内抽插的肉棒丝毫没有停
止，仍然狂野地动作着，丰满乳球被握住，用力揉捏。

　　「翔，不要看！啊……啊……啊……」雅婷满脸眼水，发狂地嘶吼道。

　　这时房间角落的巨大银幕忽然开始播放，银幕里男女正激烈地性交。女人含
住男人的肉棒忘情地吸吮，吞吐间粗长的肉棒整根而尽。

　　随画面的转换，男人的浓稠精液喷在美丽的脸庞上，女人柔顺地伸出小舌开
始舔食着。

　　另一幕。女人坐在男人身上，主动地扭腰，画面里肉棒随女体的起伏，不断
在蜜穴中进出，女人浑圆的屁股用力挺动，让肉棒更加深入体内，大量流出的淫
汁显示官能极度的喜悦。

　　「翔，你应该看到你的女人有多淫荡了吧。」俊凯高兴地大笑道：「雅婷好
色的身体只要是男人就可以，我干过很多女人，没有这么浪的，哈哈哈……」

　　屏幕里淫乱的镜头一幕接着一幕。

　　翔倒在地上，闭上双眼，不愿再看。

　　但是，现场与银幕里女人的呻吟声，此起彼落不停响起。

　　「啊……啊……」

　　光头发泄出腥臭的浓液，腰向前一挺，大量灌注在雅婷体内。

　　「不……要！」雅婷发出凄惨的哀嚎。

　　女体残忍的向后弯曲，纤腰好像要折断一样。黏稠的白色液体慢慢从粉红色
的裂缝中倒流出来……

　　「唐俊凯，你够了吧？」翔强忍着痛苦，慢慢说出几个字。

　　「不够！让你受苦，永远不够！」

　　俊凯慢慢走向无力倒在床上的雅婷。俊凯打算在翔面前，把银幕里的一切重
现。但是俊凯看着满脸泪水的雅婷，发现自己的肉棒丝毫无法勃起……

　　莫名的愤怒与激动让他红了双眼，「你，过来，给我上！」

　　抓住翔右手的疤面大汉，满脸兴奋地接受这个命令。在另一大汉羡慕的眼神
下，走向大床。

　　观赏着淫乱的一幕，疤面大汉的肉棒早就硬到疼痛了，马上脱下裤子，露出
丑恶的黑色肉棒。

　　「吃吧！」疤面散发恶臭的龟头顶在雅婷柔软的红唇上。

　　雅婷用尽全力地紧闭双唇，不停地摇头。

　　「贱人！」疤面愤怒地打了雅婷一拳。

　　雅婷白嫩的脸颊立刻浮现红肿，小巧精致的鼻子流出鲜血。

　　疤面用力拉扯着乌黑的长发，雅婷吃痛地啜泣。

　　「给我乖乖舔！」

　　肉棒终于慢慢进入雅婷的小嘴里，被柔软口腔嫩肉及小香小舌包围的美妙触
感，让疤面不禁呻吟起来了。

　　疤面沈醉在美女的口技中，肉棒忽然间被坚硬的东西伤到。

　　「啊……啊，贱人，你如果敢咬老子，老子就拔光你的头发！」

　　伴着阵阵恶臭，污秽的肉棒在嘴里抽动，甚至用力顶向咽喉深处，雅婷努力
地反抗在嘴里搅动的邪恶肉棒，但是凶猛的动作让她无法拒绝，发梢传来撕裂般
的剧痛，龟头又狠狠顶向喉头……

　　光头欣赏着雅婷跪着替男人口交，萎缩的肉棒又慢慢恢复了精神。捧起雪白
高耸的屁股，用力分开充满弹力的双丘，美丽的肛门立刻绽放开来。

　　肛门与空气接触，冰凉异感令雅婷开始颤抖，知道即将来临的凌辱，眼眶里
打转的泪珠不禁滴出来了。

　　粗大的手指轻轻触碰着羞人的肛门，奇妙的刺激让雅婷扭动屁股闪躲，但是
光头好色的手指围绕着肛门口不肯离开，粗大的手指并不用力插进去，而是不停
集中搓揉着。

　　「呜……呜……呜……」雅婷被肉棒封住的小嘴发出动物般的鸣声。

　　可恶的手指终于伸进肛门里，不停在肛门里搅动，揉弄着内壁可爱的绉折与
突起，被指头碰触的所在，好像要融化一样。

　　肛门里火热的感觉升起，雅婷体内淫邪的欲望又被勾起，几乎要忘记自己被
玩弄的是羞耻的排泄器官，虽然知道爱人正在一旁观赏，但与意志相反的肉体已
经迷乱了，屁股的摆动不是闪躲，而是迎合，哼声也充满甜美的欢愉。

　　肛门内三根手指不停地进去、出来，来回玩弄，娇羞肛门也不停随之收缩、
扩张，括约肌异常地蠕动，开阖之间，雅婷产生排泄般的污秽快感。

　　疤面发现雅婷含住肉棒的丁香缓缓地开始配合，灵活的舌尖在肉缝间舔弄，
柔软火热的舌卷住肉棒吸吮。

　　「你这只母狗终于发情了。」疤面不禁得意地大笑。

　　一手抓住丰满的乳房，用力捏揉，狂野的动作，好像要榨出汁一般，指头抠
着突起的乳尖，指甲刺着娇嫩的乳肉。

　　「太棒的奶子！又大又滑。」疤面大声淫笑着。

　　光头观察敏感的肛门已经在淫秽的玩弄下扩张了，慢慢扶起肉棒……

　　「嘿嘿，可爱的屁眼好像已经准备好了。」

　　雅婷发现了男人的意图，原本迷乱的意识立刻清醒，开始摇晃着翘臀，闪躲
男人的侵犯。

　　肛门本来就比较难进，加上女体慌乱地躲逃，光头的肉棒根本无法进入，几
次龟头狠狠撞在肛门口，却被滑开了。龟头接触肛门火热嫩肉的爽快感，令不能
顺利插入的光头更加愤怒。

　　「啪！」雪白的屁股立刻出现红色的掌印。

　　光头用力地掌打着白嫩的屁股，骂道：「淫荡的母狗还敢反抗！」

　　粗暴的责打，不但遍布整个丰满的肉丘，甚至连完全分开暴露出来的肛门嫩
肉、黏膜都无一幸免，呈现残忍的红肿，但是美肉充满弹性的反弹却刺激男人更
凶猛的拍打。

　　火辣辣的感觉燃烧着肉丘，女体像小动物一样颤抖，但是却有一种莫名的快
感，疼痛混和着邪恶的快感，让雅婷几乎要疯了。

　　疤面被雅婷小嘴吸吮的肉棒，因为女体强烈地颤抖，产生了更紧缩的刺激，
突出而来的强大快感，让他在雅婷嘴里彻底地发泄了。黏稠的精液不停喷射，量
之多，连疤面自己都想象不到。

　　雅婷被腥味呛到，几乎要吐出来了，但是前后强大的冲击，让她咽喉一紧，
把大量的黏液如数吞了下去。

　　「还没结束呢！」

　　疤面双手聚起一对丰乳，抽出沾满唾液的肉棒，插入柔嫩滑软的乳沟里。

　　「好软，太爽了。」

　　「呜……呜……不要！」

　　雅婷扭动着上半身，挣扎抗拒着男人的亵玩，但是饱满乳房的抖动，只会增
加男人的快感。

　　敏感的肉棒被乳肉包住，无处不到的柔腻刺激着肉棒，借着女性湿润的唾液
润滑，前后不停抽送，比起蜜穴有一种格外不同的新鲜快感。

　　火热粗大的龟头在雅婷脸上乱戳，沾满肮脏的白色黏液顶着脸颊、鼻梁、嘴
唇。体内一直燃烧的肉欲加上两个男人凶狠的暴力对待，火热与疼痛交互折磨，
软弱的雅婷实在不能在坚持任何理性了。

　　「求求你，别打了，干我吧！用粗大的肉棒干死我！」雅婷哭泣地说出，完
全崩溃后淫乱的要求。

　　光头冷笑，停止了残酷的责打。抬起因疼痛而麻痹的双丘，龟头对准肛门，
享受着融化般火热的触感，慢慢进入。

　　肉棒穿刺肛门的疼痛彷佛身体被撕裂一样，看不见的肛门口就像裂成两半，
尤其是剧烈地疼痛只是开端，粗大的入珠肉棒立刻插入想象不到的深处，刺激着
从未经过玩弄的处子秘境，腥红的鲜血立刻流了出来。

　　「痛……痛……快停止，救命！」

　　但是，在强力的抽插之下，疼痛感慢慢消失了，取而代之，火热的快感从肛
门口延伸到深处，官能使雅婷不停扭动屁股，配合肉棒的抽送，侵犯到更深的所
在。

　　「很爽吧，习惯上之后，普通的性交根本不能满足你这只母狗了。」

　　「我的屁眼正在被干，而且，好舒服。」雅婷像梦呓般喃喃自语。

　　女性内心深处正在慢慢龟裂。

　　疤面抽出因为乳交而再度怒张的肉棒。

　　「嘿嘿，前面好湿啊。」疤面指头捞起大量透明黏稠的淫汁，大声笑道。

　　拨开漾满淫汁而湿润黏稠到几乎不能分开的阴唇、肉缝，舌头舔着敏感的肉
芽，吸吮着甜美的花蜜，舌间透明的黏腻，诱人的香气，让他口干舌燥。

　　「啊……啊……好痒……干我啊！」

　　疤面慢慢把火热的肉棒插入湿润的蜜穴中，凶狠地抽插。

　　两根肉棒隔着一层肉膜，不停蹂躏着女体，前后两个秘洞同时被填满，两根
肉棒顶着女体好像要穿洞一样，蜜穴里淫乱的酥麻，肛门中奇妙的紧缩，爆炸般
的快感不是单纯地一加一，是数十倍，数百倍。

　　雅婷脑中一片空白，完全无法思考，只能随着本能摆动身体，接受更强的快
感。

　　「啊……啊……啊……我要死了！」女体发狂似颤抖，在一瞬间，到达了数
次高潮，颓然倒下。

　　「嘿嘿，我们来前后交换吧？」

　　前后两只淫兽仍然持续奸淫着……

　　「你到底要怎样？」翔噙着泪水，微弱地说道。

　　翔知道一番精心策划的俊凯绝不会轻易罢手，在俊凯没有表示之前，只是一
直苦苦强忍，终于还是到达了忍耐的极限……

　　「……你自断右手，『今天』就玩到这里吧。」俊凯特别强调了两个字。

　　在翔身后的大汉，依俊凯的指示交给翔一把刀。

　　锋利的刀刃反射着骇人的刀光。

　　「雅婷，我们等会儿就可以回去了。」翔温柔地说道。

　　「不要！翔，不要做傻事啊。」正被男人包夹的雅婷发狂大吼道：「他不会
放过我们的……」

　　翔温柔地一笑，刀峰慢慢接近右手腕，血慢慢流出来，疼痛让翔面色发白，
但左手仍然不停用力。

　　俊凯欢畅地大笑，一切的努力、牺牲，终于有了价值。

　　「不要！」雅婷悲戚地哭声响遍整间房。

　　翔望着扭动的爱人，腕部传来的疼痛越大，脸上微带着歉意的笑容反而越温
柔……

　　「停止！」

　　雅婷在摇晃中，注视着翔，慢慢说道：「翔，不值得为了我这种女人伤害自
己，你的爱，我等来世再还……」

　　声音渐渐低了……

　　雅婷的嘴角流出鲜血，眼神也失去焦点，慢慢倒下……

　　一瞬间，所有人都僵住了……

　　压在女体上的两名大汉立刻弹起。

　　「……死……死了。」

　　「她咬舌……自杀……」

　　鲜艳的液体渐渐流到了两人身上，惊心动魄的红让两个壮汉张目结舌，在一
旁发楞。

　　翔放下染满鲜血的刀，飞奔向雅婷。慢慢捧起娇躯，身子还保持着温暖，嘴
边挂着安详的笑容，彷佛一切没有任何改变。但是，对于翔的呼唤，已经再也不
会有任何回应了。

　　俊凯的表情彷佛被狠很打了一拳，嘴里说着模糊不清的字句，对眼前的一切
根本无法接受。

　　突然间，俊凯发出疯狂的呐喊。

　　「碰！碰！」枪声响起。

　　俊凯不停颤抖的手上握着手枪，枪口冒着硝烟……

　　应声倒下，光头和大汉胸口中枪。从胸膛流出大量的鲜血，立刻毙命。

　　疯狂的俊凯仍然持续开枪，飞射的子弹把两人的下身打得稀烂。

　　枪膛中的子弹很快的用尽了，俊凯发狂似地用脚践踏着两人已经如肉泥般溃
烂的下体，一片血肉模糊，直到发泄完体内一丝一毫的精力。

　　俊凯双目火红，空壳般的身体不住摇晃，彷佛自己刚刚发泄的每一击，是打
在自己身上。

　　翔拭去雅婷嘴角的鲜血，抱起了沉重的身躯，右手腕的伤口鲜血直冒，大步
向门外走去。

　　「唐俊凯，记得你做的事，记得今天发生的一切……」

　　极度的难过充塞脑中，随时要爆炸。很想宣泄，很想哭，但无论如何用力，
眼眶就是挤不出一滴泪，连想哽噎几句都做不到。

　　全身肌肉慢慢紧绷，血液里产生强大的鼓动，怀中的身躯好像完全没有任何
重量，空荡荡的步伐越踏越充满力道。脑中纠缠的疼痛，胃里令人发酸的灼热，
一瞬间烟消云散。

　　悲哀地，翔一辈子再也没有任何时候，比现在更强了……
----------
　　在浴室里，女警官昱晴慢慢褪下身上的衣物……

　　水流呈一道弧形从莲蓬口激射而出，白晰胴体在热水浸淋之下，慢慢变成诱
人的粉红色。

　　纤细的指尖沾了些乳白色的沐浴乳，轻柔地涂抹在傲人的娇躯上，搓揉出透
明的泡沫，沐浴精特殊的花香混合女体自然的幽香，充满整间浴室。

　　女警官正沈醉于全面放松的舒畅状态，在流泄水声的掩盖之下，浑然不觉，
浴室的门已经慢慢被转开了……

　　热水洒在脸上，昱晴闭上双眼享受着热水舒服的按摩。猛然，一只大手环住
女警官的纤腰，用力把女警官向后拉。

　　女警官马上感觉到一股强烈的灼烫。娇嫩的肌肤紧贴男人结实粗糙的肌肉，
产生轻微摩擦，男人身体所发出的超强热度令她惊讶不已，在灼热的接触下，肌
肤表面好像要融化一样。

　　立刻用手抹去脸上的泡沫，张开眼睛。一丝不挂的男子，全身上下布满结实
的肌肉，满是伤疤的脸，正对着她潇洒微笑。

　　「啊！」好强的女警官这时也不禁尖叫起来了。

　　「喀！」一声，女警官的双手，居然被手铐扣住了。

　　从来没想到，冰凉手铐带来的拘束感居然这么强烈，身体一瞬间几乎不能自
由动弹了。

　　女警官不停扭动挣扎着，手腕转动时，跟坚硬的金属碰撞，非常痛楚。

　　不知道是身为警官被铐的屈辱感，还是手腕上的疼痛，女警官眼眶似乎有泪
珠在打转。强忍着不让泪水流出来，但是男人淫邪的动作并没有停止。

　　女警官的小嘴被男人的手捂住，一根指头伸进嘴里搅动湿软的香舌，美丽的
女体被拥入男人强壮的怀里，丰满的乳房被好色的手用力握住。

　　「嘿嘿嘿，美丽的女警官，您好吗？」

　　大手揉捏下的乳房好像要爆炸一样，丝毫不怜香惜玉，粗鲁而直接的动作，
在浑圆的乳球上不断放肆，全身的感官神经彷佛都集中到乳峰，嫣红的乳头涨到
发疼……

　　女警官身后，一根火热粗大的长型物顶在高耸的股沟上，不停摩蹭着，女警
官高挑的身材正好配合男人的淫邪动作。

　　「舒服吗？警官好像很少被男人摸，实在太浪费了。」

　　在男人的侵犯下，女警官的肉体反应不但没有厌恶，反而热烈地迎合着，虽
然对自己敏感肉体产生的反应感到愤怒，但是理智与官能好像分裂一样，快感朝
另一方向奔驰，体内某个沈睡的本能觉醒，像潮水般汹涌。

　　「呜……呜……不要！！」

　　女警官用力挣扎，但在男女间力量的差距之下，一切反抗徒劳无功。

　　尤其，男人十分强壮，力道大的惊人。

　　「你越挣扎，我干的越爽！」

　　腰身被压下，肉棒已经从身后接触到蜜穴口，一寸一寸的前进。

　　敏感蜜穴强烈的触感，让女警官全身酥麻，扭着纤腰，勉强闪躲着肉棒进一
步的攻势。晶莹泪水终于忍不住流出来了……

　　正当女警官用力推挤扭动时，没想到，门口走进来一个削瘦俊帅的男人……

　　「啊！你……」

　　男人一言不语，吻上女警官的红唇，舌头灵活地舔着、吸吮着，女警官不能
自制的害羞回应，两人的舌头连成一线。

　　男人的黏稠的口水不断渡过来，昱晴红着脸咽了下去。

　　唇分，男人微笑着挺起粗大的肉棒，向女警官的小嘴前进……

　　两个男人，同时对女警官作着全面的侵犯……

　　湿黏柔软的触感，沾着口水，火热的舌舔着昱晴美丽的脸庞，不是梦中邪恶
的男人，是昱晴的爱犬。

　　「啊……啊……」

　　昱晴从睡梦中猛然惊醒……

　　双颊异常的火红，不停娇媚的喘息，彷佛还沈醉在梦境中，在爱犬的响亮的
吠声中，昱晴的意识这时才稍微清醒。酸软的娇躯布满晶莹的汗珠，睡衣早已湿
透了。

　　昱晴红着脸发现，丝质轻薄的内裤沾满大量奇妙的黏液，几乎都湿到呈现半
透明状，甚至可以看到肿胀蜜唇展露出来的不堪形状。

　　慢慢脱下了跟蜜穴黏紧的内裤，牵连出一道一道透明银丝，闪耀着奇妙的光
泽。火热的脸庞更加艳红了……

　　虽然，相交多年的男友，长期在国外工作，昱晴仍然对自己的淫梦，感到莫
名奇妙的生气。

　　不过五个月没做爱，就做这种梦……

　　不知道是气自己的贪欢，男友的不解风情，还是……梦中男子的无礼，女警
官皱起秀美的鼻子，嘟起可爱的小嘴，陷入沈思……

　　换好衣物，牵起爱犬，昱晴在附近的公园慢跑。

　　好强的女警官连宠物，也不是一般女性喜爱的小型观赏犬。骇人的白牙、凶
猛的吼叫，对单身女性来说也可以算是可靠的好帮手，虽然女警官并不需要狗儿
的保护……

　　似乎想要消耗着体内多余的热力，昱晴的速度越来越快，几乎连爱犬都跟得
有点吃力。

　　突然，手机铃声响起。

　　「喂……陈警官吗？」

　　「黎警官，出事了！天雷会在市区的三家店同时被砸，应该是天门或擎天帮
干的……」

　　「已经正式开火了吗……现在情况如何？」

　　「总计１８人轻重伤，无人死亡，大部分是天雷会的帮众……这次天雷会可
是损失惨重……」

　　「天雷会应该很快会采取报复行动吧……我马上赶去！」

　　脑中浮现两个男人的影像，昱晴以最快的速度赶往警局。

　　装潢破烂不堪，环顾四周，几乎没有一件东西是完好的。三六紧闭着唇，握
紧的拳头不停抖动，看起来好像真的动怒了。

　　但是，环顾身边二、三十个人，只有翔知道，三六恐怕不只是怒，还有惊惧
和失措……

　　在估计中，天门和擎天两方并没有对抗天雷会的实力。但是，那是把天门和
擎天帮分成两方的情况之下，当两方的实力结合为一时，情况就不如预期乐观。

　　对方主动的还击，在庞大损失的背后代表的意义，才是真正的危机。对手应
该拥有能够与天雷会抗衡的实力，才会主动攻击。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　地下赌场的经理室。

　　三六抽着烟，不发一语。

　　「我想天门、擎天帮已经联合了。」

　　三六点头同意翔的推测。

　　天雷会强大的实力加上露骨的动作，让敌人真正感到害怕，进而连手对抗天
雷会，避免被并吞的下场。

　　本来大好的情况被瞬间扭转，强的一面常常隐藏着脆弱。因为天雷会积极的
并吞手段，让斗争达到最激烈的状态，现在不是大获全胜就是一无所有，没有其
他下场了。

　　「……如此下去并没有胜算。」

　　「我当然知道。」三六重重敲了桌子一下。

　　「我有个想法。」

　　「什么？」三六语气掩饰不了兴奋。

　　「让对手的注意力从我们这里分散，他们会重新为了争夺天盟的利益，而再
度对立，等一方倒下，我们在趁虚而入。」

　　「那我们该怎么作？」

　　「很简单，只要你受了重伤，甚至会死，天雷会就可以用低姿态，让对手松
懈……」

　　「……受伤。」

　　两人目光交集，彼此眼神中闪烁着奇妙的光芒，三六脸上慢慢浮起笑意。

　　……

　　告别了急忙开始部署的三六，翔独自回家。

　　虽然最近五天内，每天休息的时间不到两个小时，翔却不感到丝毫地疲倦，
甚至，全身充满着精力。

　　推开了住所的门，本来一尘不染的房间，现在是脏乱不堪。

　　什么事都不做，翔开始从满地的空瓶中，找寻着漏网之鱼。终于让他找到了
几乎空了的一瓶，一口吞下只剩下少许的琥珀色液体。

　　对酒，翔一向没什么研究，就算是经过数天的放纵，翔只不过学会看标签上
的酒精浓度指示罢了……

　　有人说，酒精可以麻醉，让人暂时遗忘伤痛。

　　老实说，翔并不以为然，连续堕落数天后的眼神虽然空洞，却依然清醒。

　　放弃继续从空瓶中搜寻，翔离开了空荡荡，冷冰冰的屋子。

　　「到最近的地方去吧……」翔心中暗自盘算着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　俊凯已经五天没有去上班了……

　　但是，一切似乎没有任何改变……

　　同样的行进方向，相同的运转模式。一直以为自己就是唐氏的罗盘，失去他
的领航，大船随时可能沉没于大海之中。

　　现在看来，自己比起船上的一根小螺栓，好像也重要不了多少……

　　可是讽刺地，现在「唐氏企业」，在俊凯眼中，也如同一根螺栓，他妈的，
微不足道。

　　此时此刻，任何的深刻体会对俊凯来说，也都不再重要了，除了心中剧烈燃
烧的东西之外，再也容纳不下其它事物了。

　　无声无息搬离了住处，妻子的声音，俊凯连听都不想听，没是愤怒，没有遗
憾，俊凯对这些琐事，早就没有计较的心思了。重复着机械式的抽插动作……

　　俊凯面无表情，双眼无神地望着天花板。

　　电话声响起，俊凯不顾跨下女人的抗议，立刻拔出深入肉穴的粗大肉棒。

　　沉默地听着电话彼端传来的低沈声音。

　　「事情办好了吗？」

　　「已经顺利完成了。」

　　「很好，钱不是问题，只要把事情做好。」

　　「了解了……」

　　「……」

　　电话中的交谈一直持续到深夜……
----------
　　「都准备妥当了，枪手会从你的九点钟方向开枪，」翔轻松地说道：「真枪
实弹，但是子弹没有填装火药。」

　　「……会痛吗？」

　　翔白了他一眼。

　　三六大笑。

　　「之后我们会立刻送你到事先关照好的Ｂ医院，没有人会知道你受伤的真实
状况，当然，对手只会联想成我们不愿泄漏你重伤的事实，一定想不到……」

　　「医院里有没有帮我准备『特别看护』？」三六满脸笑意地打断翔的话，眨
了眨眼。

　　「……要不要我帮你找小姐？」翔的表情变得严肃，正色道：「正经点！现
在是关键时刻，输赢可以说就此一举了，之后，想怎样就怎样，但是现在给我认
真点！」

　　三六耸耸肩，勉强挤出严肃的表情。

　　「可是，越是重要的事，越要以轻松的态度面对，这样才不会有压力啊。」
三六脸上正经的表情维持不到一分钟，又露出一贯的潇洒笑容。

　　「你入院之后，你必须指定由我来暂替老大的职务，然后，我会表现出消极
软弱的态势。这时，再由豹哥处处显示出心中不服，甚至让帮里兄弟分裂，这样
一来，对方应该也不会怀疑我们，而察觉出我们真正的目的了。」

　　「……嗯，阿豹的演技一向不错，去玩女人，说是跟我去砍人，酒店小姐都
能唬烂成是新收的小弟，他老婆都被他骗得团团转。」

　　「……时间差不多了，该走了。」

　　「好。」

　　三六的微笑慢慢敛去，闪烁着精悍的眼神，大步朝会场走去。

　　为了正式对抗天门与擎天帮而举行的宣示大会，号召了大量弟兄参与，从高
阶干部到看场小弟，宽广的大堂被人群挤的水泄不通。

　　站在高台上，似乎无意间撤开贴身护卫，没有任何掩饰的良好角度，过多人
员参加造成的混乱状况，三六好像被清楚地画了标靶一样。

　　红色的圆形靶心就在三六的胸口……

　　「大家好，我今天有重要的事情宣布。大家都知道，上星期，我们天雷会的
场子被擎天帮那群杂碎给砸了。」

　　台下顿时响起一阵喧嚣。

　　三六扬起手，示意大家安静。

　　「我今天要告诉大家，没有人能够与天雷会作对！任何人都不行，如果有人
想找死，我就会成全他们，让他们死无全尸……」

　　三六四处搜索的眼光与一对阴沈的目光对上了，与一旁激昂狂热的眼神截然
不同，细窄的双眼内充满了冷静和一股凛冽的杀意……

　　「碰！」尖锐的枪声在众人的喧闹声中依然清晰。

　　有人慌忙的趴下身子闪避，有人机警地找寻枪声来源，有人懵然不知所觉。
全场一片混乱。

　　三六的胸口溅出鲜红的血液，一瞬间染红的上衣。

　　翔凝视着三六扭曲的表情，不禁赞叹他高明的演技。

　　「妈的！这小子真会演。」

　　但是，进一步仔细观察三六中枪的角度与扑倒的姿势。翔突然感到强烈的不
安……

　　从三六颓然倒地的方向延伸过去，看到一双冷酷的眼神和一头飘逸的长发。

　　突然间，胸口一疼，眼前一黑，翔失去意识了……

　　从医院的病床上苏醒，翔慢慢恢复意识。

　　胸口包裹着纱布，几点深红，轻微的刺痛，伤势出乎意料地轻微。

　　「空包弹，好像是故意的，但是大哥就不一样了。」

　　「伤势相当严重，医生说完全要看大哥自己的恢复力了。」

　　「……」

　　「……」

　　翔挣扎起身来，不顾一切地奔向三六的病房。

　　空气中弥漫着血腥味与苦涩的药味。躺上病床上的三六脸色苍白，完全没有
血色。

　　「还好吗？」

　　三六听到翔的声音立刻睁开眼睛，「翔……是你吗？我有事要跟你说。」

　　「……抱歉，我的疏忽，让……」

　　「不！我要说的不是这些，是很重要的事。」

　　「……说吧。」

　　「虽然，表面上我好像很坚强，其实我一直都很脆弱，因为我本身的弱，所
以我才需要外在的力量，那不过是骗自己罢了。我不能像你一样，忍受痛苦，随
着痛苦去变得更强，我只是慢慢他妈的虚弱。」

　　三六的呼吸逐渐急促，眼神也失去光彩。

　　「甚至，我不敢去面对我的仇恨，我知道我只是害怕会再一次承受相同的痛
苦，所以没有勇气去面对。我天真地以为取得天盟的力量，或许就能报仇了，可
是……」

　　「现在别说着些……」

　　「不！听我说……我希望你继承天雷会，帮我拿下天盟，完成我的……我的
遗愿。」

　　翔轻轻拍着三六的肩膀，「别说傻话了，休息吧，当你恢复的时候，你就是
天盟老大了，我们再一起报仇……我保证。」

　　三六露出微笑，慢慢闭上双眼。

　　「医生！无论你用什么方法，给我把三六医好！」翔激动地喊道。

　　「这是我们的职责，但是我们也不能做出任何保证……」医生苦笑地说道。

　　「现在老大出事了，要怎么办？」阿豹慢慢走过来，不安地说道。

　　「按照原订计划！」翔冷静地说道：「去查杀手的身份，我要知道天门和擎
天帮在这件事里的参与状况，以此决定之后的方针。」

　　「知道了……」

　　「有新的消息立刻跟我联络，动作快，我们没有时间了。」

　　情况越是危急，越要保持冷静。

　　内心越是哀痛，更要表现出强大。

　　但是，坚强力量的背后，不能掩饰的焦虑却是相对地庞大。

　　（三六，天盟这件事就交给我了，我已经失去了所有，你千万别死啊……）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接到电话的通知，俊凯一脚踢翻了茶几，茶杯、烟灰缸碎了一地……

　　不知用了多少心思谋画，不知花了多少钱疏通天门与擎天帮，慢慢才营造出
现在有利的局势，在全面掌握情报的难得机会下，居然让翔逃过一劫。

　　望着眼前的长发男子，俊凯激动地大喊道：「你搞什么鬼！为什么用他妈的
空包弹！」

　　「因为我爽！」长毛淡淡地回答。

　　「妈的，你知道你在跟谁讲话吗？我随时能让你死！」

　　长毛发出一声冷笑，把手提箱甩在地上。手提箱里的装满钞票，几张紫蓝色
的大钞满天飞舞。

　　「我根本不要你的钱，我只不过要你提供的情报罢了。」

　　「你说什么？」

　　「这次我是为我自己干的。」长毛慢慢消失在街道的一端，只剩下冷漠的声
音回荡四周，「就算再多钱，就算无处可归……我不做别人养的狗了。」

　　点起一根烟，长毛独自漫步在街头，盲目的脚步彷佛没有目的……

　　「喀啦。」

　　那熟悉的声音，长毛自懂事之后，不知道听过多少次。

　　……枪上膛的声音。

　　长毛没有回头，已经猜到是谁了，好像彼此早就约定好了一样。

　　「终于来了，动作有点慢……」长毛面对身后的突袭，脸上反而露出罕见的
笑容，「为什么用空包弹……」

　　「我之前欠你的……下次我会用实弹。」

　　「你以为还有下次吗？」

　　长毛笑了。

　　背后传来扣扳机的清脆声音，「喀！」

　　……什么事都没有发生。

　　「我好像忘记装子弹了……」

　　「是吗？」长毛停下的步伐又开始往前走了。

　　「你打算去那里？天门？擎天帮？」

　　「……你想要我当你咬人的狗吗？」

　　「不！我不需要只会吠的废犬，但是，我需要……伙伴。」

　　「伙伴？哈……哈……哈……」长毛一边大笑，一边继续前进，直到身后翔
的声音完全听不到……
----------
　　深夜。

　　醉醺醺的高大男子从酒店里走出来，东摇西晃地走向黑色的豪华轿车。

　　身旁的四个男人虽然也带着些许酒意，但是都维持着清醒状态。

　　「老大！小心！」全身黑色的年轻人连忙搀扶重心不稳的高大男子。

　　「干吗？老子好的很，你以为老子喝醉了吗？哈……哈，差多了。」高大男
子反手挣脱年轻人的搀扶，大声吼道。

　　高大男子似乎想显示自己的清醒，但是混乱的步伐、摇晃的身躯，完全不能
掩饰酒精作祟的后遗症。

　　身边的男人全都露出为难的表情。

　　在做正确的事与做老大喜欢的事之间，必须做一的选择，困难的选择。

　　就在这时候，巷道转角处闪出三个戴着安全帽的机车骑士，奔驰到他们眼前
停了下来。

　　「碰……碰……碰！」连续响亮的枪声划破夜晚的宁静，一阵呼啸之后，机
车骑士迅速地离开。只留下满地的车窗玻璃碎片、布满弹痕的车壳、怵目惊心的
腥红。

　　第一时间被手下掩护而倒在一旁，高大男子慢慢站起身。脸颊上沾着分不清
是谁的血，因恐惧扭曲的面孔几乎失去血色。但是，仇恨带来的炙热怒火很快就
超越了死亡的恐惧感。

　　「……干！是哪个狗养的王八敢动老子！」

　　「……」

　　矮小猥琐如同老鼠一般的男子微微发抖的手捡起在玻璃碎片中的金属徽章。

　　「老大……这是天门的徽章。」

　　金色的粗体写着两个字：「天门」。

　　「干你娘！才刚刚了结天雷会，那个狗杂碎马上就把枪口指向我……」高大
男子把徽章用力丢在地上，咬牙切齿地骂道：「立刻给我准备兄弟，老子要干死
那个王八蛋！」

　　戴着眼镜、头发半白的老者缓缓说道：「老大，这件事应该再去求证一下，
毕竟……」

　　「干！」高大男子一把揪住老者的领口，顿时枯瘦的身子已经离地悬空了。

　　「子弹离老子不到十公分，求证？求你妈啦！」高大男子咆哮道：「我看你
是不是收了天门的钱？我干你娘！」

　　听到老大气急败坏的怒嚎，老者紧闭双唇，沉默不语。

　　「尽是些废物！」怒气不息的高大男子扬长而去。

　　矮小的年轻人与老者望着高大男子逐渐消失的背影，露出诡异的笑容……

　　「为何要从擎天帮那里下手？明明是天门的实力比较大……」阿豹不解地问
道。

　　「的确，天门无论是地盘和兄弟的数目都胜过擎天帮，但是，擎天帮的老大
是个不折不扣的武斗派，个性暴躁，习惯用暴力解决问题，由他那边点火，远比
从天门下手容易，比起不易使用的核子武器，还是手上的喷子比较好用。」

　　「……原来如此，哈哈……还是翔哥英明。」

　　「豹哥，你跟天门联络的如何？」

　　「还好，天门应该是没有怀疑我的诚意，但是，还需要些时间，毕竟，我说
要投靠天门来对付天雷会，这是件很重大的事情……我会继续的。」

　　「嗯，没差，这件事来就只是个恍子，目的是分散天门对我们的注意力，能
成功渗透也好，不行的话，我自有解决天门的方法……」

　　「我知道了。」

　　「……三……六……现在状况如何？」

　　「不太好，但也不坏……」

　　「是吗？」

　　「……」

　　翔关掉电话，陷入了沈思。

　　很想去看看三六，就算病床上的男子并不会有任何响应。但是，可能是害怕
再一次把伤口剥开。或许是担心自己对于再一次发生的悲剧，表达出无动于衷。

　　翔兀自强忍着。

　　自从雅婷死后，几乎不会饥饿，不需要睡眠，当然没有性欲。一直纠缠不休
的肉体痛楚完全消失了，就连因为道德、情义，让他困扰的些许自责、愧疚都不
翼而飞。

　　几乎所有的反应都麻木了。

　　翔变成最强的人，不，可能根本不能算是人。

　　翔心中不停问自己。

　　如果他又再度失去了挚友，他是否会更强？

　　如果答案的肯定的，翔完全不能想象，将会是什么样的情况……

　　如果是否定的，老实说，那也没什么值得庆幸的……

　　脑中的疑问还没有任何答案，车子已经到达热闹的俱乐部门前，翔接受门口
大汉的热情招呼，很快地进入包厢里。

　　在包厢里。

　　昏暗的灯光、浓烈的酒味以及弥漫的烟雾，陌生又熟悉的男男女女，一切看
起来都是那么不真实。

　　眼前一位笑容满面的年轻少女坐下来。饱满乳房、白嫩大腿的味道还记得。
但是，少女的名字，「宜」下面是「君」，还是「庭」，就一点印象都没有了。

　　翔全身陷在柔软的沙发里，腥红的双眼夹着血丝，瞳孔闪烁着异常的迷乱。
拨开桌上的空酒瓶，慢慢地打开锡箔纸包，低下了头，缓缓地吸入桌上的白色粉
末……

　　强烈的刺激好像直接撞击到灵魂，从黏膜扩散开来的奇妙感觉直至全身里外
上下，僵硬的四肢开始不由自主地颤抖。

　　眼前的事物的色彩忽然间更加鲜明，脑海中逐渐产生想象不到的线条组合，
构成奇妙的华丽画面。耳旁吵杂的音乐、喧闹的嘶吼中彷佛有着独特的旋律，不
再那么刺耳。

　　翔一瞬间好像痴了……

　　四周的男女也都进入了虚幻的世界了。

　　翔身旁的少女已经忍不住全身摇晃，慢慢解开原本就单薄的衣物。

　　白色小可爱拉开后，没有胸罩支撑的浑圆乳球立刻跳了出来，如婴儿般的白
嫩，逆地心引力的挺茁，充满年轻特有的本钱。

　　丰满的双峰不停摩擦着翔的胸口，顶端的浅褐色的乳头已经硬挺了，少女发
出意味不明的呢喃。一双水汪汪的大眼呈现没有焦点的无神状态，本能地抚摸着
翔结实的身体，轻舔着翔的脖子，帮翔解开长裤的扣子，慢慢拉下拉链……

　　翔用力撕开少女根本遮不住圆臀的迷你裙，没有经过任何碰触的内裤，已经
被泛滥的淫汁形成好色的圆形湿痕。翔像野兽一样剥下了内裤，在肥厚的花唇上
吸舔着，手指直接攻击着敏感的肉核。

　　「啊……啊……啊……」经过药物强化后的强烈快感让少女开始大声呻吟。

　　红着双眼的翔翘起粗大的肉棒，用力向前挺进，深入稍微松弛的阴道里，在
少女身上规律地运动着……

　　混乱的逻辑与思维，让麻痹的心灵有短暂的歇息，因错乱而产生的幻像让翔
有一丝的冲动。

　　沈醉在虚构的快感中，不是用下半身，翔用意念不停地抽插着。

　　「雅婷……雅婷……」翔伴随着激烈的动作，不停呼喊着女人的名字。

　　少女像是完全没听到一般，扭动着纤细的腰、摆着高耸的屁股，热烈地探求
着官能的快感。

　　随着脑海中的画面渐渐模糊，翔迟缓了抽插的动作，跨下的少女早已在高潮
下两次失神了。拔出沾满黏稠淫液的肉棒，翔颓然倒卧在沙发上。

　　身旁狂暴的男女则继续寻找着彼此的目标，滥情地彼此结合。两个男子扶起
刚与翔做爱的少女，在翔面前开始扭动起来了。

　　翔静静看着彼此交缠打结的赤裸身躯，端起眼前不知是谁的残酒啜饮着，眼
前的少女慢慢又开始发出淫荡的哼声了……

　　狂乱不知道又持续了多久，「有警察临检！」金发男子打开包厢的门，急促
地喊道。

　　众人还没来得及有所反应，大批警员已经闯了进来。

　　望着走进来的骄傲女警官，翔把杯中酒一干而尽，慢慢站起身来。

　　（看起来，大家都是被我连累的……）翔心中暗暗想着，脸上不禁露出苦涩
的笑容。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　市内警察局Ｔ分局。

　　翔坐在倚子上，低着头，刺眼的灯光正面照着翔，令他几乎睁不开眼。

　　警官询问着与今晚完全无关的问题，翔有一句没一句的回答着。无论威胁、
引导、利诱及规劝，在翔冷淡的敷衍下，时间不停流逝。

　　墙上时钟的指标转动，面前的警官已经换了四个了，不变的只有讨厌的灯光
与枯燥的问题。

　　玻璃窗后。

　　「局长，要起诉他吗？」陈警官咬牙切齿地问道。

　　「没什么必要……以他的势力，自然有他脱身的方法，而且我们的目标不仅
于此……」满头白发的局长淡淡说道。

　　「他看起来什么都不会说的，虽然有一些拔柄，但对他完全没用……」昱晴
说道。

　　「难道警方对他无可奈何？」陈警官吼道。

　　局长沉默不语，缓缓皱起眉头。

　　翔对今天完全相同的问题说出了第四种答案。这是他在五个小时前想到比较
有趣的消磨时间的方法。

　　眼前魁武的陈警官看着潦草的侦讯纪录，脸色慢慢胀红，紧握的拳头微微颤
抖。

　　「妈的！你不要太嚣张！」陈警官一拳重击在翔的鼻梁上，鼻血立刻喷洒出
来。

　　翔的表情仍然是一贯的冷静，甚至脸上有着浅浅的微笑。

　　这让陈警官完全没有任何揍人的快感，右拳忍不住又要挥出了。

　　「等等！」局长大声地制止了陈警官粗鲁的举动。

　　盯着浑身因为激动而发抖的警官，满头白发的局长轻轻摇摇头，掏出洁白的
手帕递给翔。

　　「打脸……你还真是天才。」局长小声道：「你无所谓，我还会怕呢……」

　　陈警官原本就已经胀红的脸孔，刹时，变得更红了。

　　「侦讯时间也差不多了吧？要不要起诉，请快点做个决定，我很忙……」翔
翘起倚子，翘起右脚上，望着天花板，淡淡说道。

　　「妈的！你欠揍啊！」

　　局长露出严肃的表情，再度制止陈警官。

　　「的确，已经过了规定的侦讯时间。」局长盯着翔说道：「但是，在侦讯过
程中，警方可以延长侦讯时间，假设嫌犯有任何不法的行为，例如……袭警。」

　　翔慢慢坐正，盯着局长黯淡的目光。局长苍老无神眼神中隐约闪烁着光芒。

　　空气中顿时充满着一触即发的沈静。

　　「局长，可以让我单独跟嫌犯谈一谈吗？」昱晴的语气充满着坚定。

　　局长沉默数秒，「好吧……」

　　昱晴已经持续说了十分钟了，翔没有响应任何一个字。

　　「你并不是天雷会的组员，如果你肯提供警方相关线索，我保证不但对于你
在天雷会所做的任何事不予追究，还可以……」昱晴一边说，一边缓缓走近翔。

　　翔可以闻到淡淡的幽香，不是任何人工香水，而已美丽胴体自然散发出来的
香甜。

　　「哈……哈……哈……」谈到挚友，翔像被刺激到一样，不能克制地发笑。

　　昱晴美丽的脸孔顿时变做铁青，「你笑什么？」

　　「我不会因为任何东西背叛自己的兄弟，你不会懂的，因为你是个女人。」

　　「你说什么？」

　　「不要在浪费彼此的时间了，女人不应该当什么警察，你应该做一些适合女
人做的工作……」

　　昱晴发怒的表情像一头母狮，要把翔一口吞掉。

　　突然间，翔的大手以极快的速度抓向昱晴丰满的双峰。

　　昱晴慌忙地用手隔档胸口，虽然如此，男人修长的指尖仍然扫到浑圆乳房的
边侧。

　　一股酸麻的感觉穿过上衣、胸衣直达敏感的娇乳，火热奇妙的感觉从胸口立
刻传到全身，娇嫩的乳尖似乎偷偷挺了起来，昱晴几乎要叫出声了。

　　就在昱晴伸手护胸的一瞬间，翔的另一只手轻巧地取走了昱晴腰际的配枪。

　　手枪在指间旋转，翔悠闲地说道：「对犯人的袭击，你应该是护枪，而不是
护胸。但是……你是女人。」

　　满脸通红的昱晴握起愤怒的拳头挥向翔。

　　昱晴的美丽很容易让人忘记她是经过警方严格训练的武术高手。

　　昱晴的拳头重重落在男人俊帅的脸上，但是甫接触男人的脸颊，一股剧烈的
脉动传到昱晴的拳头上，强韧的弹力让她的拳几乎麻痹了。

　　翔摸了摸自己红肿的脸颊，一言不发，拎起了西装外套。

　　「因为这一拳，我想我可以走了……」

　　「……我发誓会逮到你，你等着好了！」

　　「是吗？」翔头也不回地离开。

　　隐隐作痛的右拳不由自主地发抖，昱晴美丽的脸孔激动地扭曲。

　　自己一贯的信念就是女性绝对不会输给男人。明明是警官学校第一名毕业的
菁英，在那个男人面前却像个美丽的洋娃娃。

　　好强的昱晴忍不住眼眶里的泪水，不争气地流下眼泪……

　　离开警局。

　　手机里未接来电超过一百通，翔不禁皱起眉头，开始拨号……

　　天雷会总部。

　　「老大好像状况好转了，刚刚已经醒过来了。」阿豹笑着说。

　　「太好了。」翔好像终于喘了一口气。

　　「昨天晚上，擎天帮的老大被自己手下作掉了！」

　　翔冷漠的表情没有一丝惊奇。

　　「好像是因为要求每个干部拿出一百万的资金，引起强烈地不满……勉强与
天门火并，对他们实在没有好处啊。」

　　「总是有看不清楚的蠢蛋啊。」

　　「还有一个重要的情报！天门打算在明天晚上在Ｅ码头，接收一批菲律宾来
的军火。」阿豹故作神秘地说道：「我这几天都在接触天门，无意间听到的，并
不是天门主动跟我透露的。」

　　「军火……天门想要一口气把我们也解决了吗？」翔轻松地说道。

　　「这是个重要的交易，天门的重要干部应该都会在，我们可以利用这个机会
解决他们。」

　　在旁边抽烟，一直沉默的光头突然说道：「不！我不赞成，很可能是陷阱。
天门跟擎天帮一番火并，已经元气大伤，情势对我们有利，我们没必要冒险。」

　　两人的目光集中在翔身上。

　　「我们去！」翔思考了一会儿，慢慢说道。

　　「三六已清醒，我承诺过，当他好了，就是天盟之主，也就是现在了……」
----------
　　深夜。

　　向晚的海风带着咸味。四周一片宁静，只有浪潮不停拍打岸边激起的水声。

　　Ｅ码头。十三个蒙面大汉安静地伏在码头的一角。

　　「时间已经差不多了，怎么都没有动静？」

　　「冷静点！别自乱阵脚。」

　　「嗯……嗯。」男子不安地错搓着手应道。

　　「另一边准备好了吗？」

　　「全都好了。」

　　「很好，我再重复一次整个计划。交易开始时我们先不做任何动作，等交易
到一半，正在验货时，就轮到我们……」

　　「但是，我们只是要吸引对手的注意力，西侧才是我们真正的攻击主力……
你说了第四次了。」

　　蒙面男子点头表现出赞许，说道：「没错，出其不意，没有别的了……」

　　「但是，为什么我们不带枪，未免太……」

　　蒙面男子飞快地捂住大汉的嘴，阻止他继续说话，目光专注地集中在海面。

　　只有微弱的月色照射，黑暗而平稳的海面，突然盛开出朵朵白色浪花。一艘
快艇破浪而出。

　　随着快艇的接近，本来无人的码头，无声无息地冒出一堆晃动的黑影……

　　用红外线望远镜仔细观察着，依照指令等待机会来临的那一刻。但是，两批
人并不如预期中的交货，始终见不到决定性的一幕。

　　眼看时间一分一秒的流逝。

　　「不……太对……劲！先撤退！」蒙面男子从沉默中猛然惊觉，低声喊道。

　　「哈……哈……哈，现在才退不嫌太晚了吗？」嘹亮的笑声从蒙面男子身后
响起，如同一道惊雷。

　　油亮的大光头在黯淡的夜色中依然闪闪发光。肥胖的身躯几乎要撑爆上衣，
巨大的肉球上安着肥短的手脚，随着笑声，全身的肥油不停抖动，活像一个包着
布料的肉团。

　　天门老大──洪一明。

　　被满脸肥肉挤压的两道细缝，流露出令人毛骨悚然地阴鸷，「你就是翔吧？
我还真以为你是什么三头六臂，嘿嘿嘿，也不过如此。」

　　尖锐的声音有如夜枭一般难听。

　　四周不知道多少人拿着枪包围着。

　　翔默不作声，没有任何动作。但是，从面罩外露出的双眼炯炯有神，并没有
丝毫泄气。

　　「阿泰！是你出卖我们吗？」阿豹突然发现站在洪一明身后熟悉的男人，发
出愤怒地咆哮。

　　「豹哥，只能怪你自己太天真了，我告诉你的情报，你就高兴地当成宝。」

　　阿豹的脸涨得通红，脖子青筋上奋起，好像随时要冲过去吃人一样。

　　翔攀住阿豹的肩膀，阻止他即将做出的愚行，显示出异常的冷静。

　　「你该不会再期待你的『奇袭』吧？你知道我今晚带了多少人马吗？」

　　洪一明看着冷静的翔，慢慢露出残忍地笑容，像是欣赏着可爱宠物一般。

　　可爱的仓鼠浑然不知自己柔软的爪，不可能挣脱坚固的牢笼，兀自努力挣扎
着。这让他感到十分有趣。

　　「小子，你很聪明，但是，你不够谨慎，年轻人就是太冲动……」洪一明大
笑道：「你以为掌握了一切，却不知道只是陷入别人设计的陷阱里罢了……」

　　翔淡淡说道：「人的嘴巴用的太多，脑袋就用的少……」

　　洪一明皱起眉头，正要发作。

　　「老大！已经发现了，大概二十几个人。」满脸疤痕的大汉立刻跑来报告。

　　「把他们全都给我干掉！」洪一明大喊道。

　　远处传来第一道枪声。

　　刺耳的枪声搭配尖锐的哀嚎，像是一首激昂的交响曲。随着节奏，响声越来
越密集，悲鸣也越来越嘹亮。

　　枪声越来越近。

　　「老大！不好了……」大汉狼狈地爬到洪一明眼前，气急败坏地喊道。

　　「怎么了？」

　　「老大……不行了……快逃吧！」

　　「怎么可能？我们有那么多人……」洪一明突然说不出话，眼睛睁得比茶碗
还大，全身肥肉不停颤抖。

　　眼前不是想象中满脸疤痕的彪形大汉，整备精良的部队中，美丽的女警官站
在最前方。

　　「警……警……察！不……可……可……能？」洪一明的舌头好像打结了，
嘴里又咬着一粒菠萝，连话都说不清楚。

　　「三六出事之后，我就知道有内奸了。只是发现了天门的内奸时，我什么都
没有说。发现警方的内奸后，我透露了一些『情报』而已。」翔在几乎要跪下的
洪一明耳边轻声说道。

　　洪一明奋力拔出腰间的手枪，枪口指着翔的眉心。

　　「……要就射准一点，让我一枪毙命。不要只是受点小伤，平白浪费我的时
间，我还有很多事要做。」翔说完后，转头离开，连看都不再看他一眼。

　　洪一明发出杀猪般的哀嚎，跪倒在地……

　　「我们只是在码头边吹吹海风而已，结果遇到那群凶神恶煞，就这样。」翔
轻描淡写地说道。

　　「他们的确没有携带任何枪械。」年轻的警员说道。

　　陈警官沉默不语。

　　「那请跟我们去警局做笔录。」年轻的警员说道。

　　「抱歉，请找我的朋友好吗？我很忙……」

　　翔一派轻松，慢慢离开。

　　「你现在心里一定很得意吧？」在翔身后，女警官愤慨地说道。

　　「……黎警官，你今晚侦破天门集团，已经是很大的功劳了。而且，虽然跟
你的剧本不同，帮派之间的争斗也应该在今晚结束了，你还有什么不满的吗？」

　　「翔！今晚没有逮到你，我下次绝不会放过你！」

　　得意？

　　只有胜与负而已，胜负之争后，还能够抬头欣赏皎洁的月光，就已经是最大
的幸福了。

　　不理会女警官恶毒的诅咒，翔一言不发地继续走着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｂ医院。

　　「医生，我最近胸口很闷……」身穿白色护士服的美丽小护士用娇媚的语气
嗔道，配合性感诱人的表情，令任何男人感到一阵酥麻。

　　「那让我来检查一下吧。」男人轻巧地扭开白色上衣的扣子，雪白胸罩掩盖
不了丰满坚挺的乳房，形成一道深邃的深沟，「……好美，但是这样是看不清楚
的。」

　　熟练地解开纯白的胸罩，跟白衣一样雪白的形弧展露出来，在饱满的圆上，
有一颗可爱的突起。

　　男人淫邪的视线下，小护士美丽的脸蛋渗出晶莹的汗珠，染上了淡淡的粉红
色。

　　「啊……」小护士害羞地把头偏向一边，闪避着火热的眼神。

　　「光是看，好像不能做出诊断……」

　　男人开始邪恶的动作，手指拨弄着敏感的乳头，嫩红的乳头慢慢陷入丰满的
乳丘里。把整个樱桃含入口中，舌头、牙齿硬软交互刺激下，柔软的乳头慢慢地
变硬了，可爱的粉红色从顶端渲染到整个洁白的球体。

　　「乳头很硬，果然生病了，可能是乳癌！得要好好治疗才行。」

　　男子的吸吮更加激烈，手指的玩弄也固执地持续着，好色的舌头与手指好像
黏在小护士的丰乳上一样。

　　「顺便做个全身检查好了。」男人带着淫笑，指示小护士自己翻开白色的短
裙……

　　「不要啊！」小护士发出可爱的求饶声。

　　纯洁的小护士好像不知道，求饶只会沸腾男人的兽性。

　　「敢不听医生的命令吗？」

　　小护士一边悲鸣，一边乖乖地拉起神圣的白裙，白色吊带袜和底部已经湿润
的内裤完全展露在男人面前。

　　大腿根部的丰腴隆起，显示出小护士虽然可爱，却完全成熟了。

　　「嘿嘿，做检查也是对你好啊。医生看你也很喜欢被检查吧？」

　　男人把小护士抱上病床，用力分开修长的双腿，呈现Ｖ字形。手指隔着内裤
轻触着双腿间的神秘隆起，指尖已经沾着透明黏稠的花蜜了。

　　「啊……啊……啊……是的……我最喜欢被医生检查了……还会自己检查自
己……」

　　男人笑着把白色内裤褪到膝盖处，「咦？这里怎么有好长一条裂口，很严重
的伤口，必须立刻治疗。」

　　「不……不，那不是……伤口，啊……啊……啊。」

　　像蛇一样灵活的舌头在花唇与肉缝间滑动，在巧妙地刺激下，最怕羞的肉核
都探出头了。

　　「啊……啊！羞死了，医生不要啊！」小护士不停发出甜美的呻吟。

　　「伤势太严重了，要注射一些药物了。」男人翘起火热的肉棒，吐着透明分
泌液的龟头轻碰着护士的脸颊，「护士小姐，先帮注射器消毒一下吧？」

　　小护士红着脸含住粗大的肉棒，柔嫩的丁香在龟头上一圈圈吸舔，再慢慢把
整根肉棒吞了下去，一前一后规律的吞吐着，龟头不停顶到喉咙深处。

　　口腔的嫩肉摩擦着肉棒，被温暖包围住，产生融化般的快感，男人发出满意
的呻吟。

　　「嘿嘿，该注射了。」男人抬起小护士浑圆的屁股，粗大的肉棒顶着流满花
蜜的肉穴，慢慢前进。

　　「啊……啊……啊……」小护士扭动着纤腰，蜜穴被填满的快感，一波接着
一波，几乎要窒息了。

　　「嘿嘿嘿，这里好像也有一个伤口……」

　　男人一边用力挺腰，一边抚摸着翘起的高耸美臀，指头向怕羞紧闭的肛门探
去……

　　「好舒服！医生，我要死了！」

　　男人淫笑道：「都还没有注射你最喜欢的药水呢！」

　　肉棒更加卖力的突刺，向着蜜穴的最深处顶去……

　　翔走到三六的病房前。门的另一侧不停传来男女的喘息声。松开了握着门把
的手，微笑着坐到长椅上等待。

　　二十分钟后，美丽可爱的护士小姐慢慢走出来。

　　小脸如熟透的苹果，气喘吁吁，一路跌撞，好像腰腿都软了一样。散乱的头
发、布满皱折的白衣虽然经过整理，仍然掩饰不了一股甜美的淫香。

　　好像感受到翔的目光，小护士加快了脚步……

　　翔走进房间。三六赤裸地躺在病床上，胸口绑扎着一圈又一圈绷带。

　　「感觉怎么样？」

　　「很好，护士可以满足男人神秘的幻想。」

　　「……我是说身体状况。」

　　「哈……哈……哈，这种小伤没什么，我没那么容易死。」三六用力拍了翔
的肩膀，紧紧握住翔的手。

　　「刚刚还没搞够吗？你别乱来。」

　　三六收拾起了顽皮的笑容，正经地说道：「谢了！没有你，我肯定过不了这
关。」

　　「天盟的老大不能说这种软弱的话，会笑死人的。」

　　两人相视大笑。

　　「今晚我们好好庆祝一番！」三六故做神秘状，小声说道：「和我一起去，
跟那些老不死的家伙约好了，好像还准备了女明星……你应该听过吧？」

　　翔轻轻摇了摇头，「没差，之后再庆祝吧。」

　　三六露出意料之中的苦涩微笑。

　　翔轻轻点头。

　　「我们终于拥有了天盟，接下来……」

　　三六凝视着玻璃窗外，不知道想到什么，居然不能再言语……

　　夜晚。翔的住所。

　　慢慢吸入白色粉末，一股熟悉的刺激再度涌现。全身放松躺在床上，沈溺在
绝对的快感里。

　　忽然间，门外边传来开锁的声音。声音很轻，动作非常小心。

　　翔警觉地想爬起来掏枪。但是强烈地刺激让他根本无法凭意志去操纵四肢，
只能像个蛆虫般扭动。

　　三个人故意放轻的的脚步慢慢接近，房间的门猛然打开……

　　三六搂着两个化着浓妆微带醉意的美女。

　　如果观赏电视节目半个小时内，就一定会看到的超级明星。当然，不是国家
地理频道。

　　「翔！我帮你『打包』了。」

　　右边的美女轻轻撞了三六一下，害羞地嗔道：「你胡说什么啦！」

　　三六捏了美女的丰臀一把，放声大笑，视线慢慢从美女的屁股移到翔身上。
一看到翔迷乱的眼神和矮桌上的白色粉末，三六充满笑意的脸忽然变色。

　　「你们两个给我马上滚！快！」三六一瞬间变得冷酷无情。

　　两个美女不可置信，被赶了出去。

　　三六一言不发，像是发狂了一般，痛殴着翔，一拳又一拳。

　　发出急促地喘息，鲜红渐渐在胸口白色绷带上扩散开来，但是手上的动作丝
毫没有停止的意思。

　　「你想搞死你自己吗？」三六怒吼道：「其它的东西呢？」

　　翔擦拭着嘴角的鲜血，沉默不语。

　　三六从翔眼角的余光，发现了床边的旧铁盒。盒子里装着大小好几包的白色
粉末。

　　「那么多？你要拿去卖吗？」

　　三六用力撕开外层的塑料袋，白色粉末立刻洒落在充满灰尘的地板上……

　　翔挣扎着在地板上爬行，用力扯着三六的裤管，凝视着他。

　　三六用力握住翔的肩膀，把翔扶起来，「我知道……你很痛苦，但是，你不
能这样下去了。」

　　把仅剩的一小包白粉放进翔的上衣口袋里，「以后，我得要好好看着你了，
今天起，我到你家住……」

　　三六观察一下四周布满灰尘的地板、东倒西歪的酒瓶。

　　「不……今天起，你到我家来住。」

　　「你家？有差吗？」翔嘴角逐渐扬起笑容，缓缓说道。

　　想起自己家中「华丽」的布置，三六也轻声地笑了。
----------
　　深夜。

　　车子的时速趋近一百二十公里，连三六自己都感到些许晕眩。但是，心脏激
烈的跳动驱使他继续踩下油门。骇人的速度似乎连忧虑都追不上。

　　就在灵魂升华的一瞬间，电话忽然响起……

　　三六立刻赶到俱乐部。走进经理室，观察着监视幕。

　　「应该是Ｔ分局的黎警官吧？」

　　「的确是……她做了些什么？」

　　「只有喝酒。其间有三个男子跟她有过接触，资料在这里。」

　　三六轻轻点了点头，走出经理室。

　　吧台前。

　　美丽的女警官穿着贴身的银色上衣，有一种不同于警官身份的美艳，胸前仍
然是那么饱满诱人。黑色的短裙长度不到膝盖，交叉翘起的修长美腿裹着黑色丝
袜，神秘的渔网状下，丰腴的大腿和细致的小腿浓纤合度的完美。因纯酿而红润
的双颊，嫩的要滴出水来，迷蒙的眼神没有平常的刚强，更为妩媚动人。

　　「再给我一杯！」娇嫩的声音还是那么悦耳，酒醉后稍模糊的咬字，只是显
得可爱。

　　三六一声不响地坐在昱晴旁边。

　　昱晴从酣醉中猛然发现陌生男子的身份，不悦地皱起眉头。立刻提起皮包，
准备离开。

　　「要走了吗？」三六脸上带着一贯潇洒的笑容。

　　昱晴铁青着脸，不屑地啐了一声。

　　「怕我吃了你？黎警官，你连跟我喝一杯的勇气都没有吗？」

　　昱晴的表情好像被用力敲了一下。慢慢回到座位上，狠很盯着三六。

　　「哈哈……给美丽的小姐一杯。」三六吩咐酒保后，笑着说：「黎警官怎么
有闲到我的酒吧来玩？」

　　「你的酒吧？难怪装潢那么俗气，连酒都难喝！」昱晴一口喝光琥珀色的液
体。

　　「喝完了，我要走了。」昱晴似乎连一秒都不愿再待下去了。

　　三六欣赏着美女微醺的醉人景色，轻声赞道：「好美……太美了。」

　　昱晴的粉脸上立刻飞起粉红色的晕红，「你胡说什么！」

　　虽然，还是恼怒的表情，但是像少女一般青涩的娇羞，却丝毫不能掩饰。

　　三六看到昱晴的娇态几乎痴了……

　　三六轻轻揽住昱晴刀削般的肩膀，说道：「美丽的警官，你敢不敢和我玩一
个游戏……」

　　三六不安分的手滑移到光滑的背后，轻轻摩擦着，另一只用力握住软嫩的小
手，「现在是晚上七点四十五分，到天明为止，我不是天雷会老大，你也不是凶
狠的女警官，好吗？」

　　昱晴皱起眉头，沉默不语。小手想挣脱男人的掌握，可是男人握得那么紧，
不但无法挣脱，反而在男人粗糙的掌心里，慢慢融化……

　　「你不说话，我就当你答应了。」

　　昱晴正要抗议，三六已经吻在昱晴的樱唇上。

　　唇与唇全面接触，比火焰还要灼烫，比草莓还要香甜。

　　昱晴本来还在抗拒，旋即，屈服在浓烈的男子气息下，慢慢闭上眼睛，两人
感受着销魂的快感。

　　三六没有更放肆的举动，专注地享受着香唇的滋味。

　　两人吻了十秒钟，昱晴忽然睁开眼睛，推开眼前的男人。

　　「你……你……」

　　三六的眼神中流露出少有的温柔，满嘴胡渣的嘴角潇洒地上扬。

　　昱晴慢慢低下头，咽下了嘴里的话语……

　　感受到女警官矛盾微妙的心理，男人巧妙地挑逗着含苞待放的玫瑰。不急不
徐、恰如其份的挑弄，让昱晴的理性在抗拒与享受间徘徊。

　　开始聊着莫名其妙的话题，谈话间，唇几乎要碰触到昱晴柔软的耳垂，不停
吹气到她的耳朵里，嗅着女体的幽香，深情凝视着坎坷不安的美女。邪恶的双手
没有丝毫空闲，轻柔地抚触着昱晴的大腿与纤腰。彷佛有一种奇妙黏性的丰腴大
腿，让人爱不释手，腰部令人疯狂的曲线吸引男人更进一步地抚摸。

　　昱晴出乎意料地没有的反抗，温顺地接受男人温柔地抚摸，男人指尖带的热
度，随男人无处不到的碰触，在全身不停蔓延着，渐渐地炙人的火焰在昱晴小腹
间猛烈地燃烧……

　　昱晴慢慢站起身子。

　　「你要走了吗？」三六的语调中掩饰不了失望。

　　昱晴立刻摇头，说道：「没有……我只是要去……一下……洗手间。」

　　三六露出如释重负的表情。这个时候，三六好像突然识破了女警官的心意，
慢慢露出邪恶的眼神。

　　发现男人可恶的眼神，昱晴美丽的双颊又羞红了起来。

　　……

　　女厕所。

　　勉强走到厕所里，进入了私密的空间。

　　昱晴马上跌坐了下来，下半身的火热让双腿好像融化了，一步都没有办法继
续。纤细的手指向下摸去，穿过重重阻隔直到神秘花园，指头轻轻拨开闭合的花
唇，蜜穴里面已经泛滥着好色的蜜汁。

　　寂寞的女警官已经很熟悉一个人的秘戏，手指巧妙地搓揉着蜜唇，不同于往
常的狂热令她不停将指尖深入，探索从前未达到的秘境，享受着更剧烈的快感。

　　一根指头、两根指头……

　　颤抖的指尖刺激着充血红肿的肉核，甚至用指甲轻轻刺着最敏感的一点。

　　「我在干嘛啊？我真是不知羞耻……」昱晴内心呐喊着。

　　但是，理智只持续了一瞬间，肉体的快感淹没了理性。解开上半身的束缚，
手指用力夹住高高挺起的乳尖，灵活地旋转着。

　　「啊……啊……啊……」昱晴几乎要到达快感的顶峰了。

　　突然间，紧闭的门打开了。

　　男人满脸笑容地欣赏着女警官的媚态。

　　昱晴几乎要吓呆了，反射性地想要关上门，但是被三六的手臂迅速地卡住。

　　「不要看！不准看啊！」

　　昱晴一边哭喊，好色的手指却没有丝毫停止，激烈地追求着快感。

　　「呜……呜，求求你，快点出去啊！呜……呜……」

　　对男人的无动于衷，昱晴害羞地闭上双眼，鸵鸟式地逃避令她疯狂的羞耻，
眼角已经留下耻辱的泪水了。

　　扎人的短须碰触在娇嫩的脸颊上，恼人的刺痛不令她厌恶，火热的唇在颊上
滑动，湿黏的唾液不感到恶心，燃烧后的官能似乎与平常与众不同。

　　「别怕，记得吗？今天晚上是一个游戏，让你快乐的游戏……」三六温柔的
话语像是催眠一样。

　　三六吻了昱晴眼角咸咸的泪珠，把女体拥入怀中。抚摸着昱晴挺茁的酥胸，
温柔地揉捏着丰满的乳球，不可思议的柔软与弹性在掌心中爆炸，饱涨的乳尖在
男人的玩弄之下，好像要出血一样，鲜红中带着凄厉的美感。

　　三六的手指慢慢接近到昱晴的蜜穴……

　　「啊！」

　　男人的抚摸跟自己安慰的滋味完全不同，几乎遗忘男人的敏感肉体立刻产生
强烈地反应。

　　「呜……呜……呜，不能摸那里……」

　　昱晴被自己的淫荡吓坏了，狼狈地扭动，闪躲着男人的玩弄，发出像十八岁
少女一般的哭声。但是，蜜穴像是讽刺主人的惊慌，嫩肉好色地蠕动，缠绕男人
的手指，蜜汁像是喷泉一样，溢到粉嫩的大腿上。

　　知道自己的理智将要崩溃，昱晴用力地说道：「不要！不要在……这里。」

　　「……那去附近的宾馆吧，很近的。」

　　「我不想去……宾馆，感觉……很……淫荡。」昱晴害羞地说着。

　　「可是，你就是那么淫荡啊。」

　　昱晴把火热的脸埋入男人结实的胸膛里。

　　三六看着像小女孩一样害羞的昱晴，不禁笑道：「那要你怎样？」

　　「……去你家好吗？」

　　「好。」

　　两人以最快的速度整理衣物，离开了俱乐部。

　　车子停在停车场，两人几乎是用跑的上楼。

　　电梯停在二十八楼。

　　「我们用走得好吗？我住四楼，很快。」三六搓揉着娇躯，焦躁地说道。

　　昱晴像波浪鼓一样点头。

　　两人在楼梯上奔跑着。

　　一楼、二楼、三楼……

　　两人的体温慢慢提升，上楼的速度却越来越慢……

　　昱晴诱人的胴体不停在三六身上磨蹭，修长的美腿紧紧夹住男人的腰，在楼
梯间，两人的身体逐渐纠缠在一起。

　　三六隔着衣物，用力搓揉着浑圆的屁股和柔嫩的乳房，双眼带着血丝，像一
头发情的公狮。扯下黑色的内裤，肉棒慢慢刺到蜜穴口，不停磨蹭着。

　　与想象中完全不同的滚烫与粗大让昱晴发出尖叫。

　　「我要进去了？」

　　昱晴眼角泄出情泪，慢慢点头。

　　「啊……啊……啊……」

　　一寸一寸，随肉棒插入的深度，快感慢慢增加，不习惯的撕裂疼痛，逐渐转
换成甜美的快感。

　　虽然旺盛的欲望不停在身后推挤，三六的动作像是对待伤口一样，很缓慢，
很轻柔。紧闭的花径彷佛处女一样，让肉棒很难前进，几乎用尽全力才能前进一
公分。

　　「好……紧！太棒了！」

　　被狭窄的肉壁箍住，嫩肉好像在肉棒的神经上蠕动，酸麻的快感让三六忍不
住要射精了。

　　「……我……要射了！」

　　三六用力抱紧昱晴纤细的腰身，做最后的挺送。

　　「啊！不能……在里面……」

　　三六慌乱地抽出已经在抽慉的肉棒，激射出大量的浓稠液体。

　　白色的黏液落在黑色的衣裙上，部分溅在昱晴粉红色肌肤上，充满淫秽的美
感。

　　三六因为自己的不堪而胀红了脸，但是，昱晴小鸟依人地枕着男人强壮的肩
头，洋溢着幸福的笑容……

　　终于到了门口。三六咬着钥匙，一边开门，一边搓揉着雪白高耸的美臀。

　　男女间的欲望还没有完全燃烧……

　　「让我看你美丽的身体。」

　　昱晴害羞地拉开银色上衣，丰满的左乳已经从黑色蕾丝胸罩偷偷溜出来了，
顶端的红色宝石闪闪发光。

　　曜黑、嫩白及粉红交杂混合的神秘色彩，让三六几乎说不出话。

　　昱晴咬着下唇退去上半身的所有衣物。一手掩饰着双峰，慢慢褪下短裙，拉
下黑色内裤。

　　杂乱的黑色草丛上沾着黏稠的淫露，隐约可见的红肿花瓣，正在绽放。

　　三六笑着阻止昱晴继续脱下黑色丝袜与高跟鞋，「转几圈给我看。」

　　昱晴扭动着巧妙的韵律，展示着完美的胴体，全身上下布满晶莹的汗珠，不
知道是因为刚刚的缠绵，还是体内再度升起的欲望，肌肤表面浮现淡淡的樱色。

　　在男人的视觉侵犯下，昱晴不自觉开始扭动着隆臀，彷佛是某种舞蹈一样。

　　「说……」三六轻声耳语。

　　「不要！你这个……淫魔！」

　　「你不说，我就不干你了！」

　　昱晴害羞地摇头，慢慢说道：「请……我。」羞怯的要求细如蚊声。

　　「完全听不到！」

　　「……请干我！」

　　「受过高等教育的女警官，只能说到这种程度吗？」三六虽然下身的肉棒已
经硬到疼痛了，仍然努力折磨昱晴，或着说折磨自己。

　　「请主人用大肉棒狠很地干我！我是淫荡的母狗！插死我吧！」豁出去的昱
晴大声喊叫着，脱下菁英警官的面具后，放肆地宣泄，产生倒逆的甜美快感。

　　「先舔一舔你最喜欢的肉棒吧。」

　　黝黑的棒身上，蚯蚓般粗细的青筋围绕，红色的龟头上还有残留些许精液，
正在昱晴面前张牙舞爪。

　　「……我不会……舔。」昱晴当然知道所谓的口交，却从未尝试过，所交往
的男人面对正经骄傲的女警官，这种要求根本说不出口。

　　龟头顶在柔软的唇上，腥臭让昱晴不禁皱起眉头，马上吐出口中的肉棒。

　　「母狗还敢反抗！」三六的指甲用力刺在昱晴的乳房上。

　　「啊……」剧痛让昱晴喊出声来，昱晴眼眶含泪地吞下肉棒。

　　「贱货！被男人折磨才爽吗？用舌头好好舔……」

　　在男人的教导下，昱晴生疏地舔着龟头。

　　咸与腥渐渐不再那么令人做恶，昱晴努力地吸吮着。从龟头到整根肉棒，连
肉缝绉折都不能放过，昱晴慢慢留下汗珠。

　　「很好！你自己骑上来吧。」三六躺在地上，粗大的肉棒高高翘起，如拉满
的长弓，蓄势待发。

　　「你……不是……人。」昱晴吐血般哀嚎道。

　　丰满的屁股慢慢下沈，害羞地瞄准着。强烈地刺激再度充满好色的蜜穴，经
过方才的经验，痛楚与羞耻稍减，快感却是次方的增强。

　　「自己努力扭动吧。」三六的身体动也不动，吩咐道。

　　「不能！我不能自己……求你……插我吧。」

　　极度哀羞的昱晴又留下羞耻的泪水，但是在男人完全不移动的状态下，蜜穴
的搔痒感越来越激烈，粗大肉棒的插入不但不能止痒，反而激起官能的燃烧。

　　「呜……呜……呜。」

　　昱晴勉强扭动纤腰，雪白的屁股上下摇晃，随着自己淫荡的动作，快感直击
着身体深处，官能像马鞭一样，每一个刺激，让昱晴的动作更加热烈，腰扭地越
剧烈，刺激就越强，肉棒插得越深，屁股也起伏得越大。

　　丰满的乳房不停抖动，黑色的秀发飘散，浑身透明的汗珠流动，连嘴边都连
着黏稠的唾液。官能不停地的轮回，昱晴沈醉在逐渐熟练的感官享受里。

　　「好爽，干死我，快干死我！」

　　三六望着在身上疯狂的昱晴，相较于肉体的快感，征服高傲的女警官更加醉
人，害羞的女警官慢慢沈溺在性爱的快感里，性感的肉体贪婪地索求着快感，感
觉下体的肉棒又要发泄了……

　　三六一咬牙，环住昱晴不堪一握的腰肢，抱起整个女体。

　　「啊……啊，你要……干什么？」

　　昱晴扶着三六的肩膀，双腿紧张地夹紧男人的腰，感觉自己全身的重心都支
持在男人粗大的肉棒上。因为重量而下沈的身体，男女结合处发出淫糜地响声，
强化数倍的快感与奇妙的恐惧感让昱晴疯狂地嘶喊。

　　三六一边走动，一边用力挺腰，抽插着怀里的美女。慢慢来到阳台，三六放
开了娇喘吁吁的昱晴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凉爽的夜晚。

　　清凉的晚风吹过，不会燥热，也不会感到寒冷。

　　昱晴赤裸的胴体被凉风抚过，微微颤抖。

　　「在这里干也别有一番趣味。」

　　只有四楼的高度，街道上的喧闹的人声彷佛在耳边，点点灯火闪烁，围绕四
周。

　　「我们……进去好吗？这里……会有人……看到。」

　　「别怕，你美丽的身体在任何地方都绝对不会失礼的。」三六笑道。

　　「不要这样……求求你。」

　　三六把昱晴用力推向阳台的栏杆。

　　美丽的脸庞顶在栏杆上，雪白高耸的双峰也紧紧压在栏杆上，浑圆的乳球被
一条条铁杆压迫，粉嫩的左边樱桃也被无情地挤压，丰满的乳肉从栏杆间溢了出
来，生锈的铁杆擦着娇嫩双乳，不忍啐睹的红肿，女性的哀嚎，那是残忍华丽的
风景。

　　「叫那么大声会被别人听到的。」

　　昱晴连忙咬住自己的下唇。双手在身后被男人抓住，屁股被高高举起，肉棒
凶猛地从后面插入。

　　「呜……呜……呜，不要……从后……面啊。」肉棒插入最深处，敏感的花
心被用力顶了一下，昱晴忍不住大声呻吟。

　　「你看，对面那一户人家在跟你打招呼呢？」

　　「啊……啊，好……舒……服。」

　　昱晴满脸泪水，根本无法证实男人邪恶的话，可能暴露的强烈羞耻感变态般
地让快感加倍，性感身躯不停迎合男人的抽插。

　　汗水随着栏杆流泄着，终于发现街道上行人的指指点点，昱晴在哀羞的哭喊
声中高潮。

　　三六同一时间射出欲望种子，无情地灌入昱晴体内，火热滚烫的浓精浇灌着
子宫深处，昱晴随着男人的激射不停痉挛……

　　「舒服吗？」三六仍然依依不舍地抚摸着滚烫的躯体。

　　昱晴慢慢露出满意的羞涩微笑。

　　「先洗个澡吧……夜还很长呢。」不顾女性的惊讶表情，抱起娇羞的昱晴，
三六笑着说道。

　　两人慢慢走向浴室。

　　墙上的时钟短针指向十一，正「滴答……滴答」慢慢响着……

　　「起来了吧！都十二点了。」翔用脚轻踢着三六。

　　「啊？」三六揉揉惺忪的双眼，懒洋洋地起身，抚摸着身旁空无一人的发皱
床单，好像还带着体温及一股幽香。

　　「昨晚，好像经历一场大战……是什么样的妞？不准我回来，害我在外面呆
了一晚上……」

　　「……好女人。」

　　三六脑中又浮现与昱晴在浴室大战的情景，还有厨房、卧室的每一幕，甚至
当他的手指第一次触碰到女警官害羞的肛门时，害羞中带着些许兴奋的表情……

　　翔望着发楞的三六笑道：「第一次看你那么痴迷，到底是什么样的女人？」

　　「你也认识的。」三六穿上衬衫，「……凶巴巴的女警官。」

　　「黎……昱晴！？」

　　「就是她。」三六笑容满面说道：「你不知道她有多棒！」

　　三六夸张地描述着聊斋一般的情节，从俱乐部相遇，到昱晴枕着他的臂膀睡
去……

　　翔闭紧双唇，沉默不语。

　　「你在想象我们做爱的情节啊？」三六贼兮兮地说道。

　　「……我感觉很不对劲。」

　　「你不要再羡慕了，下次有机会，我们一起……」

　　「咚……咚！」急促地敲门声打断了两人的话语。

　　两人面无表情地对望。

　　「开门！我们是警察！」
----------
　　「最好不要开门……走，快走。」

　　「啊！你说……」

　　十秒钟后，三六注视着翔认真的表情，一咬牙，迅速地奔向阳台……

　　电铃响声震天，翔慢吞吞地打开门。

　　数名警察用力推开翔，立刻进入屋内，开始翻箱倒柜地搜索。

　　「陈警官，劳师动众，不知有何贵干？」

　　陈警官扬了手中的搜查令，横眉竖目，一言不发地走进屋内。

　　所有能拆开的东西都解体了，可能纳物的器物全翻开了，包括一些应该不行
的。

　　狂乱之后，「报告长官，没有……找到……三六……但是……车钥匙、私人
物品都在……」

　　「你把三六藏到哪里去了？」陈警官冷冷地说道。

　　「哈……哈，他那么大一个人，有手有脚，我怎么知道他去哪里了？」

　　「你想玩游戏吗？我奉陪到底……走着瞧！」

　　大批人马留下一堆残破迅速离去。

　　翔目送着警察，隐隐约约可以看到美丽的身影参混其中……

　　黎昱晴早就知道了。

　　家中的布置、经营的俱乐部、好色的本性……

　　靠着天赋的本钱进入三六家，从电腦中、保险箱里，取得了所有天雷会的相
关数据，包括各堂口的资料、场子的营运状况及各种不法交易的纪录，甚至与各
警商政各方面的接触。

　　警方一口气掌握天雷会与三六所有犯罪的证据。

　　精密的计划配合果决的行动。

　　罪证确凿，这次恐怕没有那么轻易善了了。

　　翔要从警察局Ｔ分局离开。

　　警方的侦讯仍然是徒劳无功。但是，每个警察态度与之前截然不同，从容不
迫的态度加上骇人的自信。

　　有如热锅里未熟的五花肉，在拌炒之下，平衡的崩坏是迟早的事。

　　一股山雨欲来的气氛缓缓地逼近……

　　女警官迎面走了过来。

　　令人窒息的美丽依旧，还增添了些许妩媚。

　　昱晴看到翔，似乎有点吃惊，扭捏的动作好像要逃避什么……

　　「没想到美丽高傲的黎警官也会用那么卑鄙的手段。」翔轻松地说道。

　　昱晴白晰透明的脸好像忽然涨红了起来，「对付你们这些社会的败类，没有
什么卑鄙不卑鄙的！」

　　「哈……哈，别激动！卑鄙不是什么骂人的话。」翔放声大笑道：「只不过
是个形容词罢了，我就是一个卑鄙的人。」

　　昱晴望着翔的狂态，咬紧下唇，皱着眉头，沉默不语。

　　「黎警官会不会牺牲太大了？」翔在昱晴耳边轻声说道：「还是，黎警官其
实爽得很……」

　　昱晴一巴掌向翔打过去，翔轻巧地闪过。

　　翔的表情忽然从轻松变成严肃，盯着昱晴。

　　「黎警官跟我兄弟亲热的镜头全都被针孔摄影机录下来了！精彩内容，从头
到尾，一分钟也没有遗漏。」翔欣赏着昱晴的惊慌失措，慢慢说道：「黎警官真
浪、真美，我看了都忍不住手淫了……」

　　「你骗人！我们还有在阳台……怎么可能……」昱晴猛然停止嘴里还要继续
流泄的字句。

　　翔露出诡异的笑容，迈开步伐，「没错，我是在说谎……」

　　不再理会昱晴，翔慢慢离开了警局。

　　俱乐部。

　　还是跟之前一样，没有任何一点改变。

　　黑暗、吵杂、失序，就像翔现在的心情。

　　「老板，好久没来了，该不会是光顾别家了吧？」经理脸上的职业笑容，庸
俗但不惹人讨厌，热诚但充满虚伪。

　　「今天不是来了吗？」

　　「嘿嘿，今天……有新货，浓度高了１５％，呛得很。」经理笑着道：「最
近才到的，非常稀有，很多人都慕名而来……」

　　「少说废话！给我来一些。」

　　「这价钱可不便宜……」

　　翔把厚厚地钞票塞入经理上衣口袋。

　　「嘿嘿，请稍后。」经理的肥嘴笑得合不拢。

　　包箱内。

　　男男女女或躺或卧，交错着，一张张脸孔陌生又熟悉。

　　虽然，翔根本不在乎。更加强烈的刺激造成更剧烈的反应。

　　翔感受着虚幻的感觉，在白嫩的女体上起伏。

　　肉棒在少女未完全开发的紧绷肛门内进出，几乎要夹断肉棒的紧缩感让翔稍
微地放松。

　　随着频繁的抽插，少女的菊门渗出鲜血，但是，少女的脸上反而露出灿烂的
笑容，卖力地扭腰。

　　慢慢地，幻觉模糊了，翔逐渐清醒。

　　正当他要抽出依然坚硬的肉棒时，眼前一个男人的俊秀脸孔慢慢清晰……

　　「唐……俊……凯！」

　　俊凯迷蒙着双眼，压在金发少女身上，奋力地抽插。

　　听到熟悉的喊声，俊凯睁开布满血丝的眼睛，眼前的男人似笑非笑。

　　所有幻象一瞬间摒除脑后，猛然惊醒了。

　　「……翔……」

　　翔一言不发，怒张的肉棒又顶向深处。

　　俊凯望着翔持续不断的动作，淡淡说道：「你总是走些旁门左道……」

　　平淡的语气中，掩饰不了体内怒涛般涌起的怨恨，谈话间，头发彷佛竖了起
来，连牙齿都不由自主地打颤。

　　「有什么分别，过程不重要，反正最后的目的，不过是……爽而已。」

　　俊凯若有所思，拨弄着女体，「我们之间好像牵引着一根命运的红线……」

　　「是啊，而且是用你的鲜血来染红的丝线。」

　　空气中顿时凝结。

　　除了刺耳的音乐、少女的呻吟、肉体碰撞挤压的声响。

　　两人保持着令人窒息的沉默。

　　撞击声越来越大，几乎掩盖了一切。

　　两人抽插的频率不停加速，像是赛场中线条修长、放足飞奔的骏马，一前一
后，一进一出，随着奇妙地节奏，两人疯狂似地挺腰。

　　金发少女紧紧抱住俊凯，双腿纠缠着俊凯的腰际，全身无力地瘫着，全身骨
头好像散了一样。

　　俊凯的焦点始终集中在翔身上，咬牙切齿，狂野挺送的动作充满暴戾之气，
彷佛干的不是娇嫩的少女……

　　翔跨下的少女猛烈扭动，腰肢都快要折断了，晶莹的汗珠不停滚动，像是淋
浴一般，大声呼喊着意味不明的语句。

　　不知道经过了多久，两人慢慢开始发出急促的喘息，浑身都是汗水，脸上仍
然强带着浅浅的微笑。

　　苦涩的微笑。

　　虽然，精神奔驰的速度不停挑战着肉体承载的极限，但是，有限的精力正一
点一滴消耗，身体已经超过负荷了。

　　神经已经麻木了，表皮也磨破了，不断传来阵阵抽痛，就算肉棒早已血流如
注，也不令人惊讶。

　　「不……行……我……要……死……了！」少女挣脱了俊凯，颓然倒地。

　　分开的双腿间，蜜穴呈现紫红色，阴唇肿了起来，淫糜的透明汁液中有些许
腥红，可怜的开口像是在喘气，一直没有闭合，残忍地张开。

　　「妈的！贱女人！」俊凯打了少女一耳光。

　　「哈……哈……哈，你还是习惯把责任推给别人。」翔放慢了速度，轻拍着
少女的屁股，慢慢挺动。

　　俊凯的俊脸发青，表情扭曲，翔的每一次穿刺，都像是刺在他胸膛。负伤的
野兽，喉咙发出难听的嘶吼，握紧的拳头随时都可能挥出。

　　「你该不会想跟比你强的人打架吧？」

　　俊凯用力翻倒桌上的玻璃杯。

　　「翔！我绝对会让你死得很惨！」

　　俊凯嘴里的每一个字，好像都费尽全身的力气。

　　「天雷会的事情没有那么简单了结，我已经用了手上所有的筹码，你洗干净
脖子等死吧！」

　　「你的不言不惭我已经听太多次了，多少人想毁我，我现在还是好好的。」
翔笑着说道：「你软弱无力的爪，只是让我更强而已。」

　　翔缓缓起身，把失神的少女放在沙发上。

　　「……你根本赢不了我。」

　　翔轻轻走到俊凯身前，调整俊凯灰色的领带，拍拭丝质西装上的污渍，轻轻
拍着俊凯的脸颊。

　　「好好保重，千万别出什么事，不然我就没得玩了。」翔头也不回地离开。

　　俊凯发出震天的怒嚎，重重跪倒在地。

　　干枯的尸体好像重新被注入浓郁的血浆。

　　……

　　再度苏醒。

　　早就明了，复仇，不但不能让灵魂升华，甚至比起自慰都好不到哪里去。

　　讽刺地，触摸伤口的感觉仍然如此温暖，舌尖弹跳的鲜血依然无比香甜。

　　失去一切，包含生存意义，的可笑人生，翔只是低着头，漫无目的地奔跑罢
了。

　　饥饿的秃鹰，愉悦地观赏，旅者断气前的痉挛。

　　指标安静、无意义的转动，只为每个十二点钟，报时鸟的一粲。

　　操他妈的可悲！

　　但是，摒除了简陋的彩色，剩下的只是令人捧腹大笑的空白。

　　全是空白……

　　暗巷。

　　翔停下脚步，燃起一根烟。

　　「为何不杀了他？」长发男子低沈沙哑的声音从背后响起。

　　翔沉默不语。

　　「你不知道唐俊凯是始作俑者吗？」长毛大声的喊道：「你不杀他，我来动
手！」

　　「……我……不准你动他！」

　　「你在胡说什么？」

　　「我自有打算。唐俊凯很重要，非常重要……」

　　「你已经疯了！但是，只要我杀了他，你就会恢复正常。」

　　「我不准你杀他！任何人都不行！」翔大声怒吼，狠狠地盯着长发男子，慢
慢掏出腰间的手枪，「你如果乱来，我会杀了你！」

　　长毛面无表情地注视着枪口。

　　「……两件事。」

　　长毛慢慢转身。

　　「一，我从不接受任何威胁！」

　　长毛的脚步很轻，像灵活的猫。

　　「二，没有人能命令我！」

　　翔握着枪，静静地看着长毛消失在街角……
----------
　　林氏企业大楼，董事长办公室。

　　「翔，昨天警察来公司，说我们涉嫌以资金援助不法集团天雷会，并帮助天
雷会洗钱。」林源的笑容中带着苦涩，慢慢说道：「公司周转与投资的资金一向
都是你……之前，你曾经拿了７００多万……」

　　翔舒展了僵硬的坐姿，轻松说道：「我绝对没有跟什么天雷会有所挂勾，虽
然我曾无意中认识天雷会老大，但是工作和私人，我都是分开的。」

　　「嘿嘿，公司在你接管之后，各方面都有相当好的成绩，你的能力我也有相
当的评价，公司倚重你的地方也越来越多。我不是怀疑你，也不是要兴师问罪，
只是……」

　　翔挥手阻止林源继续说下去，「……我知道了，我暂时停职好了，等一切水
落石出，我再回来。」

　　「啊！我不是想要这样……」

　　「最近，我也感到有些累了，就当休假好了。」

　　「……这……也好，那这段时间，你好好休息吧。」

　　翔脸色沉重的离开了董事长办公室。

　　有没有林氏企业的资助，在现在这个时点。就像吃撑之后所上的精致甜点。
老实说，一点也不重要。

　　但是，连林源这种老糊涂都嗅到不安。可见这次问题的严重性与牵连，超过
自己的想象。

　　意料之外。一向是翔最不希望看到的。

　　天雷会一瞬间从顶点跌落。

　　虽然，因为之前成立合法公司，有些干部暂时躲过第一波的扫荡。但是，警
方的搜查才刚刚开始而已……

　　三六在逃。

　　像泛滥的洪水被围堵之后，汹涌的潮水无法藉由正常管道宣泄，就会从其它
处爆发。

　　……更加强烈的爆发。

　　因为俊凯，或者是黎昱晴的推波助澜，翔，首当其冲。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　神秘的地方。

　　杂乱的垃圾堵住门口，几乎要推不开门了。

　　男人摊在充满油腻与污垢的沙发上，看着回放的无聊偶像剧。

　　翔拨开发臭的衣物，坐了下来。

　　眼前的矮桌上，放面吃剩的便当空盒、啤酒空罐。完整的排骨搁在被随意拨
弄的白饭上。

　　三六下颚的短须好像几天都没有修剪了，腥红的双眼充满了疲惫。

　　虽然，明显消瘦的脸上还是带着一惯潇洒的笑容。

　　「这几天都躲在女人那里，换了四个地方。」三六声音沙哑地说道：「有的
地方风声太紧，有一个……我没想到她变得那么胖……实在呆不下去了，哈……
哈……」

　　翔沉默地听着。

　　「帮里如何？」

　　「豹哥和一些干部还安全，但是随时会因为更进一步的搜查入狱。」

　　翔帮三六点上烟。

　　「天门与擎天帮都在酝酿作乱，尤其是天门的陈建文，他一直很不服，都在
鼓吹天盟改组，要拱你下来。」

　　翔隐瞒了一些事，因为三六的表情已经扭曲到极限了。

　　「干！好不容易都到了这一步，为什么又会这样？」

　　三六的拳头重重打在桌子上。

　　「碰！」大理石桌面只是轻微的晃动，三六的拳已经微微见红了。

　　三六丝毫不在意手上的破口，续道：「……是我连累你了。」

　　「别那么说，那个女人一定有招数对付我们，只不过，是你中招了而已。」
翔露出苦涩的笑容，说道：「如果是我，我说不一定也会……」

　　三六不语，好像有什么东西一样，抬头死盯着天花板，若有所思……

　　「你最近没有再吸了吧？」三六打破了沉默。

　　「……」翔偏过头去，不正视三六的眼光。

　　「到底怎样，你该不会又去吸毒了吗？」

　　「……我最近都没有碰了。」

　　「那就好了，吸毒是慢性自杀，我们还有很多要紧的事要做……」

　　「其实，我这次来，有一件重要的事要讨论。」翔的表情变得非常的严肃，
「关于你目前被通缉的事……我有办法了。」

　　「这种重要的事怎么不早说？」

　　三六顿时眼神放光，所有内心深处纠结的不安、恐惧及难过立刻涌出，像个
无助的孩子。激动地摇着翔的肩膀，爽朗的笑声连楼上下都听得到。

　　「哈……哈，我早就知道你有办法，什么事都难不倒你！」

　　忽然间，笑声骤然停止。兴奋的微笑慢慢僵硬。高大的身躯好像失去支柱，
颓然倒地。脏污到几乎看不出来的白色衬衫，令人战栗的鲜红慢慢扩大……

　　枪口的白烟，袅袅升起。

　　「三六，我现在还不能败，我还需要一点点时间，只要一点点就好。」

　　颤抖的右手慢慢收起手枪。

　　「你先去地狱等我，我保证……很快就去找你，很快……」

　　一切都发生的那么急促，那么突然，甚至三六失去血色的脸庞还带着笑意。

　　彷佛被定格的影像……

　　翔抚摸三六仍然温热的脸颊，阖上圆睁的双眼……

　　狠狠地望了最后一眼后，转过头去。

　　微红的眼角因为酸楚，不停抽动，却没有任何东西滑落。紧紧咬着嘴唇，大
步离开。

　　破裂的下唇慢慢留下一滴鲜血，缓缓流动着。

　　「逃亡多时的犯罪集团首脑……终于，于今天下午四时，被警方发现陈尸于
……死亡原因目前警方还在进一步调查。」

　　翔静静地看着新闻报导。

　　画面中，警察局长嘴笑得合不拢，毕竟，在上层破案的压力下，他已经数天
食不下咽，睡不安稳了。

　　翔借着伪造与谎言，把许多犯罪行为都推到三六身上。甚至，承认三六取得
天雷会老大的阴谋，贿赂天盟及谋杀雷啸天。

　　当然，这完全是三六一个人的计划，他并不知情。

　　……死人什么事都不会否认。

　　翔知道承认了这些罪状之后，天雷会帮众就不会去探索事情的真相。

　　没有什么比仇恨、愤怒更能蒙蔽理智的，尤其，他们原本就没有什么理智。

　　权力也能顺理成章的继承……

　　阿豹伸出双手，竭诚地欢迎翔。

　　翔微笑地婉拒了，毕竟，现在还太敏感，需要些时间来冲淡一切。

　　「接下来只要在各方稍加使力就行了。」翔喃喃自语。

　　默默关掉电视屏幕。空旷的房间，忽然，宁静无声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　警察局Ｔ分局。

　　「您说什么？」昱晴不敢置信地大喊道：「为什么要停止追查？他明明跟天
雷会是一挂的，我一定会逮到他，只要再……」

　　「这是上级的命令！」

　　昱晴气冲冲地盯着局长。

　　「昱晴，所有事情没你想象中那么简单……」局长叹了一口气，说道：「这
次我们已经有很好的收获了，不用急于一时，难道你能在一瞬间抓完所有的罪犯
吗？要逮到翔只是迟早的事。」

　　昱晴顿时语塞，「……好……吧。我……知道了。」

　　但是，涨红的娇嫩脸庞及握紧的拳头，却显示出女警官内心波涛汹涌，绝不
会轻易罢休。

　　「唉！」局长望着手下离开，不禁又深深叹了一口气。

　　「希望不要发生什么事才好……」

　　昱晴打着手机，车速无视交通号志般递增。

　　以最快速度到了与线人相约的地方。进入了无人废弃的建筑物，二楼。

　　装饰品般的破旧灯泡在天花板上摇晃，午后，暖洋洋的阳光从窗户碎片中渗
入。

　　「又给我迟到！」昱晴看着表，轻声骂道：「这次我一定要好好教训他。」

　　突然间，黑暗的角落慢慢走出一位削瘦俊雅的男子。

　　「他应该不会到了。」翔缓缓吐出烟圈。

　　昱晴立刻退了一步，手触着腰际的配枪，蓄势待发。

　　「黎警官，你为什么要缠着我不放？」

　　昱晴怒视着翔，不理会翔的问题，狠道：「你做了什么手脚？为什么上级会
停止搜查？」

　　「……钱，还有什么别的东西吗？」

　　「不管上级怎么说，我不会放过你，我一定要亲手逮住你，让你进监狱！」

　　「你不要太过份了。」

　　翔的眼神中透露着凶光，按熄了香烟。

　　「我是看在你是女人的份上，不想做得太绝，你不要逼我！」

　　昱晴听到「女人」两个字，好像古老的咒语揭开了禁忌的咒缚，愤怒的拳头
打向翔。

　　翔没有完全避开，嘴角溅出鲜血。

　　翔双手抓住昱晴的手腕，美妙的女体入怀。昱晴顿时不能动弹。翔感到昱晴
丰满的乳房摩擦着胸口，火热柔软全面接触，突然间脖子一痛。

　　昱晴狠狠咬着翔，饱满的樱纯沾着鲜血，无暇的雪白脸庞染红。昱晴睁大双
眼盯着翔，凶狠的目光好像要一口吞下他，熟悉不过的眼神。那种眼神，他曾在
许多人目光中看过，包括他自己……

　　那一瞬间。他忽然发现，与眼前女人的口舌交谈都是无谓的浪费。

　　缓步离开。

　　仇恨只会引发仇恨。愤怒只能用愤怒解决。

　　深夜，翔对照着地址，注视着高级公寓的六楼。

　　无尽的漆黑好像要吞噬一切。

　　「仇恨有那么有趣吗？」

　　翔面无表情，缓缓走向电梯。

　　「那我们就一起下地狱吧！」
----------
　　静静站在楼梯间。

　　时间一分一秒地过去了。翔没有做其它事情，只是在等待。

　　大概所有人都会觉得月黑风高，人们都呼呼大睡时，是最好下手的时机。

　　那是对一般人而言。精明的女警官不可能不知道，夜晚来临会给予歹徒的可
趁之机。

　　所以，当睡眠降地了人的警觉性，启动其它的防御机制，也是合情合理。

　　保全系统、警卫、甚至陷阱。无论，女警官采用的安全措施是什么……

　　翔都不想知道。

　　一般用餐时间是六到七点，之后的两、三个小时，普通人都会从事一些休闲
活动，在无聊的电视节目、千篇一律的网络信息洗礼之后，虽然不到睡眠时间，
通常都会有点倦，或许是因为白天的压力，或许是无趣电视节目的疲劳轰炸。

　　那个时候，身体与心理，人会处于微妙的放松。

　　放松就是机会。

　　翔慢慢接近坚固的铁门。

　　屋内隐约传来电视吵杂的声音。

　　……

　　十点整。

　　「时候到了。」翔掏出钥匙，喃喃自语道。

　　美丽的昱晴穿着贴身的银白色连身睡衣，优雅地侧躺在沙发上。肩带不经意
的滑落，露出光滑雪白的肩膀，接着一截粉嫩的藕臂，引人入胜。

　　经常运动的娇躯，结实又纤细，但是，洁白的大腿及胸前的起伏山峦却是令
人疯狂的丰腴，美妙的曲线在单薄紧身的衣物下一览无遗，尤其是几乎要裂衣而
出的丰满乳房，因为斜卧的关系，形成诱人的深沟，顶端骄傲的蓓蕾隐约可见。

　　昱晴沾着水气的乌黑秀发散乱着，手拿着遥控器，无意识地换台，美丽明亮
的双眼一开一阖，彷佛天上闪烁的星辰。

　　「尽是些无聊的节目……」昱晴伸了一个懒腰，关掉电视。

　　当昱晴转头的一瞬间，视线与一道阴鸷的眼神相接。

　　男人竟无声无息地站在一旁。

　　反射性的起身。

　　「呜！」坚硬的拳毫不怜惜地打在昱晴脸庞。嘴角立刻溅出鲜血，秀美的下
颚顿时肿了起来，好像连牙齿都断了。

　　男性力量的强大根本想象不到。疼痛让昱晴无法思考，脑中一片空白，眼前
逐渐模糊，只有削瘦俊雅男子的影像轻轻摇曳。

　　「呜……呜！」翔拉扯着亮丽的秀发，朝着已仰面要倒地的昱晴，再度挥出
沾满血红的拳。

　　纤瘦平坦的小腹中拳，美丽的女体蜷曲成虾子状。

　　一股火热逆流而上直至咽喉，小嘴溢满酸苦。

　　昱晴吐了……

　　昱晴这时有点后悔，应该好好训练腹肌，而不是雕塑腰部曲线。

　　虽然，她现在拥有让所有女人羡慕的纤腰。相较脸上灼热的像燃烧的刺痛，
腹部则是混沌而没有感觉，好像开了大洞。

　　截然不同的痛苦上下包夹，昱晴缩成一团，轻声哀嚎。

　　翔望着趴在地上的昱晴，终于停止挥舞拳头。

　　「黎警官，你好。」翔说道：「……痛吗？」

　　男人的表情，没有任何愤怒或欢愉，只有令人胆寒的冰冷。

　　昱晴挣扎着，在地上爬动，在满嘴的酸苦和解体的痛楚打击下，除了短促如
动物般的哀嚎外，根本无法回答。

　　翔冷冷地走近，抓住衣襟，用力撕开睡衣，银色的丝质滑落，白晰光滑如羔
羊般的胴体展现在男子眼底。

　　看着翔没有一丝感情的双眼，昱晴完全没有女性的羞怯。只有无尽地恐惧。

　　翔用力分开修长的双腿，黑色的杂草茂盛地蔓延，鲜美的肉瓣已经微微张开
了，粉红色的嫩芽怕羞地窝在肉缝的深处。

　　指头缠绕黑色的芳草，用力一拔！

　　昱晴发出惨叫。

　　「我帮黎警官除毛好吗？」

　　「不要！你这个恶魔！」

　　残忍的动作持续，美丽的丘陵几乎光秃秃了，肥美的蜜穴毫无掩饰。

　　翔拉开拉链，掏出肉棒，无声地套弄着。

　　随着动作慢慢挺起，达到可怖的程度。

　　翔扶起肉棒，用力插向昱晴的蜜穴。

　　肉棒刺入干燥的肉缝之中，立刻填满娇嫩的花径，粗鲁地挤压，没有润滑的
蜜穴好像被撕开一般。

　　「啊……啊……啊！」昱晴发出凄惨的尖叫。

　　粗长的刑具，不过进去一半而已。

　　翔抬起昱晴的屁股，再度向深处挺进。

　　好像是实芯的一般，秘径的每一处都是如此狭窄、紧缩，嫩肉经过坚硬的肉
棒摩擦，慢慢扭曲变形，弹性与韧性的延伸都超过了临界点。

　　但是翔面表情地继续深入，一公分一公分的使劲穿刺，好像永远不会停止。

　　「痛……好痛！」

　　蜜穴被左右撕开，深处被钻开了一个大洞，连子宫都被顶烂了，细嫩的蜜肉
被纵横的硬物一片一片地削了下来……

　　到底是因为蜜穴的干枯加上男人的粗暴产生的幻觉，还是肉体真实的崩坏。
昱晴自己也不清楚。

　　恐惧与痛楚无情地玩弄着高傲的女神。

　　肉棒终于停止前进了。但是，酷刑并未因此歇息，取而代之的是更为激烈的
抽插动作。

　　肉棒缓缓拔出来，再一口气顶到最深处，不断重复。

　　除了肉棒，其它无情地刑罚也开始动作了。

　　捏着饱满的乳房，男子的力道几乎要挤爆了软嫩的乳球，浑圆的球体布满鲜
红的内出血，配合原本雪白到透明的色泽，变成淡淡的樱色，凄美又艳丽。

　　不是舔或吸，而是，直接的噬咬，挺立的乳头在黏稠口水的光泽反射下，像
是尊贵的红宝石，镶嵌在男人洁白的牙齿之间。

　　手指深陷在水嫩的蜜桃里，用力拉扯着丰润的臀肉，指甲刺入嫩肉里，鲜血
慢慢流出来，指头用力在溪谷里挖弄。

　　美丽的胴体布满伤痕，红白相间，漫流着男人的唾液，柔媚的声音都已经叫
沙哑了，只剩下淡淡的哭音，回荡在四周。

　　恶魔的蹂躏已经持续二十分钟了。

　　随着残忍的凌虐，蜜穴慢慢漾着少许湿润，不知道是肉体自然分泌的淫液，
还是腥红的鲜血，总之是减轻了些许疼痛。

　　昱晴咬紧牙关，尽量忍住哀嚎，虽然早已满脸泪水，下意识仍苦苦维护着最
后的尊严，不在男人面前示弱。

　　「母狗！主人干得你爽不爽。」男子冰冷的语气中，没有任何性交带来的欢
愉。

　　「……呸！」昱晴用尽全身的力气，把口沫吐在翔俊帅的脸上。

　　「还很有精神嘛。」翔轻轻抹去带着血水的污痕。

　　噙着泪珠的迷乱双眼依然保持着骄傲。昱晴顽强的抵抗，毫不退让的态度，
早在翔意料之中。

　　「给她一个……机会吗？」翔心底隐约有个声音响着。

　　「别傻了！」随着潇洒的笑声，熟悉的语气在脑海中响起。

　　翔像是被电流贯穿一般。迟疑不到一秒钟，翔的表情更为狰狞……

　　沉沦。

　　沾满血腥后，除了沉沦，还能怎样呢？

　　「噗滋……噗滋……」

　　昱晴感到阵阵酥麻，粗鲁的手指正在蜜穴仔细地搅拌着，某种黏稠的东西不
停涂抹在红肿的肉穴间，发出特别的香味……

　　「汪……汪！」忽然间，强壮的爱犬居然跑了过来。

　　「罗伯！咬他……」昱晴高兴地大叫。

　　完全忘了自己早已把爱犬拴起来了……

　　注视着不停咆哮的恶犬，眼神冷酷而冰冷。

　　「哼……哼，想咬我吗？」翔冷笑道。

　　「汪……汪……」高壮的猛犬竟然转过头去，不敢正视翔。

　　「是只聪明的好狗。」翔缓缓蹲下，温柔地抚摸着的狗儿，褐色的毛温暖而
柔顺。

　　昱晴绝望地倒下。

　　突然，一阵湿黏触感让昱晴红了脸。

　　从肥厚的花唇到敏感的嫩芽，拗执地舔着，奇妙感觉蔓延着，好像要融化一
样。酸麻的搔痒感不停地攻击敏感肉体。

　　虽然屈服于暴力，但是，昱晴自认好强的自尊心绝不会臣服在男人跨下，敏
感的肉体却与理性背道而驰，可悲的。

　　奋力坚持最后防线的美丽女警官，终于在温柔巧妙的挑拨下，彻底投降了。

　　「翔，不……要……舔了，好……痒。」昱晴不由自主地扭动着纤腰，双腿
分得更开，卖力地将羞人肉核往男人嘴里送。

　　「母狗，舒服吗？」

　　「好舒……服，太……美了！」

　　「你这只不知羞耻的母狗！」

　　「我是母狗！我是淫荡的母狗！」昱晴忘情地大喊。

　　动人的肉体追求着官能的快感，完全没有注意，当男人一面辱骂她时，令她
疯狂的邪恶舌头也在同一时间，不停放肆……

　　「啊……啊……啊。」

　　不停地发出甜美的哼声，勉强睁开迷蒙的双眼。眼前赫然不是俊雅的男子，
而是昱晴珍视的……爱犬。

　　涂满奶油与媚药的蜜穴是从未尝过的美食，狗儿灵活的舌头在蜜穴吸舔，恶
魔般的舌头温柔又狂野地欺负着昱晴，犬类舌头奇妙的触感，令人疯狂。

　　「不要！不要啊……快放开我，罗伯！」昱晴的话语带着哭音。

　　狗儿当然听不懂人类的语言，就算听得懂，发情的野兽也不见得会停止，女
主人的屈辱才刚刚开始。

　　蜜穴充盈着淫荡的蜜液，几乎是用喷的，在爱犬舌头滑过的每一处，沾满花
蜜的敏感肉芽不停蠕动。

　　美丽的身躯挺起，彷佛要折断一样，全身像软件动物般痉挛，雪白肌肤表面
布满汗珠。

　　翔望着完全发情的妖魅肉体，操纵着女体，让昱晴挺起丰满的屁股。

　　泛滥着淫汁的蜜穴大大张开，准备迎接污秽的仪式。

　　昱晴知道这是关键时刻，扭动着娇躯，奋力做出最后抵抗。

　　「呜！」

　　腹部再度中拳，昱晴像一摊烂泥，软了下来。

　　「好了，开始吧！」翔淡淡说道。

　　狗儿的爪子稳稳摆在昱晴的丰臀上，骑上高贵的女主人，不停兴奋地吠叫，
火热的肉茎狠很插入……

　　强烈的屈辱感让昱晴完全崩溃了。女警官坚硬外壳被一口气敲碎，深藏在内
心的果实脆弱而柔软。

　　一瞬间，聪明能干的昱晴变成了无知的少女，手足无措，晶莹的泪珠慢慢滴
落，轻轻地啜泣。

　　没有男人的粗大，但更加灼热坚硬，虽然不能插到最深处的花心，粗鲁地在
蜜穴中乱撞，充满野性的动作，毫不留情支配着牠的主人。

　　随着爱犬的抽动，某种东西在昱晴体内蠢蠢欲动。

　　「那是……罗伯，是……狗啊。」昱晴摒除混乱的思绪，想集中理智。

　　与理智相左，经过长时间玩弄的肉体居然慢慢产生快感，官能的燃烧一波一
波袭来，羞耻感引发肉体的敏感，把一切推向顶颠。

　　昱晴贪婪地吞下如蜜般的毒药。

　　「黎警官被狗干。这件事如果被警局知道，大家应该会很同情黎警官吧？」
翔自言自语说道。

　　翔的指头在羊脂玉般的胴体上滑动，「但是，他们应该想不到，黎警官其实
很享受吧。」

　　「别……说了，求求你。」

　　「别再缠着我了，不然的话，这只是开始而已……」

　　狗儿卖力地持续抽插。昱晴表情痴迷，好像失去灵魂，只剩一副躯壳，只能
不停哭泣，随着爱犬的动作，摇摆着丰满的屁股，

　　「饶……了……我！啊……啊！」昱晴的哭声伴随着肉体的碰撞声，只是，
骑乘美女的是壮硕的猛犬。

　　人犬交合的淫糜，污秽中带着华丽，残忍却充满诱惑……

　　狗儿突然开始吼叫，腰部激烈地扭动。

　　……结束了。

　　「呜……呜……呜。」

　　哭的像个无助小孩的菁英女警官，接受爱犬长时间的射精洗礼，半透明的黏
液从粉红色的肉壁中倒流，从大腿根部大量顷泄……

　　翔躺在沙发上，注视着地狱一般的风景。

　　面无表情。

　　思绪好像早就不知道飘到什么地方去了……
----------
　　唐氏企业大楼，８６楼。

　　俊凯愤怒地「挂」了电话，粉碎的机体安静地躺在角落。

　　妈的！为什么怎样做都治不了那个王八蛋？

　　任何手段、任何方法、任何牺牲，俊凯几乎什么都舍弃了，却丝毫不能击溃
他，他都一定能平安脱身，平白受辱的只是他妈的自己！

　　几乎要抑止不了爆发的情绪，指尖成残忍的紫红色，手中的笔已经弯曲了。

　　原本的计划宣告失败。明明恨他入骨，但是，骄傲的黎警官像是被拔去华丽
羽毛的孔雀。

　　垂头丧气，只眼无神的姿态，现在还烙印在俊凯心。

　　难道自己一辈字都赢不了他吗？

　　「一切没那么容易了结，我绝对不会放过你！」俊凯向着窗外无垠的夜色大
声嘶吼。

　　老实说，除了继续，也没有第二条路了……

　　「啪……啪！」清脆的掌声响起。

　　不知什么时候，房间里出现了不速之客。一个长发披肩的男子。

　　「说得好极了，我很佩服唐先生的决心……。」

　　「你来干什么？」俊凯尽量保持冷静。

　　「做什么？我只懂做一件事……」

　　藏在大衣里的手慢慢扬起，枪口正对着俊凯胸膛。

　　「……无论是多少，我出只倍！」

　　「……只倍，可以啊，唐先生当然可以成为我的新雇主。」长毛面无表情，
淡淡说道。

　　「但是，今晚，我的目标，不打算改变……」猫捉老鼠的快感油然而生，长
毛的嘴角扬起浅笑。

　　长毛从来都是不是个幽默的人，对虐待猎物也没有额外的兴趣。

　　瞄准、开枪、结束，杀人一向只是无趣的例行公式，但是，今天好像有着分
外不同的乐趣。

　　长毛变了。因为一个既冷漠又挚热的男人。不知道这种改变是好，还是坏。
长毛承认，他很享受这种心脏激烈鼓动，血液不停奔腾的感觉。

　　「是翔要你来的吗？」俊凯的表情苦涩，注视着对准自己胸口的手枪，眼神
不安分地飘移着。

　　「是谁要杀你有何差别？还不是一死。」

　　俊凯低下头，只手微微颤抖，不发一语。

　　「你最好停止拿枪，不然……你会后悔。」细窄的只目蛮不在乎地冷淡，但
是，已经看穿了俊凯的意图。

　　像是被老师责骂的小学生，俊凯的俊脸胀得通红。

　　空气顿时凝结。

　　俊凯一咬牙，以最快的速度拉开抽屉。

　　「碰！」枪声响起，血花四溅。

　　握紧枪的手慢慢垂了下来，身子不由自主地半瘫在地上。长毛的表情依旧冷
酷，脸色却变的苍白。

　　俊凯的手已经触碰到暗格里得手枪了，但是他没有举起枪。奇异的景象让俊
凯不可置信地睁大只眼，嘴巴惊讶地都合不拢。

　　翔站在门口，枪口冒着硝烟。

　　「我说过了……」翔淡淡地说道。

　　长毛一言不发，挣扎着爬了起来，手枪交到左手，慢慢指向翔。

　　「把枪放下。」翔缓缓说道：「你用左手是赢不了我的。」

　　「……你可以试试看，我十二岁就会用左手开枪了。」

　　「这样也好，我们之间的恩怨，今晚就作个了结吧！」翔露出微笑，语气中
带着一丝苦涩。

　　沉默持续了五分钟。

　　紧绷的两人像是拉满的长弓，直到墙上挂钟发出细微的「喀嚓」声响。

　　翔的手臂才举到腰间，长毛像是弹簧一般奋起，枪口已经瞄准了翔的胸口。

　　「果然没有骗人……是你比较快。」脑海里所有记忆快速地转动着，翔心中
暗道，削瘦的脸庞上依然带着微笑。

　　枪声再度响起。只有一声。

　　长毛胸口一片鲜红，立刻倒了下去。

　　「我……已经不欠……你了，下……次，我……绝对会开……枪……」

　　面无表情，紧闭上只眼。

　　翔望着尸体，笑容慢慢僵硬了，站着直直地，良久不能反应。

　　不知过了多久，好像终于下定了决心。翔转过头来，瞄了俊凯一眼，轻声地
说道：「尸体就交给你处理了，我先走了。」

　　「你……为什么要……救我。」

　　「亲爱的唐俊凯，在我们还没有好好玩一玩之前，怎么能让你死呢。」翔轻
声说道：「就像是一场宴会，还不到最后高潮，草草就结束的话，不是太扫兴了
吗？」翔像是跟最好的朋友谈心一般，语调说不尽地温柔。

　　听到翔的话，俊凯全身不停颤抖。自己千方百计要致之于死地的死敌，根本
没有击败他的想法，一切都只是个游戏，一个他妈的污辱自己的游戏。自己甚至
不配算是个对手，充其量是个泄欲的玩具。超越胜败的屈辱几乎要让他窒息。

　　俊凯无力地倒在躺椅上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期四。林氏企业大楼。

　　例行会议正在举行，发言的人慷慨激昂，高谈阔论。

　　翔坐在椅子上，心不在焉。

　　炎炎夏日，舞动的飞蛾在天花顶上盘旋，紧紧贴着日光灯管。

　　不知所谓的生物，不顾一切，疯狂地追寻眼前的光茫，突然间，一只不知死
活的蛾，缓缓降落在简报数据，漫步爬行。

　　翔随意的一拨，微小的飞蛾立刻被风压推开，远远飞开，比纸还薄的一对透
明羽翼断裂，残留在图表上。

　　但是，卑微的生命却没有结束。

　　虽然失去了翼，飞蛾仍然毫不畏惧，不停爬行。

　　翔注视着微不足道的蛾。

　　就算是穷尽一生，也不可能恢复自由遨翔。没有了飞翼的残破躯壳，还有任
何意义吗？

　　翔的指头覆盖在微小柔软的虫体上，用力按了下去……

　　例行会议结束之后，天色已经渐渐黑了。

　　翔离开林氏企业，漫步在街头上。突然间，巷道的彼端，传来布帛撕裂的声
音，隐约伴随着女性的呻吟。

　　翔不经意地望去，黑暗中，几个人影纠缠在一起，高壮的身躯压着雪白的女
体，激烈地扭动着。

　　「看什么看！」剃着小平头，满脸凶相的年轻人对着翔呼喝。

　　翔微笑注视着年轻人，没有丝毫地迟疑，大步离去。

　　随着翔的转身离去，一切又恢复原状。暗巷内继续放肆的淫邪恶行。男女肉
体碰撞声交错不停，紫黑色的肉棍缠绕着粉红色淫肉，两匹野兽前后不停奸淫着
可怜的女子。

　　「好棒的女人……真是淫荡……好像很喜欢被……强奸……」

　　「是啊，没见过……嘿嘿……」

　　突然间，停止了沉重的步伐，原本远离的脚步声又重新靠近了。

　　亲耳听到「强奸」两个字，无论如何都不能坐视不理。

　　……无谓的麻烦。

　　翔缓缓叹了口气。

　　「放开她！滚！」翔不打算浪费太多时间在这些琐事上。

　　伏在女体上的大汉转过头来，赤裸的上半身纠结着结实的肌肉，生动的虎型
刺青舞动锐利的爪牙。

　　「干！你想充英雄吗？」男子咆哮道。

　　身旁的男子掏出怀里的利刃，反射出骇人的光芒，平头男子从左边慢慢呈现
包围的势态。

　　翔不耐烦地望着三人，右手缓缓抬起来，手上握着一柄手枪。

　　三人吓了一跳。

　　穿着整齐的西装，手提着沉重的公文包，好像刚刚才被上司责备而满脸忧郁
的男子，忽然拿出了枪……

　　「妈的！拿把玩具枪想吓老子，我操！」

　　一旁的两名小弟立刻出声附和，发出一阵讪笑。话虽如此，三人额头滴落豆
大的汗珠，声音微微颤抖。

　　翔面无表情，按下扳机。尖锐的枪声划破沉默，怵目惊心的深红从大汉的肩
头渗出，「下一枪就是瞄准心脏了……」

　　但是，不知道连滚带爬逃走的三人，听不听得到这句话。

　　「你还好吗？」

　　靠在墙边的女子没有发出任何回应。

　　翔收起手枪，走向摊在路旁的女子。

　　虽然沾了灰尘与脏污，白色上衣无论是质料或是款式都是一流的高级品。但
是，透明与紧身的夸张程度，像伸展台上的模特儿展示专用似的。

　　与其说是上衣，不如说是件小背心，而且，里面并没穿胸罩。

　　短小的上衣不但遮掩的部分有限，就算覆盖的部分，轻薄丝质也不能掩饰美
丽的胴体，浑圆的乳房，雪白的肌肤，都清楚的展示在旁人眼里。

　　露出整截纤细美腿的低腰短裙，只要任意摆动，丰腴的粉臀就会春光外泄，
黑色的芳草沾满淫露。

　　当然，也是没有穿内裤。

　　「这根本是诱人犯罪……」翔不禁皱起眉头，心中暗道。

　　扶着柔软的娇躯，一股腻人的香甜扑面而来。

　　拨开黑色的秀发，露出细致如洋娃娃的面孔，表情没有惊慌，只有恍惚。

　　赫然，是一张再熟悉不过的脸。

　　──林嫣如。
----------
　　一位美丽的女子漫步在街道上。

　　像是少女一般清纯、充满稚气的脸孔，却带着成熟女性特有的风韵，两者造
成矛盾的特殊美感。

　　美女穿着极为清凉，不，暴露。

　　上身只罩着几乎完全透明的无袖短衣，挺茁的乳峰挤成深沟从领口溢出来，
粉红色的顶端不安分地突起，两颗圆润的樱桃不停跳动。

　　裙子的长度短到不可思议，从高眺的高跟鞋到大腿根部，修长的腿部曲线没
有任何掩饰，完美无瑕的双腿让人热血沸腾。

　　微微飘扬的裙脚内，令所有男人膨胀的美妙圆弧随着女体的摆动自然地暴露
出来，耀眼的洁白有节奏地在男人眼前扭动。

　　幸好，深夜，路上的行人并不多。

　　但是，少数路过的几名男性都无法自制地注视着眼前的美景，或着是遮掩地
窥视，或是目不转睛地死盯着瞧，男人眼神中同样充满着邪恶的欲望。

　　大方在男人眼前裸露娇躯的美女，身后已经聚集了虎视眈眈的野兽……

　　淫邪的视奸下，美女白嫩的脸颊涨的通红，在陌生男人展露性感胴体，强烈
的羞耻感令她头脑一片空白，手勉强护住胸前，双腿夹得紧紧地，娇躯因为耻辱
而不停颤抖。

　　掩饰的动作因为衣物夸张的单薄，根本只有象征的意义，美女羞怯的举动反
而更加诱人。

　　一个喝醉秃头的中年男子拦住美女的去路，喷出浓烈的酒气，露出污黄的门
牙，猥亵地笑着。

　　「美丽的小姐，这样子的数目可以吗？」中年男子一边贪婪地巡视着起伏的
山峦，一边伸出五根手指。

　　「啊！您误会了，我不是……」美女惊慌地闪开中年男子，想要逃开，可爱
的语调有些许哭音。

　　「不够吗？那么……这样好吗？」中年男子旺盛的欲望并未因此被浇熄，反
而因为美女的羞态而更加炙热。

　　「不……不是的……」美女像是受惊的小白兔，失去任何反应的能力，只想
逃离眼前男人的骚扰。

　　「还装淑女，穿成妓女的样子，就是想要男人来干你吧！」中年男子恼羞成
怒，猛然扑向瘦弱的猎物，伸出魔爪。

　　「啊……啊……啊……不要！」骄傲挺立的乳房被握住，用力揉捏，粗糙的
手掌粗鲁地摩擦着。

　　正当美女软弱无助的时候。

　　「没听到小姐说的话吗？快滚开！」雷声般的咆哮声响起。

　　中年男子重重摔倒在地，跌跌撞撞地离开。

　　娇羞的美女松了一口气，正打算向仗义的男人答谢，却注意到身边男人的眼
神。野兽般淫邪的目光，比方才的男子更加无礼，还来不及害怕，男人已经把她
团团包围了。

　　所谓的正义，不过是另一次弱肉强食的抢夺罢了。

　　被捂住嘴，被男人强壮的臂膀按住，拖了到黑暗的巷道里。

　　不知道到底有几个人，淫邪的大手在美妙的肉体上尽情放肆，粗暴的吸吮着
樱桃小嘴，蜜穴挤满男人的手指。

　　男人们使劲扳开美女的四肢，尽情玩弄美丽的胴体，挤压着挺立的乳房，另
一只手滑入美女身后不设防的溪谷间，狂野地挖弄。身上所有的洞都填满了男人
的淫具，娇嫩的女体上沾满恶臭的口水，散发出污秽的光泽。

　　「呜……呜……呜……」嘴里不知道是塞入了手指、舌头，还是肉棒，根本
不能发出声音，别说是呼救了，连求饶都办不到。

　　在人来人往的街道上，被无情的奸淫，美人感到极度的羞耻，晶莹的泪水弄
花的俏脸上的彩妆，镶钻的银色耳环滑落。

　　像是讽刺主人的哀羞，肉体正在淫乱地反应，经过调教的敏感度令自己都感
到害怕，乳头在男人指尖硬挺，塞满肉棒的蜜穴产生融化般的酥麻感。

　　羞耻和官能反应成等比级数，美女扭动着纤腰，挺送着翘臀，发出畅快的呻
吟。

　　强烈的快感淹没了一切，美女迷失着肉欲的潮流中，在汹涌的高潮间起落。

　　「放开她！滚！」

　　「干！你想充英雄吗？」

　　隐约听到吵杂的声音，深入体内作恶的肉棍拔了出来，痛苦又甜美的折磨终
于结束了。

　　松弛了几乎糜烂的躯体，美人的意识逐渐模糊了……

　　翔静静听着嫣如哭诉，望着哭得红肿的双眼，沉默不语。

　　「……是……俊凯……逼我……这……样做的……」嫣如看出了翔眼底的疑
惑，小声地说道：「他总是要我穿很暴露的衣服去坐车，或是去酒吧之类的。」

　　唐俊凯也崩溃了吗？

　　不能从任何情爱中得到安慰，让他暂时解脱的只有坏灭。

　　翔几乎可以想象美丽赤裸的猎物在淫兽侵犯下，不停哀鸣的惨状。

　　嫣如握紧住翔的手，哭道：「带我走好吗？求求你。」

　　翔眼神冷酷，咬着下唇，淡淡说道：「我送你回去。」

　　「不要！……起码今天不要，求求你。」嫣如抓紧翔的袖子，激动地喊着，
惊慌失措扭曲了秀美的五官，晶莹的泪珠在无暇的脸庞滚动。

　　翔叹了一口气，脱下西装外套，披在嫣如身上，用力抱起娇躯……

　　翔的住所。

　　翔将手中的热茶，递给嫣如。

　　嫣如接过茶杯后，小手却紧握住翔不放，漆黑的双瞳凝视着翔。

　　红唇吻上翔的俊脸，湿软的香舌在男人的耳垂上滑动，火热的娇躯已经扑入
强壮的胸膛里。

　　「别这样。」翔轻轻推开嫣如。

　　「……主人嫌嫣如脏吗？」

　　翔不发一语，俊美的脸浮现苦涩的笑容。

　　脏？

　　沾满鲜血的双手挥舞怨恨的刃，践踏着无辜的灵魂向上爬。除了魔道，还有
比这更污秽龌龊的吗？

　　眼前遍体鳞伤的可怜祭品，不也是自己亲手玷污的。

　　「不，今天我很累了，不想做。」

　　不知道是否听出翔的言不由衷，委屈地点了点头，慢慢爬出翔的怀中。

　　嫣如赤着脚，坐在地板上，默默地从皮包拿出一个小透明塑料袋，袋子里面
装满白色粉末。

　　「嫣如，你……吸毒？」

　　「是……啊。」嫣如扭捏地回答道：「俊凯跟我……做的时候，都会叫我吸
……感觉会变得很强烈，很舒服……」嫣如说到后来，小脸慢慢变得红润。

　　「吸的时候，什么都忘记了……很自由、很好。」平淡的话语中，彷佛蕴含
着说不出的苦楚，微笑的表情带着少许僵硬。

　　「主人要吗？」嫣如注意到翔不自然的脸色，故意改变话题似地问道。

　　「……我已经不碰这玩意了。」翔慢慢说道：「我的朋友曾经说过，这东西
是慢性自杀。」

　　「这些我当然知道，可是，有时候，活着未必是一种幸福，死也未尝不是一
种解脱。」嫣如平静地说道。

　　翔不可置信地注视着嫣如，不久前，还是一个无忧无虑、天真活泼的少女，
因为「某些」缘故……

　　青春盛开的花朵竟丝毫不畏惧凋谢。

　　莫名的感觉涌上心头，翔簇起眉头，一咬牙……

　　白色粉末一触到鼻腔黏膜，像强力电流一样，剧烈地麻痹感蔓延全身上下，
才一下子，整个人已经无法动弹，甚至连话都说不出来。

　　与之前慢慢建构出虚幻画面，截然不同。

　　崩坏，眼前的一切逐渐模糊，不，是所有感官、思维都开始瓦解。

　　「哈……哈……哈……」熟悉的笑声在耳边隐约响起。

　　每个夜晚的恶梦中，都会出现的俊帅面孔，现在却看不清楚。

　　「翔，这是美国的新药，滋味如何？」语气中说不出的骄傲与愉悦。

　　「翔原谅我，妈妈被他……我只能服从他的命令。」嫣如低声哭道。

　　「嘿嘿，百合的味道的确不错。」男子舔了舔嘴角，笑道：「对了，我忘记
了，你也尝过那只淫荡的母狗。」得意的笑声回荡四周。

　　相同的惨状，相同的笑声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　画面转换到几天前……

　　「不要！饶了我。」悲戚的哀鸣传遍整个房间。

　　美丽、高雅的百合全身赤裸，雪白的身躯装饰着黑色的麻绳，幽美中带着残
忍。黑色的毒蛇攀爬在洁白的百合花上，无情地噬咬着娇嫩的花蕊。

　　俊凯手上拿着皮鞭，用力在女体画布上，甩出一道艳红，深红的血痕与粉色
的红肿布满丰满的肉体，。

　　「母狗，这样很舒服吧？」

　　皮鞭打在被麻绳捆绑而突起的美乳上，产生「啪！啪！」的声响，残忍的动
作持续，专门找寻女体最敏感的地方行刑。

　　「……主人请尽量打，淫乱的百合最喜欢被打。」百合噙着泪珠，扭动着丰
腴的屁股，迎合鞭刑，尽力展现出女体的媚态。

　　哀求与泪水根本没有作用，唯有满足暴兽的淫欲，才能停止无情地蹂躏。

　　但是，淫荡的肉体早就因为男子的暴行而燃烧，黏稠的淫汁顺着绳索流动，
牵成一道银丝，大量滴在地上，糜烂的蜜穴里，淫肉不停蠕动，仅仅缠住麻绳不
放。

　　除了百合淫荡的哼声之外，一旁还不停传来微带着童音的哭声，柔弱的女儿
眼睁睁看着残暴不伦的淫行，在强烈的震撼下，只能无助地哭泣。

　　美丽母女同时演奏着悲歌。

　　俊凯放下手中沾满鲜血的刑具，缓缓褪下裤子。一根紫黑色的凶器高高地挺
起，在粗大的棒身上，布满奇妙的颗粒。

　　「嘿嘿，我的肉棒会让你爽到死，我会让你认清你真正的主人！」

　　掰开伤痕累累的雪白肉丘，露出浅褐色的娇嫩菊门，沾满淫汁的手指刺入肛
门，开始规律地搓揉。被指头塞满的肛门肉壁怕羞似地剧烈收缩，又因为男子的
巧妙玩弄张开，一开一阖间的变化，几乎让百合疯狂。

　　肉棒在此时，用力地插了进去。

　　「母狗的肛门已经充份经过开发了，是翔吧？」

　　粗大的棒体不住深入，直肠被紧紧撑着，邪恶的颗粒摩擦着一般男根触碰不
到的秘所，神奇的感觉好像体内深处有无数蛆虫在爬动，又痒又麻。

　　「啊……啊……啊……要死了！」百合翻起白眼，嘴角流着透明的口水，瀑
布般的秀发飞舞。

　　「我的肉棒跟翔比起来，如何啊？」

　　俊凯拉扯着百合的长发，用力拍打雪白的屁股，凶猛的抽插彷佛要把全身都
挤进狭窄的肛门里。

　　「好棒，太舒服了，插死我！」

　　在女儿眼前的淫戏持续着。

　　慢慢地，高潮的呼喊逐渐低了，女体的起伏也渐趋和缓。

　　「嫣如，过来！我也让你舒服一下吧！」粗大的棍体沾着鲜血，高傲举起的
角度却丝毫没有任何萎缩的迹象。

　　乖顺的妻子整个人趴在地上，慢慢爬了过来，挺起白嫩的蜜桃，自己缓缓地
分开肉丘，露出淫秽的秘洞，等待丈夫的淫玩……

　　俊凯悠闲地坐在沙发上。

　　翔像是软件动物一样，在地上滚动。意识慢慢变的比较清晰，但是，依然是
全身麻痹。这种程度的清醒，除了更加明了自身的耻辱之外，没有任何帮助。

　　俊凯笑道：「我可以给你一次机会，只要你跪下来给我磕头，我这次就放过
你。」

　　翔面无表情。

　　「哈哈，你不相信我吗？你还是那么聪明。」俊凯得意地说道：「总之，这
次是我赢了，而且不会有下次了。」

　　「赢？……没什么输赢可言。」翔虚弱地说道。

　　「你到现在还不肯认输吗？」俊凯说道：「但我可以了解你的心情，毕竟，
最后是我赢了。」

　　俊凯慢慢掏出手枪。

　　望着可以让他致命的凶器，翔的眼神忽然不在有任何恐惧或愤怒。

　　十分平静，嘴角慢慢扬起微笑，不是讽刺的假笑，也不是强颜欢笑。那种绝
对的宁静让俊凯惊讶地合不拢嘴。

　　俊凯第一次正面感受到报仇的快感。

　　第一次体会到残酷的事实，藉由复仇带来快慰，居然那么渺小。不光是因为
翔屹立不摇的姿态，还有一种莫名其妙的孤寂。无论是什么，打开了期待已久的
礼物后，总是有一种失望与失落。

　　俊凯不由自主地开始颤抖。失败的屈辱让他舍弃一切，不止一次露出卑微的
丑态，践踏自己仅存的尊严。

　　但是，胜利呢？

　　表面鲜红欲滴的果实，放入嘴中却充满苦涩。失败与胜利根本就没有什么差
别。藉由仇恨所强大，势必为仇恨所扭曲，一切早已面目全非。

　　俊凯逐渐开始明了翔眼神中一贯的冷淡，还有翔死前绝对安详的眼神……

　　笑了，大声笑，疯狂的笑着。

　　「我不怨你比我强，我只恨老天指引我前往与你相反的道路。」冰冷的枪口
指着翔的太阳穴，「喀嚓、喀嚓」扳机、枪膛发出轻微的声响。

　　「不管我们之间的恩怨，都将不再重要了，一切都结束了。」俊凯的声音听
起来是那么苍凉。

　　翔慢慢闭上眼睛……

　　「碰！」锐利的枪声和女人的尖叫在房间中不停回荡。

　　翔以为人死前，生命会像走马灯一样，往事历历在目。

　　那种奇妙景象，他已经见识过好多次了，虽然他始终没死，没想到真正要死
时，只有黑暗。

　　无尽地黑暗。

　　回光返照似的睁开眼睛，不可思议的景象在眼前。

　　是幻觉，还是现实。

　　鲜血四溅，浓白的脑浆四散，整个头颅已经炸开了。

　　俊凯，应该，是……俊凯。

　　卧倒在血泊之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　市立某医院。

　　带着细框眼镜的美丽女子正坐在椅子上，静静等待着。

　　白嫩的手轻轻抚摸着稍微隆起的肚子，温柔地说道：「你的父亲是全世界最
了不起的人，你长大以后一定要替他报仇……」

　　「周芷玲。」护士喊人的声音打断了芷玲的思绪……

　　穿着白袍的医生看起来和蔼可亲。

　　「周小姐，您好，孩子的父亲没有来吗？」

　　美丽的女子露出婉约的微笑，淡淡地摇了摇头。

　　老练的医生如何看不出笑容后的苦涩，轻描淡写地转换了话题。

　　「检查结果显示，是个男孩，恭喜你了。」

　　抚着小腹，明亮的双眼闪烁着奇妙的光芒，隆起的肚子里传来胎儿不安分的
鼓动，彷佛应合着什么。

　　芷玲望着腹中的宝贝，露出满意的笑容。

　　然而，那又是另一个故事了。

　　就像掌声带来掌声，欢笑伴随欢笑。

　　仇恨只会引发仇恨。

　　那个故事的结局，每个人都应该想象得到了……

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】