医者风流
第九集
　　　　　　　　　　　　　　　医者风流


作者：诸葛不靓
字数：59万（更新至第九集）

　　　　　　　　　　　　　　【内容节选】

　　现在方艳霞早已湿润极了，所以很容易就让巨大的枪头陷入充满弹力的窄小
蜜道里头，接著她放开握著巨龙的手，深深吸了一口气后缓缓的沉下去，把杨毅
的小弟弟整根都吞没了。

　　这个体位让杨毅很清楚的看见彼此交合的情景，长枪的枪头最初是抵在一个
微微张开的小口，当方艳霞向下沉的时候把整个小口外的两片花瓣给带了进去，
把肉阜顶得向内凹了进去，肉与肉的相连之处，一片黏黏的水渍沿著自己的小弟
弟不自主的流了下来。

　　此时杨毅的命根子已经被套进了一大半，但是这时方艳霞却提起自己的花房
把吞进去的小弟弟又吐了出来，顺带把大小花瓣也给勾了出来，红艳艳、水淋淋
的，就如同在油里浸过似的闪闪发光。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-24 23:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一集艳福不浅

　　　　　　　　　　　　　　　内容介绍

　　杨毅身为武安市人民医院院长的儿子，却离乡背井只身前往东莞谋生，即将
山穷水尽的他终于顺利找到一间征才的玩具厂，在等待面试时却下起了雷阵雨，
所幸一个身材十分火辣、气质清纯却又揉合性感的少女谢婷婷愿意与杨毅共撑一
把伞，这才让他免去了淋成落汤鸡的狼狈。没想到他今天的艳遇不止于此，连负
责面试的人事小姐周华倩都是娇媚可人的天生尤物，还有录用杨毅为厂医的总经
理特助朱利娜更是不可多得的冷艳少妇，莫非是老天要成全杨毅「人不风流枉少
年」的心愿？

　　　　　　　　　　　　　　　精彩片段

　　杨毅藉着搀扶谢婷婷得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而
出、浑圆饱满的硕大乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深的乳沟，她身上那阵
阵扑鼻的乳香与脂粉味令杨毅全身的血液加速流窜，接着在他这位情场高手的全
力攻击之下，不消数秒，谢婷婷就感到全身一阵酥麻，一双玉手攀住他的颈子，
樱唇微启的和他热吻起来。虽然谢婷婷知道自己应该要推拒才对，却抵不住那阵
阵新奇的快感，随着杨毅的双手到处游移，她忍不住感到四肢酥软无力，只能任
由他为所欲为……
----------
　　　　　　　　　　第一章应聘中的几个女人（上）

　　「这天气，真他妈的热得受不了！」

　　杨毅抹了抹脸上的汗水，心里狠狠的咒骂著老天，他看着身前身后排起的长
龙，不由得再次感叹道：「这年头找份工作真他妈的比登天都难！」

　　这里是千禧年夏天的东莞虎门，一个特殊历史的见证地，如今杨毅正站在一
家港资塑料玩具厂门口前的人群中，和其它近百名来找工作的失业者一样，他高
举著自己手中的身份证，拼命的往前挤著。

　　这个塑料玩具厂虽然不大，工资待遇也不怎么好，可是对于这群一日三餐都
发愁的男男女女来说，诱惑力之大不下于梦寐已久的情人怀抱。

　　只可惜，这么多人来面试仅仅只有二十名的录取名额！

　　现在是公元两千年八月十四号下午两点二十五分，也是这个名为「升怡」的
港资塑料玩具厂开始征人的前五分钟。

　　这时老天和他们开了个不大不小的玩笑，只见烈日当空的蓝天随著一声突如
其来的一声炸雷，居然毫无征兆的下起了大雨。

　　雨势还挺大的，瞬间就将这群刚才还祈求老天保佑的人们淋得湿透，更令人
称奇的是，空中竟然还挂著一个偌大的太阳，太阳就象是在讥嘲这群可怜的家伙，
那声响雷就是它「哼哼」的冷笑罢了。

　　由于这雨来得太过突然，众人大多未做准备，只有部份几个女孩子因为怕娇
嫩的皮肤被晒黑，所以撑著花花绿绿的太阳伞，其它人基本上都无遮雨之物，因
此很自然的乱成了一团。

　　杨毅也像其它人一样，在诅咒老天的同时，四处寻找可以避免被雨水继续泼
淋的法子，幸好在他身后就是一个持伞的女子，而且撑伞的她似乎有意无意的将
绯红色的太阳伞向他所在的方向凑来。

　　杨毅心想：「老天开眼，看来有办法了。」

　　他当下也顾不了那么多了，赶紧厚著脸皮转身靠向身后，将身子蜷缩在那并
不大的太阳伞下。

　　由于人群本来就很拥挤，再加上眼下的混乱，不知不觉中杨毅和素不相识的
女子面对面的贴在了一起。

　　杨毅静下心后才看清了女子的长相，她看上去约有二十上下，以自己的眼光
来看，也算是个中上的美女了，白嫩的皮肤散发著一种健康的光泽，粉面桃腮，
一双标准的杏眼，有一种淡淡的迷蒙，彷佛一汪弯著的秋水，淡淡的秀眉，加上
小巧的红唇似笑非笑的抿著，她的个子不是很高，不过一米六二的个头给杨毅的
感觉算得上是修长秀美了。

　　男人面对这种美女都是很难控制自己的眼睛的，杨毅也不例外，他的目光下
意识的往女子的全身上下扫了一遍，看完之后他的心中不由怦怦一阵激动。

　　女子穿著一件白色纱质的短裙，红色的短袖Ｔ恤，薄薄的衣服下，丰满坚挺
的乳房随著她向前走动而轻轻的颤动著，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美
的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸著，脚踩一双小巧玲珑的
白色软皮鞋，一股青春的气息弥漫全身，特有的少女韵味和纤细的腰肢让她有一
种让人心慌的诱惑力。

　　正值年轻的杨毅再也控制不住自己，下身某个部位一下子就膨胀了起来，因
为他蜷著身子，这也没办法，依他一米八的个头若是站直，怎么也会将人家的伞
给顶到一边去啊！所以他肿胀的部位正好顶在了女子的两腿之间，杨毅发觉这点
之后脸上迅速红了起来。

　　女子自然也感觉到下身的异样了，毕竟一个硬硬的东西顶在她那敏感无比的
位置，想没有感觉都难啊！她和杨毅一样，红晕一下子从脸上蔓延到脖子上。

　　杨毅身为一个男人，在这样尴尬的情形下还是先开了口：「对不起！雨下得
太突然了，所所……以我才在您这里凑合著躲躲。」

　　女子把头压得低低的，同样慌张的轻声应道：「没、没、没关系的。」

　　杨毅越发感到不好意思，接著问道：「看您一个女孩子举著把伞挺彆扭的，
不如换我来撑伞，您不会介意吧？」

　　女子听杨毅这样说反倒不安起来，头也压得更低，羞涩的应道：「嗯！」

　　杨毅不客气的抓过伞柄，女子也就慌忙的收回自己的小手，抬起头看著杨毅
把伞向上高高举起。

　　这时女子也暗自将杨毅上下打量了一番，其实杨毅长得算不上英俊，相反的
还有点小白脸的感觉，不过这两个月来的烈日曝晒，竟给他平添了一些健康的黝
黑，看起来颇有些成熟男人的气质。

　　不过最重要的是杨毅的身高，一米八的他穿上皮鞋虽然称不上顶天立地，但
是也勉强算是高大的身材。

　　女子望着眼前这个高大魁梧的陌生男子，心头不由得一阵发慌。

　　这时杨毅也发现了女子的双眼正瞅著他瞧，在目光往下看的一霎那，彼此的
眼神已经交会在一起，一时之间，两人的脸都红得更加厉害了。

　　这时警卫室里肥肥的保全队长伸出头大声喊道：「大家安静一下！由于今天
下雨，请大家排好队先进来，招聘改在厂内的员工餐厅里进行。」

　　随著一名年轻的保全打开了大门，外面的情况可不得了了，人群再次哄乱起
来，人人都争著向大门里面涌去。

　　大门本来也不很大，近百人一拥而上，情况可想而知。

　　在拥挤的人流之中，与杨毅共撑一把伞的女子不由自主的向杨毅身上靠去，
在跟著人群向前挤的过程中，变成了她搂著杨毅的姿势。

　　两人谁也没说话，就这样随著大家进门向里面走去。

　　可是杨毅挨著这么一个年轻妹妹，感受著她那浑圆丰满的胸部在自己腹胸部
位摩擦的柔软，杨毅胯间的欲火越冒越大，裤子中间的那块隆起也越来越高了。

　　没多久，众人已经穿过两栋厂房来到所谓员工餐厅门口，其实也挺远的，员
工餐厅就位于这个玩具厂最里面的员工宿舍一楼，距工厂大门至少有五百米的距
离。这里有两栋生产厂房，一栋行政大楼，却只有这么一栋五层楼高的宿舍。

　　杨毅心里疑问重重，想道：「不会男女同住一栋楼吧？可是我看来看去也没
有其它地方可供住宿了，难道男女各分两层来住？」

　　事实上还真的让杨毅猜著了，这个玩具厂的五百多名员工真的就是各分两层
住在员工宿舍中，两百多名男员工住在二、三层楼，而三百多名的女员工则住在
四、五层楼。

　　等众人全都在员工餐厅最前面的空地站好之后，在那个肥胖的保全队长的陪
同下，负责招聘的人事小姐也走了进来。

　　那个保全队长一进来就先发话了：「安静！安静！你们先全部站好队，要分
开站，横著排成两队，男孩子排成一列站在后面，女孩子则排成另一列站到前面
来，不排队的一律不录用，可以马上离开这里了。」

　　他这段话还真管用，人群一下子就安静下来，近百名求职者没多久就把队形
排好了，动作都还挺迅速的。

　　杨毅站在靠右边的第一个位置，而与他一起撑伞的那个女孩正好就站在他的
前面。

　　此时杨毅望向对面的招聘人员，那个人事小姐已经把雨伞放到了一边，并用
手向后拢了拢自己的秀发，露出了一张美丽的面孔来。

　　杨毅只瞥了一眼，心头便不禁一跳，目光盯住她便再也收不回来了，那是一
位年约二十七、八岁，有少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发、鹅蛋脸、一双会
说话的大眼、挺直的瑶鼻、微厚而性感的嘴唇，身高竟有一米六六，穿的是公司
统一的制服，纯白色的高旗袍领上衣，短袖剪裁贴身的黑色窄裙，衬出她颈部及
玉臂的雪白，还有她可能不到二十三寸的细腰，下身裙摆约在膝上二十公分，露
出匀称的美腿，足下穿的是玫瑰红色，近三寸的高跟鞋，正是一个不折不扣的漂
亮美女！

　　在杨毅的认知中，刚才那个与他一起撑伞的女孩已经算是上品了，当他可是
看见眼前这位人事小姐后，他才发觉「人外有人」这句话一点不假，这个成熟妩
媚的美女简直就是一个极品的尤物。

　　杨毅直勾勾的盯著人事小姐，只见一头波浪般的如云秀发斜挂在她泛起一丝
红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛，胸前
那对让不少女人自卑的挺秀双峰，真是十足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那
两条健美修长的美腿，再配上那张略为削瘦却更增冷艳的鹅蛋脸，那股勾魂般的
绰约及朦胧的妩媚，是他在别的美女身上从未见到过的。

　　杨毅一时呆怔在队伍之中，魂好像都飘到那个人事小姐的身上了。

　　那个肥胖的保全队长看队形排得差不多了，便点了点头收回他审查般的目光，
并转身向身后的周小姐讨好的说道：「周小姐，您看怎么样？招聘可以开始了吧？」

　　他说著同时还从袖子里摸出一张小纸条向那位周小姐递去。

　　姓周的人事小姐默不作声的接过那张纸条，扫了一眼，随即开口向两排来应
聘的队伍说道：「请你们把身份证、毕业证书等相关证件拿在手里，没有身份证
或者初中毕业证书的与我们的招聘条件不符，可以马上离开了；缺少一部份证件
的请站在原地不动；至于证件齐全的请先站到前面来。」

　　听著干脆俐落的话语，杨毅直觉这个周小姐不但人长得够美，工作也应该很
有一套，唯一觉得遗憾的是她的声音不够甜美，不如刚才与他一起进来的那个年
轻小姐的声音好听。

　　杨毅胡思乱想着，其它人已经有了行动，十几个证件齐全的已经走到前面去
了；还有二十几个人因为没有毕业证书而向外面走去；不过更多的是像他这样只
有身份证和毕业证书的留在原地没有动作，与他一起进来的年轻小姐看样子是证
件齐全，已经跑到前面去了。

　　接著周小姐却并未像杨毅之前去应征的其它工厂那样直接检查他们的证件，
而是先开口喊了几个名字：「顾磊、杨小兵、毛家良、刘盼盼、蒋联开，请站到
我身后的左边来。」

　　跟著便有几个人从人群中站了出来，向左边走去。

　　杨毅看到这架势，想道：「这些人肯定是走后门的，说不定和刚才那胖子保
全有关，这个世界啊！连征个普通员工都他妈的来这一套，真是太令人看不惯了！」

　　在杨毅身边的人群因为一下少了几个名额而感觉不爽，也不由得小声的纷纷
议论起来。

　　等那五个人出来之后，周小姐好像发觉自己漏了什么似的，随即又喊道：
「陈晓丽，陈晓丽请也站到左边去。」

　　由于这次周小姐单独叫一个人的名字，而且又是个女孩子的名字，所以众人
的目光全交会向一处，朝那个叫陈晓丽的女子看去。

　　杨毅当然也不例外，他把目光从周小姐的身上移开，转而看向前排队伍走出
的女孩。

　　从背影望去，陈晓丽看起来很年轻，一头长直的秀发，个子不矮，大约有一
米六四左右吧！等她站到对面之后，杨毅这才发现转过身来的陈晓丽居然又是一
位大美女。直直的头发长过她的肩膀，发丝乌黑亮丽，整烫得很平顺，天生一双
洋娃娃般的大眼睛，清澈无比，睫毛像扇子一样，鼻子虽然挺拔，但是玲珑有致，
还有一张樱桃小嘴，令人看了忍不住想亲一口，配上她的瓜子脸，细嫩的雪白皮
肤，尤其是她那凸凹有致的曲线看起来特别的美。

　　陈晓丽的上半身是一件低胸丝质，黑色贴身的喇叭袖衬衫，衬得胸前的肌肤
越发细白如凝脂，那令人目眩的Ｄ罩杯在深陷的嫩白乳沟颤动间简直是呼之欲出，
她的下半身是一件膝上三十公分，似乎再短一分就要穿帮的黑色皮质短裙，露出
修长而雪白的大腿，匀称修长的小腿白皙光滑，足下穿著近三寸的高跟鞋，这让
她看起来就快接近一米七了。

　　杨毅暗自思考著：「乖乖，今天是怎么了？简直是美女大聚会啊！刚碰见两
个少见的美女，没想到转眼间又看见一个更诱人的情景。」

　　这陈晓丽和刚才那个周小姐简直没办法分个高低，两女都是那样的妩媚动人，
所谓的「一时喻亮」用来拿来形容她们真是再恰当不过了，而和他一道进来的女
孩显然就给她们俩比了下去，不过也算是引人注目了。
----------
　　　　　　　　　　第二章应聘中的几个女人（下）

　　不但是杨毅没想到陈晓丽居然长得如此动人，就是周小姐看到陈晓丽走过来
时也是一愣，但是她在仔细打量、比较一番后，也就恢复了正常的神态。

　　等要找的人全部走出来后，这美艳的周小姐才开始进行正常的招聘程

　　序，当然她首先看的是站在前排的那十几个证件齐全的应聘者，检查完证件
又是一阵繁琐的盘问和观察。

　　经过好似丈母娘挑女婿般的半个小时仔细挑选，周小姐终于从中选出两男五
女共七个人，其余的不是假造证件，就是回答让她不满意，甚至还有两个因为长
相让她看不顺眼而遭淘汰。

　　总之最后周小姐只选了七个，其余的人全部带著失望的表情不情愿的离开了
玩具厂。

　　杨毅看着同来的女孩赫然在通过的七个人之中，不知是生活上的经济压力，
还是因为他对这三个漂亮女人眷恋的色心，他脑中忽然冒出了：「我一定要进这
间工厂！」

　　的强烈愿望。

　　杨毅心里这样想着，不知不觉间便昏昏沉沉的走出了队伍的行列。

　　周小姐刚接过第一排第一个女孩子的身份证，却没想到后面一排的男孩子队
伍里居然有一个人自行走了出来，她指著快走到跟前的杨毅问道：「你是怎么回
事？我有叫你的名字吗？」

　　杨毅被她这么一问，顿时清醒了过来，暗道：「不好！我他妈的怎么这么冒
失啊？我自个儿走出来干嘛？」

　　还没等到杨毅完全反应过来，一根粗短的手指已经伸到他的面前，杨毅揉揉
眼睛这才发现，那个他一直都看不顺眼的保全队长已经快步来到他的身前。

　　保全队长那肥胖的身躯让他看起来特别有威势，只听他说道：「你违反了招
聘的秩序，可以走了，我们公司绝对不会录取你这种缺乏纪律观念的人！」

　　杨毅心想：「完了！这下子全完了！」

　　不过杨毅抱著豁出去的绝望心理，还是硬著头皮说道：「对不起，我没有违
反秩序的意思，我是想问一下如果有医专文凭，能否优先录用？征人启事上不是
说高中以上学历优先吗？」

　　杨毅的声音虽然不大，但是周小姐还是听得一清二楚，她一面上下打量这个
冒失的男人，一面对要赶杨毅出去的保全队长说道：「黄队长，请先等一下，我
看看他的证件再说。」

　　黄队长听到周小姐都这么说了，也不好再说什么，便狠狠瞪了杨毅一眼，哼
了两声才让开他肥肥的身躯。

　　杨毅想道：「有救了！」

　　当下便把自己的身份证、毕业证书以及一份个人简历一并递了过去。

　　杨毅见到漂亮的周小姐自自己手中把文件接过去之后，他不但一扫刚才的忐
忑不安，还大胆的朝她瞄去。

　　周小姐并没有发觉杨毅不怀好意的目光，她迳自低头开始浏览手中的简历和
证件。

　　趁此大好良机，杨毅仗著胆子偷瞟了一下她包在制服内的迷人双峰，一望之
下他不禁暗自惊呼：「我的天啊！据我目测她最少有３４Ｄ！」

　　由于制服剪裁合度，使得周小姐的双峰更加挺秀，配著短袖下的雪白玉臂，
更是令他为之目眩神迷。

　　杨毅的目光接著再往下扫视，周小姐那顶多只有２３寸的纤腰如风摆柳般的
晃入他的眼中，他感觉到自己的心跳已经每分钟一百二十下了。

　　还有周小姐那头又长又直的秀发如瀑布般的垂下肩头，随著她优美的身段被
微风吹起如丝缎迎风的波浪，杨毅老远就嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，
再令他心驰神往。

　　膝上近二十公分的黑色短窄裙，熨贴著周小姐大约有３５寸的浑圆翘美的臀，
隔著一层丝绒般的薄料，杨毅不用摸也感觉得出弹性十足。

　　加上周小姐裙摆下露出包在透明丝袜下那双浑圆洁白、修长光润的匀称美腿，
足蹬约三寸的玫瑰红色高跟鞋，不由得让杨毅想起一句古书的话来：「秋水为神
玉为骨！」

　　这时杨毅满脑子被周小姐的迷人风采搅得乱七八糟，身体也无意识的靠近她，
她那年轻女性的迷人气息感染了他，他直觉呼吸有点粗重，脑子里也是一片混乱。

　　正在杨毅胡思乱想的时候，这天仙般的周小姐声音传了过来：「原来你是学
医的？」

　　「嗯！」

　　杨毅下意识的回答著。

　　不过周小姐好像对这个话题很感兴趣，她盯著杨毅问道：「你还在大医院服
务了一段时间？」

　　提起这个杨毅觉得很是自豪，答道：「是的，我在我们老家河北武安市人民
医院当了一年多的医生。」

　　「那一般的疾病你都可以诊断医治罗？」

　　周小姐紧接著问道。

　　杨毅被周小姐问得发毛，狠了心说道：「疑难杂症不敢说，发烧、感冒一类
的小病还是不在话下。」

　　周小姐如同突然吃了蜜糖一般，莫名其妙的眉开眼笑起来：「呵呵，这下省
得我再征人了。」

　　杨毅一时没有头绪，疑惑不解的问道：「您、您的意思是我被录用了？」

　　「对！你是被录用了，不过不是普通员工罢了。」

　　周小姐笑咪咪的答道。

　　杨毅更是疑惑，问道：「那是什么？我又没别的经验，除了普通员工，我还
能做什么工作呢？」

　　周小姐又是嫣然一笑，解释道：「杨毅，现在我们公司想聘用你这位医专毕
业的专业人士来做我们公司的试用厂医，试用期三个月，试用期月薪人民币八百
元，成为正职后月薪一千元，如果你没什么意见的话，就先到一边等著，等一下
我带你去办理入职手续。」

　　「您、您、您的意思是让我做你们工厂的专业医生？」

　　蓦然听到这突如其来的好消息，一下子就把杨毅给弄傻了，他定了定神，压
下急促的心跳，暗自窃喜的想道：「天下之大无奇不有啊！没想到我来应聘个普
通员工，却『无心插柳柳成荫』被招作厂医。」

　　看着激动得说话都结巴的杨毅，美丽的周小姐再度忍俊不禁，笑道：「对！
就是这样，那你愿不愿意呢？」

　　「我当然一百个愿意了。」

　　杨毅答道，心想：「我管你什么厂医不厂医的，只要肯给你说的好工资，我
谢天谢地都还来不及呢！现在老子可是饭都快得吃了，有这种好事，鬼才想往外
推呢？」

　　周小姐闻言点了点头，指著后面的十几个被录取的人员说道：「那你的资料
先放我这里，你就先和他们一起等著吧！」

　　杨毅点头称是，随即绕过这个让他垂涎不止的大美女，站到她身后的那堆幸
运通过的人群之中。

　　趁此机会杨毅刚好可以从后面好好欣赏周大美女动人的身材，看她那婀娜多
姿的背影，长直的秀发，以及她黑绒短裙下那双无瑕的美腿，还有那丰美又有弹
性的俏臀随著走动轻摇慢曳，他看得差点连口水都流了出来。

　　就在杨毅被周小姐的仙姿背影弄得神魂颠倒，一肚子龌龊下流，又忘了眼下
还在招聘时，却听见身旁传来娇脆的低唤声：「你的名字叫杨毅？」

　　杨毅转头一看，原来是先前与他一起进来的那位年轻女子，她正以一双水汪
汪的大眼睛望着他。

　　于是杨毅马上回过神来，也轻声答道：「是啊！你是怎么知道的？」

　　女子用嘴向前面的周小姐努了努，低声说道：「我是刚才听见人事小姐叫你
的名字才知道的，你好厉害喔！居然被招做厂医，我只是一名普通员工。」

　　杨毅忍住自己得意的表情，将声音再压低，说道：「这只是瞎碰上的运气嘛！
刚才借伞的事情我还没有向你道谢呢！对了！你都已经知道我的名字了，我还不
知道你叫什么名字呢！」

　　女子见杨毅问起自己的名字，脸上微微泛红，低下头以蚊子般的声音说道：
「我叫谢婷婷，名字很俗气吧？」

　　杨毅把这个名字默念了几遍，摇摇头笑道：「一点都不俗气，很好听的一个
名字，我记住了，谢谢你啊！婷婷。」

　　谢婷婷脸上布满红晕，假装生气的说道：「不和你说了，真没正经！」

　　杨毅看一副笑容可掬的样子，心中暗笑道：「要是我一本正经的，恐怕你更
不会和我说了。」

　　两人正在窃窃私语，突然身边有人咳嗽了一声，顿时把他们吓了一跳。

　　杨毅转头一看，居然是陈晓丽，刚才还让自己浮想联翩的另一位绝色美女。

　　一眼望去，杨毅才觉得那陈晓丽颇有点大胆的样子，不时笑咪咪且饶有兴味
的看着自己。

　　杨毅的一双色眼又开始不老实的在这个绝色美女身上扫视，陈晓丽露出皮裙
的那双美腿近在咫尺，她露出了三分之二的雪白大腿，真没想到她的大腿是如此
的细嫩，圆润的膝头下是修长匀称的小腿，穿著高跟鞋的脚背又细又白，虽然穿
著透明的薄丝袜，也能想象如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑，加上青春少女
身上散发出来的自然处子清香灌入鼻中，他胯下那根刚才和谢婷婷一起进来时勃
起的大家伙又悄然在休闲裤里抬头扬威了。

　　谢婷婷看着杨毅那色眯眯的样子，心里非但没有生气，反没由来得生出一股
醋意，因此她也学著刚才的陈晓丽，大声咳嗽了两声。

　　杨毅听见后连忙回过头来热心的轻声问道：「怎么了？婷婷，是不是刚才下
雨着凉感冒了？」

　　谢婷婷抬起头用一种带著胜利式的目光瞥了一下陈晓丽后，又低下头含羞的
答道：「嗯！可能是吧！」

　　谢婷婷看见杨毅这样关心自己，她的那股醋意早就不知道跑到哪里去了，她
暗暗问自己：「谢婷婷，你这是怎么了？怎么对一个刚认识不到一个小时的人那
么在意！你该不会、该不会是喜欢上他了吧？」

　　想及此处，谢婷婷的脸变得更红了，甚至从耳根向脖子以下蔓延。

　　其实在谢婷婷劣质演技下的那种少女情怀式的惺惺作态，怎么能瞒过杨毅，
学医出身的他当然一眼就看出来谢婷婷究竟有没有感冒了，甚至她向陈晓丽示威
般的那一瞥他也看得清清楚楚，心中更加明了，想道：「看来这个小妮子八成是
喜欢上我了。」

　　不过谢婷婷那种羞答答的样子倒是真的很令杨毅心动，她这种含蓄的性格和
陈晓丽所表露的大胆正好恰恰相反，真要让他比较谁比较好倒是很困难的事情，
应该是各有秋千、不相上下吧！但是陈晓丽明显长得更靓，和人事大美女周小姐
有得拼！

　　「不过嘛！现在我跟你们进了同一个厂做事，有机会了老子肯定把你们统统
『枪毙掉』，包括那个性感妩媚的美女人事！」

　　杨毅想是这样想，但是他可不敢露出半点马脚，当下仍然装作很在意的小声
说道：「那就不能马虎了，等下没事，我帮你看看，好歹我也是个学医的。」

　　谢婷婷闻言表情多少有些慌乱，急忙说道：「不、不用了，我想应该很快就
没事的，不用麻烦你了。」

　　杨毅一副当仁不让的样子，坚持著说道：「那怎么成？你千万别觉得有什么
不好意思，你跟我还客气什么，刚才的事情我都还没向你致谢呢！就当是给我个
机会报答你的借伞之情吧！难道你不想交我这个朋友吗？」

　　谢婷婷心里多少有点矛盾，但是情感最终还是战胜了理智，她点点头答道：
「那好吧！等一下出去了我再找你。」

　　杨毅得意的想道：「没想到怎么快就搭上一个，看来这个小妮子今天是逃不
出我的手掌心了。」

　　周小姐一边指挥著刚才挑选的七人出列，一边指著那群未被录取的应征者对
身旁的保全队长说道：「黄队长，麻烦你先将这些人带出去，另外再请派人把放
在警卫室的入职人员资料表送到这里来，顺便对这些人讲讲如何填写，等他们的
表填好之后就打电话到人事部通知我一下。」

　　周小姐交待完毕，又转身对被录取的众人讲解道：「你们就在餐厅里面先找
座位坐下，等警卫把资料表拿来后就开始填写，填好资料再交给警卫，你们就可
以回去了，明天下午两点再带著两张一寸照片和身份证影本、以及你们的行李到
警卫室报到。」

　　这时黄队长已经领著其它落选的应征者离去，周小姐看着人群渐渐远去，又
对著杨毅说道：「你跟我来一趟。」

　　她说完便开始向外走去，杨毅很听话的紧紧跟在她后面。

　　两人一前一后的穿过两栋厂房间的通道向前走去，周小姐在前面领路朝那栋
相当豪华的行政大楼走去。

　　杨毅慢慢的跟在周小姐的后面，一路上他的眼睛就直勾勾的盯著她的倩影，
只见她长发飘逸，腰肢扭动，美臀摇曳，玫瑰红的高跟鞋使其显得格外娇俏诱人，
而黑色连身裙随著步伐摆荡出的裙浪更是翻出万种风情，实在是太撩人情欲了！

　　杨毅看着看着不由得心旌摇曳，不能自已，又是一股热流从下腹升起。

　　两人就这样到了行政大楼，这时周小姐忽然一回头朝杨毅妩媚的一笑，吩咐
道：「等一下我要带你去见公司的总经理特助朱小姐，你说话的时候一定要注意
点，因为她也是我们公司的老板娘，是主宰我们生杀大权的厉害人物！」

　　杨毅被周小姐突然的回头一望，已经是心头怦怦跳个不停了，听她如此吩咐，
更是一个劲的点头，答道：「嗯！我一定会的！」

　　杨毅在心里说：「我靠！看来我今天的运气真好，没想到我初来工厂就可以
接触到核心人物，只是不知道老板娘长得怎样？是否和眼前这个周大美女一样动
人呢？」

　　杨毅想到即将见到决定自己前途的关键人物，而且是个女人，心情再次激动
起来。
----------
　　　　　　　　　　第三章面试时的若干奇遇（上）

　　趁著走楼梯的空档，杨毅藉机和这个让他想入非非的周小姐聊了几句。

　　看来周小姐也对杨毅颇有好感，这么一会儿的工夫他很快就了解到自己想知
道的情报，原来升怡玩具厂的总经理名叫韩云成，他的身份其实就是总公司「香
港悦福集团」董事长韩云广的亲哥哥，年近半百的韩云成在香港本来一事无成，
没想到时来运转，五年前自己的弟弟坐上香港悦福集团董事长的宝座，就因为这
层关系，升怡塑料实业两年前在东莞设分厂时居然派他来主管一切事务，本来以
韩云成的水平，这个分厂勉强能维持下去就不错了，当初韩云广打发他哥哥来这
里时也是出于一片私心，根本没指望他能做出什么可喜的业绩。

　　原初的情景差不多就是这样，不过自从去年韩云成的小老婆朱利娜到工厂来
助他管理之后，情况就完全改观了。

　　商学系硕士出身的朱利娜管理起工厂来果然厉害无比，三个月就让二厂的利
润赶上了深圳布吉的总厂。半年后总销售额居然超出了总厂那边的两倍，才不过
一年的时间，分厂的规模就扩大了两倍，现在公司的主要投资和业务都放到二厂
这边了。

　　听著周小姐的介绍，杨毅对自己马上要见的这位总经理特助朱利娜心里大概
有了个谱，也知道像她这样的女强人是比较难应付的，同时也不禁多了几分担心。

　　行政大楼共有三层，一楼是仓库，二楼开始才是主要的办公场所。

　　人事部就在二楼楼梯靠右的第三个房间，空间不是很大，仅摆了两张办公桌
和一排会客用的黑皮沙发。

　　杨毅随著周小姐一进门就看见第一张桌子后坐了一个年纪不大的女孩子，她
正埋头在对著一堆档案向计算机输入资料，不过后面的那张桌子却是空著的，杨
毅心想：「这大概是周大美女工作的位置吧？」

　　果然不出杨毅所料，周小姐招呼他在那排沙发坐下后，便走到后面的桌子内
坐了下来，接著她在抽屉内找了一下，便拿出一份档案，又起身站了起来。

　　周小姐走过去把文件交给杨毅，说道：「你再等一会儿，先看看公司的规章
制度，看不懂的就问她，我去和朱小姐报告一下。」

　　然后周小姐又对一直埋头工作的女孩说道：「小郭，这个人是新招来的厂医，
要是他有什么看不明白的地方，你告诉他一下。」

　　她说完便将玻璃门一带，伴著一阵香风走了出去。

　　杨毅打开手中的档案看了看，都是些硬性的制式文字，因此他也提不起什么
兴趣，便胡乱瞄了两眼，开始打量桌子后的郭姓女孩。

　　这时那个女孩恰好也抬起了头，她属于那种长相比较普通的类型，约莫二十
岁，身材娇小玲珑，大概只有一米六四，圆圆的脸蛋，一笑就出现两个小酒窝，
齐耳的短发倒是显得颇为精神。

　　杨毅没有看到想象中的漂亮脸蛋，不免有些失望，但是他随即转念一想：
「我也他妈的不要太过贪心了，美艳的女孩子毕竟还是少数，我能在一天之内看
到三个美女就已经是够有眼福了，而且我今天原本也没指望能有什么艳遇，看来
无意中才会有偶遇，不然期望愈高、失望就愈大啊！」

　　杨毅想到这里，刚才对总经理特助朱利娜的那些兴奋猜测，也在一瞬间淡了
许多。

　　眼前那个姓郭的女孩看来是那种对工作很有热忱的类型，发现杨毅在看她后
「哼」了一声便又继续进行自己手中的工作了，搞得杨毅无聊至极，只好强迫自
己再去看那些令人头大的规章制度。

　　大约隔了四、五分钟，玻璃门被人一推，周小姐又走了进来，她向杨毅招了
招手：「杨毅，跟我来一下，朱小姐同意见你了。」

　　杨毅巴不得周小姐来叫自己呢！于是他马上丢下自己手中的档案站起身来。

　　两人出了人事部向左一拐，踏上了往三楼的楼梯。这时杨毅的心情已经没有
刚进行政大楼那样激动了，但是他仍然不免有些紧张。

　　到三楼之后，右首第一个房间上就挂著「特助办公室」的牌子，周小姐站在
门口先敲了门，里面立即传来一个洪亮清脆的女声：「请进！」

　　两人这才推门走了进去，这个豪华的大办公室分里外两间，一进门是古典真
皮沙发的会谈室，第二间才是总经理特助办公的地方。

　　杨毅暗自叫道：「我的老天爷！这还是一个特助的办公室吗？其豪华的程度，
比起一般中型企业老板的办公室还要华丽气派得多，甚至不亚于我在电影里看到
的那些大型企业的办公室。」

　　当周小姐带著杨毅推开门走入第二间特助办公室的时候，他偷偷向里面瞄了
一下，刚刚平复下来的心情马上又沸腾了起来。

　　原来这位特助朱利娜不是年长色衰的半老徐娘，更不是猪八戒的妹子。

　　在华丽古典办公桌后的真皮大办公椅上，坐着一位长发披到肩后的美女，她
低著头正在写东西，她上半身穿的是黑稠的制服，光看见黑稠短袖下露出如白雪
般的凝脂玉臂，就够让人无限遐思了。

　　从杨毅站立的角度俯视，能看到她有著天生美人胚的瓜子脸轮廓，以及似经
过精工雕琢出来，如维纳斯般的挺直鼻梁，还有樱桃般，弧线优美的柔唇，微薄
却不失圆润。

　　朱利娜身上唯一的饰物是在粉嫩雪白的耳垂上挂著一对价值不菲的紫水晶耳
环，神秘中透著说不出的雍容华贵，看不清楚她的眼睛，可是单看那一双如扇子
般搧动的长睫毛，眼睛必然可以期待，她可能在想着如何批文，那如春葱般的纤
纤玉指习惯性的转动着手上一枝精致的笔，使室内原本冷漠的气氛中多了一分俏
皮自在。

　　朱利娜感觉有人走了进来，便把头抬了起来。

　　杨毅这时终于可以从正面欣赏朱利娜的玉颜了，她给杨毅第一眼的印象是，
这个女人浑身有著一股英气，打扮得干净俐落，给人一种冷艳中泛出柔媚的感觉，
短发映衬下的雪白俏脸非常可爱，应该是许多男人的梦中情人。

　　「你们来了。」

　　朱利娜很平静的问道。

　　周小姐马上恭恭敬敬的答道：「特助，这个就是我招来的厂医。」

　　朱利娜将手中的档案阖上，摆摆手对周小姐吩咐道：「我知道了，你先下去
吧！结果我会打电话通知你的。」

　　周小姐点头应了声「是」，随即退出了办公室。

　　偌大一个办公室里现在只剩下了杨毅与朱利娜，使得此时的杨毅不知所措的
待在原地。

　　「坐。」

　　朱利娜饶有兴趣的对著杨毅打量了一下后开口说道。

　　杨毅听话的在对面的沙发上坐了下来，并忐忑不安的等待朱利娜进一步的指
示。

　　接著朱利娜打开不久前周小姐呈给她的资料，其实就是杨毅的简历和证件，
她简明扼要的问道：「你就是杨毅？」

　　「是！」

　　杨毅鼓起勇气大声应道。

　　朱利娜很直接的向杨毅说道：「你的简历我看过了，我也不想考核你什么口
头上的问题，医学的重点在于应用，我看这样吧！你现在过来帮我看看，看我的
身体是否有恙？有病的话，是什么病？如果你的表现能令我满意的话，我就立刻
通过试用你的申请。」

　　杨毅一下子就愣住了，他没想到朱利娜居然会用这种方式来考核自己，不过
他很快就反应了过来，小心的问道：「您是说就在这里给您看看？不藉助医用工
具？」

　　「怎么了？有问题吗？你们做医生的不是都会把脉吗？你就给我把把脉好了。」

　　朱利娜有点不耐烦的说道。

　　杨毅听眼前这个美女特助这么说，心里顿时乐开了，想道：「哈哈！看来老
子今天真的是走了桃花运，不但又见著了一位美女，而且还可以触摸她白嫩的肌
肤。」

　　不过由于杨毅一时摸不清朱利娜的动机，作为应征者的杨毅还是不敢贸然行
动，于是他假装面有难色的说道：「并非我不会把脉，我只是想问问您身体是否
有不舒服的征兆？要知道把脉是中医的诊断手法，可是中医一般都是望、闻、问、
切同时进行的，所以我想先询问一下您身体的相关情况，再给您把脉。」

　　「原来是这样，但是我现在很忙，没那么多的时间耽搁，实话告诉你吧！我
最近老是感到没有食慾，吃不下东西，原来的厂医辞职已经很多天了，我又抽不
出时间时间去医院看病，凑巧今天你来应征，便藉这个机会让你看看，顺便看看
你的医术是否可以胜任这个职位。」

　　感悟颇深的答道。

　　杨毅听朱利娜这么一说，心中顿感踏实不少，结合刚才从周小姐那里得来的
情报，他心里也马上有了底，看朱利娜的情况，应该是由于工作疲劳及精神压力
过大所引起的。加上现在夏季湿热的暑气，易困脾胃而使脾主运作，神经中枢的
功能下降，发生食慾不振是再正常也不过的事情，看来这关应该可以很容易通过
了。

　　于是杨毅站起身来，一边朝朱利娜走去，一边卖弄道：「这个症状在我们医
学里称之为食慾不振，是常见的肝、脾、胃方面的轻微症状，我就听您的，先为
您把把脉再说。」

　　这时杨毅已经走到朱利娜豪华的办公桌前，桌子后这位美丽动人的特助简直
美得让人不敢逼视，一双细长却微向上挑的浓眉，那双眼睛就像猫眼，在那双晶
莹如水的灵动猫眼中，还透著一股说不出的神秘色彩，配上挺直鼻梁及圆弧曲线
的优美柔唇，只能用风华绝代来形容。

　　美女的容貌总是诱人遐思的，杨毅肆无忌惮的由朱利娜那光滑圆润的额头开
始扫视而下，经由两道向上斜飞的秀眉、长而微翘的睫毛、冷澈的猫眼、秀美挺
直的鼻梁、微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，再顺著白皙如玉的颈部一路看下去，
她挺立合宜的双峰在她柔软细质的黑绸制服下，隐约能看到胸罩的纹痕——应该
是紫色的！

　　杨毅看得口水直流，念头一转：「靠！听说只有慾求不满或者骚媚入骨的女
人才穿戴紫色的胸罩，难道公司这位外表冷漠、手段高明，让人一见就肃然起敬
的大美女特助果真慾求不满？不知她那纤细腰肢下的粉红短裙内是否也是紫色的
小内裤，我真希望目光是能转弯的，那么我就能由她紧窄的短裙缝中看到她胯间
的小内裤是不是紫色的？」

　　朱利娜看到面前杨毅像个傻子一样盯著自己看，她大概早就习惯了男人们露
骨的目光，因此她并不怎么介意。

　　接著朱利娜把白嫩的玉手伸出来平放在桌子，说道：「你开始把脉吧！千万
不要胡诌，有什么说什么，如果抱著应付的心理，那你这份工作就不用谈了。」

　　朱利娜这句话让杨毅由色授魂与中惊醒，他强压下心中蠢蠢欲动的色心，开
始将几根指头搭在雪白玉腕「寸关尺」的部位上，开始把注意力转到她的脉象上
去了。

　　大约过了五秒钟，杨毅放开朱利娜的纤纤玉手，沉思了一下，问道：「请问
您是否看见食物就感到反胃想吐，明明很饿，却一点食慾也没有，整天感到饱饱
胀胀的，胸口郁闷，不管吃什么都觉得淡然无味？」

　　朱利娜听杨毅说的果然不错，连连点头应道：「是啊！我吃一些辣的食物胃
口就稍为好些，但是却令我喉咙疼痛，脾气易躁，早上起来口又乾又苦，即使喝
下一些甜味饮品亦不能赶走口中的苦涩味。」

　　「您有这个情况多久了？」

　　杨毅若有所思的问道。

　　朱利娜不敢怠慢，回答道：「大概有一个礼拜多了吧！」

　　「那您一周前无此情况时都吃了些什么呢？」

　　杨毅紧接著又问道。

　　「也没什么特别的，吃了几次中式大餐、三次四川火锅、一次韩国烧烤、还
有一次美洲花蛇宴。」

　　朱利娜娓娓道来。

　　杨毅故作惊讶的说道：「还说没什么特别的，您准是吃坏了，烧烤所吃的食
物，都是燥热及带著热毒，相信许多人都知道，不过您也许不为意，经常吃火锅
也会引致燥热，问题在于火锅的汤底和酱料往往带有辣味，用以刺激食慾，同时
吃火锅时，边吃边等食物灼熟，因此会近距离、长时间的接触火源，亦会产生一
种热毒。至于蛇宴，蛇肉和羊肉都是滋补的食物，亦即带燥，这些食物相加起来，
会形成一种实火，增加肝脏的负担，肝是人体内的主排毒的器官，为了将这些毒
素、杂质分解排掉，需用充血以加剧运作，于是便形成一种中医所称的『肝火上
升』。」

　　杨毅又努力搜一下脑子中的相关知识，一本正经的滔滔不绝道：「中医上认
为人是一个整体，不能将各个脏腑分割处理，因此肠胃不适，不单是胃的问题，
而是其它脏腑同时失去平衡所致，导致胃部不适的原因之一就是肝火上升、肝气
郁结，令消化功能减弱，出现腹部胀痛、恶心、呕吐等症状，我们医学界称这现
象为『肝气犯胃』，而从现代医学角度来解释，肝会分泌多种帮助消化的酵素，
因此如果肝脏的功能紊乱，就会影响消化，出现食慾不振的症状。」

　　朱利娜被杨毅一连串的专业术语吓了一跳，有点不知所措的问道：「那我该
怎么办呢？」

　　杨毅看朱利娜如此模样，心中暗笑，想了想后说道：「我建议您不要再吃辛
辣的食物以刺激食慾，这样只会令热毒进一步积聚，另外您在这两星期内最好戒
吃肥腻及肉食，转吃些清淡的素菜，让肝火平伏下来，亦让消化系统休息一下，
也无须用药，我先给您列个对您有帮助食谱，您可以食用几天试试看。」

　　他说完便从口袋里掏出钢笔，朱利娜也非常配合的马上递过一叠精美的稿纸。

　　杨毅提笔在纸上写下了一份参考食谱：早餐：若在家里烤面包，可把平常吃
的面包换成全麦面包，馅料可在前一晚将大蕃茄、莴苣等蔬菜切片，放在保鲜盒
里备用，早餐麦片选择高纤维的，也可以随意切一些水果放进去。

　　午餐：两道青菜，其中一盘最好是烫青菜，或是切是个海带、豆干之类，也
可以煮绿豆汤、红豆汤或者薏仁汤来喝，梅子、黑枣、李子等零食亦可食用。

　　晚餐：建议将白米饭换成五谷杂粮饭，若不习惯，或觉得不好吃，不要马上
放弃，杂粮的种类很多，如黄豆、红豆、薏仁、麦片等，可以再换其它种类，总
会找到自己喜欢吃的，也可以逐步增加杂粮的比例，如先放三分之一，习惯了再
增加比例。

　　同时配合音乐治疗，音乐可以在进餐中进行，也可在进餐前后进行，如果在
进餐时进行，应控制音量在六十分贝左右，注意避免使用节奏过快、不规则，易
使人产生紧张情绪的乐曲。

　　杨毅最为得意的就是自己的一手好字，他没两三下就写完了，又跟著补充道：
「其实您的问题不单在于肝气犯胃，而是连脾也受到影响，不过治病有先后次序，
必须先清热，然后健脾，这样才能有最佳的效益，当然我也不是说绝对能医好您
的症状，主要还要看您的配合度，一般来说只要遵从医嘱就没大碍了。」

　　杨毅搜索枯肠的将自己那点墨水一股脑的道出来后，就识相的站到一边等候
朱利娜的发落。

　　如果说刚开始朱利娜还是一副冷冷的表情，那么此刻的她已然是春风满面、
笑容可掬了，她满意的说道：「好了，你这个厂医我要定了。」

　　接著，朱利娜提起手中那枝精致的高级钢笔在人事呈来的申请上迅速签下自
己的名字，同时用左手拿起桌子上的电话吩咐了起来：「是小周吗？你立即来我
办公室一趟。」

　　不到两分钟的时间，外面便响起轻轻的敲门声音，经过里面朱利娜的许可后，
周小姐再次走了进来。

　　「特助，您叫我有什么事情？」

　　周小姐明知故问的说道。

　　朱利娜把手中的文件递给周小姐，说道：「这个人无须经过试用期，直接以
正式厂医的身份聘用，暂定月薪一千两百元，享受Ｂ级管理待遇，带他去办理一
下相关的入职手续。」

　　周小姐不由得吃了一惊，她没想到向来不好说话的特助居然开了这样的口，
看来这个叫杨毅的很不寻常啊！才刚进公司居然就和自己的工资不相上下了，听
特助的口气可能以后还要加薪，不过她当然也不敢多问什么，答应一声后，就带
著羡慕的眼神看着杨毅说道：「我们下去办理相关手续吧！」

　　杨毅闻言更是喜出望外，一个劲的点头称是。

　　于是两人向朱利娜告别，然后一起走了出去。
----------
　　　　　　　　　　第四章面试时的若干奇遇（下）

　　刚走出这豪华的办公室，周小姐就笑呵呵的对杨毅说道：「恭喜你了，杨毅。」

　　杨毅顿时一愣，问道：「您说什么？恭喜我？我有什么可喜的事情呢？」

　　周小姐奇怪的看了看杨毅才说道：「怎么没有呢？最起码你现在找到一份好
工作啊！而且还得到我们老板娘的特别赏识，真的值得庆祝啊！」

　　杨毅这才反应过来，说道：「哦！您说的是这个呀！不都是您这位贵人相助
吗？」

　　周小姐抿嘴一笑，说道：「你的意思是我『慧眼识英才』罗？」

　　杨毅成心逗她，说道：「您倒真是生了双慧眼，可是我哪里算得上是英才啊！
顶多是个天才——天生的蠢材罢了。」

　　周小姐果然笑得花枝乱颤，说道：「你啊！口才蛮不错的嘛！怪不得特助她
会对你另眼相看呢！」

　　杨毅有点不明白的问道：「怎么才算是另眼相看呢？难道以前招的厂医和我
有什么不一样吗？」

　　周小姐一副正是如此的表情，点点头说道：「以前的厂医都有三个月试用期，
而且他们的工资就是转成正职也不过一个月一千元，你一来就给月薪一千二，你
说是不是另眼相看呢？」

　　「哦！原来如此啊！」

　　杨毅恍然大悟道，他心中暗自揣摩：「不会是那个诱人犯罪的美女特助看上
我了吧？如果是这样老子就发达了，那么眼前的这个大美女呢？不知哪天有一亲
芳泽的机会？」

　　杨毅脑海里不由自主的显现出这两个美女在自己身下承欢娇啼的画面，一时
之间口水都差点流了出来。

　　周小姐当然没想到杨毅心中此时会有如此龌鹾的念头，仍然接著说道：「何
止这样呢！更特殊的是以前的厂医都是Ｃ级管理待遇，你居然一进来就可以享受
Ｂ级管理待遇？真是令人费解！」

　　杨毅努力赶走脑中的胡思乱想，亦是十分不解的问道：「什么是Ｂ级管理待
遇？什么又是Ｃ级管理待遇呢？」

　　周小姐望着这个极有可能成为老板娘身边红人的年轻男子，存心卖弄道：
「在我们公司里只要不是普通作业员都享有管理待遇，只是级别不一样罢了，享
受Ａ级管理待遇的大半是从香港派过来的经理和专员，还有少数两、三个大陆的
高层管理也享有同样的待遇，他们分有独立住房，还可以派用公司的汽车，连用
餐都是根据个人嗜好供应，他们是真正的金领阶级。」

　　「而享有Ｂ级管理待遇是厂房的是主管级人员和行政大楼的职员，这些人住
在公司统一分配的单人房宿舍，虽然没有派车的特权，但是可以报销医药费、电
话费和探亲返乡的车费，用餐是在公司的小餐厅内，每餐标准是四人一桌的四菜
一汤，也就是人们常说的白领阶层；至于享有Ｃ级管理待遇的就差了一些，他们
由厂房的基层管理人员、技术人员和总务、保全的管理人员构成，他们住的是四
人一间的共享小宿舍，吃饭和普通员工一样在员工餐厅，只不过每餐比员工多了
一个菜而已，如果不是公差他们没有报销的权利，算是高层次的蓝领阶层吧！」

　　周小姐详细的说道。

　　杨毅在旁边听得有些入神，没想到一个私营企业也分这么多层级，简直比国
营单位还要厉害，有点古代封建社会三、六、九等的划分意味，他万万没料到自
己新来乍到就混到了白领阶层，当下暗自感叹：「人世间的事真是大起大落啊！」

　　谈话间两人不知不觉已经走到了二楼，这时周小姐突然停止了笑意，板起脸
孔对杨毅说道：「不和你说那么多了，你还是先跟我去办理入职的手续再说，等
你进来后，一些事情自然就会知道了。」

　　杨毅只好点了点头，他清楚自己还没有正式进入公司，问太多难免让人产生
误会。

　　「反正老子进来后还有大把的时间。」

　　杨毅心中这样对自己说。

　　到了人事部门口，周小姐再也没有在三楼时的敲门礼仪，直接就推门走了进
去。杨毅跟在她身后，随手把玻璃门关上，也不客气的在门后的沙发上坐了下来。

　　正忙著打计算机的人事部文员小郭，抬头看看他们便又面无表情地迳自投入
工作。

　　周小姐接著走到自己的座位上坐下，对著前桌的女孩吩咐道：「小郭，你现
在查查干部宿舍的二楼、三楼还有没有空著的房间，并打电话告诉宿舍管理员今
天晚上会有一个新招来的厂医搬进去，另外再查查小餐厅里哪张桌子还缺人，告
诉总务部明天会增加一个人用餐。」

　　周小姐交待完后又从抽屉里翻出一份表格，对杨毅说道：「杨毅，你先把这
张表格填写一下吧！」

　　杨毅起身走过去接了表格便又坐回沙发上，他先将表格拿在手里看了看，因
为关系自己的利益，所以他这次看得很仔细，生怕漏过任何一项内容，他看了两
遍觉得很满意，才掏出笔来开始认真填写。

　　姓郭的人事职员想开口问些什么，可是她话到嘴边又住了口，只是用非常惊
奇的目光望了杨毅一眼，便用鼠标在计算机屏幕上开始查找周小姐交代的事项。

　　杨毅用了三分钟，才将两大张表格填写完毕，又审查无误后就准备递过去。

　　周小姐看到杨毅已经把表格填好，就对他说道：「不用拿给我了，你直接放
小郭那里归档就好了。」

　　等杨毅把填好的两张人事资料递过去后，小郭随便瞄了一眼便像发现新大陆
似的叫了起来：「周姐，你过来看看，好漂亮的字啊！」

　　周小姐听到小郭的呼叫，不禁好奇的将身子向前凑，想见识一下她口中说的
漂亮字体。

　　不料坐在对面沙发上的杨毅眼尖，因为周小姐身子此时前倾就一眼瞥见了她
白色短袖制服内的雪白的乳峰，害他差点又流出了鼻血，他不由得暗骂道：「我
今天的克制力怎么这么差，都差点要在大美女面前出丑了。」

　　当周小姐看到杨毅所填的那张表格后，也发出连连赞叹的「啧啧」之声：
「没想到啊！杨毅你还写的一手好字，你肯定特别练过吧？」

　　杨毅见她如此夸赞，也有点不好意思，红著脸支吾道：「哪里、哪里，哪有
练过啊！写著玩罢了。」

　　周小姐呵呵一笑，说道：「还说没有，就是那些书法字帖上的字也不过如此，
你就不要再谦虚什么了，要知道谦虚过头了就是虚伪，我看这样吧！等哪天你有
时间，指导一下，让我也来练练，就当作是我招你进来的酬谢好了。」

　　周小姐都这么说了，杨毅也不好再装什么谦逊，但是他表面上仍客气的推辞
道：「我是想啊！可是我就这两把刷子，恐怕会令您失望哦！」

　　杨毅话是这么说，可是心里却慌得厉害，生怕错过接近大美女上好机会，因
此他又接著补充道：「但是既然您开了口，我们交流交流、共同切磋研究还是可
以的。」

　　周小姐见杨毅肯答应，也高兴的说道：「看不出你这张嘴还挺会说话的嘛！
怪不得连我们特助都对你另眼相看呢！」

　　这时小郭已经将杨毅的资料输入计算机，她转身对周小姐报告道：「周姐，
我刚查了宿舍的资料，二、三楼的单人房还剩一间空房，不过有点大太方便，您
看……」

　　对于这个老板娘特别关照的男子，周小姐有意想结交一下，听小郭这么说，
连忙问道：「怎么了，有什么问题？」

　　杨毅当然也听见了小郭的话，因此在一旁插话说道：「我只要有个地方住就
行了，可别给你们增添什么麻烦，那样我会觉得过意不去的！」

　　小郭忍俊不禁的笑出声来，解释道：「倒没有什么大问题，只是那间宿舍周
围都是女孩子住的，怕你住进去之后活动不方便罢了。」

　　周小姐也拍手笑道：「小郭说的不会是二○八吧？」

　　小郭点点头，说道：「就是二○八，就在周姐的隔壁呢！刚才你不是说让他
指导你练字吗？这下子可有机会了，就隔一道墙哦！」

　　周小姐看着小郭不怀好意的笑容，粉脸一下子就红了起来。

　　「铃铃铃……」

　　突然响起的电话铃声恰如其分的为周小姐解了尴尬的场面。

　　周小姐连忙拿起听筒，说道：「您好？升怡人事部，请问哪里？」

　　电话那头传来一个浑厚的男中音：「周小姐吗？这里是警卫室，今天招进来
的人填好资料表后都回去了，请问那些表格要不要派人给您送来？」

　　「不用了，我派人去拿就好了。」

　　周小姐放下话筒后对小郭吩咐道：「小郭，你马上去一趟警卫室，将今天招
聘的资料表拿回来归档。」

　　聪明的小郭自然清楚上司有意支开自己，当下也不好点破，便起身应道：
「知道了，我这就去。」

　　直到小郭出门离去，杨毅才开口问道：「周小姐，你们刚才说的二○八宿舍
到底是怎么回事？」

　　周小姐满面春风的向杨毅解释道：「是这样的，我们公司的干部宿舍共有三
层。Ｃ级管理人员都住在一楼，二、三楼全是Ｂ级管理人员住的单人房。按公司
的规定，二、三楼每层的十个房间是分开来的。二○一到二○五号房间住的是男
职员，二○六到二一○号房住的是女职员，可是现在只有二○八房间还没人住，
你就只能委屈一下住在我们女孩子房间的中间罗！」

　　杨毅闻言暗自窃喜：「哈哈，老子要的就是这样的房间。」

　　但是为了避免给周大美女留下不良的印象，他还是假意推托道：「那怎么成？
要不然我住到一楼算了。」

　　周小姐闻言板起脸孔，说道：「那可不行！既然特助交待下来了，就是只有
这个房间你也得住进去，你倒没什么关系，我还怕特助怪我们办事不力呢！」

　　杨毅只好顺水推舟的说道：「既然周小姐这样说，我就厚著脸皮住进去吧！」

　　这时周小姐突然瞪了杨毅一眼，说道：「干嘛老是周小姐、周小姐的，你不
会叫我的名字啊？我有叫你杨先生或者杨医生吗？以后大家都是同事了，不要总
是这么生疏好吗？」

　　杨毅笑著说道：「可是我不知道周小姐的芳名，叫我该怎么称呼呢。」

　　周小姐想想也是，不由得也笑了起来，说道：「你记住了，我姓周，全名是
周华倩，直接叫我全名就可以了，要不然叫我周姐也行。」

　　杨毅将这个名字念了几遍，牢牢记在了心里，接著又打趣道：「周华倩，真
是好记的名字，只要知道歌星周华建就一定能记住你的名字，至于叫你周姐，我
看算了吧！我看你还没我大呢！」

　　周华倩听杨毅这么说，有些赌气的说道：「你的身份证是一九七八年十月，
而我可是一九七六年十月出生的，比你整整大了两岁耶！让你叫我周姐难道还错
了不成？」

　　杨毅慢条斯理的说道：「真看不出来，看你这么年轻还以为你才二十岁呢！
没想到你是一九七六年十月出生的，是十月的哪一天呢？」

　　周华倩很快就察觉自己的失口，她马上机灵的回答道：「你问那么多干什么？
我偏不告诉你。」

　　杨毅看到周华倩的表情不禁觉得好笑，想道：「看来我有指望吃掉这个大美
女了，我也不急于一时，慢慢来，看来我前途无限啊！」

　　于是杨毅不再和周华倩纠缠，微笑道：「那好吧！既然周姐不想说，我也就
不多问了。」

　　周华倩听得杨毅叫自己周姐，顿时喜上眉梢，得意的说道：「我比你的生日
大了三天，具体日期你自己算吧！」

　　杨毅看周华倩还是将生日告诉自己了，心中愈发得意，想道：「看来我今年
夏天的桃花运会越来越旺罗！」

　　正在两人谈笑间，玻璃门一推，小郭又走了进来，她直接回到自己的座位，
把一叠表格放到桌子上后对周华倩说道：「周姐，刚才我出去时顺便和总务那边
打了下招呼，新来的厂医今天就可以搬进去了。」

　　周华倩闻言高兴的向杨毅问道：「都办好了，你什么时间搬进来呢？」

　　杨毅心里惦记著在外面等候自己的谢婷婷，能先吃到的他无论如何也不能放
过，至于眼前这位大美女周华倩，还是来日方长吧！

　　于是杨毅略一思量，便开口应道：「烦劳周姐操心了，我想我还是明天和其
它人一起报到吧！因为我还没准备好照片呢！难不成不用照片。」

　　因为有过那么一点经验，杨毅给自己找了个堂而皇之的借口。

　　周华倩这时也反应过来了，她察觉到自己在处理杨毅的事情上确实有点失常，
连忙掩饰道：「要，当然要照片，不过你是特助钦点的人，所以可以特殊些，晚
点再补交也行。」

　　杨毅听了之后大喜过望，说道：「这可是您说的，那我就晚两天再交罗！」

　　周华倩点点头说道：「嗯！那你就明天下午来报到吧！这是你的证件，你拿
回去吧！」

　　杨毅走过去将证件接了过来，对周华倩说道：「那我就不打扰你们办公了，
我先回去收拾一下行李。」

　　周华倩自然不便留杨毅，笑咪咪的说道：「那你去吧！我们还有很多事情要
忙，识别证和钥匙你明天报到时再拿吧！以后在厂里有什么地方不懂，可以直接
来找我。」

　　杨毅连连称谢，道过再见后才推门离开，他一出门，小郭马上就笑嘻嘻的对
周华倩说道：「周姐，你们聊得蛮投机的嘛！他这么快就喊你周姐了。」

　　周华倩被小郭问得有点不自然，说道：「小郭，你可别乱说，他可是咱们老
板娘亲自发话要的人，不用试用期就直接开出月薪一千两百元，还享有Ｂ级管理
待遇，以后肯定是特助跟前的红人，这种人我们可要拉好关系，不能怠慢。」

　　小郭显然吃了一惊，问道：「那不是比我的工资还高，以前的厂医不是最高
才一千元一月吗？」

　　周华倩点点头说道：「要不然怎么说是另眼相看呢？反正这事你知道就好了，
别问太多，归档的时候就这么填上去好了，不要到处乱说，上面的事情咱们可管
不了那么多。」

　　小郭聪明的应了声是，开始对这些人事档案进行分类归档，不过心里仍对这
个叫杨毅的人充满了好奇。

　　此时，杨毅百感交集的走出了行政大楼，回想刚才的经历就好似做了一场梦，
不过他转念一想：「这可能是我厄运已过，好运转来，前途应该会是一片光明。」

　　随即就又神采飞扬地迈步向大门口而去。

　　当杨毅走到警卫室时，原本在员工餐厅里对杨毅横眉竖目的胖保全队长马上
迎了出来，看样子他可能刚才在小郭那里得到了什么信息吧！

　　「杨兄弟，面试的情况怎么样？」

　　姓黄的胖队长开始和杨毅拉起了关系。

　　杨毅本来非常讨厌这个人，可是他明白现在还不能得罪人家，于是也笑呵呵
的应道：「还可以吧！手续都办好了。」

　　黄队长虽然已事先了解了这个事实，但是他还是故作惊讶的问道：「真的？
什么时间上班啊？」

　　杨毅得意的说道：「明天报到后再说了，不过总经理特助朱小姐说要我尽快
上班。」

　　黄队长听杨毅提到老板娘，更是不敢怠慢，假装关心的问道：「这样就好，
食宿都安排好了吗？」

　　说到这个，杨毅更是神采奕奕的回答道：「嗯！宿舍安排在二○八房间，吃
饭嘛，好象是在公司的小餐厅。」

　　黄队长愈发感到惊奇，看这架势，此人享受的可是Ｂ级管理待遇啊！于是他
近似讨好的说道：「杨兄弟真不是常人啊！我叫黄永春，是厂里的保全队长，以
后有什么事和我打个招呼就行。」

　　杨毅也客气的应道：「那以后就多靠黄队长帮忙罗！」

　　见杨毅并未将在员工餐厅的事情挂在心上，黄永春不禁欣喜得意，哈哈一笑，
说道：「这个好说，我黄永春可是爱结交朋友的人，杨兄弟如果不嫌弃的话，以
后唤我一声老黄就成。」

　　杨毅也装作很激动的样子，说道：「那可不像话，干脆我以后叫你春哥好了。」

　　黄永春用肥胖的大手拍拍了拍杨毅的肩头，说道：「兄弟，你这话我爱听，
以后我们就以兄弟相称罗！有什么事情也好互相关照一下。」

　　杨毅笑呵呵的握住黄永春胖乎乎的大手，说道：「好！春哥，以后我们就互
相关照，我要先回去了。」

　　黄永春也紧紧握住杨毅细白的手，说道：「杨兄弟，那我就不送你了，不过
明天来报到的时候一定要先和我打个招呼，我帮你第一个办理。」

　　杨毅又和保全队长黄永春寒暄了两句，这才走出了大门。

　　走出升怡厂大门不远，刚向左一拐弯就听见一声甜美的呼唤声：「杨毅，快
过来，我在这里！」
----------
　　　　　　　　　　第五章床塌上的一出好戏（上）

　　杨毅顺著声音望去，前面路旁那棵大树下站的美少女正是预料中在等候自己
的谢婷婷。

　　杨毅连忙跨步上前，问道：「婷婷，你还没走啊？」

　　谢婷婷将红红的小嘴一撅，抱怨道：「谁让你在里面拖那么久了？我们约好
了嘛！我可不想做言而无信的人，哪像你啊？说过的话根本就没放在心上。」

　　杨毅一脸无辜的问道：「我怎么了？我一办好手续就马上出来找你了呢！」

　　「你也不想想你在里面待了多久了，现在都四点半了，我们出来时也才三点
多。」

　　谢婷婷边数落著边抬起手腕，让杨毅看看手表上的时间。

　　杨毅用眼角的余光扫了一眼，暗道：「他妈的，看来老子真的是碰上美女就
走不动啊！刚才和那美艳的周华倩居然胡扯了一个多小时。」

　　当下杨毅故意对谢婷婷调侃道：「对不起，难为你在这里等了那么久，怎么
了？难道你真的这么想我吗？」

　　谢婷婷被杨毅说得不好意思，便低下头娇羞的嗔道：「你还说！」

　　不知道谁说过，含苞待放的少女是最美的，而面对情人的含羞带怯则更是动
人。

　　杨毅低头凝望着眼前满脸红晕的漂亮女孩，只见谢婷婷正是这副逗人遐思的
模样，红云已经飘到耳根，大眼中泛著晶莹的水光，她为了平复羞窘的情绪，粉
红小舌还伸出樱桃般的小嘴，在粉嫩的唇角润泽一下。

　　杨毅注视谢婷婷柔美如缎的半垂秀发，忍受不了这无限的风情，情不自禁的
走到她身前，轻佻的一把抓住了她嫩白滑腻的小手，另一只手则向她额头探去。

　　谢婷婷被杨毅的大胆吓了一跳，甩手挣开杨毅的手掌，玉首向后一扬，生气
的质问道：「干嘛？要死啊你？」

　　杨毅乐不可支的嘿嘿一笑道：「看你吓的，我只不过是想看看你的感冒严不
严重罢了，以我摸到你前额的温度来看，你的感冒早就不药而癒，莫非等人等到
着急也是一种治疗感冒的良方？」

　　谢婷婷听杨毅这么说，再次羞得抬不起来，小声嘟哝道：「你呀！不想和你
说了……」

　　杨毅不再逗谢婷婷，正经八百的问道：「既然你现在没病了，那么也该吃点
东西了，可否赏脸让我请你吃个便饭？否则老是欠你这么大的人情，我心里可过
意不去。」

　　谢婷婷面有难色的说道：「这……不好吧！」

　　杨毅微微一笑，问道：「不方便吗？如果有什么顾忌的话，我也不勉强你了，
一句话，你去不去？」

　　谢婷婷迟疑了一下，好像下了很大的决心似的，说道：「好吧！随你了」杨
毅大喜过望，笑咪咪的对谢婷婷说道：「这才对嘛！走吧！我们去找家餐厅慢慢
聊，我作东，算是酬谢今天你的借伞之情。」

　　他说罢便迈步向前走去，谢婷婷见状紧紧跟在他身后，两人边走边聊，向闹
市走去。

　　谈话间，杨毅了解到原来谢婷婷是湖南人，因为家里逼她嫁人才从老家跑了
出来，本来要投靠在虎门这里的一个同学，可是她早就不在以前的工厂做了，所
以没有找到人，身上带的钱也快花完了，只好赶紧找份工作养活自己。

　　可是是因为谢婷婷没有学什么技术，找了好多公司都不理想，听旅馆的老板
说升怡玩具厂的工资还蛮高的，于是这里一征人就过来应征了。

　　杨毅也对谢婷婷感叹到自己的情况差不多，也是刚从家里出来不久，在这里
人生地不熟的，想进工厂打工又没有一技之长，工资太低了自己又不想去，如果
不是今天找到这份不错的工作，恐怕自己过几天就得喝西北风了。

　　出于一种同是天涯沦落人的惺惺相惜，两人很快就很融洽起来。

　　听杨毅说了今天招聘的结果，他当然隐瞒了一部份的事实，谢婷婷不禁对身
边这个高大的男孩子又多了一份敬羡和爱慕。

　　杨毅有心营造一种浪漫的气息，以便今天能获得美人的芳心，于是放著那么
多的饭馆不选，偏偏在新联村委附近选了新联唯一的一家西餐厅。

　　刚开始时谢婷婷还嫌这里太贵而不愿进去，对杨毅建议道：「我们还是找家
小饭店随便吃点算了，这里不是我们消费得起的。」

　　可是杨毅却拍著胸脯说道：「怕什么？是我请客又不用你掏钱，再说我马上
也算是白领一族了，就当作是为我庆祝，也要找个高档一点的地方嘛！」

　　谢婷婷也不好再说什么，只有跟著杨毅一道进了这家名叫「日月光」的西餐
厅，这是一家中等的西餐馆，因为今天下了场雨，所以客人不多，两人挑了一个
安静的角落，还算蛮有气氛的。

　　餐厅里的摆设很简单干净，餐桌上长长的桌巾几乎直垂到地上，两人相对面
坐下，杨毅便轻车熟路的拿过菜单开始点餐。

　　点完了餐，由杨毅带头，两人举起水杯象征性的碰了一下。接著女侍陆续将
沙拉、汤、主菜等餐点逐样送上来，他们一边用餐一边说话，谈起这段时间在东
莞的生活点滴，都感触良多。

　　谢婷婷问了杨毅未来的计画，他笑而不语，只是痴痴的瞧着眼前女孩的动人
姿态。谢婷婷望着他炽热的目光，心里怦怦跳个不停，不好意思的用手中的刀叉
轻轻敲了敲盘子。

　　杨毅也不便再这样盯住人家，便没话找话的提议道：「要不要叫点酒来开开
胃？」

　　谢婷婷摇摇头说道：「你要喝酒酒自己叫就好，我可是不喝酒的。」

　　「那怎么行？在这么热的天里，还是来瓶啤酒好了，喝一点降降火又不会喝
醉，怕什么？」

　　杨毅在旁极力劝道。

　　为了不拂杨毅的好意，谢婷婷只好点了点头，说道：「随便你，反正是你作
东，不过可别怪我没提醒你，这里的酒可是很贵的。」

　　杨毅探了一下口袋里的钱包，里面应该还有最后的两、三张大钞，于是他伸
手打了个响指，马上就有一个女侍走了过来。

　　「请问先生还需要点什么？」

　　那个女侍微笑的问道。

　　杨毅略一思索，便说道：「请问你们这里有卖啤酒吗？」

　　女侍立刻回答道：「有的，请问你要什么牌子的啤酒呢？」

　　「有没有青岛？」

　　杨毅问道。

　　「有青岛黑啤和青岛小麦啤，您要那种？」

　　女侍答道。

　　「那来两瓶黑啤好了，另外麻烦你拿酒杯的时候放两块冰进去。」

　　杨毅吩咐道。

　　女侍答应一声便将手中的单子添了两笔后向柜台送去，很快就将两瓶黑啤和
酒杯一起端了过来。

　　杨毅开口说道：「今天我来教你喝混合加冰的啤酒，浓烈的酒、冰心的凉，
在夏天喝起来特爽。」

　　说著便将啤酒打开，准备倒酒。

　　没想到谢婷婷一把将酒瓶抓了过去，说道：「今天主要是为你找到好工作而
庆祝，就让我来倒酒吧！」

　　杨毅嘿嘿一笑，问道：「你行不行啊？女孩子一般都不怎么会倒酒的哦！」

　　谢婷婷有些尴尬拿起酒瓶和酒杯开始倒酒，她的确没有倒过几次酒。

　　透明的玻璃杯在灯光下让人很清楚的看到酒中的泡沫，细小的气泡如千军万
马直冲杯底，然后又扶摇而上直至溢出杯外。

　　「啊！对不起。」

　　谢婷婷满脸歉意的说道。

　　「没关系，还是我来吧！」

　　杨毅笑著接过酒瓶与另一个酒杯，开始为谢婷婷斟酒，他让酒瓶口压住杯子，
轻轻向后一拉，使玻璃杯微微倾斜，然后才将啤酒徐徐倒入，最后再轻挑瓶口完
成全部过程，那动作轻重缓急、滴酒不漏、煞是好看。

　　谢婷婷看得有些著迷，差点忘了道谢，象是在一种浪漫而又陶醉的情境中，
她端起酒杯，小抿了一口，顿时感到肺腑涌来一阵清凉冰爽。

　　杨毅又将自己的那杯斟满并高高举起，说道：「为了我们的相识，为了我们
今后工作的顺利，我们干一杯！」

　　谢婷婷多少有点被杨毅热情豪爽的情绪感染，也同时举杯道：「好！乾！」

　　杨毅喜形于色的一饮而尽，没想到对面的谢婷婷居然也如他一般，一口气酒
将杯中的啤酒喝掉，饮酒的女人别有一番风情！当然那些在酒桌上上不让须眉的
巾帼英雄除外。

　　杨毅看着满面红晕，醉意朦胧的谢婷婷，存心将她灌醉，因此怂恿的赞许道：
「够豪爽！有种我们北方人的气概，我喜欢。」

　　杨毅说著用刀叉将桌上的开胃菜拨了一大块到谢婷婷面前的小碟子中，说道：
「先吃点菜开开胃，这鸭肝相当不错。」

　　谢婷婷面带感激的望了望对面的杨毅，也大胆的用刀叉切了一块牛排送到他
的嘴边，轻声说道：「我也夹点给你吃。」

　　杨毅滑稽的弯了弯头，张开嘴巴一口将牛排吞下，然后满眼深情的对她谢道：
「婷婷，谢谢你餵我吃。」

　　谢婷婷白了杨毅一眼道：「你看你，没正经的，不跟你闹了。」

　　说著便故意不理他，迳自吃著盘中的餐点。

　　「算了，我喝一杯向你赔罪嘛！」

　　杨毅又将两人的酒杯斟满，便扬头一口喝完。

　　「你好像很能喝啊！谁怕谁！」

　　谢婷婷也学杨毅将杯中的啤酒一饮而尽。

　　于是两人就在谈笑间拼起酒量来，杨毅看着醉眼朦胧的谢婷婷，不由得欣喜
若狂的想道：「看来今天上了她应该是十拿九稳了。」

　　正餐终于吃完了，青岛黑啤也已经喝了三、四瓶，两人面前的玻璃杯只剩下
一点未融化完的小冰块。

　　女侍开始来收拾餐具，杨毅又要了两杯热咖啡。

　　这时杨毅也略微带了些醉意，他端起咖啡问道：「喝点咖啡我们就回去，你
住在哪里？我送你回去。」

　　加糖加奶的咖啡味道还真不错，谢婷婷喝了一口，含糊的说道：「我头好晕
啊！现在就想回去睡觉了。」

　　杨毅点点头说道：「好吧！我现在就送你回去。」

　　他说完一摆手，刚才那一个女侍连忙跑过来问道：「请问您还需要些什么？」

　　杨毅从口袋里掏出钱包，说道：「结帐，请算一下共是多少钱？」

　　「麻烦您先等一下。」

　　那女侍转身到柜台拿了他们点的单子算了算，然后转身走到他们这桌前说道：
「先生，一共是一百八十七元。」

　　杨毅想也不想，从钱包里摸出最后的三张大钞，拿了两张递给女侍。

　　等两人起身来到柜台时，女侍已经把找回的十三元人民币放在了他们的面前，
并职业性的一鞠躬，说道：「谢谢光临，欢迎再来。」

　　杨毅把钱装回钱包放到口袋，扶著走路已经有些摇晃的谢婷婷出门向外走去，
来到外面，杨毅问了她住的地址后就要送她回去。

　　醉意朦胧的谢婷婷当然无法拒绝，白皙的脸颊透著红润的光泽，胸脯一起一
伏的呼吸著，把一对玉乳挺得很高，也不再羞涩的让自己柔软的小手给他牵著，
这时已是晚上六点半了，夏日的东莞完全处于夜幕之下。

　　一路的夜色高远，手牵手的两人都沉浸在一种特别的幸福中不能自拔。

　　一开始两人还拉着手并肩走在大街上，走到半路，谢婷婷更醉了，就不由自
主的将身子向旁边的男人靠去。

　　杨毅本来就居心不良，现在玉人依偎到自己身上更是不能客气了，于是他手
臂一伸便将她揽到了自己怀里，感受著她柔软的躯体和身上火辣辣的气息，他的
心跳直线加速，下身更是肿胀得厉害，这时他不由得深情的把怀里的女孩搂得更
紧。

　　杨毅感到四周一切都是那样静谧、那样淡漠，唯有无声的微风轻柔的吹过，
令谢婷婷飘垂的头发痒痒的扫在自己脸上。

　　等来两人到谢婷婷租住的「君安旅店」时，已经是紧紧的抱成一团。

　　杨毅强自稳住冲动，轻声问道：「到地方了，婷婷，你住在那个房间？我送
你进去。」

　　谢婷婷醉眼迷离的指著上面含糊不清的应道：「三……三……三○……○二。」

　　微醺的她把整个柔软娇躯依偎著杨毅，他隔著薄薄的衣服感觉到女孩丰盈的
胴体柔软富有弹性。

　　杨毅藉著搀扶谢婷婷得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而
出的雪白肥嫩、浑圆饱满的硕大乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的
乳沟，她身上那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令杨毅全身血液加速流窜，他心想真是
天赐良辰，今夜非要上了那令自己憧憬迷惑的胴体不可。

　　杨毅色心大起，轻叹了一声搂著踉踉跄跄的谢婷婷开始上楼，但是他的下身
早就迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出。

　　那原本扶著谢婷婷柳腰的手掌也趁上楼之际，趁势往下托住她丰满圆润的肥
臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的象是气球般蛮有弹性的，让杨毅几乎无法把持自己。

　　终于上了三楼，谢婷婷也清醒了很多，她含羞的从杨毅怀里挣脱，走到三○
二的门口，从口袋里摸钥匙来开门。

　　门打开了，谢婷婷闪身跌了进去。

　　杨毅也不好贸然跟进人家女孩子的住处，于是假装离去似的隔著房门和她道
别：「送你到了住处，我也该回去了，你好好休息吧！记得明天早点起来去报到，
不要迟到哦！」

　　谢婷婷听见杨毅说要走，连忙将门一拉又探出头来问道：「你这就走了吗？
到门口了也不进来坐坐？」

　　杨毅面有难色的说道：「这不太方便吧！你一个女孩子的房间，我还是回去
算了。」

　　谢婷婷从里面走了出来，略带愠色的说道：「你要走就走好了，真是的！我
自己都不在乎，不知道你在怕什么？难不成我是吃人的妖精，进我的房间会吞了
你？」

　　杨毅看谢婷婷如此模样，不禁心花怒放，心想：「看来我今天的桃花运躲都
躲不过了，这弱智的小妮子也不想想，煮熟的鸭子老子怎么会舍的再放飞呢？」

　　当下他装作一副盛情难却的样子，随她进了房门。

　　房间相当小，大概只有二十坪左右，差不多容下一张沙发床和一张小桌子，
所幸里面还有个小小的洗手间。

　　其实房里也没有多少东西，就桌子上放了一个小闹钟和一些女孩子梳妆用的
东西，桌子旁有一个精致的行李箱，看来就是谢婷婷的全副行李。

　　床上收拾得十分整洁，除了被子、枕头外还整齐的摆放了两件衣服，就连床
下的两双拖鞋也摆得规规矩矩，所有的一切都显得井然有序。

　　因为是夏天，天花板上吊了一台三叶风扇正不停的旋转著，倒是有些凉意。

　　谢婷婷将门关上后转身一屁股坐到了床上，然后对著傻愣愣站在原地不知所
措的杨毅喊道：「你也过来坐啊！地方小可别委屈你了。」

　　杨毅的心总算落了下来，只好毫不客气的在谢婷婷身边坐下，同时他侧头，
偷偷的看了谢婷婷一眼，只见她这时半低著头，倒像一个犯错的小女生。

　　杨毅心想：「这次终于可以仔细观察她了。」

　　但见谢婷婷披著长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的杏眼甚为迷人，姣好
的粉脸白里透红，而艳红唇膏下的樱桃小嘴则显得鲜嫩欲滴，呼吸间那一张一阖
的樱唇令人真想一亲芳泽，日光灯照射下的肌肤尤其显得雪白细嫩，凹凸玲珑的
身材，被紧紧包裹在领口很低的红色短袖Ｔ恤内，露出大半的酥胸，浑圆而饱满
的乳房挤出一道乳沟，还有那纤纤柳腰，与白色纱质的短裙下一双未穿丝袜的迷
人，匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔处露了出来，大腿根都依晰可见，她看起
来青春、艳丽，充满著少女独特风韵的妩媚。

　　杨毅一时呆在原处，半晌也说不出话来。
----------
　　　　　　　　　　第六章床塌上的一出好戏（下）

　　谢婷婷这时也偷偷望了望身边这个让自己一见倾心的男子，发觉他那副异样
的神情后不禁微嗔道：「傻瓜，你看什么呢？」

　　「就看你啊！」

　　杨毅反射性的答道。

　　谢婷婷不好意思起来，说道：「你笑话人家，我有什么好看的？」

　　杨毅故意连连感叹道：「美女当然好看了，古人说『秀色可餐』，美女看起
来就是赏心悦目啊！」

　　「你呀你……」

　　谢婷婷羞得说不下去了。

　　杨毅打蛇随棍上，跟著恭维道：「婷婷，难道以前没人说你漂亮吗？打死我
都不相信。」

　　谢婷婷实在不好意思回答，只是嘟嚷道：「看你这张嘴，唉……」

　　「真的！」

　　杨毅说著并且故意坐到谢婷婷旁边，挨在一起端详起她白嫩光滑的脸蛋：
「我说真的，不信你看看自己的身材和脸蛋，真的很美啊！」

　　谢婷婷听得心里甜甜的，却假装不以为然的说道：「你呀你，就会乱讲。」

　　「怎么是乱讲？你不知道你的皮肤看起来多么细嫩啊！」

　　杨毅说著轻挑的将一双大手贴近了谢婷婷的脸蛋儿，装模作样的在上面按了
按，又说道：「你看，嫩得都可以滴出水了，老天怎么让我看到如此标致的脸蛋，
如此娇嫩的肌肤呢？我岂不是要羡慕死了。」

　　谢婷婷大窘，双眼都羞得闭了起来。杨毅趁著这个机会，便仗著胆子凑上前
吻上了她的芳唇。

　　谢婷婷吃惊的睁大双眼，急忙伸手去推，但是杨毅已经将她紧紧的拥住，火
热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时之间不由得意乱情迷。

　　「你干嘛？」

　　谢婷婷拼命的将头向旁边偏去，发出了一声娇斥，杨毅怎肯这样就放过她，
一张大嘴紧贴著她的玉脸，直迫她的樱唇。

　　谢婷婷就这样左右游移，却躲也躲不掉，不禁芳心大乱，又不好发出较大的
声响，再说女孩子的力气本来就没有男人大，抗拒了一会儿，她终于放弃了挣扎，
任杨毅轻薄。

　　在杨毅这位情场高手的全力攻击之下，不消数秒谢婷婷就感到全身一阵酥麻，
不禁又闭上双眼，一双玉手攀住他的颈子，樱唇微启，和他热吻起来，谢婷婷直
觉热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，浑身都软了。

　　杨毅紧紧的将谢婷婷搂住，吻得她更失去心防，他的舌头轻易的叩开她的双
唇和牙齿，向她的香舌逗弄，她丰满的乳房顶著杨毅，正快速的起伏著，她也尝
到了接吻的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。

　　杨毅放肆的从谢婷婷的红唇到双颊、到耳朵、到白皙的肩膀，肆意的吻了够
本。

　　吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起，谢婷婷的双臂
又缠上了杨毅的脖子，他的手则轻轻的在她的背上爱抚著。

　　终于，两人喘著气分开来。

　　杨毅用手指轻拂著谢婷婷的脸颊，问道：「婷婷，当我女朋友好吗？」

　　谢婷婷这时睁著一双杏目，撒娇的说道：「不来了，你这个大坏蛋，一定早
就在打我的主意了吧？存心设计我，哼！」

　　杨毅哑然失笑道：「这次给你说中了，也不知道是一见钟情还是怎么回事，
反正今天和你共撑一把伞时我就想把你揽在怀里，我这样是不是很色呀？」

　　谢婷婷又哼了一声，嗔道：「那还用说，你就是大色狼一个！还是一个大坏
蛋。」

　　杨毅坏坏的一笑，说道：「那我这个大坏蛋今天就好好坏给你瞧瞧，色给你
看看。」

　　他说著突然将怀里的谢婷婷推倒在床上，右手大胆的轻揉著她胸前的蓓蕾。

　　虽然谢婷婷知道自己应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主
的扭动起娇躯来了，随著杨毅的双手到处游移，她忍不住感到晕眩，四肢酥软无
力，只能任得他为所欲为。

　　杨毅见一招奏效，便得寸进尺的偷偷解开谢婷婷的衬衣钮扣，魔掌疾伸而入，
紧紧的抓住她其中一只坚挺乳房，他早就发现她的胸部颇有本钱，却没想到她的
乳房美妙到这种程度，细嫩又带弹性，饱满的一手都握不完全，他隔著胸罩按压
著，打算继续解开其余的钮扣。

　　谢婷婷可能是被杨毅这突然的举动吓呆了，因此她没有反抗，而是扬起头与
他相视了许久，慢慢的，她感到自己的芳心狂跳、呼吸急促，那半露的酥乳紧张
得频频起伏，此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。

　　谢婷婷的胸部不断起伏，气喘得越来越粗，小嘴半张半闭，娇声问道：「毅，
你是真的喜欢我吗？」

　　杨毅听到谢婷婷问出这句话，就意识到身下的美女今晚是不会拒绝自己了，
因此他开始小心的抚摸她的身体，像抚摸手中一件美丽、精致而又珍贵易碎的古
董陶瓷一样。

　　谢婷婷的肌肤如绸缎般的柔滑、洁白、细嫩，这使杨毅看上去显得饥渴无比，
情感的饥渴、心灵的饥渴、性爱的饥渴，都在此表现了出来，他用自己的舌头顶
开女孩的红唇在里面疯狂的搅动著，大手也在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩
头以及后背和酥胸上疯狂的爱抚著，他是如此疯狂的表露自己的肆无忌惮和贪婪
张扬。

　　杨毅凑到面容红晕，娇喘吁吁的谢婷婷耳旁，轻声说道：「婷婷，我真想把
你给吃了，给了我好吗？」

　　谢婷婷闭着眼睛，嫣红的俏脸放射著青春的光泽。口中只是喘著粗气，并未
做正面回答。

　　这副模样，无疑助长的杨毅原本就放肆的色胆，他心想：「你这是存心挑逗
我哦！那可别怪我不客气了。」

　　于是杨毅慢慢解开谢婷婷的衬衣纽扣，然后放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋
向下移去，在她的双乳之间，呼吸著令自己陶醉无比的阵阵乳香。

　　然后杨毅突然迅速的把粉红色的胸罩从后面解开，双手握住她那对饱满而浑
圆的乳房，开始用嘴唇在坚挺的乳峰上游移。

　　谢婷婷的身子在杨毅的动作下开始轻轻的颤抖，胸膛急遽的起伏著，好似一
只待宰的羔羊，杨毅用力吸吮著她粉红色的乳头，牙齿不时轻咬著她的乳尖，接
下来他顽皮的时而蜻蜓点水般的在她雪白的乳房上滑过，时而又从舌头到舌根让
整个舌面在两个乳房间掠扫，他的双手也适时的将乳房根部整个托起，企图把它
们全部含在嘴里。

　　一时之间，谢婷婷的双乳周围沾满了杨毅的口水，房间里回荡的全是「啧啧」
的吸吮声。

　　谢婷婷紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉。杨
毅这时发现她的乳房不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是——极其敏感，在
他的揉搓吸吮之下，她的双乳以令人称奇的速度变化著，越来越胀，乳头也越来
越大。

　　受不了杨毅如此刺激的谢婷婷微微睁开了一双杏目，媚眼如丝，娇羞满面，
杨毅不由得深情的紧盯著她的眼睛，她的双目碰上了杨毅色眯眯的目光，不由得
羞涩的闪躲了几下，却怎么也躲不过他的注视，于是她索性又闭上了眼睛。

　　此时杨毅左手并没有停止对谢婷婷玉乳的抚弄，右手却开始伸进她的衣衫内，
在她光滑的后背慢慢游下……

　　杨毅在她丰满高翘的臀部游走了好长一段时间后，他那不满足的欲望之手终
于转到正面，接著他掀开白色纱质的裙摆，将右手停放在里面的三角裤上，隔著
薄薄的面料轻轻按压起来。

　　只一会儿的工夫，杨毅便感觉到手指上的湿润，这无疑更助长了他一探究竟
的欲望和嚣张的气焰，于是他干脆拨开那块布片，将两根手指从旁边直接伸了进
去。

　　顺著湿热的液体，杨毅终于摸到了谢婷婷的私处，那里早就是湿淋淋的一片，
老练的杨毅上在先花核上抚摸起来。

　　那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时谢婷婷也全身如触电似的一阵
震颤，情不自禁的发出「啊……」

　　的一声低沉的呻吟。

　　谢婷婷那腻到骨髓里的喉音断断续续飘进了杨毅的耳朵，他满意的将中指一
曲直接捅入了她的桃源深处，一股泉水霎时顺流而出，此时的她更是媚眼迷离、
艳唇娇喘，周身火热无比。

　　杨毅又将嘴唇凑到谢婷婷耳边挑逗道：「婷婷，看看你，没想到还未开始你
就湿成这样了。」

　　谢婷婷眼睛半眯著，娇羞的嗔道：「你还说，都是你，真是坏得要死！」

　　杨毅相当淫荡的笑了两声，跟著问道：「哦！那是哪里要死呢？是不是这里？」

　　说著又将中指使劲向里捣了捣，搅拌出更多的泉水来。

　　谢婷婷显露出一种迷离而又陶醉的神情，嘴里却不肯认输，硬撑著说道：
「大色狼！大坏蛋！你休想……」

　　杨毅再度轻挑的笑道：「好婷婷，小宝贝，脱了这些累赘好吗？」

　　谢婷婷用手伸到下面紧紧抓杨毅的右手，轻声问道：「你去把灯关了好吗？」

　　杨毅摇摇头答道：「不好！若是关了灯，我就欣赏不到你美丽的身体了，我
还要好好看看你呢！」

　　「你真是色狼！有什么好看的？」

　　谢婷婷显然害羞，不肯依从。

　　杨毅坚持的说道：「我就要看，不看光你的身体，就对不起你喊我那句大色
狼、大坏蛋了。」

　　说罢，他便强行开始褪去谢婷婷的衣裙。

　　谢婷婷似乎被杨毅的连番刺激唤起了她久违的情欲，开始化被动为主动的配
合自己身上男人的动作，当她扬起手臂抬起腰杆让杨毅把她的衬衣与短裙脱掉后，
杨毅这才惊愕的发现女生的胸罩和内裤居然是如此讲究、性感和奢靡。

　　现在谢婷婷全身丰盈雪白的肉体只留下那件粉红色、半透明、镶著蕾丝的胸
罩与黑色的蕾丝三角裤，因为乳罩给杨毅被解开，展现出她胸前一对丰满酥乳的
耸立风光。

　　杨毅猛然吞了一口口水，用手爱抚著谢婷婷的酥胸，摸、捏、揉、搓著绝对
柔软且富有弹性的两团肉球，趁著她情动到极尽，便轻柔的褪下了她那黑色魅惑
的三角裤。

　　谢婷婷就此被剥个精光，横陈在床上等待他的临幸，赤裸裸的她那凹凸有致
曲线美得不可方物。

　　那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、
红晕挺立的小乳头、白嫩圆滑的肥臀，光滑修长的美腿，还有那凸起的耻丘及浓
黑的森林，真是无比的性感和诱惑。

　　谢婷婷浑身的冰肌玉肤以及从她身上散发出阵阵幽香、淡淡酒香令杨毅看得
欲火亢奋，无法抗拒，他轻轻的爱抚她那赤裸的胴体，从她的秀发、嫩软的小耳、
桃红的粉额开始，双手放肆的轻撩。

　　接著杨毅的手游移在谢婷婷那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉
捏著像红豆般的可爱乳头，没多久，敏感的乳头再度膨胀突起，然后他将她那双
雪白修长的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道迷人的
沟壑，花瓣微张、鲜红粉嫩。

　　谢婷婷的皮肤是那样的光滑细嫩，杨毅仍不慌不忙的轻轻亲吻她的耳根、耳
垂接著是白皙、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀。

　　听到谢婷婷的喘息声开始加重、加快，杨毅知道她的欲望又再次被自己挑起
来了。

　　事到如今，杨毅再也无法控制自己肿胀的欲望了，他放开了谢婷婷，飞速的
解开自己的钮扣甩掉衬衫，再把休闲裤连同底裤一并扯下，然后他翻身趴压在那
动人的胴体上，两人赤裸的身子完全紧密的贴在了一起。

　　「婷婷，你太美了，让我进去好吗？」

　　杨毅的嘴贴近谢婷婷的耳边，呼吸急促的对她问道。

　　谢婷婷感受著两腿间那火热而坚硬的肿胀刺激，不禁神情迷离、娇喘吁吁的
点头哼道：「嗯！你可要温柔点哦！」

　　杨毅闻言不再客气，双手紧搂著女孩的腰际使得她的下身高高抬起，她非常
配合的将双腿分开上举，杨毅挺起臀部，无须任何的引导，粗壮坚硬的分身就进
入了她湿润的花蕊之中，他把粗壮的下身放在她的甬道口慢慢前进，当进入一半
时便缓缓推动。

　　紧闭双目的谢婷婷眉头轻蹙起来，生理上的本能使她蜜道中温润肉壁不停蠕
动、夹磨著杨毅的坚硬侵入物。

　　在这种情况下，杨毅再也顾不了那么多了，腰部用力一挺，整个分身已经全
部进入她那柔嫩的花蕊，并开始了大幅度的挺送。

　　「疼不疼？」

　　情场老手的杨毅同时也不忘顾虑谢婷婷的反应。

　　谢婷婷摇了摇头，显现出欣喜的神色，于是杨毅又旋转著下身在她的身体里
疯狂的搅动，意乱情迷的她此时也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了杨毅的腰部，
不再羞涩的挺动著下身来迎合他猛烈的攻击。

　　两人胯间的大腿根处此时已经是肉与肉厮磨在一起，密实的连一点缝隙都没
有，杨毅疯狂的挺动著自己的臀部，猛地加速了数百下攻击。

　　而谢婷婷上下套动的速度也越来越快，拼命迎合著他的进攻，曼妙嫩白的身
子不停的蠕动著，艳红的脸蛋春情浓冽，满是幽怨又像难过的神色。

　　杨毅每次进入都为谢婷婷带来无边的快感，不过退出时的那种空虚和饥渴也
因此更加强烈，她赤裸的双腿拼命夹住他汗涔涔的大腿及全身，整个肉体温柔的
展开著，不自觉的发著狂野、细微的呻吟，呻吟到最后，也达到忘我的境地了。

　　女性最基本的矜持完全被谢婷婷抛到九霄云外，方才炽盛的羞涩感也已经从
她脑海中消失得无影无踪，在她身上的杨毅不停的撞击她的下体、一下比一下更
快速的发起进攻。

　　当杨毅的火热长枪强力顶进时，谢婷婷便感到前所未有的充实，于是她乖乖
的、更进一步的伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心沉沦在那无边的慾海之中。

　　谢婷婷那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因
不断的起伏、震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带著汗水、闪闪动人，她的整个下
身不停溢出如涌泉般的汁液蜜水，既热又烫，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍，
湿了两人不住贴合的下身，她修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦声。

　　杨毅搞得兴起，把身下谢婷婷雪白的一双大腿搭上自己的肩头，然后用力向
前推进。

　　直到将谢婷婷娇美的身子压成对折的姿态，而她高耸的双峰也被她的膝盖压
得变了形。

　　同时谢婷婷狭窄的花径已被激发意趣，她情难自禁的热情扭动、娇喘吁吁的
回应起来。

　　一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放
在哪里才好般……

　　「毅、毅、毅……」

　　谢婷婷忘情而亲密的呼唤著身上男人的名字，闷哼了片刻，然后就不顾一切
的叫喊起来，她的双手更是死命的环在杨毅的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的
美艳娇躯，也发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
----------
　　　　　　　　　　　　第七章高潮后的点点滴滴

　　杨毅的动作越来越激烈，他疯狂的动作著，尽情的释放著自己的慾望，他以
最大的距离来增加撞击力，进进出出、出出进进，连续几十个回合之后，他又缩
短距离急促的猛冲，他像头发情的雄驴般，拼命的往谢婷婷的秘处挺进，把春心
荡漾的她干得是晕头转向、娇呼不止。

　　谢婷婷发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也蔓延得越来越广了，
燃烧著她的腹部、贯穿她的全身，于是她那情欲荡漾、红霞满布的娇美容颜，此
刻也更加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的
贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……

　　时而甩动著铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱
飘扬，但是反而更加增添她的风情万种。

　　杨毅用双手抱起谢婷婷的大腿，把她的小腿架开在自己的肩头，然后他往前
倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始下一轮猛烈的攻击。

　　一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达谢婷婷身体最深处的花蕊，
使得清丽动人的她娇喘嘘嘘、呻吟不止，涓流难抑的蜜汁迎著杨毅的粗大的分身
奔涌而出。

　　身上男人强烈的冲撞让谢婷婷全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起
一种羞怯又舒畅的娇艳神色。

　　不一会儿，实在支撑不了的谢婷婷就开始求饶，但是杨毅越搞越起劲，根本
不管她是否消受得了，依旧像狂牛般的冲击著她的下身，直到她浑身哆嗦、四肢
颤栗，又一次在自己面前高潮。

　　「啊……」

　　谢婷婷在手舞足蹈、狂呼乱叫中一连高潮了三次，达到高潮的她双乳高耸、
乳头怒凸、蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体上有著隐隐汗迹。

　　白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉、玲珑有致，
彻底散发出成熟女性的芳香，令杨毅看了魂不守舍，神为之夺。

　　「毅，你难道想要了我的命吗？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼
惜人家！」

　　这时仰躺著的谢婷婷俏脸上红晕未退，一睁开眼帘，杏眼飘荡出勾魂慑魄的
水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲拒还羞，惹人怜
爱不已。

　　杨毅脸上现出愧疚之色，也暗暗责怪自己不知道惜香怜玉，不禁生出补偿的
念头来，于是他轻轻的拥抱著谢婷婷，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢的舔舐著。

　　谢婷婷则眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，杨毅慢慢欣赏著她惹人
怜爱的表情，开始沿著她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她艳光四射的俏脸蛋，同
时他小心的将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上
轮流爱抚、摸弄。

　　谢婷婷的身体抽搐了一下，不过还是躺著没有动，任凭杨毅在她身上为所欲
为杨毅温热的大嘴在她的俏脸上狂吻猛舔，恣意的吸啜著她丰满而性感的嘴唇。

　　谢婷婷也开始如小鸟依人般依偎在杨毅的怀里，热情的回应著，四唇相接、
两舌纠结。

　　一时之间两人变得热情如火，互相爱抚著对方，杨毅的大舌头包卷住女孩的
香舌，在她嘴里一次次的吸吮和挑逗，直到她柔软湿滑的香舌，也钻进自己的口
腔内贪婪的搜索与舔舐，两人的舌头如胶似漆的缠绵著……

　　杨毅大口大口的将他的口水餵入谢婷婷嘴内，而她也忙碌又急促的吞咽著，
然后她也将她自己口中的津液，热切的送进男人的咽喉。

　　两人吻得浑然忘我，乐在其中的持续狂吻著彼此……

　　在杨毅老道的技巧撩拨、挑逗下，谢婷婷粉脸上又是嫣红益深。鼻息也渐渐
转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然她紧咬牙关，可是身经
百战的杨毅还是看得出来，她再也忍不多久了。

　　杨毅眼见身下的谢婷婷渐渐情动，于是他除了狂吻著她的檀口香唇，双手也
不疾不徐的开始揉搓著那对高耸、挺实的浑圆双峰。胯下又开始不停的急挺缓送，
再次将谢婷婷推入欲望的深渊。

　　谢婷婷星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾著杨毅的肩颈，那湿暖滑嫩的香
舌紧紧的和他的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著
男人的攻击。

　　谢婷婷一双修长结实的玉腿死命夹缠在杨毅的腰部不断磨擦著，有如八爪鱼
般吸黏著杨毅的身体，享受著杨毅肿胀的下身在她的蜜穴内驰骋的美妙滋味，她
的全部身心都沉浸到那火热、刺激的男女欢爱漩涡中！

　　谢婷婷那双修长完美的雪白玉腿不知何时已经盘在杨毅的腰后，含羞带怯的
将他紧紧夹住，如藕般雪白的玉臂缠抱著他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的
姿势。

　　两人的下体紧紧交媾、合体在一起，炽烈而疯狂的热吻缠绵著。

　　谢婷婷一对硕大浑圆的坚挺美乳不停的在杨毅胸肌上磨擦著，一双早已硬挺
起来的娇小乳头，挤压、厮磨、撩拨著身上的男人。

　　这种刺激使得杨毅禁不住猛一挺腰，胯下之物有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到
底！那股异常骠悍的冲击，直达谢婷婷的灵魂深处，撞得她无法再控制自己，就
歇斯底里的发出一声长叫：「毅，我真的不行了……」

　　再次攀登上情欲高峰的谢婷婷颤动不已、檀口大张，拼命叫喊著，在她的喉
咙深处发出一长串「哼哼唧唧」的呻吟之后，才喘过一口大气来，随即便爆发出
了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来。

　　那接近疯狂、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉挛的肢体，让杨
毅看得几乎目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪里去了……

　　经过绝顶高潮后的谢婷婷，全身力气彷佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，
哪里还能动弹半分，她就这样瘫软在床上，粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，
长长的睫毛轻轻颤动著，迷人的红唇微微开启，依然不断的发出阵阵的喘息与呻
吟。

　　望着整个人沉醉在高潮中的谢婷婷，杨毅脸上露出了满足而得意的笑容。

　　谢婷婷的娇躯在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐静止下来，呈现出
一副虚脱的样子。

　　杨毅也趁这段时间，粗喘著休息了一阵子，待平复过来后，他低下头对谢婷
婷问道：「婷，我终于要了你了，你觉得舒服吗？」

　　谢婷婷微睁杏目，以低如蚊子般的声音羞道：「嗯！」

　　杨毅脸上立刻出现一丝诡异的笑容，坏坏的接著问道：「那你还要不要？」

　　谢婷婷这次却再也不言语，呆了数秒才以微微点头来表示不予反对的意思。
杨毅看着她玉体横陈、两脚成Ｖ字型高举向天，一副期待自己再度进入的模样，
就突发奇想的从床上坐了起来。

　　杨毅色眯眯的对正瘫躺在床上的谢婷婷问道：「我们来换个姿势好不好？」

　　谢婷婷闻言完全睁开眼睛，不解的望着坐着的杨毅。

　　「拜托你起来坐到我身上去，好不好？」

　　杨毅说著便一把将谢婷婷拉起身来，自己则取代她刚才的位置，两腿一伸躺
了下来。

　　「我都已经是你的人了，还能怎么样？」

　　虽然谢婷婷刚从亢奋的激情中恢复过来，但她却一点也没有抱怨，只是乖巧
的配合著杨毅的指示，修长嫩白的双脚一跨，精确的骑到了杨毅的身上。

　　也许是杨毅感觉到了这种姿势所带来的强烈刺激，脑中竟不由得想到了春宫
片中「观音坐莲」的镜头。

　　「你自己动啊！动一动就会爽起来的。」

　　杨毅眼见谢婷婷不知所措的坐在自己身上一动不动，不禁在下面着急的指导
著。

　　于是谢婷婷开始缓缓的套弄著男人的下体，她闭目凝神、满脸春色，两手扶
著杨毅的肩头，香臀上下轻缓的起伏，细细品味著那惹祸的根源向上顶入自己体
内的美妙滋味。

　　「噢……」

　　当杨毅的粗大的前端触及谢婷婷的蜜源深处时，她不由得再次发出一连串令
人销魂蚀骨的呻吟。

　　逐渐的，谢婷婷似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈
来愈大，她的雪臀也不时的摇摆和旋转一番。

　　这些举动让身下的杨毅乐得是连声叫好，他伸出一双大手向前抓住她的一对
香乳，把两个饱满的大波挤压成一团，然后他使劲的揉搓著，犹如想把那两粒鼓
涨涨的大肉球玩爆开似的。

　　处于双重刺激下的谢婷婷则主动的低头去寻求杨毅的舌头，以求能得到更多
的满足。

　　在两次热烈的长吻以后，谢婷婷便尽情的开始在杨毅的身上驰骋飞奔。

　　从两人交合处涌出的爱液不断溅湿著她露在外面的乌黑小森林，也沾湿了杨
毅的小腹和大腿。

　　杨毅这时再也无法来控制自己的激亢，便在下面强撑著直起身子，他的双腿
及臀部一收一翘，大起大落动作著，直将谢婷婷的身体摇得上下晃动不止。

　　顿时，「啪啪」的声音重新响起，充斥回荡在整个房间。

　　虽然谢婷婷的玉体早已瘫软如泥，不过她始终在杨毅身上配合的摇动著。

　　随著杨毅在下面抬起身子所用的力道越来越重，她开始一边乱踢乱抓，一边
嘶嚎大叫起来，杨毅见状更是疯狂的挺动著自己的臀部，猛地加速了数百下攻击。

　　此时谢婷婷上下套动的速度也越来越快，也拼命迎合著他的进攻，对现在的
杨毅来说，他的身体已经不再受意志力的摆布了。

　　杨毅实在无法忍受想要发泄的欲望，于是他大叫了一声：「婷婷，出来了！
我要出来了！」

　　言毕，那种男人火烫的精华便如决堤的洪水般激射在谢婷婷的体内，一股又
一股，浓烈的灌溉著谢婷婷敞开著的美妙花房。

　　一直在咿咿呀呀、嗯嗯唔唔发出下意识呻吟声的谢婷婷，这时突然双手抱头、
身体向后急掀，并且高声尖叫道：「好烫啊！毅，我也不行了！」

　　看样子谢婷婷的高潮似乎在此刻才进入最后的巅峰，只见她浑身痉挛、两脚
急跺，一双玉臂在空中胡乱挥舞著，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿
润的长发前抛后甩，幻化出一幅艳绝的欢爱景致。

　　经过了好一会儿，不住喘息著的杨毅方听见谢婷婷发出一声酣畅无比的叹息，
整个人这才放松下来，软绵绵的倒下汗涔涔的身子，趴伏在他怀里不断的喘息著。

　　杨毅深深的吐了一口气，静静的享受谢婷婷趴在自己身上的那种柔软舒服的
感觉，任凭她的满身香汗浸湿著自己的皮肤。

　　两人均是又累又倦，还夹杂著高潮后的轻松，只想眼睛一闭，让高潮在半梦
半醒中消褪。

　　虽然两人都不想动，但是作为采花老手的杨毅还是勉强打起了精神，再次搂
紧了谢婷婷的身子在她耳畔温柔的轻吻起来。

　　谢婷婷也柔顺的抱著杨毅，享受他最后一刻的温存。

　　时间彷佛冻结了，就象是天长地久般的感觉，两人都要在这一刻中拥抱永恒。

　　经过这场惊天动地的欢爱后，谢婷婷的身心全被这个男人征服了，杨毅温柔
的手段与旺盛持久的能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，
开始沉溺在肉慾的快感里。

　　经验甚少的谢婷婷第一次体会到放纵的情欲竟然是如此甜美，便再也舍不得
杨毅了。

　　不知不觉中，墙上的挂钟的时针已经指向晚上十点，沉浸在男女交欢高潮后
的美妙余韵中的两人这时才稍微平息下来。

　　这时杨毅用手托起谢婷婷的香腮，又在她湿润的芳唇上来了一记轻吻，然后
轻佻的问道：「婷，你感觉舒服吗？」

　　谢婷婷羞答答的红著脸轻声答道：「嗯！舒……舒服。」

　　然后她又娇羞又好奇的问道：「你……你……是……不是…经常做……这事？」

　　她好不容易问完却已经是满脸通红。

　　听见怀里的赤裸美人含羞带怯的问话，杨毅忍不住呵呵笑了起来：「我当然
有一定的经验，难道你没有做过？我看你应该不是第一次做这种事情吧？」

　　温柔的可人儿顿时羞红了俏脸，谢婷婷体贴而轻巧的用她可爱的玉手摩挲著
他结实的胸肌，同时她妩媚含羞，轻声说道：「坏蛋，你怎么知道人家不是第一
次呢？」

　　杨毅眨了眨眼，附在谢婷婷耳边慢慢说道：「不要告诉我你还是处女，你的
反应已经出卖了你，我的小宝贝。」

　　「你们男人都很在乎女孩子是不是处女吗？如果我说不是，那你会不会…
…」

　　谢婷婷说著说著声音越来越低，到最后已是有如蚊鸣，丽靥也晕红一片，美
艳绝伦。

　　杨毅心里骂道：「女人啊！男人想找处女你们看不惯！接受你们了又会嫌弃
男人不包容，他妈的，你们什么时候骂过那些破你们处女之身的禽兽啊？凭什么
像老子这样男人就要捡他们玩剩下的？能接受你，你就烧高香吧！现在的非处女
就是贱，前男友把她们害成那样，误了她们的一生，她们却是屁不敢放一个。」

　　「也不知道她们心里还有没有是非观念了？要不是老子见你这小妞长得还算
漂亮，老子才懒得搭理你呢！」

　　不过杨毅想是这样想，可是他一点也不敢在这刚和自己欢好过的谢婷婷前露
出丝毫马脚。

　　于是杨毅故作宽容的安慰道：「婷，我的宝贝，我怎么会是那种人呢？再说
我以前不也有过吗？不用担心，我以后绝对不会辜负你的，我们之间除了性爱之
外，一定会有感情的，相信我，相信你自己的眼光。」

　　杨毅说完便搂住谢婷婷一丝不挂、柔若无骨的娇躯，又爱怜的温存、缠绵了
好一阵子后，再次贴著她耳边说道：「从现在开始，你就是我杨毅的女朋友，也
是我的小宝贝了，以前的事情我不管，以后你只能是我的，我也只是你的，以后
千万别再像和我这样，随便去找其它的男人了，知道吗？」

　　谢婷婷听杨毅这么一说，不禁想起自己刚才和他的荒唐，霎时羞得无地自容，
她不依不饶的捶打著杨毅的胸膛说道：「你呀你，得了便宜还卖乖！你以为人家
就真的那么随便吗？」

　　杨毅也不逼谢婷婷，只是淡淡的说道：「只要你记得我的话就行了。」

　　谢婷婷不再说话，象是同意了杨毅的话。

　　这时杨毅凝视著谢婷婷那含羞的晕红俏脸，一把将她抱起来，提议道：「我
们一起去冲个澡吧！你看咱们俩满身都是汗，好像做了苦力一样。」

　　谢婷婷摇了摇头，白了杨毅一眼，说道：「你先去吧！我等你洗好再去洗，
我才不要和你一起去呢！不然到里面你又要使坏了。」

　　杨毅也不好十分勉强她，便迳自下了床，赤身裸体的穿著拖鞋走向里面那个
小小的浴室。

　　谢婷婷在床上蜷曲著身子，把头埋在两膝之中，开始想起了心事：「以后我
该怎样处置和杨毅的关系呢？」

　　过了一阵了，她下体的麻木逐渐消失，换来的是一种空虚的感觉，她回想刚
才曾有多次机会阻止杨毅对的自己侵犯，但是自己却多次放弃：「难道我真的是
那么淫荡吗？真的想和这个男人做吗？」
----------
　　　　　　　　　　第八章数风流还看当年勇（上）

　　过了一会儿，杨毅出了浴室，突然发现此时的谢婷婷居然有了几分羞涩，看
上去倒是像极一个未经人事的纯情小姑娘，不过杨毅很喜欢她这种纯情的样子，
或者说只有纯情的女人站在杨毅面前的时候，才能勾起他怜香惜玉的男人本色。

　　因此杨毅再也没有说话，只是望着谢婷婷微笑，他的笑容显得很真诚，并且
他也希望谢婷婷可以感觉到他发自内心的真诚。

　　「你坏笑什么？」

　　眼波流转的谢婷婷坐在床边上，似羞还嗔的白了一眼床前的杨毅，便又转过
头去，开始对著床头小桌子上的镜子整理自己的头发。

　　谢婷婷的举动，多少让杨毅有些失望，但他不会在这种时候表现出来，原本
他打算可以再与她亲热一番，或是接受她温存的一吻，谁知他得到的只有一个背
影。

　　此时一缕凉风透过玻璃窗的缝隙吹在杨毅的脸上，让他感到异样的熟悉，以
前他在家乡似乎也曾有过这样的感觉，被轻风拂过脸庞的感觉是一种惬意的舒服，
身处异乡的杨毅真的很久没有好好的吹吹风，思绪转到这里他就想对这落魄的生
活再发点牢骚：「去他妈的，老天爷！」

　　杨毅微微的闭上眼睛不再去看谢婷婷，任自己的思绪随著那吹来的清风远去，
似乎自己又重新回到了河北省，回到了那梦里缠绵千百回的故乡，恍惚中他又回
到了再也熟悉不过的武安市人民医院……

　　虽然相对于杨毅在虎门所见到一些私人医院的高楼大厦来讲，武安市人民医
院在规模上实在无法与之相比，可是他还是觉得那个地方比这里强上百倍……

　　「小毅，从今天起，你就要在市人民医院上班了，一定要好好干，做出点成
绩来，我和你爸都会留意今后你在工作上的表现，别看你爸平日里挺严厉的，其
实他也是挺关心你的。」

　　杨毅的母亲一边收拾桌上的残汤剩饭一边叮嘱著杨毅，而杨毅的父亲却一本
正经的坐在沙发上看报纸。

　　贵为武安市人民医院院长的杨毅老爸可不是一般的人物，虽然在省里他的职
务不算高，但是权力却大得惊人。

　　杨毅听著自己老妈的唠叨，不知道该庆幸还是悲哀，由于父母的关系，他不
得不就读医科，事实上，他不是很喜欢医生这个职业，毕竟与他儿时的梦想差距
太大。

　　不过与杨毅同时毕业的武安医专中所有的应届毕业生，再也没有任何一个人
比他更幸运，因为武安市人民医院总共只有三个招聘名额，而只有他一人是被指
定要进用的人。

　　虽然武安市人民医院是一个市级医院，因此不是很好混进去，可是杨毅凭借
父母的权位，依旧可以成为医院里最悠哉的实习医生。

　　杨毅自然也知道自己的未来都已经成了定局，无论他再怎么不成器都不会有
任何污点在身，就算他再怎么不努力，实习报告上也只会有「优异」一类的评语。

　　因此杨毅现在要考虑的，只不过是院里哪个女人值得他动心思罢了，武安市
人民医院里美女如云已经是尽人皆知的事情，杨毅自信凭著他得天独厚的优势，
一定可以猎艳成功。

　　「你看你那副样子，也不知道一天到晚在想些什么，你妈在和你说话，你聋
了吗？」

　　此时杨父放下报纸，大声对坐在沙发上恍神的杨毅怒吼道。

　　杨毅被骂得一震，心想：「又来了。」

　　这可是他最不爱听到的恐怖声音了，在他的记忆之中，自从他懂事的那年起，
这个声音就没有让他舒服过，或者正是因为这个声音，他才能顺利考上武安医专
吧！

　　「没……没有想什么，我正在考虑一些学术问题，毕竟我是你们的儿子，而
且就要到你们的医院里去上班了，无论如何都不能给你们丢人显眼嘛！怎么说，
我也是医科的高材生啊！」

　　杨毅大言不惭的说道。

　　「你自己有多大本事你自己不知道吗？如果你真是高材生，还用得著我和你
妈费尽心思吗？你也不想想，就凭你那两下子，哪家医院肯收你啊？如果不是我
手里还有那么一点权力，你现在还到处碰钉子呢！真不知道上辈子是造了什么孽
了，我和你妈这样的好人，怎么就生下你这样一个不争气的东西！」

　　杨父几乎是在咆哮著，那不怒自威的面孔发起火来更是气势汹汹。

　　杨毅习惯性的低著头，连看也不敢看他老爸一眼，心里暗自思考著：「他怎
么什么都知道啊！我不就是成绩差了点吗？不过我个人认为自己还是蛮优秀的啊！」

　　尽管杨毅在心里辩白，但是他却不敢说出来。

　　一顿痛斥过后，杨毅的耳根子总算是清静下来了，他下意识的看了看表，想
道：「怎么只持续了五分钟零三秒？算是破了历史记录啦！从前至少要十分钟的，
今天不知道怎么转性了？」

　　「你准备好了吗？」

　　杨父头也不回又问了一句。

　　杨毅一时之间没反应过来，他不解的看着自己的老爸，待在原地不敢的回答
他的问话。

　　杨父见状摇了摇头，说道：「我是在问你，准备好明天去医院上班了吗？唉
呀，看看你自己，真像木头一样。」

　　杨毅这才反应过来，苦笑著挠了挠头，才敢挺直了胸膛回答道：「嗯！都准
备好了。」

　　「好了，我也不和你说太多了，早点去睡吧！明天早上可别迟到了，别看我
和你妈在市人民医院里说话还有那么点份量，如果你在实习期间出了什么差错，
还是不好向下面交待的，你该了解你爸我可不是护短的人，你好自为之吧！」

　　洋父又吩咐道。

　　杨毅无可奈何的点了点头，心中暗自叹道：「老爸说话就喜欢这样，言过其
实、夸大其词，他嘴里说的倒是正义凛然，但是如果我真的搞出什么问题，他还
不是要包庇著？天下父母哪有不袒护自己儿女的？大公无私的事肯定不是老爸能
干得出来的。」

　　这时杨母已经收拾完毕，于是走过来又做起家庭调停的角色：「老杨你也真
是的，和你儿子较什么劲呀？在自个儿家里又没外人，就别老摆你那大院长的架
子了，看你把孩子吓的。」

　　接著她又回头对杨毅和颜悦色的说道：「小毅，早点回去睡吧！明天也早点
起来，第一天上班可要装扮得精神点。」

　　「嗯！」

　　杨毅答应一声，随即向自己的房间走去，他心想：「还是老妈好，看这话说
的多中听啊！看来我真的要好好打扮、打扮，让那些没见过帅哥的市人民医院的
美女都迷倒在我的英姿雄风之下。」

　　他一边想着，一边已经随著他的思维走进自己的房间。

　　「看你把他惯成什么样了？完全就是一个纨裤子弟！」

　　杨父对著杨母抱怨道。

　　「那也是咱的儿子啊！他好歹也算成人了，你以后多少给他留点面子，不然
以后要是娶了媳妇，你叫他怎么在家里抬头啊？」

　　杨母说道。

　　房里的杨毅听到客厅里父母关于自己的争论，心里感到特别难受，想想自己
也是二十几岁的成年人了，但是却从来就没有自由，一切都是在父母的安排下按
部就班的被动生活著，上学的时候是这样，现在工作又是这样。

　　杨毅暗自抱怨著：「如果一切都让你们指挥，那我还混个鸟呀！」

　　他恨不得自己一下子独立起来，那样就再也不用受父母的约束和控制了。

　　「我也可以抽出时间和更多的美女打交道，年轻人嘛！就得要在男欢女爱中
找寻生活的快感，所谓人不风流枉少年，如果每日只是过著上下班的枯燥日子，
那种生活有多乏味啊！」

　　带著忿忿不平的恼火，杨毅在不知不觉中进入了梦乡。
----------
　　　　　　　　　第九章数风流还看当年勇（下）

　　阳光透过窗玻璃斜洒进杨毅的卧房，如同一位少女的手轻拂著他的脸，温暖
而又轻柔，轻风将窗纱吹起，偶尔的一丝清凉将杨毅自酣梦中冷醒。

　　杨毅揉揉朦胧的睡眼，仔细听了一下，外面响起的脚步声，多半是自己老妈
在做早餐，接著他抬头看了看桌子上的闹钟，现在才早上六点半，杨毅照往常的
习惯伸了一下懒腰，使自己全身的肌肉尽可能的放松下来。

　　今天是杨毅第一天到武安市人民医院上班的第一天，却也是他转变自己在父
母心目中形像的一个机会。

　　昨晚杨父的责骂使杨毅心中十分压抑，毕竟他自认是武安医专的高材生，虽
然考试成绩不太理想，可要真要论起临床经验，他有自信不比任何人差。

　　事实上，杨毅就是那种喜欢实践而不喜欢纸上谈兵的学生，多半是因为儿时
的阴影，使他直至二十几岁，面对考试仍会怯场，发挥得不理想也在他的意料之
中，但是父亲仅凭毕业成绩来论断一切的做法，更使他不畅快。

　　杨毅看着衣柜上挂的那件崭新的名牌西装，那是春节前老妈特地跑去省城买
的，杨毅一直都舍不得穿，看来今天要派上用场了，从他懂事开始，母亲就是最
疼爱他的人，每每想到老妈的种种好处，杨毅的嘴角处都会扬起一抹满足的笑容。

　　杨毅突然有种从未有过的紧张感，今天将是他与过去划清界线的一天，由一
个学生转变为上班族是他期待已久的事，当然这和他一向希望经济上的独立有很
大的关系。

　　这时杨父的声音自房外传来：「杨毅你在里面磨蹭什么呢？还不快出来吃早
饭，难道你第一天上班就想迟到！」

　　杨毅立刻迅速收拾妥当，从卧室走到大厅，谁知一进大厅就望见老爸那张严
肃的脸正对著自己摆脸色。

　　杨毅无奈的叹了口气，暗道：「怎么老爸大清早一起来就让我感到不自在啊！」

　　于是他坐下来只顾低下头吃饭，不再看那张会让他更加紧张的国字脸，所幸
杨父并未在沉默中爆发任何不快，早饭吃得还算顺利。

　　这时墙上挂钟的时针指向七点半，一家人开始动身准备上班。

　　杨毅站在门口目送著老爸和老妈坐着来接送的专车远去，自己却只能搭乘公
车，他无奈的叹了口气，迈开大步向门外对面的公车站牌走去。

　　刚才杨毅甚至怀疑自己是不是听错了，刚刚老爸竟然把他赶下车来？

　　这是在干嘛啊？不过幸好他家距离武安市人民医院不远，只有两站的距离，
所以他应该不会迟到的。

　　当杨毅站在武安市人民医院大门口的时候，刚好是早上七点五十分，接著他
就以最快的速度向二楼的外科办公室跑去，早就知道自己应该到哪里报到的杨毅，
比起其一般初来不知所措的实习生，已经是占了较优越的条件了。

　　早上医院里看起来不是很热闹，人人都板著一副生怕出错的脸孔。

　　杨毅穿梭在二楼的走廊中，看着身边那些和他同样忙碌的同事们，他真的搞
不清楚这些人大清早有什么可忙碌的，他自己因第一天报到而紧张，可这些人呢？

　　这时迎面走来一个值班护士，她对著杨毅说道：「你是新来的实习医生吗？
那请你先去院长办公室报到吧！院长吩咐过了，今年的实习医生必须先到他那里
报到。」

　　杨毅低头望了望外科办公室里的值班护士，突然感到有点不对劲，因此他又
仔细看了一下，便立刻他待在原地。

　　那的护士美艳的瓜子脸含羞带媚，白皙的肌肤微微透著红润的光泽，两道弯
弯的细眉，不加任何后天修饰，却带有千般娇妩，一双丹凤眼水汪汪的满含春意，
鲜红微厚的樱唇，好像要将眼前的男人吞了似的。

　　「靠！老天爷怎么如此眷顾我？将梦中情人送至我眼前？」

　　不过这对杨毅来说，既是件好事又是件坏事。

　　「不妙的是我刚来这里上班，而且还有一个绝对恐怖的父亲大人正对我虎视
眈眈；不过可喜的是只要这小妞是武安市人民医院的员工，那么我一定会不惜一
切手段，将这个性感的尤物搞定，反正来日方长嘛！」

　　杨毅想到这里，不禁嘿嘿一笑，开始上下仔细打量起眼前的美艳护士来。

　　只见她穿著一身白色护士装，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳
高高挺起，纤腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起。

　　裙摆下露出的玉腿莹白修长，浑身散发著青春绽放的娇艳欲滴与职业女性特
有的成熟、干练的魅力。

　　只是一眼，杨毅便已是血脉贲张，心头怦怦乱撞：「哇！哇！哇……我的梦
中情人啊！你知不知道你害我的小弟弟快要把我老妈送给我的名牌西装裤撑破了！」

　　接著杨毅有点依依不舍的离开外科办公室，顺著楼梯走上四楼的院长办公室。

　　杨毅在门口徘徊了足有十几分钟，虽然这所谓的「院长」，就是他从小见过
数万次的老爸，但是眼下的情景却使他心里有种无名的紧张，还好昨天下午老妈
就告诉他，他八成会被派到去工作最简单，技术性也最低的外科去，虽然老妈一
再埋怨那是一个血淋淋的地方，可在杨毅看来：「这么点大的小城，每天又怎么
可能会有那么多『流血事件』发生呢？」

　　杨毅知道自己在瞎想也没什么用，索性硬著头皮推门而入。

　　没想到杨毅刚踏进门内，里面便传出他再也熟悉不过的硬冷声音：「谁？怎
么不敲门就进来？没一点礼貌，出去！」

　　杨毅没料到老爸竟然在自己面前玩这一手，因此他赌气的用力将办公室的合
金大门「砰」的一声带上，藉此发泄自己心中的不满。

　　可是杨毅还是得重新退到外面举手敲门，不过他心中却有一股说不出的恼火，
暗道：「就算杀鸡给猴看也得看对象吧！用不著非要拿我开刀啊！就算是在他的
办公室，但是和家里能有多大分别？」

　　「进来。」

　　终于得到了许可，杨毅再次推开房门迈步走进房间之内。

　　杨毅乍一进门也是一愣，因为他万万没想到今天医院里会有这么多新招进来
的人员前来报到。

　　不过杨毅一瞥之下顿时觉得遗憾无比，心想：「这么多个和我一样来此报到
的新人里，居然全部和我一样都是带把儿的，甚至还有两个是和我同校的同学，
怎么就没一个小妞啊？实在可惜，真是他妈的！」

　　「你叫什么名字？哪个学校毕业的？」

　　没想到院长也就是杨毅的父亲竟然问道。

　　正在问候老天的杨毅差点晕倒，心想：「靠！您老一天教训我上百回，竟然
还问我叫什么名字？正值人类黄金时期的您不至于如此健忘吧！」

　　杨毅无愧奈何之下，只好学著电视里军人的标准姿势，目视著前方一本正经
的回答道：「我姓杨名毅，武安医专中医士班应届毕业生。」

　　身边的几个不认识杨毅的家伙这时不住的朝他那边看去，隐约还可以听到轻
笑声。

　　杨毅表面上未显露出任何不快，心里却在暗骂：「一群白痴！傻笑什么？也
不看看老子是什么身份？过一阵子瞧老子怎么收拾你们！」

　　「分配表填的是什么科室？」

　　院长又问道。

　　传闻深呼吸有助于调解气血，有点受不了老爸如此折磨的杨毅深深的吸了口
气，不过他转念一想，又骂起自己愚钝，老爸这不正是在向他施发暗号吗？

　　「外科！」

　　杨毅自进门后就这句回答得最俐落，他可是忘不了刚才在外科办公室那位性
感的护士小姐，想象不久就可以与梦中情人共处一室，杨毅得意的用眼角的余光
瞄了瞄自己身边的几个家伙。

　　「好了，你们的工作暂时这样安排，黄波、李天生、向连云、欧阳建东去内
科室报到，还有沈继发也和他们一样；董先良、柳一成你们两个去急诊室报到；
梁立、张自栋、萧亮亮拿著简历去骨科室报到；胡敬高去放射科报到；薛邦兵、
杨毅去外科室报到，愿你们在新的工作岗位上能够发挥你们简历上应有的水平，
希望可以看到你们以优异的表现全部通过为期三个月的实习。」

　　院长又说道。

　　「谢谢院长！」

　　众人拿著自己的档案齐声向院长道谢而退，他们可不想给这位掌握他们生杀
大权的中年人留下任何不良的印象。

　　杨毅最后一个被点到名字，不过他却是这些人中最高兴的一个，因为他终于
可以如愿以偿的天天见到梦中情人了。

　　杨毅出了院长办公室后，嘴角不禁扬起一抹得意的浅笑，那个性感尤物让他
的心情再次激动起来，虽然不敢相信这个世界上会有如此偶遇，不过事实却摆在
他的眼前。

　　更巧的是同校的同学薛邦兵竟然与杨毅一起分入外科室，这样也好，多少也
有个相互照应的人。

　　走在楼梯间中，杨毅身后的薛邦兵跟了过来向他打招呼：「杨毅，真巧啊！
我们俩出了校门马上又凑在一起工作，看来我们有缘啊！」

　　杨毅心不在焉的应著：「嗯！就是有缘。」

　　「听说院长是你老爸？」

　　薛邦兵故作神秘的小声问道。

　　「这话可不能乱讲！你听谁说的？」

　　杨毅闻言警觉起来。

　　薛邦兵一脸的巴结相，答道：「放心吧！我不会泄密的，要不是今天早上在
院门口董先良告诉我，我到现在还蒙在鼓里呢！不过幸运的是我们分在一起，今
后你可要多关照一下兄弟哦！」

　　杨毅愣了愣，问道：「哦？董先良怎么知道的？我没告诉过他啊！对了，他
分到那个科室了？」

　　薛邦兵嘿嘿一笑道：「他啊！可没有那么幸运罗！你没听刚才院长让他到急
诊室报到吗？那地方听说是全医院最不好待的，要不然你和伯父说说情，把他也
调过来，我们同窗一起做事岂不更妙！」

　　杨毅听到薛邦兵提到老爸，不久前的郁闷又涌上了心头，连声叹道：「唉！
甭提我们家老爷子了，说起来我就难受。」

　　薛邦兵闻言一愣，大惑不解的问道：「此话怎讲？」

　　于是杨毅苦笑了一下，一句话就将这个话题岔开了，他说道：「反正我们父
子不怎么对劲，凡是和我有关的事情，我家老爷子是绝不会管的，对了！我记得
你不是本地人吧？」

　　机灵的薛邦兵见杨毅不愿多说，也不好再问纠缠下去，点头应道：「嗯！我
是全省最南端的临漳县人，到武安还要坐两个小时的车呢！」

　　杨毅对于薛邦兵说的那个县倒是还有印象，据说那个地方以前还是河南省的
地盘，现在也算是邯郸地区的辖县了，中学时学的河北地理上说临漳县的交通很
发达，可是他还真没去过。

　　「那你在这里上班方便吗？现在从学校里毕业了你住哪里啊？」

　　杨毅下意识的随口问了两句。

　　不过听在薛邦兵耳朵里却是相当感激，为了在毕业后能找到可以留在武安市
的工作，他在学校里对那些本市的同学巴结来恭维去的也没几个人肯搭理他的，
没想到这个在学校里一向被誉为「花花大少」的武安市人民医院的院长公子居然
还留意到自己的生活。

　　因此薛邦兵不好意思的挠了挠头，应道：「现在租了间便宜的单人房住著呢！
才八十块一月，就是有点远了。」

　　杨毅「哦」了一声，接著说道：「原来是这样，以后就没问题了，听说医院
里有员工宿舍的，我也想从家里搬出来住，毕竟离得近一点还是比较方便的。」

　　薛邦兵听到这里眼睛不禁一亮，追问道：「真的吗？这样的话就太好了，你
知道什么时候可以住进宿舍吗？」

　　杨毅想了想答道：「据我所知，应该要等三个月的实习过后吧！」

　　薛邦兵闻言脸上不禁露出了失望之色，看样子自己还得苦熬一段时间啊！

　　不过杨毅接下来不慌不忙的一句话却又使薛邦兵陡然兴奋起来：「但是如果
你愿意的话，我找人说一下，明天你就可以和我一起搬到宿舍住了。」

　　薛邦兵当然求之不得，顿时满脸感激之情，说道：「杨毅，真是太感谢你了，
别的我也不说了，下班后我们到外面喝一杯，我请客！」

　　杨毅摆了摆手，拒绝道：「免了吧！你从家里带著那点钱还是留著自己生活
用吧！如果你真要请客的话，最少也得等领了薪水后再说。」

　　薛邦兵再次感激的看了杨毅一眼，口里答应道：「那好吧！不过你要记住领
了薪水后一定要让我还你这个人情哦！」

　　杨毅淡淡的应道：「再说吧！」

　　两人边走边聊，转眼已经到了外科办公室门口。

　　此时的杨毅心中不免有些过度的兴奋，但是他脸上却仍然保持著「绅士」般
的平静态度。

　　果然一进门就看见了门口那个值班的性感护士，杨毅非常友好的打了个招呼：
「你好，我们两个来这里报到上班了。」

　　那个护士一抬头就见到刚才那个冒冒失失闯到这里来的新实习医生，她按捺
住心中的惊讶嫣然一笑，用动听的声音回应道：「咦？这么巧，你真的被分到这
里了？」

　　杨毅再度露出他那绅士般的招牌微笑，点头答道：「自然是真的罗！否则我
也不会出现在你的面前了，看来我们倒是有点缘份，以后大家就是同事了，我叫
杨毅，能否请教一下这位同事的芳名呢？」

　　杨毅说著就很友善的伸出手来，这又是他在学校里一惯的招牌动作，每当他
遇上一个漂亮女孩，总要想办法握一握她的玉手，便宜嘛！能多占一点就多占一
点罗！这就是杨毅在武安医专里养成的流氓绅士作风。

　　「我是林海玲，你好。」

　　林海玲出于礼貌也站起身来，伸出手与杨毅轻轻握了一下，然后马上又撤了
回去。

　　但是仅仅这两秒钟的时间杨毅心里就又是一阵感叹：「这样的手简直是太柔
软了。」

　　如果不是杨毅曾经在课本上学过每个人的手都是由一定数目的骨骼来支撑的，
他宁愿相信这双手是个例外，能将这样一双柔软的小手握在自己的手掌中两秒钟
也算是一个良好的开始，说不定就此一握以后有一天便再难分离了。

　　「如果把她的整个娇躯都搂在怀里会有什么样的感觉呢？是否可以让我瞬间
酥麻？真的有这么一天的话，那我杨毅就算死于此花之下，也情愿做那风流之鬼。」

　　不过杨毅心里是一套，表面上却又是一副彬彬有礼的君子模样，他点头微笑
之后，就向林海玲介绍起身后的薛邦兵，他说道：「这位也是今天来报到的实习
医生——薛邦兵，同时也是我的同学。」

　　林海玲依旧大方的又向薛邦兵伸出她的玉手，微微一笑道：「欢迎新同事，
我是林海玲，以后请多关照。」

　　薛邦兵在武安医专的时候早就听说杨毅「流氓绅士」的名声，仅仅看刚才小
小的动作，他就猜到这个同学已经开始动这个美艳护士的主意了，机灵的他当然
晓得今后自己要扮演什么样的角色了，因此他故作迟钝的呆了一下，才缓缓伸出
自己的手，并握了上去。

　　同时薛邦兵结结巴巴的说道：「你……你好，我……叫……薛……薛邦兵。」

　　他说完马上抽回自己的手，然后装作很猥琐的闪到了一边。

　　谁知杨毅看在眼里还是有些不甚满意。
----------
　　　　　　　　　　第十章道荒唐再提醉酒后（上）

　　三人随意攀谈了几句之后，林海玲照惯例带著两人走进了隔壁的外科主任办
公室。

　　敲门进去后，杨毅一眼就瞥见一张熟悉的面孔，做为杨家的常客，这位精瘦
的中年主任医师——席天行对杨家这位不成器的少爷亦不陌生。

　　虽然席天行知道今天外科会来两个新手，可是当他看见值班护士带来报到的
两人之中居然有院长的儿子，他还是吃了一惊。

　　杨毅今天在他老爸那里吃了瘪后，就知道自己短时间内仍是要注意的，所以
他赶紧向这位经常在自己家里找老爸下棋的席叔叔施了个眼色。

　　俗话说人老成精，行事老辣的席天行怎么会不明白杨毅眼神中所要表达的意
思呢？意思就是不要他揭露两人认识的关系。

　　席天行心中不禁对变得懂事的杨毅暗暗赞叹了一声：「看来这孩子真的是长
大了。」

　　就这么一、两秒的工夫，席天行刚站起的身子又安然的坐了下去，然后悠然
的问道：「小玲，这两位就是今天新来报到的实习医生吗？」

　　林海玲微笑著点了点头，轻声答道：「是的，主任。」

　　席天行闻言对林海玲摆了摆手，说道：「哦！我知道了，你先下去吧！」

　　林海玲「嗯」了一声，转身将门一带便退了出去。

　　杨毅和薛邦兵等护士出去后，便不约而同的将手中的简历和档案放在这位即
将成为他们顶头上司的主任医师的办公桌上。

　　席天行非常满意的点了点头，随手拿起面前的简历同时对站在原地的两人开
口说道：「你们先坐下吧！以后大家就是同事了，不必太拘束。」

　　杨毅和薛邦兵连连点头，然后小心翼翼的在左侧的沙发上坐了下来。

　　接著席天行戴上眼镜将两人的相关资料大致浏览了一遍，心中对他们也大概
有了个数，不过杨毅的资料他几乎只是走马看花的扫了一下，这个小子的德行他
不用看就了解得差不多了。

　　看完资料之后席天行又将眼镜摘下，照以往教导新人的惯例，开始对两人灌
输应有的常识，他在医院混了那么多年了，那些东西他几乎不假思索就可脱口而
出。

　　于是席天行张口就问道：「我们医院是人民医院，你们两个知道一个人民医
院首要遵循的宗旨是什么吗？」

　　薛邦兵不好意思的摇了摇头，这个他在学校里倒是真的没学过。

　　但是对于从小就受到父母薰陶的杨毅来说，自然是难不倒他，于是他胸有成
竹的大声回答道：「人民医院顾名思义就是『人民医院为人民』，我想医院的第
一宗旨就是指这句话吧？」

　　「看来这小子存心在外人面前卖弄啊！」

　　席天行强忍住自己的笑意，假装点头称许道：「小杨说的不错，我们医院坚
持的服务宗旨就是『人民医院为人民』，奉行的服务理念就是『以人为本』，用
一句通俗的话来说就是『一切为病人！病人为一切！为一切病人！』」这几话说
得大义凛然，沙发上的两人更是不住的点头称是。

　　席天行接著说道：「现在我先来对你们讲讲我们的院训，武安市人民医院院
训——尊重、关爱、敬业、创新。具体来说就是指下面几点，第一点『尊重』是
指尊重顾客、尊重人才、尊重同事，特别是最后一条，各科室同事间要相互团结、
相互尊重，发扬团队精神；第二点『关爱』是指关心员工、爱惜岗位、爱护患者，
这是从院长到每个员工都必须时刻牢记的。」

　　「第三点『敬业』是指热爱医务事业、钻研本职业务、奉献聪明才智，医务
事业是一项崇高而艰钜的事业，我们医院上下一定要无愧于患者、家属和社会的
信赖，使每一项工作都不断进步、不断超越；第四点『创新』是指创新医疗技术、
创新服务领域、创新管理策略，这是我们医院不断进步的关键，也是保持我们可
持续发展不竭的动力！本院的每一个员工都必须要熟记这四点院训，坚持到工作
中的每一个角角落落！」

　　席天行冗长的一篇院训让杨毅与薛邦兵听得头脑发胀，可是他们万万没料到
这仅仅只是开始。

　　谁知席天行在讲完院训之后并未停止演说，他又继续跟他们上起医德规范教
育课来。

　　「下面再跟你们说说作为本院医生的医德规范，基本上有以下几条，一、救
死扶伤，实行人道主义，时刻为病人着想，千方百计为病人解除病痛；二、尊重
病人的人格与权利，对待病人不分民族、性别、职业、地位、财产状况，都应一
视同仁；三、礼貌服务，举止端庄，言语文明，态度和蔼，同情、关心和体贴病
人；四、廉洁奉公，自发遵守纪律，不以医谋私；五、为病人保守医密，实行保
护性医疗，不泄露病人隐私与秘密；六、互学互尊，团结协作，正确处理同事间
的关系；七、严谨求实，奋发进取，钻研医术，精益求精，不断更新知识，提高
技术水平……」

　　席天行不愧是医院里的资深医生，他居然一连讲了二十三条医德规范后，连
口气都没喘一下。

　　在这一番医德规范的轰炸之下，杨毅与薛邦兵都已经是昏昏欲睡了。

　　杨毅一边听，一边在心中暗骂道：「这个可恶的席老头！平时看他和和气气
挺顺眼的，没想到教训起人来竟然比我家老头子还厉害，你在别人面前卖弄也就
罢了，怎么连我都不放过啊？」

　　好在这时席天行终于演讲完毕，他随即低头看看腕上的手表，心想：「受不
了了吧？这次我还是口下留情呢！才讲了一个不到小时，否则我连员工道德规范
和医院文化一起讲，看你们两个毛头小子不哭天喊地才怪！」

　　不管怎么说，现场终究有院长的公子在，席天行多少还是得给点面子，因此
他看时间实在也不早了，才停止那套屡试不爽的下马威式的长篇训话，将两人的
档案收了起来。

　　然后席天行挥手向待在沙发上坐立不安的两人做了一个完结的手势，说道：
「好了，今天就到次为止！你们先出去让值班护士带你们熟悉一下这里的工作环
境，我代表外科室衷心希望你们能在今后的工作中做出优异的成绩。」

　　他说完还言犹未尽的望了杨毅一眼。

　　杨毅与薛邦兵哪里还敢在这里耽搁，连忙点头称是，然后如蒙大赦的退出了
房间。

　　两人走到席天行的主任办公室外之后对望了一眼，这才长长的呼出了一口气，
同时想道：「终于解脱了。」

　　武安市人民医院的外科室共有五个房间，分别是手术室、休息室、值班室、
主任办公室以及医师问诊室。

　　由于两人对这里的一切都还不熟悉，所以他们出来后便直接又转身进了隔壁
的值班室。

　　值班室里每天仅有两人值班，今天值班的有一个医生，他正在里面的房间，
另一个自然是他们不久前才认识的值班护士——林海玲。

　　两人一进门，林海玲就面带笑容的问道：「和席主任谈得怎么样？两位感觉
还好吗？」

　　这次不用杨毅使眼色，薛邦兵就抢先开始扮演他应有的角色了：「别提了，
这个老家伙可真够烦的，居然罗嗦了一个多小时，如果天天这样，就有的受了，
早知如此，我填表时就应该填其它的科室。」

　　杨毅对薛邦兵这番埋怨十分满意，他马上保持著一副坦然处之的风度，淡淡
的说道：「其实这也算正常了，一个市级人民医院怎么会没有它的工作原则和章
程制度呢？我们刚来，有很多东西都是要学习的。」

　　正在说话间，值班医生也走了出来，听了两人的感慨后忍不住对杨毅赞许道：
「难得啊！现在这样懂事的年轻人实在是很少见了，当年我初来报到时听了席主
任长达两个小时的马拉松训话后，差点就要问候他娘了，后来才知道原来席主任
是整个医院里最能唠叨的一个主任医师，很多新来的医生听了席主任的大名后，
都不敢调到外科。」

　　杨毅与薛邦兵同时抬头一看，说话的是一个身穿白色医生服的中年男子，胖
胖的身子、圆圆的脸蛋，戴著一副大大的近视眼镜竟，嘴唇上竟还留著两撇八字
胡，看上去相当的滑稽。

　　没等杨毅两人答话，值班医生又指著他们对林海玲问道：「小玲，他们就是
今天新来报到的同事吧？」

　　林海玲点头说道：「嗯！我给你们介绍一下，这位是肖飞肖医生，这两位是
新来的杨医生和薛医生。」

　　听肖飞说话的语气，杨毅和薛邦兵就感觉非常贴切，于是两人双双走上前伸
出手介绍自己。

　　「您好？我是新人杨毅，以后还请多多指教。」

　　「我是薛邦兵，请多关照。」

　　肖飞也伸出手分别和杨毅两人握了握，同时客气的说道：「你们好？我是肖
飞，谈不上指教不指教啦！大家相互照应才对，如果不介意，以后喊我老肖就行
了。」

　　杨毅两人还想再说几句客套话，倒是旁边的林海玲出言阻止了他们，她说道：
「大家站著都不累吗？坐下再说好吗？」

　　大家各自拉了椅子坐下之后，肖飞突然向薛邦兵飞快的用几句难以听懂的话
问了几句。

　　看来薛邦兵也不简单，他也迅速用同样难懂的话语回答了几句，然后转头看
着被他们搞得愣在一旁的杨毅与林海玲。

　　肖飞解释道：「刚才我听到小薛一开口，就听出来他带著我们家乡独特的太
行山音调，所以我试著以家乡话问了两句，果然，我们来自同一个地方，老家相
隔不过十几里。」

　　杨毅依稀记得刚才薛邦兵和自己说过他是全省最靠南临漳县人，因此他出言
问道：「肖医生也是临漳县人？」

　　肖飞一副给你说中了的样子，说道：「不错，我的户口转来武安才不过几年，
正是道地的临漳县人，我们老家因为挨著太行山，所以我们的家乡话和邯郸地区
的其它县市不一样。」

　　杨毅故作恭维的说道：「是很独特！我到现在都没反应过来呢！」

　　他嘴上这样说，其实心里对他们刚才的那些鸟语般的对话鄙视极了，暗道：
「什么玩意嘛？听起来好像在听外国人说话似的，哼！还引以为荣呢！」

　　肖飞能在这里见到自己故乡的人，因此显得非常激动，说道：「杨医生你先
跟著小玲去认识一下其它的同事，我和小薛先叙叙旧，我都三年没有回去了。」

　　他说完便站起身，拉著薛邦兵就要往里面的房间走去。

　　虽然杨毅对肖飞这种在工作时间搞私人关系的做法非常不满，但是由于林海
玲的缘故，他却巴不得他们赶紧让到一边去呢！

　　因此杨毅对于肖飞对自己的态度也没有觉得丝毫不爽，相反的还欣然答道：
「这是应该的嘛！人之常情，无法避免，你们先聊吧！我有林小姐的指引就可以
了。」

　　杨毅见肖飞与薛邦兵进了里面的房间，就转身对林海玲点了点头，表示再次
问好。

　　林海玲很自然的回了杨毅一个甜蜜的微笑，虽然只是一笑，却也足以让杨毅
晕倒了。

　　这一刻杨毅的心情异常激动，自从他步入医专校园的那天起，他就暗下决心，
要将天下的美女统统占为己有，并且他也确实付诸行动了，虽然苔曾经为此付出
过一点点小小的代价，但是学校里每一个被他看上的女孩都未曾逃出他的魔掌。

　　而今天这个性感的小护士想避也不例外，虽然眼前的林海玲没有医专里那些
女生的的羞涩和纯真，但是却多了一份娇艳和性感，自是另有一番风韵。

　　「杨医生，你怎么啦？我有哪里不对吗？」

　　林海玲那柔美、动听的清脆声音再度传入杨毅的耳中，使得杨毅更有种飘飘
欲仙的感觉了，觉得单独和她相处就是不一样啊！

　　杨毅想到这里，好色的目光又开始在这尤物身上缓缓下移，说实在的，就林
海玲这副性感的模样，估计是男人见了都会在脑海理偷偷产生无穷无尽的性幻想
的。

　　白里透红的肌肤，保养的是如此之好，举手投足间如诗如画，一颦一笑沌然
天成，老天爷实在太眷顾林海玲了，除了给她一张美艳如仙，几无瑕疵的脸孔，
又赋与她一身冰肌玉骨及魔鬼般的身材，丰满的双峰、纤细的柳腰、浑圆的臀部，
再配上一双毫无赘肉的长腿，肯定可以迷死医院里的大半男人。

　　一件白色的连身护士服紧紧的将林海玲那丰满的胸部包裹起来，由于衣服的
质料相当的薄，因此那玲珑有致的曲线看起来特别的明显。

　　护士裙的下摆过膝仅有两公分，因此林海玲坐在椅子上时，整双美腿几乎有
一半裸露出来，那露出的部份浑圆修长、雪白光洁、粉嫩得毫无瑕疵，尤其是脚
踝到膝盖间的小腿，只是一半便足以让杨毅脸红心跳、神魂颠倒了，有点透明的
白色短裙最能突显腿部的美，所以当她走动的时候连大腿的曲线也都若隐若现。

　　而且今天林海玲穿的是一双红色的细跟高跟鞋，看起来真是性感，杨毅的口
水不自觉的从嘴巴流了出来。

　　杨毅敢打赌，林海玲这双美腿足以让他们学校四百个男生毫无作战能力的败
倒在她的石榴裙下。

　　不过杨毅倒是很希望能看到林海玲穿著丝袜的模样，因为她这样的身材穿起
丝袜，更能够充分的凸显出美腿风情、展现神秘的魅力。

　　「杨医生，你听到我说的话了吗？我们这就去旁边的医师问诊室和剩下的几
个同事打个招呼，熟悉一下好吗？」

　　杨毅那火辣辣的目光并未让林海玲感到反感，但是她却对杨毅那副心不在焉
的模样，觉得有点不耐烦，于是才会催问了两句。

　　杨毅终于反应了过来，连忙使劲的点头答道：「好、好，我这就随你去认识
一下还没见过的同事们。」

　　林海玲这才恢复了平常的神色，随即起身带著杨毅向外走去。

　　杨毅一边走，一边趁机把身子靠近林海玲的背部，并从后面紧紧盯住她那随
著走动而扭来扭去的翘臀，来满足自己的意淫。

　　同时杨毅的身子也有意无意的靠林海玲很近，似乎他们已经是多年的老朋友
一般，当然这仍是杨毅泡妞的一惯战术。

　　林海玲似乎对自己玲珑的曲线充满自信，在走动时总会摆出一些很迷人、很
诱惑的动作来，这在无形中又更挑逗了杨毅原本就高涨的欲火。

　　杨毅只好不停的提醒自己：「这是工作场合，我要注意！」

　　可是他的下半身根本就不受大脑的控制！

　　当林海玲那突起的翘臀、纤细的柳腰及修长的美腿完完全全进入杨毅的眼底
时，他那不争气的下身早就顶得和天一样高了。

　　杨毅无奈之下，企图用聊天的方式来转移自己的注意力，于是他没话找话的
问道：「林护士，我想问一下，我们外科室到底有几个人啊？」

　　前面的林海玲丝毫没察觉到身后杨毅的异样，头也不回的答道：「原本有七
个人，一个主任医师、五个外科医生、两个护士，现在加上你们两个新来的医生，
一共有十个人了。」

　　杨毅「哦」了一声，继续问道：「那你们忙得过来吗？」

　　林海玲点头说道：「当然忙得过来啦！我们外科室一般很少有病人前来问诊
的，一天也才那么两、三个，就拿今天来说吧！从上班到现在还没看见有人来就
诊呢！」

　　「那上班岂不是很轻松罗？」

　　杨毅又问道。

　　「嗯！我们外科算是整个医院里最轻松的科室了。」

　　听林海玲这么说，杨毅心想：「这样最好不过了！」

　　没多久两人就来到了靠左的第三个房间，林海玲停下步伐，指著门口「外科
问诊室」的牌子对杨毅说道：「这就是我们外科医师的问诊室，以后你应该是在
这里上班了。」

　　杨毅感觉有点遗憾，接著问道：「我不用到值班室值班吗？」

　　林海玲再度点了点头，应道：「你不知道吗？实习的医生第一个月是不用值
班的，现在就只有原来的医生轮流值班，而席主任则不用值班，除非有重伤患者
或者要进行一些大手术，他才会亲自出马，我们护士可没那么好命罗！要一人轮
值一天班。」

　　杨毅半安慰半打趣的说道：「那你还想怎么样？刚才你不是说了外科根本没
有什么病人吗？值班与否还不是一样。」

　　「话虽这样说，可是还是有些区别啊！」

　　林海玲幽幽的说道。

　　因为问诊室的门根本没关，因此两人直接就走了进去，里面也是分内、外两
间，外面摆著的四张桌子后面仅坐了三个人，有一个戴着眼镜的年轻人、一个长
相普通的妇女以及一个面相木讷的中年男子。

　　好在这时杨毅的下身终于老实了下来，否则他真不知该如何面对这几个同事。

　　见林海玲带了一个小伙子进来，中年男子只是稍微抬抬头就又继续看起他的
报纸来；而那个戴眼镜的年轻人甚至动都没动一下，只顾著品尝他杯中的茶水；
倒是那个约莫三十几岁的妇女挺热情的，她笑著对林海玲问道：「小玲啊！这个
帅小子就是今天新来的医生吗？」

　　杨毅看到那个妇女和林海玲穿著一模一样的衣服，大约猜到这位大姐应该就
是另一个护士了。

　　因此杨毅没等林海玲答话，率先向三人弯腰打了个招呼，自我介绍道：「大
家好，我叫杨毅，是今天刚安排到这里实习的，以后还请大家多多关照。」

　　见杨毅如此彬彬有礼，中年人和戴眼镜的年轻人也不好意思的放下手中的事，
做出欢迎的姿势。

　　「这位是王宾王医生，戴眼镜的是邓晓杰邓医生，我叫戴红梅，和小玲一样
都是护士。」

　　这个叫戴红梅的护士果然热情，还未等别人搭话，她就先代为介绍了一遍。

　　杨毅竖指笑著赞道：「戴大姐说话可真够爽快的，我刚从学校出来什么都还
不懂，大家以后喊我小杨就可以了。」

　　别的不说，杨毅融入陌生圈子的本领还是相当不错的，没几下子就和三人打
成一片了。

　　林海玲见状就先行退出了问诊室，其它人也能理解，毕竟她还在值班。

　　正在众人说话间，内间又走出来两个人。

　　先出来的是一个四、五十岁的中年人，杨毅倒没怎么注意，可是随后走出来
的那个人，却让杨毅看了之后，眼睛一亮！
----------
　　　　　　　　　　第十一章道荒唐再提醉酒后（中）

　　那是一位二十五、六岁的少妇，虽然早就已经过了青春正盛的荳蔻年华，但
是岁月并没有无情的消磨她的美丽，反而为她平添了几分成熟的风韵，她的身高
约有一米六，个头算是适中，留著一头齐耳短发，皮肤特别的好、非常白嫩，黛
青修长的秀眉、清澈明亮的黑瞳、光洁秀挺的琼鼻、红润娇巧的樱唇、晶莹剔透
的耳垂、整齐精致的五官都镶嵌在一张完美的鹅蛋脸上，好一个美丽、娇巧的少
妇啊！

　　在学校时大家都调侃说少女是精品、少妇是极品，这句话在杨毅看来今天算
是应验了。

　　眼前的女人就脸蛋来说，比刚才的林海玲尚嫌不足，但她的身材却丝毫不逊
于那个性感的尤物。

　　丰满的双峰将白色的上衣撑起，从形状上看至少有３６Ｄ，山峰的最高处在
衣服上形成两个凸起的圆点。

　　杨毅凭感觉推测这个少妇应该没有穿乳罩，但是她的玉峰依旧坚挺，胸部应
该是她最迷人的部份，说是波霸级的爆乳也不为过。

　　另外一点让杨毅心动的是这个少妇的医师袍下露出的粉腿居然穿著半透明的
黑色长筒丝袜，杨毅特别喜欢女人穿丝袜，尤其是长筒的丝袜，更会给异性们增
添一份性感、一份妩媚。

　　刚才杨毅看见林海玲的时候就发现她穿的只是普通的袜子，当时他心里就觉
得稍微有一丝遗憾，现在这份遗憾终于在另外一位同事身上得到了满足。

　　杨毅兴奋的想道：「看来我选择来外科还真是来对了，别的不说，单就这两
个女人每天在我跟前晃来晃去，想想都觉得兴奋，真是养眼啊！」

　　那个快嘴的戴红梅看到愣在原地的杨毅，不由得对那个少妇调侃道：「雪芹
啊！没想到你都已经是两个孩子的妈了，却还是那么迷人，你看你把人家杨医生
看得眼都直了，我都快羡慕死了，你究竟是怎么保养的？透点秘诀给大姐好不好？」

　　众人听到心直口快的戴红梅这么说，一时全都忍不住笑了起来，目光的焦点
自然集中到杨毅和那个少妇身上。

　　这下子不仅是那个叫做「雪芹」的少妇胀红了脸，连杨毅都不好意思的红著
脸把头低了下来。

　　接著雪芹快步走过来一把抓住戴红梅的护士服，嘴里嗔道：「大姐你就会拿
我开玩笑，看来我非把你这张巧嘴用胶布封住不可。」

　　戴红梅笑著躲开了雪芹的拉扯，用手指著她笑得弯下腰来：「你啊你！孩子
都那么大了，却连个玩笑都开不起，每次都羞答答的，你们大家看看雪芹这模样
看起来是不是像个未出阁的小女孩？王医生、邓医生你们评评理，看我是不是实
话实说？」

　　那个先从内间走出来，年纪看起来象是这房间里最大的一个医生，这时已经
拉了把椅子，悠哉坐了下来看两人的热闹，他听到戴红梅这样问，就清了清嗓子，
悠悠说道：「算了，你们俩就别闹了，今天可是有新同事在场呢！你们注意点形
象，可别把人家吓著了。」

　　王宾也摇头叹道：「唉！现在的年轻人真是的，不晓得你们什么时候才能安
静下来，都是有家有室的成年人了，说话还像个小孩子似的。」

　　倒是邓晓杰出来打了个圆场，说道：「好了！就此为止吧！两位大姐还是坐
着歇歇吧！让我来给杨医生介绍一下。」

　　杨毅这时终于从羞涩中抬起了头，他礼貌的对那个年纪最大的中年医生行了
个礼，说道：「刚才我一时失礼，让大家见笑了，我叫杨毅，是今天新来的。」

　　那个中年医生微笑著对杨毅说道：「用不著客气，以后大家都是一个科室的
同事了，杨医生还是先坐下再说好了，这样会让我不习惯的。」

　　这时戴红梅与雪芹也都找椅子坐下了，仅剩杨毅一个人还站在屋里，于是他
顺手拉了唯一空下的椅子也坐了下来。

　　戴红梅这张嘴巴看来是闲不住，她屁股刚坐稳就又成了说话的主角，只见她
指著那中年医生对杨毅说道：「这位是刘远山刘医生，我们外科室的元老人物，
也是我们医院工作最久的医生之一。」

　　然后她不等杨毅反应过来，又用嘴向旁边努了努，说道：「这位是吴雪芹吴
医生，我们医院的十大美女之一。」

　　坐在戴红梅旁边的吴雪芹闻言不高兴的白了她一眼，低声埋怨道：「不说话，
没人当你是哑巴！」

　　刘远山哈哈一笑，对杨毅说道：「小杨可别在意，小戴这人就这样，人挺不
错，做事也蛮认真的，就是嘴快了些，听她说话还是挺有趣的，时间久了你就会
习惯了。」

　　杨毅连连点头称是，说道：「嗯！没关系的，还有什么我不知道的，以后请
刘医生您多指点了。」

　　正在众人说话间，外面脚步声再度响起，门被推开，值班医生肖飞拉著薛邦
兵走了进来。

　　肖飞也算是爽快的人了，他一进门就指著薛邦兵对大家说道：「这是新来的
同事薛邦兵，可以叫他小薛，他是我的老乡，请大伙儿以后多关照一下。」

　　戴红梅瞪大眼睛对肖飞问道：「肖医生，你这么快就攀上老乡了？说话也太
直接了吧！好像不是你老乡我们就不理不睬似的？」

　　肖飞也笑著回道：「大姐，你就别老找我碴了，人我已经带来了，咱们改天
再聊，我还在值班呢！」

　　刘远山闻言对肖飞挥了挥手，那意思是：「你该走就走吧！没人会吃了你这
个老乡的。」

　　王宾看来和肖飞的关系不错，他直接拍著胸脯说道：「老肖你就去值班吧！
你的老乡就是我的老乡，别人怎样我不管，我可是会把他当自己人看的。」

　　肖飞对王宾这句话非常满意，说道：「够哥们！那好，人就交给你了，我值
班去了。」

　　他说完便又转身走出了问诊室的门口。

　　薛邦兵看大家都在盯著自己，一向机灵的他怎么会不好好表现一下呢？于是
他点头哈腰的和众人打起招呼来：「新人薛邦兵，大家评定完毕了吗？」

　　除了杨毅之外的诸人均点点头，看来这个小伙子蛮有意思的。

　　薛邦兵较之杨毅又圆滑了许多，所以更快和这几个同事打成了一片。

　　外科室原有的几个员工都对今天新来的两个人的感觉都不错，一个上午的时
间很快就在众人谈天说地之中过去了。

　　眼看问诊室墙上的钟的指针指向中午十一点五十分，戴红梅打断了众人的谈
话，说道：「吃饭的时间到了，大家下午再继续聊吧！反正今天还没看见有病人
上门呢！」

　　王宾放下手中的茶杯，感叹道：「唉……我们外科室现在的工作越来越少了。」

　　对于戴红梅的提议，刘远山倒是首先站起身深表同意，说道：「管他那么多
呢！我们先去填饱肚子再才是正事。」

　　接著刘远山象是想起了什么，他又指了指杨毅和薛邦兵问道：「你们两个怎
么办？是在医院的员工餐厅凑合一下，还是自己回去吃？」

　　薛邦兵想也不想直接回答道：「我又没有住在这里，当然是选择医院餐厅里
的免费午餐了，杨毅你要回家吃吗？」

　　杨毅却是想了想才说道：「我想问一下大家都是到什么地方用餐？参考一下
再决定吧！」

　　刘远山指著自己说道：「我自然是回家了，小戴和小吴好像也是要回家吧？」

　　两女不约而同的点了点头，戴红梅羡慕的说道：「同样是家在这里，我们可
就没刘医生您悠闲罗！我们回去还要伺候老公和孩子，下班回去又像要上班了，
哪像你呢！回去可以吃现成的。」

　　刘远山哈哈一笑，说道：「羡慕的话，那你下辈子也投胎做男人好了，再说
了，又不是我一个人这样，王医生不也是回去坐享其成啊？」

　　戴红梅马上把话接了过来，说道：「那可不一样啊！王医生和我住在一栋楼，
他们家的情况我很了解，人家可是典型的模范丈夫，一向都是家庭主夫，王家嫂
子倒是享了清福罗！」

　　刘远山闻言更是偷笑不止，说道：「这样啊！我以前怎么不知道原来老王是
个怕老婆的人啊？」

　　正在忙著收拾东西的王宾听刘远山这么说，顿时胀红了脸，结结巴巴的对戴
红梅说道：「小戴，你……你……你这张嘴啊！让我怎……怎么……说你才…
…好呢？真是一……一点遮拦的都……都没有！」

　　这时邓晓杰已经站起身来，他插话说道：「大家都别说了，你们有家有室的
人就是麻烦，像我这样的单身汉多好，住的是公家宿舍，吃的是员工餐厅的大锅
饭，简单又方便，小薛、小杨，你们若是要到医院的员工餐厅吃饭，跟我走就好
了。」

　　他说完就迳自向外走去。

　　戴红梅却不依不饶的在后面喊道：「看来邓医生是想老婆了？我看这样吧！
我可是非常愿意做成人之美的红娘喔！要不要改天我给你介绍个对象？」

　　此话一出，大家又都一起笑了起来。

　　邓晓杰刚出门口，值班医生肖飞又急急忙忙的闯了进来，他一把拉起已走到
门口的薛邦兵就向外扯，嘴里用他独特的家乡口音说道：「小薛，走！去我家，
你大嫂刚才打电话催我回去呢！家里已经做了你的饭了，我们回去好好叙叙。」

　　屋里的几个人没人听懂他们在说什么，便各自收拾好东西开始向外走去。

　　杨毅是最后一个出来的，他中午暂时是不想回家里了，他一边走一边思考：
「不知道那个性感尤物林海玲会到哪里吃饭？如果能碰到她一起吃饭就好了，就
怕万一这个小妞也是结了婚的人，那可就没戏唱了。」

　　正当杨毅埋头胡思乱想的时候，冷不防撞到前面另一个人的身上。

　　「喂！你是怎么走路的？是你！杨医生啊！你要去餐厅吃饭吗？」

　　杨毅不用抬头，只听声音就知道自己撞到了什么人了，那不正是自己在心里
惦记的林海玲吗？他不禁心想：「说曹操曹操就到，老天可真是有眼啊！」

　　这时的林海玲已经换上了便服，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，
下半身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双白皙的小腿，足下是一双象牙白的细高
跟鞋，衬得１６８公分的身材更显得修长。

　　完美的瓜子脸上脂粉未施，柔嫩的脸蛋下似乎有一层晶莹的光彩在玉肤下流
动著，向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得杨毅心如小鹿般
乱撞。

　　杨毅暗自感叹道：「如精雕细琢的挺直鼻梁，配上那嫩红的小嘴，我的天啊！
如此美女，如果能和她缠绵一度我就此生无憾了。」

　　不过在梦中人的面前，杨毅可是不敢有失礼数，于是他连连赔罪道：「对不
起，刚才我在想着要去哪里吃饭，没想到撞著玲姐了，我可不是故意的哦！」

　　林海玲听见杨毅这样称呼自己，不由得脸色微红，甜甜的说道：「杨医生你
叫我玲姐？」

　　「这样叫你不是更好听吗？难道非要我喊你林护士才可以？现在已经是下班
了，就不要那么拘谨了。」

　　杨毅笑吟吟的说道。

　　有句话叫伸手不打笑脸人，林海玲自然不好说什么。

　　杨毅见林海玲没否认自己的话，心中大喜，接著试探的问道：「对了，玲姐，
你要去哪里吃饭呢？回家吗？」

　　林海玲摇摇头答道：「我住在医院的员工宿舍，当然到餐厅吃饭了，你知道
餐厅的路吗？要不要我带你过去？」

　　杨毅心想：「看这情况她不像已经嫁人了，不过就算我知道餐厅在哪里，现
在也不能说知道啊！」

　　因此杨毅也摇摇头说道：「我还正愁找不到路呢！玲姐能为我领路，可是求
之不得的好事啊！」

　　林海玲对这个新来的同事虽然没什么好感，可是也没什么坏的印象，于是她
点头说道：「那你就跟著我走吧！」

　　杨毅一边随著林海玲下楼梯，一边在后面欣赏她屁股一扭一扭的性感姿态，
嘴里也不停的和她搭著话：「玲姐不是本地人吗？」

　　「是啊！怎么了？有问题吗？」

　　林海玲答道。

　　「那玲姐怎么住在医院里的员工宿舍呢？难道家里住不舒服吗？」

　　杨毅紧接著问道。

　　「怎么会？只是我虽然是本地人，可是家却在北关的郊区，离这里太远了，
什么都不方便。」

　　林海玲说道。

　　杨毅试探性的问道：「哦！这样啊！那玲姐不会住男朋友家吗？」

　　「谁告诉你我有男朋友了？」

　　林海玲没好气的答道。

　　杨毅心中大喜，仍是恭维的说道：「没人告诉我呀！是我自己猜的，想想看
像玲姐如此漂亮的女孩，怎么可能没人追呢？据我保守估计，你的爱慕者就算加
起来不到一个团，至少也有一个连那么多吧！除非是玲姐看不上，否则哪有可能
缺男朋友呢？」

　　林海玲听得满脸羞红，加快了下楼的步伐，嗔道：「不想和你讨论这个，看
你油嘴滑舌的，想必已经有了不少女朋友了吧？」

　　杨毅紧跟上林海玲的身影，一脸无辜的答道：「我是说实话而已，玲姐千万
别放在心上，像我这样的毛头小子，有哪个女孩看得上啊！要不然玲姐帮我介绍
一下？」

　　两人说话间，已经来到楼下。

　　林海玲向右侧一指，说道：「看到没？右边往后面走再一拐弯就是我们医院
的员工餐厅了。」

　　杨毅假装恍然大悟的说道：「哦！原来在那里啊！我说怎么来的时候没看到
呢？对了玲姐，宿舍在哪里啊？我想明天搬到宿舍去住，不要到时候找不到地方
才麻烦呢！」

　　林海玲惊奇的转身望着杨毅，说道：「你要搬进宿舍？难道你不知道我们医
院的规矩吗？实习医生可是至少要三个月才能分配住处的。」

　　杨毅嘿嘿一笑，说道：「这个玲姐就不用操心了，反正我有自己的门路，你
只要告诉我地方就行，包准你明天可以看到我搬进去。」

　　林海玲更是感到惊讶，上下打量一下杨毅，才问道：「不得了，看来杨毅你
不是一般人呀？」

　　杨毅故作胡涂的问道：「玲姐怎么知道我不是一班的？上了这么多年学，我
还真的没有在一班读过书，都是读二班的。」

　　林海玲闻言噗嗤一笑，说道：「你呀！不想说就算了，和我打什么马虎眼啊？
我是想问你在医院有什么关系？」

　　杨毅神秘的说道：「那你说我会有什么关系呢？」

　　「实习医生可以马上住进员工宿舍肯定有很好的关系，除非是院长……对了，
你也姓杨哦！你是不是和杨院长有什么关系呢？快老实给我招来。」

　　林海玲略加思索就开口说道。

　　杨毅没想到林海玲如此聪明，本来是想和她说实话的，可是他想了想，还是
觉得不能在第一天就暴露自己的身份。

　　于是杨毅赶紧转移了话题，说道：「我看这样吧！玲姐要是真的想弄个明白，
那我下班再告诉你好了。」

　　林海玲不解的问道：「为什么要等到下班呢？现在不能说吗？」

　　杨毅摇了摇头，答道：「也不是不能说，只不过医院里人多口杂，我想下班
后请玲姐吃个便饭，顺便向你交待你想知道的实话，这样岂不是一举两得？」

　　林海玲警觉的问道：「你这话是什么意思？干嘛要请我吃饭？」

　　杨毅见状连忙解释道：「你看我今天一上班，玲姐就如此关照我，告诉我很
多我不懂的东西，今后我向你学习的地方还很多呢！不请你吃顿饭怎么显出我的
感激之情呢？」

　　林海玲用怀疑的眼光看了看杨毅，质问道：「你少来了，我才不相信你的花
言巧语呢！你到底有什么企图？快说！」

　　杨毅哈哈一笑道：「说实话玲姐又不相信，难道要我说『小弟对玲姐一见钟
情，所以想请客以表仰慕之情』之类的话才行吗？」

　　林海玲粉脸又是一红，啐道：「没一句正经的，不和你说那么多了。」

　　杨毅看林海玲那副欲拒还羞的模样，心里大感爽快。

　　于是杨毅学著平常自己老爸的模样，将脸一板，说道：「林海玲小姐，你怎
么这样说一个新来的同事呢？我请你吃饭可是诚心诚意的，大家以后就是同个科
室的同事了，难道还怕到外面，我会吃了你不成？」

　　这次轮到林海玲乐了，她忍俊不禁的说道：「看你正经的模样还挺可爱的，
干嘛老是嬉皮笑脸呢？」

　　杨毅见自己把林海玲逗乐了，便打蛇随棍上的接著问道：「那请问林海玲小
姐，你比较希望看到本人哪一面呢？」
----------
　　　　　　　　　　第十二章道荒唐再提醉酒后（下）

　　「不和你胡扯了，我先去吃饭了。」

　　林海玲说完一转身，朝著员工餐厅方向走去。

　　杨毅哪肯放过这个好机会，急忙抢前一步，追问道：「那下班后我请玲姐吃
饭一事，玲姐赏不赏脸啊？」

　　林海玲没作正面回答，只是丢下一句：「除了上班之外，我不喜欢在人多的
餐厅吃饭，你自己看着办吧！」

　　「搞定！」

　　杨毅压下心中的狂喜回了一句：「那好，下班后晚上六点半我准时在市图书
馆旁边的『红梦天酒吧』恭候玲姐的大驾，那里可是全武安市最清静、最高档的
用餐地点啦！」

　　谁知林海玲娇嗔的声音又从前面传来：「你呀！没两句话就露出本性了，到
时候我怕会让你失望，害你在那里白等一晚。」

　　林海玲甜腻的媚音让杨毅三魂跑了两魂，心里虽然对她顾左右而言他的态度
稍有失望，但是也知道自己不能操之过急，以免让她起了戒备心。

　　于是杨毅嬉皮笑脸的说道：「那就请玲姐带路吧！我们先吃了午饭再讨论晚
饭的事情。」

　　林海玲一时也拿杨毅没办法，只好说道：「那你就跟来吧！」

　　杨毅呵呵一笑，尾随著林海玲向医院的员工餐厅走去。

　　杨毅看着林海玲在前面不断扭动的纤细腰肢和丰满的臀部，心里暗暗想道：
「小妮子，今晚我不把你拿下，我风流情圣的绰号就拱手让人。」

　　短短的几十米路，杨毅充分发挥自己在武安医专里磨练出来的伶牙俐齿，有
一搭没一搭的套著林海玲的话。

　　看的出来林海玲对杨毅不怎么讨厌，还让杨毅逗得花枝乱颤，不时的抿嘴娇
笑。

　　杨毅看得心里好像有无数只蚂蚁在爬，恨不能现在就把林海玲拉过来一亲芳
泽。

　　到了餐厅门口，林海玲看了杨毅一眼，说道：「到了，进去吧！」

　　杨毅一闻到餐厅的味道就不舒服，毕竟他住学校那么久了，无论是谁都不会
再对餐厅的饭菜感兴趣，因此他无奈的摇了摇头，只差没掐著鼻子走进去了，不
过为了维持自己的形象，他还是尾随著林海玲走进了餐厅。

　　这里的饭菜比学校的好多了，为了避嫌，杨毅只好眼巴巴的看着林海玲坐到
女职员区的位子，自己则望「玲」兴叹的和几个男人凑合在餐厅的另一头。

　　总算是吃完饭了，杨毅一直盯著林海玲的动静，一看她吃完出了餐厅，就马
上将嘴一抹跟了出去。

　　如同跟屁虫般的杨毅正想蹭过去送林海玲回宿舍，顺便去摸摸门路。

　　不过一向机灵的林海玲早就看破了杨毅的诡计，她回头说道：「行了，你回
家去吧！大白天的跟著一个女孩子家，像什么话？」

　　杨毅摸了摸鼻子，应道：「我还不是怕你路上会出什么事嘛！」

　　林海玲狠狠的瞪了杨毅一眼，厉声说道：「我看你就是个最大的坏蛋，有你
跟著，我才会出事呢！」

　　她说罢不等杨毅有什么表示，便轻摇腰肢迳自去了。

　　杨毅看着林海玲性感的背影猛吞著口水，摇头感叹道：「女人啊！真是害人
不浅。」

　　失望不已的杨毅在叹气之余也出了医院大门，他随便坐了辆公车开始返家休
息。

　　杨毅刚一进家门就闻到了一阵饭菜的余香，杨母看见儿子回来了立刻迎上去
轻声责备道：「你这孩子，下班这么久了才回来，饭都不吃了。」

　　杨父还是一副事不关己的样子，拿著碗筷只顾著吃自己的午饭，杨毅想起他
早上整自己就生气，但是又不敢说什么，换了拖鞋后才说道：「我刚才在医院餐
厅吃了饭，所以回来晚了。」

　　杨母「哦」了一声，又关心的问道：「今天上班感觉怎么样？」

　　「还行，我们外科室的那些同事蛮好相处的。」

　　杨毅答道。

　　这时杨父放下碗筷，淡淡的问道：「有没有人知道你是我儿子？」

　　杨毅想了想，答道：「除了主任医师席叔叔知道之外，应该没什么人知道了，
不过小道消息我就不清楚了，反正我看也瞒不了多久，这又不是什么见不得人的
事情，给人知道了也没什么。」

　　杨母见状过来打圆场，说道：「现在社会上不到处都是这样吗？人家都说
『上阵父子兵』，何况咱们儿子比那些脓包强上许多。」

　　杨父闻言「哼」了一声，不再说话了。

　　杨毅一看父亲这副冷冰冰的嘴脸就不舒服，更坚定了要搬进宿舍住的念头，
于是他仗著胆子问道：「妈，我想搬到医院的宿舍去住，现在我也算成年人了，
老是住在家里怎能独立起来呢？」

　　杨母愣了一下，问道：「你想住宿舍？难道家里不好吗？再说，医院还有实
习医生不享有分配宿舍待遇的规定。」

　　没想到杨父听了倒是挺赞成的，开口说道：「你能这么想很不错了，年轻人
就该早点独立，我可以破例批准你搬进去，但是不要以为离了家就可以胡作非为
了，你的一举一动都逃不过我的眼睛，如果给我听到什么风吹草动，你马上就得
给我搬回来！」

　　杨母嗔怪的看了丈夫一眼，便拉著儿子的手，她的双眼微红的叮嘱道：「小
毅，你要住宿舍我也没别的意见，不过医院离家这么近，你可要经常回家住啊！」

　　杨毅看母亲的殷殷嘱咐的样子心里一热，连忙劝慰道：「妈，您就放心吧！
您和爸都在医院，想见的话不是每天都能见到吗？况且我又不搬走家里的东西，
随便买些寝具应付一下就成了，到了休息日我还不得回家来住，再说我上学住校
那么久不也是没什么事。」

　　杨母闻言才破涕为笑，点头说道：「这孩子！行了，快去回房休息吧，下午
还要上班呢！」

　　走到自己的房门口杨毅忽然想起了那个师弟薛邦兵来，于是转回来向老爸问
道：「爸，有一个我同校的师弟挺困难的，是外地农村过来的，现在自己在外面
租房子，生活条件挺差的，我想让他和我一起搬进去，否则只有我一个人过去会
太显眼。」

　　杨父想了想，沉吟道：「其它人要等实习期后才可以，你已经是我知法犯法
破例了，虽然你说的也有点道理，不过实在让我为难啊！」

　　杨毅赶快向母亲递了个眼色，杨母便一旁劝道：「有什么为不为难的？既然
是小毅的同学，又是外地的困难户，就该照顾一下，况且我们医院也有解决困难
员工的先例啊！这不算是什么违背原则啦！再说了，咱们儿子一个人破例已经是
破了，多一个也没什么关系嘛！」

　　杨父无奈的说道：「行了、行了，我再看看吧！你那个同学叫什么名字？」

　　杨毅答道：「就是今天您分到和我同一个科的那个，叫做薛邦兵，您看能否
让他明天和我一起搬去……」

　　这时杨母向杨毅递个眼神，让他不要急，杨毅明白的点了点头，连忙把话中
断。

　　接著杨毅走进了自己的房间，他躺在床上，想着林海玲的一举一动，流著口
水进入了梦乡。

　　下午到了医院，杨毅进了外科的办公室，邓晓杰、王宾分别给他和薛邦兵介
绍了一下工作的具体内容。

　　听起来倒是蛮复杂的，但是实际上却没什么事让他们做。

　　连刘远山这样的老医生都还闲著呢！他们两个实习医生能干什么呢？

　　杨毅看着王宾拉著薛邦兵东拉西扯，自己和邓晓杰又没什么共同语言，他无
聊之下从问诊室晃了出来。

　　杨毅想也没想便又迈进了值班室，林海玲正低头不知在写些什么。

　　过了中午，林海玲居然将一头秀发紮了起来，修长的脖子露出一大片雪白的
肌肤，杨毅自然又是吞下一大口口水。

　　脚步声一响，林海玲就抬起了头，她见是杨毅便放下了笔笑著问道：「杨医
生，那些程序都熟悉了吗？怎么来值班室了？」

　　杨毅用手擦了擦嘴角的水渍，答道：「是啊！在那边实在没什么事情做，和
他们几个又不怎么谈得来，所以就过来这里和玲姐聊聊了。」

　　林海玲脸上微微一红，嗔怪的说道：「哦！原来是太清闲了，不过我还忙著
呢！可没空招呼你。」

　　杨毅看到林海玲那副拒人于千里之外的模样，也不好再说什么过分的话，但
同时又耐不了下身的火热感觉，于是就自己拉了把椅子坐下，然后他直勾勾的盯
著林海玲说道：「那玲姐你忙吧！我在旁边看着就行了。」

　　林海玲白了杨毅一眼道：「谁稀罕你看啊？」

　　杨毅神魂摇荡，感觉又回到武安医专和那些校园小情人调情的气氛中，于是
他就想再多说几句，觉得逗逗林海玲也是不错的主意。

　　谁知就在此时，肖飞却从里面急忙忙的走了出来，朝著林海玲说道：「小玲，
妇科那边出了点事，紧急要动手术，你快跟我来一趟，这里就先交给小杨好了。」

　　对于半路上杀出来的这个程咬金，杨毅恨得牙痒痒的，却又不得不假装热心
的问道：「需不需要我过去帮忙啊？」

　　肖医生摇了摇头，说道：「这倒不用了，不过如果小杨嫌待在这里无聊，可
以打电话叫问诊室的其它同事来接替一下。」

　　「我们先走了，待会见！」

　　林海玲朝杨毅抱歉的笑了笑，然后便随著肖飞走了出去。

　　杨毅无聊之下站起身来开始在屋里来回踱步，忽然外面有脚步声响起，杨毅
不禁下意识的转身向门口张望。

　　伴随著一阵香风吹过，接著便是一团柔软的娇躯撞了过来。

　　杨毅顺手一揽将这个急急向值班室闯的人扶住，偏头一看却是那个少妇医生
吴雪芹。

　　「对不起！」

　　吴雪芹不小心撞到了杨毅，开口就要道歉，但是她被杨毅揽著的半边身子却
感到一阵男人接触的的酥痒，眼见杨毅浓重的鼻息喷到了自己的脸上，于是她的
粉脸没由来的红了起来。

　　杨毅见是那个养眼的吴雪芹，哪肯放过这个占便宜的机会，于是他扶在吴雪
芹身上的手臂趁机紧揽了一下，变扶为抱的姿势紧紧的贴在吴雪芹的身侧，感到
胸前的那团庞大又柔软的爆乳就压在自己手下，于是杨毅使坏的向下抓了两下。

　　吴学芹今天好像又没戴胸罩，经过哺乳期后的女人都特别敏感，吴雪芹自然
也不例外，因此她身体一软、粉脸迅速变了颜色，一时之间不知道该如何才好。

　　杨毅占了便宜还想卖卖乖，于是柔声问道：「吴姐，你没事吧？小心一点，
可别摔倒了。」

　　他说著又故意蹭了那半边豪乳一下，才放开了咸猪手。

　　吴雪芹刚才确实差点摔倒，因此她也不敢抬头，拢了拢头发，低声问道：
「没事，你看见肖医生了吗？」

　　杨毅听著吴雪芹如同蚊子般的声音，没想到这早已身为人母的绝色少妇竟然
还如此之羞涩，于是他大声答道：「他们刚出去，说是有个什么妇科的病人要做
手术。」

　　「哦！他们已经去了，那就没事了，我先走了。」

　　吴雪芹说完急忙闪过杨毅走了出去。

　　杨毅被这绝色少妇的味道迷得神魂颠倒，他意犹未尽的闻了闻手心的香味，
陷入了无限满足的回味中。

　　百无聊赖的杨毅只好一个人在值班室里晃来晃去，从各种仪器到所有的病历，
一切能引起他兴趣的东西全不放过。

　　但是这份热血也不过持续了半个小时，最后实在觉得了无兴致的他竟然趴在
值班室的桌子上睡了起来。

　　也不知道过了多久，杨毅感到桌子被人拍了一下，他睁眼朦胧的双眼一看，
原来是林海玲与肖飞回来了。

　　肖飞看见这个新来的年轻人第一天上班就这个样子，大叹著孺子不可教的古
训，便摇著头向里间走去。

　　林海玲却不管这个，她大有发难之势的责问道：「让你替我值一会儿班，才
一个多小时你怎么就睡著了？」

　　杨毅揉了揉眼睛，不由得满脸通红，一时之间竟然不知道该如何是好，但是
反应灵敏的他，没几秒钟就有了主意，他随手从桌子上拿起刚才看了一半的病例
本，牵强的答道：「哦！因为我刚才在看这些病历本的时候，却发现里面的字体
我实在认不得，勉强看懂的内容又实在太枯燥，所以我看着看着不知怎么的就阖
上了眼睛，玲姐你千万别生气，要不然你来指导一下我怎么看懂这些东西好吗？」

　　「你对病例感兴趣啊？不必心急，将来有的是大把的机会让你接触这些东西
的。」

　　林海玲说著就「咯咯」的笑起来，不过这句话却没怀什么好意，只要杨毅真
的照她的话去做，那么她就有把握让这个缠著自己不放的小子倒一次大霉。

　　杨毅并未把问题想得那么复杂，他只感觉机会来了，看起来还是可以多多接
近她，至少她对爱情不是一个绝缘体。

　　杨毅接著将那本病历交到林海玲手中，人也随即凑过去指著上面那些已往医
生所留下龙飞凤舞的字迹问道：「玲姐，我还有一点不是很明白，为什么我们医
院里医生的字迹都草得让人难以辨认呢？」

　　其实杨毅的目的倒不在于此，只是想趁机以身高上的优势，居高临下浏览一
下佳人领口内的风光。

　　结果的确让杨毅很满意，他终于看到了那白白的一片，而且隔著白色的蕾丝
乳罩依稀还瞥见了两粒小红枣的轮廓。

　　此时杨毅彷佛已经看到晚上与佳人共餐的情景，心想：「夜色伴著美女，养
眼自然不在话下，最重要的是我能灌醉她，然后……嘿嘿！就该我出手了……」

　　不过杨毅脸上没有任何的表情，在自我陶醉著，表面上仍是一副很认真的样
子，看上去就象是全神贯注的等著听林海玲讲解一般。

　　林海玲缓缓的说道：「这个嘛，原因其实是多方面的，最初古代医生开中药
时怕别人将自己的方子盗用，所以难免故意把字迹写得难以辨认，这些医生多半
是古代家传或者师徒相传，以致于后来就养成了这么一种惯例，现在的医生大多
都不明就里的沿用这种写法。」

　　「而且现在西药在医药中占了大半，有很多西药的全名很难记，加上医生看
起病来都很忙碌，所以就流行以拉丁文简写快速的开立药方，这些药品只有医药
人士才能看懂，一般来说作为病人并没有知道药名的必要性，所以无形中就保留
了以前传下来的老规矩，况且很多西药的名字并不是一般人能看懂的，如果再稍
微潦草一些，就成人们口中谈之色变的『天书』了，我们医院既然有那么多墨守
成规的医生，这个情况自然也不例外的存在著。」

　　林海玲十分详细的解释道。

　　直到林海玲那番话讲完，杨毅的目光也不曾移开分毫。

　　「哦，原来是这样啊！呵呵……看来以后我还要多学习才是！」

　　杨毅似懂非懂的点了点头，足足与林海玲探讨了一个多小时，终于又快到下
班的时间了，他这才依依不舍的离开了值班室。

　　杨毅临走前还丢了一句：「玲姐，你可别忘了今晚的红梦天之约哦！」

　　下了班后杨毅先回家稍微吃了点饭垫肚子，然后骗父母说自己要参加同学毕
业后首次相聚的酒会，然后就拿了自己一千多块的私房钱出门而去。

　　杨毅临出门前，杨母还一直唠叨著他千万要少点喝酒之类的叮咛，但是杨毅
怎么可能听得进去，他现在想的仅仅是怎么灌醉林海玲这个性感尤物罢了。

　　「红梦天酒吧」座落在武安市图书馆的斜对面，地处闹市，却独享清闲，整
个酒吧的面积并不大，共分两层、每层大概也只有五、六十坪左右，但是别致的
风格却使它在武安市的餐饮界独树一帜。

　　红色是「红梦天酒吧」最醒目的特征，红色的高脚椅、红色的沙发、红色的
靠垫、红色的灯光和最出色的红男绿女，让「红梦天酒吧」里有种神秘和暧昧的
气氛。

　　所已经常可以看到很多情侣都坐在酒吧里的吧台旁喝酒聊天，或许这就是情
人们眼中的天堂吧！

　　杨毅从傍晚六点就开始在这里翘首引领，等了足足一个小时也没见到半个人
影，已经比约定的时间超过了半个小时，杨毅真想跺脚离去，可是梦中佳人的诱
惑使他想了再想，都迈不出离去的脚步。

　　一直到晚上七点二十分，让杨毅望眼欲穿的林海玲才姗姗来迟的从远处缓缓
走来。

　　脱下制服的林海玲穿了一身时髦女装，紧身的小裙子把她臀部的曲线都衬托
出来，露出两条修长的美腿，最让杨毅受不了的就是，她竟然穿上了一双黑色长
筒丝袜。

　　足有一寸多高的白色高跟鞋把林海玲本来就颇高的身形衬托得更加修长动人，
裙下一双美腿若隐若现，美腿在裙子的开岔处露了出来，在灯光下发出光泽的性
感、妩媚、艳丽，充满著女人的娇媚。

　　单是看林海玲走动间那双美腿相互交错的样子，每一个弯曲的弧线都散发出
无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致。

　　林海玲雪白的玉腿在丝袜覆盖下就像勾魂般完全吸引了杨毅的目光。

　　转眼间林海玲就来到杨毅跟前，上身的黑色高领衬衣被两个浑圆的乳房撑了
起来，她今晚看起来是专门打扮才过来的，为的就是要勾引眼前这个小男人，真
是美艳得不可方物。

　　一阵淡雅脂粉香及女人独特的幽香迎面扑来，林海玲美艳性感的打扮直让杨
毅瞠目结舌，只能痴痴的盯住对面的梦中佳人，而忘了和身前这大美人的晚餐约
会。

　　杨毅的视线逐渐模糊，竟把眼前的林海玲幻想成一丝不挂的美艳女神，似乎
看见了她浑圆高耸的白嫩酥胸与像红豆般的可爱乳头，非份的遐想使得他那胯下
的小弟弟不禁悄悄的勃起。

　　林海玲看到杨毅一副傻傻的样子，不禁心中暗笑，随即伸出纤纤玉指在杨毅
额头上一戳，嗔道「呆子，在发什么愣啊？」

　　林海玲那千娇百媚的神态连旁边两个过路的男人都看呆了眼，杨毅更是神魂
颠倒的在口中默默念著：「国色天香，一笑倾人城、再笑倾人国啊！」

　　林海玲让杨毅直勾勾的盯著，脸也有些红了，她再度开口大声责问道：「喂！
杨毅你傻了吗？不是要请客吗？怎么还不请我进去？」

　　杨毅这才清醒过来，委屈的说道：「玲姐，你能怪我吗？谁让你就像黑夜里
钻出个太阳一样的闪闪发光，我想不多看会儿都不行啊！人们常说不爱江山爱美
人，就拿玲姐你这样的美女来说吧！别说是江山了，就算给我整个宇宙，我都不
要！」

　　林海玲听著杨毅满嘴信口雌黄，女人的虚荣使她心里甜丝丝的，但是脸上却
依然一副不耐烦的表情，催促道：「你得了吧！这一套甜言蜜语练得这么熟，肯
定有不少女孩子上你的当吧？我可不吃这套，你还是快点尽你东道主的职责好了。」

　　杨毅连忙解释道：「对别人和玲姐怎能一样呢？我说的可是掏心挖肺的心里
话啊！」

　　林海玲看杨毅贫起来嘴没完没了，便转身就要离去，杨毅见状连忙跟过去拦
住她的去路，接著他躬身行了一个标准的绅士礼，口里喊道：「玲姐别急，现在
我郑重请你赏脸到酒吧里面一叙。」

　　林海玲其实也不是真的要回去，只是看杨毅那副滑稽的样子逗逗他罢了，于
是她这才强忍住心中的笑意，跟著他转向酒吧的门口走去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二集三女竞艳

　　　　　　　　　　　　　　　内容介绍

　　杨毅回忆起自己在武安市人民医院工作的时光，他一进入医院工作便把美艳
绝伦的林海玲当成首要的追求目标，并极力邀约她到红梦天酒吧共进晚餐，本来
杨毅打着灌醉林海玲后好大占便宜的如意算盘，没想到自己的酒量不如人，竟然
醉得一塌糊涂，最后醉得天旋地转的杨毅出了酒吧，还踉跄的跌倒在暗巷里。昏
昏沉沉的他居然把在红梦天酒吧兼差而且刚下班的吴雪芹当成了林海玲，霸王硬
上弓的在暗巷里与她成就了好事，吴雪芹可是有夫之妇，这下子杨毅的祸闯大了，
他该如何收场呢？

　　　　　　　　　　　　　　　精彩片段

　　在拥挤的公车内，女郎似乎身不由己却又好像任由杨毅摆布的身体让他兴奋
起来，同时他也趁机随着公车的摇摆在她身上磨蹭着。女郎艰难的抗拒着，可是
人潮拥挤，她整个人已经完全贴在杨毅的身上，杨毅能感觉到她那鼓鼓的乳房很
有弹性的在自己的胸上挤压着。尽管女郎穿着丝袜，但是它的作用只是令她的大
腿更有手感、更柔顺，简直是滑腻到了极致，杨毅贪婪的攻向此地，掌心向内的
弧度与女郎浑圆的大腿内侧正好吻合，他的手掌前后移动，上下轻抚，这种触觉
享受令杨毅激动不已……
----------
　　　　　　　　　　　　第一章酒后乱性酿大错

　　杨毅与林海玲迈步进了酒吧，这时正是酒吧最热闹的时候，原本就不大的空
间，人却几乎快要爆满了，桌椅排成圆形围著一个舞池，里面还放著劲爆的流行
音乐，舞池里有很多人在跳舞，炫丽的灯光闪动著，照得跳舞的人脸上呈现出一
种尽情投入的淋漓快感。

　　林海玲反感的质问道：「我不是说不喜欢人多的热闹场所吗？这里这么多人？
你到底有没有考虑我的意见？」

　　杨毅故作神秘的指著上面说道：「玲姐误会我了，不是还有二楼吗？玲姐上
去就知道了，如果你对上面还不满意的话，我们转身就走。」

　　林海玲见杨毅一脸胸有成竹的样子，点点头说道：「那好吧！我就再相信你
一次，跟你上去看看。」

　　杨毅还以为林海玲不会答应呢！见她点头心中一喜，于是大胆的拉著她那软
若无骨的小手，小心翼翼领著她绕过人群，沿著楼梯上了二楼。

　　推开二楼的旋转门，不大的房间尽入眼底，天花板上小灯的光线柔和的撒了
下来，里面用专门的屏风分隔成一、二十个单独的雅间，配上清一色的竹制桌椅，
没有吧台，却有一个不大的舞台，大概三、四坪，上面架著麦克风，一个身穿黑
色风衣的男人正抱著吉他低婉的吟唱，看起来很专注，歌声也很动听。

　　这里没有喧闹，只有轻轻的音乐在空间内环绕，和一楼喧闹的气氛比起来，
这里似乎更适合情人的约会和窃窃私语。

　　林海玲进了门后扫视四周，在温和的灯光下，许多身著名牌服饰的男女在自
己的雅间内毫无顾忌的聊天、拼酒甚至玩牌。

　　说实话，这个地方极为雅致，就跟花园一样，这些精心装扮的男男女女在这
里坐着还真有气氛，也不知是他们衬出了气氛，还是气氛衬出了他们？反正这的
氛围挺不错的，连高声喧哗的人也没有。

　　两人和服务生打了声招呼，就被带到一个靠窗的雅间，然后那个服务生开始
向他们推销起这里的酒品来。

　　鸡尾酒、彩色烟花、天使之吻……等她一口气报上近二十多中、洋酒的名称
后，杨毅才笑呵呵的问了一句：「请问你们这里没有国产的酒吗？」

　　服务生不好意思的致歉道：「不知道两位喜欢国酒，请问您要什么牌子的？
茅台行吗？」

　　杨毅摇摇头说道：「夏天我不惯喝白酒，还是来几罐青岛啤酒吧！玲姐你要
什么呢？」

　　林海玲想了想道：「就要长城乾红吧！」

　　接著两人又点了几个主餐，服务生这才退了出去。

　　杨毅忽然想起了什么，便从包厢探出身去准备喊服务生过来，忽然迎面一个
熟悉的身影在他眼前晃了过去。

　　杨毅奇怪的想道：「奇怪了，刚刚那个人明明是外科室那个少妇医生吴雪芹，
怎么她和这里的服务生穿著一样的制服呢？看样子她一定有不寻常的遭遇，我要
不要揭破她呢？」

　　这时吴雪芹正好端了两杯调制好的洋酒走了过来，抬头就看见了呆立在那里
的杨毅，马上就要向旁边躲开，不过为时已晚了，因为杨毅已经看到她，并且正
向她招手示意。

　　吴雪芹硬著头皮慢慢的走了过去，谁知杨毅等她来到跟前时却装作不认识的
慢慢说道：「服务生，麻烦你帮忙再叫一瓶白兰地上来。」

　　吴雪芹见杨毅假装不认识自己，不由得感谢他给自己留了面子，于是欣喜的
应道：「我这就帮您叫，请稍等片刻」她说完又是感激望了杨毅一眼，这才转身
急忙忙的走了过去。

　　等杨毅转身又进了包厢，远处的吴雪芹这才放下心来，她也是无可奈何才在
下班后谋求第二份职业的，因为家里实在是太困窘了，她的老公下班后就在家闲
著，家里有两个孩子要养，再加上一个卧病在床的婆婆和一个一直找不到工作的
小姑，现在全靠她撑著一大家子，可是她那点工资怎么够呢？

　　吴雪芹万万没想到在这里也会碰到同事，而且其中一个刚来的实习医生据小
道消息说还是院长的公子，幸亏他似乎不想揭穿自己，否则自己以后可怎么在医
院里抬头啊？想想自己一个公立医院的正式员工，下了班还要在酒吧当招待，感
觉无比委屈的她眼角不由自主的闪出了泪光。

　　杨毅随口叫的一瓶白兰地很快就和啤酒、乾红一起送了进来，林海玲哈哈一
笑，问道：「杨毅你不是说喜欢国产酒而且不要白酒吗？怎么连白兰地都叫了？」

　　杨毅尴尬的掩饰道：「我是怕玲姐和我在一起会喝得不尽兴嘛！」

　　林海玲瞟了杨毅一眼，说道：「你会安什么好心？我看是想灌醉我吧？」

　　杨毅大窘的说道：「怎么会？我可是一片好心，玲姐要是不会喝酒我怎敢勉
强呢？」

　　林海玲抿嘴一笑道：「谁说我不会喝这个了？别说是白兰地，就是这三样混
合，我也照样能喝下去！」

　　杨毅见自己的激将法生效，暗自窃喜，紧跟著又加了把火：「真的吗？那我
可就小瞧了玲姐，我自己都不敢这样喝呢！今天倒是要见识见识玲姐女中豪杰的
风范。」

　　「喝酒喝，谁怕谁呀！」

　　林海玲说著一把夺过杨毅刚打开的酒瓶，开始将三种酒混合。

　　杨毅随即说道：「来，干杯！」

　　「乾！」

　　林海玲豪爽的说道。

　　「再喝一杯，祝玲姐越来越漂亮！」

　　「这杯算是小弟替玲姐值班时睡觉的赔罪，再乾！」

　　杨毅不停的灌著林海玲酒，刚开始的时候林海玲还不想喝太多，后来她索性
也与杨毅对拼了起来，而且她觉得这样乾喝没意思，便提议划酒拳。

　　杨毅还不太会玩这个，一连输了几次，但是划酒拳有时候也讲运气，因此他
一连输了几杯以后，就有攻有守的互相喝了起来。

　　杨毅一心想把林海玲灌醉，谁知林海玲居然越喝越精神。

　　杨毅看着对面的佳人，只见林海玲酒醉后绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，
如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛弯弯翘起、诱人犯罪的性感红唇微扬露出淡淡
的甜蜜笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤、一切显得那么完美、娴静、优雅。

　　林海玲坐在杨毅的对面，短裙下露出的那双美腿近在咫尺，因为她坐著，本
来盖住膝盖的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿。

　　杨毅这下子可是大开眼界，真没想到林海玲的玉腿如此的浑圆细嫩，圆润的
膝头下是修长而匀称的小腿，透过肉色的丝袜可以清晰看到她的脚背又细又白，
杨毅不由得开始想象如果抚上她的皮肤，触感是如何的细嫩光滑。

　　加上林海玲身上散发出来的自然女性清香灌入鼻中，杨毅胯下那根不听使唤
的家伙又开始在裤子里耀武扬威了。

　　这时林海玲将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，杨毅好像隐约
看到她裙内的胯间有白影闪现了一下。

　　「那肯定是她的小内裤！」

　　杨毅故意将筷子往地上一丢，然后蹲下身子，尽管林海玲聪明盖世，却万万
没想到杨毅竟会如此淫荡！

　　杨毅钻到佳人膝前，开始瞄著她并未完全并拢的两膝中间，只见她光润膝头
下的匀称小腿自然的微张，让他清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间。

　　偏偏这时林海玲圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在杨
毅的手腕处，这种刺激是他生平未有过的，于是紧绷在裤裆里的硬挺小弟更是肿
胀欲裂。

　　在林海玲丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，尽管隔著
丝袜，可是近乎透明的遮掩物根本就不能阻挡杨毅的有色眼光，肌肤细白毫无瑕
疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

　　由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见林海玲胯间嫩白细致的肌肤，一条白
色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花园，甚至可以清楚的看到
几根浓黑毛毛探出了裤缘。

　　林海玲可能坐久了，两腿自然的稍作移动，杨毅顿时又大饱眼神，她胯间在
两条圆润的玉腿移动时微开微合，杨毅清楚的由后面的股间看到她前面内裤下凸
起的蜜桃，白色的小内裤有一丝水泽，肯定是她的蜜水！

　　杨毅知道他再蹲在地上肯定会被发现，因此他只能不情愿的捡起筷子，重新
坐好。

　　杨毅抬起头却发现林海玲那双如梦似幻的猫眼似乎正深深的注视著他，深邃
而神秘的双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑衬得她粉嫩两
颊那对酒窝如此醉人，而她穿的上衣及裙子更是将她一身雪白的皮肤及修长玉腿
衬得更加雪白无瑕。

　　「等会喝醉了看我不干得你跪地求饶，我就不姓杨！」

　　杨毅想道。

　　重新坐好后杨毅像没事人一样继续和林海玲拼起酒来，时间一分一秒的过去，
他渐渐的感觉到自己的大脑不受控制了。

　　林海玲几杯酒下肚后脸色显得更加娇艳欲滴，一双水汪汪的眼睛看着舌头渐
渐含糊的杨毅说道：「怎么样？喝醉了？你投降算了吧？」

　　杨毅觉得自己的男性自尊受到了严重的藐视，便揉了揉模糊不清的眼睛，硬
撑著说道：「玲、玲姐，您、您、您别、别开、开、玩笑了！我、我我、我怎、
怎会不行，咱、咱们再、再喝！」

　　杨毅喝到最后，已经呈倒下的状态了，林海玲看差不多了便把服务生叫过来
结帐。

　　等杨毅朦朦胧胧的付了钱，林海玲才扶著摇摇晃晃的他走出了店门。

　　两人出了酒吧，只见街上稀少的车流来往掠过，给人一种恍惚的不真实感。

　　林海玲看了看表，说道：「谢谢今晚你请我喝酒，现在已经很晚了，我该回
去了。」

　　杨毅见林海玲要走，迷迷糊糊的说道：「我、我送、送你、你回去，玲、玲、
玲姐，我、我、我送你！」

　　林海玲笑道：「不用了，我叫车直接回医院了，不用你送，看你都喝醉了，
要不然还是我送你回家吧！」

　　杨毅摇摇晃晃的硬撑道：「我、我没、没事，我、我、我真、真的没、没醉！
你、你要、要回就、就、就回、回去、去吧！」

　　林海玲皱著眉头问道：「你真的没事？」

　　杨毅拼命摇了摇头，甩开林海玲的搀扶，跌跌撞撞的往自己家的方向走去，
现在他也忘记自己请林海玲喝酒的初衷了。

　　林海玲看杨毅还能认识路，应该没什么大问题，再说自己也有点头晕了，心
想：「我好不容易把这个坏小子灌多了，可别再让他占了便宜。」

　　于是她就迳自拦了一辆出租车扬长而去。

　　现在大约是晚上十点半左右，虽然说是夏天，但是也有些凉意。

　　杨毅今晚喝的实在不少，轻风一吹脑袋更晕了，本来他要找车坐，却撞进了
旁边一条巷子里。跌倒了两次的杨毅从地上慢慢爬起，扶著墙壁终于忍不住吐了
出来。

　　这时突然有一只手拍了拍他的后背，一个女人的声音传到杨毅的耳内：「小
伙子，没事吧？是不是在酒吧喝的，怎么喝成这样啊？」

　　杨毅听到是女人的声音，还以为是林海玲回来了，便仗著酒胆回头一把将那
个人搂在了怀里。

　　来人却是刚从酒吧下班的吴雪芹，这条巷子是她回家的必经之路，看到前面
有人喝醉了，于是就走过来看看他有没有事。

　　没想到这个人却一把抱住了自己，吴雪芹刚想喊人，突然发现这个人是杨毅，
本想将杨毅推开的她此刻却不忍丢他在这里不管了。

　　吐过后的杨毅稍微清醒了点，可是半醉半醒的他却又感觉到自己抱了一个柔
软的女人，那尖挺的双峰压在自己的胸膛上，因此刚才在酒吧里一直憋著的那股
欲火又冒了上来。

　　于是杨毅迷迷糊糊的把嘴巴凑在吴雪芹的耳畔，嘴里喃喃说道：「玲姐，我
好喜欢你，我想要你！」

　　他说著两手就开始了实质性的行动。

　　吴雪芹见状连忙用力推开杨毅，谁知酒醉后的男人力气大得出奇，这一推连
自己也带倒了，因此两人滚进了巷子深处。

　　倒在地上的杨毅丝毫未停止脑中想做的动作；而吴雪芹想喊人，又想到喊人
的话自己的名誉就全完了，何况这个年轻人据传还是院长的公子。

　　最重要的是吴雪芹和她的老公好久都没有亲热过了，现在被这个年轻而又强
壮的男人大手在身上一阵乱摸，她整个人都软了，只能象征性的反抗著。

　　说实话杨毅长得不难看，而且身强体壮的还透著一种玩世不恭的气质，白天
被杨毅吃豆腐的羞人镜头又浮上了吴雪芹的脑海。

　　这时杨毅再也忍不住，由后面伸手环抱住吴雪芹，双掌握住了吴雪芹裸露挺
秀的双峰，那双肉球比他所征服过的任何女人都要大，触手柔嫩而有弹性。

　　吴雪芹再也没有反抗，只是轻轻「哼」了一声，身躯抖动得更厉害了。

　　杨毅将双唇印在吴雪芹雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明
显起了轻微的鸡皮疙瘩。

　　杨毅双掌揉抚著吴雪芹的乳房，感觉到她两颗小巧的樱桃变硬了，于是空出
一手褪下了吴雪芹的因在酒吧工作而必须穿的薄纱裙。

　　「啊！」

　　吴雪芹可能因为怕半透明的裙子会在臀部显出内裤的痕迹，所以她穿的是如
绳子般细的丁字裤。

　　由背后看，那双踩在粉红色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使杨毅的跨下坚
挺的顶在她的股沟上。

　　吴雪芹可能知道自己股间顶的是什么东西，开始全身颤抖，呻吟出声。

　　杨毅打铁趁热的拨开吴雪芹臀部的丁字裤缝，伸手由她的股沟探到她的跨下，
她的两条大腿立即并拢，把杨毅的手掌夹住，杨毅能感受到她柔滑细腻的大腿肌
肉在抽搐颤抖。

　　杨毅用尽了力气把吴雪芹翻了身，仰躺在杨毅眼前的吴雪芹紧闭著迷人的凤
目，长如扇型的睫毛轻轻抖动著，颊上泪迹未乾、檀口轻喘。

　　「玲姐，原谅我的冲动，因为你实在是太美了！」

　　尽管杨毅清醒了许多，却还没认出眼前的人是吴雪芹，这时他温柔的将唇印
在她柔软的唇上，她没有挣扎，反而任由身上的杨毅吸吮著她嫩滑的舌尖，杨毅
贪婪的吞食著她口中的香津玉液，将甘甜的玉液吞入腹中。

　　同时杨毅下身的巨龙从吴雪芹丁字裤的缝隙猛一用力，整个捅进了她早已一
片汪洋的蜜园，他用胸部压著吴雪芹的上身，使她动弹不得，另一方面下身猛力
的动作起来。

　　吴雪芹首先感觉到的，就是一根灼热的东西在她的下身不停的进出著，一股
股的电流不断的由下自上缓缓遍传全身。

　　随著杨毅分身的挺动，阵阵的湿热感传到了吴雪芹的脑中，她只觉得这是一
种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，似难受，又似舒服！

　　「嗯……嗯……」

　　吴雪芹忍不住轻轻的呻吟出声。

　　吴雪芹不愧已婚，她立即用腿缠紧了杨毅的腰部，生涩的挺动著她肥美的屁
股迎合杨毅的攻击。

　　杨毅见自己阴谋得逞，不由得低头吻住了吴雪芹柔美的唇，这时她可能为了
挑逗杨毅的情欲，要他快点射出来，也伸出嫩舌与他的舌头交缠著。

　　他们互相吞食著对方的香津唾液，吴雪芹交缠在杨毅腰上那双雪白匀称的美
腿是如此的紧密，两人跨间大腿根处肉与肉互相厮磨，密实得连一点缝隙都没有。

　　他们只是强猛的交合著，本来只想让杨毅快点射出来才配合他的吴雪芹这时
可能也尝到了交合的快感，竟然主动伸手抱住了杨毅，她那甘美的柔唇紧紧的吸
住杨毅的唇，吸吮著杨毅的舌尖，丝毫不嫌弃他满口的酒气。
----------
　　　　　　　　　　　　第二章贞洁淫荡一念间

　　两人下体发出激情撞击的「啪啪……」

　　声，杨毅粗壮的分身在进出间带出了吴雪芹因为情动而流出的蜜液。

　　正因为这些蜜液的湿滑，杨毅的巨龙进出吴雪芹美妙花房的「噗嗤」声接连
不断传到了两人的耳中。

　　这时吴雪芹突然轻叫一声，两条缠在杨毅腰际的修长美腿不停的抽搐著。

　　杨毅开始缓慢而有节奏的抽插，吴雪芹闭着眼、轻蹙双眉、全身发烫，任由
杨毅攻略。

　　杨毅两个手掌各按著一个圆滚而富弹性的豪乳，下身的活塞运动越来越大，
速度也越来越快。

　　吴雪芹终于放弃了矜持，两手紧紧的反抱住杨毅，两腿向上高抬，紧夹著杨
毅的腰，让他能更深的插入。

　　杨毅感觉到吴雪芹的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮著自
己的小弟弟。

　　吴雪芹不时抬起臀部，配合杨毅的抽插，让杨毅兴奋得更加卖力的驰骋著。

　　杨毅搞得兴起，不由得用力扶起身下的吴雪芹，改为「侧交」的方式，就是
女方仰躺，右脚抬起，跨置在男方腰上；而男方侧躺在女方右侧后插入，左腿在
女左腿下，右腿在上，两腿夹著女左腿根部，施展活塞运动。

　　吴雪芹身子一震后睁开眼睛无助的看着这个兴奋过度的男人，不自主把舌头
滑进他的口里，缓缓的垂下了眼睑。

　　杨毅也疯狂的感受著吴雪芹，在她的脸上却感觉到眼泪的味道，那种味道让
杨毅的心一纠，他把她的头深深的埋在胸膛里，揽著她削瘦的肩，吻著她的发丝。

　　吴雪芹不由得发出低吟，催促杨毅体内的能量，似火山般即将爆发，杨毅加
速了抽送动作，在交合的动作中达到极速。

　　当杨毅身下吴雪芹的娇喘声到达最大、最急促时，两人终于达到极限……

　　杨毅感到快射出来时的一刹那，赶紧将家伙抽出，白色的精液如一条细绳从
闪红发亮的尖端射出，盘绕在女人的腹脐下方。

　　吴雪芹全身软瘫下去，不知她是否也尝到那种水乳交融的一瞬间。

　　终于，杨毅停止了所有的动作，一切再度静止了下来。

　　在过了几阵抽动的兴奋后，杨毅终于醒了过来，他汗流浃背的慢慢站起来。
刚刚折腾这么久，他的酒劲过去不少，但是头还是很痛。

　　杨毅勉强睁大了眼睛低下头来看，一个衣衫不整的女人正躺在自己脚下低声
哭泣著，杨毅仔细一看才发现这个女人居然是刚才在酒吧看到的绝色少妇——吴
雪芹。

　　杨毅马上就像被雷击中似的头大起来，愣在原地不知该如何是好，他虽然风
流不羁，却没有强迫过女人做这种事情，因此他下意识的把地上的吴雪芹紧紧抱
在了怀里。

　　杨毅多少清醒了点，嘴里喃喃说道：「芹姐，对不起！我该死！我不是人！
你说该怎么办吧？我该怎么负责啊？」

　　吴雪芹把杨毅挣开，恼火的说道：「难道你不愿意负责？」

　　杨毅小声的赔著不是：「那怎么会呢？只是你都是有老公的人了，我该怎么
负责啊？」

　　吴雪芹被杨毅说得脸上一红，一个劲的埋怨道：「都怪你，你让我……我怎
么对的起家里的丈夫和孩子啊！」

　　不知怎么的，杨毅没来由的感觉到吴雪芹也不是想象中那么节烈，于是再次
伸手一把将这个丰满少妇揽在怀里，同时温柔的吻上了她的耳垂，嘴里轻声问道：
「我的好芹姐，这都是我不对、是我不好，一切都是我的错！可是我也是在酒醉
后无意的动作啊！现在事情已经发生了，你说怎么样就怎么样吧！」

　　吴雪芹被杨毅吻得一阵发麻，想起自己刚才做那事时也有些失态，就不好意
思再闹了，她一脸矛盾的说道：「现在我也不知道怎么办，但是不能就这样让你
白白占了便宜，回去后我想好了绝对会再找你的，你别存著侥幸的心态，大不了
我扯破脸告你强奸！」

　　此时的杨毅还能有什么选择，仔细看了看怀里的吴雪芹，犹如梨花带雨般的
模样真让他看得心疼不已。

　　于是杨毅用手拍了拍吴雪芹的背后，满口应承道：「好！芹姐，我自己酒后
闯的祸、犯的错，我怎么会逃避呢？以后不管你提任何条件我都会不皱眉头的接
受的，你就放你的心吧！」

　　杨毅轻柔的吻著吴雪芹的脸颊，不正经的调戏道：「何况像芹姐这么美丽的
妙佳人，我想一亲芳泽都是作梦，要不是酒后失手又怎么能一偿心愿呢？」

　　吴雪芹脸上一红，使劲的搥了杨毅一拳，恼怒的说道：「看你这不正经的样
子，活象是一个大强奸犯。」

　　杨毅嬉皮笑脸的调侃道：「牡丹花下死，作鬼也风流！为了芹姐我就是坐牢
也值得，就怕芹姐舍不得呢！刚才我弄得你舒不舒服？比起你老公如何？」

　　吴雪芹羞得将玉首埋在他怀里，娇嗔道：「我才不会不舍得呢！明天我就去
告你，告你……告你……强暴我。」

　　杨毅见状再度出言挑逗道：「我的功夫是不是比你老公强？芹姐你还没回答
我的问话呢！」

　　吴雪芹闭着眼睛呓语似的轻声说道：「早就知道你不是好东西了，今天在医
院上班时第一次看见人家就一副色眯眯的样子，下午在值班室还趁机非礼人家，
现在又问这样羞人的问题。」

　　其实吴雪芹不回答，杨毅也能从她的反应中看出这个幽怨少妇对自己表现出
来的能力还是相当满意的。

　　于是杨毅假装委屈的说道：「下午是芹姐自己撞上来的嘛！怎么能怪我呢？
应该是芹姐吃我豆腐才对！」

　　吴雪芹闻言不由得用力搥了他一拳，杨毅应声便是一下惨叫。

　　吴雪芹吓了一跳，轻声问道：「怎么了，打疼你了，没事吧？」

　　杨毅坏坏的一把吴雪芹的粉脸捧了起来，对著她红红嘴唇一口吻了下去，吴
雪芹马上明白过来是怎么回事，想推开他又被他死死的按著自己的后脑勺，只好
任他亲吻著自己红润、香甜的小嘴。

　　甚至吴雪芹的舌头还不由自主的伸过去和杨毅缠绕著，对刚刚这个粗暴的与
自己发生关系的男人，她心里是既是恼恨又是喜欢。

　　杨毅见吴雪芹的身体软了下来，刚刚醉酒中无法切身感受的遗憾一下子涌上
了心头，他一双大手又不老实起来。

　　吴雪芹让杨毅色手摸上了身子，顿时变得软绵绵的失了力气，娇声喘道：
「不，别在这里，让人看到了不好。」

　　于是杨毅大胆的讨了一番手上便宜，才半认真的问道：「芹姐，今晚别回去
了好吗？我们去找个地方重温一下刚才的快乐。」

　　他说完壮起胆子拉著吴雪芹就往外拖，她挣了几下没挣开，也就任他而为了。

　　两人走出了小巷子，除了路灯笼罩著的范围外一片漆黑，路上根本难得看到
几个人。

　　但是两人还是有些做贼心虚，小心翼翼的找了一家比较偏僻的旅馆，向老板
付钱要了一间豪华一点的房间就走了进去。

　　这么晚还来住的房客的都是一些情侣或者是偷情的男女，老板也懒得详细追
究，他简单的做了一个登记，连任何证件都没看就收下了杨毅的钱了，领他们上
了三楼的豪华房间。

　　杨毅喝了那么多酒身体还未完全恢复，加上刚才在吴雪芹身上折腾了那么久，
身上感觉十分难受。

　　于是杨毅到了房间里后马上把外衣一脱，向吴雪芹问道：「我先去洗个澡，
芹姐要不要一起洗？我们来个鸳鸯浴？」

　　吴雪芹没好气的瞪了杨毅一眼，骂道：「哼！得了吧！你还是快去洗吧！鬼
才和你洗什么羞人的鸳鸯浴呢！」

　　杨毅这才跑进浴室仔细的冲洗了一番，半个小时后他光著身子从里面走了了
出来。

　　吴雪芹看着赤裸裸的男人站在自己面前，不由得羞得转过脸去，结结巴巴的
责怪道：「你、你、你怎、怎么连、连衣、衣服也不、不、不穿、穿？」

　　杨毅挺著高高耸起的巨龙，走到吴雪芹身前顶了顶她的小腹，挑逗道：「有
什么好羞的，你又不是没见过，做都做了，难道你还怕看这个啊！」

　　一股年轻男人浓重的气息散漫在吴雪芹周围，她轻声否认道：「谁看过你那
个了？你这个大无赖就知道耍流氓！」

　　杨毅被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马，于是索性上前搂住吴雪芹的细腰
并撩起她的裙摆，一双大手按在她的粉腿上贪婪的抚摸起来。

　　吴雪芹的呼吸变得越来越粗，突然一把挣脱杨毅的拥抱，喘著粗气说道：
「等一下，让我去洗洗。」

　　杨毅点点头深表同意：「我怎么光顾著自己，都忘了芹姐了。」

　　吴雪芹看着倒在床上的杨毅，心里充满了矛盾，随后象是下了什么决心似的
转身进了浴室。

　　女人在清洁这方面总是比男人用心，吴雪芹单是洗一个澡就洗了一个小时，
然后又洗了衣服才从里面出来。

　　这时外面躺在床上的杨毅却已经阖上双眼，吴雪芹听著这个小男人轻微的鼾
声，笑笑的摇了摇头，接著她转身把刚才在小巷里弄髒的衣物洗净、拧乾，然后
挂在风扇前晾著，以她的经验，夏天的夜晚五、六个小时足够将这些东西吹干了。

　　一切都弄完了，吴雪芹这才走到柔软的席梦思前。

　　「杨毅……杨毅……」

　　吴雪芹试探的唤了两声，确定了杨毅真的已经睡著后便坐直了身子，接著又
是一阵静寂。

　　吴雪芹是一个有六年婚龄的三十岁少妇，从外表来看，这是女人最美的年龄，
女人的风韵此时正是最饱满的时候，但是她在生活中的无奈和痛楚又有几人能懂？

　　吴雪芹穿著贴身的内衣，借著月光，呆坐在床边，观赏自己在夜色下被窗玻
璃反射出的朦胧身影。

　　这时杨毅却因耳边的响动悄悄醒来，吴雪芹看着著少妇的模样心中好笑，故
意翻了个身子，让那一柱擎天的部位直挺挺的指著天花板，他感觉贴著自己的娇
躯在轻轻的颤抖，不禁眯着眼睛偷偷观望。

　　只见吴雪芹收回了无助的目光，转身满脸通红的盯住杨毅的下身，紧按著嘴
巴的双手慢慢的放开，抓著小拳头，彷佛不知所措似的。

　　过了好一会儿，吴雪芹才吸了口气，下定决心慢慢的向著杨毅那年轻而又强
壮的身体凑了过去。

　　杨毅实在装不下去了一把拉了吴雪芹过来，靠坐在身边，一手轻轻的来回把
玩著她的耳垂、耳根及颈部，柔柔滑滑的感觉真好。

　　「你刚才是装睡的？」

　　吴雪芹含羞恼恨的问道。

　　「什么装睡？」

　　杨毅揉揉眼睛，这个时候最佳的辩护就是——装蒜！

　　「来，让我看一下。」

　　杨毅笑著就要继续动手。

　　吴雪芹的粉脸绯红著，连气息都变得急促起来，从樱唇中吐出梦呓一般的娇
喘：「啊……」

　　杨毅的心狂跳了起来，硬挺挺的小弟不受控制的猛烈抖动，死死抵住了吴雪
芹合拢的腿缝。

　　由于杨毅这一下顶得太大力了，吴雪芹的胴体突然震了一下，温热的花阜在
杨毅胀硬的巨龙上面滑曳而过。

　　杨毅顺势把吴雪芹轻巧的掀倒在席梦思上，翻转成正面，并面对面的趴在她
身上，死死的压著她。

　　吴雪芹温驯的让杨毅压著，双眼还深深的注视著这个让自己又恨又喜的男人。

　　杨毅两只手一起动作，在吴雪芹的腹部轻轻的揉捏著，然后慢慢的向上移动，
手掌隔著薄薄的胸罩托住吴雪芹左乳，每当她有不悦的反应时，他就停止了动作。
最后杨毅的手握住了她的整个乳房，吴雪芹的额头沁出了汗珠，可是并没有反抗。

　　杨毅一双手掌隔著胸罩抚摸著吴雪芹丰挺的乳房，并交替的两边捏揉著，肥
大的乳房被拉扯成各种形状。

　　吴雪芹的双颊布满红晕，紧蹙的眉头让杨毅看着心疼，随著杨毅不停的玩弄，
她乳峰上那两粒肉珠逐渐突起，透过胸罩轻刺著他的手掌。

　　杨毅用掌心压住肉珠，不停的摩擦，突然听见她「哼」了一声。杨毅抬头一
看，吴雪芹那紧蹙的眉头已经舒展开来，开始享受肉体传来的快感，除丈夫之外
那没被外人享用的肉体，在陌生男人的抚摸中显得异常的敏感。

　　杨毅用自己的浅浅胡渣厮摩著吴雪芹粉嫩的腮颊，那成熟少妇的体香令他深
深陶醉，欲望大起的他凑过去吻著她的双唇，低声问道：「我该怎么让芹姐快乐
呢？」

　　杨毅双手不老实的摸著吴雪芹丰满的一对爆乳，连连赞叹道：「厉害啊！这
么巨大的美奶，你的孩子可真有福气哦！」

　　「嗯……」

　　吴雪芹嘴里再度「哼」了出声，刚在小巷那次自己虽然是被迫的，可是对于
久旷的她来说，杨毅强健的体力还是让她相当享受的。

　　杨毅一边轻咬著吴雪芹的耳垂一边柔声说道：「芹姐，我想要你！」

　　吴雪芹娇羞的把脸埋在枕头里不敢答话，杨毅坏坏的把她的脸扶正了对著自
己，正面问道：「芹姐，我想要你。」

　　吴雪芹实在拿杨毅没法，只得轻声道：「我没你的力气大，你想怎么样，我
又管不了你……」

　　声音越说越小，到最后几乎是语不可闻了。

　　杨毅满意的点了点头：「这才对嘛！要想身体好，就要天天搞，经常来打炮，
还能治感冒！」

　　「小坏蛋，除了耍流氓，你就不能说点别的啊！」

　　吴雪芹嗔道。

　　「现在可是春宵一刻值千金！哪有时间探讨别的东西呢？要探讨也是探讨这
里才对呀！」

　　杨毅说著伸出中、食两指拨开吴雪芹湿漉漉的小内裤，一下就捣了进去。

　　「啊……」

　　吴雪芹忍不住又是一声动人的呻吟。

　　杨毅知道要征服这个绝色少妇，让她不再追究自己强暴的唯一途径，就是在
床榻之上带给她极大的欢愉。

　　而要在床第之间大获全胜，仅是一味的交合是远远不够的，于是调情就成了
杨毅的最佳的手段！

　　所以杨毅并没有继续探讨下去，感觉到吴雪芹似乎难耐的扭动身体后他飞快
的将手指抽回，开始专攻向上身，他扯开她覆在胸前的蕾丝胸罩，两手迅速的钻
了进去。

　　等吴雪芹想阻止的时候，杨毅的手已经直接握上了她的一双豪乳，她无奈的
停止了抗拒的动作。

　　捏弄了一会儿后，杨毅干脆把胸罩从后面彻底解开，手掌再次抓住了那细嫩
的肉球。

　　可能是刚结束哺乳不久的缘故吧！吴雪芹的乳房异常硕大，杨毅的手抓不住
半个，他只好在两个肉球上胡捏乱揉，从底部托住向中间推挤，在他大胆的挑逗
下，吴雪芹又发出了轻微呻吟。

　　看着吴雪芹那享受的样子，杨毅猛然捉住了她的乳珠使劲拉扯著。

　　吴雪芹有些吃疼的扭动著，一丝丝的液体流到了杨毅的指尖，他抽回了指尖
上黏著白白液体的手指，然后把指尖移到她眼前，杨毅邪笑著问道：「这是什么？」

　　吴雪芹害羞的转过身去，把脸埋进了杨毅的胸前，杨毅却还不饶她，反转过
她的身子，把手指伸到自己的鼻前闻了闻，赞道：「好香啊！」

　　又放到嘴中舔了舔道：「好甜！」

　　最后才凑到她耳边道：「谢谢你，芹姐，二十年后你又让我尝到了母乳的味
道，我现在才明白，为什么社会上如此提倡母乳！」

　　看着杨毅一脸坏笑，吴雪芹伸出手来打了他一拳，脸上充满了娇羞。

　　杨毅借势推了吴雪芹一把，让这怨妇的臀部悬空在床上，吴雪芹没有发觉他
邪恶的用心反而靠得更紧了。
----------
　　　　　　　　　　　　第三章出奇招初采后庭花

　　杨毅的大手再次抚上了吴雪芹的腹部，并在圆圆的肚脐周围环绕著，说道：
「芹姐，我可是说真的，真羡慕你的孩子，每天都可以尝到如此美味的东西。」

　　「你还说！大色狼！小混蛋！」

　　吴雪芹嗔道。

　　杨毅一面说话分散吴雪芹的注意力，一面用手指在她内裤边缘试探著，就在
她说话时突然插入了她的内裤，杨毅的手掌按住了她整片密茂的森林，中、食两
指再度深深的捅入了那湿湿的蜜道。

　　杨毅的手指在蜜洞里轻轻的转著，又慢慢的抽出，抚弄著两片肥厚的花瓣，
并用手指描绘著整个蜜桃的形状，蜜液越流越多，弄得杨毅满手都是。

　　当杨毅的手指在顶端的花核上不停的揉搓时，吴雪芹终于松开了手，全身柔
软的靠在他身上，怒胀的花核越来越大，杨毅想用手捉住，可是它总是滑开。

　　杨毅好不容易用指尖压住，先是四处揉弄、最后用指下压，逐渐加大力到象
是要把花核压进花蕾似的。

　　吴雪芹的喘息声逐渐增大，随著杨毅逐步的玩弄，手指全部伸进了花房之内。
细腻的嫩肉把他的手指层层缠绕著，杨毅转动着手指挤压著温暖的嫩肉，无数的
柔软细肉像触手一样按摩著他的手指。

　　杨毅前后抽送着手指，感觉到指尖顶著了蜜道的最深处，那就是花芯了！

　　杨毅的手指每轻戳一下，吴雪芹的身体就不停的抖动，蜜洞内的蜜液也不住
的往外涌出，他的手掌、她的整个下身蜜桃都湿成一片，小小的内裤已湿得黏手，
泉水还顺著沟道向下流去。

　　吴雪芹的身体不住的在男人怀里扭动，杨毅的小弟也在她的刺激下更加坚挺
竖起，硬硬的顶在她的后臀上。

　　接著杨毅稍微调整一下姿势，抓住吴雪芹的右手按在怒胀的分身上，见她有
些畏缩，便俯在她耳边调侃道：「怎么？在家中没对老公做过。」

　　吴雪芹狠狠的抓住杨毅肿胀的东西掐了一下，杨毅疼得闷哼一声，左手报复
般的在她体内狠狠的搅动起来。

　　吴雪芹敏感的想扭动著双腿来躲避他的攻击，可是杨毅跟著她不停扭动的身
体摆动着手臂，结果丝毫未影响到他的动作。

　　「比起自己老公来，眼前的年轻男子要好得多了。」

　　吴雪芹这么想著，呼吸又急促起来，呼出的热气喷到杨毅的脸上。

　　「好美的肉体，芹姐你跟著你老公实在太可惜了，像我这样才能使你快乐吧？」

　　杨毅的手指任意的侵略柔软的蜜肉，把充血勃起的花核剥开，轻轻的在上面
揉搓，他的另一只手也腾了出来，用手指夹住因刺激而突出的蓓蕾，整个手掌压
在半球型丰满的乳房上旋转抚摸著。

　　「啊……不要……」

　　吴雪芹不禁呻吟道。

　　杨毅看差不多是时候了，便将吴雪芹拉起身，将她的屁股拉到床边，用刚抽
回的双手抓住她双脚，让她直直的向上撑开一百八十度，因刺激而红润的蜜桃完
全暴露在杨毅面前。

　　这个三角型区域便是令男人疯狂的方寸之地，是男人罪恶之源进出的地方，
也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。

　　「喔……」

　　吴雪芹发出一声迷乱、狂热而又羞答答的娇喘，感觉自己欲火焚身，那下身
深处的幽径感到一阵强烈的空虚和酥痒。

　　一股渴望被充实、被填满、被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了吴雪芹脑
海里的一切思维空间，她的欲望高炽，却又万般娇羞。

　　吴雪芹那秀美的娇靥因熊熊的肉慾淫火和羞涩而胀得一片火红，玉嫩娇滑的
粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭……

　　吴雪芹伸出双手攀在杨毅的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通
的闭着眼睛说道：「小坏蛋，这次可要不要那么粗暴哦！」

　　成熟美貌的绝色少妇那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随著杨毅的插入、
抽出而曲起、放下……曲起又放下……

　　吴雪芹一颗娇柔的怨妇芳心沉浸在被杨毅挑逗起来的狂热慾海淫潮中，已经
不知身在何处，所做何事，更忘了就在刚才她还因为被这个男人强暴而失去贞洁
之身所流下的泪。

　　已经迷失在肉慾淫海中的绝色少妇，忘情的和那个不久前强奸著自己雪白如
玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经贞洁的玉门关的杨毅狂热的云雨交
欢、颠鸾倒凤的合体交媾著……

　　吴雪芹那柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体带著愉悦的随著杨毅在自己贞洁的
蜜道内的抽动而蠕动起伏……

　　杨毅的抽送动作越来越快、越来越重，吴雪芹被那一波胜过一波的强烈电击
般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直的向后扬起。

　　吴雪芹一双美眸中闪烁著一股醉人而狂热的慾焰，一头乌黑亮丽的长发随著
扭动而飘荡著，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她被这强烈的、经久不息
的、最原始、最销魂的刺激牵引著，渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……

　　「啊……」

　　吴雪芹情不自禁的发出一声一声哀婉悠扬的娇啼，她第一次与自己丈夫之外
的男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰。

　　吴雪芹领略了那欲仙欲死的肉慾高潮，一个刚刚还是三贞九烈的良家妇女，
如今身心都再也承受不了那强烈至极的肉体刺激，彷佛要昏过去了，她已经进入
男女合体交欢的最高境界。

　　数秒钟之后，吴雪芹再次「啊……」

　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛然高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫
的盘在杨毅的股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般的紧紧抱住杨毅的肩膀，
十根白玉般的纤纤素指也深深陷入他肩头，而她那被慾焰和偷情的娇羞烧得火红
的俏脸也迷乱而羞涩的埋进他的胸前……

　　这时吴雪芹那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体突然一阵电击般的轻颤，
从花房深处的花芯猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的少妇蜜精玉液。

　　「要死了！要死了……」

　　绝色少妇吴雪芹的娇靥羞红，口中发出一声声满足而娇酥的叹息……

　　吴雪芹和还压著她一丝不挂的赤裸玉体的杨毅沉浸在高潮后的那种酸酥、疲
软的慵懒气氛中……

　　杨毅仅仅是感到有些疲累罢了，而处在下方的吴雪芹却一直不住的低低娇喘，
云雨高潮后她的全身更是香汗淋漓，她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美
粉脸上还残留著一丝醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火……

　　时间彷佛停止了，空间也彷佛都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺
激，刺激感从杨毅那根惹祸的源头一直不断的传入他的脑中，将他也推向灵慾的
高峰。

　　稍停了片刻，杨毅再次动作起来，这次他改变和吴雪芹交合的体位，改从背
后进入了她的身体。

　　杨毅将吴雪芹翻过身，让她跪伏在柔软的席梦思名床上，开始向前猛刺，第
二轮攻击又在推送之中展开。

　　吴雪芹的两片肉臀撞击著杨毅的下体，带给他不小的快感，他不禁感叹道：
「真他妈的爽！」

　　杨毅伸手去握住吴雪芹悬在半空的乳房，然后用力握揉那两团美丽而吸引人
的爆乳，让她又是一阵激烈的吟叫。

　　杨毅见状更是用力的抱住吴雪芹小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。

　　「啊……」

　　吴雪芹受不了强烈的刺激，长叫了一声，整个人便趴倒在床上，她那对异常
丰满硕大的乳房压在床上，白皙圆浑充满弹性的臀部高高的翘起，看得杨毅邪念
大起，不由得伸出右手中指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索著后庭的
骚穴。

　　「别……好髒，请不要……」

　　那是吴雪芹从来不曾让任何男人包括自己的丈夫侵犯的领地，如今被杨毅用
手指挖弄著，她羞愧难当的挣扎起来。

　　但是杨毅哪里理会吴雪芹的哀求，他用手拨开她丰厚的股肉，粉红如小菊花
的后庭不断的开合蠕动著。

　　杨毅把下身从吴雪芹的身体里猛然抽了出来，俯身低下头将脸塞到吴雪芹丰
厚的屁股上用舌头舔了起来。

　　给男人舌头舔到后庭的感觉，使吴雪芹不自主的产生了一种强烈的淫秽感，
杨毅的手指不老实的不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时转向上方的花蕾上攻击。

　　「就让芹姐尝一尝你老公不曾给你的滋味吧！」

　　杨毅露出淫邪的笑容，用手握住粗壮的巨龙对准吴雪芹的菊门，无声无息的
大力轰去……

　　吴雪芹虽然从来没有过这方面的经验，但是当杨毅粗大的龙头撞上自己的后
庭时也知已到危急关头，于是她连忙死命做出垂死挣扎，纤腰左摇右摆的闪避著，
再加上杨毅自己亦缺乏经验，小弟弟只能在她的臀上乱踫、乱撞的搞了好一阵子
也没能成功进入。

　　渐渐的，杨毅心中积起一股怒火，于是他大声喝道：「别动了，快让我插进
去！」

　　喝声中，他竟然扳过吴雪芹的脸，大力的用掌掴了两下，掴得吴雪芹一下子
被吓得呆在原处不动。

　　杨毅趁著这片刻机会，用两指撑开吴雪芹两片紧闭著的臀缝，腰部向前用力
一挺。

　　吴雪芹下部传来的痛楚将她从呆愣中惊醒过来，她知道自己宝贵的后门贞操
已经被这个男人强行夺去。

　　「呜……」

　　一阵绝望的悲鸣声从吴雪芹的口中发出。

　　当杨毅将整个龙头强行挤进吴雪芹的体内后，立刻用手紧抓著她的肥臀，以
防被她抛脱。

　　吴雪芹的后庭通道刚才在杨毅的手口挑逗下，此际虽然已有些许湿润，但这
从未被开辟的羊肠小径实在是狭益非常，夹得杨毅胀硬的小弟弟也隐隐微痛。

　　杨毅忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受著下身一分一分挤进女人后庭
内的快感。

　　挺进不久，巨龙便感到遇上一股强大的阻力，杨毅无耻的问道：「芹姐，我
感到自己的小弟弟现在正顶著你的后庭花，让小弟全部刺进去好吗？」

　　「不要！不要弄那里！」

　　吴雪芹边说边猛摇著头。

　　杨毅缓慢的向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡
胀硬的巨龙强力撞击，一下子已整根钻进吴雪芹的后庭内。

　　杨毅插进后静止不动享受那暖且紧的包围感，这渴望已久的感觉以往只能在
幻想中出现，他心中真有些怀疑现在也只在作梦而已。

　　「啊！疼死我了……」

　　被撕裂的感觉令吴雪芹痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自
喉咙里发出一声哀嚎。

　　杨毅听到吴雪芹这声哀嚎并没令他正在燃烧的欲火退却，凌虐之意反而更盛，
他得意洋洋的问道：「芹姐，我的小弟已经全部进去了，你的后庭真是窄得很，
夹得我好爽，你舒服吗？」

　　吴雪芹只能流着眼泪大叫：「你这个畜生，快放开我！救命呀！呜……」

　　杨毅早知道吴雪芹会呼喊，但是她也没能叫出几声，因为她的嘴巴已经被他
的大手掩住。

　　杨毅威胁道：「芹姐你呼叫也没用，这房间的门窗现在都关著，没人会听到
的，就算真的有人听见来救你，当破门而入后发现我们现在这个样子，你知道明
天的报纸会怎样报导吗？」

　　「一名少妇正让其同事压在床上鸡奸，男子的生殖器还插在少妇的后庭内，
尤是那些小报必会大肆报导再添上一些更香艳刺激的描述，你真的想这样吗？」

　　杨毅说完后再等半刻才放开掩著吴雪芹樱唇的大手。

　　这一番话似乎真的生效，吴雪芹没再大声呼叫，只是厉声叱斥道：「杨毅，
你这个禽兽，快放开我！不然我……明天就去法院告你，快放开我！」

　　杨毅语调坚定的答道：「我是不会放开芹姐的，小弟现在下面胀得难受，待
会我搞遍了芹姐身上的三个洞才会作罢，你那香艳的红唇我还没有进去过呢！」

　　吴雪芹听得那句「搞遍身上三个洞」，立刻露出恐惧神情，斥喝声变成哀求：
「杨毅你不能这样，这是变态！求求你不要啊！会遭天谴的！」

　　杨毅心中暗喜，害羞的少妇就快要踏入自己的控制网了，于是他假作考虑片
刻才答道：「我也不想这样弄，但是我也实在停不下来，这样吧！反正我现在都
进去了，你乖乖的不再挣扎让我弄一次，我尽量把时间缩短行吗？」

　　「不行！呜……那样会死人的，求你放过我吧！求求你了！」

　　吴雪芹仍然哭著抗议道。

　　杨毅扳著脸说道：「你不答应就行了吗？」

　　杨毅说著下身用力在菊门内一缩一挺，吴雪芹立刻小声哀叫起来：「哎哟！
痛啊！快停下来！」

　　杨毅继续抽动，并恐吓道：「你是要乖乖的配合我？还是让我搞完三个地方？
你考虑清楚了吗？」

　　吴雪芹在呼痛声中应道：「求求你快点做好吗？」

　　杨毅停下来问道：「你这是答应让我继续这样做罗？」

　　吴雪芹没再说话，只是悲痛的饮泣著。

　　杨毅又小心的挺著自己的小弟弟，顶在她的入口勉强的推入，一点一点的进
入的她的后庭，他慢慢的插入大约三分之一进去，然后再抽出来一点点，然后又
再次的插入。

　　吴雪芹无奈下只好「呜呜」的抽泣著向后顶著屁股，杨毅的巨型大炮顿时几
乎消失在她雪白性感的屁股之内。

　　杨毅对吴雪芹的默不作声感到不甚满意，奸笑道：「你不回答也无所谓，反
正我也要痛快的彻底采一次后庭花，我要开始了！」

　　话声一落，杨毅的分身再次在她体内抽送起来，见她不再出声，杨毅便用力
狂击上百下，只见吴雪芹被搞得只能「哇哇」叫痛，半句话也说不出来了。

　　杨毅一边挺动下身，一边把玩著吴雪芹的一双巨乳，嘴里还猥亵的问道：
「芹姐，告诉我你的胸围尺码好吗？」

　　可能吴雪芹再受不起杨毅的大力冲剌，于是吐出细如蚊叫的声音：「大概是
３７寸吧……」

　　见这绝色少妇竟然真的屈伏在自己的淫威之下，杨毅满意的说道：「这么大
一对的肉球哦！芹姐这么乖，我也告诉你我的一个秘密吧！我的小弟弟兴奋时足
有６寸半，现在这６寸多长的家伙现在整根都藏在芹姐的后庭内呢！」

　　吴雪芹低声斥道：「无耻！下流！你这畜生！快闭嘴！」

　　杨毅淫笑道：「是，我听芹姐的话，我这就不说话啦！现在请芹姐再给小弟
享受一下你的３７寸大乳吧！」

　　他话一说完，就再度伸手抓著她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来。

　　杨毅在抚弄双乳同时，缓缓抽出自己的巨龙退至她的菊花洞口再轻轻回插少
许，来回数度后突如其来一下子整根尽入。

　　吴雪芹被那突如其来的一插，忍不住「哇」的一声，大叫了起来。

　　这正是杨毅学著情色小说上的「九浅一深」淫功，随著抽插节奏的加快，吴
雪芹的叫唤声也渐密和渐响。

　　不一会儿，杨毅就感到吴雪芹的菊洞已再度湿润起来。

　　杨毅眼看时机成熟，便爬起身来两膝跪著，用手环按著吴雪芹的两股。

　　吴雪芹下身被杨毅揪离床上，整个身躯成拱桥状，杨毅不快也不缓前后挺动
著腰部，只见自己壮大的巨炮在她的后庭来回进出，他心中有著说不出的兴奋。

　　可怜的吴雪芹后庭初尝异物的抽击，头部不由自主的左右摇摆，口中哭声还
夹杂著下身逐渐传过来的快感所带来的呻吟，而唯一清醒的大脑却使她侧著头脸
呆望向床内，一副绝望的神态。

　　杨毅挺著屁股顺时针方向打著大圈子，如此数百下后吴雪芹的后庭居然真的
开始流出爱液来，泛滥的汁液最后更是随著杨毅的进出溢流出菊洞之外，将两人
的结合的地方齐齐弄湿，那紧迫及湿润的快感令杨毅加大力道挺动腰肢，不给吴
雪芹一丝喘息余地。

　　「噢……」

　　吴雪芹现在被弄得只能发出一连串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊声。

　　杨毅又在吴雪芹身上骋驰十数分钟后，感觉自己已经进入快要出精的时刻，
便仰头叫道：「芹姐，小弟再忍不住了，我要出来了！」

　　他说著用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：「真的不行了！要射啦！射啦！噢
……」

　　话声刚落，杨毅下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将吴雪芹整个身躯向上
推移，头也撞了床头一下。

　　吴雪芹的双峰因为被杨毅的十指深深的抓著，才没被撞离握抓，杨毅感到自
己的小弟弟抵在她的后庭尽头内不停的跳动，随著每次跳动，一股接著一股的浓
稠的液体激射进她的后庭深处。

　　吴雪芹在杨毅精液无情的射击下，竟然刺激得前面的花房肉壁突然产生数阵
痉挛，淫水从前面的蜜道深处大量涌出。

　　这真是出乎杨毅的意料之外，吴雪芹竟然敌不住生理反应，达到了高潮，只
见她嘴部张开，但是口中已经叫不出声，只能从喉内吐出低微「喔喔……」

　　之声。

　　杨毅本来已经渐停跳跃的分身在同一时间被吴雪芹后庭的压逼下及外面爱液
的湿润中，再次发射数下才完全静止下来，他整个人压在吴雪芹身上感受著极乐
过后的一刻，这个绝色少妇的美乳、蜜道、后庭以至整个肉体已经全无保留的被
自己强占了。

　　最后杨毅偷偷从床上的衣衫口袋中取出一小瓶子，这是他为了对付林海玲而
从情趣用品专卖店特意购买的，据店主说这瓶中的药丸能够增长性交能力。

　　虽然不知是真是假，但是杨毅为了强制吴雪芹成为自己的长期玩物而不去告
发自己，就姑且试它一试。

　　吞下指定的数量后，一切就绪，杨毅这才望向床上的吴雪芹。

　　在窗帘透射进来的微弱晨曦中看着这诱人的肉体，杨毅的下身很快又微硬起
来，随即爬到吴雪芹身后用手掌轻力磨弄著那又大又胀的紫红色蓓蕾。

　　吴雪芹本来就不能熟睡，张眼看见杨毅这副姿态，不由得叫道：「不要了！
求你放过我吧！杨毅你已弄了大半夜了，就不要再弄了好吗？」

　　杨毅没有出声回答，他的行动就是最佳的答案，他手口并用的在这美丽的躯
体上逗弄起来。

　　最后杨毅的头部埋在吴雪芹的两腿之间，在她娇声微喘声中，杨毅一面两手
夹弄著蓓蕾，一面用嘴吸吮著她的花房，待她的蜜道微微呈现湿润后，杨毅便挺
动著下身再一次由她的蜜道进入她的体内。

　　这次一开始杨毅就已经猛力的抽送著，可怜的吴雪芹又一次被自己的丈夫之
外的男人无情奸淫著！

　　不知是否那高价买来药物真的有效？还是杨毅在这晚已泄了数次？他抽送很
久都没有射精的感觉，而吴雪芹却早已被插至失神，看来已经失去了行动能力。
----------
　　　　　　　　　　　　第四章遭艳遇公车性骚扰

　　杨毅不动声色的将吴雪芹的两只小腿负在自己肩膀上，吴雪芹的蜜道在这姿
势下自然比先前大字形时更加紧合，巨龙和花璧的磨擦也特别强烈。

　　一时之间房间内只余下撩人的叫床声和两人下部的互撞声。

　　杨毅在感到吴雪芹泄了两次后，才将今夜余下的所有精液喷在她的花芯上。

　　吴雪芹此刻真的是欲仙欲死，强烈的电流真得要让她窒息了，她纤细的手指
抓紧著雪白的床单，揉成一团，手背因过分用力而变得青筋跳起，指骨发白。雪
白可爱的脚趾也痉挛的蜷著时紧时松，浑圆修长的玉腿夹紧杨毅，不让一丝快感
逃脱，而花蕊中更是爱液如潮。

　　随著高潮一结束杨毅也如遭雷击般，先是全身突然僵住一阵子，然后便像癫
痫发作似的整个人都抖簌起来。

　　约莫一分钟后杨毅才说道：「芹姐我们休息一下吧！实在太累了。」

　　他说完便一把将吴雪芹拉起身来，略微整理了一下床铺，才搂著她斜倚著枕
头并躺了下来。

　　反正都做了，杨毅早就己经豁出去了，后果如何他也不多想，躺下倒头便睡。

　　等杨毅醒来时，他望向床头的时钟，已经是七点了。

　　杨毅翻身下床，这才发现原来吴雪芹去了洗手间，等这她穿著整齐从洗手间
走出来时，两人四目相对，一下子就让她羞红了脸。

　　杨毅看着吴雪芹扭过头去不敢看自己，淘气劲又上来了，便走过去抱住她还
在颤抖的身子，随即伸手捧起她的粉脸，轻轻亲了一口，说道：「芹姐，昨晚感
觉舒服吗？」

　　「我背著丈夫孩子和你这样做，是不是很淫荡、很无耻？」

　　吴雪芹停止了呜咽，低声问道。

　　杨毅指著自己说道：「怎么会呢？淫贱无耻的应该是我才对啊！」

　　杨毅惭愧的说著，伸手把吴雪芹的身体转了过来，让彼此望着对方，见她脸
上的泪水还没有乾，杨毅觉得一阵心酸，有一种想抱住她、呵护怜惜她的感觉，
他冲动的再次把吴雪芹拥在怀里，这次她并没有激动的挣扎，只是静静的接受著
他的拥吻。

　　杨毅一双大手在吴雪芹背部轻轻的抚摸著，吴雪芹的小手则紧紧著抱住他。

　　杨毅感到下身又膨胀了起来，于是一边热吻，一边将手伸进吴雪芹刚穿好的
衣服里，揉弄著她硕大的乳房。

　　「别！快要上班了，不要！」

　　吴雪芹小声的哀求，身体也急忙向后转来躲避杨毅使坏的手。

　　杨毅闻言一惊，立即停下了冲动的动作，温柔的说道：「都是小弟我不好，
我下次一定注意，芹姐你千万别生气，我想自己已经爱上你了。」

　　杨毅从吴雪芹脸上微微露出的笑容，就知道她不会再怪自己的卑鄙和粗鲁了。

　　「下次？你别妄想了！昨晚是我没办法抗拒你，你像头蛮牛似的，我一个弱
女子又怎么能抵抗得了你呢？」

　　吴雪芹软软的靠在杨毅怀里，一脸娇美妩媚的微笑著嗔怪道。

　　杨毅心神荡漾的搂紧了吴雪芹，在她耳边轻声问道：「那芹姐告诉我，今后
我们还能长期保持这样的关系吗？」

　　「什么叫长期的关系？你想得美！只此一次，下不为例！」

　　吴雪芹摆头拒绝道。

　　「别欺骗自己了，我看芹姐昨晚蛮舒服的嘛？」

　　杨毅紧逼不舍的说道。

　　吴雪芹娇声嗔道：「有什么舒服的？你这个小坏蛋啊！也不管人家受不受得
了，就、就、就……坏死了你！」

　　杨毅顿时恢复了笑嘻嘻的脸孔，挑逗道：「就怕昨晚还有人还嫌我不够卖力
呢！」

　　吴雪芹满脸羞涩的用小手搥了杨毅两拳，他却坏笑著得意的吹起了口哨。

　　吴雪芹轻轻打了他一巴掌，遂即轻声说道：「姐姐把身子都给了你，你可别
忘了你答应过我的事。」

　　杨毅一副大义凛然的样子应道：「芹姐你就放心吧！我绝对会负责的，什么
条件你尽管提，只要我做得到的肯定会让你满意。」

　　吴雪芹闻言制裁安心的点了点头，接著她又将凌乱的房间整理完毕，看看表
后说道：「我们走吧！但是出了门我们要分道回去，我从正面走，你绕道回去，
别让人给碰到了。」

　　对于吴雪芹如此谨慎的提议，杨毅自然点头称是。

　　两人到楼下和旅馆老板说了退房后就分道扬镳了。

　　吴雪芹直接从正门搭了出租车而去，杨毅就只能选择绕道走了，虽然他整整
要多绕大半圈的路程，但是他仍是心甘情愿。

　　３号公车是环线车，沿途停靠的站远远比其它的公车要多，武安市人民医院
也有它的站牌。

　　等车的人不在少数，但是杨毅毫不考虑的挤进了车门。由于这时正是早晨上
班的尖峰期，车上早就没了座位，现在上车的人都只能站著。

　　为了不让自己上班迟到，杨毅只能自认倒霉。

　　每天这个时候公车总是这么拥挤，车厢闷热，空气浑浊，令人昏昏欲睡。

　　身材本来就高大的杨毅感觉异常不舒服，索性缩回拉向扶手的手臂，直接倚
在他人身上。

　　「这样倒也不费什么力气。」

　　昨晚的折腾使杨毅无比困倦，他闭起眼睛想稍作休息，可刚阖眼身边的人却
开始挤动起来，看来是有人到站了，杨毅看准一个空隙迅速抢进，随即挤到了车
厢中间。因为是长途公车所以这里的乘客一般车程都较远，杨毅应该可以安心休
息一会儿。

　　杨毅正自得于自己的挤车经验老道时，忽然鼻间涌入一股浓郁但不刺激的香
气，在这样拥挤的车厢里出现这样的香味，反差极大，杨毅不禁循著香味望去。

　　那是一位打扮相当时尚的女郎，略为染红的波浪卷发随意的披在肩上，她身
穿褐色有腰身的外衣，内著白色紧身高领衫，身材高挑，下半身穿著褐色短裙，
露著一段包覆著白色丝袜的秀腿，足蹬一双半高统的靴子。

　　杨毅情不自禁的望向女郎的面庞，只见她长得非常清秀，眉长、眼细、鼻梁
高挺、樱唇微翘，奇怪的是杨毅觉得女郎脸上似有一股浓得化不开的媚态，也许
是因为她眼下的小黑痣，也许是两颊的腮红，也许……

　　正当杨毅胡乱思考时，不期然接触到了女郎的眼神，那是一种很真挚、很亲
切的眼神，眼中似乎还含著一股温柔甜腻的笑意，杨毅闻著她的体香心里一动，
而出乎杨毅的意料，更绝的事情还在后头呢！

　　公车行经到了市体育馆一站，由于这里为住宅区，因此大量的上班族涌进了
车厢，大家前拥后挤，嘴中不断嚷道：「前面的往里面走啊！后面人很多呢！往
中间走啊……」

　　杨毅立刻感到了一股大力将他猛力往前推动，这时靠外边的那位女郎也不由
得被人群挤了过来。

　　眼看着那些男人们借著车内的拥挤，都无耻且毫无顾忌的在她身上蹭著，她
只能无奈的忍受著。

　　当她被挤到杨毅身边时，他出于一种护花使者的心理，故意顶住后面的压力
侧了身给她留了个空隙。

　　女郎很显然感觉到了杨毅的好意，于是紧挨著他，站在他旁边的空隙里。

　　杨毅紧紧的贴著女郎的身体，一个充满诱惑的异性身躯顿时充满了他所有的
神经。

　　于是杨毅不能自主的贴在前面那位女郎的身上，女郎微微皱了皱眉，似乎想
往后退保持一段距离。

　　无奈在这样的环境下想自主行动无疑比登天还难，女郎也马上发现了这点，
唯有将头略略偏转，尽量不和杨毅的脸孔相对，减少无谓的尴尬。

　　然而事与愿违正是现实生活中最大的特色。

　　拥挤的车内和女郎单薄的衣服给了杨毅很好的机会，他完全感觉眼前这小妞
身体的每一处曲线变化。

　　在拥挤的车内，女郎似乎身不由己却又好像任由摆布的身体让杨毅兴奋起来，
身体的各部位变得敏感而饥渴，身体也随著车的摇摆而在她身上磨蹭著。

　　女郎艰难的抗拒著，但是整个身体已经完全的贴在杨毅的身上，杨毅能感觉
到她那鼓鼓的乳房很有弹性的在自己的胸上挤压著。

　　女郎的身体相当性感诱人，双峰高耸，坚挺而饱满，事实上杨毅不用靠视觉，
身体已经告诉他女郎的乳房非常具有弹性，因为此时的他们已经紧贴在一起了。

　　不断移动，上下公车的人潮带来一波又一波的冲击力，使杨毅的行为变得大
胆放肆，随著公车摇摆的节奏，杨毅慢慢的抱住了女郎的腰，但是并没有明显的
紧紧抱住，只是随著人群的节奏把握这难得的机会。

　　这时又到站了，女郎却没有下车，蜂拥而上的人群再次把她紧紧的推给了杨
毅，杨毅趁这个机会用力抱紧了她。

　　这个充满诱惑的身躯在这个混乱的环境中，完全的投入了杨毅的怀抱，杨毅
所有的细胞都在感受著她那温暖而有弹性的胴体的每一个信息，鼓鼓的乳房完全
被杨毅有力的挤压著，鼻息里全是她身上淡淡的清香，杨毅的欲望像波涛一样汹
涌。

　　女郎的身材非常高佻，踩了高跟的她几乎只比杨毅大概矮六、七公分，所以
她的双乳正好紧紧的抵在杨毅的胸口。

　　那一双豪乳似乎不堪重负，极力想顶开对方的压迫，但是无疑螳臂挡车，无
奈的被压成两个扁圆的肉饼。

　　杨毅只觉胸前柔嫩无比，更有一股软绵绵的弹力蕴涵其中，令他感到非常享
受！而女郎两条修长的玉腿竟然嵌入了他的裆部，被他牢牢的夹住，不能动弹。

　　杨毅大腿内侧敏感的肌肉感觉出了女郎美腿的浑圆、流畅，而只著丝袜的部
份更是肉感十足。

　　「这样的妙腿应该很多男人都会喜欢吧！」

　　杨毅不禁想道，他这一想还不打紧，女郎那边却感到了他生理上起了变化，
粉脸一下子红了起来。

　　杨毅也异常难堪，下身在此时此地勃起，实在是很不合适。

　　可是人体是诚实而奇妙的，越是想隐藏、克制，就发作得越快！

　　一刹那间，杨毅的生殖器已经全然勃起，可能是异性身体的美丽，小弟弟较
之平时独自自慰时要粗壮了许多。

　　龙头也冲破了包皮的阻隔，直接顶在了内裤上，杨毅感觉又酥又麻，而马眼
处更是渗出了少许液体。

　　才不几秒钟的时间杨毅的小弟弟便硬硬的、使劲的顶在女郎的下腹处，似乎
急著要找个入口。

　　女郎自然感觉到了杨毅肿胀的存在，气息有点急促、脸微微的红了，非但没
有抗拒的意思，似乎还有点依偎的意思。

　　车一直就这么摇晃著，他们俩紧抱著感受著对方的身体。

　　杨毅开始在女郎的身体上下肆意的抚摸著，她那年轻的身躯在抚摸下变得柔
软而温柔，女郎也逐渐依偎在他的身上，同时杨毅的手也试图伸入她的衣服内，
直接触摸她的身体了。

　　女郎带点嗔怒的看了看杨毅，低声说道：「你注意一点啊！」

　　杨毅假装不好意思的说道：「对……对不……起啊！」

　　女郎看到杨毅的窘样不禁「噗嗤」笑出了声，又急忙抿住嘴，唯恐失态。

　　杨毅见女郎一嗔一笑中包含著万种风情，心中叹道：「好一个千娇百媚的女
子啊！」

　　他心中这么想，口中竟然也喃喃说道：「你真漂亮啊！」

　　女郎俏脸一红，柔声说道：「嗯！谢谢！」

　　杨毅张口还想说什么，但是紧接著的状况却阻止了他，原来车已经到了下一
个站，站在女郎旁边的一位中年男士似乎突然想起了什么，猛然奋力的挤向车门。

　　由于女郎的双脚是放在杨毅腿间的，重心当然不稳，大力之下一个踉跄倒在
了他的怀里，女郎情急之下抱住了杨毅，这可要命了，杨毅本来已经情难自禁，
再加上女郎这么一抱，他可忍不住了！

　　于是杨毅趁势手臂一探紧紧搂住女郎的纤腰，女郎为之一惊，本能的挣扎了
几下，最后见没有效果，她居然没有再动。

　　杨毅心中不禁一荡，附在女郎耳边说道：「我可以摸摸你吗？」

　　他还没等女郎反应，已经开始行动了，他的手迅速摸入了女郎的上衣，置于
女郎的腰肢上。

　　杨毅暗自惊叹道：「好温暖啊！」

　　于是他轻轻的抚摸起女郎的背部，用指间触碰著女郎的脊柱沟，并顺著那流
畅的凹陷缓缓向下，到达了丰满、上翘的美臀。

　　尽管杨毅的手隔著一层裙布，但是女郎臀部的曲线和手感仍然依稀可辨，不
过杨毅并没有流连于此，因为再向下滑动便是女郎的秀腿了，这里可以说是整个
身体最为暴露的地方，虽然隔著丝袜，但是它的作用只是令女郎的大腿更有手感，
更柔顺，简直是滑腻到了极致。

　　杨毅贪婪的攻向此地，掌心向内的弧度与女郎浑圆的大腿内侧正好吻合，他
的手掌前后移动，上下轻抚，并不时用指甲滑过丝袜，这种触觉享受令杨毅激动
不已。

　　而女郎竟然没有阻止杨毅的进攻，相反的还任其施为，随著杨毅的手在她的
臀部慢慢的向下游走，渐渐大腿处有一阵快感传到女郎的脑海。

　　杨毅见女郎没有反抗，因此更为大胆了，他的手掌居然顺著女郎大腿的内侧
滑向了裙内，直奔那幽谷之地。

　　当杨毅的手停在女郎的私处，轻轻的触摸那花房外缘时，一阵电流的感觉再
次传到女郎的大脑，快感令她不禁在车厢内低声呻吟起来，幸好公车的马达声很
大，掩盖了她的呻吟声。

　　杨毅看见女郎呻吟后的挑逗意味，便很想吻吻看她那饥渴的樱唇，但是却欠
了在众目睽睽下动作的胆量。

　　杨毅不断的用手指挤压女郎的私处，花房内不停的流出爱液弄湿了她的一大
片裙摆。

　　女郎脸上的红霞越来越浓，在快感催促下的呻吟声就像客满的公车不停站的
飞驰，汗水不停的从她身上流出，半湿透的短裙变得有些半透明，那娇嫩的肉体
就忽隐忽现的展现在杨毅的眼前。

　　女郎一惊，她实在没有料到刚才还羞涩稚嫩的杨毅在欲火的作用下，居然敢
如此胆大妄为，于是她急忙握住杨毅已经进入短裙内的手，想阻止他的过分举动，
可惜为时已晚，杨毅的指间已碰到了她的花核。

　　一股电麻之感由杨毅的手指与花核接触之处直传女郎的脊背，并且迅速的传
遍全身，女郎情不自禁的打了个冷颤。

　　杨毅明显感受到了女郎的颤抖，急忙传力左手，将她抱得更紧，不过右手却
没有丝毫停顿，以中指为主，上下拍动女郎的蜜道中间的细缝，食指、无名指则
不停颤动刺激著两边敏感的花壁。

　　女郎轻喘起来，说道：「别……别……摸这里……」

　　「哎哟……」

　　原来杨毅的手指居然探寻到了那颗要命的小花核，他急忙以食指、拇指作拿
捻状，轻轻的揉搓起女郎的花核，同时中指、无名指也不懈怠，对著花壁两侧进
行著感官刺激。

　　女郎被杨毅这么一弄，立刻酥麻无力、春情大动、闭眼咬唇、颤抖不已，手
臂却紧紧的环住杨毅，唯恐失去这个依靠就立刻瘫软在地上，此时她的大腿是半
分力气也使不出来。

　　杨毅心里暗暗得意，平时看的那些日本电车痴汉的Ａ片动作居然在此时派上
了用场。

　　没有人注意两人正进行的一切，就算看到也会认为他们只是一对如胶似漆的
情侣，对这样的事早就见怪不怪了，可是谁又能料得到，在上车之前，两人原是
一对陌路人。

　　两人就这样紧紧依偎了几分钟，忽然女郎身子一沉，幸好两人紧搂在一起杨
毅又及时托了一下，不然女郎真的要跪倒在地了。

　　原来女郎在杨毅的调弄下居然已经泄了身子，一时全身乏力不堪，才差点要
跪倒在地上。

　　与此同时，杨毅的右手感到一阵烫热，女郎的温热的浪水全部喷溅到他的掌
心，少量的花液还顺著他的手腕流进了袖口，杨毅立刻满手湿热无比，而有趣的
是女郎的蜜道之缝居然随著泄身微微张开了。

　　杨毅的手指此时满是花蜜淫液，甚是顺滑、不带半点阻滞，竟然顺著女郎张
开的细缝滑入了她的蜜道，虽然只是指间，但是杨毅也已经感到了女郎花径中的
高温和柔软，他一开始先缓慢的抽动，刚泄了身的女郎当时并没什么感觉。

　　可是过了不久，女郎又颤抖起来，而且比之刚才更甚，嘴中还发出「呜呜」
声，鼻息浓重、媚眼如丝，额头的几缕秀发亦散落下来，遮出了半只秀目。

　　一时之间妙态横生，让杨毅看得意乱情迷、目瞪口呆，于是他手中的抽插动
作也就更卖力了，两指忽深忽浅，并夹有旋转的劲道，捣得鸿沟之内浪潮汹涌，
而他勾弄蜜道内壁的手法更是绝妙销魂，直把女郎弄得天昏地暗、头晕目眩啊！
杨毅手腕转动、指间拨插、旋转搔摸，挺进后退间带出无限的春江之水。

　　每逢公车在红绿灯处停下时，杨毅便停下抽送，休息一下，随著车速的加快，
杨毅的抽送也加快，当公车转弯时，那强烈的摩擦让女郎的右左肉壁有著无上的
快感，甚至高潮，杨毅大约抽送了十几分钟，她已感到全身酥软无力了。

　　正当杨毅乐此不疲时，女郎猛然紧抓住他的肩膀，在轻呼娇喘声中又达浪潮
之顶，而且居然又泄出一股蜜精。

　　杨毅藉著浪水还在动作，可是虚软无力的女郎却再也不敢让他胡搞了，否则
恐怕连下车的力气都没有了，她一时情急下低声呓语道：「别……别……弄我
……了……我帮……帮你把……」

　　说完居然将纤纤玉手放在了杨毅的裆部，杨毅被女郎这一举动一下子搞晕了
头，顿时怔在了原处，只见那只雪白的柔夷灵巧的抚摸著他的下裆，然后拉下拉
链，探入裤内隔著内裤揉搓著他的小弟弟。

　　回过神的杨毅大著胆子沉声道：「把它拿出来！」

　　说著他象是威胁似的，手上又开始对女郎蜜道的抽送。

　　女郎连忙呻吟道：「不……不要……我摸……摸……」

　　说完迅速掏出了杨毅的玉棒，以扣环状上下套弄起来。

　　女郎一定是有过性经验的，她很清楚男人每一部份的敏感程度，只见她忽而
以拇指、食指轻轻揉搓棒头，或以手掌虎口贴住冠状沟，掌心向内缓缓转动著男
人的巨龙，忽而扯动下囊，手心向上以蓄水状托捏……

　　杨毅一时之间被女郎耍得下体暴胀、玉茎悸动不止，急忙紧紧搂住女郎的蜂
腰，埋首女郎肩头粗喘起来。

　　女郎却感奇怪，心想：「看他刚才的熟练手法，应该是个性爱老手，怎么我
这么一弄他便忍不住了，莫非是个雏鸟不成？呵呵！刚才如此玩我，看我怎么还
以颜色。」

　　女郎心意已定，竟然将杨毅的老二拉出裤口之外，夹在了自己的腿间，屁股
前后耸动起来……

　　大腿本就是青春女性最具活力、肉感之处，再加上女郎著了丝质的裤袜，柔
腻无比，而杨毅小弟弟头部的滑润，更令她的动作没有丝毫阻隔，虽然没有深入
女体之内的畅快、暖热，但是却别有一番风味。

　　女郎更调皮的柔声细语道：「嘿嘿……看谁厉害呀？」

　　杨毅正要回答，突然脊背一阵电麻，小弟弟跳动不止、头脑晕眩非常，于是
连忙深吸一口气，夹紧臀部，生怕自己一泻千里，但是这哪里是正常男人所能控
制的！

　　女郎也感到了杨毅的异动，后悔自己玩过火了，但是事到如今已是亡羊补牢，
为时已晚！她只能把心一横，猛夹双腿，大力按住杨毅的屁股。

　　心中暗叹：「别让这个小冤家将阳精射在他人身上才好！」

　　杨毅被女郎这么一下，更是火上加油，哪里还忍得住？一股阳热之精喷射而
出。

　　幸好女郎及时夹紧双腿，不然如此力道，旁人绝难幸免，女郎只觉大腿内侧
滚烫一片，知道对方已经完事了，便埋怨道：「你看你，多髒啊！」

　　话虽如此，她却在心中庆幸自己今天穿了白色的丝袜，不容易被人看出端倪，
要是深色的，还真不知该如何是好呢？

　　不久杨毅也清醒过来，欲火大泄之后，竟感万分后悔，想不到自己会做如此
妄举，对方要是见怪就倒霉了。

　　杨毅想到此处就想抽身离开，不料女郎居然反客为主的搂住杨毅，附耳低语
道：「出了那么许多，要是你现在走，味道都上来了……我……我累了，你抱住
我吧！」

　　杨毅听完，立刻紧紧抱住女郎，再也不敢稍作动弹了。

　　虽然公车行驶得很慢，但是路程也才那么长，杨毅已经到了要下车的站了。

　　下一站就是武安市人民医院了，而那个女郎竟然也一直没有下车，过了武安
市人民医院就是３号公车的终点站，市郊区的武安第一高级中学了。

　　杨毅心想：「她会不会是个女老师？」

　　很快就到了市人民医院的一站，杨毅很不情愿的把手从她的衣服内拿出来，
准备与她道别后下车。

　　谁知女郎抢先开口说道：「我要下车了，有机会再见吧！」

　　杨毅哈哈一笑，应道：「我也一样，不如一起下去了吧？」

　　他说著依然紧搂著她下了公车。
----------
　　　　　　　　　　第五章浪荡女郎的情与性（上）

　　两人刚一下车，女郎就马上甩手挣开了杨毅黏在自己身上的一双色手，转头
向前而去。

　　杨毅毫不介意的紧跟了上去，尾随著她并肩而行，现在他满脑子都是刚才在
公车上香艳的遭遇，因此他想跟过去搭讪自然是避免不了的念头了。

　　于是杨毅朝著正加快脚步想甩开自己的女郎喊道：「喂！这位姐姐，请等一
下嘛！」

　　女郎没想到杨毅还一直纠缠著不放，于是回头一脸冷漠的说道：「我们很熟
吗？请不要姐姐、妹妹的叫得这么亲切！我还等著上班呢！对不起，请让开。」

　　杨毅侧身拦在女郎面前，笑著应道：「别这样说嘛！我们算是蛮有缘的，不
如认识一下，交个朋友怎么样？」

　　依杨毅的推测，能在车上表现得如此开放的女人肯定是那种闷骚型的，一般
来说都很容易上手。

　　谁知女郎的脸色依然冷漠，略显不快的沉声说道：「谁跟你有缘啊？拜托你
这人说话注意点好不好？我根本不认识你，现在不认识以后也不准备认识，如果
没什么事的话，那就拜拜了，你不要想纠缠一个陌生的女孩，否则有你好看的！」

　　女郎这番话让杨毅一下子摸不著头绪了，为何现在的她和刚才的风骚入骨的
她相比会判若两人呢？

　　在疑惑不解中，杨毅也不好意思再不要脸的纠缠不放，一时竟愣在原处。

　　女郎连正眼都没有再看一下一脸尴尬的杨毅，甩头就迳自走掉。

　　杨毅莫名其妙的眼睁睁看着女郎渐渐远去，也不敢再紧追不舍，过了片刻，
他才摇了摇头，就当作自己方才是做了场春梦，也迈步走向了往医院去的方向。

　　其实武安市人民医院距３号公车的站牌不过才二、三十米的距离，只是要转
个弯才能到达医院的大门。

　　杨毅看看手上的表，距上班只有十分钟的时间了，于是赶紧跨了几步转过了
前面交叉路口的九十度转角。

　　杨毅刚一转弯就惊奇的发现刚才公车上让自己销魂的女郎也正在医院的大门
口，看样子是要进去里面。

　　杨毅心中大奇，想到：「看她也不象是前来求医的患者啊？而且她刚才也说
要去上班的，莫非……她也是医院的医生？」

　　这样一想，杨毅不禁加快了脚步，几乎是跑著冲到了医院的大门口。

　　医院门口本来就没什么人，杨毅的脚步声当然无可避免的传入了女郎的耳中。

　　女郎转身看见又是杨毅跟来，柳眉当下一挑，冷著脸对已来到自己身前的杨
毅喝问道：「你这人是怎么回事？有完没完啊？我不是和你说过希望你不要骚扰
我了吗？这可是我工作的地方，你要是再不识相的纠缠不放，我就要喊人教训你
了！」

　　杨毅习惯性的又摸了摸鼻子，涎著笑脸说道：「原来你在这里上班啊？不过
不巧的是我也在这里工作，鄙人是外科室的实习医生杨毅，请问你在哪个科室上
班？我怎么没看过你？」

　　女郎听了之后显然也吃了一惊，便带著怀疑的神色上下打量著杨毅，随后才
问道：「你是这里的实习医生？是今年刚来的吧？我以前可没有见过你。」

　　杨毅保持著自以为很绅士的笑容答道：「我今天才上班第二天，你不认识我
也很正常，不过以后应该就认识了，我叫杨毅，很高兴认识你，请问这位同事芳
名？」

　　杨毅说著以示友好的伸出了自己的右手，谁知女郎仅仅是面无表情的「哦」
了一声便又扭过头去，似乎不想和他多说什么似的转身走开了。

　　杨毅刚以为搭讪成功，没想到女郎竟然如此不给自己面子，害得自己出了大
糗，不过既然已经到了医院，他也不便再追上去搭话，就满带遗憾的叹了口气，
心想：「既然她也在这里上班，那以后就应该有大把机会跟她搭上线，我现在倒
也不急于一时。」

　　杨毅无奈之下也只好远远掉在后面，隔著十几米的距离还是看清了女郎走的
方向，如果他没看错的话，应该是在内科室工作的。

　　至于是医生还是是护士，现在就不得而知了，不过相信杨毅等一下找人一打
听就会水落石出的。

　　不说惆怅无比的花花大少杨毅，回头再说说内科室的风骚女郎，她的名字叫
方艳霞，纯正的本市人，基本上属于那种思想相当开放、行为绝对前卫的人，她
在武安市护校读书的时候就已经是「公车级」的超级浪女，当时方艳霞在武安市
护校的时候可以说是男朋友无数。

　　那时方艳霞在学校里可是出了名的美人，不光是模样长得漂亮，尤其让人喜
欢的是她那一米七的性感修长身材，配上飘逸的及腰长发，每次在校园里走动都
成为男人注视的目标。

　　方艳霞的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚、肉鼓鼓的感觉，由
于她的腰细而柔软，所以她走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出
她臀形的肥美，自然透漏著一股诱人的浪劲，在后面看她走路更会勾起男人的欲
望。

　　方艳霞并不属于纤弱苗条的病态美人，脸蛋也不是那种娇小型的，很有明星
李玟的健美味道，因此她虽然不至于人尽可骑，但是也是杀遍市护校男性师生了，
所以她还博得了「每周一哥」的称号。

　　因为方艳霞毕业后是前方百计才挤进武安市人民医院的大门，后台并不是很
硬，因此天生淫荡的她在医院里上班时就装作淑女般一本正经的模样。

　　但是俗话说「江山易改，本性难移」，习惯了放荡生活的方艳霞又怎能一改
初衷呢？下班后的她仍然出没于武安市大大小小的酒吧、舞厅，家里父母对这个
不争气的女儿早就已经失望得撒手不管、任其胡为了，因而方艳霞到人民医院上
班两年下来，已经是本市地下社交炙手可热的性感尤物。

　　因为方艳霞家里距医院路途较远，所以每天都要坐公车上班，而且每次坐公
共汽车时都会有被人非礼的经历。

　　在有过几次这样的经历后，方艳霞甚至养成了这样一种习惯，看到不讨厌的
男人就会有一次难忘的故事。

　　方艳霞甚至曾经沉迷于这种刺激的游戏而无法自拔，不过时间一久她对此久
淡漠多了，因为遇上的「色狼」越来越差劲了，根本无法提起她多大的兴趣了。

　　但是就在今天早上上班搭公车的途中，方艳霞再有次尝到了久违的异样刺激，
还让她在车上达到了高潮！

　　一开始方艳霞感觉那个高大年轻的男孩看起来相当羞涩，可是没想到他接下
来的举动比那些采花老手的骚扰动作还要熟练，特别是男孩开始顶住了自己臀部
的一刹那，凭方艳霞对男人身体敏锐的感觉，让她在他肿胀的下身尝试性的轻轻
碰撞时就意识到了。

　　令方艳霞一直难忘的是，在那个男孩还没有完全硬起来时，她的下体就立刻
热呼呼的湿了起来，或许是因为男孩长相上的腼腆和羞涩，使她觉得特别的冲动
吧！

　　那时方艳霞真是呼吸急促、兴奋不已，所以在公车有规律的颠簸中不停的用
自己浑圆结实的臀部去回撞那个男孩，没多久他的小弟弟几乎硬得像根木棒了，
闻著他雄性荷尔蒙和著淡淡酒精的味道，她贪婪的呼吸著、轻撞著，在公车拥挤
的人群中体会著许久未有过的快感。

　　最后那男孩半惊半喜的贴得更近了一些，接著就是对方艳霞的下身进行了一
系列纯熟的抚弄手法，这使得她差不多要再次沉迷于这种刺激的游戏中了，那种
罪孽似的快感，相信如果那时任何一个男人瞥见她淫荡迷茫的脸，都会想在五秒
内和她做爱！

　　所以当男孩想把他的那个又热又硬的家伙放到方艳霞的秘处时，她毅然伸出
柔软的玉手帮他打起了手枪，虽然说是在他的威胁下直接将他的东西掏出来的，
可是她打从心里非常乐意回报刚才男孩带给自己的满足的，谁知她才套弄了不到
一分钟的时间，那个男孩就像她一样不能自己，瞬间她便兴起了捉弄他的念头。

　　于是方艳霞放弃了继续套弄的动作，而是把那粗大的家伙直接放在自己双腿
间，用自己丰腻的大腿感受著这特别的刺激，结果就是——那个男孩果然控制不
住，射在她的白色丝袜上，那热黏浓烈的液体让方艳霞再度感受到了年轻的活力，
竟然无法抑止身体的反应，也跟著又射出了一股黏稠的花汁蜜液。

　　直到高潮过去好久，方艳霞仍在幻想着公车里企望高潮加速到来时的情景，
但是这个男孩却好似不依不舍的跟著自己一起下了公车，当这个男孩拙劣的想和
她搭讪时，按照惯例她自然装出了一副不可侵犯的样子，那种本性的显露仅是在
夜晚来临后，或是在早起公车内的放肆时才会发生在她的身上。

　　没想到这个看起来尚算帅气的年轻男人还凑巧和方艳霞是同事，这使得她再
度心神不宁起来，不过这些很快就被她甩到脑外，她的原则可说是「上班努力工
作须一心一意，下班拼命欢乐图痛痛快快！」

　　所以方艳霞跑到医院一楼的洗手间里用纸巾擦拭了刚才在公车上留下的液体
残迹后，就当什么也没发生，如往常一样到了内科室的值班室。

　　今天可是方艳霞值班的时间，万万不能让一段这样的小插曲、这样一个稚嫩
的男人就使自己在工作分心。

　　方艳霞刚一进去内科的值班室，就看到一个昨天才来的实习医生早早的就在
值班室内正襟危坐了，她依稀记得这个小伙子叫做黄波，人长得还蛮不错的，说
不上是帅哥，也算是个俊俏的男人了。

　　一向游戏、周旋于各种男人间的方艳霞虽然说并不怎么看得上黄波，但是也
还是有些好感的，何况昨天这个家伙刚一来内科报到的时候，就对自己表示出莫
大的兴趣。

　　黄波抬头看到方艳霞走了进来，赶忙放下手里的早报迎了过来，讨好道：
「艳霞姐，你来得蛮准时的嘛！刚好八点整。」

　　方艳霞看见黄波突然又想起了刚才在医院门口那个男孩自我介绍的话语，她
在头脑里迅速转了转，最终还是抵不过早上的诱惑，便想从这个同是昨天上班的
新人口中套出一点线索。

　　于是方艳霞嫣然一笑，说道：「哦！你倒是来得挺早的嘛！我有点事想问问
你，方便回答吗？」

　　黄波看见方艳霞勾魂似的一笑，心都要飞走了，连忙应道：「方便，非常方
便！艳霞姐你有什么事就尽管问吧！我黄波必定是知无不言、言无不尽。」

　　方艳霞小心的向里面值班医生的里间望了一眼，这才装著一副随意的样子轻
声问道：「黄波啊！你是什么从哪个学校毕业的？」

　　黄波听方艳霞问起这个，有点不好意思的搔搔头答道：「邯郸医学高等专科
学校，勉强算是个大专吧！」

　　方艳霞接著问道：「哦，不错！不过来为什么选这个县市级别的医院呢？」

　　黄波皱了皱眉头，说道：「因为像邯郸那样的大城市医院一般都要求医学硕
士以上的水平，至少也得是医学院出来的本科生，像我们这样大专或者五专毕业
的学生，能进县市级别的头牌医院就算很不错的了。」

　　方艳霞本意根本就没在黄波的身上，于是她点了点头说道：「哦，这样啊！
看来你们医生和我们护士的区别还是很大的，那你可要多努努力罗！」

　　黄波见方艳霞竟然关心自己，立刻激动起来，喜形于色的说道：「谢谢艳霞
姐的关心，你就是问这点事情吗？」

　　方艳霞转了转眼珠，又说道：「不用谢了，你刚来嘛！多关心一下是应该的，
对了！我想问一下今年的实习医生都是像你这样的专科生吗？」

　　黄波仅是冲著方艳霞这个大美人能主动和自己说话，就已经兴奋得不分东西
南北了。

　　于是黄波拍胸脯说道：「这个要是我不清楚，恐怕就没什么人清楚了，今年
的新人大半都是来自我们学校，就连仅有的几个外校的我也有一些了解。除了我
们学校之外，好像就只有武安本市的医专有几个人，按照常理来说，依他们的资
格是进不了这里的，但是却占了近水楼台的便宜。」

　　方艳霞「哦」了一声，接著问道：「那今年一共进来多少人呢？」

　　黄波不加思索的答道：「一共有十三人，十个是我们学校的，三个是武安医
专的。」

　　方艳霞想了想又问道：「看来你下过工夫调查过嘛！你们都分到那些科室呢？」

　　黄波扳起指头数了一下，说道：「内科室有五人，是最多的一个科室，我们
都是同一个班上出来的，骨科室也有三人，算是第二，剩下的急诊室和外科室各
两人，还有一个是放射科的。」

　　方艳霞有点尴尬「哦」了一声，便将话题引向自己的本意：「这样啊！那你
的同学中有人被分到外科吗？外科在我们医院里算是最轻松的了。」

　　黄波摇摇头说道：「没有，两个都是武安医专出来的，据小道消息说有个姓
杨的还是院长的什么亲戚，像这样轻松的岗位肯定轮不到我们这些外地学校的毕
业生头上。」

　　方艳霞闻言心中一惊：「难道他说的那个姓杨的就是刚才自报姓名为杨毅的
风流小子？」

　　当下不动声色的安慰道：「现在社会上都是这样了，无论什么事情，关系远
比真材实料来得要重要。」

　　黄波仿若见到知己，连连点头表示赞同：「嗯！没办法啊！世道就是如此啊！」

　　方艳霞假装想到什么似的，又问道：「你刚才说被分到外科的人和院长有关
系，而且姓杨？」

　　黄波不疑有它，点头称是道：「对啊！好像叫做杨毅，我们院长不是也姓杨
吗？」

　　方艳霞马上应道：「是姓杨啊！这么说这个杨毅真的可能和院长有什么关系
了？」

　　黄波忿忿不平的说道：「恐怕是什么侄子一类的，其实我最看不惯这种凭借
亲戚关系的人了。」

　　方艳霞得到了自己想知道的信息，不禁在心中盘算著，暗暗的对这个叫杨毅
的实习医生发生了兴趣，但是她嘴上仍然和眼前的黄波胡乱感慨了一阵子后这才
开始今天的工作。

　　就在方艳霞藉机打听杨毅情况的时候，杨毅也在设法拐著圈子打听今早让他
在公车上销魂了半小时的那个内科室的骚货。

　　杨毅走到了二楼外科的问诊室后，刚好赶上早上八点的上班时间，他一进门
就看到了正坐在那里和林海玲聊天的绝色少妇吴雪芹，由于怕被别人看破，他连
忙找了一个借口跑了出来。

　　没地方可去的杨毅又逛到了内科值班室，今天的值班护士是戴红梅，他心里
想道：「她是医院老资格的护士了，绝对应该认识那个公车上的女子，不如就从
她口中套话。」

　　于是杨毅拉了把椅子坐到了戴红梅的旁边，戴红梅听到有人，回头一看是新
来的实习医生杨毅，就奇怪的问道：「小杨你不在问诊室待著和她们聊天，跑来
这里做什么？」

　　杨毅尴尬的支吾道：「我想向大姐打听点事情，就是不知道您知不知道？」

　　戴红梅继续低下头看着报纸，头也不抬的问道：「说吧！你想打听什么？」

　　杨毅想了想，才编著谎话说道：「是这样子的，我今早来上班的时候，因为
快迟到了跑得太快，在医院门口不小心撞了一个人，这个人也是我们医院的同事，
因为时间的关系，我来不及向人家道歉，所以想打听一下，好下班后去赔个罪。」

　　戴红梅放了了报纸，盯著杨毅看了两眼才问道：「男的还是女的？医生还是
护士？年轻的还是上了年纪的？」

　　没想到戴红梅会问得如此直接和刁钻，当下只好半真半假的答道：「肯定是
女的了，男的还不早和我吵起来了？至于是医生还是护士我就不清楚了，反正是
内科的，看起来蛮年轻的。」

　　戴红梅皱眉看了杨毅一眼，说道：「小杨啊！你说的这个范围太模糊了吧！
内科的人数比我们外科要多一半，光是护士就好几个年轻的女孩子，你让我怎么
回答你？」

　　杨毅没料到会是这样的情况，想了想又补充道：「可是我真是不清楚其它的
特征啊！撞了人家后，两人都急著上班，什么都没来得及问啊！不过这个女孩个
子挺高的，看她穿著高跟鞋最少也有一米七以上。」

　　戴红梅略一思索，喃喃说道：「个子高高的？在内科室上班？年轻的女孩子？
那应该是方艳霞那丫头了，长得蛮漂亮的一个女孩子，你是不是想去追求她啊？」

　　「破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到这么快就问出我想知道的信息。」

　　杨毅按捺住心中的兴奋，答道：「哪有啊！我只不过是想和人家道个歉罢了，
是叫方艳霞对吧？那我下班后去和人家赔个不是。」

　　戴红梅神色诡异的调侃道：「得了吧你，像你们这样的小伙子我见多了，搞
不好连撞人家都是故意的，要不然怎么单单撞在她的身上？这个丫头在医院里可
是有好多男孩子都想追的，只不过听说她和汪副院长有很近的亲戚关系，所以他
们都有些顾忌罢了，你和大姐说实话，是不是也想追她啊？是的话大姐还可以帮
你介绍一下。」
----------
　　　　　　　　　　第六章浪荡女郎的情与性（下）

　　杨毅使劲摇著头否认道：「戴大姐，您就别来乱点鸳鸯谱了，我确实没有那
个意思！」

　　戴红梅失望的叹道：「好心被你当成驴肝肺了，算了，我不管你们这些年轻
人的事情了。」

　　杨毅这才松了一口气，心中暗自思所道：「现在知道名字就好办了，那我是
不是应该先去上了这个容易到手的方艳霞，再来对付不好办的林海玲呢？至于那
个风骚的方艳霞和副院长有什么关系，我大可不必理会，毕竟他和家里的老头子
比起来，那个汪某人显然还不够看。」

　　这样一想，杨毅马上失去了继续留在值班室的心情，便和戴红梅打个了招呼
后就离开了房间。

　　杨毅出门后，戴红梅还在嘀咕著：「医院现在这些年轻人啊！怎么都这么害
羞？那个叫杨毅的小伙子一问这事，我一眼就看出他对内科那个方丫头有意思，
偏偏还要遮遮掩掩的！唉……想做点好事都不成啊！」

　　杨毅再度踏入问诊室时，已经看不到吴雪芹了，戴眼镜的邓晓杰正在和林海
玲有一句没一句的闲聊著。

　　至于那个资格最老的刘远山，却是身子后仰靠在椅子上，看那情形应该是在
闭目养神。

　　今天是王宾值班，因此肖飞正好抽出时间拉住他的老乡薛邦兵在那里扯个没
完，薛邦兵看见杨毅进来马上就殷勤的打著招呼：「杨毅，过来一起聊聊嘛！」

　　杨毅连连摆手拒绝道：「不了！我昨晚喝多了点酒没有睡好，现在脑袋还晕
沉沉的，连说话都没精神。」

　　他说著还用眼角瞥了正在和邓晓杰聊天的林海玲一眼，那意思很明显就是：
「还不都是你害的？」

　　林海玲马上还了一个「活该」的眼神，并不搭理杨毅，倒是肖飞比较热情，
转头对杨毅说道：「实在很困就去里间睡一会儿，别硬撑著，睡眠不足对身体不
好。」

　　杨毅道了声谢，满是感慨的又望了林海玲一眼，毫不客气的进了里间，杨毅
推门进去后才发现，原来吴雪芹也在里面，怪不得在外面没看到她呢！

　　里间和外面一样，也是两张桌子、几把椅子，只不过椅子换成沙发躺椅罢了。

　　这是武安市人民医院里不成文的老习惯了，平常这些医生们感觉困了就会到
里面休息一下，反正隔了道门也不怕被人发现，就算主任了来了，外面也会有人
及时提醒，大家心照不宣，都是混口饭吃也就没人会追究了。

　　此时的吴雪芹正在斜倚在躺椅上闭著双眼，看样子已经与周公相会了。

　　杨毅蹑手蹑脚的在吴雪芹对面的躺椅上坐了下来，藉著日光灯的照射，他可
以很清楚的看见吴雪芹诱人的睡姿。

　　吴雪芹本来就是一个美艳的少妇，那一双修长的美腿和一对巨乳充满了成熟
的女人味。

　　而现在杨毅眼前的吴雪芹的上办身穿著白色的医生外衣，细细的蛮腰下可见
蓝色的短裙，裸露出雪白的胳臂和大腿，充满了妇人成熟的韵味，从她的外衣领
口内依稀可以看见她穿著浅紫色的衬衣，紧紧的包裹著浑圆、高耸的乳房，清晰
的蓓蕾痕迹证明她今天没有穿胸罩，匀称笔直的长腿在紧身的白色短裙的陪衬下
更显修长，那对性感的粉腿让杨毅看都不敢多看，却又无法转移视线，简直就是
要命！

　　吴雪芹静静的仰身在躺椅上，里间内电风扇吹送的风不时掀起她的短裙，杨
毅再往下看她的脚，心中不禁惊叹：「实在是太美了！」

　　今天吴雪芹脚上穿的是一双白色凉鞋，左脚搁在右脚上，鞋跟看上去又高又
细，鞋面是几条柔软的细带，绑在那双脚上，让她的脚显得更加柔润、修长，那
丰满的脚背是那么的恰到好处，她脚上的丝袜在他们昨晚荒唐的疯狂中已经宣告
报废，所以可以直接看见她的脚趾从鞋尖露出来，上面还涂了红色的指甲油，显
得非常性感。

　　杨毅顺著吴雪芹光洁的小腿看上去，天啊！她的大腿微微分开，杨毅居然看
到了她穿著一条半透明的三角内裤，内裤中央黑黑的一片，杨毅的心不由得狂跳
不已。

　　杨毅从这个美艳少妇身上尝到了成熟女人的味道，那种风韵让他迷恋，那种
滋味令他终生难忘，像窖藏多年的茅台，醇厚幽远，回味无穷，杨毅默默的观察
著身边这个柔媚的绝色少妇，回忆著他们昨晚的激情四射的交合。

　　杨毅思索间下身突然肿胀了起来，他只好一再提醒自己一定要坚持住，不能
在这里胡思乱想，本着眼不见、心不动的想法，杨毅也闭上了自己的眼睛，试图
摆脱眼前的诱惑，渐渐的，杨毅陷入了睡眠之中……

　　「扣扣……」

　　这时突然一阵敲门声把杨毅从睡梦中惊醒，他睁开眼发现对面已经没有了吴
雪芹的身影。

　　门一推，薛邦兵走了进来，朝杨毅喊道：「杨毅你怎么不下去吃饭啊？现在
都十二点多了。」

　　见是同学薛邦兵好心叫自己吃饭，杨毅满肚子的火想发都发不出来了，便伸
伸懒腰，站起身问道：「是吗？怎么时间过得那么快呢？」

　　杨毅探头向外面一看，这才发现外面已经空无一人，看着满脸笑意的薛邦兵，
杨毅忽然想到自己还没把入住宿舍房的好事告诉他，于是拉著他的手说道：「邦
兵，谢谢你了，对了！昨天不是和你说过宿舍的事情吗？这事我已经帮你搞定了，
应该明天通知下来就可以搬进去了。」

　　薛邦兵顿时大喜过望，一时不知道该说什么才好，突然想到眼前的中饭，马
上眼珠一转说道：「其实应该是我谢你才对，你帮了小弟这么大的忙，真不知道
该怎么报答你？这样吧！今天中午我就请你到外面吃顿中饭如何？」

　　杨毅本来就不想在医院的员工餐厅吃饭，现在有这个机会，马上就点头答应
了。两人并没有走远，就在医院附近选了一个看起来还可以的小餐厅。

　　两人落座后，薛邦兵把菜单给了杨毅，杨毅了解他的经济状况不宽余，于是
随便点了两、三个小菜，又叫了两瓶啤酒，两人边等待边聊起天来。

　　薛邦兵说了一大堆感谢的话后，就压低声音小声问道：「杨毅，不介意我问
你点事情吧？」

　　杨毅一愣，不解的问道：「什么事让你这么小心？想说什么就直说好了，既
然我们如此有缘，有什么问题不妨直言。」

　　这时啤酒已经端上来了，薛邦兵给自己和杨毅各倒了一杯酒，然后仍然小心
翼翼的低声问道：「说实话，你是不是看上我们科室的那个护士林海玲了？」

　　杨毅早就知道薛邦兵这个小子机灵，而且自己对他也算不错，不怕他乱讲话，
何况这种事情老是憋在心里也相当烦闷，还不如找个人说说。

　　于是杨毅端起酒杯，喝了一口酒后说道：「实不相瞒，我还真有这个意思，
可惜就是有点无从下手的感觉啊！」

　　两人碰了一杯酒后，点的菜也陆续上了桌，薛邦兵开始发挥自己拍马屁的非
凡功力：「在学校我就听说你『流氓绅士』的泡妞传闻了，我不相信你看上的还
能跑得掉？」

　　这话让杨毅听得有点飘飘然，便眉飞色舞的又与薛邦兵乾了一杯，才说道：
「你这小子鬼点子那么多，有没有什么好主意能使我如愿以偿？说来参考一下。」

　　薛邦兵一脸贱笑的凑近了点，说道：「我说了你可别生气，我听老肖说林海
玲可是有男朋友的，你要想抱得美人归，必须先把这个情敌击垮才行。」

　　杨毅吃惊的问道：「你说的是真的吗？她现在真的有男朋友了？」

　　薛邦兵拍拍胸脯，答道：「你看我像那种乱说话的人吗？据老肖的可靠消息，
她的男朋友好象是个警察，你想横刀夺爱恐怕没那么容易。」

　　杨毅心里暗暗思考著薛邦兵这话里的意思，嘴里却不肯示弱，大言不惭的说
道：「警察又怎么了？警察就很了不起吗？现在我毕竟天天守著她，都说近水楼
台先得月，我就不信我拿不下她！」

　　薛邦兵连连点头称是：「那倒是、那倒是！」这时饭菜已经全部上齐，两人
在欢声笑语中解决了这餐午饭，时间已经是一点半了，因为下午两点还要上班，
所以两人出了餐厅就直接就回了医院等待。

　　下午上班后杨毅继续躲在问诊室里面的小房间内无聊的坐着，开始思索怎么
勾搭上方艳霞。

　　「这妞一看就不是正经女人，但是却装出一副冰清玉洁的样子，如果公然去
找她肯定不会给我什么好脸色看，可是我又不知道她的家住哪里？这可怎么下手
啊？」

　　杨毅思来想去的也没什么好主意，就长叹了一口气，心里郁闷极了。

　　转眼又到了下午下班的时间，虽然杨毅什么事都没做，却还是感觉到头昏昏
的，累的要命，因此他下了班，连饭也没吃就想回家好好休息一番。

　　杨毅晕沉沉的出了医院的大门，顺手拦了辆５号公车就走了上去，现在车上
的人不多，所以杨毅买了车票后便在后面找了个靠窗的座位坐了下来。

　　杨毅倚著座位就想再睡一会儿，谁知他刚闭上眼睛，后座便有人伸出手来在
他肩上拍了一下。

　　这是杨毅今天第二次被人打断休息了，他满肚子的怒火一下子就涌了上来，
一句「你想死啊！」

　　差点脱口而出。

　　可是当杨毅回头看清楚这只手的主人长相后，那句充满火药味的骂人之语马
上就咽了下去，吞下一肚子气的杨毅相反的还露出一副春风化雨般的笑容。原来
身后拍他的不是别人，正是他在脑中千思万想要勾搭的对象，那个今天让他一整
天都在浮想联翩的风骚内科室护士——方艳霞。

　　杨毅心中不由得大奇：「早上她不是坐３号环线车吗？怎么现在和我一样坐
了５号？」

　　于是他回头对著让他苦想的方艳霞问道「是你？」

　　「不可以吗？你坐过来说话好吗？」

　　方艳霞朝著杨毅销魂一笑，摆手示意他坐到后面来，后座并排的两个座位却
只坐了方艳霞，于是杨毅毫不犹豫的起身走到后面，靠著她坐了下来。

　　刚一坐下，方艳霞就伸过手来握住杨毅的手，直接大胆的问道：「小帅哥，
可不可以请你今晚陪我一下？」

　　杨毅大喜过望，握著方艳霞柔若无骨的小手用力一带，顺势将她揽在怀里，
车上旁人看到只当这是两个热恋中的男女，并没有人多加注意两人的动作，随著
公车缓缓的开动，又过了一站，车上的人渐渐多了起来。

　　早上是上班尖峰，现在就是下班尖峰了，没多久车上马上就呈现超载的现象，
车上依旧是拥挤不动的情况。

　　这无疑给杨毅两人提供了亲热的机会，趁著人多制造的空隙，方艳霞再度把
手伸到杨毅裤子外面隔著裤子挑逗起来。

　　杨毅这时看清楚了斜倚在自己怀中的美人，标准的瓜子脸、略现红色的波浪
卷发、白嫩的皮肤细如桃花，真是一个风骚入骨的女人，特别是那双淫荡的眼睛
更是诱人，有著极其少见的欧洲风味，加上眼下的黑色小美人痣，杨毅简直要看
呆了。

　　于是杨毅扯开拉链，抓过方艳霞的手放进了裤子里面让她抚弄，当那温热无
比的玉手抓住杨毅的命根子时，他马上就感觉到一种舒畅无比的滋味。

　　方艳霞的右手在杨毅分身的根部用食指和拇指上下的摩擦著，她的动作不大
但是很有效，杨毅的分身渐渐的变硬，他看着方艳霞的手很纤细也很白净，就忍
不住伸手在她腿上游走起来，到了大腿内侧他还故意碰了碰她的小珍珠，方艳霞
「嘤」的一声用力搂住了杨毅。

　　杨毅偏不理方艳霞，一直抚摸著她的腿，另外一只手还从她衣服的缝中钻进
去，绕到背后轻松熟练的解了她的胸罩扣子，她的胸罩一下子就松开了。

　　杨毅把手贴到方艳霞的乳房上，她的乳房没有吴雪芹的大，但是蓓蕾很性感，
一碰就挺了起来，杨毅用力的揉搓著，一手抓住她两个乳房，方艳霞受不了就
「哼哼唧唧」的叫了起来。

　　杨毅放在方艳霞腿上的手又穿过她的内裤放到花房上，紧包的花房已经湿了，
他不禁想道：「实在是够淫荡的！」

　　于是他在方艳霞的胸部的手更猛力的搓揉，她摸杨毅的分身也摸得更快了，
并使劲忍著不叫出声，因为周围都是人！

　　一时之间杨毅和方艳霞就这样相互抚弄起来，那种随时都会给人发现的刺激
感，令两人均是紧张而又亢奋。

　　方艳霞越是忍住不叫，杨毅就越卖力的揉搓，看着她受不了的样子，杨毅心
里开心死了。

　　杨毅确认一下方艳霞的反应程度，就温柔的半掀起方艳霞湿淋淋的小内裤，
马上感觉她和自己胸口相贴的急促心跳，杨毅毫不犹豫的用手指探进她的幽谷边
缘，杨毅隔著丝袜在她两腿之间，竟然还可以感觉到渗出一大片湿濡，女人的反
应告诉杨毅，她准备好迎接自己滑入她的本垒了。

　　杨毅想方艳霞肯定也感觉到了自己手指的温暖，性感的小嘴微微张开，水汪
汪的眼睛也很享受的望着自己，看着她殷红的樱唇，杨毅好想看看自己的小弟弟
插进去她的小嘴后她的表情……

　　接著杨毅的胆子更加大了，他的手心整个贴上去，贴在方艳霞的突起上面，
立刻发现她一阵抖动后小嘴里开始喘粗气了。

　　杨毅可不想再管那么多了，他的手先贴著不动，感觉那里好温暖、好温暖，
而且好像有股吸力，吸著自己的手不放。

　　杨毅为了防止让人看到外泄的春光，先松手将外衣反过来盖在方艳霞身上，
挡住了旁边人的视线，接著就不管别人了，反正这么挤，谁也看不见他们的具体
的动作。

　　杨毅感觉自己的中指抵著了一个特别柔软的突出的地方，他开始勾动自己的
手指用力摩擦了一下，方艳霞在他怀里的身子一下子就变软了。

　　方艳霞下面的毛不是很茂密，杨毅直接用其余的四个手指不停摸著她的花瓣，
心里感叹道：「好柔软啊！」

　　接著杨毅又把花瓣向两边分开，顺著中间摩擦起来，拇指、食指一下子就捏
住了那颗小豆豆，他用食指弹了一下并不停的摩擦，马上手指就湿润了，这肯定
是方艳霞的蜜汁流出来了。

　　杨毅开始在方艳霞的耳边轻声哼起了小淫调：「我是一只小蜜蜂，飞到花丛
中，飞呀飞呀……」

　　然后又用只有两人听得见的声音说道：「呵呵，我一下子就采了好多蜜啊！
看来我得去申请记录了，哈哈，采蜜高手啊！」

　　他说著暂停了上下的抚摸，用伸进了方艳霞的花房内的中指轻轻向里试探著，
并沿著柔嫩的花瓣中间的裂缝来回探索起来。
----------
　　　　　　　　　　　　第七章活色生香三艳女

　　然后杨毅另一只手又轻轻抚摸方艳霞的头发，她那原本波浪式的卷发顿时如
瀑布般洒下。

　　「不要弄乱了。」

　　方艳霞提醒著身边的杨毅。

　　杨毅油然生起一股爱怜之心，紧紧的抱住方艳霞的粉颈，她彷佛知道他的暗
示，身体前倾在杨毅的大腿上趴了下来。

　　杨毅很自然的将外衣盖在了她身上，方艳霞躲在衣服下面用手握住他小弟弟
的根部，轻启粉色的双唇伸出香舌轻舔巨龙的龙头。

　　意外强烈的刺激使得杨毅全身的肌肉不自觉的收缩起来，命根子上有一个温
热的小嘴紧紧的吸著，湿滑小舌还在龙头上来回的舔著。

　　接著方艳霞竟然越舔越低，刺激得令杨毅的分身迅速膨胀，已经胀到了极点，
她在杨毅那硬得发光的分身表面轻轻舔著，小香舌还慢慢的卷动，杨毅冲动得有
如火山即将爆裂。

　　方艳霞的小嘴很温暖，杨毅偷偷望着她的舌头在自己的龙头上打圈，有种难
以形容的刺激，她虽然还没有含进自己的东西，但是杨毅已经很满足，因为他们
见面才不过两次，她居然就肯为自己如此屈就。

　　透过衣服的缝隙方艳霞望着杨毅妩媚的一笑，并用她柔软的舌头继续轻轻舔
著他鲜红的龙头，甚至还用舌头抵开他的马眼，偶尔还轻轻的咬两下，杨毅实在
是兴奋极了这时方艳霞含住杨毅的龙头，杨毅配合的顺势一送，将青筋暴怒的巨
龙挺入她的小口，巨龙在她嫣红的小嘴中越胀越大，忽然方艳霞把他的整个命根
子全部含在口中，杨毅感到自己的龙头抵在她的喉咙上。

　　「咳！」

　　饶是方艳霞经验老道，也不由得轻轻的咳了一下，然后继续用她的嘴来回吸
吮著杨毅的分身，剧烈的快感冲击著杨毅，他看着风骚的美女高翘著屁股趴在自
己身上帮自己吹萧，内心充满了自豪感，这滋味实在好受到不得了，方艳霞偶然
还将这灼热的东西贴著她的粉脸。

　　杨毅的双手也不能闲著了，他一边看着方艳霞继续为自己品尝、含弄男性的
生命之源，一边将手伸到遮挡的衣服下，在她的胸前不住的揉搓著。

　　方艳霞吞吐的速度不快不慢，动作似乎十分熟练，一股兴奋从杨毅的背脊直
传导至脑门，她在杨毅的命根子上含了一阵子后，又张开嘴把下面的枪囊吸入嘴
内，滚动著里面的圆丸，然后再沿著小弟弟向上卷，最后再把命根子一下又吞入
嘴里。

　　强烈的快感使杨毅的身体不住的颤抖，方艳霞这时也用嘴在他的的命根子上
大进大出，吐出来的时候，她舌头上黏上的黏液在舌头和他的分身之间形成一条
透明的长线。

　　不一会儿，杨毅就听到了方艳霞的嘴里发出小孩吃冰棒的「啧、啧……」

　　声响，而他的小弟弟被她越啜越大、越啜越硬，刺激程度令他实在无法抑制，
他就要发泄了！

　　于是杨毅低下头隔著自己的外衣，对下面的方艳霞低声说道：「我要喷了，
你……」

　　本来杨毅是想叫她移开，但是方艳霞却没有做出反应，反而吞吐得更加厉害，
杨毅真的无法再继续忍耐，热流顿时疾射而出贯喉而入。

　　谁知方艳霞完全承受了下来，而且还在继续吮吸，直到杨毅的小弟弟不在她
小嘴里跳动时，仍然紧紧的含住。

　　又过了大约一分钟，方艳霞终于松开小嘴，把杨毅的命根子塞了回去，同时
温柔的帮他拉上拉链，依稀还有一丝白稠的液体从她的嘴角流出，转眼从下巴和
脖颈滑向了胸口，方艳霞赶快从口袋里掏出纸巾轻轻拭去，这才从盖在身上的外
衣下探出头来。

　　杨毅得到有生以来最大的享受，心中狂跳不己：「我居然射在这个绝色尤物
的口中！她肯为我献出一切！」

　　杨毅的大脑已经有点不听指挥了。

　　方艳霞小鸟依人似的伏在杨毅的臂弯，杨毅不禁温柔的轻吻她的额头，揉著
她波浪般的的秀发。

　　方艳霞不但样子美艳，就是一头略微染红的卷发也是性感无比，杨毅轻抚著
真是爱不释手。

　　「你真是坏蛋！」

　　方艳霞仰起头，面带娇媚的撒起娇来。

　　杨毅伸头到她耳边轻声谢道：「宝贝，真是谢谢你了，我从来没有如此享受
过，没想到今天你满足了我只敢在脑中想象的欲望，就算叫我为你去死我都愿意
啊！」

　　「哦！你自己想爽，还要用这些甜言蜜语来欺骗人家。」

　　方艳霞的娇媚十分自然，不太过份，也有些调情的味道。

　　杨毅紧张的吻著方艳霞的耳珠，她稍稍坐直了身子，微微仰后迁就他温柔的
进攻。

　　杨毅一边吻著方艳霞的耳部，一边用手摸索著她细细的腰身，情不自禁的小
声感叹道：「樱桃樊素口、杨柳小蛮腰，今天我杨毅拜你所赐，终于尝试到这种
仙人般的享受了！」

　　方艳霞噗嗤一声笑了出来，说道：「没想到你还会来两句文绉绉的话呢！你
占了人家那么大的便宜，可能连我的名字都还搞不清楚吧！」

　　杨毅也笑了起来，说道：「你不就是和我在同一个医院上班的内科室护士方
艳霞吗？我早就打听清楚了，想必你没料到吧？」

　　方艳霞没想到杨毅也有此准备，便用指头点了点他的额头笑道：「呵，看来
你也是个风流人物嘛！」

　　「男人不风流，不如去跳搂！」

　　杨毅不肯示弱的回了一句半带流氓的话语。

　　「去，早知道你们男人没一个好东西了！」

　　方艳霞嗔道。

　　「但是假如男人都是老实人的话，那像你这样的女人岂不是要闷死了？」

　　就在两人打情骂俏时，公车司机说道：「市中心广场到了，有没有要下车的
乘客？要下车的乘客请做好下车的准备！」

　　方艳霞闻言拍了拍杨毅示意该下车了，杨毅也乐得被她扯著下了公车。然后
杨毅跟著方艳霞走往服装市场的方向，起初杨毅还以为她拉著自己来这里买衣服，
可是等到绕过了市场之后，杨毅这才明白她带自己来这里另有用意。

　　其实方艳霞是要带杨毅去她一个朋友的家中，说是家其实也只是她朋友在外
面租的房子，她与护校最好的两个朋友约好了今天在这里小聚。

　　两人一前一后转上了一栋别致的住宅楼，最后在顶楼的第三个房间前停了下
来，方艳霞抬手开始按起门铃，里面传来了脚步声，随著门一开，又传来了一个
甜美的声音：「是艳霞来了吗？进来吧！」

　　杨毅也跟著方艳霞进了门，一进门他立刻就又犯了发呆的老毛病，不为别的，
都是迎面看到屋里的两个女人惹的祸。

　　本来杨毅以为这两天一连接触到的林海玲、吴雪芹、方艳霞等已经算是绝色
美女了，但是现在他发现自己错了，而且错得相当离谱，真是原想已登山顶处，
一山更比一山高啊！

　　这间屋子有著两房一厅的格局，在客厅里的沙发上坐着一个女人，个子不高，
也就一米六的样子，适中的身材，身穿著今年最流行的薄纱连身背心裙，令人侧
目的是她丰满的胸部，一对爆乳高耸的挺著，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，
称得上是「波涛汹涌」了。

　　她的黑发不长不短，光亮而充满光泽，散下来贴在白皙的颈脖上，原本就嫣
红的双唇还抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴，眼睛是丹凤眼型却非常热情似的，
有著妖冶的气质，正在轻笑的她看起来象是只狐狸精似的，从贴身的半透明连身
裙望去，内裤的形状完全暴露，修长的美褪被一双白色的丝袜包裹起来，杨毅发
觉自己的小弟弟快炸裂了！

　　而当杨毅看到站在门后那个刚刚为他们开门的女人就更受不了了，她足足有
一米六八的身高，匀称而不失曲线的身材，却穿一身白色牛仔套装，高耸的双峰
把白色上衣高高托起，衬以纤细的腰肢、修长的身躯，简直就是完美的组合，细
嫩的玉容上有著一双深情迷人的大眼，红润的嘴唇微微笑著，露出一点白白的牙
齿，小巧而挺直的鼻梁上有一点细细的汗珠。

　　尤其是她的鼻子，杨毅觉得应该用「诱人」来形容，鼻梁高度适中给人冷酷
的感觉，就好像看到喜马拉雅山的山脊，小小的耳朵和嫩嫩的嘴唇好像均能给男
人激情，看到它们杨毅就好似吃了春药一样，男性荷尔蒙迅速分泌而导致把下身
憋得胀大，那种气质是一般女人所不具备的。

　　她清秀的面庞上化了淡淡的妆，俏丽得令杨毅再也收不回自己的目光，她有
著一头亮丽的短发，紧身贴身的牛仔衣裤，映现出少女玲珑浮凸的身材，又长又
直的腿和细细的腰包在那条质地很好的牛仔裤里，真所谓「白衣胜雪，双颊如玉！」

　　浑身上下散发出一种古典美。

　　「她的漂亮一时是无法形容的，算是一种超凡脱俗的美吧！」

　　杨毅心中暗自给她下了这样的判语。

　　那张清秀的脸庞此时偏又有意无意的转过来看了杨毅一眼，那一瞬间，他觉
得自己简直要疯了，清澈又混沌、随意又矜持、妩媚却脱俗！

　　杨毅的欲望再次燃烧起来，心想：「看来今晚的收获可能会非常丰富！」

　　方艳霞看见杨毅这副模样，不由得马上笑出了声，向站在那里呆立不动的杨
毅喊道：「喂！怎么了？小帅哥，难道没见过漂亮的女孩子吗？」

　　在有著陌生女人注视的情况下，饶是杨毅见多识广，也不免发窘起来，说道：
「没、没……你在说什么啊？漂亮的女人我是见过，但是如此漂亮的女人还真没
多见，何况同时见到这么多个！」

　　杨毅仅是稍微一愣神，马上就恢复了长期锻炼出来的情圣本色！

　　屋里的两个女孩子也没想到方艳霞会带一个男人过来。

　　「艳霞，这位帅哥是谁呀？」

　　坐在沙发上那个看起来比方艳霞还要风骚的女人首先开口问道。

　　「哦，我给你们介绍一下，这是我医院的同事杨毅，她们呢？就是我最好的
姐妹——陆仙芸和黎丹儿。」

　　方艳霞分别指著那两个女孩对杨毅介绍著，坐在沙发上的是黎丹儿，站在门
后的是陆仙芸。

　　还没等杨毅开口，那个坐在沙发上的妖艳的女人已经站起身走到他的面前，
并伸出手招呼道：「你好，我是黎丹儿，很高兴认识你。」

　　杨毅一下子落到了被动的角色：「你好，我叫杨毅，认识你我同样高兴。」

　　而刚才为他们开门的那个女孩倒是有些羞涩，站在一旁半天没吭声。

　　杨毅松开了黎丹儿的柔滑小手，转身伸向她说道：「你好，很高兴认识你。」

　　「我是陆仙芸，欢迎来我这里作客。」

　　陆仙芸有些勉强的伸出小手和杨毅握在一起，看样子她才是东道主。

　　于是杨毅就这样莫名其妙的又认识了两个漂亮的女孩，他心里不免对今天结
识方艳霞的艳遇而沾沾自喜。

　　三女都一样毕业于武安护校，但是因为各自的背景与关系不同，毕业后有著
不同的际遇。

　　特别是陆仙芸，她在武安护校时可是第一校花，但是上学时她对学校里的男
孩子并不感兴趣，所以不像方艳霞那样闻名于校园，这倒不是说她心地纯洁还是
什么的，其实爱慕虚荣也是陆仙芸最大的缺点，只不过她的出身由不得她像其它
两女一样放纵而已。

　　本来出身农村的陆仙芸，从到武安市上学的那天起就一直梦想着有一天嫁个
好人家摆脱自己穷困的命运，所以她毕业后在老家待不下去，就选择来武安市打
工，并且找到了昔日和她一起被称为护校三大美女的方艳霞和黎丹儿帮忙。

　　方艳霞和黎丹儿都是武安市人，虽然陆仙芸对她们在学校的放荡不以为然，
但是她在学校里和她们两个最谈得来，不找她们帮忙，凭自己要在这里立足实在
是不容易啊！

　　陆仙芸也希望通过她们认识一些公子哥，好有出头之日，虽然现在透过黎丹
儿的介绍，她只能在一家服装店做营业员，不过她相信凭自己的容貌绝对会等到
那一天的。

　　今天有些特别，是陆仙芸二十二岁的生日，因为她现在手里没钱，她在服装
店帮忙，每个月四、五百块钱的工资着实让她头疼。

　　单是房租就非常棘手，陆仙芸的租屋是位于闹市区的两房一厅，每月两百五
十块的房租去了她一半的工资，不过即使如此，爱面子的她仍然不愿意搬去住那
些贫民区。更何况这里距离她上班的服装市场才不过十几米远，很近也很方便，
于是她就一直在这里硬撑著，因此她只约了方艳霞、黎丹儿来自己的租屋凑合著
庆祝一下，由于服装店老板看在黎丹儿的面子上，所以下午三、四点就让陆仙芸
提前下了班。

　　两女早早的就把蛋糕、蜡烛以及其它物品买好，回来开始张罗著做饭弄菜。
她们刚刚忙完一切，就在客厅摆弄生日蛋糕等著方艳霞的到来，没想到她竟然带
了一个帅气、高大的男孩子过来。

　　黎丹儿是三女中家庭条件最好的一个，她的父母虽然只是普通的市民，可是
她有两个好哥哥，她的大哥是政府部门的公务员，二哥则是本市炙手可热的商业
奇才——武安市唐风酒业有限公司的董事长。

　　黎丹儿有两位疼爱自己的哥哥罩著，所以她的日子可以说是衣食无忧、逍遥
快活，也因此养成了她放荡不羁的个性，她和那些家世相当的淑女闺秀们实在没
有话题，相反和方艳霞这样的前卫女郎却能结成莫逆之交。

　　几人又相互介绍了一番，黎丹儿就反客为主的招呼著杨毅入座。

　　等杨毅在沙发上坐下后，方艳霞就神秘兮兮的把陆仙芸和黎丹儿叫到了里屋
的卧室，只留下杨毅一个人在客厅。

　　进了卧室后方艳霞顺手就把门反锁了，走到陆仙芸的床前把高根鞋一蹬身子
一仰就躺了上去。

　　这时黎丹儿却跑到床上伸手扯起方艳霞的耳朵，说道：「老实交代，这帅哥
是什么人？坦白从宽、抗拒从严！不说实话我们两个可饶不了你！」

　　「怎么？你是动心了还是发春了？我不说是不是会急死你啊？」

　　方艳霞反手将黎丹儿按在身下，打趣的说道。

　　陆仙芸笑呵呵看着床上扭做一团的两位好友，开口说道：「艳霞这就是你的
不对了，明明说好了我们三姐妹单独聚一下的嘛！你倒好，带了个大男人过来。」

　　方艳霞坐起了身子，竖起食指对两人说道：「小声点，我告诉你们，这人可
是条大鱼！」

　　黎仙芸和黎丹儿不约而同的问道：「怎么讲？」
----------
　　　　　　　　　　　第八章生日宴后的乱交（上）

　　于是方艳霞就把自己打听到的消息告诉她们，说道：「听说这个杨毅不是武
安市人民医院杨院长的儿子就是他的侄子，和他拉上关系，说不定可以将仙芸给
弄到医院上班，最近她不是抱怨卖衣服的工作辛苦吗？如果她能进医院和我一起
上班就好了，何况护士的试用工资就是八百块，差不多是她现在工资的两倍呢！」

　　听方艳霞说完，黎丹儿一拍大腿说道：「就这样决定了，今晚由咱们俩联合
出马，用美人计牢牢的套紧他，等他上钩后就逼著他将我们的小芸芸弄到医院上
班，这份生日礼物小芸你觉得怎么样啊？」

　　陆仙芸的脸马上就红了起来，又是摇头又是摆手的反对道：「这怎么可以？
两位姐姐怎么能为了妹妹我的工作做那么大的牺牲！我决不会同意你们这样做的，
我宁愿不要那份工作也不能让你们如此屈就！」

　　方艳霞忍俊不禁，指著黎丹儿笑道：「小芸，你别听丹儿说得那么好听，我
告诉你其实是她对杨毅动了春心啦！帮你只不过是找借口罢了，假公济私可是她
的拿手好戏，不过这个办法不错，我双手同意，等一下你就在旁边看我们怎么制
服他吧！」

　　黎丹儿听了方艳霞的话后，反指著方艳霞笑道：「小芸，你看看！她还有脸
说我，自己都浪得迫不及待了，说不定她早已吃了人家了，我们现在来看看，我
保证她已经是洪水泛滥了。」

　　黎丹儿说著一下子扑了过来，将方艳霞按到床上，回头对陆仙芸说道：「小
芸快过来帮忙，撕下她这张假正经的面具。」

　　方艳霞毫不示弱的探手一把掀开黎丹儿的裙摆反击道：「那好，我们就看看
是谁开始发洪灾了！」

　　陆仙芸看着自己的两位好姐妹在床上放浪的相互取笑对方，就无可奈何的摇
了摇头，从在学校时她早就已经对她们这样的行为见怪不怪了。

　　闹了一会儿，方艳霞和黎丹儿终于停手了，两女站起身在床头镜前开始整理
自己弄乱的衣服和头发。

　　方艳霞一边梳头一边对陆仙芸吩咐道：「小芸，你先出去招待一下客人，别
让他等急了，我们要补补妆，过一会儿才能出去。」

　　陆仙芸应声开门走了出去，方艳霞见房间里只剩下她们两人了，便开始向黎
丹儿诉说起今天自己和杨毅在公车上的香艳经过。

　　黎丹儿本来就对高大、帅气的杨毅很有性趣，一听方艳霞说起这方面的事情，
马上就聚精会神的倾听起来。

　　杨毅在客厅等了许久也不见三女出来，心里正急得发慌，这时门一开，就见
陆仙芸走了出来。

　　其实在三个女孩中，杨毅感觉最漂亮、最有气质的就是陆仙芸了，见她一个
人出来心中不由得一阵狂喜，想道：「能有一个单独与她相处的机会实在是难得
啊！」

　　虽然陆仙芸是这里的主人，可是面对一个陌生的男人，她坐在沙发上也不由
得手足无措，不知该怎么开口才好。

　　杨毅可不管这么多，色眯眯的双眼开始在陆仙芸的身上下搜索起来，他认为
陆仙芸与方艳霞这样放荡的女人在一起，恐怕也不是什么正经的货色，毕竟物以
类聚嘛！

　　其实陆仙芸给杨毅的第一印象就是那条紧身牛仔裤显得身体的线条很美，两
个奶子很大、很挺，足见身体发育得很成熟、很丰满。

　　杨毅再仔细观察，才发现陆仙芸独特的魅力所在，身材高窕，苗条而不失风
韵；容貌端庄，美艳而不失清秀；肌肤润白，华美而不失细腻；双乳丰满，性感
而不失清纯；双腿修长，纤美而不失韵味。

　　尤其是陆仙芸那双美足，暴露在杨毅眼前是如此的玲珑剔透、脂白雪嫩，最
让杨毅诧异的是踝部的灵活，不停的转来转去的。杨毅现在看着它们，心中只想
捧于双手间仔细把玩，可惜只能是在心中偷想罢了。

　　因为杨毅害怕陆仙芸看出自己的动机，所以他只能不时望望她身体的重点部
位，白色外衣下清晰可见被黑色胸罩紧紧裹住的三十四寸的丰胸，不时随著她呼
吸的起伏而上下抖动，那牛仔裤底下突出的阴部散发著成熟女人的韵味。看到这
里杨毅的小弟弟开始起义了，他不住的调整坐姿以掩盖住自己那发长的下体，但
是偏偏陆仙芸彷佛和他做对似的也在上下打量著他。

　　两人目光对在一起的那一瞬间，杨毅觉得自己要疯了，他暗暗对自己说道：
「我一定要把她弄上手，即使将来要讨来做老婆也认了！」

　　陆仙芸虽然没有和男人多接触的经验，但是一向聪明的她又怎么看不出杨毅
眼中赤裸裸般带着色慾的火焰，于是假装没看见的把视线转移到了一旁。

　　「您是哪里的人？在哪里高就啊？」

　　杨毅实在忍受不了房间里沉默的气氛，开始了没话找话的搭讪。

　　陆仙芸最怕的就是别人提到自己的出身了，这下子不免玉脸微红，一时说不
出话来。

　　杨毅还以为陆仙芸害羞，心想：「像你这样的小妞，难道还想在我面前装羞
涩不成？」

　　他刚想继续追问下去，却听卧室的门一响，原来是方艳霞和黎丹儿从里面走
了出来。

　　看得出两女经过一番精心打扮，她们只在杨毅的眼前一晃，他的眼神马上就
从陆仙芸身上转移到她们身上了。

　　由于杨毅刚才初进门后主要的目光都放在陆仙芸的身上，对于那个风骚的黎
丹儿并没有看得很仔细，现在终于看清楚了，真的是迷死人不偿命的那种。

　　杨毅坐在沙发上从正面毫不掩饰的盯著黎丹儿，她那双水汪汪的丹凤眼不知
道迷死了多少男人，灯光下那张俏丽的脸蛋白里透红，亦是十分的养眼，而在淡
淡唇膏映衬下的樱桃小嘴却显得鲜嫩欲滴，蕾丝低胸连身裙内露出一半的酥胸，
浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟充分展现了她匀称的身材，大腿被一层粉红丝袜
包著，配著脚上穿著的粉红色塑料拖鞋，散发出一股媚艳女人的气息，充满了撩
人的风韵。

　　可能是天热的缘故，黎丹儿长短适中的秀发彷佛故意的打散，发稍垂落两个
鼓胀胀的乳峰之间，杨毅目不转睛的欣赏著她无袖连身裙外面裸露的肩膀，那一
双柔软无骨的胳膊交叉搭在胸前，白得有些刺眼，丰满匀称的玉腿最是诱惑，加
上交叉胳膊上面尖尖的蓓蕾顶著薄薄的裙衫若隐若现，直教杨毅浑身炙热，焦燥
难安的直冒汗。

　　而方艳霞仍是早上那副装束，一件非常薄的白色紧身高领衫，然后配上一条
相当惹火的褐色皮质迷你裙，唯一不同的是脚上那双半筒长靴已经换上了宝蓝色
的海滩式拖鞋。

　　说实在的，杨毅很喜欢方艳霞这样的骚货，因为她那对大奶子跟爆乳少妇吴
雪芹几乎不相上下，而且跟吴雪芹不太一样的就是她非常愿意将这对豪乳展现出
来，让别的男人欣赏，而吴雪芹总是把它包得紧紧的，并不是很愿意让他有视觉
上的享受。

　　这时方艳霞走过杨毅的身边，骚浪的对他抛了个媚眼，然后在他肩膀上面轻
轻的拍了一下，就「咯咯」的笑著走开。

　　就在杨毅色眯眯的注视下，方艳霞和黎丹儿双双入座，而陆仙芸则到厨房为
每个人倒了一杯柳橙汁。

　　就在陆仙芸给杨毅倒饮料的时候，杨毅从她俯下身的领口看进去，就能看到
她白色的胸罩和露出约三分之二的乳房。

　　杨毅感觉自己有些受不了了，暗想道：「真他妈的太性感了，怎么全都这么
诱人啊？」

　　于是杨毅迫不及待的将那杯清凉的柳橙汁喝下去，并且不时的瞄向身边两女
那美丽修长的大腿以及她们丰隆的胸部。

　　方艳霞看着杨毅那副急色相，不由自主的笑了笑，开口对他说道：「今天可
是仙芸妹妹二十二岁的生日，你今天算是来对了！」

　　杨毅回过神来，问道：「是吗？这么巧？怎么没看见生日蛋糕啊？」

　　黎丹儿噗嗤一声笑了出来：「你这个人怎么那么急啊？又不是你过生日，真
是皇帝不急急死太监！」

　　方艳霞又是抿嘴一笑，说道：「好吧！姐妹们，我宣布今晚的生日小宴现在
开始。」

　　她说完马上站起身来，黎丹儿与陆仙芸也双双起身拍手迎合，三女迅速开始
动作起来。

　　杨毅不明白三女在搞什么飞机，只能眼睁睁的看着她们陆续把早已准备好的
饮料、蛋糕、蜡烛等物从厨房端到了客厅的桌子上。

　　一切都弄好了之后，黎丹儿和方艳霞一齐动手在那个精美的生日蛋糕上插上
了二十二根小蜡烛，待蜡烛点著后黎丹儿一转身熄灭了屋里所有的灯光。

　　杨毅刚才傻乎乎的看着三女完成了一连串的动作，现在他就是再笨也知道接
下来应该做什么了，于是众人不约而同的拍着手唱起了那首生日快乐歌。

　　「仙芸，姐姐祝你生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝！」

　　「姐姐也祝小芸越来开心，越来越漂亮！早日嫁个好夫婿！」

　　「虽然是初次见面，我杨毅既然赶上了这等好事，不祝福一下怎么行呢？祝
仙芸小姐生日快乐、天天开心、岁岁快乐、永远幸福如意！」

　　在三人的祝福声中，陆仙芸默默许了个愿，然后开始吹熄了蜡烛。

　　「小芸，你许了什么愿啊？」

　　谁也没料到黎丹儿嘴上说著，玉手却趁著黑暗快速的在身边的杨毅两腿之间
狠狠的抓了一把。

　　纵然以杨毅的大胆，也想不到这娇媚的佳人居然如此浪荡，吃惊之余忍著痛
倒也一声未出。

　　此时方艳霞转身按亮了大厅的开关，霎时房间又恢复了原先的光亮。

　　杨毅用眼角的余光扫了黎丹儿一眼，但是她却好像没看见一样，双手开始抓
了一块蛋糕向方艳霞脸上抹去。

　　方艳霞也不肯示弱，随手回了一块向她掷去，黎丹儿一低头，这块蛋糕却砸
在杨毅的头顶之上。

　　好久没这样玩过的杨毅不由得玩兴大起，凑热闹的也抓了一块向对面砸了过
去，这下子却扔到了陆仙芸的玉脸之上。

　　就这样四人开始玩起了蛋糕大战，一时之间，房间里充满了欢乐的气氛，他
们这样闹了大概半个小时，终于玩累了，便陆续去洗手间将身上污渍洗去。

　　接著四人把另一张摆满了酒菜的桌子拉了过来，进入了正式的生日小宴，这
张桌子是传统的方型八仙桌，四人各自入坐，杨毅和黎丹儿面对面坐着、方艳霞
却和陆仙芸相向。

　　桌上鸡鸭鱼肉加海鲜，整整罗列了十二种，不过都是一些常见菜式，对美食
一向有研究的杨毅自然看不入眼。

　　除了本来准备的葡萄酒之外，也少不了黎丹儿带来的极品白酒，没办法，谁
叫她二哥开酒业公司，差一点的酒叫她怎么拿得出手啊！

　　在场除了陆仙芸外，其余的三人今日居然全是喝白酒的，幸亏黎丹儿带的酒
够份量，足足有五瓶之多的精装国酒茅台。

　　「生日快乐！」

　　方艳霞、黎丹儿、杨毅三人不约而同的举杯向陆仙芸道了一句祝福，四人整
整先乾了一杯，然后便随意了。

　　方艳霞和黎丹儿的酒量应该都是经过长期锻炼出来的，杨毅也算是常涉酒场
了，但是无论是对乾还是划拳，杨毅根本就比不上她们。

　　几轮下来，杨毅多少带了些醉意了，他心里暗骂道：「他妈的！现在这些女
人喝酒怎么都那么厉害呀！先是一个林海玲把我灌翻了，如今这个方艳霞和黎丹
儿也都如此厉害！我靠！难道真是阴盛阳衰不成？」

　　想到林海玲，杨毅陡然想起了在「红梦天酒吧」里偷窥她裙下风光的香艳镜
头。

　　「看来今天再用这一招，应该会更刺激！」

　　杨毅心中对自己这样说著，身子自然也配合的突然一滑，将手上的筷子丢到
了地下，跟著他顺利成章的弯下腰去捡，并把身子探到了桌下后，果然如愿以偿
的看到了三位美女下身的春光。

　　当然杨毅的第一选择还是位于自己右手边的陆仙芸，从她的牛仔裤端看去可
以明显的看到她没穿丝袜，因为坐着而使裤角稍微抬高了些，见她露出来的两条
小腿肚又白又嫩，杨毅真想过去掐上一把，而涂著红指甲的小脚上则穿著一双漂
亮的白色拖鞋，因为是裤子，所以他也看不了更多。

　　「时间短暂、机会难得！」

　　于是杨毅又将视线转移到其余两女的下身，他的眼睛向左一转，又盯上了方
艳霞，只见她的右大腿交叉著搭在左大腿上，褐色短皮迷你裙的裙摆因大腿的交
叉而撩高到膝上约二十公分处。

　　近在咫尺的大腿在白色丝袜的衬托下如凝脂般的雪白，杨毅隐约间似乎嗅到
方艳霞大腿交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均
匀而修长。

　　由于两人今天两次的亲密接触，杨毅心想她大概是知道半蹲的自己正盯著她
的如玉的美腿垂涎欲滴，所以故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动著，细致白嫩
的脚背套著的宝蓝色的海滩式拖鞋，在他眼前像钟摆似的摇著，摇得杨毅眼珠子
都快掉出来了，如此活色生香的美景，恐怕就连东方不败看了，也一定会后悔为
什么要练葵花宝典。

　　于是杨毅就这么像被点了穴似的蹲在八仙桌下静止不动，鼻端闻嗅著方艳霞
大腿间温热的幽香，那张贱脸差点紧贴著她的大腿，「死皮赖脸」就是他现在这
副德性了。杨毅又斜向上看去，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大
腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿著薄如蝉翼般的高级白色丝
袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双这能遮盖住三分之一
的拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要了杨毅的半条
小命。

　　杨毅忍不住凑上嘴吻了方艳霞匀称的小腿背一下，她可能以为他在下面找筷
子时手肘不小心触到她的小腿，于是不经意的移开了一下。当她移动时，杨毅看
到她那浑圆雪白的大腿在短皮裙下游移两下，立即血流加速、脑门充血，不顾后
果的将身子蹲到最低以便抬头看她短裙内的胯间。

　　「靠！没想到她穿的是两截式的丝袜！」

　　杨毅由方艳霞大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见她胯间嫩白细致的肌肤，
更让杨毅的小弟弟呼之欲出的是她胯间如细丝绳般的白色丁字内裤。

　　方艳霞两腿自然的稍作移动更让杨毅更大饱眼神，她的胯间在两条大腿移动
时微开微合，让他清楚的由后面的股间看到她前面凸起的花阜，而且在白色内裤
上还依稀有著一丝水泽。

　　杨毅在心中下了断语：「这肯定是她的淫水，想必是刚才坐车来这里的途中，
被我的二指神功惹得她春心荡漾而情不自禁流出的蜜汁。」

　　由于时间关系，杨毅只得依依不舍的将眼光从方艳霞这边移开，改望向对面
的黎丹儿，由于他蹲在地上的角度问题，黎丹儿露出红色连身裙下的那双美腿近
在咫尺，又因为对面的她是仰坐着的缘故，所以本来已是接近膝上二十公分左右
的裙摆又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿。

　　杨毅真没想到黎丹儿的大腿是如此的光滑细嫩，纤细的小腿匀称结实，发出
诱人的光泽，小巧的脚向上勾著，虽然穿著粉红色的薄丝袜，却也能感觉得出如
果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑，尤其是她的那双玉足，雪白如玉，小巧玲珑，
白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，
脚趾匀称整齐，如十根细细的葱白，还涂著亮晶晶的粉红色指甲油，脚趾甲如珍
珠般嵌在白嫩的脚趾头上，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处
细小的血管。
----------
　　　　　　　　　　　第九章生日宴后的乱交（下）

　　加上黎丹儿身上散发出来的女人体香灌入鼻中，杨毅的胯下刚稍稍垂了下头
现在又悄然抬头了。

　　掉到地上的筷子就在对面的桌角之处，于是杨毅侧著身子伸长手臂去捡，没
想到当他侧身时眼角无意中瞄过黎丹儿并未完全并拢的两膝中间却又使他大吃一
惊，只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然杨毅窝在桌下的光线不良，
不过他也清楚的看到了她那双修长大腿根部的胯间。

　　「老天爷！黎丹儿穿的是……不对！她根本没穿！她大腿根部胯间的透明裤
袜隐约间有一团黑影，那肯定是她的耻毛。」

　　杨毅虽然阅美女无数，可是在裤袜内连丁字裤都不穿的美女他还是首次见到，
刹那间他的脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。

　　偏偏在这时黎丹儿圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在
他的手腕处，这种刺激简直是生平未有，杨毅无法控制那紧绷在裤裆里的硬挺的
小弟弟，一时之间肿胀欲裂。

　　更加要命的是黎丹儿似有意似无意的摆动著她迷人的小腿在他的手腕处轻轻
的厮磨，杨毅再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手就抚上了她的嫩滑的小腿。

　　黎丹儿白腻细嫩的小腿肚在杨毅的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，他的
大手顺势开始她的小腿往上移，经过了圆润的膝头滑入了她浑圆大腿的内侧。

　　黎丹儿的丝袜细如薄纱，杨毅通过手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随
著自己的抚弄下轻轻的抽搐著，于是他伸出另一手轻拨她的膝头，意外的是黎丹
儿立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的大腿全部滑入八仙桌
下。在透明丝袜下，黎丹儿胯间贲起的浓黑花阜就在杨毅的眼前，数根卷曲的丛
毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。

　　这时杨毅的心已经快要跳出口腔了，在黎丹儿大腿内侧的轻抚再也无法满足
他的淫慾，于是他直接探手伸入了她窄裙内的大腿根部，当手指尖触及她胯间贲
起的花阜时，他马上就感觉到轻微的湿润以及一股熟女的体香。

　　当杨毅的中指点在黎丹儿胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她的
花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝黏腻的淫液沾满了他的手指。

　　坐在离黎丹儿另一边的陆仙芸听到她的轻哼，很关心的向她望去。

　　只见黎丹儿两颊艳红，那张如画的小嘴轻启、发出丝丝的喘气声，而那对像
如狐狸一般的丹凤眼中则闪动著盈盈水光。

　　「丹儿，你怎么了？」

　　陆仙芸关心的问道。

　　「没……我没事！呃……」

　　黎丹儿才说出没事之际，窝在八仙桌下的杨毅却已经戳破了她胯间的裤袜，
中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的蜜道，手指刚一有所突破，杨
毅立刻就感受到她细嫩无比的花径壁强烈的收缩，紧紧的吸住了自己的中指。

　　「那个叫杨毅的在底下干什么？捡个筷子搞这么久？」

　　陆仙芸脸上露出了怀疑的表情。

　　「哦！他没干嘛呀！恐怕是下面光线不好，没有找到地方吧！」

　　黎丹儿说话的同时，已将手伸入八仙桌下抓住了杨毅刚探到一层薄薄肉膜的
中指，不让它再继续深入。

　　在桌子下的杨毅此刻也看到黎丹儿那骚媚的粉脸歪头探了下来，嫩白的脸颊
一片艳红。

　　「喂！杨毅，你捡个筷子要这么久啊？是不是打混啊？还是喝酒喝多了？倒
地不起了？」

　　方艳霞虽然大致推测到杨毅在下面干什么，但是看在陆仙芸的面子上，人是
她带来的，所以她不得不出言斥问起来。

　　下面的杨毅闻言不得不将黎丹儿紧握著的中指抽出来，伸手在张诱人的小脸
蛋轻轻捏了一下，嘴上答应道：「嗯！马上就好了！」

　　随即快速的伸手将桌腿旁的筷子捡了起来，并探出身来，在起身的过程中，
他无意间又瞥到了旁边的陆仙芸，从座椅上欣赏到了她的侧面。

　　陆仙芸的腰是那么挺，发育完好的乳房又是那样的饱满，圆圆的屁股坐得很
稳也很翘，若是普通的女孩，杨毅会觉得她是有意撅屁股，但是他知道陆仙芸肯
定不是。

　　杨毅再度起身和方艳霞、黎丹儿拼酒的时候，多少就有点心不在焉了，满脑
子都是三个女孩的美腿和玉足。

　　茅台酒入口感极好、很容易下肚，但是后劲也很大。就这么一会儿的工夫，
五瓶茅台已经喝光了一半有余，杨毅的头逐渐开始发晕，就在他昏昏沉沉之际，
突然感到一阵异样，这种感觉由他的身体下部传来。

　　杨毅偷偷往下面扫了一眼，精神马上就是一震，原本的醉意也减少了几分，
原来他的双腿之间多了一只脚，脚的主人不是别人，却正是对面的狐媚女郎黎丹
儿。

　　「来，再干一杯！」

　　黎丹儿一边说著一边把自己的一只脚抬了起来，露出了到膝盖的一段穿著粉
红色超薄丝袜的小腿，然后把那只小脚放在了杨毅的腿上慢慢的蹭著。

　　杨毅低头望着黎丹儿那一对小巧匀称的小脚儿，洁白脚背、弯弯的脚弓、齐
整的脚趾，杨毅的心里不禁升起一股欲念，他想了又想，终于伸手悄悄将那话儿
从内裤侧面掏出来，开始用硬硬的顶部去触弄那只脚的脚心。

　　可能黎丹儿也感觉有异，想伸回去，不料却被杨毅放到桌子下的那只大手紧
紧抓住，杨毅开始在她脚背上用手指写道：「把脚趾分开，夹夹我！」

　　黎丹儿非常配合的将脚趾头轻轻的分了开来，杨毅把那话儿的头插进了她的
脚趾之间，她的脚趾马上便开始了夹动。一种前所未有的感觉在杨毅心头涌动，
小弟弟在她脚趾的搓弄下，开始分泌黏液了。

　　杨毅偷偷用手把命根子上流出的黏液全部刮在她的脚上，并轻轻的把它铺开。
黎丹儿显然感觉到了他的异动，就迅速收回了自己的玉足，低头去检查上面的黏
液。

　　过了一会儿杨毅刚把自己的手从下面抽回来，没想到黎丹儿竟然又放下一只
腿，并伸到他的两腿之间。

　　桌子上坐着四个人，而黎丹儿就这么一直伸著腿，用脚在桌子下面触碰杨毅，
杨毅很紧张但很喜欢这种暧昧的感觉，其它两人却只顾著吃喝聊天，并没有注意
看到媚态迷人的黎丹儿将一只娇嫩的小脚在伸到了杨毅的裤裆间，而且还在拨弄
著杨毅的宝贝。

　　黎丹儿看杨毅的目光却变得意味深长，两人不时的眉来眼去，同时她和还和
陆仙芸与方艳霞闲扯一些不相干的事情，渐渐的杨毅也就跟著放松了。

　　这时杨毅主动的把椅子搬得靠近桌子一些，两腿分开，好空出地方放黎丹儿
伸过来的脚。

　　黎丹儿见状嘴角偷笑了一下，然后把两只脚都伸了过来，探进杨毅遮挡在外
面的衣服下面，她顽皮的将右大脚趾分开，紧紧的夹住了杨毅的分身，左脚的脚
趾却在圆滑的龙头上轻轻的摩擦著。

　　杨毅被黎丹儿这样的挑逗搞得心痒难耐，在她小脚的揉搓下他的命根子一下
就硬到了极点，身子也不由自主的上下颤动。

　　「你怎么了？不舒服吗？还是真的喝多了？怎么老在乱晃啊？」

　　方艳霞发觉了身边杨毅的异样，马上出言问道。

　　「是呀！怎么酒量这么差？还不如我们两个弱女子呢！」

　　黎丹儿也一边用自己穿著丝袜的小脚隔著裤子玩著杨毅的下身，一边用那种
娇里娇气的声音逗著杨毅。

　　「嗯！今天中午跟同事用餐已经喝了不少，现在还真的喝不下了。」

　　杨毅顺著两女的话找了个台阶下，紧张的应道。

　　方艳霞正在纠缠着陆仙芸说些祝福的话语，听了杨毅的回答后，悄悄往桌下
望了一眼立即明白了他们在搞什么鬼了，于是她也开始将身子向杨毅的方向靠近，
柔软丰满的乳房不断的挤压著他的胳膊，穿著白色丝袜的大腿也不断的挤靠著杨
毅的大腿。

　　这一下弄得杨毅又爱又怕，不断的偷看着右手边的陆仙芸，生怕陆仙芸发现
后会生气瞧不起自己，三个女人之中，他最看重的就是陆仙芸了，所以很在乎她
的反应。

　　「你们光是喝酒怎么行，我去帮你们盛点饭过来。」

　　陆仙芸说著站起身来，就要去厨房盛饭。

　　黎丹儿生怕被陆仙芸察觉，马上缩回了自己的双脚，也跟著起身说道：「小
芸，我也去帮帮忙吧！客人既然是艳霞带来的，你就在这里好好招呼他吧！」

　　黎丹儿说著还挤了挤眼睛，向方艳霞做了个暗示。

　　方艳霞等她们离席去厨房后，便开始对杨毅展开和黎丹儿一样的诱惑。

　　「杨毅，我的脚好不好看啊？和丹儿的比起来如何？」

　　方艳霞用嗲声嗲气的腔调挑逗著旁边的男人，下面却用娇小玲珑的小脚轻轻
在他腿上踢了一下。

　　杨毅不由得心头一颤，伸手就抓住了方艳霞的小脚，并顺著白嫩光洁的大腿
摸了上去，然后再低头看着她的玉足，暗道：「好美的一双脚啊！」

　　虽然隔著白色丝袜，但是那种薄到近乎透明的东西和没有也差不了多少，所
以杨毅不但享受了手感的刺激，还一饱了眼福。

　　方艳霞的脚很小，而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾胖乎
乎的，且涂著淡淡的粉红色指甲油，整个小脚呈一个漂亮的弧形、看不到一点骨
头的样子，还没有一点肥的感觉、摸上去滑滑的、嫩嫩的。

　　说实在的，杨毅觉得方艳霞的玉足确实比黎丹儿的更胜一筹，但是真要比较
起来的话，却还是陆仙芸的小脚最漂亮！

　　陆仙芸的脚是那种真正白皙娇嫩的，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致、脚
趾甲晶莹光洁，滑若丝缎，十个脚趾排列整齐，连小脚趾都如春葱般圆润雅致，
很像日本女孩那种柔顺可爱的脚型。

　　还未等杨毅有所答复，陆仙芸和黎丹儿已经各自端了两个装满米饭的小碗就
从厨房里面走了出来。

　　杨毅连忙放下手中的小脚，起身把饭碗接了过来，随后说道：「我的头实在
有点晕，我去洗洗脸。」

　　杨毅说完快步进了洗手间，第一件事情就是洗手，他的手上不仅有刚才探索
黎丹儿花径所沾的蜜液，而且还有自己小弟弟吐的一点口水，实在是太髒了。

　　杨毅用香皂洗了很久，这才开始洗脸，凉凉的自来水泼洒在脸上使他清醒了
很多，接著他又把自己的命根子也清洗了一下，这才拉了裤链向外走了出去。

　　重新入座以后，方艳霞很快的就接著刚才的动作，开始挑逗的用脚去轻踢坐
在一旁的杨毅的大腿，她调皮的小脚从他膝盖一直沿上，直到把脚跟虚按在他已
然有了反应的胯间，最后才将脚放在他的小弟弟上面。

　　虽然隔著一层裤子，杨毅还是很清晰的感觉到那脚心的柔软，随著方艳霞有
节奏的踏著，他的小弟弟被挑逗得要拼命竖起，却被裤子紧紧的束缚著不能动作。

　　杨毅很想再拉下裤链，但是又怕被陆仙芸发现之后，会惊跑了方艳霞那只宝
贝小脚，于是他满脸通红的只顾著埋头吃饭，而不敢去看三女中任何的一个，这
时他忽然又感觉到下身好似有另一条鱼儿游来，侧目偷瞥了一眼，原来是方艳霞
的另一只脚也伸了过来，然后杨毅就感觉她的两只脚一动，竟然将自己的拉链慢
慢的扯了开来，他情绪高涨的小弟弟马上就解放了出来。

　　方艳霞用左脚心轻轻压著杨毅裤裆内的东西，他的小弟弟已如火烧般热热的
顶著她的脚心。

　　杨毅看着这时的方艳霞，只见她已经顾不得与陆仙芸她们说话，紧紧的盯著
自己，杨毅看着她满面绯红的样子，和一接触到自己的目光就不禁羞答答的避开
的神情，可以推测出显然她也兴奋极了。

　　就这样方艳霞笑盈盈的用脚强行挤入杨毅本能紧闭的双腿之间，忽轻忽重的
挑逗著他早已被黎丹儿和自己挑起的情欲地带，她用自己的玉足踩在了杨毅的命
根子上，开始尽情的挑逗，她的脚趾头很灵活，这种用脚的感觉很舒服，甚至比
别的女孩子用手抚摸舒服得多，很快的杨毅的分身就变成九十度直角了。

　　从今天早上到现在，杨毅受的刺激已经不少了，此刻更甚，今天可是他有生
以来最刺激的一天，这种暗地里偷偷摸摸的性挑逗最是让人冲动，简直比昨晚和
吴雪芹的疯狂还要兴奋，他感觉自己今天实在是太幸福了。

　　这场让杨毅惊心动魄的生日小宴终于进行到了尾声，看着陆仙芸三女忙著收
拾桌上的残局，晕头转向的杨毅也想站起身来动手帮忙。

　　「碰！」

　　谁知杨毅刚一站起身，饮酒超量的他就摔倒在地板之上。

　　「看看你这副德性，不能喝就早说嘛！别在那里硬撑著，这下子倒好了，出
洋相了吧？」

　　带杨毅来的方艳霞不得不出声埋怨起来。

　　而离杨毅最近的黎丹儿则放下手中的盘子，走过来伸手扶起他，然后转身对
方艳霞说道：「有什么好抱怨的，男人不都这样吗？原形毕露不是更可以看清楚
他们的真面目吗？你们先去忙著，我把他送到卧室里先歇一会儿好了。」

　　她说著向方艳霞使了个眼色，就要半搀半抱的扶著杨毅走进卧室。

　　方艳霞却说道：「慢著，还是先给他解解酒吧！免得等一下吐在床上。」

　　黎丹儿一脸不解的望了方艳霞一眼，问道：「怎么个解法？莫非艳霞你在医
院里学到什么解酒秘方不成？」

　　方艳霞嘻嘻一笑，说道：「亏你还是护校出来的人，连这点基本常识都没有，
白糖水就有解酒、醒脑的作用啊！看来你在学校的时候除了吊凯子之外，没正经
用过功了，小芸，你快去用开水冲一杯白糖水过来，否则等一下他吐在你的屋里，
你可要慢慢收拾了！」

　　陆仙芸闻言答应一声，便转身去准备了。

　　黎丹儿用力的把杨毅弄到椅子上，自己也坐了下来，然后对方艳霞反唇相讥
道：「还说我呢！你在护校时还不是一样？怎么？现在在医院做了几天就不一样
了吗？」

　　方艳霞摇了摇头，笑而不答，对于这个好姐妹，她还真的没什么办法。

　　过了一会儿，陆仙芸便端著一碗白糖水从厨房走了出来，一边走一边还不住
的用嘴向碗里吹著气。

　　此时的杨毅眯着眼睛已是模糊不清，黎丹儿一把将陆仙芸手中的瓷碗接了过
来，又对白糖水吹了一阵子后这才用玉手托著他的下巴一下灌了进去。

　　整整一碗白糖水喝了下去，杨毅顿时觉得头脑里清醒了许多，他勉强睁开眼
睛看着面前脸关切的黎丹儿，舔舔嘴唇问道：「你们给我喝的是白糖水吗？」

　　黎丹儿点点头应道：「嗯！是啊！」

　　杨毅摆了摆手，说道：「还是请你们帮我弄点醋来好了，醋解酒比白糖水要
好得多了！」

　　「唉……看来做医生的比我们做护士的要专业啊！小芸你听杨医生的，去倒
点醋来好了。」

　　方艳霞深表赞同的感叹了一声，陆仙芸闻言「嗯」了一声，迳自回到厨房去
了。

　　才不过片刻，一小碗醋又端到了杨毅的面前，他捏著鼻子抿了几小口后一扬
首居然全数喝了下去。

　　黎丹儿略现担心之色的问道：「怎么样？你感觉怎么样？」

　　杨毅放下碗擦了擦嘴角，然后抬头说道：「谢谢你们了，现在我只想去方便
一下。」

　　他说著强自站起身来向洗手间走去。

　　当杨毅再次从洗手间出来时，三女已经将餐桌上收拾完毕，方艳霞居然亲自
到厨房下手刷锅洗碗，而陆仙芸只好开始着手室内的清洁工作。

　　见杨毅不再摇晃的从洗手间出来，唯一空闲的黎丹儿马上迎了上去，说道：
「嗨，现在好多了吧？我带你先去卧室里休息一下吧！」

　　虽然杨毅解了大半的酒意，可是仍然感觉有些头晕，当下也不拒绝的随她进
了卧室。

　　两人刚一进卧室，黎丹儿随手就把门给关上了，杨毅马上就感觉自己背后被
人给抱住了，他转身一看，黎丹儿却已经把连身裙的拉链拉了下来，一大片白色
的胸脯露了出来，半个乳峰也显现出来。

　　还没等杨毅反应过来，黎丹儿就已经过来搂住了他，说道：「小帅哥，你刚
才真是坏啊！我倒要看你能有多坏？」

　　「黎小姐，你干什么呀？天啊！她们还在外面呢！」

　　杨毅多少无法接受，伸手便想推开黎丹儿。

　　「不干什么，吻我！」

　　黎丹儿性感的红唇一下子就压在了杨毅的嘴上，而且她的小嘴立即张开，舌
头伸到了杨毅的嘴里在他的嘴中滑动著，非但如此，她胸前的乳峰还紧紧的顶著
杨毅的胸膛。

　　杨毅立刻感到下体胀得非常厉害，黎丹儿的一条腿环扣在杨毅的腿上，紧紧
的夹住杨毅的腰，轻轻的扭动著身子。

　　杨毅这时心里突然冒出一个怪念头：「美女蛇！」

　　黎丹儿缠得越来越紧、舌头在杨毅的口中不停的搅著，忍受不住挑逗的杨毅
也开始大胆的腾出一只手，抚摸著黎丹儿环扣著自己的美腿。

　　黎丹儿口中呢喃著，不时发出「嗯……」

　　呻吟声。

　　情迷意乱的杨毅俯在黎丹儿耳边轻声说道：「丹儿，你这个诱人的小妖精啊！」

　　「我们到床上去吧！」

　　黎丹儿的腿放下来，嘴仍然吻著杨毅的嘴，和杨毅一起慢慢移向里面的床上。

　　到了床上，杨毅一下子就把黎丹儿给放倒了，黎丹儿脸色潮红，说道：「我
早就看出你不是个好东西了！」

　　杨毅答道：「冤枉啊！我真的不是随便的男人啊！以前摸一下、亲一下的当
然有，但是的确不敢乱来的。」

　　「那现在敢了？」

　　黎丹儿白了杨毅一眼，问道。

　　「更不敢了，现在艳霞姐她们还在外面呢！而且你还是她们的大姐，我也应
该跟著叫你一声『大姐』的。」

　　杨毅笑道。

　　「谁是你姐啊？少乱认亲戚，现在叫我丹儿。」

　　黎丹儿说著，将腿横放在杨毅的膝盖上，问道：「你喜欢我的腿吗？」

　　杨毅老实的答道：「嗯！自从刚才在桌子底下看到了你的腿后，我实在忍不
住就伸手摸了两把，谁知道你居然敢当著她们的面伸到我的身上。」

　　黎丹儿呵呵一笑，随手褪去自己身上的连身裙，然后一双活灵灵的眼睛盯著
杨毅，妩媚的问道：「我的腿漂亮吗？」

　　「当然了，刚才我差点就……」

　　杨毅突然住口不说。

　　「说啊！就怎么了？」

　　黎丹儿说著那双穿著粉红丝袜的美腿就伸在杨毅的眼前，包裹在丝袜内的双
脚也正好压在杨毅的那话儿上。
----------
　　　　　　　　　　　　第十章疯狂的三人游戏

　　杨毅的手轻轻的抚摸著她的两条玉腿，黎丹儿几乎全裸的躺在床上，粉红色
的裤袜下真的连内裤都没有穿。

　　黎丹儿把一条腿抬起压在了杨毅的肩上，另一条腿用脚趾隔著杨毅的裤子逗
弄起杨毅的那话儿来，在丝袜的衬托下那迷人的肉缝隐约可见。

　　然后黎丹儿慢慢的褪去丝袜，她一条腿架在杨毅身上，另一条腿则撑在地上，
随著她最后一道衣物——蕾丝胸罩的除去，她那迷人的胴体便在杨毅的眼前展露
无遗，他情不自禁的俯身将黎丹儿揽到了怀里。

　　「它硬了！」

　　黎丹儿在杨毅耳边呢喃著，并轻轻的挣出杨毅的怀抱，向著他的分身把身子
蜷了下去。

　　杨毅火热坚挺的小弟弟蓦然一凉，立刻又被一团温暧包围了，原来黎丹儿竟
然拉下杨毅的拉链，把那根硬挺的东西含入了嘴里。

　　黎丹儿那调皮的舌头轻巧的在分身的下缘转动著，那是杨毅最敏感的地方，
对男人的一切，黎丹儿可是了若指掌。

　　然后黎丹儿开始努力的用嘴容纳杨毅的命根子，似乎要把整根都含进去，直
到杨毅的小弟弟的根部也感触到黎丹儿双唇的柔软。

　　接著黎丹儿就吐了出来，说道：「太长了，顶得我都要吐了！」

　　在卧室内昏暗的灯光中，只听见黎丹儿轻轻笑了起来。

　　杨毅抚摸著黎丹儿的长发，心里感动得想哭！

　　接著黎丹儿又含进去了，这次黎丹儿没有试图把整根吞入，只是双唇紧紧的
包著杨毅的巨物，做起一进一出的活塞运动，进入的时候，黎丹儿尽量把它吸到
最深处，退出来时，她的舌头又会在龙头上舔舐。

　　过了一会儿，黎丹儿的手开始解杨毅的皮带，当她把杨毅的裤子褪到膝盖时，
黎丹儿又把那根为了褪下裤子而不得不吐出的宝贝含入嘴里，这次她的舌头开始
专攻前端了，她一手轻轻抚弄著杨毅的子孙袋，一手在他命根子的根部来回套弄。

　　强烈的快感使杨毅不由得扶住黎丹儿的头，黎丹儿明白他的想法便停下不动，
改由杨毅主动进攻。在昏暗的灯光中，黎丹儿的口中由于杨毅的抽插而发出轻微
的「唔唔」的呻吟声，她的双手抱住杨毅的臀部，柔软纤细的手指在他的后庭到
枪囊处轻轻的搔动，这里也是杨毅最敏感的地方，那里传来的刺激令他差一点儿
一泄如注。

　　杨毅急忙抽出长枪，在黎丹儿的脸上轻轻捏了一下，黎丹儿「嘻嘻」轻笑、
为自己的顽皮而得意。

　　杨毅把黎丹儿拉起来，手直接从黎丹儿裤袜里伸进去，手掌贴在那片隆起的
小丘上，手指也向那桃源洞口探去，那里果然早已泛滥成灾。

　　「好湿啊！」

　　杨毅对著黎丹儿嘲笑道。

　　「嗯！刚才在外边就湿了。」

　　黎丹儿爬起身贴在杨毅耳边，含著他耳垂，腻声说道。

　　杨毅的心一荡，小弟弟也禁不住跳了一下。黎丹儿的裤袜尽头是松紧带，杨
毅双手插了进去，很容易就把它们拉到膝盖了。

　　接著杨毅和黎丹儿转了一圈，让她站在床榻并贴靠在墙上，随后自下而上的
进入了温暖的洞穴。

　　黎丹儿呻吟了一声，双手紧紧拥住了杨毅，杨毅的舌头寻找著那两粒樱桃，
在一路留下了舔舐的痕迹后，终于将凸起的两粒含入嘴中，慢慢的品尝起来。由
于姿势的问题，当杨毅爱抚黎丹儿的上面时，下面就无法很方便的抽动，有几次
还差点滑出来，无奈之下，杨毅只得放弃上面，集中精力专攻下面。

　　因为丝袜还没有完全褪下，大腿反而把她的花房挤得更紧了，抽动起来不太
容易，但是感觉却更强烈。

　　而黎丹儿的反应显然也是如此，杨毅没动几下，她就已经开始喘息了，因此
她搂著杨毅的一只手也缩回去捂住自己的嘴，深怕自己在情不自禁中叫了出来，
毕竟外面还有两个人呢！

　　很快的杨毅就坚持不住了，不是攻城部队不行，而是大腿太酸，平时疏于锻
炼的杨毅在这种姿势下实在坚持不了多久。

　　因为杨毅的抽动速度变慢了，而黎丹儿反到轻松起来。

　　「刚才太舒服了，没想到站著做感觉这么强烈。」

　　杨毅说道。

　　杨毅放慢了速度使黎丹儿可以正常说话了：「停一下，我快站不住了！」

　　黎丹儿轻轻的说道，她的腿都软了。

　　杨毅便抽出了自己的长枪，黎丹儿很自然的伏下身去，双手扶住了床头，屁
股对著杨毅高高撅起。

　　杨毅不由得一阵惊喜，黎丹儿居然用了这个自己最喜欢的姿势，以前在学校
里的那些小女生都说像狗一样很难堪，而且不能抱住自己，即使他再三要求，也
很少有人愿意这样和他做，没想到今夜初次见面的性感美女居然主动摆出了这样
的姿势，难道她第一次和自己见面就要给自己一个美好的回忆？

　　杨毅就这样在黎丹儿的身后挥枪而入，然后飞快的一下一下抽动著，黎丹儿
的嘴里开始发出低沉的、极力压抑著的呻吟。

　　在杨毅的冲撞下，黎丹儿的身体前后摆动著，连带整张床都跟著晃动起来。

　　杨毅看不清楚自己在黎丹儿身后进进出出的绮丽风光，只能感觉到黎丹儿的
蜜道紧紧的包围著自己，丰满的臀部不时撞击自己的小腹。

　　小弟弟微微下压的角度使它感觉上去更加坚挺，用正常体位时接触感并不强
烈的靠内一侧，此刻也强烈的感受到了蜜道深处那些皱折的磨擦。

　　「好一对痴男怨女啊！」

　　就在两人正疯狂的时候，方艳霞不知何时竟开锁推门走了进来。

　　黎丹儿羞得面红耳赤，就要翻身而起，方艳霞连忙按住她的娇躯，温柔的说
道：「好姐姐，看你刚到兴头上，快别起来，继续吧！」

　　女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，在这个男人面前羞涩的面纱就揭
开了，也不用遮掩了。

　　于是黎丹儿马上变得很自然的说道：「艳霞，刚才我都被他弄得都快要疯了，
看来他真是咱们的对手啊！」

　　「别说了，我不也一样被整吗？不是和你说过了吗，今天在公车上我已经领
教了两次了。」

　　方艳霞再次将门反锁，嫣然一笑道。

　　方艳霞又看着黎丹儿像母狗一般的姿势，开始用一种埋怨的口吻数落著两人：
「看看你，竟然搞些难看的花样，也不知道好好珍惜她，也亏了丹儿肯让你占这
个便宜，就不怕他走了你的后门？」

　　杨毅望着如同慈母般温柔的方艳霞，那美如天仙般的俏脸，一笑之间如桃花
绚烂、千娇百媚、艳丽无边。

　　于是杨毅一只手扶住黎丹儿的腰际，同时伸出另一手一把将方艳霞拉过来，
转头对著红红的樱唇就是一个热烈的长吻。

　　好久，方艳霞才推开杨毅，娇媚的白了他一眼，骂道：「哼！一边做著坏事，
还想对我毛手毛脚，也不怕丹儿恼火？」

　　「怎么？和她做我们就不能亲热了吗？」

　　说著杨毅又加快了攻击的速度，猛烈的撞击了黎丹儿十几下。

　　黎丹儿让杨毅搞得难受，就说道：「好了！小帅哥，我刚被你弄得也差不多
了，禁不起你这么厉害的挑逗，快去找艳霞吧！别在这里吃著碗里望着锅里了。」

　　「丹儿，你敢取笑我？」

　　方艳霞一边说著，一边走过来探手抓住黎丹儿那高挺的玉乳开始用力揉捏著。

　　黎丹儿忍不住叫道：「艳霞你好色呀！摸我的胸！」

　　「你鬼叫什么，我又不是没摸过。」

　　方艳霞对杨毅真是什么都不隐瞒，转头对他说道：「杨毅，我告诉你，你可
别吃醋，我与丹儿可是有过类似的同性之爱的，所以今天在你面前根本不用避嫌。」

　　「呵呵，我吃什么醋呀！何况你们姐妹关系那么好，彼此的身体还有什么秘
密的？」

　　杨毅一边说著一边趁机从黎丹儿身上撤出，转身将方艳霞压在身下。

　　终于得以翻身的黎丹儿也报复似的起身帮杨毅脱掉他的衣服，翻来覆去，三
个人都赤裸裸的滚成一团。

　　「呵呵，她还不肯配合？丹儿快过来帮忙。」

　　杨毅见方艳霞一直翻来覆去的不肯束手待毙，于是就喊黎丹儿前来帮忙。

　　「好，杨毅我们合伙收拾她！」

　　黎丹儿闻言按住方艳霞的身子，杨毅抽出手来分开她的大腿，用小弟弟抵住
她的花房。

　　经过这一阵的调情，方艳霞早已春水流淌，花户微张，杨毅像强奸似的一下
子就捅了进去。

　　方艳霞娇哼一声，浑身痉挛，不再挣扎了。

　　黎丹儿也像报复似的，一双小手在方艳霞胸前揉搓个不停，她浑圆的玉乳被
揉得通红，一会儿滚到左边，一会儿又弹回右边。

　　黎丹儿还放肆的在方艳霞的香唇上吻个不停，两个女孩的樱唇就这样紧紧的
胶著在一起，香舌也搅来搅去分不清彼此了。

　　方艳霞被杨毅和黎丹儿上、中、下三路攻击，刺激得她都快要疯了，不一会
儿就泄了身。

　　杨毅也被两个风骚的女人活色生香的艳情刺激得难以忍耐，命根子暴胀、差
点交差。

　　幸亏杨毅见机暂停了攻击，否则还真架不住她们如此激情的挑逗，于是三人
躺在床上开始短暂的休息。

　　「丹儿，你可真浪啊！一点都不害羞，也不怕杨毅笑你？」

　　方艳霞娇喘吁吁，一副不胜娇羞的样子。

　　黎丹儿毫不示弱，说道：「怕什么呀！你刚才摸我的时候，怎么不怕他笑呀？
他又不是外人，咱们俩都已和他那个了，还害什么羞？」

　　「和我那个了，这是什么意思呀？」

　　杨毅故意逗著黎丹儿。

　　「去你的！」

　　黎丹儿也羞红了脸，娇斥道：「小帅哥，你可真能干！

　　刚才弄了我那么长的时间，我都快累死了，你那么用力不停的弄不累吗？

　　也不休息，接著就又上了艳霞，还拼命的搞，真是见色眼开，不怕把自己身
体累坏了？」

　　黎丹儿这是关心杨毅，才半嗔半劝的说道。

　　谁知杨毅一点也不领情，相反还哈哈狂笑道：「没这点能耐，怎么敢和你们
两个一起做这种事情？这次非让你们知道一下男人的厉害不行！」

　　说著杨毅趴在方艳霞身上一枪到底又连续的抽送了近百下，几乎每次都紧抵
她的花芯。

　　「真受不了你们，怎么让我在这里看活春宫啊？」

　　一旁黎丹儿左手猛力的摩擦乳房说道，她的右手也一直在私处擦弄著，花房
内的温度早已到了沸腾的地步，又一阵抽搐，花汁流得满手都是。

　　而此时杨毅身下的方艳霞的蜜液也冒出洞口，喘息道：「乐死我了！你、你、
换我来回报你吧！」

　　杨毅此时已经劳累极了，便说道：「好吧！艳霞，我就任由你摆布了。」

　　他说著拔出了长枪，仰躺在沙发上，那根不毛之物如玉山耸立而不动摇，方
艳霞翻起身子俯压在了杨毅的身上。

　　这种女上男下的好处是使女人能控制自己的花房，使花壁内部的各个角落都
能接受到对方小弟弟的撞击而造成的快感。

　　而杨毅虽然仰躺在床上任人宰割，倒还能冷静的观察方艳霞的一举一动，她
那一双乳房颤动著，脸也因交合的兴奋而通红，湿热的花房一张一合不断的流出
蜜液。

　　杨毅思绪未完，方艳霞的两片花瓣就上提，含住了他命根子的前半截，随即
展开一场扭腰摆臀，向下压迫的手段。

　　杨毅的小弟弟在洞口如同迷失方向的人，东碰西撞的增加了彼此间的接触，
终于越陷越深，整个巨大的枪身最终浸没在桃源洞中。

　　方艳霞见状大喜，双腿一夹，一招「天女散花」，将整个长枪斜斜带出，又
在空中划了一弧形倒转回来。

　　杨毅见状一惊，连忙叫道∶「大姐啊！你也轻点吧！别把我的命根子给扯断
了，否则以后我怎么活下去啊？」

　　方艳霞娇声应道：「你的命根子就如同我的命根子，我自然会好好爱惜它，
你就放心好了。」

　　她说完肥臀旋在空中打转，竟如石磨般的在空中盘旋起来。

　　杨毅见大势不妙，急忙抢先一步，小腹内缩，臀部轻抬，大肉柱如「一柱顶
天」的往上挺立著。

　　如此来回了十多分钟后，杨毅的体力差不多也恢复了大半，一翻身又把方艳
霞压在身下扶枪就要再次上马。

　　看着两人杀得难分难解，一旁黎丹儿急得大叫，那是她辛辛苦苦努力来的成
果，现在竟然要被别人抢走。

　　杨毅的命根子已经抵到方艳霞的门口，她却抓著枪杆子不放，害得杨毅只能
勉强塞了一点点的前端进去，他回头对黎丹儿说：「大姐！放开小弟好吗？让我
先弄死艳霞这个浪女！」

　　黎丹儿不依，连声哀求道：「我不管，你们都搞了半天了，该轮到我了！」

　　杨毅压进半个龙头之后进不去，方艳霞就像被人吊到半空中抓不著东西一样，
已经骚得摆起了屁股，只见她那桃源小洞口浪水连绵，顾不得身上的男人是谁，
只盼望有个男人快点安慰自己，当她听到黎丹儿要求改变次序，也连忙说道：
「丹儿不要和我抢啊！我再玩一会儿，马上就让给你！」

　　杨毅向黎丹儿说尽好话，许诺答应她，再和方艳霞战个两、三分钟就来和她
要好。黎丹儿见杨毅今天如果没有在方艳霞身上尽兴大概也不成，只好悻悻然的
放开了小手。

　　杨毅的小弟弟刚一获得自由、立刻挥军挺进，方艳霞下面早就流得又黏又滑，
所以他的长枪毫不费力的长驱直入、全根尽底。

　　「啊……」

　　方艳霞爽得不象样，杨毅的小弟弟果然好用，深深的插到她蜜道的最尽头，
从来都没有人拜访过那里，真的太充实了，她不由得「喔喔……」

　　的啼叫起来。

　　杨毅又从方艳霞的花芯撤退，拔到仅剩下龙头，然后又突然狠插进去，那粗
大的巨龙磨擦在花壁上，将蜜液挤得吱吱作响。

　　方艳霞张开小嘴刚要叫杨毅却吻了上来，而且飞快的扭动，下身的巨龙也像
活塞一样做起惯性运动。

　　黎丹儿在一旁心痒得不可遏抑，又下床把房门再次锁好，又拴了门闩，然后
回身又爬到床上，就算陆仙芸要进来也不开门，无论如何她今日非和杨毅尽兴的
大战一场不可！

　　杨毅见黎丹儿慌得有点可怜，就招呼她过来，要她趴跪在方艳霞旁边，自己
也跪著挺起身体，小弟弟一边仍然抽插著方艳霞，一边伸手去掏黎丹儿的花房，
黎丹儿骚得都已经大涨潮了，到处都是亮亮的水痕，杨毅一摸进里面她就开始浪
叫，而方艳霞现在没有杨毅封住嘴，也呼应起来，一时之间两女的叫声在房间里
此起彼落。

　　杨毅一次同时与两个女生做爱感觉相当的兴奋，他接著将方艳霞的脚踝架到
肩上，然后捅得深深的，享受她小而紧实的蜜道。

　　方艳霞觉得从身体深处发出源源不断的欢愉，并散播到四肢百骸，双腿不自
主的夹紧杨毅，脚趾抽筋一样的曲起，每当杨毅进攻一次，她便「哦」的一声呼
唤，满脸都是春意，一副受惠无穷的样子。

　　黎丹儿就伏在方艳霞身边，发现她被男人插得这样骚媚，便悄声的在她耳朵
旁取笑著问道：「艳霞，乐吗？」

　　方艳霞只是「嗯嗯……」

　　的继续叫著也没回答黎丹儿，她见方艳霞不理人，又低声说道：「好爽哦！
艳霞，杨毅对你真好。」

　　「不行了……」

　　杨毅听方艳霞叫，以为她要高潮了，马上尽起男人的义务，不再理会黎丹儿
的反应，双手撑直身体，飞快的、专心的进攻方艳霞。

　　方艳霞大声呼爽，双手环抱著杨毅的腰，脸儿往后直仰，看来真的被他插到
快高潮了。

　　杨毅的小弟弟动得更卖力，方艳霞又叫道：「搞死了，要搞死我啊？你真棒！
啊！丹儿……丹……儿……」

　　方艳霞突然叫起黎丹儿来，不料黎丹儿被杨毅冷落在一旁，正闲得发愁，便
没好气的回答道：「干嘛？」

　　方艳霞说道：「好舒服啊！他……他弄得我好舒服啊！」

　　黎丹儿说道：「谢谢你喔！这不用你来告诉我。」

　　杨毅不停的进进出出，搞得方艳霞腰杆猛曲，双手抱他抱得死紧，杨毅知道
她这回绝对挺不过了，就大起大落，用力的点在她花芯上……

　　「啊！到了，我要到了，不行了！」

　　方艳霞全身发抖、叫声高亢，然后突然一软、脱力的昏死过去。

　　杨毅看方艳霞高潮的模样吓人，正不晓得接下来该怎么办，黎丹儿谨慎的问
道：「杨毅你射了没？」

　　杨毅摇了摇头，黎丹儿欢呼起来：「哇！该我了！」

　　她一把将杨毅拉翻下来躺到她的身上，她的双腿也张成了Ｍ字形，欢迎杨毅
的光临。

　　杨毅的分身上原本就沾满了方艳霞的蜜液，于是就像热刀切牛油似的，毫不
费力就插进了黎丹儿的体内。

　　「嗯……」

　　黎丹儿哼出满意的声音，她总算如愿以偿的又和杨毅交上了手。

　　其实黎丹儿和方艳霞比起来，还是黎丹儿漂亮多一些，因为她身材好又够风
骚。所以杨毅边插边不停的哄她，说和她做爱真是舒服，但是自己是方艳霞带来
的，所以应该要先满足方艳霞才是。

　　黎丹儿不高兴的说道：「你这是什么狗屁理由啊！对，再深点！啊！对了，
你这个坏东西把我放在旁边不管，可憋坏我了，我不管啦！你要和我做到我满意
为止哦！」

　　杨毅摇了摇头，示意自己不知道要怎样黎丹儿才会满意。

　　黎丹儿狮子大开口的说道：「要和我再做十次才行！」

　　杨毅吓了一跳，惊呼道：「十次？开玩笑，那样我会壮烈牺牲的。」

　　黎丹儿将两腿都缠到杨毅腰上让他插得更深入，杨毅每刺一下就被她浑身浪
肉弹回来，真是舒服得难以形容。

　　「爽死你还不好啊？」

　　黎丹儿眯着眼睛媚声问道。

　　杨毅低头在黎丹儿的脸上吻著，见她舒服得闭起眼睛，便讨价还价道：「三
次可不可以？」

　　「不嘛！」

　　黎丹儿摇了摇头，差太多了，她可不同意。

　　杨毅更勤奋的为黎丹儿服务，又问道：「五次？」

　　「你还是再用力点吧！」

　　黎丹儿说道。

　　「六次？」

　　杨毅再问道。

　　黎丹儿叫道：「啊……好舒服喔！那八……八次吧！」

　　杨毅一脸的失望，埋怨道：「你说得倒容易，八次我怎么做得完？」

　　「呵呵，可以让你欠帐啊！别罗嗦，你快点吧！我好像不行了！」

　　黎丹儿不再逗杨毅，松了口说道。

　　既然可以欠帐，杨毅就不再唠叨，趁著黎丹儿正发浪的机会狂击不停。

　　黎丹儿的甬道口像紧箍圈一样，紧紧的包著杨毅小弟弟的根处，他的子孙袋
拍打在黎丹儿的粉嫩屁股受到美妙的反弹。

　　「你好厉害哦！嗯……我……我……啊！我出来了！」

　　黎丹儿的头猛摇，秀发四散、全身禁不住连连颤抖，花汁「噗」的喷在杨毅
的枪囊之上。

　　杨毅被黎丹儿的蜜道箍得舒服，又是几十下深插，然后直挺挺的抵在花芯上，
开始连续发射枪囊里的子弹。
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章自古红颜多祸水

　　两人搞完后瘫软在床上休息，杨毅才看见方艳霞躺在一边傻傻的看着他们，
杨毅好意的跟她打个招呼说道：「艳霞姐！」

　　方艳霞却将头扭到一边不去理杨毅，他无辜的爬起身来想要过去安慰她，而
方艳霞只是掩著脸一直摇头。

　　黎丹儿一把将杨毅推开，抱著方艳霞好言相劝，杨毅不禁喃喃说道：「靠！
玩过河拆桥啊？」

　　黎丹儿这骚妮子不知道在方艳霞耳边嘀咕了什么，方艳霞这才又露出笑容为
笑，杨毅只得讪讪的也在一旁陪著傻笑。

　　云已消，雨已散，一场疯狂的三人游戏终于结束。

　　黎丹儿重新穿上衣服，然后将床铺整理了一下，才起身去将房门的锁打了开
来。

　　杨毅把衣物整理后，又在床头镜整理了一下仪容，脸上满是春风得意之色。

　　这时方艳霞也穿戴完毕，不过就是内裤因为刚才湿得太厉害没有再穿到身上，
变成和黎丹儿一样不穿内裤的装扮。

　　方艳霞拿起自己的小内裤，刚想收起来准备去清洗，不料却被杨毅一把抢了
在手：「这个我要好好看看！」

　　「你变态啊？这个有什么好看的？」

　　方艳霞骂道。

　　「放心吧，我没有恋物癖的！我只是想给你一点建议，不是要留作纪念。」

　　杨毅说道。

　　「哦？你对女人的内裤还能有什么建议？」

　　方艳霞饶有兴致的问道。

　　杨毅摇了摇头，大有故作高深的样子，说道：「看来你这个护士也不怎么专
业嘛！」

　　不但方艳霞一脸疑问，连黎丹儿也颇有兴趣的凑了过来，问道：「这话怎么
讲？」

　　杨毅指著方艳霞那白色蕾丝的小内裤说道：「我们来看看，像绳子这么窄的
外形，你这是当下时髦的『丁字型内裤』吧？」

　　方艳霞和黎丹儿齐齐点头，方艳霞问道：「是啊！有什么不对吗？」

　　幸亏杨毅在学校的前女友有这个爱好，专门下过一番研究的他开始卖弄起来：
「说到丁字裤，一般的女人都认为那是时尚的玩意，而你这个后臀丁字部位带波
浪蕾丝的带子，看似卖相妩媚其实祸害无穷啊！」

　　「啊？不会吧！你说说看怎么个祸害法？」

　　方艳霞惊呼道。

　　「丁字裤虽然是一种能够充分展示女性魅力的时髦装束，但是由于它特殊的
造型设计，尤其是下部设计成绳子粗细的窄带，很容易与女性会阴等娇嫩处的皮
肤发生摩擦，从而引发局部皮肤充血、红肿、溃疡、感染等症状，加上它以透气
性较差的化学纤维制成，也是引起皮肤过敏的一个重要因素，而且进一步还会诱
发阴道炎等妇科疾病，另外经常穿这个还会压迫肛门周围的血管，增加女性痔疮
的发病率，这些妇科常识你们不会不知道吧？」

　　杨毅解释道。

　　两女又是一齐摇头，黎丹儿说道：「我们还真没有听说过，那该怎么办？不
再穿它吗？」

　　杨毅呵呵一笑道：「倒也不是说不能穿，只是不能长期和经常穿罢了，还要
注意以下几点，第一，如果白天有穿，晚上回家后就要马上换上棉质、宽松的内
裤让局部得到休息；再者，穿了丁字裤时最好穿宽松一些的外裤，不要穿同样紧
绷的牛仔裤；另外，所穿的丁字裤每天要更换，以减少发炎的机会；最后局部有
病症、月经期以及月经前两周的排卵期都不要穿丁字裤。」

　　「哦！这样子啊！那是不是照你说的去做就没事了？」

　　方艳霞说道。

　　杨毅赞许似的点点头，接著说道：「基本上注意这些事项就好了，但是万一
感觉局部瘙痒、疼痛等不适时，恐怕就要到医院的妇科去确定感染类型来对症下
药了。」

　　方艳霞这时突然伸出手指指著杨毅厉声问道：「你怎么知道这些？是不是专
门对女人下过工夫啊？你不是学的外科吗？怎么知道这么多妇科的东西？快给我
老实交待！」

　　杨毅怔了一下，立即有了一套应付的说词：「呵呵，你知道我老妈是谁吗？」

　　「你岔什么话题啊！怎么又扯到你老妈身上了，这有什么关系吗？」

　　方艳霞上前揪起杨毅的耳朵问道。

　　「我的艳霞姐啊！您别动手呀！我全招了还不行吗？」

　　杨毅求饶道。

　　方艳霞满意的收回玉手，说道：「那快说，别想在我面前耍什么花招！」

　　「嗯！我们现在都有这层关系了，我怎么还好意思隐瞒你呢？实不相瞒，我
老妈就是咱们医院的高级妇科主任医师朱亚男，这你应该知道吧？」

　　杨毅答道。

　　「什么？朱主任是你妈？那杨院长岂不是你爸了？」

　　方艳霞不禁嚷道。

　　杨毅点头说道：「是啊！有什么不对吗？我本来就是他们的儿子，这也没什
么见不得人的。」

　　「哦！院长的公子啊！看不出你倒是深藏不露啊！」

　　黎丹儿取笑道。

　　杨毅一脸无辜的说道：「所以我对妇科方面有研究是很正常的事情了，老妈
总是逼著我看些妇科的书，我也没办法不听啊！一般来说，常见的妇科病我都懂
一些。」

　　「好了，不和你探讨这个问题了，现在我们要关心的是你要怎么补偿我们两
个啊？」

　　方艳霞又说道。

　　「艳霞姐，你这话是什么意思？」

　　杨毅不解的问道。

　　「你是装傻还是脑子有问题？我们两个大美女都让你玩弄了，难道你就不能
表示表示？」

　　方艳霞不由得骂道。

　　「啊？我们之间不是你情我愿的吗？莫非你们还要敲诈我一笔不成？先说好
了，我可是刚毕业的学生，没有多少钱喔！」

　　杨毅赶紧说道。

　　「钱？你看我们象是很缺钱的样子吗？实话告诉你，我二哥可是武安市鼎鼎
大名唐风酒业有限公司的董事长，你说我会稀罕你那点小钱吗？」

　　黎丹儿没好气的说道。

　　「这我就不懂了，不要钱你们要什么？」

　　杨毅又问道。

　　「那我们就不客气了，这个也是我刚刚听了你的身份后才有的念头，其实我
们的要求很简单，就是要你设法把我们的好姐妹陆仙芸弄进医院工作，做个护士
就行，反正她也是学这个的。」

　　方艳霞答道。

　　「哦？你们怎么会觉得我可以做到呢？实话告诉你们，我和我们家的老头子
一向关系不好，这个要求恐怕要令你们失望了，因为我办不到！」

　　杨毅一脸无可奈何，相当头痛的答道。

　　两女面面相觑，问道：「不会吧？」

　　杨毅再次肯定的点了点头，解释道：「嗯！这是实情，我没必要欺骗你们，
能做到的我肯定不会含糊，可是办不到的事情我也不能硬著头皮答应啊！」

　　方艳霞闻言不由得郁闷的长叹了一声，谁知坐在床沿上的黎丹儿却不依不饶
起来，嚷道：「不行，说什么也不能就这么轻易的放过他！」

　　方艳霞也反应了过来：「对！不能这么便宜他了。」

　　杨毅苦笑了一声，问道：「两位大姐啊！你们还想怎么样啊？你们的条件我
真的是办不到啊！」

　　黎丹儿颇带城府的狡猾一笑，说道：「老实告诉你，我们姐妹俩今天可是没
有采用任何避孕措施哦！如果你不答应的话，相信不用多久我们就会挺著肚子去
敲你家的门，反正杨院长应该也不在乎吧！」

　　杨毅被黎丹儿这番带著威胁意味的话吓了一大跳，脸色马上就变得惨白，心
想：「如果她们真的这么做的话，相信光是老头子那关就会让我死得很难看了。
看来『红颜祸水』的说法还真有道理，谁叫我自己贪花好色，禁不起诱惑呢？」

　　可是杨毅现在后悔也为时已晚了，于是他只能讨好的陪笑道：「两位好姐姐，
算我求你们了，放小弟一马吧！您二位要是真的那么做，那不是要了我的小命吗？」

　　方艳霞伸手点了一下杨毅的鼻子，说道：「现在你知道我们的厉害了吧？那
我们的条件你答不答应？」

　　杨毅长叹一声，说道：「唉……现在还由得了我吗？好吧！我豁出去了，不
过你们得给我一点时间，毕竟这种事情是急不来的。」

　　方艳霞点头说道：「嗯！这点我们清楚。」

　　「那你要多少时间才能把小芸搞进去呢？」

　　黎丹儿紧追不舍的问道。

　　杨毅迟疑了一下，答道：「这个我一时还不敢保证，反正快则两、三个月，
最迟不会超过半年……」

　　「不行！这么长的时间，哪里等得了？最多一个月，你自己看着办吧！」

　　黎丹儿斩钉截铁的打断了他的话，厉声喝道。

　　「一个月？太短了吧？恐怕不行啊！」

　　杨毅说著向方艳霞投去求助的眼光。

　　方艳霞假装没看见，把头转到了一边，黎丹儿继续逼迫著杨毅，说道：「这
我们就不管了，反正给你限期一个月，至于怎么做就是你的事情了，希望你不要
让我们失望，否则……」

　　她说到这里，下面的话戛然而止，那意思很清楚就是：「你自己看着办吧？」

　　事到如今，杨毅也只能硬著头皮的答应了，便说道：「好吧！就一个月的时
间了，一个月之内我尽力而为，不过这段期间内，你们必须要随时满足我的某些
需要才行！」

　　杨毅说著，淫荡的「嘿嘿」笑了起来，想道：「你不仁我不义！既然她们如
此翻脸绝情，那我也豁出去了，不多捞点，我就太亏了！」

　　方艳霞笑道：「呵呵，看来你倒是个聪明人嘛！苦头没吃够，色心又上来了？
不过我喜欢这样的，你放心，我们绝对不会让你吃亏的！」

　　「对啊！只要你罩得住，我们两姐妹随便你，不过小心被我们榨乾了身子哦！」

　　黎丹儿也附和著开口回应道。

　　杨毅拍拍胸脯说道：「谁怕谁呀？难道我一个堂堂七尺男儿还怕你们不成？
再说了，人家古人都说『牡丹花下死，作鬼也风流』有什么后果我都认了！」

　　两女齐齐鼓掌，黎丹儿赞许道：「好样的，这才像个男子汉嘛！」

　　三人正相谈甚欢，这时门外传来敲门声，方艳霞赶紧去开了门，陆仙芸正站
在门外。

　　「现在都晚上九点多了，你们不回去吗？」

　　只见陆仙芸满脸通红的站在门口，上身换了一件简单的白衬衫，并在腰间打
了一个结，下身也换了一条低腰牛仔裤，露出了她腰间那粒迷人的小肚脐，充满
了青春少女的活力。

　　杨毅一见三女中最美的一个出现在自己面前，刚刚平息的欲火刹那间又升了
上来，分身又慢慢开始发胀，一双彷佛要吃人的眼睛死死的盯住了门口的超级美
女。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三集如愿以偿

　　　　　　　　　　　　　　　内容介绍

　　杨毅正为了一夜风流的方艳霞和黎丹儿要求他把陆仙芸弄进武安市人民医院
上班而伤透了脑筋，没想到隔天吴雪芹又以上次被他霸王硬上弓为要胁，同样要
求杨毅让她的小姑刘倩到医院上班，杨毅搜索枯肠，打算从自己的老妈那里着手，
他谎称自己同时爱上陆仙芸与刘倩，不知如何取舍，想让她们一起进医院工作，
好在朝夕相处之下做出最好的选择。而此时终于发生一件令倒楣多日的杨毅欣喜
若狂的好事，原来是他垂涎已久的林海玲主动提出请他喝酒的邀约，到底杨毅能
否如愿以偿呢？

　　　　　　　　　　　　　　　精彩片段

　　上次林海玲是存心耍杨毅，所以酒量显得相当大，这次她则是一心求醉来换
得感情上的解脱，因此很快就显出醉意了。当酒过数巡后，她站了起来，如弱柳
扶风般的晃了过来，那姿态既妖艳又性感，杨毅殷勤的在身边腾出了空位，林海
玲重新挨着他坐下之后，开始大骂负心男友和狐狸精，杨毅见状大手暗暗环过她
的肩膀，轻触着她发热的脸颊，见她没有反应，杨毅的手又慢慢的滑进她的衣领
内，她本能的抬起头来，迷乱的看着他问道：「你干嘛？」

　　杨毅的气息暖暖的吹向她耳边，说道：「你喝多了，我们走吧！」
----------
　　　　　　　　　　　第一章摩托车上的另类媾合

　　在武安医专读书的时候，杨毅和朋友们就有这样的共识——含苞待放的少女
是最美的，而处子的含羞带怯则更加动人。

　　眼前的陆仙芸正是这副引人遐想的模样，她脸上的红云已经飘到耳根了，大
眼中泛著晶莹的水光，为了平复羞窘的情绪，还伸出粉红色的小舌在樱桃小嘴的
粉嫩唇角上润泽了一下。

　　「看样子她刚才是听到我和这两个骚货的好戏了，应该是动了春心喔！」

　　杨毅心中这样想着，便更加火热的看着陆仙芸了。

　　陆仙芸感觉到杨毅目光中的火热，就半转身低垂著头不敢看他，脸红得像熟
透的柿子般，低声说道：「那我先出去了。」

　　陆仙芸刚出门，黎丹儿的小手就揪上了杨毅的耳朵，狠狠的骂道：「我可先
警告你，你千万别打小芸的主意，她还是黄花闺女呢！你想耍坏就冲著我们俩姐
妹来，否则有你好看的。」

　　「遵命！」

　　杨毅说著反手抓住黎丹儿扯在自己耳朵上的小手，一把拽到怀里开始不老实
起来。

　　其实杨毅的推测不错，陆仙芸刚才不但听到而且也窥视到了他们疯狂的一幕，
陆仙芸明知道自己的两位好姐妹进去和这个男人做什么去了，她也极力控制自己
不去想这些乱七八糟的事情，最终还是没办法抵挡情欲的诱惑。

　　在主卧室里的三人以为锁住门便可以与外面隔绝，没想到里面的春光还是外
泄了，原来在主卧室的木门上有个极隐蔽的小孔，不但方艳霞和黎丹儿不知道，
就连房间的主人陆仙芸也是今天才发现。

　　当陆仙芸贴在门上倾听里面的诱人的声音时，无意中发现了这个小孔，她从
狭小的缝隙望去，只见房间内男女赤裸裸的下体贴得那么密实，香艳的动作中透
著甜蜜，不但没有让她感到淫秽，反而觉得相当动人。

　　「没想到杨毅的那里竟然那么大，只怕任何女人和他上过床后，都会上瘾的，
才不过一会儿的工夫，他们三人居然这么快就勾搭上了？如果换成是我在里面，
不知道是什么滋味啊？不行！我得守住自己的身子，不能这样胡思乱想，啊…
…我里面好痒喔！怎么流了这么多水……」

　　陆仙芸想到这里，大腿根部一阵酸麻，两腿并拢，软绵绵的靠在主卧室门边
的墙上，进入淫荡的幻想中。

　　终于，里面的三人云收雨散，陆仙芸见黎丹儿似乎要出来，吓得连忙转身闪
到了一边，她到洗手间洗了洗脸、整了整装后，确定主卧室里面的三人没有出来，
这才仗著胆子敲门提醒三人「时间已经不早」之类的话语。

　　既然作为主人的陆仙芸已经发话，本来就是不速之客的杨毅也不好意思继续
待在房间不出来，反正今天他是便宜占了，哑巴亏也吃了。

　　这时杨毅怀著喜忧参半的复杂心情，提出了告辞：「两位好姐姐，那我们就
这样说定了，我现在也该回去了，有什么消息我会直接告诉艳霞姐的，既然我们
在同一个地方上班，你也不用担心我会一走了之，更何况你还有汪副院长这个靠
山撑腰呢！」

　　方艳霞长叹了一声，说道：「唉……就别提那个汪老头了，连将小芸弄到医
院上班这点小事都办不了，还口口声声说现在这类事情都要杨院长点头才能生效，
没用的老东西，亏我给了他那么大的好处！」

　　杨毅不怀好意的邪笑了一声，问道：「什么好处？不会是让他占了你的便宜
吧？」

　　方艳霞恼火的白了杨毅一眼，说道：「你管得著吗？就算是让他怎么样也是
我自己愿意的，用得著你在那里说风凉话吗？」

　　杨毅讨了个没趣，就悻悻然的说道：「那我先回去了，有什么话以后再说。」

　　他说完起身朝外面走去，方艳霞和黎丹儿也随后从里面走了出来。

　　到了客厅后，方艳霞对陆仙芸说道：「小芸，今晚姐姐可是要睡在你这里了，
因为我酒喝的多了点，回去的路太远不方便，而且明早还要上班呢！」

　　陆仙芸呵呵一笑道：「艳霞姐，你也太客气了吧！你住我这里欢迎还来不及
呢！那丹儿姐也要住下吗？」

　　黎丹儿答道：「算了吧！我家这么近，还是回去比较好。」

　　她说完又用手指了指已经走到大门口的杨毅，对方艳霞说道：「你把这个小
帅哥带来了，也不把人家送回去，我做一次好人，顺便帮你送客好了。」

　　方艳霞会心一笑，凑在黎丹儿耳边轻声说道：「骚蹄子，你想把他榨乾就明
说呀！还在那边假惺惺？不过不要坏了我们仙芸妹妹的正事啊！」

　　黎丹儿抬手捶了她一拳，骂道：「狗嘴里吐不出象牙，你真以为我有那么贱
吗？不和你说了，我先走了，拜拜。」

　　「那我们就不送了！」

　　方艳霞笑道。

　　「好好为屋里睡你的觉吧！明天你们可都是要上班的。」

　　黎丹儿说完走过来挽著杨毅的胳膊，说道：「走吧！小帅哥，我送你一程。」

　　杨毅虽然不明就里，但是乐得有温香软玉在旁，就跟著黎丹儿向楼下走去。

　　到了一楼，杨毅这才明白黎丹儿说送自己一程是什么意思，原来她是骑著摩
托车来这里的，也就是说自己不用搭公车回去了。

　　只见黎丹儿推著一台「豪华野狼王」摩托车走在前面，出了大门后发动了车
子的引擎，并对身后的杨毅喊道：「上来吧！小帅哥，现在恐怕没有公车可以坐
了。」

　　杨毅看了看表，果然不错，现在已经是晚上十点了，确实没什么公车可坐了。

　　杨毅上了黎丹儿的车后，很自然的搂著她柔软的腰肢，等待摩托车的奔驰。

　　黎丹儿在问明了杨毅的住处后，随著排气管冒出了一阵轻烟，她便骑车冲上
了旁边的大道，她的车技还真不是盖的，特别是速度，简直是快得惊人，没多久
便把路上的车子都远远的抛在身后，转眼间就上了横贯武安市东、西方向的第一
公路——中兴路。

　　中兴路的路面又长又直，黎丹儿这时又加重油门，摩托车顿时狂飙起来。

　　９０、１００、１１０、１２０……摩托车不断加速，直到时速超过每小时
１５０公里后，杨毅已经不敢睁眼去看了，他害怕的闭眼缩头，躲在黎丹儿背后
紧紧的搂住她的小蛮腰，生怕有什么闪失。

　　从中兴路一直飞奔到东关大转弯前，黎丹儿才恢复一般的速度，她大声向后
面的杨毅问道：「过不过瘾啊？」

　　杨毅定定神，心想：「我可不能被这个小妮子轻看了。」

　　于是他也大声答道：「过瘾！」

　　东关大转弯主要是为了解决左右转弯和车辆掉头而设立的，所以这里的车辆
非常多，尽管现在时候已经很晚了，夜行的货车还是相当的拥挤。

　　由于摩托车一时之间也骑不过去，杨毅与黎丹儿停在路旁逐渐无聊起来。

　　杨毅的大手闲来无事，就在黎丹儿胸膛上两团软软而有弹性的肉球上摸索起
来，并调笑道：「丹儿，我发现你真是只大哺乳动物啊！」

　　黎丹儿被杨毅摸的很不自在，于是出言阻止道：「我在骑车呢！你别胡闹，
等一下我们都摔倒就不妙了。」

　　「呵呵……你这么大胆的女生也怕痒吗？」

　　杨毅说著还故意捏来搓去，把玩不停。

　　黎丹儿这时感觉到杨毅某个地方和自己身体接触的反应，就惊奇的问道：
「小帅哥，你倒是蛮有精力的嘛！刚刚和我们两个做过才半个小时，你又硬起来
了，哎呀！真的好硬啊！」

　　杨毅大窘，继续调侃道：「你以为是谁弄硬的？还不是你这个肉弹害的。」

　　这时车辆少了很多，黎丹儿没好气的说道：「你让我专心骑车好不好？」

　　杨毅心想：「那可不好，要是让你专心了，还不又得狂奔，等一下不把老子
弄吐了才怪。」

　　不过他心中这么想，嘴上却说道：「你只管骑你的车就好，别管我了。」

　　黎丹儿是不想管，可是杨毅却得寸进尺，居然在解自己的拉链，黎丹儿担心
万一在路上出丑就难看了，哀求他停下来。

　　杨毅连理都不理，还伸手把黎丹儿的裙子掀了起来，刚好黎丹儿也没穿内裤，
杨毅接著到自己内裤里掏了家伙出来，直接就抵在她光溜溜的臀部上。

　　「这么大了！恢复力这么快，你是超人吗？我会被你害死的。」

　　黎丹儿这次是真的吃惊了。

　　杨毅的双手又再伸回黎丹儿胸前的衣服内，像八爪鱼一样的抚摸起她的大乳
房。黎丹儿被摸得舒服，边骑著摩托车边发出「嗯嗯……」

　　的呻吟声。

　　杨毅又去捏那两颗小葡萄，黎丹儿哼得更大声了，杨毅怕她手发抖无法骑车，
便停下动作，手掌回到衣服外面，按在乳房上隔著衣服摸索。

　　但是这样毕竟是隔靴搔痒，没多久杨毅的双手又不规矩起来，而且目标往下
移了，他伸手在黎丹儿的大腿内侧轻抚著，然后逐渐移到她的花房。

　　黎丹儿那肥突的花阜入手的感觉相当好，既饱满又有弹性，杨毅就这样摸得
黎丹儿一直颤动，而且还放慢了速度，把车骑得东倒西歪。

　　杨毅摸来摸去，觉得摸出一点水来，知道黎丹儿已经浪得不可开交了，便重
复的做着，渐渐的，杨毅觉得喜悦的累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发了。

　　杨毅除了摸黎丹儿下身之外，又去吻她的耳珠，因此她全身酥软无力的停下
车来，杨毅催促她再走，她便嘟起嘴唇说道：「你再这样的话，我会撞车的。」

　　这时摩托车顺著同安街已经快骑到嵩山路了，两人刚好遇到一个红灯，黎丹
儿将车停下来俯下了身体，向后微微翘起了圆润的小屁股。

　　「机不可失！」

　　杨毅连忙用双手向上托起黎丹儿的细腰，正好把自己的命根子对著她的蜜道
顶了进去。随著杨毅双手一松，身子下落的黎丹儿便将他的小弟弟整根套到底，
杨毅赶紧急抽了几下，害黎丹儿差点长叫出声。

　　这样的体位，杨毅只能捧著黎丹儿的屁股来配合自己的挺动，于是他抓著她
的臀肉用力的上下抚摸。

　　尽管黎丹儿滥交无数，可是这样刺激的情况却从未有过，一下子真是浪得不
停，只希望能这样干一辈子。

　　绿灯很快就亮了，可是杨毅依旧「埋头苦干」，黎丹儿则是浪叫著闭眼享受，
他们根本没顾及附近过往的车辆。

　　杨毅见四周不像有其它人注意到这里的春光，便放心的继续动作起来，黎丹
儿真是天生浪货，丝毫不怕有人看到，越做越高兴，叫道：「哎呦！好舒服啊！
小帅哥你太棒了，快点，再快点！喔！喔……」

　　黎丹儿真的很爽，终于放开喉咙叫了一声：「啊！不行了，要死了啦……」

　　只见她的细腰曲成弓形，人也往后仰，终于达到了高潮。

　　因为还在公路上，杨毅也无心恋战，便让黎丹儿伏在自己胸前休息了一下，
随后吻了吻她的额头，就催促她继续开车。

　　路上黎丹儿满足的用自己的臀部不住的挤靠著杨毅，虽然有车灯，可是路上
依然越来越暗，离杨毅在嵩山路的家也越来越近。

　　终于快到了家门口，杨毅示意让黎丹儿停车，然后从车后座跳了下来，他又
相当温柔的吻了吻黎丹儿的玉腮，才和她挥手别过，开始向家门迈去。

　　杨毅回到家中，所幸父母都已经安歇了，他直接用钥匙打开门，蹑手蹑脚的
钻进了自己的房间，他一进门就反手将门锁好，然后开始收拾自己的行囊，准备
第二天搬到医院的单身公寓。

　　杨毅躺在床上，一边为今天的艳遇感到痛快，一边为因此惹上的麻烦而头痛
不已。

　　「搞个人进医院上班，说起来容易，做起来实在是太难了，这种事情我根本
不知道该怎么向父母开口，就算开了口肯定也没什么用，因为我一个人就够老头
子头疼了，要是再牵扯什么不相干的人，肯定会让老头子劈头骂死的，唉……看
来如今我只能走一步算一步了。」

　　杨毅带著异常矛盾的心情，不自主的阖上了眼睛，谁让他昨晚通宵不睡，虽
然今天白天上班时睡了大半天，可是晚上的胡闹还是让他有点力不从心，困倦是
免不了的事。

　　幸亏闹钟响得及时，不然杨毅差点就迟到了，因为时间的关系昨晚准备好的
行李也无法带走，看来又得拖到中午再带去了。

　　今天的５号公车拥挤依旧，不过因为杨毅在第二站就上了车，所以他还是捞
到了一个位置，但是今天就没有昨天那样的艳遇了，其实对杨毅来说，有了第一
次，他还是想再遇到类似的事情。

　　虽然今天没有女人投怀送抱，也没有骚扰女人的机会，不过杨毅还是大有收
获，以前他坐公车时从未注意过这方面，自从昨天他和方艳霞在公车上两次近距
离的接触后，现在的他一上车就开始用一双色眼到处查找目标，还真的让他看见
了一位美女上车，而且由于人多无法再往里面挤，她正好站在杨毅的旁边，谁让
他坐到门口的最佳位置呢？看来他上车时选的座位还是颇有远见的。

　　杨毅抬头一看，心想：「哇！好标致的少女啊！」

　　只见那个美女年约二十几岁，瓜子脸、细弯眉、水汪眼、挺鼻梁、翘鼻尖、
艳樱唇，皮肤白嫩透著粉红，腿部修长、屁股圆翘，上半身穿著一件白色紧身Ｔ
恤，胸前绣著一颗粉红的桃心和一行淡蓝英文；下半身则是一件白色紧身长裙，
把她的丰乳、柳腰、翘臀包裹得凹凸有致、曼妙无比。

　　看得杨毅是上面抬头，下面更是「抬头」啊！暗道：「美女就是不一样，真
够养眼的，简单的衣服在这个女孩身上一搭配，竟然如此大方而有风韵，熟媚之
中又透著青春活力。」

　　以杨毅近几日接触的女人来说，眼前的女孩绝对可以稳占第一，除了陆仙芸
尚可与之一拼之外，其余的根本不够看！什么林海玲、方艳霞、黎丹儿、吴雪芹，
和她们两个比起来根本就不在同一个层级。

　　面相固然重要，可是气质也是关键，如果说陆仙芸是古典大方的气质，那么
现在这个女孩就是清纯可爱型了，最重要的是杨毅一眼就看出了这个女孩和陆仙
芸一样都还是处女，虽然现代人对贞操看得不是那么重，可是对「非处女们」的
抵触情绪仍在男人心里根深蒂固的存在著，当然杨毅也不例外。

　　杨毅在医专时曾多次和同学们探讨过这个问题，最后得出以下结论——相信
无论谁去商店里买筷子，都不会买别人用过的，哪怕是被别人用过一次也不会买，
因为都觉得它髒，其实筷子本身不髒，还不是因为有人用过，人们才会觉得它髒
了，就算这双筷子买回来可能仅仅使用几个月，或者一年，但是人们都无法忍受
买一双别人用过一次的筷子。

　　别人只用过一次的筷子，人们都觉得髒了，那么那些被别人无数次出入过的
身体，难道就不能觉得髒了？「非处女们」总爱把自己失去贞操，归罪于男人，
说什么「没有男人，哪来的非处女？」

　　那筷子又要找谁说理去呢？裤子也可以说「没有人用我，我会髒吗？」

　　正因为杨毅受这种思想的影响，所以他在看自己老妈那些妇科理论时格外用
心，一个女人是否为处女，他现在单从外表就可以辨别得八九不离十。

　　今天的情况虽然下不了手，但是一路上还是让杨毅大饱眼福，他心想：「看
来以后上下班的通勤，我要多加留心了，最起码可以养眼，说不定还有机会发生
进一步的艳遇。」

　　美中不足的是这个女孩到了商业大厦的时就下车了，害得杨毅只能骂老天没
眼，要不是等著上班，他肯定会跟著下车去追查那个女孩的去向。
----------
　　　　　　　　　　　第二章不谋而合的同类阴谋

　　杨毅怀著无比遗憾的心情，在武安市人民医院门口下了车，然后轻车熟路的
要直接上二楼去自己工作的外科室，谁料他一到楼梯口，就被一个人拦住了去路，
杨毅定睛一看，原来是和自己相好过的绝色少妇吴雪芹。

　　「是芹姐啊？你找我有事吗？」

　　杨毅疑惑的问道。

　　「当然啦！要不然我拦著你干嘛？」

　　吴雪芹没好气的说道。

　　「什么事情？我们回外科室再讲不行吗？干嘛非要在这里说呢？给人看见多
不好。」

　　杨毅说道。

　　「原来你也知道怕给人看到啊？前晚你在大街上强暴我的时候怎么不怕人看
到呀……」

　　还未等吴雪芹将话说完，杨毅慌忙上前一把捂住她的玉口，急急说道：「我
的姑奶奶啊！这话可不能乱说呀！这件事我们不是已经和解了吗？有什么事下班
再说吧！」

　　吴雪芹甩手推开杨毅，一本正经的厉声问道：「你别动手动脚的，我问你上
次说要答应我一个条件现在还算数吗？」

　　杨毅陪笑道：「算数！当然算数，这才多久的事啊？我怎么会忘记呢？只要
我办得到的随芹姐开口。」

　　吴雪芹的脸上这才有所舒展，但是她仍然扳著面孔说道：「我要你现在就答
应。」

　　「什么条件？你想好了吗？」

　　杨毅问道。

　　「当然想好了，不然也不会拦住你了。」

　　吴雪芹说道。

　　「那芹姐请明说，不过现在马上要上班了，要不然我们回去再讲好了。」

　　杨毅说道。

　　「不！我就在这里跟你说明，我的条件就是让你弄一个人到医院上班？」

　　吴雪芹说道。

　　「靠！怎么都要往医院挤啊？」

　　杨毅闻言心中大讶，同时也十分恼火，方艳霞她们刚出了这个难题给自己，
吴雪芹又跟著提出同样的要求，这点她们倒是不谋而合，都是和自己发生关系后，
提出将人弄进医院上班的条件，而且都带著要胁和勒索的意味，由不得自己不答
应。

　　杨毅气恼的想道：「说穿了还不是冲著我有个院长老爸？这些贱人真他妈的
是会利用自己的身体啊！不过话说回来，偏偏我还真得罪不起她们，要是事情捅
到老头子那里，我可就真的完了，都说吃人家的嘴软，拿人家的手软，何况我是
上了人家呢！自己种下的苦果还得自己来尝啊！」

　　杨毅只好苦笑著答应：「既然芹姐开口了，小弟一定会尽量办到。」

　　「尽量可不行，我要你一定做到才行，否则后果你是知道的。」

　　吴雪芹威胁道。

　　「嗯！这个我明白，但是这件事一下子恐怕难以办好，这样吧！你给我一个
月的时间，一个月内我一定不负所托。」

　　杨毅说道。

　　「这样还差不多，我们就以一个月为限，不到时间我是不会催你的，你只要
记住今天说的话就行了。」

　　吴雪芹说道。

　　「既然芹姐没什么异议，那么我们先上班再说吧！时间快到了。」

　　杨毅连连点头，偷偷抹去了额上的冷汗，随吴雪芹一并走向二楼。

　　今天照样没什么病人问诊，问诊室里的几个同事都在喝茶聊天，心情不好的
杨毅搬了把椅子坐到角落里，只顾著思索自己下一步该如何解决这棘手的问题，
有人和他说话，他也是有一句没一句的搭著腔。

　　众人看杨毅这副发呆的模样，知道他想必是遇上什么不顺心的事情了，既然
是私人问题，众人也不好意思开口问他，所以也没人打扰杨毅，一时之间，他倒
是落个清闲自在。

　　与杨毅相反，同是实习医生的薛邦兵却在和这些同事谈天的过程中如鱼得水，
不时妙语如珠的他自然赢得了大家的好感。

　　正在众人谈得兴高采烈的时候，突然外面传来脚步之声，经验老道的刘远山
等人听声音不对就住口不说了，只留下薛邦兵一人还在那里滔滔不绝的喷著唾沫
星子。

　　等薛邦兵发现情况不对的时候，外科室的主任医师席天行已经走到他的身后，
只见席天行用干瘦的手掌拍拍他的肩头说道：「不错嘛！小伙子蛮能说的啊！」

　　薛邦兵见主任发话，知道自己有点过分，连忙诚惶诚恐的答道：「席主任好，
我正在和前辈们学习呢！我新到一个环境，话难免也就多了点。」

　　席天行哈哈一笑道：「哦！是学习聊天吹牛的经验吧！」

　　薛邦兵脸一红，顿时不敢说话。

　　对于外科室的情况，席天行当然比薛邦兵清楚得多，因此他当下也没继续责
怪，而是把手中的一份公文扔到桌子上。

　　然后席天行对众人说道：「医院今天上午突然接到省卫生厅的一些公文，这
些公文既然下到了我们外科室，我希望大家能好好看看。」

　　资格最老的刘远山这时开口问道：「老席啊！这次又是什么风向啊？大动作
还是小调整呢？」

　　刘远山作为和席天行同时期的古董级老医生，席天行对他直呼自己「老席」
也丝毫不在意，微微一笑道：「这次可是大动作呀！公文规定得很清楚，县级以
上的国家人民医院，文凭或技术级别不够的工作人员均需要重新接受技术和其它
相关方面的监定，然后选择指定不合格的工作人员离职，重新向外界公开招聘；
另外县级以上国营医院的实习医生实习期限由原来的三个月更改为一年，一年后
才决定是否继续留用。所以今后大家可要努力一点，不能再抱著像以往那样混日
子的心态来工作了，否则三个月的考察监定期一过，上了离职的名单就不好说话
了。」

　　他此言一出，众人之间马上就像炸开了花，个个瞪大了眼睛，面面相觑。

　　「你们还是好好看看公文吧！」

　　席天行丢下一句话，转身就要离去，走到门口时他突然又停了下来，说道：
「对了，杨毅、薛邦兵你们两个到我办公室来一趟，刚才只顾著说上级公文的事
情，差点忘记本院的公文了。」

　　他说完这才迈著他招牌的「小碎步」，不慌不忙的出门而去。

　　等席天行离去后，薛邦兵马上摇了摇依旧在那里胡思乱想的杨毅，把席天行
临走说的话又向他重复一遍，这才起身拉了他朝外面走去。

　　两人到了主任医师的办公室外，又想起上次报到时让这个老家伙训了近一个
小时的事情，他们不免心怯的对望了一眼。

　　两人敲门进去后，看见席天行仍然是那副悠然的神态，他挥手让他们坐下后，
开始发话了：「叫你们俩过来呢？是有两件事情要简单说一下。」

　　杨毅和薛邦兵都见识过席天行那个所谓的「简单」说法，因此一言不发，摆
出一副洗耳恭听的样子，就是预备好了要打「持久战」。

　　席天行扶了扶眼睛，接著说道：「第一件事情就是我刚才在问诊室里提到的
上级公文，你们的实习期间将由原来的三个月改为一年，所以你们今后在工作上
更要用心了，希望你们都能如愿转为正职；第二件事情是你们的住宿事宜，刚才
我接到院长的通知，本月这批员工宿舍的入住名单中有你们两个人的名字，所以
你们今天就可以搬到员工单身公寓了。」

　　杨毅闻言根本没什么反应，因为那个实习期限对他来说无所谓，他也懒得管，
至于住宿的问题则是意料之中的事，更没什么好提的。

　　但是杨毅身边的薛邦兵就不一样了，实习时间的延长使他忧心忡忡，不过能
住进员工宿舍显然又让他兴奋起来。

　　席天行无暇理会薛邦兵激动的神情，接著说道：「本来按照规定你们还不到
住进医院员工宿舍的时间，可是你们的情况特殊了一点，所以不方便公开通知你
们，希望你们也不要到处乱说」席天行说著还刻意望了杨毅一眼，心想：「你这
小子纯粹是吃饱了撑著，放著家里好好的房子不住，住什么单身公寓啊？自己一
个人也就罢了，还拉了一个伴，不过谁让你是院长的公子呢？我也不好说别的，
这事要是真的传了出去，老杨这『公器私用』的名声可是跑不掉了。」

　　两人离开了主任办公室后，薛邦兵自然又是一个劲的向杨毅道谢，谁知杨毅
正心烦著呢！根本没搭理他。

　　两人回到问诊室后，里面的几个人正激烈的讨论著公文上的事情，杨毅懒得
听他们在那里聒噪，就躲到里面的小房间里寻求清静了。

　　杨毅是无所谓，不过众人的反应甚大，其实不只是外科室，自从这份公文下
达后，整间医院一时之间人心惶惶，每个人都生怕自己的饭碗不保，又或是不能
转为正职。

　　杨毅刚在里面坐下，吴雪芹又跟了进来，不过她放下一张纸条后就转身而去。
杨毅接过纸条一看，原来是吴雪芹要他介绍进医院的那个女孩子的资料，上面清
楚的写著——刘倩，女，武安市北关人，一九八０年十月出生，毕业于武安市第
二高中。

　　杨毅看完不由暗骂了一声：「靠！他妈的，老子又不是找对象，写这么清楚
干嘛！」

　　牢骚归牢骚，可是这棘手的事情杨毅还真得好好想点办法，因此他无可奈何
的苦笑了一声，斜靠在椅子之上。

　　杨毅昨晚睡得还算香甜，所以他现在想休息也睡不著，再加上方艳霞、吴雪
芹给他施加的压力实在是太大，他只能躲在里面苦思对策。

　　「直接回去和老爸、老妈说肯定挨一顿臭骂，十有八九行不通，可是不把她
们弄进来我今后怎么办？想当初我在学校时号称少女杀手，交了无数的女朋友，
可谓是做到了『人在花丛中，片叶不沾身』的至高境界，从来没有那一个女生能
把我缠住的，想不到我刚到医院就搞成这样，方艳霞、黎丹儿的要求怎么说也算
是我心甘情愿的，吴雪芹的事情就冤枉的很，那个女人摆明了就是闷骚一个，不
错，当时我是喝醉了，但是她要是不愿意，我又能把她怎么样？而且事后不喊不
叫的，非要我答应她什么没想好的条件，肯定早就算计好了。」

　　杨毅闷闷的想道。

　　杨毅现在总算明白为什么人们常说「一失足成千古恨」了，说到底这事还是
要怪林海玲，杨毅想起她不禁有点泄气，那个女人总是把自己耍得团团转，不能
明白她到底是什么意思；看样子也不象是讨厌自己，但是又不做什么表示。

　　「最可恨还是那天晚上，想起来还真是不可思议，她喝的一点也不比我少啊！
难道她真是传说中的无底洞，唉……女人啊！真他妈的是祸害精，偏偏我又是典
型的用下半身思考事情的男人。」

　　杨毅现在的心情只能用两个字来形容——郁闷！

　　思路理了又理、招数想了又想，可是任凭杨毅敲破了脑子，却仍是想不出个
所以然来，最后他索性抛到脑后不再理会，从懂事起，他还从未像今天这样绞尽
脑汁的来思考一件事情了。

　　在杨毅煞费苦心的思考之中，上午的四个小时很快就溜了过去，又是等薛邦
兵来喊他才得以中止。

　　杨毅见科室里面的同事早已各自离去，他决定先回家搬行李再说，其他的事
情只能放到一边去了。

　　就这样，杨毅浑浑噩噩的出了医院的大门，乘车回到了自己的家中。

　　杨毅推门进去后，却意外的发现只有自己老妈一个人在家，追问之下才得知
自己老爸因为有公事，中午不能回家，杨毅马上就有了一个大胆的想法，于是他
一反往常的懒惰，主动的进厨房帮忙，杨毅的母亲朱亚男心中称奇，但是脸上还
是露出了一丝笑容。

　　终于忙完一切，杨毅坐在餐桌之上却迟迟不肯下筷，朱亚男见状也停了下来，
关心的问道：「小毅，你今天是怎么了？我怎么老感觉你怪怪的，有什么事情要
和我说吗？」

　　杨毅面露难色，一副不知道该怎么开口的样子，朱亚男以为儿子在医院又惹
什么事了，便和颜悦色的微微一笑，然后问道：「呵呵，是不是又闯什么祸了？
对妈也不敢说吗？放心吧！你只管说出来，我不会告诉你爸的。」

　　杨毅一张脸憋得通红，支支吾吾的就是不开口。

　　朱亚男心想：「看来事情还不小，孩子都不敢开口了。」

　　于是她更加担心，柔声说道：「放心吧！有什么事情妈给你撑著，你只管说
说看，妈一定帮你想办法解决。」

　　杨毅见朱亚男都担保了，这才吞吞吐吐的答道：「妈，其实……其实我也没
……没惹什么祸，就……就是不好意思和您说……说罢了。」

　　朱亚男听杨毅这样回答，刚刚悬著的心顿时放了下来，继续笑著问道：「哦？
既然不是闯了祸，那还有什么不好明说的？是不是缺钱花？想要钱啊？多的没有，
若是一、两千块，妈还是能给你一点零用的。」

　　朱亚男说著便要往口袋里去摸钱包，杨毅连忙摆手止住了她的动作，说道：
「妈，我不是要钱啊！」

　　「那你到底想干什么啊？怎么和妈也兜起圈子了？」

　　朱亚男不解的问道。

　　杨毅见自己的欲擒故纵之计果然见效，心想时机也差不多了，这才仗著胆子
开口答道：「老妈，我和您说了您可别生气。」

　　「妈什么时候生过你的气了？有什么事情你直接告诉妈不就得了，干嘛非要
绕那么多圈子？」

　　朱亚男问道。

　　「那我实话告诉您吧！我在这段时间内交了女朋友，我有打算要结婚了，妈
您不会怪我早熟吧？」

　　杨毅一番做作，终于把编好的谎话说出了口。

　　朱亚男乍听儿子的话，稍微愣了一下，马上就眉开眼笑的乐了起来，说道：
「我还以为是什么大不了的事情呢！原来是我们小毅长大想讨媳妇了，这是好事
啊！妈高兴还来不及呢！怎么会生气呢？」

　　杨毅长出了一口气，问道：「妈您不反对我这么小就论及婚事啊？」

　　「你还小啊？二十出头的人了，也该是时候谈论这个问题了，妈还巴不得早
日抱孙子呢！」

　　朱亚男笑道。

　　杨毅又试探著问道：「其实我倒不是怕这个会让您生气，主要是担心您接受
不了我交的女朋友不只一个。」

　　朱亚男被杨毅的话吓了一跳，问道：「什么？你还找了几个女朋友？」

　　杨毅老老实实的答道：「也就两个而已。」

　　朱亚男马上从喜悦中冷却了下来，说道：「你的本事倒不小啊！找女朋友还
找了两个，说吧！你打算怎么办？」

　　杨毅低下头，支支吾吾的说道：「而且她们……她们都想……想到武安市人
民医院上班，我现在都不知道该怎么办才好了。」

　　朱亚男眉头一皱，说道：「你说什么？她们还都嚷著要到咱们医院上班？」

　　杨毅点点头应道：「嗯！我对她们一时也难以取舍，想说一起工作，接触的
时间多一点，或许可以比较出一些端倪来。」

　　朱亚男用手指了指儿子，心里多少有点气，说道：「小毅，你呀！叫妈怎么
说你呢？真是的，真是……」

　　杨毅见朱亚男生气，也不敢继续说下去，他稍稍抬头说道：「我就说告诉您
您会生气吧！早知道我就憋在肚子里好了。」

　　朱亚男长叹了一声，说道：「唉……谁让我是你妈呢？罢了，不说你了。」

　　杨毅见情况不怎么理想，便对朱亚男使出杀手间，只见他将筷子在碗上重重
一放，转身就要回自己的房间。

　　朱亚男见杨毅耍起了小性子，心里一阵心疼，就出言喊住了杨毅：「小毅，
还没吃饭你要去哪里？」

　　杨毅装做非常沮丧的样子，头也不回的答道：「回房间收拾行李，搬到宿舍
去住啊！」

　　「先别急著搬，你还没有和妈仔细说说那两个女孩的事情呢！」

　　朱亚男说道。可怜天下父母心，朱亚男对于自己唯一的儿子也实在没辙，终
于松了口。

　　杨毅一听有希望，便回头问道：「您不是对我找两个女朋友有意见吗？那还
问这些做什么？」

　　「谁说妈有意见了，不过终身大事可容不得你胡来，你先和妈说说她们的情
况，妈也得考虑考虑才行。」

　　朱亚男说道。

　　杨毅见朱亚男的语气软了下来，就顺水推舟的转身又坐了下来，仍不放心的
问道：「这么说老妈您不反对这事了？」

　　朱亚男又叹了口气，说道：「反对有什么用，既然你都这么做了，妈只有尽
量满足你的要求了，不过话先说在前面，这两个女孩可得先过了我这关才行，要
做我们杨家的儿媳妇可不是随便都能做的，虽然我和你爸不是什么大人物，可是
好歹也算是有头有脸，不能说要求什么门当户对，但是人品、相貌也得让我们看
得过去才行。」

　　杨毅现在只有点头的份了，他应道：「那倒是，老妈说得有道理。」

　　朱亚男接著问道：「这两个女孩子都是我们武安市的人吗？叫什么名字？现
在是做什么的？什么学历？有多大年纪？你和她们都是怎么认识的……」

　　杨毅听朱亚男一口气问了一、二十个问题，头都大了，没想到事情刚刚有转
机就又弄得这么复杂。

　　好在杨毅事先准备好了一番说辞，不过即使这样，现在他也反有点埋怨吴雪
芹上午给自己的那张纸条写的太简略了。

　　「一个叫刘倩的是武安市北关人，比我小两岁，武安第二高中毕业的，现在
还在职校学技术呢！另一个则是武安下面一点的乡镇出来的，名字叫陆仙芸，实
际上没我大但是比我身份证的年龄大一岁，而且她是武安护校毕业的，和我们家
的情况倒蛮适合的。」

　　杨毅应道。

　　那个叫刘倩的杨毅也没有见过，只好胡乱应付了，但是陆仙芸他可是一见倾
心，言语中不禁将天平斜向了陆仙芸。

　　朱亚男一面听著杨毅的话，脑子里一面不停的转著，边听边问。尽管杨毅早
有准备，可是让朱亚男一连半个小时的追问之下也差点对答不上。

　　本来一顿好好的午饭，母子俩光顾著谈论这些结果谁也没吃好。最后朱亚男
禁不出儿子的央求，只能答应先看看人再说，杨毅只好同意她的说法，并拍著胸
脯和她约了周末分别带两人出来单独见一见。

　　在一番问答之下，母子俩终于吃完了午饭，然后杨毅便直接回了自己的房间，
没休息就匆匆搬行李出门向宿舍而去。

　　朱亚男看着杨毅出了门，心里仍是半喜半忧，喜的是儿子有女朋友了，而且
还准备要结婚了，这自然是件值得高兴的事情，儿子早点成家她也可以安心了；
但是一想起要弄两个人到医院上班这件事情，她就愁烦不已，因为自己丈夫的臭
脾气她是知道的，恐怕没那么好说话。

　　由于杨毅带的行李不少，所以他出门后没搭公车，而是直接拦了辆计程车，
说好了价格便坐车驶向武安市人民医院。

　　杨毅和医院门口的警卫打了个招呼，一包好烟就换来了出租车的通行，直到
单身公寓的楼下，杨毅才付了钱下车。

　　接著杨毅从后车厢里拖出行李箱和一个小背包来到宿舍楼下，现在才觉得这
次比上学时搬行李轻松多了。

　　因为公文上午就已经下达到宿舍管理人员那里，所以办理入住的手续很快，
杨毅最后被安排了到Ａ栋的３０１房间，Ａ栋是男职员的住处，Ｂ栋则是女职员
的专区。

　　杨毅到了宿舍里面，才发现很多事情都和朱亚男提供的消息不符，比如宿舍
里说好了是单人的，可是实际上还是一个套房里住了两、三个人，也就是一个大
房间划成为三个部份，和家里的格局差别不大，还有就是说好了会提供垫子和枕
头，但是到了那里却发现没有枕头，只有一张每个人都不一样图案的超薄垫子，
另外，传说中每房皆有的洗衣机也变成了一楼只有两个。

　　不过宿舍本身的硬件设施还算不错，浴室、电扇、空调、床铺等等应有尽有，
尤其是浴室实在是太棒了！还配备了专用的浴缸和电热水器。

　　一切都整理完毕后，时间也将近下午两点，杨毅上班的时间又到了。
----------
　　　　　　　　　　　第三章男女共浴的别致风味

　　杨毅怀著终于解放的愉快心情，哼著小调步入了医院的工作区，并不慌不忙
的踏进了外科室的问诊室，与他恰恰相反，科室里的其它同事都满怀心事、忧心
不已的样子，使杨毅十分不解。

　　杨毅怎么能了解大家的心结呢？上午下达的公文对众人的影响实在是过于巨
大，那些医生、护士们可没有他那个背景，心里忧虑是再正常不过的事情了，毕
竟关系到自己的饭碗，谁不担心自己落得离职的命运呢？就连薛邦兵也是一筹莫
展的模样。

　　杨毅进屋后趁著大家不注意，向同样在那里长吁短叹的吴雪芹使了个眼色，
然后就起身又去了里间。

　　这几天众人对杨毅不爱凑热闹的行为早已经习以为常，因此也没人去搭理他，
不过吴雪芹可是看到他的暗示了，她犹豫了一会儿，就起身跟著他进去了。

　　杨毅刚刚在沙发椅上坐好，就看见吴雪芹推门而入，杨毅等她在对面坐下后，
便小声的将自己中午和朱亚男的说一些事情大致向她说了一遍。

　　接著杨毅假装无奈的开口说道：「芹姐，我可不是故意要占你介绍的人的便
宜，不过如果我直接说要介绍朋友进医院上班，那肯定是行不通的，就算我老妈
同意了，我老爸那关也过不了，但是若说是我女朋友就比较有可能成功了，现在
关键的是你说这个刘倩我还没有见过，你要和她照实说，如果想进医院上班，就
必须要配合我演完这场戏，不过先说好了，我是不会假戏真做的，只是为了应付
我老爸、老妈才出此下策，假如串通不好，出了问题你们可要自己负责啊！」

　　吴雪芹听了老半天才弄明白杨毅的意思，一时也不知道说什么才好。

　　杨毅又问道：「芹姐，我要先问问这个刘倩是你的什么人？方便和她说这些
事情吗？」

　　吴雪芹理了理思路，答道：「其实小倩就是我老公的亲妹妹，不过我不知道
她能不能接受这件事，因为她是一个相当传统的女孩子，但是现在家里就我一个
人上班，我老公离职了，她又没有工作，再这样下去也不行，我看这样吧！我回
去和她商量商量，明天再给你答复。」

　　杨毅一下子就从被动转为主动，他终于松了一口气，微微一笑道：「这个没
问题，只要在周末前有结果就行，现在我也只能做到这个地步了。」

　　吴雪芹「嗯」了一声点点头，又断断续续的说道：「我……我还有……有件
事情想请……请你帮忙，就是不……不知道你肯……肯不肯？」

　　杨毅眉头一皱，心里虽然紧张，但是脸上仍然故作不在乎的样子，问道：
「说吧！又是什么事情啊？」

　　吴雪芹支支吾吾的说道：「就是……就是关……关于今天上午的公文，我怕
……怕自己过不了考核，会……会被指定离职，你能不能为我说……说说情。」

　　杨毅闻言稍微放了下了悬在半空的心，本来他以为又是什么为难的事情，没
想到她是担心这个，其实从他们发生关系后杨毅就打听到了吴雪芹的情况，整个
外科室的正式医生里就属她最差劲，不论是医术还是学历都是科室里最低的一个，
要不是尚有几分姿色，应该早就被踢出医院了，她这个担心还十有八九可能变成
事实。

　　话说回来，和吴雪芹之前开出的条件相比，这个难度已经低了很多，毕竟保
留一个原有的员工，可比招聘一个员工容易多了。

　　于是杨毅故作沉吟的考虑了好久，才缓缓说道：「这个我尽力就是，谁也不
敢完全保证什么，但是我想应该可以保住芹姐的工作了，毕竟我还真舍不得像芹
姐如此动人的同事。」

　　「去你的，说话也不看看场合，现在还在工作中呢！」

　　吴雪芹闻言大为安心，妩媚的朝杨毅一笑，娇嗔了一句。

　　杨毅也呵呵一笑道：「怕什么？反正隔著一道门他们也听不见，就算听到了，
难道我们同事之间开个玩笑还不行啊？」

　　吴雪芹白了杨毅一眼，起身说道：「坏东西，不和你说了，我先出去了。」

　　杨毅看吴雪芹那副欲拒还迎的少妇媚态，下身不由得猛然升起一股慾火，他
调笑道：「芹姐，说真的，你有没有想过我啊？我可是一直想着能再和你一聚啊！
改天我请你吃晚饭好不好啊？」

　　吴雪芹瞪了杨毅一眼，轻声嗔道：「鬼才想你了呢！看你这德行，还嫌欺负
我不够啊？」

　　杨毅听听外面没什么动静，就色胆包天的一把拉住吴雪芹的嫩白小手，轻柔
的抚摸著问道：「芹姐，说话要有良心啊！我什么时候欺负你了？我是看你那天
那么疯狂一定很饥渴，顶多算是我们互利嘛！」

　　吴雪芹看着杨毅一脸贱笑的望着自己，使劲抽了两下，也没将手抽出来，她
红著脸轻声说道：「你这个色狼，也不怕让人看到。」

　　杨毅拉著吴雪芹的手放在自己嘴边，狠狠的吻了一口，说道：「芹姐你要是
不答应我改天再聚聚，我现在就敢把你按到身下。」

　　吴雪芹看杨毅那副无赖的样子，无可奈何的说道：「好了，改天你叫我，我
一定去，现在快放手，让外面的同事看到就完了。」

　　杨毅得意的笑了两声，又在吴雪芹的手背上亲了两下才松开手，然后轻声说
道：「那改天见。」

　　吴雪芹接著掏出口袋里的镜子照了照，确定没有失态后才转身去开门。杨毅
目送她开门离去，知道她是怕被别人发现，说实话杨毅自己也同样有这方面的担
心，只不过男人的脸皮更厚罢了。

　　无聊的上班时间说长也挺漫长的，但是要打发过去也不是什么困难的事情，
杨毅在迷迷糊糊的胡思乱想中又熬过了一个下午。

　　下班后，杨毅惦记著方艳霞她们交代的事情，因此他没吃饭就直接跑到医院
外面去等她出来。

　　杨毅刚出了医院大门不久，方艳霞随后就出来了，杨毅躲在一旁没打招呼，
等她闪身过去后才尾随跟上。

　　方艳霞乘坐的依然是３号公车，杨毅紧跟在她后面上了车，因为环线车回程
的人不是很多，所以尚有很多空位。

　　方艳霞刚坐了下来，杨毅就学她上次一样在她后面拍了拍她的肩头，方艳霞
转身见是杨毅，一下子就笑了出来，问道：「怎么这次变成你跟踪我了？是专程
找我，还是顺路碰上？」

　　杨毅起身坐到方艳霞身边，说道：「明人不说暗话，我今天找你有事，我们
能不能单独找个地方聊聊呢？」

　　方艳霞用手指戳了杨毅一下，接著笑道：「能！怎么不能呢？我还怕你吃了
我不成？你说去哪里吧？」

　　「随便，这次你找什么地方我都没意见。」

　　杨毅说道。

　　「那好，这次我们就选个特殊一点的地方，我请你去洗一次桑拿浴，敢去吗？」

　　方艳霞略带挑逗的问道。

　　杨毅哈哈笑道：「应该说那种地方你敢去吗？我一个大老爷的怕什么？」

　　「那我们就在这里下车，前面有家桑拿浴中心我很熟的。」

　　方艳霞说道。

　　「谁怕谁啊？去就去！」

　　杨毅也立刻说道。

　　两人说话之间，公车到了西岭公园站，他们就一起下车走了出去。

　　方艳霞说的地方就在公园路上，他们步行了几步就到了这个名叫「金月亮正
宗桑拿中心」的门前。

　　杨毅看外面的装潢如此豪华，就知道价钱肯定不便宜，于是他下意识的摸了
摸口袋里的钱包。谁知他这个小动作马上就被方艳霞看在眼里，于是她噗嗤一笑，
说道：「看你紧张的，不用担心钱不够，今天我请客。」

　　杨毅听方艳霞的口气，不由得大窘，说道：「这不太好吧！我怎么好意思让
你破费呢？我身上带的钱应该还够我们洗个澡的。」

　　这里算是本市一家最豪华的桑拿浴中心了，方艳霞轻车熟路的要了间双人房，
然后便拉著杨毅上楼。

　　杨毅还真没有在公众场合指明男女混浴的经历，所以方艳霞感觉没什么，而
他却紧张得要命。

　　上楼进了房间后，杨毅象是没见过市面一样，对房内的很多物品都啧啧称奇，
表情兴奋得象是走进儿童戏水乐园的小孩子。

　　方艳霞一边换衣服一边对杨毅问道：「没泡过桑拿浴吗？还愣著干什么？快
脱衣服啊！」

　　杨毅看着方艳霞在自己面前大方的脱去身上的衣服，他却没来由的害羞起来，
结结巴巴的问道：「我们真……真的要……要一起……一起洗啊？」

　　这时方艳霞差不多已经脱光了，她赤裸著动人的胴体娇笑道：「怎么？不敢
了？你的身体我又不是没看过，害什么羞啊？」

　　杨毅仍然有点放不开，说道：「这个我当然知道，不过我还真没有和异性洗
鸳鸯浴的经验，所以难免、难免那个……」

　　「你的说法有点问题哦！谁要和你洗鸳鸯浴啊？」

　　方艳霞没好气的打断了罗哩罗嗦的杨毅。

　　杨毅委屈的应道「难道男女在一起洗澡不就是洗鸳鸯浴吗？」

　　「当然不算啊！」

　　方艳霞说道。

　　「那你说是什么浴呢？」

　　杨毅问道。

　　「你脑子有问题啊？桑拿浴就是桑拿浴，哪有那么多名堂？人家芬兰人还全
家一起洗呢！照你说的岂不成了乱伦？」

　　方艳霞解释道。

　　「哦！竟有这种事？」

　　杨毅一边脱去自己的衣服，一边惊奇的问道。

　　方艳霞只好耐心跟杨毅讲解道：「桑拿浴是一种特别的洗澡方式，起源于北
欧芬兰，故又名芬兰蒸气浴。芬兰桑拿浴是男女共浴，而且共浴的人互相认识，
芬兰人从小就有全家一同洗桑拿浴的习惯，最初是为了节省能源，后来演变成家
庭相聚的时光，因此在芬兰人眼里，桑拿室不仅是个洗澡的地方，还是人们沟通
的最佳场所。桑拿浴主要的作用是透过『湿』和『热』两种因素，或者是两者的
合力作用来缓解疼痛、松弛关节、增进安宁。」

　　「对皮肤来说，由于蒸气浴的过程中皮肤血管明显扩张，大量出汗，皮肤血
管得到锻炼，便能改善血液循环，皮肤里的各种组织获得更多的营养，而且发汗
也有助于体内废物的排除，人处在湿热空气的蒸腾中，外至肌肤，内及脏腑，都
能得到调养，可起到活血通络、镇静养神等效果，有专家说进行桑拿浴后，过半
的人都会感到舒适，皮肤光洁细腻，部份皮肤瘙痒、关节疼痛等疾病的患者，还
能透过桑拿浴让病情好转，症状减轻。另外，桑拿浴还能导致全身性的生理变化，
例如高温高湿的环境使人心跳、脉搏加快，血压一度升高后降低，类似体育锻炼
后反应。」

　　方艳霞缓缓说道。

　　这时杨毅已经和方艳霞是裸裎相见，杨毅听到这里也插嘴说道：「其实关于
桑拿浴我也知道很多，只是没有来过罢了，而且你说的家人共浴这点我确实不曾
听说过。」

　　「哦？你还知道什么？」

　　方艳霞边说著边穿上泳裤，光著上身，随著她的呼吸，两个形状完美的乳房
在杨毅眼前一跳一跳的煞是诱人。

　　杨毅吞下嘴里流出的口水，学著方艳霞的样子也穿上短裤，然后开始卖弄起
来：「桑拿浴十多年前自国外传来，据说是经四百年实践证明行之有效，能防治
疾病、美容美发和强身的保健良方。蒸汽药液通过皮肤、黏膜、经脉以及经络进
入体内发挥作用，避免药物对胃和消化道的刺激，减轻肝脏负担，提高了药物利
用度，用我们医学界的《医宗金监》来说就是『借温湿以通窍，乾则药气不入。』
因此桑拿浴是种既具时尚又能保健的休闲方式，一身透汗之后全身放松疲劳尽消，
所以不少工作紧张的人士颇好此道。」

　　「然而从我们医学界的观点来说，则是利弊参半，虽然有一定的保健功能，
但是频繁出入桑拿浴中心却可能成为男子不育症的元凶，像桑拿浴普及的地方，
男子不育症的发生率肯定比较高，其中的道理很简单，因为睾丸的温度一般要比
人的体温再低三、四度，这样才能产出正常的精子，精子对温度的要求比较严格，
必须在低于体温的条件下才能正常发育。而桑拿浴的温度却比体温高出许多，不
利于精子生长，或造成精子活力下降过多因此导致不育。据我之前学到的医院临
床统计，男子不育症中有相当一部份的人是由于睾丸温度高于正常温度所致，所
以我一直不敢来洗桑拿浴。」

　　杨毅说道。

　　这时方艳霞已经开始用冷水淋浴了，听杨毅说到这里，她咯咯一笑道：「这
么说我带你来算是害了你罗？将来你要是不能生育，是不是要怪我今天带你来洗
桑拿浴了？」

　　杨毅也依样画葫芦的跟著方艳霞用冷水把自己身上淋湿，又接著说道：「当
然，也不是说绝对不能洗桑拿浴，其实偶尔为之也无妨，因为桑拿浴对人体还是
有一定保健的作用，它能够加快血液循环，使全身各部位的肌肉得到完全放松，
达到消除疲劳、焕发精神的目的，同时它还具有治疗、保健、减肥、美容、养生
等功效，对于风湿、关节炎、腰背痛、支气管炎、神经衰弱、类风湿、手脚麻木、
高血压、高血脂、心脏病等多种疾病有辅助性的治疗作用。」

　　杨毅如此说法让方艳霞多少还算满意，此时两人已经把全身淋湿，于是她就
提议蒸一下让杨毅尝尝滋味。

　　既然到了这种地步，杨毅当然是欣然同意了，因此他学著方艳霞也不擦干，
抓了条毛巾就直接进了旁边的桑拿室。

　　一进去便是一股热浪扑面而来，杨毅感觉人都快站不住了，赶紧把手中的浴
巾打开，铺在长凳上坐下，凭杨毅的直觉，里面的温度最起码有七十度了。

　　杨毅坐在凳上只感觉烫得厉害，全身的毛孔都张开了，这时见方艳霞又出去
冲凉，他也赶紧跟上，因为他觉得里面实在是太热了。

　　这次冲澡的时候，杨毅把水温调得更凉，冲澡的时间也更长了，接著他再进
去蒸。第二次进去感觉不是那么热，热气吸进肺里很舒服，杨毅身上开始不停的
冒汗，而且越冒越多。

　　旁边的方艳霞风趣的说道：「现在让我们比比看，看谁出的汗多？」

　　杨毅一面抹著脸上的汗水，一面答道：「我不行了，我要先出去了。」

　　他说著立即开始向外走去，打算等冲完澡后再进去，而方艳霞还老神在在的
坐着呢！

　　杨毅忍不住问道：「看来你经常来啊！你在里面一次最长能待多久呢？」

　　方艳霞想了想，答道：「大约一刻钟吧！反正最少待上十分钟不是问题。」

　　杨毅不禁自叹不如，坐在里面不停的喘气，在弥漫蒸汽的桑拿室里待了约五
分钟，感觉浑身发热后他忍不住又起身出去冲冷水。

　　在杨毅第四次进去后，方艳霞笑著说要帮他捶背，杨毅当然是非常乐意的直
点头。方艳霞先出去拿了一条用冷水泡的湿毛巾进来，然后轻轻的拍打他的背部，
杨毅顿时感觉背部凉凉的，舒服至极。

　　这次两人待的时间较久，约莫过了八、九分钟才双双走了出来，然后两人开
始用温水淋浴冲洗，方艳霞洗澡的时候很仔细，用了很多的洗发液和沐浴露。

　　当杨毅洗完后穿上衣服，感觉精神很好，全身都很舒畅。方艳霞这时才扬著
洗得红晕光洁、风姿绰约的脸蛋开始询问杨毅找她到底有什么事情。

　　杨毅又将自己和朱亚男谈的条件大概向她说了一遍，其中当然少不了和吴雪
芹说的那套「逼不得已，方出下策」的借口。

　　方艳霞一言不发的听完杨毅所谓的条件后才回答道：「按你说的倒是没问题，
不过我们先说好了，小芸是个好女孩，你可不能有什么非分之想，如果你想做那
档事，可以来找我或者丹儿，我们随时奉陪。」

　　杨毅不怀好意的问道：「你说的可当真？」

　　「废话，你不是都已经和我们做过了吗？这种事情做一次和做一百次有区别
吗？」

　　方艳霞说道。

　　「那如果我现在想要呢？」

　　杨毅问道。

　　「没问题呀！这家桑拿浴中心的四楼就是客房，我们马上就可以上去切磋、
切磋。」

　　方艳霞点头说道。

　　杨毅闻言刚刚被方艳霞诱起的欲火又冒了上来，立即站起身说道：「既然如
此，我就不客气了。」

　　方艳霞妩媚一笑道：「看你这个人呀！一听这个就来劲，说走就走啊？」

　　「那你还要怎样？难道非要歇上几个小时才行吗？」

　　杨毅笑道。

　　「好吧！你要去人家就陪你一遭。」

　　方艳霞嗲声嗲气的说了一句，随后就和杨毅一道从这个豪华的桑拿浴房间走
了出来。

　　方艳霞显然不是第一次在这里和男人开房了，她很快就和服务人员谈妥，随
即拿了钥匙领著杨毅便上了四楼。

　　一进房间，方艳霞就老练的拉好窗帘，调暗灯光，然后开始解自己的衣扣。
而杨毅也没闲著，从后面轻轻的抱著方艳霞，轻吻起她的脖子。

　　方艳霞挣扎了一下，嗔道：「你不要那么急嘛！」

　　杨毅不理，继续吻著方艳霞，而且双手还握住她那对丰满、浑圆的乳房。

　　「嗯！」

　　方艳霞软绵绵的靠在杨毅的身上，任由他的手从自己衬衣的领口伸了进去，
并推开胸罩握住了自己坚挺、饱满的乳房。

　　杨毅一接触到方艳霞柔嫩的皮肤，她的身子不由得颤了一下，这时杨毅已经
把她的裙子向上撩了起来，手伸到她双腿的中间，揉搓著她敏感娇嫩的花房。

　　方艳霞裹著丝袜的双腿微微的抖著，随即转身双手搂著杨毅的脖子，两人的
嘴唇又吻在了一起。

　　此时杨毅已经把方艳霞的裙子撩到了腰上，她圆滚滚的屁股裹在透明的玻璃
丝袜里，并在杨毅的手下颤抖著，他的手已经伸到了她腰上的裤袜要向下拉。

　　杨毅的手指在方艳霞的私处肆意的抚摸著，她已经浑身瘫软了，双手也无力
的推著他，说道：「别摸了，再摸我就受不了了。」

　　「来吧！我早就憋不住了，来帮我解决一下吧！」

　　杨毅把方艳霞的手拉到了自己的下身：「你看，都硬成这样了。」

　　方艳霞的手抚摸著杨毅粗硬的命根子，眼睛里的春意都快满出来了，她红润
的嘴唇娇艳欲滴，又拉著杨毅的手按在自己丰满的乳房上。

　　杨毅顺势把方艳霞脸朝下压在了床上，并把她的裙子撩到腰间，抓著她的裤
袜和内裤一起拉到了腿部，方艳霞雪白的屁股向上翘著，中间是肥厚的两片花瓣，
粉红色的花芯正流出有些混浊的蜜液。杨毅用一只手解开了她的衬衣和裙子，转
眼就脱掉它们，另一只手则在方艳霞柔软的体毛和花瓣上抚摸著。

　　这时方艳霞突然推开杨毅说要先去方便一下，杨毅才依依不舍的放开她。
----------
　　　　　　　　　　　第四章桑拿中心的性福时光

　　方艳霞走进了洗手间，杨毅一边听著「哗哗」的水流声，一边脱去自己的衣
服，耐心的等著她出来。

　　两分钟后，方艳霞提著自己的内衣从里面走了出来，杨毅看得鼻血几乎都要
流了下来，他也去方便一下，出来后方艳霞已经半靠在床头上看电视了。

　　杨毅轻轻坐在方艳霞的身边，一只手揽住她的脖子开始吻著她的嘴唇，另一
只手则轻轻的抚摸著她尖挺的乳房，下身从侧面紧紧贴在方艳霞的身上。

　　方艳霞激烈的用湿滑的舌头回应著杨毅，他拿开了方艳霞刚盖在身上的毯子，
那动人的胴体立刻赤裸裸的显现在他的眼前，雪白如凝脂般的肌肤微透著红晕，
丰腴白嫩的胴体有著美妙的曲线，饱满诱人的玉乳高挺著，两粒熟透葡萄般的蓓
蕾下是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处则是乌黑密毛丛生、微突的
嫩肉，中间是一条蜜缝，真是美妙无比。

　　杨毅的舌头开始从方艳霞的脸吻到她漂亮的脖子，接著又含住了她的粉红色
小蓓蕾，刚才摸她乳房的手则向下，经过平坦的小腹，开始抚摸她的三角地带，
杨毅感到她已经非常湿润了，这时她的身体不停的扭动，发出了呻吟声。

　　杨毅继续挑逗著方艳霞，他的舌头顺著她的腹部向下移动，不一会儿，就吻
到了她的花核。

　　方艳霞不禁大声叫著：「我快受不了！」

　　杨毅轻轻的用舌尖和牙齿碰著方艳霞的花核，心中暗道：「就让她大声浪叫
吧！」

　　当他的舌尖正在刺激著方艳霞的蜜道四壁时，蓦然，她的身体弓了起来，杨
毅随即感到一股热流从她的蜜道喷涌而出，方艳霞达到了第一次的高潮。

　　方艳霞一边喘著粗气，一边把杨毅拉到自己的身体上，并扶著杨毅早已经一
柱擎天的小弟弟对著自己的小蜜缝插入。

　　杨毅一挺腰，一下子就插了进去，方艳霞的花径真热，烫得他的小弟弟有点
发痒，他伏在方艳霞的身上停了半分钟就开始抽插起来，每一下都直顶她的花芯。

　　方艳霞浑身一颤：「啊！」

　　的叫了一声，整个上身软软的趴在了床上，随著杨毅的大力抽插在床上晃动，
同时不停的娇喘连连。

　　由于方艳霞是仰倒的姿势，她的下半身还在床下，双腿夹得紧紧的，杨毅抽
插之间强烈的刺激让她不停的娇叫呻吟，不停的扭动著圆滚滚的屁股。

　　而杨毅因为压抑了半天的缘故，所以一开始就干得很猛。过了一会儿，方艳
霞把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚翘在他的腰后，好让两人的下身更加贴近。

　　随著杨毅快速的抽送，两人的下身撞在一起发出「啪啪」的响声，贴在一起
的地方更是传出湿漉漉的水声，方艳霞下身的淫水随著杨毅的抽送，顺著白嫩的
大腿淌了出去。

　　杨毅的抽插更加疯狂，小弟弟在方艳霞蜜道内狂插并撞来撞去，她的花芯被
巨龙的龙头磨擦得酥麻入骨。

　　杨毅干得兴起，双手将方艳霞的两条粉腿抬起扛在肩上，两手紧抓著她的乳
房，不停的重揉狂捏，同时吸了口气，小弟弟奋力的抽送，狠狠的插在她的蜜道
之中。

　　方艳霞双手抱著杨毅的屁股，用力的往下按，双腿举得很高并不停乱踢著，
丰满的屁股用力往上迎送，动作十分激烈，粉脸已经呈现出飘飘欲仙的淫态。

　　方艳霞口里娇哼著拼命的摇荡著屁股，花房禁不住舒爽，花液自花芯深处狂
喷而出。

　　「妈的，这么快，她的第二次高潮又来临了。」

　　杨毅不禁想道。

　　方艳霞本来束起的长发也已经披散开来，她的双眼迷离、脸色绯红，更添了
几分淫靡的气息。

　　方艳霞不由呻吟了一声，手伸下去摸到了杨毅的巨龙，一下子将它从身体里
拉了出来，娇声说道：「你的小弟弟好大呀！还这么硬，怪不得弄得人家都要死
了。」

　　杨毅得意的笑道：「你不是喜欢大一点的吗？而且我不只是大，时间上也维
持很久啊！」

　　「是啊！刚才干了那么久，你还真能干呀！」

　　方艳霞赞许道。

　　「跟你这个超级尤物在一起，我的小弟弟随时都想干啊！」

　　杨毅说著挺著又粗又硬的命根子又向方艳霞压下去，她把双腿尽量分开，挺
起花房向挺过来的长枪迎去。

　　两人可以说是熟门熟路了，杨毅一对准，长枪顿时全根而入，他立即俯身开
始攻击起来，因为方艳霞刚才高潮了两次，所以她的花径略微有些乾涩，但是杨
毅继续冲刺了四、五十下后，她蜜道里的浪水又渐渐涌了出来。

　　方艳霞躺在床上双腿分开，杨毅压在她双腿之间，每次抽送都把小弟弟拉出
蜜道口，再用力的全插进去，每次都干得方艳霞浑身一颤，双脚脚尖都离开了床，
用力的伸著。

　　如此来回了近百下，杨毅又让方艳霞趴在床上，两腿并上，自己则骑到她的
屁股上，把长枪从紧紧的臀缝里插了进去，直接插进了湿润的花房，开始来回的
抽动。

　　陌生又强烈的快感让方艳霞不由得浪叫起来，她叫了几声后把枕头压在嘴上，
又大声的喊了几声：「啊！啊！噢！」

　　杨毅的手从方艳霞的腋下伸到了胸前，抚摸著她那对丰挺的乳房，一边大力
的抽插著，一边无耻的问道：「怎么样？爽不爽？」

　　约莫三、四分钟后，杨毅又换回了原来的姿势，改从前面进攻，而且他进攻
的速度越来越快，方艳霞口中「呀呀」直叫，发出销魂的叫床声，修长的双腿圈
在杨毅的腰上，把他的身体不断往里压，使他每次插入都是又重又深，而她胸前
一对大奶随著抽送不断前后起伏，荡起阵阵乳波。

　　杨毅看着方艳霞漂亮的脸蛋，身下压著她丰满性感的肉体，底下做着最快乐
的动作，犹处仙境一般，于是他欲火高涨，越插越急，猛干了三、四百下后快感
如潮水般涌来。

　　「啊！啊！」

　　伴随著方艳霞销魂蚀骨的呻吟声，一阵强烈的快感传遍杨毅的全身，他再把
小弟弟用力的抽插了几下，在一阵快速的抽送之后，杨毅把小弟弟紧紧的顶在方
艳霞的身体深处，一抖一抖的开始射出一股股滚烫的精华。

　　然后杨毅大吼一声，就倒在了方艳霞柔软的躯体上，她胸前一对大奶立即被
压扁。

　　只见方艳霞的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经翘到了天上，感受著杨毅的
精华射进了自己身体的最深处。

　　「噗」的一声，杨毅拔出了湿漉漉的小弟弟，一股乳白色的液体随著方艳霞
下身的抽搐流了出来，顺著黑色的体毛缓缓的流著。方艳霞瘫软的躺在床上，娇
嫩的阴部被弄得一塌胡涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。

　　「真爽啊！和你做多了，我他妈的要少活几年啊！」

　　杨毅气喘吁吁的说道。

　　方艳霞抚著杨毅的背回应道：「那你就少做几次嘛！这么贪心，一到床上就
要搞个不停，还好我体力好，不然哪受得了啊！」

　　「对著你这个美丽风骚的尤物，是男人都要干到没力气了才会善罢甘休的。」

　　杨毅将嘴唇凑到了方艳霞美艳如花的脸上，轻轻的吻著，说出自己的心里话。

　　「贫嘴！」

　　方艳霞笑了，这种话她已经听好多男人讲过了，不过她相信他们讲的是真话，
老实说，她对自己的容貌、身材极有自信，要是哪个男人上了她，还只想干一次
肯定是阳痿。

　　两人就这样瘫软的躺著，过了一会儿，方艳霞才让杨毅去洗个澡。

　　杨毅相当听话的冲洗了一下，又回到床上，只见方艳霞爬过来趴到他的两腿
间，用手握著他的小弟弟套动著。不一会儿，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把他
小弟弟的龙头含在嘴里。

　　一连吸了数口后，方艳霞的右手在下面握住他的枪囊，手嘴并用起来。杨毅
的小弟弟禁不住又挺起来了，方艳霞上下含著口中的已经粗大的巨龙，杨毅只觉
得一阵一阵的快感直冲自己的脑门。

　　十分钟后，杨毅禁不住又是一泄如注，一部份射在方艳霞的樱桃小嘴里，一
部份则射在了她白皙的脸上。

　　极端满足的杨毅舒服得躺在床上长出了一口气，方艳霞却一把推开他，翻身
下床向洗手间走去。杨毅恬不知耻的也随之下床，跟著她进了洗手间。

　　方艳霞见杨毅跟来，有点不高兴了，问道：「怎么连人家上厕所也要跟来？
难道你还没有爽够吗？」

　　「呵呵……怎么了？刚才一起泡桑拿浴都没事，现在一同来冲洗一下就有意
见了？」

　　杨毅死皮赖脸的说道。

　　方艳霞拿杨毅实在没办法，只得任由他猥亵的帮自己冲洗了全身，然后漱了
口便夺门而去。杨毅自己也冲洗了一阵子，这才擦干了身体，哼著小曲从洗手间
晃了出来。

　　两人坐在床上看着电视，又聊了一阵子，把该和陆仙芸串通骗杨毅父母的细
节又推敲了几遍，方才各自穿上衣服锁门下了楼。

　　结帐时杨毅抢著要付钱，不过一听收银小姐报出足足五百元的价格，就不再
和方艳霞争著掏钱了。

　　出了金月亮正宗桑拿中心的大门，方艳霞便要与杨毅分道扬镳，已经享受了
一个多小时性福时光的他自然是俯首听命。

　　杨毅一扫上午的不快，得意洋洋的拦了辆出租车，回到了武安市人民医院的
单身公寓。所谓有喜必有忧，正当杨毅沉湎于今晚的快乐之际，一件相当郁闷的
事情降临到他的身上。

　　就在杨毅回到宿舍里正准备休息的时候，单身公寓突然停电了，现在是初夏
时分，天气异常闷热，在没有电的宿舍里，空调等于空摆设。

　　杨毅没想到自己住员工宿舍的第一天晚上就碰到这样的事情，他想下楼外宿
却怕黑暗中出点什么差错，真是叫天不应叫地不灵！

　　杨毅终于摸到行李箱里的一个打火机，藉著打火机昏暗的火光，他摸索著爬
到了床上，心想就这样应付一夜算了。

　　可是事实却和杨毅想象的相差甚远，狡猾的蚊子不知在何时吸走了他的血，
当他感觉痛痒的时候，皮肤上已经肿起一个个又红又大的包。

　　闷热的空气和蚊子的骚扰折磨得杨毅毫无睡意，他从床上起来，喝了一肚子
凉水。杨毅无奈之下只好举著打火机跑到隔壁房间，敲了半天的门，别人才敢为
他开门，他好不容易向别人借了一小段蜡烛回房。

　　谁知点著蜡烛，蚊子更多了，杨毅只好再次去敲别人的门，问他有没有万金
油，那个人不耐烦的从里面扔给他一盒尚未开盖的白花油。

　　杨毅回屋把白花油涂抹于患处，感觉还是支撑不了，于是他又穿好衣服，小
心翼翼的捧著那短短的小蜡烛准备下楼去外宿。

　　杨毅历经千辛万苦终于摸索到公寓楼下，幸好今晚天上还有点月光，于是他
把蜡烛吹灭放在口袋里，然后向医院大门口摸去。老天真的好象是和他开玩笑，
就在他刚刚到达医院大门口时，周围的灯光忽然亮了起来，原来电又来了。

　　「靠！他妈的这不是纯粹玩老子吗？电力公司那一帮兔崽子们太可恶了！有
机会老子非把你们一个个收拾了不可，吃饱了撑著搞这些飞机……」

　　杨毅唠唠叨叨的骂了老半天，最后只得又返回宿舍。

　　杨毅回房后的第一件事就是马上打开空调，刚才这么一番折腾差点热死他，
弄得满身是汗。

　　「看样子，老子今天他妈的要再冲一次凉了。」

　　杨毅无可奈何的甩掉衣服，跑到浴缸里好好泡了一次澡，这才从行李箱里翻
了蚊帐出来挂在床上，开始进入睡眠。

　　杨毅这一觉睡得实在是香，第二天又差点迟到，上班前的两分钟他才踏进了
外科问诊室的门。

　　今天不同于往日，同事们显得都很忙碌，而且病人也相当多，单是大、小手
术一天就做了十几个。

　　虽然杨毅是实习医生，可是他也因此学了不少知识，在学校学习的理论和临
床根本不能相提并论。

　　外科学是一门科学、技术和艺术的综合，也就是说外科医生不但要有科学的
思维，还需要掌握熟练的操作，并且要操作得很精准，犹如一个雕刻家雕刻出精
美的艺术品一样。

　　所以一个外科医生必须具有将手和脑高度结合的能力，用精湛的操作技术来
完成各种手术，以达到最佳的效果。

　　杨毅作为一名年轻的实习医生，平时接触不了多少病人，但还是要求他不仅
要掌握在学校里学的专业知识，同时还要了解一些常见病、多发病和一些基本知
识。

　　像一些基本操作技术，比如切开软组织、止血、缝合、打结、拆线、更换敷
料、清创、体表脓肿切开、引流、表浅肿瘤切除、胃肠减压、直肠指检、前列腺
按摩、导尿、骨折牵引、头颅、四肢包扎等，熟练的程度直接决定了自己前途的
发展。

　　高高吊在手术室墙角的音响传出轻柔的音乐，器械在手上传递的声响，器械
与器械相撞时的「叮当」声，与低而短暂的交谈声在音乐中交织。

　　杨毅非常积极的跟著今天值班的主刀老医生刘远山，亲眼看了他施行阑尾切
除术、疝气修补术、大隐静脉结扎术、静脉切开等几个大、中、小型手术的全过
程，感觉获益匪浅。

　　刘远山可能知道了杨毅的「院长太子」身份，因此对他的指导也算是相当细
心了，刘远山告诉杨毅，对于一个实习医生来说，有临床的机会绝对不意味著去
抢做手术，也不是要争做大手术，而是在有机会时多去学习各种手术的实施过程，
不论是大的手术或是小的手术。

　　例如做乳房脓肿切开、引流也会获得新的体会，做第一或者第二助手同样会
学到不少经验。

　　刘远山作为武安市人民医院的元老级外科医生，他不收礼是出了名的，这一
点杨毅今天总算是亲眼见到了。

　　刘远山毫不避讳的告诉杨毅，自己不收礼与其说是出于道德，不如说是出于
人格，想想看，当一条生命毫无保留的横陈自己面前时，能因为他送了钱就做好
一点，不送钱就做差一点吗？那绝对是对医生人格的怀疑和污辱。

　　事后送礼就不一样了，事后送礼是一种纯粹的情感，是认可或是感激，可惜
病人家属手术后即使是送，送的往往不再是钱了，而是一些无关紧要、漫不经心
的纪念品，有钱得花在刀口上，现在的人都很实际。

　　一天真正的实习时间，使杨毅瞬间明白了过去一直没弄明白的一个问题：
「为什么社会上医生会跟律师、法官一样，成为收入最高的职业。」

　　从终极意义上来说，这些都是主宰人的命运的人，只是角度不同而已，对医
生的尊重就是对生命的尊重，今天一天的短暂实习，让杨毅充分领略了一个真正
外科医生的意义和风采。

　　相较之下，薛邦兵今天就没那个心情去接触这些事情，因为背景不同所忧虑
和关心的事情自然不能相提并论！

　　终于到了下班的时间，在员工餐厅吃完晚饭的杨毅拖著劳累的身躯就想回宿
舍休息，没想到他刚走到宿舍楼下便听见背后有人喊他的名字。

　　「杨毅、杨毅，你等等，我找你有事。」

　　一声甜美的女声让杨毅精神一振，转身望去，却意外的见到自己前几天还一
直念念不忘的外科室护士林海玲。

　　这两天因为方艳霞与吴雪芹两女纠缠的缘故，杨毅还真的没怎么去接近这个
让自己一上班就神魂颠倒的性感护士，现在见她主动找上自己，杨毅心里顿时乐
翻了，问道：「哦！我以为是谁呢？原来是玲姐啊！你找我有什么事情吗？」

　　林海玲脸一扳，反问道：「没什么事就不能找你啊？」

　　「当然不是，欢迎还来不及呢！我只是奇怪你不是对我挺冷淡的吗？是哪阵
风让你想起小弟我了？有什么吩咐你就说吧！我绝对欣然听命。」

　　杨毅说道。

　　林海玲答道：「你呀！耍嘴皮子还是那么厉害！没别的，就是想请你出去喝
酒。」

　　「哦？玲姐要请我喝酒？」

　　杨毅顿时觉得奇怪，不可思议的问道。

　　林海玲说道：「对呀！上次你不是请了我吗？这次我要回请你，免得欠你这
个人情。」

　　杨毅夸张的将脑袋摇了几下，摆手说道：「我看还是算了吧，别的不敢说，
喝酒我算是怕了你了。」

　　他说的倒是实话，上次他和林海玲出去最后搞得自己差点在她面前出丑，而
且后来强暴了好心去扶自己的吴雪芹，还差点因此惹上大祸，所以杨毅对林海玲
算是心存胆怯，领教她的厉害了，所以即使今天她没有值班，杨毅也没有去找她
瞎扯。

　　「我就这么可怕吗？竟然让你望而生畏？难道我真的很令人讨厌吗？」

　　林海玲说话间流露出一种幽怨，让杨毅不禁又生出了怜香惜玉之心。

　　杨毅连忙说道：「好吧！看来拒绝美女的邀请是件很困难的事情，我就舍命
陪淑女，和玲姐再来个一醉方休、不醉不休！」

　　林海玲被杨毅可爱的神态逗得噗嗤一笑，说道：「呵呵，看你说的，好像要
押你去上战场一样。」

　　「那可说不定哦！俗话说『酒场如战场，没胆你别上！』这些话不是没有道
理的，没有三两三，我怎么敢陪你上梁山啊？」

　　杨毅说道。

　　杨毅自以为很搞笑的话语，谁知在林海玲面前居然效用全失，她不为所动的
冷冷问道：「你就不用在那里贫嘴了，直说到底是去还是不去？」

　　杨毅非常清楚自己的致命弱点——女人，特别是漂亮的女人，所以他面对林
海玲这样的美女，只能果断的一口答应：「去！怎么不去，我回宿舍换套衣服马
上下来。」

　　「那好吧！我在医院外面等你，希望你不会失约。」

　　林海玲说道。

　　「你就放心吧，我一定到，我们不见不散！」

　　杨毅看着林海玲头也不回的离去，迅速转身上楼，他一边走一边还在想着等
会和佳人拼酒时的对策。

　　其实杨毅回宿舍并不是为了换衣服，主要还是想去带上自己这两天偷偷配制
的解酒药。

　　这种药可是杨毅按照他家里翻出的古医书上记载的一些资料所配制的，主要
以葛根、菊花、蜘蛛皮等九种偏门的中药为主，这药的最大作用就是缓解酒精在
人体内的流转，不敢说千杯不醉，但是一般来说，喝上两、三斤白酒不醉还是可
以勉强应付的，当然服药的人本身也要对药物有一定的抵抗力才行。

　　其实杨毅曾用现代医学的观点来研究过这道秘方的原理，酒精的主要成分是
乙醇，不需经梅的分解即能被胃肠吸收，大量饮酒会发生乙醇停留，出现酒醉或
是中毒现象，而这些中药的作用不外乎就是可以和乙醇发生化学反应，使乙醇在
最短的时间内被分解或者代谢掉罢了。

　　这些中药买来后早就被杨毅按比例捣碎后弄在一起了，所以看起来只是一些
粉末，丝毫不起眼。

　　杨毅从行李箱里把这包药粉翻了出来，拿在手里自言自语道：「今天我杨毅
是成失败，可就全看你了！」

　　杨毅很快就换好衣服，因此他又特地在头发上抹了发胶，他对著镜子整理了
自己的仪容，这才开始锁门下楼。

　　杨毅来到医院门口，一眼就瞥见了在大路对面翘首等待的林海玲，他先挥手
遥遥打了个招呼，这才小心的跨过了横宽达十六米的中兴大路。

　　在黄昏的晚风下，林海玲的长发轻轻的飞扬，发香飘出很远。

　　杨毅很绅士的来到林海玲跟前问道：「林海玲小姐，请问我们今晚去哪家酒
吧共醉呢？」

　　今天林海玲的心情好像非常不好的样子，她摇头说道：「我今天不想去酒吧，
我们去高级一点的地方，就港台大酒店好了。」

　　杨毅惊呼道：「哟！玲姐还真打算破费啊！那里很贵的。」

　　「你管它贵不贵，我说去那里就去那里，你不想去就算了，反正又不用你花
钱，你心疼什么？」

　　林海玲见杨毅又开始唠叨，没好气的回了他一句。

　　杨毅连连点头说道：「是、是，既然你如此舍的，那么我也不能吝啬，出租
车钱就让我来付吧！」

　　两人坐上出租车后，杨毅一副大爷的模样，对司机大大咧咧的说道：「港台
大酒店！」

　　林海玲显得很沉默，只是静静的看着车窗外的夜景，看着来往的人群，而杨
毅则全神贯注的盯著身旁的大美人，一边看一边摸著鼻子，好像生怕一不小心会
鼻血狂喷。

　　本来杨毅在车上还想和林海玲搭上两句，可是她一副心事重重的样子让他失
去了开口的冲动。
----------
　　　　　　　　　　　第五章终得爬上佳人身（上）

　　很快的，车子就在港台大酒店门口停下了，杨毅大方的从钱包里掏出一张百
元大钞对司机说了一句：「不用找了！」

　　令司机高兴的直说谢谢。

　　两人下了车后，林海玲对杨毅埋怨道：「你一个月的工资才多少钱啊？充什
么大爷啊？」

　　杨毅呵呵一笑道：「玲姐你请我到港台大酒店都舍的花钱，我花这点钱算什
么？」

　　林海玲白了杨毅一眼，说道：「这怎么能比？花钱也不是你那样的花法啊！」

　　杨毅点头称是：「嗯！下不为例啦！我也是因为高兴嘛！玲姐你能请我来这
里，就算浪费一点我也心甘情愿了。」

　　林海玲不再说什么，率先走入了港台大酒店的正门。接著两人上了二楼选了
一间雅间坐下，然后开始点酒，原本杨毅还想要点啤酒做个样子，谁知林海玲却
一反上次的行为，张口就要了四瓶泸州老窖。

　　「天啊！她又想怎么整我？好在我今天带有法宝，嘿嘿！」

　　杨毅一看这阵势，立即有了小动作，他趁林海玲点菜的空挡，从口袋里掏出
准备好的药粉倒了一半进自己前面的茶杯里。

　　两人一边喝著热茶，一边等酒菜上来，一时之间竟没了话题。

　　服务生很快就将酒菜端了上来，菜都是正宗的鲁系名菜，酒则是开了瓶的五
十二度精品泸州老窖。

　　就中国的白酒来说，无论怎么排行，泸州老窖绝对要名列前三甲，千百年的
老字号可不是其它新兴白酒可以与之相提并论的。

　　茅台酒号称「国酒」，可是泸州老窖却有「国窖」之誉，属于典型的浓香类
极品好酒，其特点可用六个字、五句话来概括——六个字是香、醇、浓、绵、甜、
净；五句话是窖香浓郁，清冽甘爽，绵柔醇厚，香味协调，尾劲余长。

　　杨毅还在感叹泸州老窖的优点，林海玲却已经猛灌了两杯下肚，等他发现她
的异状时，一瓶泸州老窖已经被她喝掉了过半。

　　「怎么？她不是要灌我吗？」

　　杨毅不禁心想，他看林海玲那架势还要继续灌下一杯，连忙伸手按住了她端
在手上的酒杯，说道：「玲姐，你这样喝会醉的，喝酒哪有你这样喝法呀？喝酒
可以，但是你千万别这样猛灌啊！」

　　「你管我怎么喝，我就是要醉，醉得越快越好，你要喝自己去倒，少在这里
干涉我喝酒。」

　　林海玲相当不悦的回了杨毅一句，然后伸出另一只手抓起面前的酒瓶，一扬
首「咕噜、咕噜……」

　　就把瓶里剩下的酒一饮而尽，接著还要去抓另外一瓶继续灌。

　　杨毅见林海玲如此饮酒的豪迈姿态，真的是自愧弗如，其实相较之下，他还
是比较想要看到她轻啜浅尝的模样，那才最令他心荡神摇，特别是再加上酒后脸
上那一抹醉红，更增添了平日不常见的媚态。

　　杨毅一念至此，不禁想起上次林海玲在酒吧时喝酒的模样，那姿态才叫优美，
正是纤指轻拈酒杯缓缓端起，慢慢送到唇边，朱唇微分轻轻一抿，再把酒杯放回
原处，同时香腮桃红泛起如晚霞满天，眼波流盼生辉似秋泓幽深，当时杨毅酒到
酣时，她也只是面飞桃花，颊映朝霞，略带红润，眼波流转，如一泓秋水，言语
清晰，手脚不乱，那时和她一起饮酒，带给自己的是如沐春风的感觉，那真是一
幅美好的图画。

　　杨毅想到这里赶紧双手齐上，阻止林海玲豪饮的动作，开口劝道：「玲姐你
一心求醉，是希望能藉由酒精的麻醉，让自己的身心可以放松吧？你想借酒浇愁，
以为喝醉了就什么都可以忘记，但事实上是喝得越多就越痛苦，你如果有什么烦
心的事情大可向小弟说说，有些事情说出来就会痛快些，要喝酒的话咱们边聊边
喝，慢慢聊、慢慢喝，否则你两三下就醉倒，对自己的情绪一点帮助也没有啊！」

　　林海玲闻言缓缓放下手中的酒瓶，颓然斜靠在椅子之上，幽幽说道「你说得
不错，我的确是心烦的很，现在只想一醉方休。」

　　杨毅关心的问道：「难道玲姐是为了昨天医院下达的文件忧心啊？」

　　「那些事情还轮不到我们操心，所谓的考核也好、监定也罢，主要都是针对
你们这些医生，我们护士根本不会有多大的变动。」

　　林海玲摇头说道。

　　杨毅表示赞同的点了点头，遂又小心的试探道：「不错，你说的有道理，那
玲姐是为何事忧愁呢？莫非是感情方面的事？」

　　林海玲微一点头，又端起酒杯喝了一大口，才说道「嗯！我今天来喝酒的确
是为了寻求解脱，可是看来却没有用；伤口愈合了还看的见伤痕，感情真是个伤
人的东西啊！」

　　杨毅闻言心里多少有了点谱，继续引导著说道：「具体是哪方面的事情呢？
亲情？友情？还是爱情？有什么不如意的事情不要闷在心里，发泄出来会痛快很
多……」

　　「痛快？哼！痛快的却不是我，是他！」

　　林海玲把酒杯往桌子上猛的一顿，眼神中充满了怨色。

　　「他？」

　　杨毅问道。

　　「你知道我有男朋友的事情吗？」

　　林海玲问道。

　　「哦！你上次和我说没有的，不过照我的推测，像玲姐这么漂亮的女人，有
十个、八个男朋友也不奇怪的。」

　　杨毅答道。

　　「十个、八个？只要有一个好好的对我，我就很满足了。」

　　林海玲端起酒杯，又是一饮而尽。

　　「怎么了，你的男朋友抛弃你了？」

　　杨毅试探著问道。

　　「抛弃？我不知道。」

　　林海玲失神的答道。

　　看着林海玲这副幽怨的样子，是男人都会起怜香惜玉之心的，杨毅自然也不
能例外，他又问道：「到底发生什么事了？」

　　「之前我没有对你说实话，其实我是有男朋友的，而且我们交往两年多了，
他是个警察，两年多来，我们从来没有吵过一句架，他一直很爱我，对我说过的
每一句话都言听计从，我也很爱他，对其它的男人看也不愿多看一眼。记得他曾
经对我说过，即使这一辈子结束了，他仍然会爱我，我们就像手铐的两个环，永
远也不可能分开。」

　　林海玲缓缓说道。

　　「手铐这个比喻倒是蛮有意思的，值得借监。」

　　杨毅心想。

　　这时林海玲陷入往日的温馨回忆，说著说著她的脸突然寒了，冷冷的说道：
「我非常相信我们之间的感情，当我昨天晚上看到他和另外一个女人在床上风流
的时候，我的心都碎了，那个女人居然还是他的一个犯人！那时好像世界末日在
我身上降临一样，不过我没和他们闹，而是转身离去，可是你知道吗？我回去整
整哭了一夜，昨晚是我平生第一次失眠，今天一整天都没心情上班，所以下班后
我才会想找一个不讨厌的人喝酒浇愁，因此找上了你。」

　　杨毅现在才弄明白自己今晚为何如此幸运得到佳人的邀请了，他看到林海玲
那副伤楚的样子，也只好说些劝慰的话了杨毅略微思考了一下，一连串安慰的言
词便脱口而出：「我不懂得什么大道理，但是有些话还是忍不住要说，这点希望
玲姐不要介意，电影里那些受过伤的女人喝起酒来特别的疯狂，我知道感情是一
个沉重的包袱，所以你拿酒来麻痹自己我可以理解，不过酒可以帮你忘掉问题却
不能替你解决问题，酒不是女人解愁的良方，因此借酒浇愁并不属于女人，人说
『借酒浇愁，愁更愁，以烟去伤，伤又伤。』我个人认为这是非常正确的真理，
伤心本来就会伤身，泪可流乾，血不能流乾啊！你如今的做法其实就是在自我堕
落，因为受过伤害而自甘堕落绝对是极度愚昧的想法。」

　　杨毅又说道：「伤害过你的人不会因你的堕落而自愧，只会笑你愚蠢，最多
加上少许的同情，你要活得比别人好！比以前好！希望你总有一天能明白茫茫人
海中会有真情存在的，爱情，当然一开始是因为对方有吸引自己的地方自己才会
爱上他，然而如果经过一段时间后发现爱已经成恨，那就不要再继续下去了，为
一个自己已经不爱，甚至转变为恨的人伤害自己，你觉得值得吗？」

　　「看玲姐平常的表现就知道你是个很感性的人，但是爱情不但要感性还要有
理性，你是聪明的女孩子，应该知道何去何从，只要敢舍，其实你会觉得自己现
在的悲伤只是一时的，也许几年后你再回头一看，会觉得现在的悲伤有多么可笑，
可笑不在于你对爱情的态度，而是你为了一个不值得的人而伤心。我说的话可能
有些偏激，但是这只是为了你好，毕竟谁也不希望自己被所爱的人伤害的！」

　　杨毅终于说完了。

　　杨毅长篇大论的罗嗦了这么多还真起了点作用，林海玲转著一双水灵灵的眼
睛看着他，叹了一口气，说道：「你还挺会说的嘛！其实这些我何尝不清楚，但
是旁观者清，当局者迷啊！我就是控制不了自己的情绪，你说，他怎么可以这样
对我呀？」

　　杨毅嘴上说得好听，其实心里却在偷笑，笑林海玲的男友，也在笑自己，男
人嘛！还不都一样。

　　不过杨毅看在林海玲伤心欲绝的份上，他并没有笑出来，见柔性劝慰，她也
不怎么听得进去，于是就装出一副愤愤不平的神情，顺著她的口气大骂那个男人
不是东西。

　　「你算了吧！你们男人还不都一样，抱著人家亲热的时候总是甜言蜜语，说
不尽的好听话，可是见到别的女人，又会拿这一套去哄别人。」

　　林海玲似是识破了杨毅这套把戏，只见她摇晃着手里的酒杯，冷眼揶揄道。

　　杨毅顿时涨红了脸，心想：「你说得是不错，可是怪就怪你们女人实在是太
容易让我们犯错了，每个女人有不同的好处、不同的风韵，要我们为了一棵小树
而舍去整片森林，那岂不是太傻了？」

　　他想是这样想，但是嘴上却不能这么说，只得陪著笑，见缝插针的消极应和
著林海玲的话语。

　　林海玲也没再多说什么，只顾著倒酒、喝酒，再倒酒、再喝酒，杨毅也频频
举杯在一旁相陪。因为端杯的女人充满神秘，微醉的女人摄人魂魄，沉醉的女人
则是让人心疼。

　　上次林海玲是存心耍杨毅，所以酒量显得相当大，这次她是一心求醉来换得
感情上的解脱，所以很快就显出醉意了。

　　当酒过数巡后，林海玲就站了起来，如弱柳扶风般一步三摇的晃了过来，那
姿态简直是既妖艳又性感，佳人巧笑倩兮的盈盈走来，杨毅根本无法拒绝，只能
殷勤的在身边腾出了地方。

　　林海玲重新挨著杨毅坐下后，一手掐著酒杯，另一手用三根玉指轻托酒杯底
部，小指微翘呈兰花状，那些大骂负心人和狐狸精的言词便从她那樱桃红唇间自
然流畅的溜达出来，无外乎是数落男友的种种不是，如何靠不住、如何狼心狗肺，
那小狐狸精又是怎样可恶之类的话。

　　杨毅将椅子拉动了一下，大手已经环过林海玲的肩膀，轻触著她发热的脸颊，
见她没有反应，杨毅的手慢慢的滑进她的衣领内，她本能的抬起头来，迷乱的看
向他，问道：「你干嘛？」

　　杨毅的气息暖暖的吹向林海玲耳边，说道：「你喝多了，我们走吧！」
----------
　　　　　　　　　　　第六章终得爬上佳人身（下）

　　林海玲再一次抬起头，端起酒杯望向杨毅又喝了一大口，说道：「我还能喝！」

　　杨毅呷了一口酒，闪烁的目光看着林海玲问道：「你还能喝啊？」

　　林海玲点点头说道：「不醉不休！」

　　杨毅便不再说什么，默默享受著温香软玉在旁的温柔滋味，有道是「酒不醉
人人自醉」，特别是心情极差的女人，更容易醉！

　　林海玲很快就醉得不知所云，只是一个劲的在那里絮絮叨叨，杨毅也乐得在
一旁欣赏她脸色潮红、娇声妩媚的可爱神态。

　　酒醉后的林海玲很自然的暴露了自己内心的秘密，只见她或嘻笑不止、或喋
喋不休、或默默垂泪、或号啕大哭，她的行为已经不受控制。

　　杨毅却没有喝太多，再加上他事先服下了解酒的药茶，所以四瓶泸州老窖喝
完了他仍然很清醒，清醒得连林海玲衣服里面的酥胸都看得清清楚楚。

　　杨毅看着烂醉如泥的林海玲缓缓的摇了摇头，看来这顿饭还是要自己请了，
接著他叫来了服务生付了帐，此刻他真后悔当时林海玲要酒点菜之际自己为什么
没拦著，虽说是人家请客，可是自己也得不心疼一下啊！这下子可好了，又是一
千多块出去了，真的是自作孽不可活。

　　杨毅付完了帐，半搀半抱的将林海玲架起来，扶著她的柳腰，小心翼翼的出
了酒店。喝了酒的人好像一下子就会变得很重，幸好女人总是能够给予男人很多
的力气和勇气，特别是林海玲这种美丽的女人。

　　两人刚出了酒店门口，脚步不稳的林海玲便「哇」的一声吐了一地，嘴里仍
然口齿不清的嘟嚷著，杨毅却完全听不清她在说什么。

　　「都醉成这副德行，我怎么方便送她回宿舍？更何况我早就对她『图谋不轨』
了。」

　　杨毅看到有机可乘，就算能送也不想送她回宿舍了。

　　这时林海玲满脸俏红、霞飞香腮，身上的酒味、香水味和汗味浑在一起，自
然有一种特殊的香气，这种香是醉人的，就像她刚刚喝的酒一样柔弱无骨，从外
面酥到了里面，让人忍不住要咬上一口。

　　杨毅越想越是按捺不住，一股热流在体内迅速的流动，挑逗著他原始的冲动，
他坚定的想道：「此时不上，更待何时？」

　　杨毅对这边的地形还算熟悉，他记得上次和吴雪芹开房的那个中型旅馆就在
附近，里面格调还不错，最重要的是旅馆的价格便宜，他现在口袋里可是真没多
少钱了。

　　本来杨毅身上的钱还是可以叫辆出租车，但是一来路途并不远，二来杨毅更
乐意这样搀抱著林海玲走一段路，这样别有一番风味。

　　终于到了那家旅馆，两人上了二楼，杨毅来到柜台，直接要了一间豪华点的
房间。

　　柜台的小姐就递了一个牌子，同时说道：「３１７房。」

　　林海玲几乎趴在杨毅的身上上了楼，好在夜里上楼的人不多，电梯还开著，
杨毅不用背著一个女人上楼，不然给人看见了还真不好解释。

　　「先生、小姐请从这里上三楼，这是房门钥匙，一会儿在楼下结账。」

　　柜台小姐依旧微笑著说道。

　　「天明，我不许你和漂亮女人说话！」

　　喝多的林海玲双手搂著杨毅的脖子，迷迷糊糊的撒娇道。

　　「靠！你这不是将我当成自己男友了吗？看来你真是醉得不轻啊！刚刚还骂
个不停，可是心里对他还是念念不忘啊？老子帮你解闷、付帐，还背著你走了这
么远，你她妈的连老子的名字都叫不出来，算是够没良心的了，等一下我搞了你
也是活该！」

　　这话杨毅可不敢骂出来，说实话他能扶一个喝多的女人上楼开个房间，也算
是一种刺激了。

　　杨毅扶著林海玲顺利上了三楼，她附在杨毅身上小动作不断，真是一个为爱
成狂的可怜女人啊！除了让他心动之外多少还有一点让他心疼。

　　三楼的服务生迎了上来，并跟杨毅取了钥匙，为他开了房间门，杨毅一身汗
水终于把林海玲拖到了房间，服务生又打开灯光，房间里顿时被温馨的灯光充满。

　　杨毅把林海玲放在床上后，长出了一口气，终于可以开始进入正题了，房门
被服务生从外边关上，旅馆里静悄悄的非常安静。

　　「还是先把她弄醒吧！要不然多没情趣，要是她突然再吐出来，那可就太恶
心了。」

　　因此杨毅又下了楼跟外面小店的老板买了瓶陈醋，上来慢慢的给林海玲灌了
下去。

　　醋汁从林海玲的嘴角缓缓的滑了出来，并沿著她的下巴流过她雪白的长颈，
最后消失在乳沟里面，在朦胧的灯光下，形成一道人的亮线。杨毅拿过毛巾，将
流出的醋汁擦拭干净，当然只擦了脖子和露在外面的胸脯。

　　林海玲经过刚才的步行，路上的风一吹，再加上醋的作用，酒意也消退不少，
渐渐有些清醒了。

　　杨毅殷勤的递过一杯水，说道：「来漱漱口吧！」

　　林海玲想坐起来，可是她刚用手肘撑著床，手臂不由得一麻就又倒在床上。

　　杨毅急忙过去把林海玲扶起来，并把她的头放在自己的胸口让她靠稳，然后
轻抱著她把水送进她的口中，地上有备好的脸盆，杨毅捡起来，让林海玲吐在了
里面。

　　「杨毅，你……你给我喝醋了？」

　　林海玲问道。

　　「是啊！不喝醋怎么解酒啊！」

　　杨毅答道。

　　「笨蛋，亏你还是学医的，你不会买些解酒的药吗？」

　　林海玲的心情好像好多了。

　　「解酒药还用得著买吗？我这里就有，只不过是不想让你用罢了，要是你彻
底醒了，那我不是白忙了。」

　　杨毅暗想道。

　　「我看还是用醋合适。」

　　杨毅叹口气说道。

　　「为什么呢？」

　　林海玲不解的问道。

　　「因为我的醋意挺大的。」

　　杨毅说道。

　　「你……你哪来的醋意？」

　　林海玲抬起微闭的眼眸，前胸一起一伏的问道。

　　「我是吃你那个男朋友的醋，有这么好的一个女人却不知珍惜，等到失去的
时候后悔应该都来不及呢！」

　　杨毅说道。

　　林海玲听到杨毅这番半真半假的说辞，「噗嗤」一声笑了。

　　「很好笑吗？我说的话玲姐不信吗？」

　　杨毅的表情看起来认真至极。

　　林海玲看着眼前这个自己曾经捉弄过的男人，不禁有些动心，因为自己烂醉
而人事不知的时候，他却没有趁机占便宜，相反的还想办法让自己醒酒，就凭这
一点自己就该对他说声感激，本来她对杨毅就不怎么讨厌，他除了有点油嘴滑舌
之外，还算是一个不错的男人，否则她也不会找杨毅陪自己喝酒了。

　　林海玲想到背叛自己的男友，更有一种报复的心理：「男人是人，女人也是
人，你可以和别的女人乱搞，难道我就不会？」

　　林海玲越想越觉得有气，于是身体靠得杨毅更紧了，还伸出一只胳膊勾住杨
毅的脖子，轻轻咬住他的耳朵说道：「告诉我，你是不是真的吃我们的醋？」

　　杨毅感到一阵电流瞬间从耳朵流遍了全身，好像连骨头都融化了，于是他轻
声应道：「千真万确！玲姐，自从我上班那天见你的第一眼开始，我就喜欢上你
了，今晚听你说有了男朋友，我整个心都是碎了。」

　　「是吗？」

　　林海玲的眸子里闪过一丝的欢喜，接著半带戏谑的说道：「我刚才漱口没有
漱干净，里面还有些醋，你要不要尝尝看？」

　　杨毅心里一紧，差点没高兴的跳起来，但是他仍强作镇定没有答话，他想看
看林海玲还有什么手段。

　　却见林海玲伸出舌头，轻轻的舔著杨毅的耳垂，问道：「要不要？给你三秒
钟考虑，三……二……」

　　「当然要了！」

　　杨毅立刻说道，心想：「这不是明摆著挑逗我吗？傻子才会不要呢！」

　　林海玲用双手把杨毅的脸扳了过来，把嘴轻轻的凑了上去，她的两片粉唇微
启，吹出一口香气，然后把樱口缓缓的张大……

　　杨毅只觉得一个又湿又滑、又软又香的东西贴上了自己的嘴唇，他见此美景
哪还能放过？于是准备进一步的行动，谁料林海玲只是轻吻了一下他的嘴唇便又
迅速撤回，一串「咯咯……」

　　的笑声就从她的小嘴里传了出来。

　　「原来她是在调戏我？」

　　杨毅对于林海玲的调皮不禁哑然失笑，如此一来，两人之间那种紧张的气氛
顿时缓和了很多。

　　杨毅这时才发现林海玲的连身裙如此的薄，她美妙的胴体半隐半现，让他又
涌起了一股强烈的欲望。

　　今晚杨毅在与林海玲的闲聊中进一步了解了她的性情，虽然两人没有谈到关
于性的话题，但是杨毅感觉她上了床后应该是一个比较风骚的女人。

　　杨毅再也按捺不住强烈的情欲，便壮著胆子一把将林海玲搂进怀里。

　　林海玲似乎吓了一跳，但是她很快就平静下来，象征性的挣扎了几下便不反
抗了，很温顺的躺在杨毅的怀里。

　　于是杨毅的一双大手顺理成章的隔著那层薄布罩上林海玲一双玉乳，并用拇
指和食指轻抚她乳房中间的部位，同时他的鼻尖凑上林海玲的头发，嗅著那淡淡
的发香，嘴里更是喃喃说些动情的话来挑逗她，而且他的腹部还贴著林海玲的臀
部，胯间的挺立的分身也伸进她的双腿间不停的摩擦著。

　　林海玲还未和男友郭天明以外的男人亲热过，受到杨毅如此挑逗，心神早已
不知飘到何方，只觉胸前有一对怪手抚摸自己的双乳，引得自己全身一阵阵酸麻，
自己的双腿间有一条长长的东西在来回转动，耳后又传来杨毅的情话让自己觉得
十分受用，更觉得腹间有一股暖流涌动，直冲自己的双腿根部。不知不觉间，一
种许久都没有过的感觉涌出，自己的女儿家圣地慢慢的有些湿润，林海玲只觉得
一阵天旋地转，不知自己身在何方，下意识转过身子双手环抱著杨毅。

　　林海玲发出一声嘤咛，双唇吻著杨毅的嘴，把自己的丁香小舌渡入杨毅嘴内
不停的吸吮起来。

　　杨毅见林海玲已经动情，心中更是欢喜，扳过她的身子便伏身上去，先和她
互相把舌头伸到对方的嘴里挑逗，见她的鼻息变得急促便转移阵地，沿著她柔美
的颈部不断向下吻去，同时双手时而轻柔的撩动她的耳珠，时而轻抚她的发丝。

　　过了一会儿，杨毅的嘴唇渐渐吻上林海玲的双乳，他隔著裙衫用舌尖轻柔的
舔著她的蓓蕾。

　　「别碰那里，有点痒。」

　　林海玲喃喃说道。

　　杨毅闻言哪肯听话，捉弄的用牙齿隔著薄布一下子咬住她的蓓蕾轻轻的摩动
起来，这无疑引得林海玲不断娇声呻吟，扭动得更加利害。杨毅见状更加放肆了，
右手就从她的裙里摸到她的大腿根。
----------
　　　　　　　　　　　　第七章难得碰上闷骚女

　　「天啊！她居然……居然没穿内裤？」

　　杨毅大喜之下便用手指勾著林海玲的花房，中指也寻找她的蜜径。

　　「你真是色狼，我这是引狼入室了。」

　　林海玲脸颊嫣红，咬著嘴唇，一双美丽的眼睛有些羞怒的瞪著杨毅，只是象
征性的反抗几下。

　　杨毅并不答话，而是搬动林海玲的身体令她仰身躺在自己的大腿上，右手掀
起她的裙子欲摸弄她。

　　林海玲脸上做出恨恨的样子不停的扭动著上身，而她的下身却自动摆出右脚
踩在床头上，左脚直伸在床下，一副双腿张得大开的淫态。

　　这叫杨毅左右为难，欲罢不能，真不知林海玲是不愿意，还是发浪了渴望男
人？

　　林海玲的阴阜生得很优美，只生了一小撮密毛，花瓣上却没有毛发的影子，
杨毅一边玩著她的花房，仔细观察她的反应后试探的问道：「玲姐今晚约我出来
喝酒，现在后悔了吗？」

　　「嗯！我后悔了，我要告你强奸我！」

　　林海玲咬著嘴唇还在恨著，下身却在很兴奋的反应之中。

　　「谁叫你刚才主动索吻引诱我呢？而且还不穿内裤，摆明是做好了和我一夜
风流的准备。」

　　杨毅也幸灾乐祸的说道。

　　「就是引诱你这个大色狼又怎么样？你要是强奸我，我就告你，害你坐牢。」

　　林海玲更是咬牙切齿的看着杨毅骂道。

　　杨毅实在忍不住在林海玲娇美的脸蛋上亲了一口，笑嘻嘻的说道：「那我先
挑逗你的情欲，让你欲火中烧，要你主动求我与你交欢。」

　　杨毅越来越感觉到林海玲是在逗著自己，因为他插在林海玲蜜道里的中指已
经感受到她的湿滑。

　　「你想的美！我会主动求你？你跪在我面前求我，我都不会动心。」

　　林海玲的怒气好像一下子全不见了，娇笑著说道。

　　「唉！这样的话玲姐应该改名字叫冰美人了，我实在是欲火焚身了，只好跪
著向你求欢了。」

　　杨毅说道。

　　「烧死你活该！」

　　林海玲又做出一副恨恨的样子，却由杨毅摆弄她坐直身子后把她大腿张开，
然后杨毅当著她的面脱下裤子。

　　杨毅看林海玲迅速的看了自己粗挺的武器一眼后，脸上闪过的一丝渴望，心
里更有了底，于是他笑嘻嘻的上床跪立在林海玲张开的大腿中间，双手伸过去，
一边隔著她轻薄的衣裙按揉她丰挺的乳房，一边嘻皮笑脸的说道：「美丽的林海
玲小姐，大色狼向你求欢，你答应吗？」

　　「哼！在这么软的床上跪，一点诚意也没有，我才不答应！」

　　林海玲好像想笑却还是很费力的沉下脸对杨毅说道。

　　「玲姐，你看！」

　　杨毅将林海玲的裙摆掀开露出她的下体，把翘挺的小弟弟按平后刚好对著她
的蜜道口，说道：「你看这床就有半米高，我下床后跪著的高度就不够了，你要
是同意了，我这样一挺就刚好可以插进去。」

　　杨毅说著腰部一挺，一下子粗挺的巨龙一大半插进了林海玲已经流出了浪水
的蜜道里。

　　林海玲呻吟了一声，还调笑道：「那等你长高半米了再来向我求欢好了。」

　　这时杨毅的小弟弟已经插进了林海玲温暖的蜜道里，杨毅一边抽插著林海玲，
一边用双手按揉著她的乳房，笑道：「我都二十多岁了，要长高只有等下辈子了。」

　　「没关系啊！我这辈子是肯定不会嫁给你了，你就等下辈子再向我求欢吧！」

　　林海玲更是娇媚的笑道。

　　杨毅用力将长枪向前一挺，整条枪身几乎都插进了林海玲的蜜道里，只见林
海玲「嗯啊」哼了一声，咬著嘴唇说道：「想不到你那里这么粗、这么长，我还
没有同意你就插进来了。」

　　杨毅笑道：「我现在不是还跪著求你吗？你不答应我就退出来了。」

　　他说著将小弟弟一点一点的往外退，林海玲的淫水很多，蜜道又很紧，杨毅
明显感到自己往外退兵的时候，她的蜜道正用力夹紧自己的小弟弟。

　　当杨毅长枪的枪头已经退到林海玲的蜜道口时，却见林海玲仍是冷冷的望着
自己，似乎真的没有什么情欲与自己淫乐。

　　杨毅顿时有些生气，一咬牙就要把整根枪身退出林海玲的蜜道口。

　　「可以告诉我你父母的名字吗？」

　　林海玲突然很娇媚的望着杨毅问道。

　　吃过两次亏的杨毅自然不会再上第三次当，于是他趁机又将小弟弟往里插，
他一边来回的抽插著林海玲的蜜道，一边伸手到林海玲高耸的丰胸上轻捻著那两
颗已经发硬的蓓蕾，笑道：「怎么？查户口啊？难不成你还真的想嫁给我？」

　　林海玲娇笑道：「我不告诉你！」

　　她说完高高的昂起脸，一副得意的样子。

　　杨毅顿时装出一副气得青烟直冒的样子，小弟弟突然从林海玲蜜道里退出，
令林海玲「嗯啊」的叫了一声。

　　杨毅站起来走到沙发坐下，说道：「你更没诚意，我都跪著向你求欢了，还
这么戏弄我，算了，不做了！」

　　只见林海玲对杨毅娇媚的笑著，她用一副很可怜的样子起身移跨他的大腿上，
并伸出右手扶直杨毅粗挺的长枪对著自己的花房，随即咬著嘴唇，楚楚动人的望
着杨毅长哼了一声就坐了下去。

　　林海玲哼了几声后，突然快速的耸动起来并娇嗔道：「挑起人家的胃口了就
想逃走，我才不饶过你呢！」

　　「只许你吊我的胃口，不许我吊你的呀？」

　　杨毅也笑了，伸手把林海玲身上的连身裙的扣子解开，说道：「你这件衣服
的确够性感的，但是脱了会更性感！」

　　林海玲娇笑著动手将自己身上的连身裙脱了下来：「这件是我今年才买的，
打完三折才五十多块，你看我穿好看吗？」

　　「玲姐，你的乳房真是迷人啊！」

　　杨毅望着林海玲两只雪白的丰满乳房，忍不住伸手去摸揉。

　　「是吗？」

　　林海玲甜美的娇笑著把酥胸挺得更高，问道：「你想吃奶吗？」

　　「当然想！」

　　杨毅笑道，搂住林海玲的腰，含住她的一颗蓓蕾吮了起来。

　　杨毅吮了林海玲的两颗蓓蕾一会儿，只见林海玲脸颊嫣红的望着杨毅笑道：
「你插在我里面有二十多分了，我在书上看有些猛男可以连搞女人一个小时，你
可以搞多久啊？」

　　「不知道，你今晚可以试试看啊！看我不搞你几个小时才怪。」

　　杨毅答道。

　　「几个小时？天啊！那我不是会被你搞死了，我和男友交往两年多，最长一
次才三十分钟。」

　　林海玲用一副很害怕的表情望着杨毅说道。

　　「看你的身体这么健美、结实、丰满，是属于那种很能搞的女人，我只会搞
得你欲仙欲死。」

　　杨毅笑嘻嘻的说道。

　　林海玲笑道：「那就要看你有没有那个能耐了。」

　　「试试看吧！看谁先求饶？」

　　杨毅说道。

　　「我还怕你了不成？」

　　林海玲双手拢著披肩长发，高挺著乳胸，两只乳房一跳一跳的，简直是性感
极了。

　　林海玲扭动著柔软的细腰，含羞说道：「不知道怎么回事，我平时是个很正
经的女人，平日也没有跟你谈很多，但是今晚突然有种与你很有缘份的感觉，从
刚才我酒醒到现在跟你这样，我还觉得象是在做梦一般。」

　　杨毅调侃道：「反正我知道你是个很闷骚的女人了。」

　　「去你的！」

　　林海玲红著脸，娇嗔的在杨毅的鼻子上咬了一口。

　　虽然林海玲咬得很轻，但是杨毅故意「哎哟！」

　　叫了一声，随即抱起她的身子，将她横放在床上，对她发动了一阵猛烈的攻
击。

　　「哎呀！轻点，你那里太长了，插得我好深，爽死我了。」

　　林海玲呻吟道。

　　「我还是第一次遇著像你这么浪、这么骚的美女，你就好好爽一爽吧！」

　　杨毅猛烈的抽插了林海玲近半个小时，她屁股下的床单被她几次涌出来的淫
水弄湿了一大片。

　　杨毅此刻感到小弟弟的蘑菇头被林海玲的淫水烫得痒酥酥的，便停下来问道：
「床单湿了，要不要找什么东西垫一下？」

　　林海玲的俏脸红艳艳的，娇羞的望着杨毅笑道：「你好厉害啊！拿枕头来垫
好吗？」

　　杨毅脱去了上衣，然后对著林海玲问道：「你高潮了吗？」

　　「不知道，我以前从来没有高潮过，不过刚才你发狠时，我好像全身都融化
了，身子彷佛不是自己的一样，那可能就是高潮吧！」

　　林海玲带著陶醉、迷人的娇笑说道。

　　「喜欢那种感觉吗？」

　　杨毅邪笑著问道。

　　「喜欢，好爽喔！」

　　林海玲娇羞的含笑说道。

　　此刻杨毅的小弟弟又没有那种酥痒的感觉了，便问道：「那要不要我再让你
舒服一下？」

　　「嗯！」

　　林海玲含笑的点了点头，于是杨毅将她的双腿抬到肩上，又对她发起了进攻。

　　这一次杨毅才抽插了五、六分钟，小弟弟就被林海玲高潮时喷出的淫水烫得
酥痒。

　　杨毅只好向后躲，当小弟弟退到林海玲的蜜道口时，就见她楚楚可怜的望着
杨毅说道：「不要，不要出去。」

　　她说著还用双手紧抱著杨毅。

　　「再不出来，等一下你突然反悔了，又要告我强奸怎么办？」

　　杨毅坏笑道，故意再往后退了一些。

　　「所以你就要发狠干啊！免得得不偿失。」

　　林海玲浪笑著吩咐道。

　　表面上还真看不出来，一上床杨毅才发现原来林海玲在这方面相当的疯狂，
不过他吃惊之余还是不遗余力的卖弄著全身本领，以期可以一举征服这个自己渴
望已久的女人。

　　于是杨毅无奈的哼了一声，只好又捅进去，但是他不敢快速抽插，只是慢慢
的做着活塞运动。

　　林海玲呻吟道：「哦！你快一点吧！」

　　杨毅看林海玲骚浪得楚楚可怜的样子，只好咬了咬嘴唇，果然嘴唇的疼痛使
小弟弟没有那么强烈的刺激感了，因此他又加速的干了起来。

　　「天啊！你搞死我了！」

　　林海玲呻吟得越来越大声，幸好开著电视，把林海玲的呻吟掩盖了不少。

　　「怎么样，你满足了吗？」

　　杨毅故意问道。

　　林海玲脸颊嫣红的笑著点了点头，问道：「你搞了我多久了？」

　　「嗯！现在是晚上十点二十七分，我大概是八点十几分开始搞你的。」

　　杨毅看看表，大言不惭的卖弄道。

　　林海玲用非常佩服的目光望着杨毅，含羞说道：「我被你征服了。」

　　「我把你征服啦？也就是说，我以后想再搞你，你也不会拒绝我了？」

　　杨毅得意洋洋的问道。

　　「今晚不会拒绝你。」

　　林海玲娇媚的笑道。

　　「我还以为你每次都不会拒绝我呢！」

　　杨毅面带失望之色，不悦的说道。

　　「才不呢！就算我不告你强奸，也不再和你出去玩了。」

　　林海玲说道。

　　「什么？」

　　杨毅抬起林海玲的双腿又猛烈的进攻起来，同时问道：「真的吗？要不要再
和我出去玩啊？」

　　「啊……要！要！什么时候都行啊！」

　　林海玲呻吟著答道。

　　杨毅看林海玲真是屈服的样子，又轻柔的抽动著，与她亲昵的说著其他话。
经过一番交谈，杨毅这才知道了她和男友之间的点点滴滴。

　　当乾柴遇上烈火，自然是一发不可收拾，两人一晚整整做了四、五次，各种
花式几乎都试过一遍。

　　两人最后都非常满意，绵绵情话说个没完没了，直到凌晨四、五点才在困意
中睡去。

　　「玲姐，起来了，该上班去了。」

　　杨毅有过上次和吴雪芹的通宵鏖战的经验，所以他才睡了两个多小时，就早
早的爬了起来。

　　林海玲揉揉眼睛，迷迷糊糊的问道：「几点了？」

　　「早上七点十五分，再不起来就真的要迟到了。」

　　杨毅一边穿衣服，一边回答道。

　　「哦！」

　　林海玲一翻身，迅速爬起身来，开始熟练的扣好胸罩，然后把那件浅绿色的
连身裙套上。

　　这时杨毅已经在盥洗了，林海玲一边整理著乱蓬蓬的头发，一边与杨毅约法
三章，只听她说道：「杨毅，我先和你说好了，昨晚我们之间发生的事情我不想
再提起，希望你也能当成一场梦，以后不要再和我有任何纠缠。」

　　清醒后的林海玲像娇羞的新娘，不愿记得醉时的情形，她的情感已经脱胎换
骨了。

　　「这么快就把我踹到一边啊！那我花了一千多块钱就是为了和你来场一夜情
啊？」

　　杨毅用毛巾擦著脸，十分不满的质问道。

　　「昨晚我的确是喝醉了，不过说好了我请客，钱我会补给你的，我只能谢谢
你昨晚的照顾，至于你要怎么想就随你了，反正今后我们还是单纯的同事关系，
我不希望这个关系有所改变。」

　　林海玲无所谓的说道。

　　杨毅闻言暗自想道：「嘿嘿，这比沾上不放强多了，玩一夜情老子还求之不
得呢！毕竟老子已经上了这个难以得手的美人，难道我还吃亏了不成？」

　　杨毅想到这里，故作为难的迟疑了一下，才苦笑道：「行！你还真绝，算我
怕了你了，不过我只能承诺以后不去主动招惹你，但如果是你主动送上门那就另
当别论了，反正我是来者不拒的。」

　　「我会主动找你，你想得美喔！」

　　林海玲没好气的说道。

　　「那可说不定哦！看昨晚某人在床上的反应就知道了。」

　　杨毅说道。

　　这时两人都已经穿戴整齐，林海玲从自己小巧的手提包里掏出一叠整齐的人
民币扔给杨毅，说道：「这里是一千五百块，我想这些钱应该比你付的钱还多吧？」

　　杨毅毫不脸红的接过钱放在自己的口袋里，答道：「其实算上来旅馆开房间
的钱就差不多了，不过若算上人工的费用可就不够罗！」

　　「都让你占了那么大的便宜了，你还想怎么样？」

　　林海玲没想到杨毅翻脸比自己还快，脸色一变，厉声喝问起来。

　　「没什么，我只是说说嘛！我们各取所需罢了，相信经过我昨晚的『开导』，
你的心情会好转很多的。」

　　杨毅恬不知耻的邪笑道。

　　「你、你、你……我懒得理你了！」

　　林海玲涨红著粉脸，掂著小包便夺门而去。

　　杨毅见状得意的哼起了小调，又数了数口袋里的钱，确定无误后才放在钱包
里随后下楼离去。

　　由于时间太早没有看到出租车的影子，杨毅只得又搭乘了公车返回了医院，
一路上他的心情愉快至极，上班后才不过一周的时间，自己就一连搭上了数码美
女，看来自己的艳途真是一片光明啊！本来还有一点后遗症让自己头痛，但是自
己略施小计就迎刃而解，杨毅此刻感觉到自己是无比的英明神武。

　　杨毅来到医院后发现时间尚早，看看表还不到七点三十，于是他就到医院附
近的一家早餐店里吃了一顿早餐，这才趾高气扬的晃进了医院大门。

　　相较于昨日的繁忙，今天的病人少了很多，但是聊胜于无，杨毅心情大好的
跟在值班的王宾身后，熟悉了一些常见外科病的诊治对策。

　　虽然今天是林海玲值班，可是杨毅却再也不向前几天那样热忱，甚至可以说
是对她视若无睹，只顾著缠著王宾问长问短。

　　王宾面对杨毅这个如此上进的年轻人，也有了发挥的余地，平时不怎么爱说
话的他指导起来也是头头是道。

　　无事可做时杨毅觉得上班的时间熬起来甚是漫长，一旦有事做了，时间很快
就过去了，杨毅下班后兴冲冲的就来到了员工餐厅门口。

　　与昨天一样，今天又是有人在吃饭时间喊住了杨毅，不过昨天是饭后，今天
却是在饭前，叫他的不是别人，正是和他有过数度云雨之欢的内科护士方艳霞。

　　两人彼此都相当熟悉了，所以杨毅也没多问，饭也不吃了直接随著她出了医
院的大门。

　　两人假装不认识，一前一后来到外面，接著就搭乘了同一辆公车，毕竟这是
他们之间开始交往的一个重要管道。

　　两人在车上依然刻意挨著坐在一起，方艳霞这才对杨毅说了约他的缘由，原
来昨天她和陆仙芸说了杨毅的开出的条件，经过她们三姐妹的商议，基本上算是
同意了，可是有些细节还是想和他谈谈。

　　杨毅闻言欣然赞同道：「这是应该的，过两天就是周末了，能提前沟通一下
最好不过了。」

　　方艳霞咯咯一笑道：「看来你还巴不得我们找你呢！」

　　「话可不能这样说，毕竟这是双方面的事情，如果真出什么差错，对大家都
没好处，损失又不是我一个人的。」

　　杨毅说道。

　　「好了，我明白你的意思了，我们还是把心思放在骗过你父母上面吧！」

　　方艳霞说道。

　　杨毅嘴上答应，可是心里总觉得不是滋味，他终归是串通外人来欺骗自己的
父母，虽说是迫不得已，但是无论如何，这个不孝的罪名已经是背在自己身上了。

　　方艳霞显然看出了杨毅的不快，于是她乖巧的揽住他的胳膊，嗲声嗲气的说
道：「哎呀！不要想那么多了，我们该下车了。」

　　杨毅被方艳霞晃得心荡神摇，马上就收回了思绪，专心用手背挤压著她的一
对豪乳，享受温软的感觉。

　　两人在综合市场下了公车，然后去陆仙芸工作的服装店和她打了声招呼，因
为尚未到她下班的时间，所以方艳霞只好向她要了房间的钥匙，带杨毅先去她租
的屋子里等她下班。

　　杨毅跟著轻车熟路的方艳霞拐出了综合市场，才不过片刻，就来到了陆仙芸
租的屋子。

　　两人刚一进门，忍了半天的杨毅立刻转身将大门反锁，接著就迫不及待的搂
住了方艳霞的纤腰，张口就向她诱人的芳唇吻了下去。

　　在方艳霞半推半就之下，杨毅一边与她口舌交缠著，一边抱起她柔若无骨的
身子向主卧室冲去。

　　方艳霞用手肘撞了撞杨毅的腰后低下头偷偷的笑，那削瘦的脸颊彷佛吹弹可
破，墨黑的发丝散著淡淡的幽香。

　　同样被激起情欲的方艳霞那皎好的脸颊上泛起微红，秋水一般的双眸深邃得
可以把人淹没，于是她情不自禁的握住杨毅的手，并将头偎在杨毅的肩膀上。

　　方艳霞的手细腻中透著冰凉，淡淡的发香，幽幽的体香，将杨毅置于飘飘然
的氤氲里。

　　杨毅把头埋在方艳霞的发里，反手紧紧握住她的小手，愿意就这样永远的呵
护著，接著他转身把方艳霞紧紧的抱在怀里。

　　方艳霞闭着眼睛，长长的睫毛似乎不断颤动著，杨毅将她轻轻的放在床上，
反锁了房门之后走近前去，他急不可待爬上床又抱住了方艳霞。

　　两人的嘴唇密合，舌头却已纠缠在一块，互相混和彼此的津液。在热吻的同
时，杨毅将手放在方艳霞的嫩臀上，或摸、或揉、或捏，总之她的嫩臀给他一种
滑嫩的触感，他的手还真有点舍不得离开那白皙的嫩臀。

　　许久，方艳霞撑起身子，使两人的下面更加贴紧，但是杨毅的小弟弟却被方
艳霞的腹部压得朝上。

　　方艳霞也感受到杨毅下面的异状，于是她稍微挪了挪自己的腹部，更特意去
刺激杨毅那里，只见方艳霞左右扭动著身子，杨毅的那根夹在他们腹部之间，随
著她的扭动，情欲被刺激得即将爆发。

　　接著杨毅翻身把方艳霞压在床上，欲望被这个迷人的小妖精完全挑起。

　　这时方艳霞轻轻的对杨毅说道：「继续吻我。」

　　杨毅果然听话的离开方艳霞的嘴唇，移向她的脸颊、耳朵、柔颈，来到她的
胸口，将脸埋在她的双乳之间，呼吸著她令人陶醉的阵阵乳香，杨毅的双手很自
然的掀开她的上衣握住她的乳房，爬山似的移上乳尖，用力吮著方艳霞坚挺的蓓
蕾。

　　接著杨毅便用牙齿轻咬著方艳霞的乳尖，并学小婴儿般的吸吮起来，方艳霞
则把手放在他的头上，抚摸著他的头发。

　　然而更吸引杨毅的却是方艳霞的下身，从小弟弟碰到柔软的体毛来推测，他
晓得自己已经来到她的私处。

　　经过一阵炽热的调情，方艳霞渐渐放松，紧抓著床单的手也放松下来。杨毅
像呵护婴儿般的对她爱不释手的抚摸著，方艳霞也逐渐放开自己身在好友房内的
矜持，发出「嗯嗯、哎呀……」

　　的呻吟声。
----------
　　　　　　　　　　　　第八章占尽便宜再偷欢

　　就在方艳霞发出呻吟，催促著杨毅体内能量似火山即将爆发之际，外面却传
来了急促的敲门之声。

　　没想到陆仙芸这么快就下班了，杨毅暗骂了声「见鬼」，却不得不停止正在
进行的动作。

　　两人快速的将身上的衣物整理了一下，然后双双从卧室里走了出来，杨毅在
沙发上正襟危坐，方艳霞自然上前去开门。

　　进门的果然是已经下班的陆仙芸，杨毅出于礼貌又站起身来和她打了个招呼，
待两人寒暄了一阵子后，大家才重新入座。

　　杨毅今天在上班的时候已经想好了一些相关细节，所以没必要罗嗦太多，他
开门见山就直接提出了去见自己父母的一些注意事项和附带条件。

　　一、陆仙芸必须叫杨毅的老妈为阿姨，叫他的老爸为伯父，说话要彬彬有礼。

　　二、如果需要在杨毅家中用餐，她在吃饭时还必须要注意礼貌，抢著为其它
人添饭加菜。

　　三、两个人在一起的时候必须牵手，陆仙芸偶尔还要撒撒娇，装出可爱的样
子，另外还必须讨杨毅的老爸、老妈的喜欢。

　　四、在此段期间内，万一发生任何情感问题杨毅不负任何责任，双方肢体接
触仅限于头与手，在杨毅的家人面前，陆仙芸必须时常用一种含情脉脉的眼神看
着他，并且流露出依依不舍的神态，临走出门时，陆仙芸还要挽著他胳膊以示亲
热，直至离开他的父母的视线为止。

　　五、为了避免露出破绽，杨毅父母在场时，杨毅可以短暂的搂住陆仙芸的肩
膀，但是每次时间不得超过五秒，否则陆仙芸可视为「吃豆腐」来秋后算帐。

　　六、陆仙芸所接受的杨毅父母的馈赠，如现金、首饰等均需交给杨毅，但是
小件的饰物，如发夹等则无须上缴。

　　七、在此次会面结束后，双方的临时关系立即解除，杨毅不会继续纠缠陆仙
芸。

　　八、如果杨毅的父母另外提出类似的邀约，陆仙芸不得有拒绝的意向，应配
合杨毅再次赴约。

　　九、这些约定直至陆仙芸正式进入武安市人民医院工作为止，届时可以分手
为借口来应付杨毅父母的追问。

　　杨毅一本正经的将一连串的约定叙述完毕后，偷偷看着陆仙芸的反应，心想：
「你若不答应可就怪不得我了，比较起来，我的牺牲已经够大了。」

　　陆仙芸咬著嘴唇思考著杨毅的话，心想：「我在学校时好歹也算是个校花，
一直都梦想着有一天嫁个好人家摆脱自己穷困的命运，透过艳霞姐了解杨毅的背
景后，我就打算靠上他来实现渴求已久的心愿，可是看这个花花公子对我好像兴
趣不大，说什么事情结束后不再纠缠我，难道我的魅力不足以吸引住他？莫非我
也要像两位姐姐一样和他发生那种关系后才能赢得他的倾心？不过这次我去见他
的父母却是一个绝佳的机会，如果赢得了他父母的好感，岂不是事半功倍，到时
本小姐不但要到医院去上班而且还要吃定他，我不嫌弃他这派花花公子的作风已
经是降低很多标准了。」

　　两人彼此对望着，都在猜测对方的心意，一时之间竟沉默了起来。

　　「等等，我有个建议！」

　　见两人都不言语，一旁的方艳霞眼睛一亮，伸出食指打破了这静默的气氛。

　　「什么建议？」

　　杨毅出于好奇，凑过来问道。

　　「我想啊！咱们不能总是纸上谈兵，为了更能进入角色，我觉得你们应该操
练操练，当然，我这也是为了你们好。」

　　方艳霞双手比划著说道。

　　杨毅眼睛一转，点头说道：「我也是这么想的，但是又怕陆小姐不同意，一
个巴掌拍不响，只有我点头也不行啊！」

　　杨毅说到这里，与方艳霞同时看向了对面的陆仙芸，只见她微微点了点头，
轻声应道：「我没什么意见，一切东西都听你们的，艳霞姐替我作主就好。」

　　杨毅见陆仙芸并不反对，便接著说道：「既然你也这么说了，咱们不妨从现
在起就开始角色扮演，你就是我的女朋友，我就是你的男朋友，我想慢慢的彼此
就会适应了。」

　　方艳霞在一旁笑得花枝乱颤，一个劲的点头，陆仙芸脸色微红的看着两人，
心脏狂跳不停。

　　「芸妹妹，咱们下去逛逛吧！」

　　杨毅说著起身大手一挥，做出向前出发的姿态，他说开始就开始，这使得陆
仙芸一下愣在那里，粉脸顿时红成了苹果。

　　杨毅笑著说道：「小姐，你有点职业道德好吗？你现在该叫我什么来著？」

　　「毅……哥……毅哥。」

　　陆仙芸红著脸好不容易喊出了口，然后随著杨毅站了起来。

　　这时杨毅对笑得肚疼的方艳霞问道：「方姐，咱们是不是下去买点东西上来
做顿饭吃？我还没有吃饭呢！」

　　「我也还没吃，下班后就和你一道来这里了，今天不用自己做了，我们去外
面好好吃一顿，我请客！」

　　方艳霞微笑道。

　　陆仙芸见两人都还没吃晚饭，只好锁了房门随他们下楼。

　　三人没走多远，就在对面的综合市场里找了一间小饭馆进去了，入座后方艳
霞也没征询两人的同意就点好了饭菜。

　　吃饭的时候，杨毅左一声「芸妹妹」，右一声「小芸妹」，脸上堆著笑，心
里为吃足了「豆腐」而心花怒放。

　　陆仙芸这时也放开了面子，甚是配合杨毅，她夹了一块肥肉放在杨毅的碗里，
还柔声说道：「毅哥，你是一家之主，要吃好一点，吃胖一点。」

　　「嗯！来，芸妹喝口汤！」

　　杨毅用勺子舀起一口汤送到陆仙芸嘴边，她微笑著喝了下去，惹得坐在一旁
的方艳霞笑得前仰后合，差点喘不过气来。

　　杨毅三人这么一闹，旁边的单身男性们不时往这边瞟一眼，眼神怪异，似是
嫉妒，又似是不屑。

　　而杨毅三人此时已经完全投入，顾不得旁人的反应，只管调笑著对方。

　　吃完饭方艳霞抢先付了帐，然后不理他人的反应，三人有说有笑的走出了综
合市场。

　　陆仙芸一边走一边还嘟著嘴巴问道：「我表演得怎么样？」

　　方艳霞点点头说道：「还行，可以打八十分！只是你不可以骄傲，要再接再
厉，多演几次就习惯了，到时候真上了『战场』，也就不用慌乱了。」

　　杨毅搓着手，在旁边一个劲的乐个不停。

　　方艳霞见状「噗嗤」一声笑了，讥笑道：「你是没做过情郎啊？瞧你那副傻
样，还挺可爱的。」

　　「嘿嘿……」

　　杨毅搔著头皮只是陪笑，心里却无比的得意。

　　于是杨毅与陆仙芸一边上楼，一边继续扮演男女朋友的角色，转眼间又回到
了陆仙芸租的房子内。

　　杨毅进门后想了想，觉得这样还是不行，光是两个人之间配合的默契并不一
定能瞒住别人，到时见了自己的父母，万一陆仙芸一时阵脚大乱把事情搞砸了怎
么办？

　　杨毅想到这里，摇摇头说道：「我觉得光是这样还不行。」

　　「还能怎样？」

　　陆仙芸睁大眼睛问道，心里直打鼓：「难不成还要我以身相许啊？」

　　「要不然这样吧！现在你就把我当成是我妈，试试看！」

　　故意为难陆仙芸的杨毅坐在她的面前，盯著她说道：「叫叫看。」

　　陆仙芸咬著嘴唇，默默的踌躇了半天，却酝酿不出半个字，她笑著说：「这
怎么当啊？再怎么看，你还是杨毅啊！不行啦！」

　　「你就当我是我妈啊！」

　　杨毅随即站起身，并弯下腰强调道：「我现在就是一个拄著拐杖的老人，叫
啊！」

　　「我叫！」

　　陆仙芸咬咬嘴唇，似乎要叫出来了，沉默半晌，她忽然吐出一口气，身子也
软了下来，说道：「我真的叫不出来。」

　　「就这样叫，阿姨、阿姨……」

　　杨毅摊开手引导着陆仙芸。

　　「阿姨！」

　　陆仙芸终于叫了出来，她叹了口气，心想：「真他妈够孙子的，这简直是在
帮人家当孝子嘛！」

　　杨毅点头说道：「对了，就是这样，但是不能太生硬，要找到做人家儿媳妇
的那种感觉，不能听起来很勉强，你呀！语气要亲热一些，感觉像是发自内心就
对了，也就是说演戏要演得像一点。」

　　陆仙芸又极不情愿的叫了一声：「阿姨！」

　　杨毅点著头说道：「好！这次有进步，你多练习几次就习惯了，现在你再把
我当成我妈，武安市人民医院的妇科主任朱亚男，再叫叫看！」

　　旁边的方艳霞将杨毅看了又看，突然笑出声来，捂著肚子笑个不停，笑声好
像会传染一样，陆仙芸也跟著方艳霞花枝乱颤捧腹大笑起来。

　　杨毅皱著眉头，大声说道：「陆仙芸！你可不能学方姐猛笑啊！我们是在工
作，请你不要当成儿戏，再这样下去，我可要来点惩罚措施了。」

　　「惩罚？」

　　两女同时止住笑，方艳霞好奇的问道：「你准备怎么惩罚她？」

　　「罚她让我亲一口！」

　　杨毅恶狠狠的说道。

　　「我就知道你黔驴技穷只能来这招，先说好了，小芸可不是你的奴隶，你也
不想想，一个身强力壮的大男人怎么可能跟一个中年妇女扯得上边？简直就是天
大的笑话，你们自己玩吧！本小姐没工夫陪你们了，我先去休息一下。」

　　方艳霞说完站起身，朝卧室走去。

　　杨毅眼看着方艳霞开门、关门，只好又望向对面的陆仙芸。

　　少了中间的调和人，陆仙芸一时也没有言语，两人就这样傻傻的愣在原地。

　　杨毅为了免除尴尬，硬是挤出一丝笑容，指导着陆仙芸又排练了半天。等方
艳霞再次从卧室里走出来后，两人的一段假戏这才作罢。

　　三人休息了一阵子后又讨论了更详细的情节，觉得万无一失了，杨毅与方艳
霞才起身向陆仙芸告辞。

　　陆仙芸把两人送到了楼下后还陪他们走了好远，直到中兴路上才和他们挥手
话别。

　　杨毅见陆仙芸的身影远去了，这才色眯眯的望向身边的美女，方艳霞自然知
道他是什么意思，于是也没多说什么，随手就拦了一辆出租车和他一起坐了进去。

　　「去哪里？」

　　上车后，司机面无表情的问道。

　　「悦华宾馆。」

　　「蓝天宾馆。」

　　两人心有灵犀般的各自报出了一个宾馆的名字。

　　「到底去哪里？」

　　司机有点不耐烦的问道。

　　杨毅看着窃笑不已的方艳霞，然后下了决定：「就去悦华宾馆。」

　　司机大叔这才「哦」了一声，驾车向杨毅所说的地方驶去。

　　地点是方艳霞选的，所以到了悦华宾馆后，杨毅躲在旁边任由她上前安排。

　　两人很顺利的开了一间比较豪华的房间，方艳霞一进门就紧拥著杨毅，然后
深深的吻在他的唇上。

　　才不过瞬间的工夫，方艳霞的香舌便已滑进杨毅的口里，她那巨大的乳房如
同两个气垫似的搁在他的胸膛上，压得两人都差点透不过气来。

　　杨毅一把将方艳霞搂在怀里，并伸手去脱她的衣服，她笑骂任由杨毅动作著，
很快的两人的衣服都被褪下，方艳霞那乌黑浓密的一片羞处顿时暴露无余。

　　于是杨毅把方艳霞的大乳房推高起来，那春情勃发的蓓蕾已经高高的翘起，
如同二颗鲜红的果实似的等人采摘。

　　杨毅俯下头去，细细品尝方艳霞胸上的嫩红蓓蕾，杨毅一下子吸吮著、一下
子轻咬著，把那二颗蓓蕾逗得更加胀大，就如同二粒熟得快要掉下来的果子。

　　方艳霞接著捧著她那硕大的乳房蹲下身来，用蓓蕾去夹著杨毅的小弟弟，并
轻轻的沿著长枪的枪身上下磨擦，直把枪头上正中央的马眼逗得流下一条黏黏长
长的液线，就好像一条透明的鱼丝似的，随著杨毅不住的抖动，把方艳霞的蓓蕾
都弄得湿淋淋的。

　　杨毅挺起臀部，把一根又热又烫的命根子挤进方艳霞的乳沟里，顿时如同埋
进两个火热滑腻的肉包子中，说不出的舒服。

　　方艳霞的乳沟挤著杨毅的小弟弟，光秃秃的枪囊也滑溜的沿著她的小腹上下
滑动，杨毅不停的在她的乳沟中滑动，她亦配合著含啜那由乳沟中滑到她嘴边的
枪头。

　　这时杨毅实在忍不住了，就吩咐道：「快帮我吹吹萧吧！」

　　方艳霞非常听话，立即钻到杨毅胯下，张开嘴巴把他那半软不硬的长枪衔入
嘴里。

　　杨毅的枪头被方艳霞又舔又吮的，舒服极了，他倒是想多享受一会儿，却又
怕她把自己的家伙弄硬之后就不再舔吮，就努力镇定自己的思绪，想使小弟弟晚
一点儿坚硬。

　　可是事与愿违，杨毅的小弟弟还是不听话的在方艳霞的口腔里膨胀，所幸她
并没有立刻停止下来。

　　方艳霞继续含著杨毅的命根子吮吸著，使杨毅舒服得飘飘欲仙，又过了片刻，
她才把前端的枪头吐出来，笑著调侃道：「舒服吧？你都已经硬了，你的小弟弟
又粗又长，真逗人喜欢，现在轮到你来服侍我了。」

　　于是杨毅迅速将粗硬的巨龙插进方艳霞滚烫的花径里，她闭着眼睛任杨毅的
长枪在她细嫩的花径里来回抽送。

　　玩了一会儿，方艳霞便把杨毅按卧在地上，跨骑到杨毅的身上，用手扶著杨
毅的长枪带到她的蜜道口。

　　现在方艳霞早已湿润极了，所以很容易就让巨大的枪头陷入充满弹力的窄小
蜜道里头，接著她放开握著巨龙的手，深深吸了一口气后缓缓的沉下去，把杨毅
的小弟弟整根都吞没了。

　　这个体位让杨毅很清楚的看见彼此交合的情景，长枪的枪头最初是抵在一个
微微张开的小口，当方艳霞向下沉的时候把整个小口外的两片花瓣给带了进去，
把肉阜顶得向内凹了进去，肉与肉的相连之处，一片黏黏的水渍沿著自己的小弟
弟不自主的流了下来。

　　此时杨毅的命根子已经被套进了一大半，但是这时方艳霞却提起自己的花房
把吞进去的小弟弟又吐了出来，顺带把大小花瓣也给勾了出来，红艳艳、水淋淋
的，就如同在油里浸过似的闪闪发光。

　　方艳霞把屁股沉下，不停的上下套弄，杨毅顿时觉得小弟弟如同挤进一个紧
窄又充满弹性的橡皮套子里，整条肉柱让又热又滑的嫩肉紧箍著，又酥麻、又销
魂，于是他很快就随著方艳霞的动作配合起来。

　　当方艳霞沉下来的时候，杨毅就迎上去，当她抽离的时候，他亦向下拉开。

　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片「吱叽、吱叽……」

　　的水声，方艳霞不禁呻吟、扭动著，随著她的动作，那对白嫩的奶子就在杨
毅的面前抛上、抛落。

　　杨毅张口接过抛过来的奶子，狠命的吸啜，另一只手亦抓住一个乳房，用力
的揉搓著，他把方艳霞那浑圆的奶子搓得又圆又扁，好像厨师手下的面团一样。

　　杨毅很想把整根长枪送进方艳霞可爱的花房，但是她总是及时避开，使杨毅
不能整根插进去，快把他难过死了。

　　方艳霞套入杨毅六寸长的一大截枪身后，已经不能把其余的两寸套进去，她
感觉蜜道已经被填满了，若再把其余的一截套进去岂不是要被它戳穿，所以每当
杨毅想整根插入的时候，她便提起臀部，不让它更进一步。

　　这时杨毅的小弟弟就如同一根火热的铁棒，沿著窄小的蜜道一路烙进去，烙
得方艳霞的蜜道舒服极了，尤其是它暴凸的头，不时冲击著她的花芯，让花芯产
生一阵阵难言的快感，而且杨毅怒突的枪头就如同倒勾似的，不停的勾刮著她蜜
道的嫩肉，真是爽死她了。

　　方艳霞的蜜液不停的渗了出来，把蜜道都填满了，杨毅的小弟弟就如同水枪
的活塞子，不停的抽压著她渗出来的淫冰。

　　「吱即、吱即……」

　　的声音越来越响，交杂著方艳霞高潮迭起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。

　　方艳霞就如同一匹野马似的在杨毅身上驰聘，她向后仰身，那被含在杨毅口
里的奶子就扯得长长的，最后「啵」的一声，由杨毅口中弹出，疯狂乱舞著，她
的身子再向后仰，两颗乳球随著她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。

　　方艳霞不知道自己已经来了多少个高潮，一浪接一浪的，而现在一个更大的
高潮正在来临，她的花芯好像痉孪一样不停的收缩著，她的蜜道口就如同垂死的
鲤鱼嘴，一张一合著吸气，磨擦著杨毅火炙的枪头。

　　最后方艳霞瘫软了，无力的伏在杨毅身上，大口大口的喘著气，她将臀部的
动作静了下来，全身都被汗水浸湿了，动也不动。

　　杨毅正插得高兴，这下子可就难过了，他怎么可能就此停下来。

　　于是杨毅一翻身，把方艳霞按在床上，一下子跨上去，小弟弟依然紧紧的插
著她颤抖著的花房。

　　杨毅把方艳霞的双腿压向她的肩膀，她光溜粉腻的肥美花阜便高高的耸露在
杨毅的眼前。

　　杨毅开始主动的抽插著，方艳霞想挣扎，但是她现在已经全身酥软，又怎能
把他推开呢？

　　于是方艳霞只能被杨毅按著，任凭他由慢而快、由浅而深的进攻著，最后杨
毅把八寸长的小弟弟全根插入，连两个枪囊都压在她的阴户上。

　　方艳霞只感觉一阵麻酥酥的感觉又再升起，而且比先前更加强烈，她无力的
左摇右摆，同时无意识的呻吟著。

　　而杨毅现在就如同一个疯狂的武士，尽情的插弄著方艳霞娇小的花阜，把她
插得死去活来，一阵阵酥麻的感觉由花芯升到脑际，她的花蜜不受控制的狂喷而
出，好像缺口的山洪，流个不停，她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到和杨
毅交往以来最大的一次高潮，纤巧的鼻子一动一动著、口唇不受控制的张开，她
差点给杨毅插得昏死过去。

　　过了一会儿，方艳霞开始扭动起来，花房里分泌出大量汁液，嘴里也出声哼
了起来，杨毅伸手去抚摸她的乳房，感觉非常健硕而富有弹性，捧在杨毅的双手，
一阵舒服的感觉传遍他周身。

　　方艳霞的蜜道仍然紧窄，让杨毅插入时感觉犹如在奸淫少女一样。

　　随著杨毅频频抽送，方艳霞的表情由半推半就变为无可奈何，又由无可奈何
转为热情洋溢，尽情的享受著交合的乐趣。

　　杨毅控制著小弟弟在湿热的小花房肆无忌惮的狂抽猛插，一会儿深入浅出，
一会儿左冲右突，把方艳霞的蜜道干得淫液浪汁横溢，他却仍然金枪不倒。

　　后来方艳霞把身体翻过来，跪在床沿上，挺起雪白细嫩的大屁股让杨毅从后
面进去，杨毅才在她肉体里射出了精华。

　　过了许久，两人躺在柔软的床上，杨毅仍爱不释手的搓玩著方艳霞那两团滑
腻的乳球，它们是如此巨大和充满弹力，杨毅把它们捏在掌中搓圆弄扁，时而用
手指拈起发胀的蓓蕾，把那粉红色的乳晕扯得凸了出来，弄得那白如羊脂的奶球
左摇右摆，荡出一圈一圈摇曳的乳波，煞是好看。

　　方艳霞柔顺的伏在杨毅结实的胸膛上，满足的回味刚才经历的前所未有的快
感，她想不到杨毅今天居然如此强壮和勇猛，尤其是当杨毅向她的蜜道喷射的时
候，简直好像有一团团滚烫的热液，直射到她花芯深处，把她的灵魂也彷佛也射
了出来。

　　方艳霞略带红色的头发凌乱的披在肩上，鼻尖还残留著点点激情过后的汗珠，
一闪一闪的，杨毅把她娇羞、妩媚的脸孔轻轻抬起，深深的吻在她那微张的两片
樱唇上，恣意的把她诱人的香舌啜进嘴里，像嘴馋的婴儿不停的啜吸著她源源不
绝的香液。
----------
　　　　　　　　　　　第九章双美临门与左右逢迎

　　两人风流一度后，依旧没有同宿共眠，而是穿衣双双下楼，然后各自回了自
己的住处。

　　第二天杨毅起了个大早，心情十分畅快，其实无论在谁身上发生如此频繁的
艳遇都会乐不可支的。

　　心情的愉快自然让杨毅在工作上格外的用心，连今天值班的肖飞都为他的勤
学好问赞叹不已，而想和他一样努力学点东西的薛邦兵却怎么也提不起像他一样
的心情。

　　杨毅趁著中午下班时的空档联系了吴雪芹，得到的答复果然是和陆仙芸那边
一样。

　　因此吴雪芹中午回去后便和自己的小姑刘倩打了招呼，下午一上班她就和杨
毅相约下班后去见见刘倩。

　　下班后，杨毅吃完饭就来到医院门口，吴雪芹却早已在医院外面等了多时。

　　杨毅心中惴惴不安，因为他不知道刘倩长什么样子，要是只大恐龙，那还要
带回家吗？杨毅只好安慰自己：「不会的，吴雪芹不是向我打过包票了吗？」

　　两人乘５号公车一直到了刘倩所在的职业教育中心才下了车，两人走到了职
教中心的操场里，杨毅终于见到了吴雪芹的小姑刘倩。

　　杨毅大吃一惊，原来刘倩就是他前几天在公车上见到的那个青春美少女。

　　刘倩高约一米七，骨架却不大，身材修长，皮肤白腻得宛如杏仁豆腐，虽然
只是随意穿著运动服，但是她的玲珑曲线依旧一览无遗，浑身散发著青春女性的
魅力，配上她那几近完美的脸，绝对是极品美女啊！

　　刘倩长得很美，有一双水汪汪非常动人的大眼睛，尚留著齐耳的学生头，因
为是去运动的缘故吧！她穿著一件浅绿色的运动背心，下半身是纯白的网球裙，
配上短袜和跑鞋，这身打扮把她那比例完美的手臂与双腿衬托得更加动人。

　　更诱人的是，刘倩的美竟然没有半点风骚和轻薄，而是透著知性，端庄不可
侵犯。杨毅以前在学校的时候经常出入各种社交场合，算得上是博览美女无数，
印象中却没见过有谁能有这等气质。

　　「大嫂你来了？」

　　刘倩来到两人身前先向吴雪芹打了个招呼，然后走到杨毅面前，有点羞涩的
微微点头说道：「您好。」

　　这一刻，杨毅的心情简直比最近三天都还愉悦，刘倩的身型与梁咏琪、孙燕
姿相似，然而她们却少了刘倩那种荳蔻年华的青涩。

　　杨毅是人所公认的大色狼，他的小弟弟只要见了象样的女人就抬头，但是他
这时见到刘倩却没有半点欲念，这个女孩彷佛把他带回了自己还依稀单纯的日子。

　　杨毅暗自搓手，心想一定要把刘倩搞到手，然后好好的巫山云雨一番，这才
对得起天地良心，对得起父母和自己。

　　三人在操场里边走边聊，杨毅少不了将自己跟陆仙芸约定的那套去见自己父
母的注意事项和附带条件又重复了一遍。

　　吴雪芹和刘倩听得直点头，两人对此都没有意见，可是当杨毅提出要事先操
练一下时却遭到了她们的一致反对。

　　刘倩倒不是因为害羞，相反的却是出于自信，她的意思很简单，那就是她完
全可以应付，不用把事情弄得这么虚假，反正有什么差错她自己负责就是了。

　　而吴雪芹则是出于对刘倩的保护，才出言拒绝杨毅的提议，对于刘倩的说法
她虽然不敢认同，但是刘倩话已出口，吴雪芹也只好顺著她话应承下来。

　　杨毅讨了个没趣，留下来恐怕也是让自己难堪，所以他又随便聊了几句便提
出告辞。

　　周末很快就到了。

　　杨毅已经兴奋了好几天，不知道朱亚男对这两个未来的「准儿媳」会有怎样
的反应。不过还好是面对自己老妈，要是老爸就不好收拾了，只是不知道自己老
妈能不能搞定老爸，要是老爸在家，恐怕就有自己好看了。

　　「喂，妈？」

　　下班之后杨毅打通了家里的电话，自己的老爸与老妈今天都不用上班，看是
谁接的电话自己心里就有数了。

　　「小毅啊！怎么了？你都和人家约好了吗？」

　　朱亚男的话让杨毅有点跟不上，心想：「怎么老妈比我还着急啊？」

　　「嗯！爸呢？他在家吗？」

　　杨毅生怕朱亚男忘了支开老爸，所以事先再提醒一下。

　　「呵呵，瞧你紧张的，放心，你老妈一出马，还有办不到的事情吗？你爸今
天去邯郸听报告去了，要明天才会回来。」

　　朱亚男在电话中笑道。

　　「呼……」

　　杨毅长出了一口气，不再紧张的说道：「再过一会儿，我就把她们带回去见
您，您在家里先等一会儿吧！」

　　为了行事方便，杨毅只能单独带刘倩一人返家，要是两个女孩子遇上了，可
有他受的了。

　　今天刘倩早就如约在医院附近等著了，当杨毅走出医院大门后就看见吴雪芹
在不远处和他招手。

　　杨毅不放心的看了看周围，确定安全后才走过去和她打了招呼，两人一前一
后拉开距离向前走著，很快就看见在一家小店门前翘首等待的刘倩。

　　本来说好了只有杨毅与刘倩自己去，可是吴雪芹还是有些不放心，便说要坐
车一同前往。为了节省时间，杨毅就拦了一辆出租车，三人一同坐了进去。

　　一路上，杨毅大献殷勤，嘘寒问暖的，还不时说些笑话，但是刘倩和吴雪芹
的态度一致，都是那么的冷淡，甚至有点冷若冰霜。

　　杨毅颇感无趣，转念又想道：「我怎么如此沉不住气，泡妞这事，没有耐性
可是不行的，我为了美人儿，始终要厚脸皮的，毕竟有句话说的好，脸皮厚，吃
不够，脸皮薄，吃不著。」

　　男人就是这样，越是得不到的，就越想要得到。

　　于是杨毅又开始仔细的打量刘倩一番，虽然她穿著朴素，但是衣服整洁如新，
还有一股淡淡的少女体香，即使没有用香水，也自然有一种勾人的气味，叫人甜
如饮蜜。

　　刘倩清秀的脸庞带著一种自然的纯洁，身材虽然并不是十分勾魂，但是处处
透著青春的活力，细腻光滑的肤质弹性十足，在朦胧路灯的照射下，依稀有著小
家碧玉的韵味，能如此近距离的观赏美人，对杨毅来说，已经算很不错了。

　　杨毅还在想入非非，却听到坐在驾驶座上出租车司机转头问道：「是不是在
这里下车？」

　　杨毅这才发现出租车已经驶进了嵩山路，眼看就要看到家了，他不得不收回
思绪。

　　「停，就在这里下！」

　　杨毅喝住司机停车，付了车钱下车后，留吴雪芹在远处等著，自己领著刘倩
来到自己的家门前。

　　杨毅的家就在这栋大楼的二楼，他先掏出钥匙开了楼下的大门，然后就在前
面带路向楼上走去。

　　「小心，今天楼梯里的灯好像坏了。」

　　故意不开灯的杨毅假装温柔的说道。

　　楼梯里真的很黑，刘倩本来就有些紧张，在黑暗之中更是如此，杨毅试著拉
著她的手，由于她实在有些怕黑，不得已还是任由杨毅牵著，而且杨毅好象是单
纯出于关心，并不是趁机占她的便宜，所以刘倩对他的看法也稍有改变。

　　其实刘毅早就按捺不住了，他何尝不想一把抱住佳人，趁黑……但是放长线
才能钓得大鱼，这时候他一冲动就会前功尽弃了，作为一个情场老手，他可不能
这么幼稚。

　　当两人进门之后，朱亚男已经在家将菜准备好等待多时了，多了个心眼的她
今天还故意支开了老伴，留自己一个人在家来审查自己未来的儿媳。

　　其实朱亚男还真的比杨毅还急，心中不断的盘算著，但是还没见到人家，想
什么都是空谈。

　　「阿姨，您好！」

　　刘倩一进门就彬彬有礼的向朱亚男问好。

　　「好、好。」

　　朱亚男一看到刘倩就有些喜欢，又说道：「来，快过来坐，饿坏了吧！」

　　「谢谢阿姨，我还不饿，阿姨您还是先坐吧！」

　　刘倩含羞的一笑，等杨毅与朱亚男都坐下后才坐了下来。

　　「你不用这么拘束，就像在自己家里一样。」

　　朱亚男笑著说道，不停的打量著刘倩，接著说道：「你们先在这里坐着聊聊
天，我去弄饭菜，等会咱们边吃边聊。」

　　她说完就要起身去厨房，因为刚才人还没到，她怕做好饭菜后会凉掉，所以
只是调好了冷盘，其余材料只是准备好了，等著人家上门后再下锅。

　　刘倩心想：「与其和杨毅在这里相对无语，还不如去厨房陪陪这位和蔼可亲
的阿姨。」

　　因此她随后也站起身来，说道：「阿姨您别客气，反正我闲著也是闲著，我
也来帮您吧！」

　　「哎呀！不用了，你们年轻人还是在外面歇著吧！」

　　朱亚男说道，人家第一次上门就跟著自己进厨房，那怎么好意思，于是她摆
手就想阻止。

　　刘倩说道：「阿姨您不用客气，其实我也不会做饭，今天就是想跟您学两手。」

　　朱亚男听刘倩这样说，便不好再拒绝，只是一个劲的向杨毅施眼色。

　　谁知杨毅却会错了朱亚男的意思，就跟著起身说道：「妈，我也来凑个热闹，
你儿子的技术你该放心了吧！」

　　朱亚男原先指望杨毅能拦一下刘倩，谁知两人都要一起进去厨房，她只好摇
摇头任由他们和自己一起进了厨房。

　　其实刘倩压根就没尝试过做饭炒菜，只是为了「配合」自己现在的身份，下
厨房意思意思而已。

　　再说杨家的瓦斯炉可是双灶的，若是让她上阵，一边做饭一边炒菜，哪忙活
得过来啊？

　　因此刘倩在厨房里只是看着朱亚男和杨毅捏肉丸、包饺子、炖乌骨鸡、烧鲤
鱼……闻著厨房里浓厚的香味，刘倩忍不住吸进一口气，赞叹道：「阿姨，好香
啊！」

　　「哦！是吗？我还怕我的厨艺太差，怠慢了客人呢！」

　　朱亚男连忙推辞道。

　　杨毅却不要脸的吹嘘起来：「呵呵，有我和老妈配合，做出的东西肯定是美
味佳肴！别的不敢说，说起厨艺我还是当仁不让的，再和我妈搭档绝对是天衣无
缝！」

　　「你一边凉快去，就知道在这里贫嘴，也不怕人家小倩笑话！」

　　朱亚男对杨毅口没遮拦的言语一皱眉，不由得出言责怪。

　　「还真看不出来，杨毅你还有这一手。」

　　刘倩作为门外汉，这句话倒是由衷之言。

　　历经半个小时，三人终于忙完了，一起动手把饭菜端到了外面的餐桌之上。

　　「小倩你别客气，先尝尝这个乌骨鸡炖得怎么样？这道菜对女孩子有很大好
处的，来，先尝尝这只鸡腿。」

　　朱亚男说著夹了一只鸡腿放到了刘倩面前的小碗之内。

　　「谢谢阿姨。」

　　刘倩乖巧的答道。

　　「来、来、来！」

　　杨毅倒了三杯饮料，然后举起酒杯，开始配合朱亚男招呼起来。

　　「小倩，你想吃什么自己来，当成自己家，千万别客气啊！」

　　朱亚男一边喝著饮料，还不忘招呼刘倩。

　　「谢谢！谢谢！」

　　刘倩连连致谢，浅浅一笑，又继续往嘴里送著饺子。

　　这对母子做的东西还真是可口，所以刘倩胃口奇好，暂时也顾不得淑女风范
了，放开手脚享用了一顿美餐。

　　「小倩，你今年多大了？生日是那一天啊？」

　　朱亚男终于开始「审查」。

　　「我今年二十岁，是一九八０年七月三日出生的。」

　　刘倩答道。

　　「听小毅说你在武安二中毕业后还一直在职教中心学习，在学什么呢？」

　　朱亚男又问道。

　　「嗯！我是特地去培训计算机技能的。」

　　刘倩应道。

　　「这样啊！计算机可是个热门的技术哦！你要用心学了，听说将来社会上不
论做什么，都要会操作计算机的。」

　　朱亚男点点头说道。

　　「谢谢阿姨的关心，我会用功的！」

　　刘倩乖巧的说道。

　　「哦！家里爸妈都好吧？」

　　朱亚男继续问道。

　　「嗯！他们都挺好的。」

　　刘倩说道。

　　因为杨毅提前说过刘倩的家境不太好，所以朱亚男对于刘倩的家庭，也只能
点到为止，怕伤了女孩子的自尊。

　　有句话叫作「丈母娘看女婿，越看越满意」，可是今天却不同了，应该改作
「婆婆看儿媳，八九不离十」。

　　刘倩虽然出自贫家但是自有小家碧玉的气质，加上落落大方的言谈举止，让
朱亚男非常满意，好像非这个媳妇儿不要似的。

　　刘毅在旁边一直注意著朱亚男的表情，看到她高兴的样子，他自己也有些得
意，大有一种：「瞧瞧，你儿子找的女朋友不错吧！」

　　的高兴样。

　　吃完饭后，刘倩偷偷摸了一下胀得鼓鼓的肚子，起身说道：「对不起，阿姨，
我要先去洗洗手。」

　　「嗯！小倩，我带你去。」

　　杨毅说完就站起身，带著刘倩向洗手间的方向走去。

　　杨母看着两人止不住心中的高兴，心想：「这个姑娘不错，和儿子在一起也
挺配的，要是真能做我们杨家的媳妇就是儿子的造化了。」

　　由于这顿饭吃了好一段时间，刘倩怕吴雪芹在外面等太久，心里一直惦记著，
因此她从洗手间出来后就要告辞离开。

　　尽管朱亚男有些不舍，但是还有一个呢！总不能看也不看吧！于是她也就不
再强留。

　　「有空就多过来坐坐，陪我说说话，另外要是我们家杨毅有什么对你不好的
地方，尽管过来跟我说就是。」

　　朱亚男叮咛道。

　　「妈，我送她下去。」

　　杨毅说完不等朱亚男点头，已经冲到了门口。

　　「这孩子！」

　　朱亚男指著杨毅的背影对刘倩说道：「就不能稳重一点吗？跟个八、九岁的
小孩一样冒冒失失的，所以日后你可得多管教管教他！」

　　刘倩笑了，也不知道该说什么好，只说了一声「哦」，就与刘毅下了楼，这
一次，刘倩仍是由杨毅扶著，穿过了黑漆漆的楼梯。

　　吴雪芹早就在外面等得不耐烦了，见两人出来马上就迎了上去，不放心的问
道：「怎么样？有没有出什么差错？」

　　杨毅向吴雪芹比了一个ＯＫ的手势：「万事大吉，刘倩就等著到医院上班吧！
只要我老妈满意，我爸那里是不会有什么问题的。」

　　吴雪芹这才放下心来，杨毅提议要送她们回去却被她们所拒绝，其实杨毅还
巴不得她们拒绝呢！

　　三人走到嵩山路口，杨毅自作主张的喊了一辆出租车，先预付了车钱，这才
与两人挥手话别。

　　杨毅送走了刘倩和吴雪芹，看看表还不到晚上八点，心中暗谢多亏老天保佑
才能如此顺利。

　　即使如此，时间上也有点紧凑，所以杨毅马不停蹄的搭出租车赶往了陆仙芸
所租的房子。

　　来到综合市场对面陆仙芸住的楼下，方艳霞和黎丹儿早就陪着陆仙芸等待了
许久，见杨毅过来就立即送他们坐车而去。

　　一路上，陆仙芸不断找话题和杨毅猛聊，把杨毅弄得欲火焚身，要不是顾忌
场合，他还真的想与她云雨一番。

　　朱亚男坐在家里正思考著：「这个叫刘倩的女孩子我很满意，既温顺有修养，
又很有上进心，是个好姑娘。」

　　她几乎就决定要刘倩做自己的儿媳了，可是转眼间杨毅又带了另一个女孩登
上家门，她对于儿子的花心倒是不怎么在意，她关心的是他带来的陆仙芸。

　　「阿姨您好！」

　　陆仙芸一进门就热情的问好。

　　「好、好。」

　　朱亚男微笑著回应道。

　　「哇！家里好干净啊！阿姨工作那么忙，还把家里收拾得这么乾净。」

　　陆仙芸首先展开了攻势，她知道自己以后要想进杨家，必须先赢得朱亚男的
欢心，把老人家哄开心了，自己才有希望。

　　「呵呵，哪里，我们家里也没什么摆设，吃过饭了吗？」

　　朱亚男又问道。

　　「吃过了，下班后自己在家里煮饭吃。」

　　陆仙芸答道。

　　「还自己做饭啊！不简单哦！现在的女孩子能进厨房的不多了。」

　　朱亚男刚刚见识了刘倩的表现，颇有感触的说道。

　　「唉！自己一个人住在外面，什么都得学会，到饭店吃也没那个闲钱，所以
一直以来都是自己照顾自己。」

　　陆仙芸解释道。

　　「难得啊！一个人住外面是不容易！」

　　朱亚男点点头说道。

　　「唉！可惜没有机会来尝尝阿姨做的饭菜，毅哥已经多次和我提过您的手艺，
下次肯定要好好学习一下。」

　　陆仙芸拍起马屁不著痕迹，说得朱亚男极为欢喜。

　　既然不用吃饭，三人就坐在一起聊天，朱亚男眼睛放亮，问这问那的，话题
都是围绕著杨毅与陆仙芸的关系。

　　陆仙芸虽然没有刘倩那么纯美的气质，可是她却有著聪慧的头脑，嘴巴相当
甜，在她拍了一阵子马屁后，朱亚男也喜欢上这个能说善道、乖巧无比的乡下女
孩，对于杨毅说的难以取舍，现在她才完全能体会。

　　最后朱亚男试探著问道：「我看仙芸这姑娘挺懂事的，心地又好，不像有些
城里姑娘那么娇气，不如你们趁早把婚事办了吧？我可不是在开玩笑。」

　　杨毅听了心里一惊，马上说道：「妈，我们年纪还小，而且认识的时间也不
算很长，哪能说办就办啊！」

　　饶是陆仙芸见多识广，也没想到朱亚男会有此一问，所以早就羞红了脸。

　　「对、对，感情的事要一步一步来，这我知道。」

　　朱亚男点点头后又说道：「小毅，你见过仙芸的父母了吗？」

　　杨毅摇摇头答道：「没有，太远了，哪有机会去啊！」

　　「仙芸多大了？生日是什么时候。」

　　朱亚男又问了和刘倩同样的问题，但是她这次却是向杨毅问道。

　　杨毅搔搔头，前天「排练」的时候，他光想着要让陆仙芸了解自己的情况，
却忽略了还得了解陆仙芸，因此他一时之间竟然愣住了。

　　「小芸，她……」

　　杨毅语气飘忽，老半天才吐出三个字。

　　「阿姨，我是一九七八年十二月二日出生的，老家是在武安大同镇张里店村，
去年才从武安护校毕业，现在在一家服装店帮人卖衣服。」

　　陆仙芸赶紧笑著对朱亚男解释道。

　　杨毅这才松了口气，暗道：「好险！」

　　「比我们家小毅还小几个月呢！因为小毅的身份证办小了一岁，不然按法律
来说，还比你小上那么一岁呢！对了，你爸妈的身体可好？」

　　朱亚男转过头来问道。

　　陆仙芸微笑著说道：「他们的身体很好啊！我们乡下不像城里，农村的人身
体都很结实！」

　　「呵，这样我就放心了。」

　　朱亚男松了口气说道。

　　陆仙芸笑著说道：「我听毅哥说过，您还是妇科专家呢！可不像我爸妈那样
没知识，他们除了身体硬朗一点之外，根本没办法和您相比。」

　　「呵呵，都一样的！」

　　朱亚男摆摆手，似乎有点不好意思。

　　「听说阿姨您还是硕士生导师，咱们武安市妇产科学会的会长啊？」

　　陆仙芸故意把朱亚男捧得高高的，好让她高兴。

　　陆仙芸深知老妈的话是天下一切听话男孩的「死穴」，若自己能讨朱亚男的
欢心，那么自己以后想进杨家，问题就应该不大了，只要朱亚男一再在杨毅面前
夸自己，那么杨毅肯定永远无法将自己踢出他的生活了。

　　朱亚男果然很高兴，说道：「那时候的学历好考啊！现在恐怕连本科的考卷
都答不出来了。」

　　陆仙芸连忙说道：「那也不简单啊！我在护校上课的时候，都还为考试发愁
呢！」

　　她一席话说得大家哈哈大笑。

　　朱亚男望了望陆仙芸，对著杨毅说道：「仙芸现在会不会想家啊？」

　　「是啊！小芸经常和我谈到这个。」

　　杨毅答道。

　　「应该的，自己一个人来到这么远的地方。」

　　朱亚男有些心疼这个讨人喜欢的姑娘了。

　　杨毅在一旁打趣道：「女孩子始终不够坚强嘛！」

　　朱亚男马上白了杨毅一眼：「就你会乱说。」

　　三人又聊了一会儿，看看时间也不早了，朱亚男用眼神示意杨毅送陆仙芸出
去。

　　机灵的陆仙芸哪里看不出朱亚男的意思，于是她抢先提出了告辞：「阿姨，
我明天还要上班，今天就不打扰您了，改天不用上班，我再和毅哥一起过来看您！」

　　朱亚男本来还想挽留，但是在陆仙芸的一番说辞之下，只得吩咐儿子前去送
人家回去。

　　两人出门后，朱亚男心里像吃了蜜糖一样，看来自己儿子的终身大事不用自
己担心了，两个女孩之中随便选一个她都很满意。

　　杨毅在送陆仙芸回去的路上，自然又少不了一些甜言蜜语，而陆仙芸也刻意
逢迎杨毅这个院长公子。

　　杨毅今晚在刘倩那里吃了鳖，现在经过和陆仙芸的相处，顿时得到一些补偿，
一路上两人相谈甚欢，彼此都有了好感，杨毅心里的天平不禁又向陆仙芸倾斜了
一些。

　　杨毅在忐忑不安中又熬过了两、三个星期，这段时间内陆仙芸和刘倩双方以
及她们的亲朋好友一直不停的询问结果，虽然杨毅没有绝对的把握，但是出于对
朱亚男的盲目信任，他还是信誓旦旦的拍著胸脯向她们保证道：「没问题的，你
们就放心吧！事情很快就会有结果的，现在只是时间上的问题罢了。」

　　在这段时间里，杨毅还常往刘倩所在的职教中心和陆仙芸租的房子跑，以期
能获取美人的芳心，但是令他尴尬的是刘倩对他的到访，总是流露出相当讨厌的
神情，于是杨毅只好每天下班后单去陆仙芸工作的服装店和住所大献殷勤。

　　陆仙芸一直渴望着能攀附上一个能摆脱自己穷困命运的贵人，因此她自从透
过方艳霞了解到杨毅的背景后就打算靠上此人，所以对杨毅频频找上自己更是喜
出望外、刻意逢迎。

　　不过两人之间的交往也存在著一定的障碍，这主要是指不时前来探望陆仙芸
的方艳霞与黎丹儿，杨毅为了能尽快摆脱这两个大电灯泡的干扰和避开她们那带
有保护意识的视线，杨毅咬牙花了一千五百多块帮陆仙芸和自己各买了一台中文
传呼机，以方便两人之间的联系。

　　两人有了私下的联系工具果然是方便多了，两人再也不会因为陆仙芸的好姐
妹们的骚扰而忧心了。
----------
　　　　　　　　　　　　第十章初涉爱河的新鲜感

　　有首歌唱得非常好：「我和你，男和女，都逃不过爱情……」

　　在都市里生活，男和女不经意就暧昧起来。

　　像杨毅和陆仙芸都是世俗的男女，他们虽然怀疑爱情、害怕爱情、否定爱情，
但是他们都不可抑制、无一例外的渴望和期待爱情。

　　在这个躁动的时代里，在生活平静的表面下，情愫暗潮汹涌。

　　杨毅和陆仙芸邂逅于陆仙芸的生日宴会之上，他们萍水相逢却相见恨晚，于
是他们从畅所欲言的交谈到放肆的一起出游约会，彼此在对方面前表现得几近完
美，从对方那里，他们甚至都找回了一种十七、八岁才有的青春。

　　杨毅不但陪着陆仙芸逛遍了武安夜间大大小小好玩的地方，还趁著星期天的
空闲，带陆仙芸去武安周边的京娘湖、北武当山、红山寺等风景区游玩，两人携
手相伴，好似一对亲密无间的情侣。

　　陆仙芸从小长在农村的一个贫困家庭里，记忆中的小茅屋、大土碗装著她的
童年，生日时奶奶偷偷塞进自己怀里的咸蛋，每次春节必然得到的花布新衣都记
忆犹新、历历在目，最有趣的是和小伙伴们悄悄点燃屋后那堆做肥料的乾牛粪，
扔把蚕豆，捂著耳朵，等待那声脆响之后，期待著塞进嘴里的满口芳香。

　　总之陆仙芸的童年是和绿色的春天，金色的秋季在一起的，大自然赋予了她
一种城市女孩少见的爽朗和自然。

　　后来陆仙芸来到武安市上学初期，还依然保持了纯真直爽的性格，她刚进校
园里的第一年，学校里追求过她的人很多，但是她总爱把那些自以为是的酷哥们
逗得疯疯癫癫，自己却飘然失踪。

　　随著时间的变迁，原本坚持自然作风的陆仙芸也慢慢沾染上了城市少女的虚
荣和心机，这种状况在她毕业后留在武安市的时候犹为严重。

　　经过几年都市生活的磨练，陆仙芸看清了一个事实，那就是现在的女孩子要
尽量与有钱人谈情说爱，然后嫁给有钱人，如果不能嫁给有钱人也要嫁一个绩优
股，因为没有经济基础而婚姻失败的例子实在是太多了。

　　正当陆仙芸因为自己前途渺茫而心急不已的时候，杨毅这个贵人在方艳霞的
介绍下闯入了她的生活。

　　陆仙芸在服装店的上班生活实在枯燥，杨毅的出现让她眼睛一亮，他长得很
帅也很会说话，而且善于哄女孩子开心，认识不久就把从未真正谈过感情的陆仙
芸迷住了虽然陆仙芸知道杨毅是个不学无术的公子哥儿，但是仍旧渴望一个既帅
又有钱的白马王子出现在自己面前的她早已芳心暗许。

　　现在的女人越来越精明了，她们不但会谋划自己的人生，更懂得如何把握男
人的心，聪明伶俐是好事，可是过于聪明，就会把男人吓跑。

　　陆仙芸就不懂这个道理，她以为凭著自己的小聪明完全可以掌握这个男人，
她却不知道自己的对手杨毅是一个久经情场的老手。

　　陆仙芸为了能把这个院长公子永远栓在自己身边，可是费了不少心机，她施
尽了全部的手段，不惜一切要俘虏杨毅这个情场浪子。

　　陆仙芸深知攻心为上，这才是虏获男人心的最高原则，自己想要钓到这个金
龟婿，必须深谙他的心理才行，太关爱他、太讨好他，会把他宠坏，但是太自我、
太高傲，又会令他惧自己三分。

　　经过长时间的策划，陆仙芸终于定下了自己在这场感情中的基本路线，监于
「越吃不到，越觉得最好」的男人通病，即使她先动心、即使两人一拍即合，她
也要营造出充满趣味的被追逐过程，不能这么快就放弃「被猎」的乐趣，被追是
女人的幸福，也是男人的享受，这就像围猎一样，「追捕」的乐趣非常强烈，若
是猎物太容易被打到或者根本打不到，都谈不上有任何乐趣可言，所以她认为自
己必须挑起杨毅的积极性，保持适当的距离和诱惑，令他追逐而不会望尘莫及。

　　陆仙芸基于这种心理，可以说是花招百出。

　　因此陆仙芸在每一次约会结束之前，她都会说一些：「今晚我过得真是太开
心了。」

　　之类的话语，让杨毅得到她表达好感的信号，好保证他有足以再约自己的信
心。

　　每次杨毅在传呼机上留言约陆仙芸，她都会依约前往，每次杨毅送她鲜花，
她都会夸杨毅潇洒，而当杨毅心情不好想独处的时候，陆仙芸也会默不作声的掉
头走开，但是回去后必定会在他的传呼机上留下关切的资讯。

　　此外陆仙芸还尝试著在杨毅面前学会闭嘴，虽然现在的社会鼓励恋人之间要
坦诚，鼓励他们多与人交流，但是陆仙芸不会忘记，在每一次约会的时候，男人
对于某些话题是超级敏感的，这些话题会立刻让他们退避三舍。

　　从事服装销售行业的陆仙芸还有一个拿手绝招，那就是帮杨毅装扮，她经常
帮他打造一些新鲜的形象，让他对自己感到由衷的依赖。

　　打造一个男人，当然首先得从面子开始，而男人信赖一个女人，也从信赖她
的品味开始。

　　所以在陆仙芸的游说之下，杨毅从来都不知道自己竟然有如此多可挖掘的明
星潜质，不过天天衣著光鲜的最后结果就是杨毅口袋里的钞票急剧减少，他多年
攒下的小积蓄被他挥霍了大半。

　　每当杨毅听到别人的夸赞而有意识的打量自己的全身上下时，突然发现从内
裤开始、到袜子、领带、围巾等全部都是陆仙芸的杰作。

　　杨毅把这些说给陆仙芸听的时候，她心中不禁暗自得意发笑。

　　每天下班后，两人几乎都是手牵手的在一起浪漫的约会，陆仙芸俨然以杨毅
的准女友自居，这让她非常满足。

　　或许在很多人的眼里，陆仙芸在综合市场里卖服装的生活既单调又辛苦，但
是她现在却觉得那些来店里买东西的女人，外表看起来大多很光鲜，其实感情上
却没有自己来得充实。

　　现在的陆仙芸每天一下班就看到门口有等待自己的男人，她真的是好满足，
越来越发现如今的自己跟以前不一样了，有自己的爱情信仰，还有生活理想，她
觉得自己非常的幸福、非常的幸运！

　　而杨毅却与陆仙芸截然不同，他对这种爱情游戏愈来愈感到厌倦，特别令他
不爽的是，陆仙芸一直坚守著那块女人的最后阵地。

　　花前月下时卿卿我我、恩恩爱爱自然是免不了的事情，但是两人也仅限于亲
吻、拥抱的肌肤之亲，杨毅始终没有机会和陆仙芸偷吃禁果。

　　每一次约会的时候，对陆仙芸满怀好感的杨毅都会对她不太老实的毛手毛脚，
陆仙芸心里暗自开心，但是却不会忘记坚守阵线。

　　陆仙芸以为男人都喜欢那种挑战的感觉，太轻易得手的猎物反而缺乏刺激，
所以只想让他使劲追求自己，叫他围著自己团团转。

　　在这种心理的影响下，杨毅每一次向陆仙芸提出激情的请求时，她总能在最
关键的时刻挣脱了他的拥抱。

　　而且陆仙芸还故作保守的告诉杨毅，她只希望有一个美好并值得回忆的新婚
之夜。

　　杨毅的回应自然是，他才不在乎什么新婚之夜，他只在乎能真正的拥有她。

　　于是两人开始屡次为这个问题争吵，虽然后来陆仙芸都乖巧的向杨毅道歉，
但是两人间的裂痕却不可避免的出现了。

　　男人追逐女人肉体的新鲜感，而女人则依靠从男人身上得到的满足感而让身
心日益丰厚。

　　陆仙芸天真的以为两人只要个性相投，关系自然会长久维持，但是她却忘了，
肉体才是把自己和另一半联系得更紧密的工具。

　　对于男人来说，两性关系就是对于人的情感的一种真正的反映，而男人的表
达的方式就是性。

　　因为男人对肉体真正的需要，就完成了男人全部的感情，女人都清楚无事献
殷勤的男人必有所图，但是却没有女人能够抵抗男人的跪拜 .因此杨毅的观点一
向都是，性爱是两性关系的结合物，要充分发挥其作用！不过他这种观点显然得
不到陆仙芸的认可，因此在半个月的爱情马拉松之后，屡屡吃瘪的杨毅就渐渐失
去了对她的兴趣，那种初涉爱河的新鲜感根本就不能让他有心情享受多久。

　　陆仙芸不是傻子，当她发现杨毅约自己的次数越来越少的时候，她却仍然抱
著一线希望在每天下班后都会传呼他，这使得杨毅烦不胜烦。

　　不过老天好像总是会眷顾杨毅似的，就在他因为陆仙芸每天在传呼机的留言
而心烦不已时，一个好消息让他精神为之一振。

　　这天杨毅中午下班后刚回到员工宿舍，就接到老妈朱亚男打来宿舍的电话，
说是有急事找他，让他晚上下班后回家一趟。

　　杨毅当然不敢抗命，于是他又以此为借口成功的摆脱了陆仙芸今晚的纠缠，
他一下班就迫不及待的乘公车返回的自己的家中。

　　杨毅一踏进家门，就发现气氛不对，因为自己的老爸、老妈正坐在饭桌上面
无表情的在等待著他的到来。

　　杨毅换了拖鞋，挨著朱亚男坐在了椅子上，心里跳个不停，因为有自己老爸
在场肯定不会有什么好事，自己今天回来还不知道究竟是福是祸，万一又是批斗
大会的话，可就又有自己受的了。

　　果然，杨毅的父亲杨志麟看见儿子回家，先是从鼻子里哼了一声，然后缓缓
将戴在鼻梁上的金丝眼睛拿下来，重重的放在了桌子上。

　　杨毅心想：「来了，又来了！」

　　同时转头以求助的眼光望向朱亚男，不料她只是微微朝他点了点头，这更令
杨毅忐忑不安。

　　自从杨毅懂事起，杨志麟从来没有温柔的对待过他，因此杨毅一直有一种强
烈的抵触情绪，让他和自己父亲之间形成一道难以逾越的鸿沟。

　　有时杨毅回顾童年，也曾奢望父子之间能更亲密一点，但是他可不愿用恪守
规则后所得到的安全感和尊严来换取这种亲近。

　　杨志麟有著一对炯炯有神的眼睛，微胖的体形，对杨毅非常严厉，小时候的
杨毅总不敢看他，还时常躲著他。

　　在学校住宿的时候杨毅就很少回家，特别是被杨志麟狠狠教训过之后。

　　一般人都说父母与子女之间没有什么隔夜仇，但是杨毅却觉得反正自己回家，
还是这种僵持的气氛，因此总是持续两周、三周，甚至一个月都可以不回家一趟。

　　杨毅相当清楚杨志麟在这个家里说一不二的地位，他的话就是法律，他作为
权威者，不但在武安市人民医院里是这样，也在家中的地位是牢固，不可动摇的。

　　杨志麟算是一个严厉的父亲，他对杨毅一切均流露出不满的情绪，加上杨毅
从小到大都很少和杨志麟交流，直到现在他与自己老爸的交流仍然十分有限。

　　这是个很难把握的尺度，权威者常常会越界，变成一个暴君，或者他会保持
沉默、袖手旁观。

　　权威者似乎是杨志麟唯一熟悉的角色，他在很多程度上都像一个教官，似乎
这样可以使他的儿子变得坚强，结果却适得其反，往往最后的结果都是他打击了
儿子的信心，使杨毅害怕他、害怕与他一起生活。

　　难怪人家说严厉的父亲会造就出消极、懦弱的孩子，但是实际上杨毅并不懦
弱，相反的有些狡猾。

　　杨毅对杨志麟所有的规则都心知肚明，也从来不会去触犯它们，其实杨志麟
的规则清晰可循，实施起来也都不偏不倚。

　　杨志麟严肃的坐在桌子的对面，习惯性的用手指敲了敲桌子，闪烁著精光的
眼眸定定的停在杨毅的脸上，以无比失望、无比沉痛的口吻对他说道：「我一直
想好好的待你，可是我总是做不到，每次我看到你脸上那不争气的表情，我就很
难对你好，哪怕是一点点，为什么你就不能有出息一点呢？」
----------
　　　　　　　　　　　第十一章父母开出的奇怪条件

　　「是啊！为什么我达不到老爸的要求呢？为什么我不能没有自己的想法任由
老爸将他所认为好的事情强加在自己身上呢？」

　　杨毅听了这句突如其来的感慨后，也在心中暗暗问自己，其实究竟是为什么，
他自己也不知道。

　　但是出乎杨毅意料的是杨志麟突然沉默下来，铁青著脸一直不说话，杨毅便
像一个犯了罪的囚犯，静静等著他的审判。

　　谁知杨志麟在沉默了几分钟后，脸上紧张的表情突然松弛下来了，随后便又
沉声问道：「有件事情我想证实一下，听你妈说你现在交了两个女朋友？还带回
家里了，是不是？」

　　虽然杨志麟尽量让自己显得和颜悦色，可是听在杨毅耳中，那生疏客气的语
气却依然象是在社交场合中那些客套而有礼的寒暄。

　　「嗯，是有这么一回事，可是我和她们的感情真的都很好，而且、而且我也
实在拿不定注意，所以各自带她们来见妈一趟，让你们帮我作主。」

　　杨毅仗著胆子，怯懦的回答道。

　　杨志麟气愤于杨毅满不在乎的态度，脸上还是那副近乎没有表情的样子，话
锋一转又问道：「我还听你妈说，你向人家打了包票，答应她们可以到咱们医院
里上班？那我倒要问一下了，这些是她们自己要求的，还是你打著我和你妈的旗
号在外人面前炫耀所致？」

　　杨志麟固然问得轻松，可是杨毅却吓得不轻，他结结巴巴的应道：「当…
…当……当然是她们要求……要求的了，我怎么……怎么会……」

　　杨志麟见杨毅说不出所以然来，便出言打断了他的话：「你若不讲她们怎么
知道我和你妈的身份？」

　　「这个、这个、这个……」

　　杨毅被杨志麟一句话击中要害，更是吞吞吐吐的不知道该说什么才好。

　　杨志麟望着杨毅一脸的淡然，不由得怒从中来，大手击在桌上，「砰」的一
声，随即扬声怒斥道：「那她们是看上你这个人了，还是冲著我和你妈的背景才
和你交往的？」

　　「她们、她们……我、我、我……」

　　杨毅越发不知道该怎么应付了，自己都不知道自己在说什么。

　　杨志麟看到杨毅怯懦的样子，怒气横生，一掌拍掉杨毅手中的筷子，怒喝道：
「看看你说话像什么样子，这像我的儿子吗？我就不相信哪家的姑娘会看上你？
若不是你在人家面前吹嘘什么工作的，人家怎么会同时和你这种废物来往！」

　　「我没有，我们是有感情的！」

　　憋了半天的杨毅终于蹦出一句完整的话来，而且大有豁出去的气势。

　　「还敢顶嘴？」

　　杨志麟一双眼睛瞪得圆大，略现斑白的鬓毛上淌出了因怒火上升而冒出来的
汗滴，这时他又显出一身权威者的傲骨，以父亲的威严逼视著杨毅，咬牙怒骂道：
「没有脑子的东西！你可知道医院里面的制度吗？」

　　「我这么说也算是顶嘴？也算是没有脑子？」

　　杨毅也恼了，语气跟著变得生硬而没有转圜的余地，心想：「难道一切都是
我的错，做父母的永远不会有错吗？」

　　杨毅有他自己的想法，他不是不懂医院那些规章制度，不是不懂在家里不能
捋自己老爸虎须的道理，但是这件事情可容不得他有半点让步，否则被吴雪芹、
方艳霞她们告上法院，自己这辈子就算是完了。

　　现在杨志麟的气势如此凌人，恼得杨毅不得不开口讥讽一番，这可是他二十
多年来第一次和自己老爸正面冲突。

　　「我现在怎么说也算是成人了，可是老爸老是把我当成三岁小孩般吼来吼去，
我都这么大一个人了，怎么说也得要点面子啊！狗急了还会跳墙，大不了我离开
这个家不再受你们的庇护就是！」

　　杨毅气愤的想道。

　　「好了，你们爷俩怎么一碰头，便非得要你来我往争吵一番不可？这……」

　　朱亚男话尚未说完，杨志麟的怒喝便打断她的话：「全是你教出来的好儿子，
瞧瞧他都被你惯成什么样子了？全都是你宠得好，宠得令我刮目相看。」

　　杨志麟怒瞪著双眼，极尽嘲讽之能事。

　　朱亚男垂下头，对于自己丈夫所说的话一句也不敢反驳，只能默默的承受，
只见她眼角泛著泪光，不断向杨毅示意要他少说两句。

　　可是杨毅今天好似转了性一样，对朱亚男的暗示视而不见，丝毫不退让的说
道：「你不想管我的事情就算了，发这么大的火干嘛？好像我犯了什么滔天大罪
似的，这顿饭我不吃了！」

　　他说完就起身离席，打算回员工宿舍。

　　杨志麟缓缓的戴上眼镜望着离去的杨毅，一双晶亮的眼眸微眯成一条缝，难
以置信的看着他的背影，想不到向来忍气吞声的他竟敢跟自己顶嘴。

　　「等一下！小毅，我和你爸正在商量你说的那件事情呢！有话好商量嘛！」

　　朱亚男叫住正要出门的杨毅，回头埋怨道：「志麟，你也真是的，儿子都这
么大的人了，你还是这么大的火气！一家人还闹什么闹？难道真想让别人看咱家
的笑话不成？」

　　「我不是随便问他一下吗？谁知道他支支吾吾的连话都说不好，我看了能不
气吗？只是稍微训斥一下，就和我顶起来了，对自己的爸爸都这样，你说他在外
面会是什么样？本来我已经打算同意招哪两个女孩进咱们医院了，不过现在没差
了，既然他翅膀硬了就由他去吧！」

　　杨志麟的语气一转，脸上的表情也变得无比轻松了。

　　欲转身离去的杨毅，听到这段话后宛若遭到雷击，猛然一愣，心道：「我没
听错吧？这老顽固居然同意让陆仙芸与刘倩到医院上班了？但是事情已经弄僵了，
如果我回头该怎么下台啊？」

　　杨毅这样思索著，还是换了皮鞋装作去开门的样子。

　　果然不出杨毅所料，朱亚男忍不住站起身急步走过来拉住他，阻止他继续向
外走去，并且附耳小声对杨毅叮嘱道：「你爸就那个臭脾气你又不是不知道，挨
了一、二十年的教训了，你还不清楚他吗？他是典型的『刀子嘴、豆腐心』严在
表面疼你在心啊！亏我说了半个月，他才肯在这件事情上点头，你就不能让让你
爸吗？再说了，即使你想半途而废，我还等著看儿媳妇进门呢！你今天要是这样
出门了，我也不答应，听妈的话给我回去乖乖吃饭，否则你就是想气死我！」

　　杨毅找到了台阶，马上顺著坡下，转身对朱亚男安慰道：「妈，您别生气，
我听您的就是！」

　　「嗯，这就对了，这才是我的乖儿子嘛！」

　　朱亚男为杨毅的听话而露出笑意，拉著他又回到了饭桌之上。

　　杨志麟抬手扶扶眼镜，声音变得柔和多了，问道：「不走了？那两个女孩的
事情你想清楚了没有？」

　　杨毅仔细想了想，他认真的对杨志麟说道：「我不知道现在该有什么反应才
对，但是我确实明白了您的意思，我知道您不相信您儿子的能力，可是这两件事
情根本没相关，事关我的终身大事，又岂能儿戏？我们的感情是真的，并不是像
您想象的那样，我会对自己的想法和行为负责的！」

　　杨志麟点了点头，他总算对杨毅现在的表现感到一点满意了，他再次摘下眼
镜，语重心长的对杨毅说道：「其实我也知道这么多年来我对你是严厉了点，你
因此受了不少委屈，可是天下父母都是恨铁不成钢，我是怕你不成材啊！天底下
哪里有不疼自己儿女的父母？你从小到大，在学业上没有一次不令我和你妈失望
的，试想我怎能不生气？我们可以教导你认识事物，却不能强逼你学习，我们可
以指引你方向，却不能永远引领你。」

　　「从你上班的那天起，我就在医院里关注你的表现，你工作的一举一动我都
了若指掌，刚开始的两、三天确实令我不太满意，但是自从你搬到医院的宿舍后
工作上还算长进，你的席叔叔一直在我面前表扬你，这时我才明白你已经长大了，
或许在家里我给你的压力太大，才导致你一直不能放手去做你想做的事，从你搬
出去后的表现来看，我知道我和你妈的担心都是多余的，我们可以给你自由，却
不能为此负上责任，而你近日的表现才真正让我们放心了。」

　　杨志麟缓缓的说道。

　　「你妈和我说这件事情后我就一直在考虑，藉著这次医院的调动我可以行个
方便，让你的两个女朋友进去上班，但是我还是忧虑你们之间的感情。我们可以
教导你对错，却不能经常为你作决定，我们可以教导你怎么生存，却不能替你生
活。所以我和你妈今天才叫你回家和你好好商量一下，或许是我的言语粗暴了些，
但就是这样才迫使你真正的抬起头来，听到你刚才的话，我感到很欣慰，你终于
有自己的想法了，长大了，在这方面我和你妈争论过多次，我输给了她，你刚才
说的话算是通过我这个做父亲的最后一次审核了，今后我不会再训斥你什么了，
你自己好自为之，不要再让我失望就好。」

　　杨志麟终于把话说完。

　　杨志麟这番推心置腹的话一下子就把杨毅震撼住了，他长这么大第一次懂了
自己父亲的苦心，暗道：「没想到老爸对我如此关心，看来我一直以来对老爸的
偏见竟是如此愚蠢！」

　　他第一次感受到父爱，鼻子一酸，竟然不由自主的流下了感动的眼泪。

　　杨志麟见杨毅这副模样，心一横，又沉下了脸说道：「哭什么哭？男子汉就
要有男子汉的样子，我可不是白白答应让那两个女孩子进来工作的，一切还得看
你自己。」

　　「什么？难道老爸您还有条件不成？」

　　杨毅擦了擦眼角的泪水，抬头关切的问道。

　　「这是当然的，其实没有这件事情，我也早想和你谈谈了，严格来说这不能
算是条件，应该说是我们杨家子孙必须继承的东西。」

　　杨志麟答道。

　　「哦？是什么？」

　　杨毅闻言不由得睁大了眼睛，心想：「我们家还有什么东西要继承的，怎么
我一点都不知道。」

　　「那就是咱们杨家传了几百年的『医道秘补』！」

　　杨志麟突然变得异常严肃，一字一顿的说道。

　　「哦？」

　　杨毅闻言再次大吃一惊。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四集追女攻略

　　　　　　　　　　　　　　　内容介绍

　　杨毅好不容易说服了自己的父亲，他终于答应让陆仙芸与刘倩前去武安市人
民医院上班。接着杨毅的父亲杨志麟还说出一个杨家流传已久的秘密，原来是杨
家代代相传的一本《医道秘补》如今总算要传到杨毅手上了，究竟他可不可以把
杨家的医术发扬光大呢？隔天杨毅来到医院，意外撞见有人在外科室的里间偷情，
而更令他惊异的是，偷情的男女主角居然是他的同学薛邦兵与已婚的护士戴红梅，
杨毅在吃惊之余也赶紧回避，却见到薛邦兵急急忙忙的追了出来，哀求杨毅为他
保守秘密……

　　　　　　　　　　　　　　　精彩片段

　　在舞厅炫目的七彩灯光下，杨毅装作若无其事的到处走着，他要先选好适当
的猎物，他锁定了一个戴着眼镜的女孩子，看上去非常文静，默默的站在后面，
杨毅装作找位置的挤到她的后面，接着便用下身撞了她的屁股一下，看看她有何
反应。杨毅猜得果然没错，她装作不知道，因此杨毅再将身子向前挺了挺，两人
的距离本来就近，因此他的小弟弟便很自然的挨着她的屁股，只是她仍然没动，
杨毅感到异常兴奋，就任由小弟弟顶着她的屁股，她显然也察觉到了，却彷彿无
意的将屁股轻轻的向后压去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一章医道秘补

　　「这到底是怎么一回事，我怎么从来没听你们提过？」

　　杨毅问道。

　　杨志麟叹了口气后说道：「说来话长啊！让我从头给你讲解一遍吧！」

　　他说著用眼神向对面的朱亚男示意了一下，朱亚男欣然领会，就转身到了门
口，然后探头出去左右看了看，确定外面无人之后才小心翼翼的将门反锁好，再
返身回座。

　　杨毅见自己老爸、老妈如此紧张和慎重，原本他只是出于好奇的心也跟著怦
怦跳了起来。

　　杨志麟待朱亚男坐下后就起身去自己的卧室，过了三、四分钟，才又重新归
座。眼尖的杨毅从杨志麟踏出卧室的那一刻起，就注意到他手里捧著一个木盒子，
盒子是用黑檀木做的，看样子相当古老与贵重。

　　杨志麟用双手郑重的将木盒子放在了桌子上，然后又拿出了一枚奇怪的金属
片，再用金属片在盒子外面的一件装置上转动起来。

　　等盒子打开摆在杨毅面前时，他才发现原来盒子用的居然是古代的那种老式
锁，刚才杨志麟手中的那枚金属片就是锁的钥匙，而且锁和钥匙都是以他从未见
过的金属材料制成的。

　　这引起了杨毅极大的好奇心，问道：「爸，这东西看起来好像有些历史了？」

　　杨志麟脸色沉重的说道：「不错，这是杨家名副其实的传家宝，历代祖先不
知道流了多少的鲜血才保存到今天的。」

　　「哦？难道里面就是刚才您说的那本《医道秘补》」

　　杨毅又问道。

　　「嗯！就是这本奇书，按照我们杨家的祖训——只可单传不传双，严谨收徒
流在外，传男不可改传女、子不肖者传下代。本来我都打算不让你知道了，现在
看来还是传给你好了。」

　　杨志麟解释道。

　　杨毅听到这里心里多少有点不舒服，但是他不敢有半点表露，接著问道：
「听你这么一说，咱家这个传家宝的来头肯定很大吧？」

　　杨志麟没有直接回答，而是将话题一转，反问道：「你在学校可曾学过哲学？」

　　杨毅不知道老爸这句话是什么意思，只好点点头算是回答。

　　「那你可曾知道杨朱这个人？」

　　杨志麟问道。

　　「杨朱？春秋战国的杨朱？」

　　杨毅答道。

　　「对啊！就是这个人。」

　　杨志麟说道。

　　「我们学过一篇『歧路亡羊』的课文，老师说他是春秋时期的一个思想家，
创立了『为我』的学说，也就是个人功利主义的最早说法。难道他和我们家族有
什么联系？他不会就是我们的祖先吧？」

　　杨毅惊讶的问道。

　　「你说对了，根据杨家的族谱显示，他老人家正是我们家族的始祖。」

　　杨志麟点头说道。

　　「不会这么巧吧？」

　　杨毅睁大了眼睛，不可思议的问道。

　　杨志麟微微一笑道：「有什么不可能的，不过世人对他老人家的看法确实有
些偏激，其实他才是道家思想的创始人。」

　　「不是说老子是道教的创始人吗？」

　　杨毅问道。

　　杨志麟摇摇头说道：「这是不正确的！孟子曾经说过『杨朱、墨翟之言盈天
下，天下之言，不归杨则归墨』，事实上我们的始祖不因积极而牺牲的精神符合
西周末年『既明且哲，以保其身』的观点，而他老人家又是宣导『坚白同异』的
辩者，因此我们的始祖是智能明察的，但是因为见不到他流传下来的著作，所以
他的『坚白同异』之辩的内容为何，我们无从知晓，但是他『重生、无为』的思
想被后世庄子、惠施分别继承却是不争的事实，因而形成道家之学与名家之学。
实际上老子是战国秦汉时期道家为与儒、墨竞争而被放大的人物，《老子》一书
是当时道家思想的汇集与对别家批判的成品，并非真为老子所言，故老子并没有
归结道家的基础，因此他不算是道家创始人，真正做到这一点的是我们的始祖杨
朱。」

　　杨毅「哦」了一声，问道：「那么这本书是我们始祖留下来的吗？」

　　杨志麟再次摇头道：「不是！这本《医道秘补》是清朝初期我们的另一个祖
上杨士珍所著，到现在也才几百年的历史。」

　　杨毅又「哦」了一声，继续听杨志麟讲解。

　　杨志麟接著说道：「这是一部实用的中医宝典，书中不但有独特的医学理论，
还包含了皇帝内经、伤寒论、神农本草经、金匮要略、黄帝八十一难经、脉经、
针灸甲乙经、女科、一草亭目科全书、外科经义等一百零五种中医古籍的精要，
书中涉及中医医学、诊断学、内科、外科、眼科、喉科、妇科、幼科、药物学、
医方、针灸、法医学、生理学、卫生等，内容极为丰富，说是一部传统中医学的
精粹集合也不为过。」

　　突然杨志麟话锋一转，沉痛的说道：「这本书曾经引起了众人的觊觎和争夺，
两百多年来我们的杨家为了这本书不知葬送了多少性命。」

　　杨毅现在多少有点明白老爸老妈为何如此小心谨慎了，但是他心中仍然觉得
没必要，于是就开口问道：「有这个必要吗？难道这本医书就这么重要？以前或
许还有可能，但是现在是什么年代了，如今已经是西医的天下，还有几个人会来
研究中医呢？这一点你们应该比我清楚多了，为何还这么紧张呢？」

　　杨志麟又长叹了一声，然后说道：「当然没有这么简单了，其实我们所担心
的并非只是这本书而已。」

　　「哦？难道还有其它的理由？」

　　杨毅问道。

　　「当然，你看看里面的东西就明白了。」

　　杨志麟说著将已经打开了的盒子推到了杨毅面前，杨毅满脸欢喜的接过来一
看，立刻就愣住了。

　　原来盒子里面不但有一本线装的古书，在书的上面还被另外一件东西压著，
那是一块半圆型的牌子，看不出材质，最奇怪的是牌子的颜色竟然是血红色的，
不注意看的话绝对会以为那是一滩血渍，仔细看才能看出那不过是一块血红色的
牌子罢了，因为牌子上面还刻著一个类似篆体字的汉字。

　　「这……这是什么？」

　　杨毅指著盒子里面的东西，瞠目结舌的向父母问道。

　　杨志麟并没有直接答话，而是用复杂的眼光看了看杨毅，才缓缓说道：「你
何不自己试著判断一下。」

　　杨毅闻言定了定神，然后伸手到盒子里想拿那块牌子出来仔细辨认一下，他
的手刚一触及牌子，就敢打包票那绝对是一块金属，至于是什么金属，凭他的见
识还难以判断出来。

　　大大出乎杨毅意料的是，他抓著牌子竟然没办法将其从里面拿出来，严格来
说他根本无法移动这块奇怪的牌子分毫。

　　这不由得令杨毅疑心大起，因此他用尽了全身的力气又重新抓了一次，结果
却依然一模一样。拿不动牌子自然就看不到下面的医书，杨毅无可奈何的再度望
向杨志麟，不可思议的问道：「这到底是什么金属？怎么这么重？我估计最少也
有上千斤吧！要怎么才能挪动它呢？」

　　杨志麟微微一笑，反问道：「你怎么知道那是一块金属呢？」

　　杨毅大奇：「难道不是金属的？」

　　杨志麟怔了一下，随即答道：「这个嘛！我也不是很清楚，你看见牌子上面
的字了吗？」

　　杨毅不懂杨志麟今天如此闪烁其词究竟是为了什么，只得如实答道：「看到
了，可是我不认识，好象是甲骨文一类的字。」

　　杨志麟说道：「不错，那是金文，这个字就是我们的始祖杨朱亲手所刻上去
的，字很简单，就是一个『我』字。」

　　「哦！原来只是一个『我』字，那我怎么才能把它拿到一边去呢？」

　　杨毅接著问道。

　　杨志麟微微一笑，说道：「其实很简单，只要滴上一点你身上的血就行了。」

　　「什么？不会吧？有这么怪异的事情？」

　　杨毅惊呼道。

　　「比这更怪异的是，除了我们这个家族的人外，其它人就算滴上再多的血也
是没有用，这就是所谓的血脉相传，不是我们这一支脉的子孙后代是绝对没有可
能挪动这块『养生牌』的。」

　　杨志麟说道。

　　杨毅张大了嘴巴，吃惊的看着自己的老爸，问道：「爸，您的意思是？」

　　杨志麟看着杨毅大惊小怪的模样，一下子彷佛回到了自己的青年时代，他再
次露出难得一见的笑容：「很奇怪吗？当初我也是和你一样，划破了自己的手指
把血滴在上面，现在才能拿动这个神奇的箱子的。」

　　杨毅听了杨志麟的话，好像置身神话一般，没想到自己家里还有这么难以令
人置信的秘密。他思索了半天，一咬牙，终于下定了决心。只见他从腰间取出了
自己的钥匙串，然后毫不犹豫的用上面的小瑞士刀划向自己的中指。

　　虽然朱亚男事先已经了解事情的过程，但是当她看见儿子真的掏出刀子，仍
然下意识的闭紧自己的眼睛。

　　没有杨毅想象中的那么疼，当他看到鲜红的血滴顺著那小小的伤口向外流淌
时，就将血没有半点浪费的全滴在那个奇怪的养生牌之上。

　　整个过程也就数秒钟的时间，当朱亚男再次睁开眼睛时，杨毅已经伸手入盒
毫不犹豫的拿起了那个比鲜血还红的养生牌。

　　虽然杨志麟话是这样说，但是在杨毅的潜意识之中还是觉得这似乎是绝无可
能的事情，然而事实却不由他不相信自己老爸的话，前后不到两分钟的对比对他
来说无疑是件难以置信的奇迹。

　　杨毅把这块半圆形的红色牌子拿在手中反复掂量观察著，他实在想不出它的
身上会有这么大的魔力，他甚至怀疑这个东西是否真是地球上的物品。

　　杨志麟看着杨毅的动作和表情，二十几年来他第一次在杨毅身上找到了自己
的影子，他终于在杨毅身上找到自己年轻时的那种感觉，他思索著往事，恍惚中
微微闭上了自己的眼睛。

　　朱亚男没有理会杨志麟父子，匆匆忙忙的起身找来了碘酒、红药水、止血贴
等一大堆常用药品，就返身回到杨毅身边要为他包扎。

　　「妈，只是一个小伤口，没必要这么夸张吧？你儿子没你想象得那么脆弱！」

　　杨毅看着自己老妈大费周张的紧张样子，简直哭笑不得。

　　朱亚男皱眉说道：「你怎么一点也不理解你妈的心啊！我就怕你万一染到破
伤风什么的嘛！」

　　杨志麟这时也反应了过来，在一旁揶揄道：「看你那副小题大作的样子，亏
你还是得过医学博士学位的人，看见这点血就如此紧张，说出来不怕人家笑话。」

　　「你一边凉快去，尽说些风凉话，好像儿子不是你的一样。」

　　朱亚男说话间，已经非常熟练的帮杨毅上了药、包好了伤口。

　　杨毅嘴上是那样说，可是他心里还是感觉到来自朱亚男的浓浓母爱，他看着
自己老妈走向里屋的背影，心中有种温暖的感觉。

　　既然杨毅怎么也看不出养生牌有什么特殊之处，他干脆将它放到了一边，探
手去木盒拿起那本家传的医书《医道秘补》翻阅了起来。

　　杨毅才翻了几页，就深深被这本书吸引住了，因为里面的东西实在是令他大
开眼界。可是他才翻了那么一会儿，就难再继续下去了，因为里面的东西确实很
杂，而且越到后面越难懂，特别是大段的文言古文让他兴趣全无，虽然有历代先
人的批注，但是看起来依然令人相当头疼。

　　杨志麟显然发现了杨毅在这片刻之间的微秒变化，于是出言问道：「怎么样？
感觉难度很大吗？要不要学下去啊？」

　　杨毅听著自己老爸的语气，虽然温和，但是其中的意味却非常明显，看来自
己答应与否，对父母来说真的是很重要了，不过照杨志麟刚才的话来推敲，无论
自己答不答应，都必须接受，一点商量的余地也没有。

　　「抛开什么祖训的不说，眼前这个与老爸的交易我绝对要点头，要是我不把
刘倩与陆仙芸搞进去人民医院上班的话，吴雪芹和方艳霞她们的报复真的会将我
打进十八层地狱的。」

　　因此杨毅稍微考虑了一下，就抬起头望着自己老爸大声应道：「学！怎么不
学？既然是咱们家世代传下来的东西，儿子我有义务也有必要让它继续传下去，
甚至是发扬光大！其实爸您应该早点传给我，那样我也不至于像今天这么差劲了。」

　　杨志麟满意的点点头道：「很好，很好，这样就去了我最大的一块心病了，
这书连盒子今后就交给你了，看不懂的地方尽管来问我，但是我有必要再次向你
重申一下咱们家的祖训，你记好了，千万别违背了——只可单传不传双，严谨收
徒流在外，传男不可改传女、子不肖者传下代！」

　　杨毅非常乖巧的默念了几遍，然后对杨志麟许诺道：「爸，您就放心吧！我
一定会牢记在心的！」

　　这时朱亚男从里面走了出来，对正在交谈的父子俩说道：「折腾了这么久，
这晚饭你们还吃不吃呀？不吃我就要开始收拾了。」

　　父子俩相对一笑，异口同声的说道：「吃，怎么不吃啊！」

　　杨毅随即收起了《医道秘补》和那块奇怪的养生牌，将它们锁到盒子里面后，
他的心情十分畅快。

　　虽然这顿晚餐吃得断断续续的，现在吃进口中的菜肴也已经变冷了，可是对
于一家三口来说，这却是多年来吃得最好的一顿，一家人终于可以亲密无间的在
一起开开心心的吃上一顿饭了，以前所有的不快、所有的误解、所有的阴霾全在
今天这几十分钟内一扫而空。

　　席间，杨志麟向杨毅说了医院最近的变革，根据上级传达下来的命令和医院
高层到外地的考察的结果，医院决定今后将主要方向放在妇科和骨科上面，施行
「明减暗增」的策略，就是将其它科室的人员相对缩减，然后把人力和物力全部
集中到这两个专案之上，但是即使这样医院内现有的人员还是有短缺，特别是护
理人员，医院肯定要扩大招聘以配合这次的调整。

　　所以于公于私，杨毅要让刘倩与陆仙芸进入医院肯定不成问题。

　　杨毅这才明白自己父母为什么在这件事上答应得如此干脆，难道自己被老爸
老妈摆了一道，不过想想他们也是为自己好，因此他心中略微出现的一丝不快马
上就烟消云散了。

　　愉快的晚餐终于完毕，杨毅收拾好了祖传的盒子，和父母打了招呼就回医院
了。

　　杨志麟和朱亚男也没有拦著他，毕竟儿子也长大了，有他自己的天地和事情，
应该让他有一定的自由空间，过分干预反而会出现相反的效果。

　　杨毅兴冲冲的回到医院的单身公寓，躺在宿舍的床上浮想联翩，半天也睡不
著觉，后来迷迷糊糊睡著了，又很早就起床了，他准备之后便到了自己工作的外
科室，一个上午很快就过去了，杨毅吃饭、休息过后很早就到了办公室，自从杨
毅开始上班以来，今天可以算是他上班最早的一天了，足足提前了半个多小时，
即使这样仍有比他早到的人员。

　　杨毅来到外科的问诊室门前，发现门竟然没锁，推门进去后也没发现任何同
事，杨毅对此感到非常奇怪，他猜想肯定有同事在里面休息，为了不影响别人休
息，他就蹑手蹑脚的向里面走去，没想到他进去后一眼就看到了自己无论如何也
想不到的场面。

　　里面果然有人，而且只止一个，但是令杨毅瞠目结舌的是，里面竟然是两个
正在疯狂做那件事情的人。

　　杨毅常说自己色胆包天，没料到居然还有人比自己还厉害，在上班的地方也
敢做这种事情。杨毅本著「事不关己」的态度，轻轻带上门，然后小心翼翼的从
里面退了出来。

　　然而里面的两人还是察觉到了异样，于是他们不约而同的向门口惊恐的望去。
就在那一瞬间，里面的人看见了杨毅的样子，杨毅也看清楚了两人的相貌，他赶
紧关上门，然后迅速从问诊室退了出来，转身打开了不远处休息室的门。

　　杨毅闪身进去坐下后，却还在发笑，他万万没想到竟然是这两个人，真是天
下之大，无奇不有啊！

　　原来刚才躲在问诊室里面苟合的两人中男方赫然是他的同学薛邦兵，而女方
却有点滑天下之大稽，竟然是外科的另外一个老护士戴红梅。

　　正在杨毅窃笑不已的时候，门一推，薛邦兵急急忙忙的闯了进来。
----------
　　　　　　　　　　　第二章怨妇情挑鲁男子（上）

　　当薛邦兵来到杨毅的面前时，杨毅还以为他因为自己撞破他的好事而要对自
己不利，于是马上戒备似的盯著面前的他。

　　可是事情完全出乎杨毅的意料，只见薛邦兵突然双腿一屈，对著他跪倒在地。
杨毅哪里见过这种阵势，慌忙将伸出双手将他扶住，问道：「小薛，你这是干什
么？」

　　薛邦兵坚持跪在那里，哀求道：「杨哥，兄弟真的求你了，千万别将今天的
事情说出去，否则我们就真的要身败名裂了，你一定要答应我，以后我就算帮你
做牛做马都行！」

　　杨毅哈哈一笑，说道：「你这是何必呢？我在医专时的所作所为你又不是不
知道，我的喜好我想你也应该相当清楚，大家都是同道中人，我又怎么会去破坏
你们？不过话说回来了，你选择的这个对象未免也太那个了吧！呵呵，说难听点
就是饥不择食啊！」

　　薛邦兵听杨毅这么一说，顿时放下心来，答道：「我哪能和您比啊？我其貌
不扬不说，还相当的穷，有个女人肯和我做这种事情已经是我上辈子烧了高香，
我哪有挑剔的权利啊！」

　　杨毅把薛邦兵拉了起来，忍住笑问道：「你不会告诉我，在和她之前你还是
只童子鸡吧？」

　　薛邦兵不好意思的低下头，半晌没答话，看他这模样杨毅也知道了答案，便
微笑著摇头对他说道：「好了，我这里没事了，快去安慰一下你的宝贝情人吧！」

　　薛邦兵头低得更厉害，搓着手不知道该说什么，杨毅没想到一向能言善道的
同学也有如此羞涩的一面，最后他只得将薛邦兵赶出了休息室。

　　薛邦兵出了休息室的门后，还是有点忐忑不安，又在脑子里思索了几遍和戴
红梅的交往历程，说不出是什么滋味。

　　原来薛邦兵没事常喜欢到隔壁的值班室，一来无聊，二来还是想接近外科仅
有的两个女护士，别看他能言善道的好像很吃得开，他对于女人还是抱著很大的
好奇，杨毅猜得很准，之前他的确还是处男，所以对女性充满了向往。

　　林海玲就不用说了，连杨毅都很难下手，薛邦兵更是无法异想天开的抱有幻
想，所以他将目标直接锁定在另外一位护士戴红梅的身上。

　　别看戴红梅是年过三十的少妇，对于没有经过女人的薛邦兵来说，吸引力仍
是相当巨大，更何况她性格开朗，比较喜欢说话聊天，和薛邦兵当然比较能聊到
一块，因此薛邦兵渐渐的就清楚了戴红梅家里的事，当然，戴红梅还没说到和老
公之间的性事。

　　有一回，薛邦兵刚到隔壁，戴红梅就和他说道：「刚才来了个病人，真恶心！」

　　薛邦兵连忙问道：「怎么回事？」

　　戴红梅不悦的说道：「他是来看阳萎的，本来应该去泌尿科，但是他却偏偏
跑到这里来咨询，还问了我很多问题，摆明是在调戏我嘛！」

　　薛邦兵呵呵一笑，问道：「那他刚才都问什么啊？」

　　戴红梅也不避讳，直接答道：「他老是问为什么他现在硬不起来了？一定要
老婆用手弄弄才会硬等等，硬不起来你就别做不就得了。」

　　「哈哈，他肯定觉得你有过经验才会这样问你。」

　　薛邦兵笑道。

　　「去，你这个小孩懂什么啊！他是病人，我的态度能不好吗？否则早就赶他
走了，害得我还花了半天给他解释他的病应该去那个科室看才对，好不容易才打
发他走。」

　　戴红梅翻了白眼说道。

　　薛邦兵心想：「这可是个好机会啊！多聊上两句，说不定就会往这方面发展
了。」

　　于是他就接过戴红梅的话说道：「我是不懂啊！我还没交过女朋友呢！」

　　「啊？你的意思是你还没有做过？」

　　戴红梅不可思议的望着薛邦兵，顺口问道。

　　「是啊！要不然等你有空了教教我啊！」

　　薛邦兵说道。

　　戴红梅脸一红，笑著说道：「我怎么教你啊？你这个人说话可真下流！」

　　「可别说我薛邦兵下流，怎么下流我还不会呢！」

　　薛邦兵又说道。

　　戴红梅应道：「那好吧！等你有了女朋友，要是办事的时候有问题，我再来
教你。」

　　「这是你说的喔！以后我问你可别耍赖啊！」

　　薛邦兵打铁趁热的说道。

　　「放心吧！指导一下你们年轻人又不是什么大不了的事，我说到做到，只要
你有了女朋友，不会做时可以来问我。」

　　戴红梅允诺道。

　　前天晚上因为有住院的病人，主任临时通知要一个护士晚上加班，而当天恰
巧是戴红梅值班，薛邦兵吃了晚饭后就走到了外科的值班室。

　　戴红梅可能刚看护完一个病人，正在洗手台洗手，背对著薛邦兵，她穿著夏
天的白大衣，三角内裤和胸罩的带子清晰的显现出来，那丰满的屁股让薛邦兵的
小弟弟蠢蠢欲动，于是薛邦兵轻轻的走了过去，装作随意的样子在戴红梅的大屁
股上拍了一下。

　　「谁啊？」

　　戴红梅吓了一跳，突然转过身来，两手高举，从袖口处，薛邦兵看到了黑色
的腋毛。

　　「是你啊！吓死我了，我还以为是哪个色狼呢！」

　　戴红梅说道。

　　「哈哈，你也会害怕啊？」

　　薛邦兵笑道。

　　戴红梅反问道：「你来干什么？今晚你们又不用上班。」

　　「没事，来看看你，陪你聊聊天。」

　　薛邦兵答道。

　　「好啊！我正闲著呢！晚上没什么人，病人也还算安定。」

　　戴红梅说道。

　　因此两人就坐着聊了起来，天南海北的不知不觉就聊到了薛邦兵身上。

　　「你还没有女朋友啊，要不要我给你介绍一个？」

　　戴红梅问道。

　　「好啊！这可是求之不得的好事！」

　　薛邦兵高兴的说道。

　　「那你要先告诉我，你有什么要求？」

　　戴红梅问道。

　　「你先多介绍几个再说，要好看一点的。」

　　说真的，薛邦兵没什么具体的要求，他觉得是女的都好了。

　　「你是不是有问题啊？这把年纪了还没女朋友？」

　　戴红梅开玩笑的问道。

　　「怎么会有问题啊？我有没有问题我自己难道还不知道？」

　　薛邦兵没好气的答道。

　　「你没有女朋友，能知道什么啊？」

　　戴红梅笑道。

　　「那怎么会不知道啊！」

　　薛邦兵犹豫了一下才说道：「我每天早上总知道自己行不行的吧？还有…
…」

　　「哈哈，每天早上这样？」

　　戴红梅笑著，竖起一根指头。

　　戴红梅比薛邦兵大十岁，薛邦兵心想她可能觉得自己是孩子，这种事情也不
避讳的说出来。

　　于是薛邦兵有点脸红，但是同时又感觉有点刺激，下面也有些异样了，不过
还好，没全硬，否则夏天会很明显的。

　　但是薛邦兵还是调整了一下坐姿，薛邦兵注意到戴红梅敏感的扫了薛邦兵的
档部一眼，并扭了扭身体。

　　薛邦兵突然觉得话题似乎可以再直接点，就问道：「我真的请教你一个问题
好吗？」

　　「问就问啊！还文绉绉的，真是的，还把大姐我当外人啊？」

　　戴红梅说道。

　　「是这样，你说包皮太长会不会影响那个啊？」

　　薛邦兵问道。

　　「什么啊？哦，我明白了，你的很长啊？」

　　戴红梅又问道。

　　薛邦兵结结巴巴的答道：「嗯，是、是、是有点。」

　　「一般是不会的，关键是……咳，你叫我怎么说啊？」

　　戴红梅显然觉得这问题有点突然，有点不好意思。

　　薛邦兵却有点发急了，催促道：「你直说啊！」

　　「那……要看具体的情况。」

　　戴红梅的声音低了许多。

　　「什么情况啊？」

　　薛邦兵追问道。

　　「是这样的，看你那个的时候，包皮是不是能褪下来。」

　　戴红梅解释道。

　　「什么那个的时候？哦……我还没做过呢！」

　　薛邦兵答道。

　　「我知道，不过你应该明白的，你在硬起来的时候包皮能不能拉下来？」

　　戴红梅含糊不清的问著。

　　「我不知道，应该可以吧！」

　　薛邦兵应道。

　　「什么应该可以啊？难道你不知道啊？你不手淫吗？」

　　戴红梅显得有点急。

　　薛邦兵不知道怎么回答，最后还是索性豁出来了：「有啊！」

　　「那你做的时候不知道能不能褪下来啊？」

　　戴红梅又问道。

　　「哦，我明白了，可是我真的没注意啊！」

　　薛邦兵答道。

　　「那你洗的时候能翻开吗？」

　　戴红梅继续问道。

　　薛邦兵照实答道：「能翻开，可是……那是软的啊？」

　　「对了，哈哈，我不知该怎么说了。」

　　戴红梅大笑了几声，浑身抖动，乳房在白大衣下摇晃著。

　　薛邦兵有些激动了，脱口说道：「那你帮我看看好吗？」

　　戴红梅瞪了薛邦兵一眼，没说话，她的表情很怪。

　　薛邦兵直觉感到戴红梅是愿意的，赶紧就从短裤里拿出了自己的小弟弟，这
时候他的小弟弟处于半硬状态，但是仍然有些大，他扶住小弟弟对著戴红梅问道：
「就在这里，你帮我看看好了。」

　　虽然戴红梅是结过婚、生过孩子的人，可是面对这种场面她仍然有点放不开，
只能红著脸说道：「你、你、你怎么……怎么就拿出来了？」

　　「你看看嘛，反正我已经拿出来了。」

　　薛邦兵催促道。

　　「你这个人真是的！」

　　戴红梅说着眼睛转向薛邦兵的小弟弟，这时薛邦兵的小弟弟被包皮覆盖著，
看不到枪头，口子看上去很小。

　　「你翻下去试试看。」

　　戴红梅说道。

　　「怎么翻啊？」

　　薛邦兵故意装著不懂的样子问道。

　　「就这样啊！」

　　因为戴红梅害怕被别人看到，所以她显得有点着急，突然伸过手来捏著薛邦
兵的枪头，把包皮往下拉。

　　薛邦兵的命根子在接触到戴红梅的手的那一瞬间，忽然怒胀了起来，而且坚
硬无比，结果戴红梅竟然没能把他的包皮翻下去。

　　「你很硬的，好像有点紧。」

　　戴红梅俯过身来，用一只手扶住他的命根子另一手轻轻的往下翻，有点难，
但是终于翻了下来。

　　薛邦兵不听话的小弟弟被翻下的包皮卡住，枪头变得有些红黑色。

　　「痛吗？」

　　戴红梅把包皮又翻了回去，放开手问道。

　　「有点。」

　　薛邦兵边抚摸边回答道，手却没停，轻轻的在戴红梅面前来回弄著。

　　「你干嘛？」

　　戴红梅奇怪的问道。

　　「我有点想？」

　　薛邦兵答道。

　　「你平时经常这样吗？」

　　戴红梅红著脸，看着薛邦兵在那里手淫，却没有制止的意思。

　　「是的，我经常这样，想就做了。」

　　薛邦兵应道。

　　「哦，那多久一次啊？」

　　戴红梅又问道。

　　「不一定，大概一、两天吧！」

　　薛邦兵继续一边弄著一边回答道。

　　「那你真的该找个女朋友了？」

　　戴红梅轻声说道。

　　这时薛邦兵觉得很激动，有种想射的感觉，他就仗著胆子问道：「你帮我弄
弄好吗？你的手很舒服，我现在很想射！」

　　他说完走近戴红梅，拿起她的手放在自己的命根子上面。

　　戴红梅缩了一下，却还是捏住了薛邦兵的命根子，对他说道：「我们还是到
里面去吧！」

　　她说完站了起来，把薛邦兵带到里间的水龙头旁边，并让薛邦兵的小弟弟对
著下面接水的小水池，然后她反锁好房门转身站在薛邦兵右边，左手扶著他的背，
右手帮他抚摸著小弟弟开始套弄起来，手法相当的熟练。

　　薛邦兵趁机将手搭在戴红梅的腰上，抚摸著她的腰臀，鼻中闻著她的香味，
没多久他的小弟弟里的精液就到了枪头，他呻吟著说道：「大姐，快点！」

　　戴红梅加快了动作的频率，突然，一股蓄积已久的浓精就从薛邦兵的枪口喷
了出来，但是她的手却没停，依然继续动作著。
----------
　　　　　　　　　　　第三章怨妇情挑鲁男子（下）

　　薛邦兵舒服极了，右手往下使劲摸著她的屁股，戴红梅的喘气声明显粗了，
小手还是继续活动。

　　最后，薛邦兵平静了一点，戴红梅也逐渐停了下来。

　　戴红梅打开水龙头洗手，同时也帮薛邦兵洗著小弟弟，笑咪咪的对薛邦兵问
道：「舒服吗？」

　　「当然舒服，不过我想如果真的能和女人做那档事会更舒服。」

　　薛邦兵立刻答道。

　　「是吗？你真的这么想吗？」

　　戴红梅问道。

　　「那是自然的，这种事情谁不想啊？特别是我这种没有任何经验的男人。」

　　薛邦兵一边系著裤腰带，一边满怀憧憬的说道。

　　戴红梅突然呵呵笑了起来，问道：「如果现在我给你这个机会呢？」

　　薛邦兵简直不敢相信自己的耳朵，强自压下心头的惊喜，口齿有点不清的问
道：「梅、梅、梅姐，你的意……意思是说现在？我……我和你？」

　　戴红梅点点头说道：「就当是我可怜你一下，做一次好事吧！」

　　当薛邦兵真正企盼的事情将要发生的时候，他却开始退缩了，连忙说道：
「还是不用了吧！今天梅姐你能帮我到这种地步，已经是我上辈子烧高香了，我
不希望因为你同情我而使你做出这种有违你自身意愿的事情。」

　　戴红梅笑得越发厉害了，取笑道：「难道是你现在不行了？怎么才泄了一次
就不行了？」

　　「不是、不是，只是这样未免、未免太……」

　　薛邦兵结结巴巴的话尚未说完，就被戴红梅打断了。

　　「那就是了，我都不怕，你怕什么？难道你还吃亏了不成？」

　　戴红梅说道。

　　「我不是这个意思，不是这个意思。」

　　薛邦兵一下子也说不清楚了，就提著裤子就想离开，但是这时戴红梅却已经
拉住了他，她的手再次熟练的解开了薛邦兵的裤子，直接伸入他的内裤内，然后
小手在他的命根子上开始抚摸起来。薛邦兵知道上她的机会到了，于是不再推托，
干脆顺水推舟的把内裤也脱下。

　　岂料吃惊的事情还在后面，戴红梅突然低下了身来，然后就蹲著身子拔出薛
邦兵的小弟弟迅速的塞入自己的口里，用口含住薛邦兵的枪头并且还发出「嗯嗯」
的呻吟声。

　　戴红梅那又热又软的舌头突然碰到薛邦兵逐渐坚硬的小弟弟前端，令他不禁
颤抖了起来。

　　「喔！这种感觉真棒！」

　　薛邦兵活了二十岁，今天才真正领略到做男人的快乐！薛邦兵觉得自己的小
弟弟被戴红梅的舌头不停的舔弄，弄得他舒服极了，而且他那长达六寸的长枪可
以让她一边舔弄自己的枪头，一边用手套弄自己的枪身，让他有双重的享受。

　　不但这样，戴红梅连薛邦兵的两个枪囊也没有放过，让他双腿几乎没有力气
站著，在那里不停的抖动著。

　　「啊！梅姐，我忍不住了，我要射了！啊！」

　　薛邦兵呻吟道。

　　后来戴红梅索性把整个枪头吞入嘴里，狂热的抽送起来，薛邦兵的红热长枪
在她嘴唇间摩擦著，发出了「啾啾」的滑润声。

　　薛邦兵闭上眼睛，一种莫名的感觉从他的后背涌上，那是一种无法形容的快
感。由于是第一次，所以他不久就又坚持不住了：「啊！我真的受不了了！我
……我要射了！啊！……射了！」

　　当薛邦兵说完这些话的时候，他的命根子就再次猛烈的射出黏黏的精液，而
戴红梅还没来得及把他的小弟弟拿出来，薛邦兵就在她的嘴里射了。

　　薛邦兵再也控制不了自己，他抱著戴红梅的头，使劲的按住，薛邦兵感觉到
自己的精液已经射在了她的喉咙里。

　　「啊！实在是太舒服了！」

　　薛邦兵看着顺著戴红梅嘴边流出的精液，他真的好感动喔！于是薛邦兵满脸
歉意的对她说道：「对不起，梅姐，你实在是太漂亮了，我是一时忍不住才会
……」

　　戴红梅笑著说道：「没关系啦！反正我又没吃亏，小兵你还是处男呢！应该
算我赚到了。」

　　薛邦兵见戴红梅并不介意自己喷泄在她口中，也渐渐放下了心，满怀怜意的
开始帮戴红梅清洗她的脸与头发，这时他也可以不时碰触到她的身体。

　　当戴红梅洗好之后，她又要薛邦兵抱抱她，并且躺在沙发上让薛邦兵舔吸玩
弄她的乳房。

　　这时薛邦兵还没有胆子直接去摸戴红梅的身体，而是她主动带薛邦兵的手去
抚弄自己前胸，此刻她的蓓蕾明显胀了，薛邦兵颤颤巍巍的解开她的胸罩，一对
白嫩肥大的乳房立时出现在自己的面前。

　　薛邦兵连忙伸手摸捏她那一对丰满的大奶子，右手她的在胸腹之间来回抚摸
著，左手则快速的进入她的内裤摸了上去，他的手指刚一接触到她的花房，就发
现那里已经是一片汪洋了。

　　薛邦兵大著胆子将手指伸入她的蜜道里面，突然被她的蜜道夹了一下，薛邦
兵马上把手指抽出来，在湿漉漉的花径之中，蜜液如泉水自行的流出，顶上一粒
比花生米还要大的花核在他的手指的触摸下迅速胀立起来。

　　薛邦兵记得自己曾经在书上看过，这是女人性欲旺盛的象征，心想：「看来
梅姐是一个需求比较强烈的女人啊！」

　　既然事情已经发展到这个地步，薛邦兵也没必要顾忌太多了，于是他抱起了
戴红梅，转身就把她放在了值班医生平常休息的长椅之上。

　　不管有没有搞过女人，这些办事应该做的程序凡是正常的男人都会无师自通
的，薛邦兵当然也不例外。

　　戴红梅看着薛邦兵笨拙的帮自己褪下身上的衣服，出于女人本能的羞涩，她
慢慢闭上眼睛，任由他肆意的动作著。

　　片刻之间戴红梅雪白丰满的胴体在薛邦兵的眼前展露无遗，虽然她的姿色一
般，但是此时那微翘的朱唇带著一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼
睛，眼神里面含著一团烈火，真是让他感到心动不已。

　　尽管戴红梅已经三十几岁了，脸上也有了一些皱纹，但是当她的裸体展现在
薛邦兵的面前时，他还是忍不住流下了几滴口水，应该说是任一个女人都会让他
著迷。

　　「你好美呀！」

　　薛邦兵忍不住赞道。

　　「啊！不要这样嘛！羞死人了。」

　　戴红梅娇羞的说道。

　　薛邦兵终于可以一睹女人的身体了，他自然不会轻易放过，于是他开始低头
仔细观察自己一直梦寐以求的神秘部位，戴红梅胸前一双乳房非常嫩白，虽然是
生过孩子的人了，却还是高耸挺拔，平坦的小腹下面长满了密密的耻毛，而那两
片小花瓣以及蜜道的嫩肉均呈现著暗红色，艳丽而迷人。

　　在薛邦兵的眼里，戴红梅那雪白的皮肤、红色的蓓蕾、浓黑的体毛，真可谓
是红、白、黑三色相映，是如此的美，如此的艳丽，如此的诱人了。

　　于是薛邦兵撒娇似的含咬著戴红梅的蓓蕾然后不断的摇扭著头，并用手抚摸
她的大腿内侧和肥白的大屁股，接著再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密的耻
毛，那里已经湿了一大片了。

　　薛邦兵用手指触摸那粒较大的花核，再伸手插入戴红梅那湿润的花房里轻轻
的抚摸著，不时又揉捻那花瓣，来回的逗弄著。

　　戴红梅像触电似的，张开那双勾魂的眼望着薛邦兵，全身不停的抖动著，低
声吟道：「你弄得我难受死了，你真是个小坏蛋！」

　　薛邦兵这时恢复了以往调侃的水平，嘻笑道：「我还有更坏的，你要不要试
一下啊？」

　　他说完之后便伏在她的两腿中间，吻上她的蜜道口，为了感谢她刚才为自己
口交，于是他也开始用嘴不慌不忙的吸吮她的花瓣，他的舌尖不停的舔、吮、吸、
咬她的花房。

　　薛邦兵一边舔还一边问道：「怎么样？舒不舒服？」

　　戴红梅呻吟道：「啊！你别这样，我受不了啊！哎呀！哦，咬轻点，我会被
你整死的！」

　　薛邦兵却不理会，他手口并用，只管全力挑逗著身下的戴红梅。

　　「你从哪里学得这些花样啊？不是说没碰过女人吗？」

　　戴红梅不禁问道。

　　「这还不简单，跟Ａ片学的嘛！我没碰过女人不错，但是不代表我没看过Ａ
片啊！」

　　薛邦兵一边回答著一边继续用手指不停的攻击著戴红梅的敏感地带。

　　这时戴红梅一股淫液直泄而出，她现在已经完全将女人应有的矜持抛到了九
霄云外，开始催促起来：「啊！小宝贝，别再舔了，我难受死了，你弄得我好舒
服啊！你跨上来吧！把你的小弟弟放进来，快来啊！」

　　于是薛邦兵就趴到戴红梅的身上，然后用胯下的长枪在她的蜜道口擦来擦去，
就是不插入，搞得她心痒痒的，戴红梅欲火更炽，玉手握弄著薛邦兵的命根子，
迫不及待的抓住那火烫的东西往她的洞里塞，而且她嘴里还不断催薛邦兵赶快上
马，那模样真是淫荡勾魂极了。

　　所谓「箭在弦上，不得不发」，薛邦兵决定进入戴红梅的体内，彻底的占有
这个丰腴的肉体，薛邦兵一看时机已到，双手就滑到她肥白的大腿上用力抬了起
来，然后将自己的命根子对准她的蜜道口，用力的抵了进去。

　　戴红梅惊觉到薛邦兵的动作，上身猛然坐起，腰部用力一挺，原本抵在蜜道
口的长枪便直挺的插入，一直没入到根部。

　　戴红梅颤抖了一下，伴著一声哀叫便全身瘫软了，只有大腿的肌肉和隆起的
小腹随著薛邦兵的撞击抖动著，一对肥大的乳房也不停的上下晃动。

　　薛邦兵抽送了好一会儿，戴红梅的淫液便顺著大腿流到脚踝，薛邦兵把她翻
过身，用靠垫垫在她小腹之下。

　　这样一来戴红梅白胖的屁股便完全显示在薛邦兵眼前，那蜜道口微张，旁边
湿湿的一大片黏液。

　　「啊！你爽吗？我现在好舒服，好爽啊！唔唔唔…」

　　戴红梅从鼻子发出哼声，薛邦兵却一直保持沉默，一面狠抽猛插，双手也握
著一对弹性十足的大乳房恣意的玩弄揉捏著。

　　戴红梅不亏有过经验，她很快就开始用花径的肌肉夹著薛邦兵的小弟弟。

　　薛邦兵感到了下面的压力，赶忙加快速度，连插带抽的猛攻了一百多下，戴
红梅的淫水顺著大腿再度流下，腿上湿了一大片。

　　「对，就是这样！你的家伙太大了，弄得我太舒服了！喔！杵到我的心里面
去了！」

　　戴红梅叫道。

　　薛邦兵累得直喘大气，将一杆长枪顶到戴红梅的花房深处，一面享受著她泄
出热液的滋味，一面暂作休息，顺便准备下一回合的作战。

　　「哎呀！小宝贝，你真厉害，你第一次就插得我都快耍崩溃了，我里面的水
都快要流乾了，你真是要了梅姐我的命啦！」

　　戴红梅娇喘道，薛邦兵被戴红梅的淫声浪语刺激得热血沸腾，忍不住又按住
她发起猛攻。

　　「啊！你……你真的好厉害啊！我好舒服，再大力点，我受不了！别停，用
力！不要停啊！啊……」

　　戴红梅果然真是一只不动声色的闷骚狐狸，她不仅随著薛邦兵长枪的抽送，
主动的摇摆自己的身躯，而且她的叫床声更是令人心旌摇曳，兽慾大增。

　　薛邦兵感觉自己的小弟弟不断的被夹紧又放开，他受不了如此实在的快感，
精液顿时如山洪般猛然喷满戴红梅的花径，混合著她那湿滑的花汁蜜液。

　　薛邦兵一手捏著戴红梅的一个乳房，一手抚摩著她的花房，说道：「梅姐呀！
你的奶子又白又嫩又丰满！你的那里也紧紧窄窄的，而且水又多，真是又骚又浪！
你的性欲这么强，你老公能满足你吗？」
----------
　　　　　　　　　　　　第四章当乾柴遇上烈火

　　戴红梅长叹一声，说道：「唉！我都好几年没有这么快乐了，我老公现在不
到三分钟就泄了。」

　　「难道以前不是这样？」

　　薛邦兵问道。

　　「那当然了，像你这样的年轻小伙子肯定是精力充沛了，别看你现在挺能干
的，搞不好到我这个年纪还不如我老公呢！」

　　戴红梅说道。

　　「是吗？怎么我以前没有听说过这种说法呢？」

　　薛邦兵好奇的问道。

　　「这很正常啊！你想谁会把自己家的私事说给外人听呢？」

　　戴红梅解释道。

　　「说的也是，那梅姐你能不能跟我讲一下啊？」

　　薛邦兵问道。

　　「怎么说呢？这一时半刻也说不清楚啊！」

　　戴红梅说道。

　　「那梅姐你就慢慢说吧！反正离你下班的时间还早著呢！」

　　薛邦兵说道。

　　「好吧！其实我早就想找个人倾诉一下了，咱们穿了衣服，我再慢慢讲给你
听。」

　　戴红梅说道。

　　说实在的，薛邦兵连续射了两、三次，真的感觉有点累了，再让他做下去肯
定是不可能的，接下来陪戴红梅聊聊天也好。

　　于是两人又草草的梳洗了一遍，然后并排坐在椅子上，戴红梅斜倚在薛邦兵
怀里，缓缓诉说起来：「我和我老公十年前结了婚，刚结婚的两、三年，负担还
都不大，所以我们之间的感情很好，在那方面都还能满足对方，但是分家之后随
著繁重的工作加上日常的家务琐事，让我们耗费了太多的时间和精力，工作和生
活中又免不了遇到挫折和忧虑，这些事都在不知不觉间影响了我们的性欲。」

　　「随著孩子一天天长大、经济上的日益窘迫，我们再也没有心思把精力放在
夫妻性生活上了，慢慢的，我们突然发现原本几乎每天一次的性生活，不知什么
时候已经变成了每周一次，发展到后来，竟然变得可有可无，一个月也难得有一
次了。」

　　「更让我们恐慌的是，在以前的性生活中我们都很激情、高潮迭起，现在却
像例行公事似的，再也无法体验到激情的滋味了，甚至有一次老公趴在我身上，
哼哼哎哎的动作了很长时间，我竟在他的『催眠曲』中迷迷糊糊的睡著了。」

　　「劳累了一天，我们通常是头一碰到枕头就睡著了，我们所能给予对方的安
慰，最多是互相搂抱著在梦中相会。在沉重的生存压力下，我们不得不以牺牲个
人的『性福』来换取『生存』。在我们的生活中，此时最重要的不再是婚姻，也
不是性，而是孩子、工作，工作、孩子。」

　　「我老公虽然是本地人，但是家境算是较差的那种，因此他不能像有钱的男
人那样给我富足而稳定的生活，不过他是一个朴实的男人，对我也非常体贴，作
为女人，能够嫁给这样的男人，也算有福气了，可是对于一个家庭来说，仅有这
些是不够的，所以随著孩子们渐渐长大，我们之间的矛盾也越来越多。」

　　「这种矛盾和我们是不是相爱没有什么关系，只和生存有关，我只是一个普
通的女人，因此也和所有女人一样，希望自己的丈夫能够承担家里的一切，为我
和孩子创造最好的物质条件，然而他只是一名公车司机，和我一样，为了那点仅
够餬口的薪水，每天做牛做马的奔波著，他也够辛苦了，我还能要求他什么？」

　　「当然，我在心里也抱怨过老公的无能，这种无声的抱怨是最折磨人的，我
曾经躺在熟睡的儿子身边暗暗流泪，在心里对儿子说，妈妈对不起你，在我们还
没有能力给你一份富足的生活保障的情况下，就让你来到了这个世界。在这种种
的压迫下，我不再对性生活感兴趣，甚至觉得性生活对我们这种人来说，是一种
负担，是一种奢侈。」

　　「我曾和我老公沟通过，他说他也有这种感觉，尽管他说得轻描淡写，但是
我能感觉得到，其实他所承受的心理压力并不比我轻，只不过他是个男人，不喜
欢把自己内心的压抑向我倾诉罢了，为了掩饰我们的悲哀，他还跟我开玩笑，说
他刚没有性生活时还像个血气方刚的小伙子，每天晚上都『支帐篷』，那时同事
曾问过他，他能否像柳下惠那样坐怀不乱？他想也没想就回答说『做不到』，现
在如果再有谁向他提出这个问题，他一定会回答『可以』。毫无疑问的，是生活
的压力使我老公过早失去了『性趣』！」

　　「有时候，我和老公好不容易有了一点空闲，本来夫妻俩可以趁这个难得的
空闲好好温存一番，但是在习惯的驱使下，我们的话题又不知不觉偏离了方向，
很快就扯到各自的工作上，要不然就是孩子的成长上，话题一说到这里我们就会
感觉特别累，刚刚酝酿起的那点激情早就跑得无影无踪了。」

　　「我们就这样慢慢的发展下去，几个月没有性生活已经成了家常便饭，我们
一年一年的熬著，像修道士，像苦行僧，性对我们而言，已经成了可有可无，甚
至是令我厌恶的东西。人家都说『三十如狼，四十如虎』，我现在已经三十多岁，
正是大好年华，身为一个生理正常的女人，我的婚姻却不能给我应有的享受。」

　　「是啊！我是一个正常的女人，我需要夫妻间正常的性生活的滋润，像所有
的正常女人一样，我有丈夫有孩子，我们的家庭生活表面上看起来也算是幸福美
满的，可是我已经很久都没有性生活了，这样的生活我和他又过了两年，我越来
越觉得自己的生活脱离了正常的轨道。」

　　「我一直对夫妻生活充满著渴望，我从来没有想过要背叛自己的老公、自己
的家庭，去寻找什么婚外情，据说，像我这样的女人可以透过婚外的性来启动沉
睡的情欲，从而达到治疗的目的，但是我是一个有洁癖的女人，不能随便接受别
的男人，而且我认为有爱才能有性。」

　　「现在我只能透过不断的压抑自己来维持这种可怜的幸福，可是我现在唯一
的想法却是做爱，或许是荷尔蒙的作用，情欲在我的身体内涌动，象是将要喷发
的火山，我只要一感到内心的躁动不安和渴望，我就会强迫自己以最快的速度收
敛起来。所以在医院上班的时候，我渐渐的也和那些大嘴婆一样，再风花雪月的
事情，就用两句粗鄙的话语抹杀掉，似乎只有这样，才能让自己灭掉欲望，但是
我比谁都清楚，越是压抑的外表下面，越可能涌动著猛烈的岩浆，只要有一根小
小的火柴，很可能就会是一场难以扑灭的大火。」

　　「谁知道今天和你这么一闹，我体内的男女之情好像突然被唤醒了一样，你
像一个超级的交响乐指挥家，指挥著我身体的每个部份，让我随著你演奏出美妙
绝伦的交响乐，你知不知道刚才我高潮的那一刻，我几乎要晕过去了？你这个害
人的小坏蛋啊！你唤起了我的情欲，我今后该怎么办啊？难道让我一直背叛我的
家，让我做个红杏出墙的荡妇不成？」

　　戴红梅像个讲说家一样动情的诉说著，讲到最后不由得失声哭了起来。

　　薛邦兵想不到这个平日里在科室里嘻嘻哈哈、口无遮拦的戴红梅的背后居然
隐藏了那么多的心事，短短几十分钟就让他感动了，他一时之间也不知该说什么
才好，只能语无伦次的安慰著怀内的她，想到自己前途未卜，薛邦兵顿时感到一
阵迷茫。

　　薛邦兵看看表已经是晚上八点多了，他是吃过饭后六点半左右来的，他们已
经整整做了一个多小时了。接著他们又坐在一起聊了一会儿天，薛邦兵表示自己
无意破坏戴红梅的家庭，只是太爱她才会和她干这种事。

　　戴红梅也理解，毕竟她是有孩子的人，薛邦兵也没有做别人继父的心理准备，
而且他看得出戴红梅对她的丈夫还有感情，也许是太寂寞了，才会红杏出墙。

　　后来薛邦兵和戴红梅一起去看望了需要照顾的病人，她抽空告诉薛邦兵今天
自己一共来了六次高潮，比和自己老公两个月之间来的高潮还多。

　　戴红梅还说除了薛邦兵之外，就连自己的老公也没让她在这方面动过真情，
薛邦兵听了之后当然也很感动。为了避免医院里传出闲话，两人就又躲在值班室
里间内相互依偎著聊天，一直到了戴红梅下班时，才依依不舍的分开。

　　从那天起薛邦兵再也不会有事没事就到值班室里找戴红梅搭讪了，两人上班
在科室里见面的时候也没那么自然了，而且他们也尽量回避著对方，这种情况一
连持续了很久。

　　今天中午的时候因为戴红梅的老公带孩子去他姐姐家里参加外甥女的出嫁婚
礼，所以戴红梅没回家，直接在医院的餐厅吃了点东西就到科室里休息。

　　薛邦兵吃饭时就留意到戴红梅今天竟然出奇的在单位就餐，于是他吃完饭后
偷偷跟著她，随后也来到了外科的问诊室。

　　戴红梅看见薛邦兵从后面跟过来，马上又想起那晚的事情，顿时满脸通红。

　　「梅姐，你今天怎么没有回去啊？」

　　薛邦兵好奇的问道。

　　「怎么了？有事吗？」

　　戴红梅不答反问道。

　　「没、没、没，不是，我、我……」

　　薛邦兵结结巴巴的，怎么也说不出所以然来，那副笨拙的样子让戴红梅差点
笑出声来。

　　「你呀！平常那么能说，怎么现在变结巴了？」

　　戴红梅笑著问道。

　　「我……」

　　薛邦兵越是着急，就越说不出完整的话来。

　　「怎么？是不是在想那晚的事情？还想做吗？」

　　戴红梅大胆的问道。

　　「想，当然想了！」

　　话一出口，薛邦兵才发现不妥，但是既然已经失口说出来了，他也就豁出去
了，又问道：「梅姐，我是不是有些过分了？」

　　「没有啊！既然你忍得那么辛苦，我就再破例一次吧！不过我们话说前头，
这次真的是最后一次了，下不为例，知道吗？」

　　戴红梅吩咐道。

　　「嗯！以后我肯定不会再纠缠梅姐的。」

　　薛邦兵刚说到这里，又用那种露骨的眼神望着戴红梅，两人对视很久没有说
话，只有彼此的呼吸声越来越重，忽然，两人相拥忘我的热吻著，偷情的刺激快
感再次笼罩著戴红梅。

　　戴红梅被薛邦兵纠缠的舌头搞得心中一片混乱，身为人妻与别的男人相拥接
吻，此刻她的心中已经忘记了道德防线，心中只存著一的念头，既然上次做那事
的时候他们都那么快乐，这一次也行的，只不被人发现就可以了。

　　于是戴红梅拉著薛邦兵走向里面，一到里间，薛邦兵就不满足于口舌之间的
纠缠了，他跨在戴红梅叉开的双腿间，压在她的身上亲著她的脸颊，裤内发硬的
家伙顶在她的双腿之间，同时双手不安份的伸入戴红梅的衣襟，并伸进胸罩在她
的乳房上轻轻的揉捏著。

　　戴红梅的心还在彷徨，道德与快感之间她不知该如何选择，薛邦兵那巨大的
龙头顶得她一阵阵战慄，虽然隔著几层面料，但是那感觉仍是那么的强烈，他的
龙头好像要分开花房那两块花瓣进入里面。戴红梅的蜜液已经流出了蜜道口，渗
入裤子，染得她那米色休闲裤显现出一小块湿痕。

　　此时薛邦兵已经卷起戴红梅的上衣，拉下她的胸罩，含在蓓蕾上轻咬吸吮，
另外一个蓓蕾则被他被手指轻捏搓弄著。

　　一阵阵触电般的强烈快感震撼著戴红梅，蜜液的热流源源不断的流出，烫得
蜜道无比的舒畅，此时她的道德心已经被欲望淹没，可惜强烈的快感未能冲口而
出，只能由她小小的鼻孔轻轻哼出。

　　两人又缠绵了许久才分开，薛邦兵接著伸手解开戴红梅衬衫的钮扣，米色的
绣花胸罩紧紧的盖住她的巨乳，受到挤压的乳房自然的聚向中间，形成一条深深
的乳沟。

　　薛邦兵温柔的舔吻著戴红梅的胸颈，随即伸手挑开了她背后的胸罩扣，「啪」
的轻响中，她的胸罩一松，双乳微微耸跳出来。

　　薛邦兵侧过身与戴红梅并躺在沙发上，他又伸手解开她的裤扣，从肚皮往下
插入她的内裤深处，很快的他的手指就探到了泛滥成灾的花径口，他撩拨了一阵
子后插入了一只手指。

　　「嗯……」

　　戴红梅不禁发出微弱的呻吟声，随即将头埋在薛邦兵的肩膀处咬了下去，呻
吟声被限制，憋得她满脸涨红，全身绷紧直至脚尖。

　　薛邦兵跪到戴红梅的身旁，拨开胸罩轻轻的咬著她深红的小蓓蕾。

　　「啊……」

　　呻吟声从戴红梅的喉间发出，一股股电流冲击著她，分泌的花汁浸湿了内裤，
渗透了下面的裤子。

　　薛邦兵一边吮吸著戴红梅的蓓蕾，一边伸手去拉下她的裤子，戴红梅配合的
上挺一下屁股，任凭他的手指按压在自己的蜜缝上，隔著湿漉漉的内裤上下拉动
著。

　　戴红梅已经勃起的花核在薛邦兵热舌轻撩下，打个冷颤后就很自然的举起双
腿，两手抱著腿，将大腿尽量贴在胸脯上，可能她以前在家跟老公做习惯了吧！
由于她的腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜嫩的花瓣也向左右分开来，那湿润的蜜
缝中隐约可见一丝丝蜜液渗出。

　　薛邦兵见到这样的情景，小弟弟已经膨胀不已，他又再次低头下去用舌头分
开花瓣伸入搅动著、抽插著、挤压著。

　　戴红梅紧闭著双眼，双眉紧锁，双手紧紧抓住他的后背，口张得大大的却没
有喊得出声，只在喉咙间发出「喔喔……」

　　的声音，她感觉全身又酥又痒，又麻又酸，如同触电一样，她的双手发狂似
的抓著薛邦兵那短短的头发，用力把他的头按自己的花房上，现在的蜜液已经不
是渗的，她那泛滥的花房已经张开，花汁缓缓的流出，流经股间后又流到沙发上。

　　薛邦兵见状拉下戴红梅裤子的拉链，准备脱去她的裤子，不料此时电话突然
响了。

　　戴红梅拿起手机听著丈夫打来的电话，推开薛邦兵，一只手拉好裤链扣好钮
扣。电话那头，戴红梅的老公根本不知道刚才妻子的蜜道里插一只其它男人的手
指，他只是向妻子絮叨著今天婚礼的热闹场面以及她不能一起同来的遗憾。

　　丈夫的电话使戴红梅返回了道德的界线，她恢复了理智，想罢手可是自己的
裤子很明显的湿了一大滩，该怎么办呢？

　　「小兵，怎么办啊？」

　　戴红梅指著下部湿处问道。

　　「这个嘛！很简单啊！脱下它就行了。」

　　薛邦兵不等戴红梅有所反应，他的两手就已经接著动作起来，而且非常之迅
速。

　　「嗯……喔……」

　　一声声带著怕羞、带著欢畅的呻吟声在房里回荡，薛邦兵已经脱掉戴红梅的
内裤伸头到她的胯下，火烫的舌头伸插到蜜道窄口撩拨著勃起的花核。

　　戴红梅双眼紧闭，涨红的脸上紧皱著眉，嘴张得大大的，双手拉著薛邦兵的
头发，不知道她是痛苦还是快感。他们俩很快就脱去了身上所有的衣物。

　　薛邦兵看到戴红梅身上那对白皙的肉球以及下身一大撮长长的耻毛，修长的
双腿，他底下的小弟弟马上就充血站起了起来。

　　戴红梅看见薛邦兵的反应，就笑嘻嘻的抓住了那跃跃欲试的东西，直接套弄
起来。薛邦兵再也忍不住了，就把戴红梅修长的美腿架在肩上，双手撑在沙发的
扶手上，扭动著腰意图把小弟弟对准她的蜜道。

　　可是薛邦兵那粗壮的家伙左摆右插都没有进入，看来不用手引导确实很难插
入这窄小的蜜道口，不过这样反而更是撩得戴红梅欲火焚身，娇喘呻吟，不知如
何是好，最后戴红梅终于抛开面子，伸手抓住那根东西在自己的蜜道口滑了几下。

　　就这样滑了十几下，戴红梅的呻吟声由怕羞到欢畅最后变成泣吟，薛邦兵像
这样不断的刺激著戴红梅的花核，但是蜜道内却得不到充实，真是让她心痒啊！
她在心中不只一次的念著：「老公，我要对不起你了！」

　　「嗯……小兵，进……进来吧！」

　　戴红梅终于忍耐不住，开口求欢了，可是薛邦兵并没有进入，仍然在花径口
一进一出的装聋作哑。

　　戴红梅终于熬不住这种得不到满足的痛苦，抬起屁股向上迎合著，可是薛邦
兵有心戏弄她，左闪右避始终不让她得偿所愿。

　　戴红梅急得快要哭出来了，她举起双脚交叉在薛邦兵腰后，用力夹住薛邦兵
的腰，然后在他的腰背处用力一勾。

　　「噗！」

　　很顺利的，薛邦兵腰间一沉，整个枪头一下没入了戴红梅那极度期待、狭窄
的蜜道口。

　　「啊……」

　　一声很长的叹声从戴红梅的口中发出，她感觉到就算平时跟老公做也没有如
此的快感、期待与充实。

　　薛邦兵这时又突然以很快的速度向前一挺，「噗嗤」一声，那杆火烫的长枪
便以相当极快的速度没入戴红梅那狭窄深长、蜜液横流的花径内。

　　「喔……」

　　戴红梅这一声是响亮的、欢畅的。

　　薛邦兵那突然一击，使得戴红梅架起的双脚用力的伸直向天，每个脚趾紧紧
并拢蜷曲，弓起腰头也抬起了，看着自己娇嫩的花房被薛邦兵的大家伙胀得满满
的。

　　由于刚才薛邦兵攻入得太猛，她蜜道内的花汁被挤压得喷射在薛邦兵的体毛
上，结成一颗颗小白珠。

　　这时薛邦兵已经开始「噗嗤、噗嗤」的进攻著，戴红梅的花房也随著他进出
的频率而一张一合，几乎每一击都到达花芯深处，每一收枪头上暴凸的肉槽都把
蜜道花壁上的汁液刮得干干净净，刮在花壁上敏感的肉珠让快感传遍了戴红梅的
全身。

　　戴红梅的内心隐约有著对不起老公的感觉，但是销魂的滋味很快湮灭了这个
念头，她此时毫无禁忌的大声呻吟著，双眉紧皱、面泛春红，下体的汁液已流出
一大滩。

　　「啊！啊！喔……」

　　突然间戴红梅的呻吟声更急了，随著叫声她的身体也跟著屈起，双手抓在薛
邦兵的背颈上。

　　薛邦兵火热的巨龙在戴红梅的花房内部进进出出的，磨得花壁上不断的传播
出电流般快感，戴红梅在快感的冲击下，身体开始战慄不已，此时她的头已经屈
到膝盖处，身体有规律的抽搐，大约每隔一两秒就抽搐一下，蜜道内也在收放蠕
动著，花壁紧紧吸住薛邦兵的长枪枪身以及枪头。

　　「啊……」

　　这是薛邦兵的声音，他更加疯狂的进攻，更高速卖弄著年轻的体力。

　　「喔……」

　　一声持续很长的欢呼，戴红梅花径深处喷出一股股火热的花精，顿时喷在薛
邦兵的枪头之上，蜜道更紧而有力的夹抓、吮吸著他的小弟弟。

　　听到戴红梅的浪声荡叫，薛邦兵的欲火更加暴涨，双手将她的两条粉腿扛在
肩上，并紧抓著戴红梅的乳房，不停的重揉狂捏，接著他吸了口气，小弟弟又奋
力的抽送，狠狠的插在戴红梅的蜜道中。

　　戴红梅双手抱著薛邦兵的屁股，用力的往下按，双腿举得很高，不停的乱踢
著，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，她头部猛然后仰，花房立刻被胀
得满满的，期待已久的满足快感终于一再降临到她的身上，她的粉脸呈现出飘飘
欲仙的神色，口里不停的娇哼著：「啊！嗯！嗯……」

　　薛邦兵缓抽猛送著，小弟弟上暴凸起的菱槽将里面的汁液拖带到体外，白白
的浪水顺著她的股沟流下，浸湿了她小菊花周围的疏毛，座椅上也湿了一大滩。

　　薛邦兵又抽送了一阵子，便扳起戴红梅的脖子，让她能看自己花阜，然后对
她说道：「梅姐，你看！我正在插在上面，看看啊！」

　　戴红梅不看还好，一看之下，只见一根粗大的家伙黏附著蜜液正在自己的蜜
道进进出出，心脏不禁猛跳犹如要跳出体外。

　　「啊啊……」

　　戴红梅由呻吟转变成大叫著，叫得声嘶力竭，每叫一下都带著长长的叹息声。
接著薛邦兵拔出小弟弟，拍拍戴红梅的屁股让她坐起来，转身翘著屁股趴跪在沙
发上。

　　薛邦兵再次细看戴红梅的花阜，那两块肥厚的大花瓣，由于大腿的夹挤，显
得更加肥厚、更加凸起，蜜缝因充血变得更红，蜜道被花瓣紧紧合夹著，靠前面
的的花核露出一点点，而蜜道口处叉开，整条蜜缝就像个字母「Ｙ」，可以看到
花房内的花芽正在一阵阵的抽搐，花汁也一股股的流出。

　　戴红梅趴下后迟迟未见薛邦兵的巨龙插入，回头一看，只见他正在观赏自己
的花房，她被一个丈夫以外的男人细细观赏著那只属于丈夫的花房，一阵强烈的
刺激感又催出了一股股热流，顺著双腿流下。

　　薛邦兵看着戴红梅那哀求的眼光，便用手引导小弟弟在蜜径口磨了几下，随
即腰腹一挺小弟弟再次插入火热的花阜深处。

　　「哦！」

　　再次呻吟的戴红梅顿时感到胀满的欢愉，从后面更深的插入，使每一抽插都
撞击著花芯深处，快感向四处不断的扩散蔓延，一阵接一阵。

　　「舒服吗？」

　　薛邦兵趴在戴红梅耳边轻轻的问道，戴红梅没有回答只是放浪的呻吟著。

　　薛邦兵突然加大力度快速的抽送，撞击得戴红梅的臀部「啪啪」直响，并催
促道：「快答我！舒不舒服？」

　　「啊！」

　　戴红梅叫声被撞得断断续续的：「啊……舒……服……啊！」

　　「哪里舒服？」

　　薛邦兵再一次逼问著戴红梅。

　　「啊……啊！」

　　不过薛邦兵连问了几次，戴红梅都是在叫没有回答。

　　薛邦兵又是急速的大力抽送，他见到戴红梅的菊门忽然一阵阵的张合著，知
道她将要高潮了，马上停止了抽送。

　　在高潮边缘的戴红梅察觉快感中断，就着急的摇摆著屁股去迎合，可是控制
权却在薛邦兵那里。

　　「哪里舒服？快说啊！」

　　薛邦兵戏弄著戴红梅，问道：「再不说我要拔出了！」

　　「呜呜……」

　　戴红梅突然哭了起来：「你……你欺负人家，人家为了你背叛了自己的丈夫，
你……你还……呜呜……」

　　这一哭，薛邦兵可急了，连忙劝道：「好、好、好，是我错了，我来了！」

　　说完又飞快抽送著，浪液被撞击得四处飞溅。

　　戴红梅从高潮的边缘被推到了最高峰，她的蜜道急速紧缩著，身体也有节奏
的抽搐，大量花精由花芯喷出，十只脚趾紧紧卷曲，她全身绷紧并不由自主的发
出歇斯底里的狂乱嘶叫。

　　「梅姐，换你坐在上面好吗？」

　　等戴红梅高潮稍稍褪却后，薛邦兵抽出小弟弟坐在一旁，戴红梅面对面叉开
双腿蹲在那翘立的大家伙上方，用手稍作引导，「滋」的一声又开始了动作。

　　由于戴红梅是跨蹲著，双腿自然分得很开，薛邦兵可以很方便的观赏她的私
处，那两块肥厚的大花瓣也因她双腿的叉开被拉得开开的，蜜道随著抽插著的小
弟弟胀得更开，大花瓣被胀得凸起，由于现在蜜道口向下，汁液流得更多、更快。

　　「梅姐，你看，你的水流了很多、很多！」

　　薛邦兵说道。

　　「喔！别说了，我会忍不住的！」

　　戴红梅闭着眼睛，紧皱著眉，高仰著头狂叫著。

　　在此一刺激下，薛邦兵感到腰间一阵酸麻，知道自己撑不了多久了，于是翻
身将戴红梅放在沙发上，自己重新掌握了主动权。
----------
　　　　　　　　　　　　第五章泡妞的八字真言

　　薛邦兵不停的发动一轮又一轮的进攻，又过了几分钟，戴红梅让他搞得已经
发不出声了，只能低低的呻吟。

　　这时薛邦兵也快不行了，于是他对戴红梅说道：「哦！梅姐，我要射了，我
射在里面行吗？让我射在你体内吧！我想尝尝做丈夫的滋味。」

　　戴红梅早已说不出话，只能从鼻子里哼出一句：「射吧！行的！」

　　「我不行了！」

　　薛邦兵闻言大叫一声，便开始用力抱紧戴红梅，小弟弟深深抵住花芯枪口一
阵剧烈跳动，一股股滚烫的浓精全部喷射在花芯上，又慢慢的顺著枪身玉茎渗出…

　　薛邦兵一共射了九股，才缓缓停下来，他拔出还有点硬度的肉棒，精液一下
子就从戴红梅的花阜里涌了出来。薛邦兵躺在戴红梅身边，用手一按她的小腹，
剩下的精液也开始从里面缓缓的往外冒。

　　「我上了节育环。」

　　戴红梅说道。

　　「哦！怪不得呢！」

　　已经射出一次的薛邦兵感觉有些累，就趴在戴红梅的身上休息。

　　这时戴红梅主动搂住薛邦兵，同时她的双腿夹紧薛邦兵的腰，然后要他不要
动，此刻薛邦兵对她的吩咐言听计从，所以他就乖乖的放松自己被她搂在怀里，
薛邦兵感觉到她花阜里彷佛有什么东西含住自己的小弟弟，一夹一夹的，让他那
本来已经软掉的小弟弟又开始硬了起来。

　　薛邦兵看着戴红梅那更加性感的身躯，体内又点燃了熊熊的欲火，于是薛邦
兵主动将她压在沙发上，双臂分开她的双腿，让她的双腿架在自己的肩上。

　　戴红梅毫无抵抗能力的看着薛邦兵那粗大的东西再次插入她的花房里面，嘴
里也开始告饶：「啊！小兵，好爽啊！你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧！」

　　薛邦兵的欲火已经被点燃，怎么会轻易放弃，他的小弟弟不停的抽送，并以
极为霸道、粗猛的方式来回顶弄著她花阜里的每处嫩肉。这种方式让戴红梅感受
到前所未有的粗暴快感。

　　薛邦兵猛烈的挺送、肉体激烈的撞击以及两腿被高举朝天等等，都让戴红梅
觉得自己好象是汪洋里的小舟，不时被抛高又跌低，心里随著这一阵阵的高潮起
伏，就像坐上全世界最长的云霄飞车，不停的进行著三百六十度大回转！

　　薛邦兵的小弟弟不断的顶著戴红梅的花芯，从花房里不停传来的抽送快感，
让她没有办法完全进入无重力世界，阵阵的快感让她清楚的感受到体内性欲的激
荡，她已经开始有些意识模糊。

　　「你真好，真好，我从来没有被像你这么棒的男人弄过，你的小弟弟顶得我
好舒服啊！啊！我又要去了！对，用力啊！小兵，你要搞死我了！」

　　这时候戴红梅不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声：「喔！喔！
好舒服！爽啊！爽啊！」

　　戴红梅悬空的腰肢不停的上下扭动，胴体剧烈的摇摆带动她那对美丽动人的
白皙乳房由内向外不停的画著圈。

　　「小兵，我被你搞得快死了，要被你玩死了！」

　　戴红梅脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、
香汗淋漓、淫声浪语的呻吟：「啊！好爽！再用力点，我要泄了！抱紧我，搂著
我！」

　　薛邦兵大概又抽送了四百下左右，戴红梅终于泄了，她的人也已经快昏迷了，
可能是薛邦兵的家伙太大吧！

　　虽然戴红梅已经结婚多年，但是薛邦兵从她的私处来看，却几乎未被开垦，
她的丈夫肯定满足不了她，所以突然受到自己充满年轻活力的冲击，一下子有些
不能适应过来。

　　由于戴红梅被薛邦兵玩弄得实在是太累了，所以他们决定休息一下再做，毕
竟男人做这种事中的第二次是相当持久的。说是休息，也只不过是聊聊天罢了，
两人看着表差不多还有四十分钟其它同事就要来上班了，于是他们就想速战速决，
解决完再收拾留下的痕迹。

　　谁知还未等两人结束战斗，杨毅就闯了进来，当两人被他推门撞破奸情的一
霎那，自然是吓得魂飞魄散，脸都变青了。

　　两人眼见杨毅转身走了出去，就七手八脚的慌忙穿好衣服，戴红梅留下来打
扫「战场」，薛邦兵立即飞速的跑出去找杨毅，求他为他们保密，才会出现先前
的场景。

　　这时杨毅眼见薛邦兵已经走了好久了，回想刚才他那副跪在地上恳求自己的
模样，他仍然止不住心头的笑意，接著他抬手看看表，已经是下午一点四十分了，
也差不多要上班了，于是他起身先去洗手间洗了把脸，然后才开始向工作的问诊
室走去。

　　里面已经有了其它来上班的同事，薛邦兵正在和肖飞闲扯，戴红梅却在另一
旁和王宾闲话家常，看样子他们战斗后的残局早就已收拾妥当了。

　　科室里其它的同事暂时还没有赶到，杨毅无聊之下只好拿起今天的一份报纸，
心不在焉的扫视著上面的内容。

　　经过刚才眼见的一幕，作为杨毅经常小憩的科室里间，顿时让他失去了踏步
入内的兴趣，甚至以后他都可能不会再到里面去独享清闲了。

　　杨毅首要做的就是把自己老爸答应下来的好消息告诉吴雪芹和方艳霞，也省
得她们像冤魂一样缠著自己烦个不停，正在他胡乱思考之际，另外几位同事陆续
进了房间，当然吴雪芹也在其中。由于人多嘴杂，杨毅当下也不好直接把此事转
达给她，于是他看准了机会用眼神向她做了暗示。

　　吴雪芹是明白人，自然看得懂杨毅的意思，找了个借口就走出了科室。

　　杨毅没办法直接跟出去，所以他停了好久才走出门外，吴雪芹正在走廊那里
向楼下了望，杨毅走过去假装与她闲聊，随口就把自己老爸答应刘倩进医院工作
的事情说给她听。

　　吴雪芹听到这个消息，自然相当开心，在高兴之余不免向杨毅说了一大堆感
谢的话语。

　　杨毅看着这个曾经被自己强行欢好过的少妇，在自己面前表露出娇媚的神情，
忍不住又半真半假的向她透露了关于今后人事上调动的事宜，不过他也不敢乱说，
只是向吴雪芹保证她的名字绝对不会被列在离职的名单之内，说不定职位还会有
所上升。

　　吴雪芹听到院长公子如此表态，顿时欣喜不已，言语也越发亲近了。

　　两人也不敢在这里聊太久，过了几分钟就各自回到了自己的岗位，两人都兴
奋的度过了一个下午的无聊时光。

　　下班之后，杨毅本想直接出去找方艳霞把好消息告诉她，谁知他到楼下就被
薛邦兵给缠住了。

　　虽然杨毅中午是那样说了，可是薛邦兵仍是不放心，生怕他会将自己和戴红
梅的丑事给传了出去，所以整整一下个午他与戴红梅都在忐忑不安中度过。

　　眼看下班的时间到了，薛邦兵就一直盯著杨毅，准备和他出去好好谈谈，以
得到进一步的保证。

　　薛邦兵的心事怎么能瞒得了杨毅，但是这种事情越是表态越不行，杨毅好像
非得拿了他什么好处才能守口如瓶一般。

　　薛邦兵提出请杨毅到武安最出名的港台大酒店去喝一顿，而且理由还是一套
一套的，杨毅被他缠得哭笑不得，实在拗不过他，最后只得应允。

　　两人回去换了衣服后便走到门口会合，和薛邦兵的刻意打扮相比，杨毅显得
有点随意多了，尤其是他下半身的运动短裤，看上去似乎和身边的同学有点格格
不入似的。

　　杨毅明知道薛邦兵的经济状况，说实在的，杨毅的确不忍心让他如此破费，
不过监于情况特殊，杨毅只能在酒菜上帮他省一些了。杨毅的算盘打得是不错，
但是很显然的，薛邦兵根本不给他什么机会。

　　两人到了港台大酒店以后，薛邦兵刚一坐下就从服务生手里要过菜单，没经
杨毅同意随手就点了一大串菜名，最后又要了两瓶茅台这才作罢。

　　杨毅瞠目结舌的看着薛邦兵迅速的高效率动作，心中暗自叹息：「看来我想
帮他省一点都不行了，罢了，这年头好人难做啊！」

　　酒菜陆续端了上来，杨毅看着眼前的场面不由想起不久前自己和林海玲来这
里的一幕，可惜今天面对的不再是性感佳人。

　　两人一连乾掉三杯茅台后，薛邦兵开始向杨毅诉说他那所谓的丑事，他倒是
没怎么隐瞒，除了具体欢好的情节之外，全都如实说给杨毅听，最后薛邦兵痛首
疾心的向杨毅表示自己和戴红梅的确是一段孽缘，自己今后一定会断绝与她的瓜
葛，希望杨毅能彻底帮他们保守这个秘密，不要因为自己而连累了人家。

　　杨毅笑呵呵的听完了薛邦兵的一番所谓的表白，然后不动声色的说道：「你
这又是何必呢？不就和一个有夫之妇发生关系吗？又什么大不了的，实话跟你说，
我以前也上过一些少妇，俗话说的好『花钱找的小姐是下品，偷情搞的少妇是上
品，未开苞的少女是极品』，能有机会上一、两个少妇的身子应该是值得骄傲的
事情，看你的那副模样却好像犯了多大的罪一样。」

　　杨毅的一番高论倒一下子就把薛邦兵唬住了，他睁大眼睛问道：「不会吧？
这样都行啊！」

　　杨毅拿起面前的一杯酒猛灌了一口，然后继续笑咪咪的说道：「是啊！你想
啊！搞几个少女多容易啊！可是搞少妇哪有那么容易吗？所以我说你是深藏不露
呀！不出手则已，一出手就是高难度的境界，将来的泡妞前途不可限量啊！」

　　薛邦兵的眼睛睁得越来越大，惊讶的说道：「怎么杨哥你说的和我想的不一
样？我是找不到女人才会和她发生这样的关系，照你说的，我应该不会像现在这
么惨啊！」

　　杨毅摇摇头说道：「所以才说你没经验了，你只是在女人面前放不开罢了，
有些事情看开了就变得相当容易了。」

　　薛邦兵端起自己面前的酒杯一饮而尽，然后把杯子往桌子上一顿，说道：
「看来今天请杨哥你这一顿是请对了，今天我就藉著这个机会向你请教一下，像
你这样的『情圣』级人物肯定有很多追女孩子的绝招，如果肯赏脸的话，还请杨
哥详细指教一番。」

　　杨毅听著薛邦兵的夸耀，不由得也飘飘然得意起来，以一派大师般的气势一
拍手道说：「好，今天算是我们聊得兴起，我就把多年来的泡妞追女的心得破例
向你公开一下。」

　　「这样真是太好了，先谢谢杨哥慷慨赐教了！」

　　薛邦兵兴奋的说道。

　　「好，言归正传，你可得仔细记好了，这些话我是不说第二遍的！」

　　杨毅说到这里，又配著桌上的菜肴喝了两口酒，这才以专家的口气开始讲述
起来：「有句古话说得好，叫做『攻心为上，攻城为下』，所以你想去追求一个
女人的时候首先要从心理学的角度来了解她的心理，女人大多不会主动出击去追
求自己喜欢的男人，除了确实太喜欢了或者是那种比较有个性的女孩子之外。所
以如果你很喜欢一个女人，并且认为她对你也有点意思，那就主动点，别跟她搞
拉锯战，省得自己难受，说不定你喜欢的人也很痛苦。」

　　「任何一个女人在被人追求的时候，心理都是很复杂的，她也许很开心，但
是又带著一点惶恐，她对这个闯进自己平静的生活的男子，有著欲拒还迎的矛盾
心理，她不是故意的，不要以为她在考验你，她其实也在和自己斗争，因为她怕
受到伤害。不要怕你的主动会惹来她的反感，你不主动，她也不主动，你们就会
慢慢的淡下来了，如果你一开始的表白被她拒绝，那也很正常呀！不要气馁，谁
知道这个女人心里在想什么呢？也许你再表白两次，她就会被你打动了，一个心
地善良的好女人是很容易被感动的。」

　　「如果你受到一次挫折就立刻离开，再也不去理会这个女人，把自己紧紧的
保护起来，默默的舔著伤口，在你痛苦的同时，殊不知那个女孩子也许也正感到
遗憾、后悔呢！也许她会偷偷的哭泣，后悔拒绝了你，在看到你漠然的眼神时，
她搞不好也很痛心，但是她却不会对你说，绝对不会请求你回来追她。你过度的
自尊心，可能会伤害了女人敏感的心，她会认为你不是真诚的喜欢他，要不然怎
么会这么放弃了她？」

　　「有人说，做男生真难，泡妞实在太不容易了，可是我却感觉这种现象跟男
人和女人在社会上的角色定位是分不开的，从生理和社会的角度来看，女人总是
被动的，如果反过来，所有男人都含羞被动，女人变得勇往直前，世界才会乱了
套呢！女人的羞涩总是美好、动人的，所以我们总是听说是某个勇敢的男人战胜
了多少困难，最终获得佳人芳心，相反的例子却少得很。」

　　「有的男人就怕别人说自己什么死缠烂打，落得不好的名声，可是我觉得男
人追求自己喜欢的女人，受了点挫折还继续对那个女人好，说明他确实很有诚意，
也很喜欢那个女人，如果没成功，也不遗憾，并没有什么大不了的啊！我最讨厌
别人跟著瞎搅和，也最讨厌那种自己没主意，过于在乎别人对自己看法的男人，
这种男人就活该找不到女朋友。」

　　「是男人就勇敢点，女人本来就感性，容易沉浸在爱情里，虽然你付出得辛
苦，但是一旦你的真心打动了她，那么你得到的将是更多、更久、更加倍的爱。
这样的例子在我们身边比比皆是，女人对自己的男朋友都是很温柔、很贴心的，
为了换来这份甜蜜，开头的辛苦算什么啊？而且大多好女孩都爱得挺投入、挺专
一的。」

　　「所以我建议所有男人都要勇敢一点，去追求自己喜欢的女人，不要那么畏
畏缩缩的，一来是让人觉得你没男人气概，二来是你自己也觉得怪难受的，然而
最最重要的还是，如果你不行动，最后你什么都得不到，幸福总是自己挣来的，
别指望别人施舍给你！」

　　「另外有一点需要注意，男人最大的魅力在于事业有成，我们都是年轻人，
工作时间不长，谈不上『有成』，这时你就要让你追求的那个女人觉得你是个有
上进心的人，别的可以胡说八道，但是这个问题绝对不能含糊，你一定要告诉她，
你对未来充满了信心，你不满足于现状，并且你已经有了长远的计画，总之你的
未来不是梦。」

　　「不要太正经，但是也不要太随便，该正经的地方就正经，该幽默的时候就
幽默，女人都喜欢有点玩世不恭的男人，所以别显得对什么都特别在意，那样太
呆板了。」

　　杨毅的一番高谈阔论让薛邦兵听了之后感觉长了很大的见识，于是他在一旁
又是敬酒又是夹菜的，总之尽一切巴结奉承之能事来拍杨毅的马屁。

　　杨毅此时已经晕乎乎的不知所以然，于是他一拍桌子，说道：「反正今天聊
的这么投机，干脆我把我的追女法宝全都透露一下好了。」

　　薛邦兵连忙接著说道：「那我可是求之不得啊！」

　　杨毅装出一本正经的模样说道：「根据我多年经验，总结出了『泡妞八字真
言』，追女人的关键就是这八个字——忽冷忽热、欲擒故纵。你整天缠著人家，
人家自然不觉得你好，你适当的冷个一、两天，女人就会想起你在的好处了。还
有就是不要摆出『非你不娶』的样子，这样感觉你的身价太低，有时可以耍点花
招，要有张有弛，不要整天缠著人家，谁这样对你，你也会腻。」

　　「有些人追女人心切，喜欢经常买东西送人家，殊不知追女人最忌讳这个，
俗话说『无功不受禄』，你这样送人家东西就是在施加压力，人家会觉得亏欠你，
所以会想办法还给你，如果没办法还给你就会想办法不和你交往，免得总是欠你
人情。如果你想显示自己的诚意，不妨请女人一起消费，比如说找个好的餐厅吃
饭，或者找贵的地方一起玩什么的，女人自然能看出你花了很多钱，但是钱终究
是两个人一起花了，而不是变成东西带回家。」

　　「所以说，千万不要急著把事情说开，情况越朦胧对你越有利，表白实际上
就是一个形式而已，正确的顺序应该是，等人家实际上已经成为你的女朋友了，
你才能向人家表白，到时就水到渠成了。很多人弄不明白这个问题，总以为人家
先答应做自己女朋友，然后再如何如何，我只能说这样是非常非常『单纯』，也
非常非常『愚蠢』！」

　　「有的男人以为只要自己真心真意的对她好，像韩剧那样逆来顺受最后就一
定能够感动她，让她接受你，错！大错特错！真正的美女身边总是有一大群这样
的追随者，可是她们往往会选择一个对她并没有那么好的坏东西，于是就有了
『男人不坏女人不爱』之类的抱怨声，然她们最后也许会选一个逆来顺受的嫁掉，
但是在嫁掉以前她们是属于坏男人的。」

　　杨毅一口气说了这么多，也有点口渴了，便唤了服务生，又要了一罐解渴的
饮料来喝，好半天才喘过气来。

　　薛邦兵还在旁边竖著大拇指不停的称赞道：「高！高啊！真是听君一席话胜
读十年书啊！小弟总算是开了眼界，不、不，是开了耳界了。」

　　杨毅还故作谦虚一番，推辞道：「哪里，哪里，只不过是些经验之谈罢了，
其中还有很多不足的地方，只能说给你参考一下罢了。」

　　「杨哥，你这么说这就是你的不对了。」

　　薛邦兵摇头说道。

　　「哦！我怎么不对了？」

　　杨毅不解的问道。

　　「要知道过分的谦虚就是过分的骄傲，你太谦虚了就失去了谦虚的味道了。」

　　薛邦兵一本正经的说道。

　　「呵呵，你这小子倒是能说啊！」

　　杨毅笑道。

　　「哪有杨哥你能说呢？你这一套理论都能出书了。」

　　薛邦兵说道。

　　「我有你说得这么离谱吗？」

　　杨毅问道。

　　「我可是实话实说，没有给你戴高帽的意思，不过听了这么多，我还有一点
弄不明白，能不能请杨哥再指点指点？」

　　薛邦兵问道。

　　「说吧！哪点还不清楚？别和我客气，有什么不清楚的你就直接提出来。」

　　杨毅点点头说道。

　　「是这样的，你刚才只说了该如何追女人，可是一开始我又该怎么去接触她
呢？就是我初次接触女人该注意什么呢？杨哥你知道我从来没有这方面的经历的，
泡妞对于我来说就是一片空白，那我想要接触她们或者追求她们时应该从哪些方
面下手呢？」

　　薛邦兵一脸认真的问道。

　　杨毅又开始他的长篇大论了：「说到这个，我多罗嗦一下好了，一般的男人
想到初次接近女人并与她交谈，心中就又兴奋又忐忑不安，担心她不加理睬，那
多令人难堪啊！就是这种恐惧心理，阻碍了你接近她的决心，其实你大可不必瞎
操心，就绝大部份的女人而言，她们的内心都十分渴望男人能主动接近她，与她
攀谈，尽管有些女人表面上不动声色，但是她内心却早已春情萌动了，你为何不
大胆去试一试呢？」

　　「开始时你可以跟她来个象征性的『交谈』，选择一个合适的开场白后，接
下去你爱说什么就说什么，只要你脑袋里想到的都可以作为话题侃侃而谈，说不
定在这个过程中，女人会对你产生好感，在这里有几点技巧你要牢记在心，随时
准备应用上去。」

　　「第一，冷静一点，要有碰壁的心理准备！当你鼓足勇气去接近女人时，也
许会遭女人的白眼，这是很正常的，任谁都有心灰意冷时，世上吃闭门羹的男人
可不只你一个，如果你因此意志消沉，忧神伤心，或如斗败的公鸡，从此谨慎起
来，那么你就太愚蠢了，最重要的是，碰壁以后，你要懂得自我解嘲，你要冷静
的想一想失败的原因，也许是你接近女人的方式不妥，也可能是你选择的时机不
好，或许是你的心还不够真诚……找到原因后认真总结一下，试著再来一次说不
定就会成功。」

　　「第二，坦率一点，恰如其分的赞美她！困难在于一开始的接触，一旦女人
有了反应，下面的事就好办了，如果女人向你说点什么，那说明她并不讨厌你，
这时你可以坦率的谈谈自己对她的第一印象，恰如其分的赞美她，诸如『你长得
真美，你真是迷人』，『这条裙子穿在你的身上再合适不过了』，『你很开朗，
和你在一起我感到很愉快』等等。听了这些话后，也许她会害羞，但是心里还是
很高兴的。此时要特别注意的是，你的话要讲得艺术一点，既要坦率，又要艺术，
尤其要注意掌握分寸，如果你太过夸赞对方，会让人听了不舒服；如果你道貌岸
然，满口仁义道德，又会使对方兴趣索然，而若是你讲一些低级话，更会让她产
生厌恶感。」

　　「第三，自重一点，不必太过殷勤！如果你有幸遇到一位美丽可爱的女人，
你为她动心，你为她销魂，你可以想尽一切办法接近她，让她了解你、爱上你，
但是切忌过分殷勤，如果你像哈巴狗似的极力讨好她，有可能会弄巧成拙，大凡
正直的女人都不喜欢没骨气的男子，特别是你被她弄得神魂颠，倒极尽讨好之能
事时，尽管你如此痴情，可是女人却不太理睬你，因为你就像一碗白开水，让人
一眼望到底，再没有什么兴趣可言，女人只好同你『永别』。」

　　「第四，节俭一点，挥霍无度未必能获得芳心！有的男人在与女人交往时，
显得非常慷慨大方，逛街时，你会给她买这买那的；进饭店总是要来个『满汉全
席』；就连遇到一个讨饭的，也会当著女人的面大把的给钱，似乎只有这样才能
显示出你富有男子汉的气概，殊不知，就在你大把大把花钱的同时，你的形象已
经在女人的心目中逐渐缩小。因为大多数的女人看到这种举动会产生一些联想，
她会想到你将来的日子该怎么过，她会想到你将来会变成一个什么样的人，你的
举动无疑将会把她吓跑，当也不排除，你的做法能博得少数女人的欢心，但就大
多数的女人而言，她们最讨厌挥霍无度的男人，因此即使你十分富有，也不要挥
金如土，不要给女人留下一个打肿脸充胖子的形象。」

　　「第五，温柔一点，这是获取芳心的不二法门！女人的心里都有一块小冰块，
体积虽小却不易融化，既硬又冰，如果你想融解那块冰必须先以温柔的语言消除
她的戒备，要是你显得龌龊下流，态度又欠风雅，那就毫无希望了。女人之所以
喜爱温柔体贴的男人，那是因为她们从周围同事和亲朋好友那里吸收了无数的经
验教训，她们听到的和看到的已经够多了，不能不引以为戒，除非你以一种真挚
的柔情来对等她，否则她是不会以相同的温柔来回报你的。」

　　「因此，无论你是刚刚接近女人，还是你们的关系已经有了一定的进展，你
都需要无比的温柔，只要你处处表现出温柔、体贴、亲切，给人一种信赖感，女
人自然会对你产生好感，当然这种温柔、体贴和亲切绝对不能带有任何的虚伪，
它必须是发自内心的，如果你表现出的温柔、体贴仅仅是一种手段，那你就大错
特错了。」

　　「以上这五点就是追女初期需要熟练的秘诀，只要能灵活运用，不能说所向
无敌吧！最起码是十拿九稳！」

　　杨毅说到这里，得意的摇了摇头，然后又推心置腹的对薛邦兵说道：「邦兵
啊！这些话我可是第一次对别人说，一般来说这种经验都是要藏私的，今天是因
为你，要是换另外一个人，我绝对不会毫不保留的说这么多。」

　　薛邦兵一脸诚恳的说道：「这个我知道，杨哥说的都是至理名言，发人深省！
这些经验谈让小弟如醍醐灌顶般的豁然开朗啊！以前我对所有的女人都可谓是可
望而不可及，今天听杨哥一说使我眼前一亮，我相信自己以后肯定会更有女人缘
的，我真的不知道该怎么感谢你才好了。」

　　薛邦兵这记马屁拍得恰到好处，杨毅不禁得意忘形的哈哈笑了起来：「好说，
好说，我们兄弟不说这个，今天时候也不早了，我们还是早点回去好了。」

　　薛邦兵看看表，果然已经是晚上九点钟了，两人连喝带聊的居然度过了近三
个小时。于是两人收拾了一下，就准备离席而去，杨毅一边走还一边问道：「邦
兵，你的钱够不够啊？不够我这里有，你的情况我知道，不要硬撑著跟自己过不
去。」

　　「你就放心吧！今天我带了足够的钱过来，说好了我请客，怎么能让你破费
呢？」

　　薛邦兵一边说著，一边大踏步的走向了柜台，杨毅略微放下了心，便迳自先
到门口等著。

　　等薛邦兵结了帐出来，两人又胡乱闲扯了一阵，这才各自搭车离去。

　　杨毅上了车后不由得感慨起来，本来薛邦兵是来堵自己的嘴了，可是到了最
后竟然成了自己为他上泡妞课了，真是好笑至极！不过话说回来，他倒是蛮可爱
的，就凭他那能说善道的一张嘴，说不定还真的能泡上几个女人呢！
----------
　　　　　　　　　　　　第六章舞厅之单凤双燕

　　这时出租车已经快开到了市中心了，司机回头问道：「小伙子，到哪里下车
呢？」

　　杨毅这才想起来刚才只是让司机开车，却忘了告诉人家开到哪里，他突然又
想起自己应该办的事情，于是他告诉司机先在这里停下，他把钱付了，但是车子
不要开走，他下去打个电话再确定究竟要去哪里，车钱另算好了。

　　司机哪里见过这样的好事，如此一来自己便可以多赚一个起步的价钱，得了
便宜的他自然按照杨毅吩咐先停下车子，一直守在原地等他回来。

　　杨毅下车后随便找了一家小店，用店里的公用电话拨打黎丹儿的手机。没办
法，方艳霞和陆仙芸都没有手机，只有黎丹儿有这种先进的玩意。他虽然知道陆
仙芸的传呼，但是他暂时还不想见她——避之还唯恐不及，他又怎么会送上门去
呢？

　　电话很快就通了，杨毅没等黎丹儿问话，就说道：「丹儿姐吗？是我啊！杨
毅，你现在在哪里？我找你有事。」

　　电话那头的黎丹儿也没想到是杨毅打电话给她，就大声回答道：「我现在在
舞厅，你快过来吧！就在西关的『霹雳火舞厅』。」

　　杨毅这才听到电话那头嘈杂的音乐声，他又问了一句：「你和谁在一起？」

　　「就我一个，快来吧！这两天我正想找你一起出去玩玩呢！」

　　黎丹儿说道。

　　杨毅顿时放下心，又回到出租车上，对司机说道：「去西关『霹雳火舞厅』！」

　　「好的，不过那里很乱的，这么晚你还是小心些好。」

　　司机好心的说道。

　　「谢谢你，不过要请你开快点，我有急事！」

　　杨毅说道。

　　既然客人说有急事，司机也不好再说什么，只得猛踩油门，出租车便飞快的
掉头向武安市西关驶去。

　　武安市里流行这么一句话——酒吧不是腐败和糜烂的好去处，舞厅才是，尤
其是最当红的。

　　因此武安西关自然就成了「夜猫子们」的最佳选择，「霹雳火舞厅」作为西
关最大的舞厅，自然而然的成为习惯过夜生活的男男女女的最好去处。

　　迷幻的灯光，烟雾弥漫的狭小空间，怪诞激烈的激情音乐……在这种环境中
总是有一些穿著前卫的男女尽情的舞动著自己的身躯，不停的摇头，不停的跳动。
这里有毒品，这里有烈酒，这里有的是堕落的气息。

　　如今的夜生活非常多姿多彩，特别是在西关这里，午夜钟声过后便是一个全
新的世界。

　　疯狂的音乐中，穿著露骨的女人们，坐在吧台喝著鸡尾酒，她们翘著二郎腿，
彷佛在用那艳丽白皙的大腿来吸引各种无聊的男人。她们不是妓女，她们都是那
些来自黑夜深处的魔鬼，她们十分空虚，几乎都是一些二十出头的小女孩，没有
任何教条的限制，她们从四面八方涌至这里。

　　在歇斯底里的咆哮声中，传来了某些灵魂对世俗的极度不满，酒洒了一地，
那些所谓的孤独酒客都成了醉鬼。

　　摇曳的短裙在灯光下无情的撕裂了呆滞的表情，牛仔裤上破烂的漏洞中不时
奔放出颓废的汗液，染著颜色的头发在音乐中飞来飞去，那不是炫耀是什么？

　　这时前来寻求刺激的男人会绅士般的去邀请一个女士跳舞而不会遭到拒绝，
一些所谓的乐团一起玩弄著那堆破铜烂铁，噪音似乎可以让这些男人女人兴奋到
极点。

　　这个城市到底何时变得那么「堕落」了，出了这样一群「堕落」的男女，在
这个「堕落」的空间里不停的浪费自己的生命？

　　为什么？是因为夜实在太长，让她们愿意用睡眠来排解这一段属于自己的自
由时光吗？

　　为了这些「堕落」的人群，舞厅的大门总是敞开著，或许他们本身认为自己
仅仅只是来这里进行娱乐活动。

　　这也算是一种「高雅」的娱乐，就好像古时的彻夜青楼一样。在舞厅里可以
放纵不羁，可以随意谩骂，没有任何成文的规则，所以它吸引了越来越多的「夜
猫族」加入这个行列。

　　曾经有这么一段时间，舞厅中也有优雅的音乐，人群安静下来，在和谐的气
氛中，轻轻的跳起悠扬的舞蹈，汗水中只是一点点随和的欢跃，然而那些却是为
绅士和淑女准备的，在这群人眼中，那只不过是垃圾般的东西，令他们不屑一顾。

　　他们为何要那样「堕落」？难道只是为了在那种高分贝的环境中宣泄自己的
怨愤，感觉没人制约的爽快吗？不是的，理由远没有那么简单。这是文明的一种
必然产物，那些永远闪烁的霓虹灯是历史中早已安排好的，也是夜里除了路灯以
外唯一的明亮彩色了。

　　或许用「堕落」来形容有些言过其实，但是还有什么更好的形容呢？

　　也许表面的舞蹈状态只是一种对某些事物的轻蔑，可是阴险的高跟鞋和领带
背后总隐藏著一笔笔的黑暗交易。

　　这里是一个什么样的地方？只是一个有著招牌的舞厅而已，里面的人并非面
目可憎，还是有一些从失望中跌入堕落深渊的好人，但是那又如何，他们还是在
这里跳舞、摇头，和麻醉剂般的音乐一起浪费自己的生命，渲染自己所谓的丰富
生活。

　　角落里还坐着一些人，他们并不是来跳舞的，他们好像只是为了这种气氛而
来，他们抽的都是很高级的外国烟，然而却不知道里面的烟草到底是什么东西，
他们聚在一张小小的桌子旁边高谈阔论，脸上的笑容显得很不自然。

　　也有男士和吧台的女人们聊得很开心，你一杯，我一杯，喝得面红耳赤却依
旧开怀大笑，因为这时的气氛很活跃，里面根本就没有什么眼泪和忧伤。

　　音乐一直这样下去，从黑夜到黑夜，永不停息，灯光下那群熙来攘往的身影，
怎么也看不出任何疲惫，他们现在很开心，难道他们就这样一直沉沦下去？

　　此时此刻，另一群满是黑眼圈的人，却在城市的各个角落里无助的呻吟和呜
咽著。

　　出租车一直开到了「霹雳火舞厅」的门口，杨毅下车抬头一看，一个金碧辉
煌的舞厅赫然耸立在自己面前，上面还贴著巨大的宣传海报，杨毅付了车钱后就
买了一张票直接推门走了进去。

　　现在才入夜不久，娱乐活动都刚刚是起了头而已，灯火下掩盖的尽是赤裸的
欲望和孤单。虽然这不是杨毅第一次来舞厅，但是震耳欲聋的音乐和弥漫的烟气
依然差点让他喘不过气来。

　　舞池里是灰暗和不透明的灯光以及流动的人群，灯光把酒瓶的影子摇曳得婀
娜多姿，就像台上的舞女，流畅的线条和以及低级的笑声将一切都染得变了颜色。

　　杨毅突然发现自己很欣赏那蛇般的扭曲腰枝，不只是欣赏其中的刺激而是真
正在游览那人体的艺术，不是故作高贵，只是他发现在色情的背后还有一种颜色，
就是生活的艺术。

　　不管她们生活中有多少不如意，站在舞台上的她们就是尤物的代表，更是魔
鬼的化身，她们时而抚摸著自己的光滑皮肤，模样极其诱人，时而绕著中心跳舞，
甚至走到你面前给你一个结实的拥抱，让你连支帐篷的时间都没有就悄然远去，
只留下浓烈的香水味，让你胡思乱想。

　　性，是最单纯的娱乐，无论隐藏的多么含蓄，最终还是要回到主题上来，几
百万年前的祖先玩到现在，剥去现代文明华丽的伪装之后剩下的依旧是「嘿咻嘿
咻」的活塞运动。

　　总是有人把性说得多么可鄙不堪，殊不知人们还是需要它的，就好像寂寞的
皮肤需要一只手的抚摸一样。

　　杨毅一进舞厅，狂暴的音乐顿时点燃了他心中的激情，他看着周围疯狂摇摆
的男男女女，就找了一个没人的地方坐下，跟著音乐踩著拍子。他以前只有去过
几次舞厅，因为里面的音响实在是很大声，出来后耳朵会聋一天。

　　里面的陈设是在周围安排一些座位，中间则是个舞池，也是表演节目的地方，
杨毅就坐在靠近舞池的地方，他觉得这样看得比较清楚。

　　如果在开场的时候舞池是空的，ＤＪ就会选择一首很能够调动人们的积极性
而又不会太急促的曲子好吸引大家下舞池，一般情况下很少有人有勇气当第一个，
因此基本上总是要等音乐响了半天才会有人陆续下去，而打破沉默率先进入舞池
的，肯定是几个人一起，并且肯定就近围在舞池边，非得等人越来越多，舞池的
中间才会慢慢的被挤满。

　　去过舞厅的人都知道里面的音响开得很大，完全影响人的思路，耳朵只能听
见他要你听的东西，加上周围人群的感染，各种乐器敲击的刺激，若是你的内心
反抗越大，压抑的感觉就越大，倒不如顺势去感受会比较好。

　　「先生女士们，帅哥美女们，欢迎光临霹雳火派对，来自千禧年最新的音乐，
让你感受全新跳舞概念。」

　　「ＯＫ，派对现在开始，让我们一起开始今天的疯狂音乐之旅！」

　　「现在，放松你们的身体，跟我来，举起你们的手，左右挥动，跟著音乐的
节奏摇摇你的头，跺跺你的脚，发出一些尖叫，能再大声一点吗？这是属于我们
的自由的时光！放松，我知道你们能做到。」

　　「等待节奏，等待更强劲的摇摆，融入我们赏心悦目的空间，灿烂灯光照耀
著我们漂亮的舞姿，这是开心的时间，让我们一起合作，伸出你们热情的双手，
一起摇摆，享受强劲的节奏，让我们尽情跳动，ＧＯ！」

　　「客满我们的舞池，好歌不要错过！感受节奏，潇洒的甩甩头，你的摇摆就
是我的享受，寻找自己最ＨＩＧＨ的感觉，一起来尽情跳跃。」

　　「我们在这里邀请全场的帅哥美女，请你们放下手中的美酒和饮料，一起来
到舞池当中，感受一下千禧年最流行的音乐，放松你的心情，一起来摇摆。」

　　一男一女两个ＤＪ正在卖弄他们的煽动天分，杨毅听了这些笑了笑，看来今
天他来得还算不太晚。

　　由于表演刚刚开始不久，杨毅饶有兴致的欣赏着眼前的画面，先是一些化著
漂亮的妆的年轻女孩子，她们穿著暴露的服装，舞动的节奏很快，做出种种魅惑
的动作，在五颜六色的灯光照耀下，杨毅看着她们的胸部和大腿，确实让他心痒，
尤其当这些女孩子对他做出种种诱惑的动作时。

　　和杨毅一样，很多男人都在目不转睛的看着那些年轻女孩子。这时，那两个
男女ＤＪ开始在台上不停的说著一些黄色笑话，本来不想笑的杨毅，在气氛的感
染下也不由自主的笑了，他突然发现这个时候若是克制自己，便是对周围环境的
反抗，而且越反抗越无力，倒不如顺从。

　　表演越进行就越来越火热，内衣胸罩也开始满场乱飞，喧叫声越来越大了。
接下来一些年轻的小伙子带著美丽的女孩子走进舞池，开始没命的蹦跳了。

　　杨毅心想在马路上绝对不能同时看见这么多漂亮的女孩，本来他对她们非常
反感，觉得她们是在放纵自己，是在堕落。可是此时他突然觉得她们没有错，一
点错也没有。

　　随后杨毅环视著全场，不停的寻找著，终于让他发现一个熟悉的身影。

　　疯狂的音乐响彻整个大厅，闪烁的灯光下，每个人都肆意的扭动著身体，宽
广的舞台中央有两个女孩尤其令人瞩目，其中一个正是黎丹儿！只见她扭著水蛇
腰混杂在人群中独舞，脸上的彩妆妖艳迷人，青春的身体暴露无遗，而且她胸前
的手机还在震动、闪光，上面不知道显示些什么。

　　这时整个舞厅里都是暗的，只有舞池是通明透亮，她自然也就成了所有目光
的聚焦点。

　　舞厅里混杂著形形色色的人物，杨毅看腻了那些摇头晃脑、自我陶醉的姿态，
忽然觉得在巨大的音乐声中安静的坐着是件美妙的享受，这里有人喜欢堕落，也
有人喜欢欣赏别人堕落。

　　这时一个女孩子在震耳的音乐声中晃著她巨大的胸挤到了吧台，她喝了口酒，
忽然转过头来朝杨毅一笑，她的眼皮上抹著艳丽的眼影，十分闪亮，问道：「帅
哥！一个人来的？」

　　杨毅只是低头并没有答话，他不想搭理这些来路不明的女人，但是他却低估
了对方的纠缠能力。

　　只见那个女孩子又抬高声音凑近杨毅的耳朵问道：「你没人陪吗？」

　　「哦……」

　　杨毅呵呵笑著用手指了指舞池里的黎丹儿，她正在男人的簇拥中畅快的跳动
著，那个女孩子见状遗憾的拿著自己的酒杯离去了，杨毅放声大笑起来，有种成
功的骄傲感。

　　黎丹儿自然不知道杨毅正在一旁偷望自己，她依旧疯狂的扭动著身体，和身
边的每一个男人摩擦。

　　杨毅坐在一旁，他并不想跳舞，因为他觉得音乐已足以令自己灵魂出壳，他
只要看着黎丹儿跳就行了，因为有好几个人围著她，杨毅差点就看不见她在哪里
了。黎丹儿还在扭著，头越甩越有劲。

　　这时杨毅忽然感觉到身后传来一股酒气，感觉很热，就在自己的耳根下游移，
他用了很大的劲狠狠的推了身后的女人一下，那个女人受惊似的大叫一声，狂放
的音乐立刻淹没了她的声音，而那股酒气也在杨毅的一推之下驱散了。

　　场中的黎丹儿看见了杨毅，她立刻脱离了那个阴暗的舞池，向他这边奔来。

　　「你来了？」

　　黎丹儿问道。

　　「是啊！来了好一会儿了，正在看你跳呢！」

　　杨毅笑道。

　　「去！我有什么好看的，你看看那个跳得才好呢！」

　　黎丹儿说道。

　　「哪个？」

　　杨毅问道。

　　「你以前没来过这里吧？」

　　黎丹儿不答反问道。

　　「来过呀！以前还在上学时来过几次。」

　　杨毅答道。

　　「怪不得，那霹雳火里面的『单凤双燕』你肯定是没听过了？」

　　黎丹儿问道。

　　「什么凤呀燕呀？你说清楚点行不行？」

　　杨毅一头雾水的问道。

　　「真是快被你气晕了，『单凤双燕』指的就是霹雳火里面跳舞跳得最好的三
个女孩，就像别的舞厅里的舞后一样。」

　　黎丹儿解释道。

　　「哦！原来是这样，你要指给我看的是哪个啊？」

　　杨毅笑著问道。

　　「当然是跳的最好的『单凤』了！」

　　黎丹儿说道。

　　接著杨毅顺著黎丹儿的手指看去，原来就是刚才他认为最受瞩目的两个女孩
中的另一个。

　　杨毅感到非常好奇，等他看清楚女孩子的动作后就更加诧异了，她的个子不
高，但是身材非常好，穿著很前卫，但是恰到好处，至于她的长相，杨毅只看得
清楚轮廓，不过第一眼就让杨毅感觉非常舒服。

　　只见那个女孩子很随意的跟著节奏扭动，杨毅立即发现她跳得很好，尽管他
见过无数个会跳舞的女孩子，但是她绝对和杨毅见过的不一样。

　　在她跟著这首舞曲起舞时，杨毅有一种无法形容的感觉，彷佛这首曲子就象
是专为她而写的一样，引用武侠小说中的一句话就是「人曲合一」，她的动作和
音乐配合得天衣无缝。

　　一般来说，要跳这种节奏的舞，身体的动作幅度都很大，动作也必须刚劲有
力才好看，跳起来其实是很累人的。可是她跳起来却偏偏完全相反，她的动作很
小，也很轻柔，姿态如此的轻松，却给人一种强烈且具有震撼力的美，她的一挥
手、一踏步、一扭臀都是那么的完美而无法挑剔。

　　杨毅不由自主屏住了呼吸，全场此时也几乎都安静了下来，无数人的焦点都
在她一个人身上，而她却是那么自然，彷佛整个舞厅除了她，再也没有人似的
……

　　「好了，第一场结束，接下来是我们的慢舞时间，然后再放热门音乐。」

　　随著男ＤＪ的高昂声音，宣布了第一场热舞的结束。

　　那个被称为「单凤」的女孩自顾自的伸了一个懒腰，随即拨了拨头发，好像
没感觉到全场的目光都在看着她，看也不看旁人一眼，便离开了舞池，消失在人
群之中。

　　但是仅仅几分钟的时间已经使杨毅产生了从未有过的激动和兴奋，她的舞、
她的人、她的特立独行、她的个性、气质已经完完全全的吸引住杨毅这个舞场新
手。

　　「怎么？被迷住了吗？」

　　黎丹儿半开玩笑的问道。

　　杨毅却意外的诚实起来，答道：「是啊！这个女孩子跳得真好，『单凤』这
个称号确实很适合她，她给我的感觉就是像一只独立于鸡群的凤凰一样。」

　　黎丹儿非但没有生气，反而笑了起来，说道：「这才正常啊！不单是你，很
多男人都非常迷恋她的舞姿呢！怎么样？要不要改天我帮你介绍一下？」

　　「谢谢你了，不过我想还是算了吧！这样的女孩我暂时还不想接触，对了，
你说有『单凤双燕』，那么『双燕』又在哪里呢？」

　　杨毅「远在天边，近在眼前。」

　　黎丹儿毫不谦虚的指了指自己，说道：「本小姐就是其中一个罗！」

　　杨毅竖起大拇指赞道：「果不出我所料，那另一个呢？」

　　黎丹儿没有直接回答，而是神秘的摇著脑袋说道：「她呀！今天没来，不过
你也认识她，而且还很熟，猜猜看是谁？」

　　「艳霞？」

　　杨毅迟疑的说道。

　　「呵呵，没想到你蛮机灵的嘛！一猜就中。」

　　黎丹儿笑道。

　　「原来你们俩还是这里的知名人物呢！看来是我有眼不识泰山了。」

　　杨毅说道。

　　「别说这些了，现在放的是慢舞，来，你陪我跳一支吧！」

　　黎丹儿一面说著，拉起杨毅的手便走进舞池里。

　　杨毅抚著黎丹儿削瘦的肩，让她把头轻轻的靠在自己的肩膀上，他同时把腰
弯下一些，好让她靠得更舒服。

　　当杨毅搂著黎丹儿转身的时候，突然看到刚刚那个要和自己搭讪的女生，她
正搂著一个肥胖的中年人，那个家伙的猪蹄正在她的屁股上蹭来蹭去。杨毅朝她
笑了笑，她却转过头，故意不理会。

　　舞厅里放著张学友的歌，那是他最悲凉的一首歌，ＭＶ里的张学友怀著成熟
的无奈放下爱情。

　　「你前些时候是不是在和小芸交往？」

　　黎丹儿忽然在杨毅耳边轻轻的问道。

　　「怎么了？不行吗？丹儿你很介意吗？」

　　杨毅慢慢的推开黎丹儿，却见她泪眼朦胧的看着他，光线映照著她的泪珠，
并沿著她脸上美丽的轮廓坠下。

　　「莫非你也想和我那样？你吃醋了吗？」

　　杨毅重新把黎丹儿拥入怀中，她长长的指甲刺进他背上的肌肉里，她拼命的
摇头，像刚刚在舞池中疯狂的节奏一样，又渐渐的无力。

　　「所有光临霹雳火的好朋友们，请伸出你们热情的双手，跟著我们霹雳火Ｄ
Ｊ一起挥舞。我们再一次为你们送上千禧年最前卫的音乐，第二场热舞现在开始，
欢迎回到我们的舞池来。」

　　「１、２、３，所有舞池中的朋友，准备好你们性感的小手，跟著我们漂亮
的舞蹈团队再次挥舞，后面的朋友们，双手再举高一点。」

　　「所有光临舞厅的朋友，请放松你的心情，一起摇摆，找到你们最开心的感
觉，准备一下你们的尖叫声，让我们一起掀起今晚的另一波高潮！」

　　随著两位ＤＪ的对白响起，张学友的歌声在舞池的灯光渐暗中销声匿迹。

　　刹那间四周又围满了人，他们高举着手，跟著ＤＪ的节奏舞动，巨大的声音
充斥著所有人的耳朵。

　　在那巨大的舞曲声中还有一句杨毅听得不太清楚的表白，尴尬而生硬：「我
想好了，我要把自己给你！」

　　杨毅循声望去，只见舞厅的门口有一个男孩子扬手打了身边女生一巴掌后甩
手离去，那个女生呆了片刻又追了出去。

　　这就是舞厅里每天都会发生的爱情，尽管对于当事人而言痛苦万分，但是在
第三者眼中，却不过是出闹剧。

　　接著杨毅楼著黎丹儿，跟著ＤＪ的招呼和大家一起下了舞池，他疯狂的扭动
著，意图发泄自从上班后这些天来的压抑心情，他不时还偷袭黎丹儿一下，却迎
来她对自己抛来的媚眼。

　　这时舞曲的节奏越来越快，杨毅实在是跟不上了，就退开站在一旁看别人表
演。今晚黎丹儿玩得相当尽兴，她一刻不停歇的在舞池中跳啊叫啊，直到一首中
文的慢歌出现，她才蹦跳著回到杨毅的身边。

　　「爽吧？还说是什么『双燕』，我都搞不清楚你是轻舞的燕子，还是在群魔
乱舞了。杨毅笑道。」

　　黎丹儿对于杨毅的调侃丝毫不在意，汗水已经浸湿了她的衣服，热气透出来，
带著甜甜的香味。

　　「来，再陪我跳一曲，慢歌你绝对可以跟得上的！」

　　黎丹儿说道。

　　「好吧！我就舍命陪君子再跳一回，不过你可得小心点，这次我可要来点刺
激的了。」

　　杨毅笑著答应道，便和黎丹儿一起踏进了舞池。

　　黎丹儿比杨毅矮半个头，杨毅只好让她搂著自己的腰，他的手则靠在她的肩
上，两人就随著乐曲跳起了四步舞。
----------
　　　　　　　　　　　　第七章舞厅之沾花惹草

　　黎丹儿身上散发出一股淡淡的清香，她上身的衣领开得很低，一道深深的乳
沟显现出来，由于她衣服的袖口一直开到腋下，所以跳舞时会因为手臂的抬起，
而看到她一双暴露的丰满乳房。

　　黎丹儿的黑色胸衣在舞厅的灯光下闪烁著丝绸的光泽，肩带上玫瑰色的细小
蕾丝更让她肩头的皮肤看起来细腻非常。

　　杨毅在心里暗暗认为，其实像这样的内衣完全可以外穿，微弱的舞灯下，杨
毅隐约看见黎丹儿的乳房轮廓，离得如此近，就在他的眼前晃动，彷佛伸手可及，
杨毅看得心跳加速、血压升高。

　　黎丹儿也明显察觉到杨毅的眼睛老往她的胸部瞄，搂著自己腰部的手也太紧
了，黎丹儿心里感到一丝得意，她再看看旁边的人，才发现四周有不少羡慕和怪
异的眼光投射过来，不过她却不怎么在意，因为她对自己的魅力深具信心。

　　黎丹儿想到这里更是有些沾沾自喜，下意识的挺直了身体，让丰满的胸部更
加凸出，屁股也微微翘高。

　　杨毅开始有点按捺不住了，舞厅的灯光很暗，若不是靠得很近，旁人也看不
到他们在做什么，因为杨毅忍不住将身体慢慢的靠近了黎丹儿的身子，他硬起的
下身也碰到了黎丹儿的大腿。

　　当跳舞旋转时，杨毅更是趁机靠了过去，两人的腹部已经碰在一起，他那不
听话的小弟弟似乎不经意的在黎丹儿的大腿之间顶了一下。

　　随著舞步的起伏，杨毅见黎丹儿没反应，便开始用大腿摩擦她的大腿，一次、
两次……

　　黎丹儿下身的短裙很薄，很快就感到杨毅发热的下体正吃著自己的豆腐，不
过她不想反抗，相反的还任由他动作。

　　杨毅看到黎丹儿的乳房不停在自己眼睛前晃动，因此他的胆子也大了，随即
搂著黎丹儿的腰部往自己的身体移近了点，开始试探著故意把硬梆梆的命根子紧
紧的贴向黎丹儿的两腿中间。

　　再次转身时，杨毅看见黎丹儿后面有另一对跳舞的人经过，便搂著她故意往
后面的人撞了上去。

　　四个人顿时撞在了一起，一下子就把黎丹儿挤在了中间，混乱之际，杨毅藉
著惯性往黎丹儿的身体上压了过去。

　　黎丹儿的乳房被杨毅的胸膛压得变成扁扁的，软绵绵的感觉瞬间传来，她不
禁很轻哼了一声。后面那对跳舞的人很快就走开了，黎丹儿也往后一退，两人的
手同时松了开来。

　　这时音乐恰好停了，黎丹儿向杨毅顽皮的点了一下头，杨毅看着她满眼的春
意，心想：「今晚恐怕免不了又是一场大战了。」

　　「再次感谢各位光临我们霹雳火舞厅，但愿每天晚上都能为你们送上最ＩＮ
的摇头音乐，陪伴你们度过每一个疯狂的夜晚。」

　　「第三场热舞马上开始，请大家继续感受疯狂，体会美好的音乐！」

　　就在杨毅搂著黎丹儿心猿意马的时候，ＤＪ的话音再次在耳边响起。

　　杨毅依依不舍的松开怀内的佳人，耸了耸肩，摊开双手对她做了一个无可奈
何的鬼脸，黎丹儿转身看着舞池内疯狂的人群，眼里露出一种异样的狂热。

　　「这是霹雳火带给你们的最酷、最流行的音乐，请从你们的座位上走出来，
一起加入我们疯狂的行列！来吧！让我们跟上节奏舞动起来！」

　　随著男ＤＪ的高喊，黎丹儿向杨毅做了一个一起来的手势，然后转身走进人
群中，忘情的舞动起来。

　　杨毅也遥遥向黎丹儿回了一个敬请自便的手势，接著便开始在舞池外观赏他
们的疯狂，同时也在寻找新的猎物。

　　在舞厅炫目的七彩灯光下，杨毅装作若无其事的到处走著，首先他要选好适
当的猎物，因为能接受性骚扰的女人是可以看出来的。这时终于让他看准了一个
猎物，那是一个戴着眼镜的女孩子，看上去非常文静，默默的站在后面。

　　依照杨毅以往的经验，这种女人平时很爱面子，但是其实她们的内心正骚动
不已，在不丢面子的情况下，是不会拒绝骚扰的。

　　杨毅装作找好位置挤到那个女孩子的后面，她已经很靠后面了，因此杨毅挤
过去后刚好后面是墙，非常安全。

　　杨毅首先用下身撞了那个女孩子的屁股一下，看看她有何反应，杨毅猜得果
然没错，她装作不知道，杨毅不禁心中暗喜。

　　随著音乐的高潮来临，蓦然，全场的灯一下子全熄了，只剩下舞台上昏暗的
七彩灯光。

　　杨毅将身子向前挺了挺，两人的距离本来就近，因此杨毅的小弟弟很自然就
挨著那个女孩子的屁股了，她仍然没动，杨毅感到异常兴奋，小弟弟又慢慢的硬
了起来。

　　杨毅站得直直的，任由小弟弟顶著那个女孩子的屁股，她显然也察觉到了，
却彷佛无意的将屁股轻轻的向后压去。

　　杨毅高兴极了，不再满足于这种轻微的骚扰了，于是他将腿弯了弯，由于他
穿著运动短裤，所以他裸露的膝盖一下子就碰到了她裙子下的赤裸大腿。

　　杨毅见她还是没反应，胆子就大了，本来抱在胸前的手也慢慢的向下滑，手
背贴向她的背部摸去，在这样一个非常微妙的接触下，他们互相感受著对方的肉
感，杨毅的手背贴上了她的屁股，赞叹的想道：「她的屁股好软啊！」

　　杨毅心想也该进一步行动了，于是他欲擒故纵的向后退了一下。

　　那个女孩子好像很失望，只见她向后瞥了一眼，对著台上的灯光，杨毅看到
了她脸上的红晕。杨毅更加自信了，就慢慢的拉开拉链把内裤拨到一边，直接掏
出坚挺的小弟弟，然后把手伸到她的裙子的下摆，随即提起裙边把小弟弟放了进
去，接著他放下裙子，杨毅的小弟弟就盖在她的裙子里了。

　　当杨毅站直的时候，滚烫的龙头立刻碰到了女孩子的大腿，她吓了一跳，同
时身体也摇摆了一下。杨毅知道这是暂时的，因此他显得相当老练，不露声色的
站著不动，那个女孩子自然也不敢动弹。

　　杨毅不动，实际上是要等那个女孩子的信号，果然，没多久她就坚持不下去
了，他们僵持了一会儿，她的屁股忍不住动了一下，恰好碰到了杨毅的龙头。

　　杨毅心想道：「好爽！」

　　身子也开始向前挺了挺，他感觉到自己的龙头顶住了那个女孩子的花房，于
是杨毅继续向前顶，直到他们的整个身子都贴在一起，这样他的整个小弟弟就插
在了她的大腿之间。

　　杨毅的胯部紧紧的贴著她的臀部，并用双手托著她的腰际，他们就这样僵持
著、颤栗著。杨毅的呼吸在她的耳边如同催情的魔音一样在勾引著她，她满脸通
红，只能直直的盯著舞池。

　　「ＯＫ！大家再休息一会儿，稍后会有最后一场疯狂的热舞派对！」

　　「下面是我们的自由时间，我们将为大家送上一首慢舞曲——牵手！」

　　杨毅一听到ＤＪ的声音，马上警觉的向后退去，同时双手飞速的整理好了自
己的裤子。那个女孩子可惨了，她的屁股不时的扭来扭去想碰杨毅的小弟弟，然
而杨毅却不敢再待下去了，他抽身准备迎黎丹儿的到来。

　　那个女孩子发现了杨毅的异状，不由得转身偷偷看了他一眼，杨毅能明显的
感觉到她的激情。

　　这一首仍是慢舞，杨毅上前拥住黎丹儿进了舞池，立刻感觉被她胸前的两团
软肉压迫得很舒服。

　　虽然两人早就发生过肉体关系，但是杨毅的双手还是忍不住的在黎丹儿的背
上抚摸著，并且偷偷的施加压力，让她的双乳更加贴紧自己的胸膛，那软而有弹
性的肉感实在是太美妙了，杨毅的小弟弟立刻挺直起来，接著他越来越大胆，不
只将黎丹儿搂得紧紧的，双手还在她高翘的屁股上乱摸。

　　黎丹儿的乳房被杨毅的胸膛磨得麻麻痒痒的，加上她不停的扭动著粉臀，因
此更是感到自己的花阜在杨毅命根子上磨动，而且他的命根子很明显的在膨胀发
硬，磨动的感觉让她下身有点潮湿起来。

　　舞厅的灯光真的很暗，杨毅抱得越来越紧，同时下面又胀又硬的顶著黎丹儿。
黎丹儿的呼吸急促，手心都出汗了，杨毅的右手慢慢摸著她的臀部，随即带著她
跳到人少的角落，然后大手悄无声息的从裙摆处伸了进去，意图去摸她的屁股，
他本以为这次黎丹儿又没穿内裤，原来她还穿著连身裤袜，这更让杨毅感到刺激。

　　杨毅想从股缝间触摸黎丹儿的花阜，可是黎丹儿却因为这里是她经常出没的
场所，因此紧紧的夹著双腿不让杨毅得逞，最后他也只得作罢。

　　「现在让我们开始最后一场热舞，来吧！请步入我们的舞池，与我们狂舞，
在霹雳火享受今晚、享受自我！」

　　男ＤＪ的声音再次响起，一曲又完了，黎丹儿说不想跳了，想喝点饮料就走。

　　杨毅自然是求之不得，坐在桌旁时他又摸向黎丹儿的大腿。黎丹儿用手推他，
却让杨毅顺势抓住她的手放到自己的下面，同时手向她的大腿内侧摸去。

　　黎丹儿可能也让杨毅刺激得难受，因此大腿慢慢的叉开了一些，杨毅一下子
就摸到她的内裤外面，可惜她穿著连身裤袜，不过杨毅仍可感受到又热又湿的触
感，这更刺激了杨毅，让他更加用劲的摸索起来。黎丹儿受到刺激，就报复似的
隔著杨毅的裤子捏著他的小弟弟。

　　两人就这样弄了一会儿，直到音乐结束了，舞厅内的灯光全都亮了起来，他
们才赶快将手放开。

　　「感谢大家今晚的光临，我们得结束今晚的热舞时间，请你们明晚再来光临
霹雳火舞厅！」

　　此时女ＤＪ的声音响起，原来今晚的活动已经宣告结束，杨毅和黎丹儿趁著
刚从舞池内退下的人们还在喘气时，先一步从里面走了出来。

　　「去我家好吗？」

　　黎丹儿拉著杨毅的手，从舞厅出来之后她就主动开口相邀，杨毅又怎么可能
舍的拒绝？

　　虽然此时已经接近凌晨，街道上却仍有不少车辆，杨毅坐在黎丹儿摩托车的
后座上，想起了上次和她在摩托车上的欢好，双手情不自禁的在她胸前的圆球上
抓弄起来。

　　「别，我们回去再做，西关这里的车多，我不能分心，否则真的会出车祸的。」

　　黎丹儿哀求道。

　　「嗯，好吧！」

　　既然黎丹儿都这么说了，杨毅只好不情愿的拿开了自己的正在活动的双手，
然后环在她的细腰上，紧紧抱住了她。

　　两人很快就到了位于武安市南城黎丹儿的家中，其实说是家有点不妥，因为
这里只是黎丹儿的二哥——黎国荣名下的一栋私人别墅，最近两周因为黎国荣要
去香港谈生意，所以上周他临走前把别墅的钥匙交给了自己最宠爱的小妹掌管。

　　尽管黎丹儿答应替黎国荣暂时看管他的宝贝别墅以来，但是这一个星期内她
都没有来这里住过，今天一时兴起才会把杨毅带来这里。

　　两人进门以后，杨毅才发现这栋别墅的讲究，比起自家的房子来，简直是一
个在天上，一个在地下。

　　「这就是有钱人的气派啊！」

　　黎丹儿正忙著锁门、锁车子，杨毅却对著这栋别墅暗自感叹著。

　　别墅共有三层，黎丹儿带杨毅去的是最高的一层，里面有著二厅四房的格局，
其中的一切又让杨毅发了好一阵子感慨。

　　「还愣在那里做什么？快去洗个澡吧！」

　　黎丹儿突然说道。

　　「哦！我们一起洗吗？」

　　杨毅邪笑著问道。

　　「你想得美，当然不是了。」

　　黎丹儿说道。

　　「那你先洗吧！我等你洗完了再去。」

　　杨毅应道。

　　「这里有两间浴室啊！傻瓜。」

　　黎丹儿笑道。

　　「哦！」

　　杨毅丝毫未因自己的见识之短而产生任何的尴尬，当他弄清了浴室的方位后，
便自行走了进去。

　　尽管今天杨毅在舞厅里没怎么跳到舞，可是他仍是出了一身的大汗，这多少
和夏天的天气有关。

　　杨毅躺在浴缸里却没心情享受，他泡了一会儿就开始仔细的冲洗起来。等他
洗好走到大厅，黎丹儿早就先一步在等著他了。

　　只见黎丹儿换了一袭连身短裙坐在沙发之上，露出依旧穿了吊带丝袜的美腿，
她的脚上没穿拖鞋，却穿了一双可爱的高跟凉鞋。

　　黎丹儿一见杨毅裹著浴巾从浴室走出来，便向他勾了勾手指，然后转身进了
一间卧室。杨毅跟进去后才发现，原来黎丹儿已经躺在柔软的床上恭候自己的大
驾。

　　杨毅一眼望去，黎丹儿那诱人的美腿若隐若现，丝袜紧紧的贴在一双光滑而
又富有弹性的腿上，她的美腿从裙子的开叉处露了出来，在灯光下发出富有质感
的光泽。

　　黎丹儿性感、成熟、艳丽，充满了女人的柔媚，杨毅看那双美腿相互摩擦的
样子，也看得出来她有多需要。

　　「靠！」

　　杨毅忍不住叫了一声粗话，因为黎丹儿今天穿的是黑色的丁字裤，感觉是那
样的迷人、那样的性感。

　　黎丹儿的神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖著，黑色代表著浪
漫的深情与狂野的放纵欲望，让女人更有女人味、更热情，这种暗示往往使男人
著迷，同时她裸露在丁字裤外的耻毛是那么的乌黑、亮丽、富有光泽。她那双火
辣辣的美腿大开著，盖著薄纱裙的大腿更散发著性感的光泽，黎丹儿大腿到臀部
的曲线条简直是世界上最美丽的线条。

　　黎丹儿彷佛看穿了杨毅的心思，随即摆出一个玛莉莲梦露的姿势侧躺在床上，
她的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一处都是完美的线条，看起来是如此的精
雕细琢，每一个弧线都散发著无限的性感与诱惑。

　　黎丹儿完美的曲线凹凸有致，配合著她雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般的
吸引着眼前的男人，她用著极为妖媚的姿态看着杨毅，娇柔的对杨毅轻声说道：
「喜欢我今天穿的丝袜吗？」

　　她那水汪汪的眼睛充满了放荡，望着杨毅挑逗著，显然她自己也动情了。

　　接著黎丹儿一边对杨毅微笑，一边把紧身裙的下摆一寸寸的拉高，让杨毅看
到她丝袜的上端，她随后解开了丝袜的吊带，巧妙的将那双美腿优雅的交叠在一
起，她的动作极端撩人心扉，巧妙展现女性的美腿和柔情，每个动作都恰倒好处。

　　黎丹儿为了挑逗杨毅，便把右腿抬了起来放在床上，她穿著低胸迷你裙和丝
袜，双腿微张的坐在杨毅面前，再露出令人称羡美腿，大胆的张开著双腿而坐，
让一双美腿尽情展露。

　　黎丹儿逐渐把裙子撩高，缓缓的露出一双裹著透明蕾丝丝袜，匀称修长大腿，
充满了肌肉的美感，她突然捉著杨毅的右手，将其放在她的腿上，让杨毅抚摸她
曼妙的腿，并由她的大腿处一直摸到她穿著高跟凉鞋的脚踝。

　　黎丹儿的腿真的很温暖，透明丝袜又是那么的光滑，再加上她穿著的高跟凉
鞋，杨毅顿时见猎心起。

　　黎丹儿继续任凭杨毅把她的腿揽在怀里轻轻的抚摸，从大腿到脚踝，杨毅的
手就像在奶油上滑过，让他爱不释手。

　　慢慢的，两人越靠越近，黎丹儿身上弥漫著令杨毅著迷的味道，她故意露出
美腿，勾住杨毅的双腿来回的磨蹭著，杨毅差点叫出声：「天哪！这性感的小东
西明显是在诱惑我嘛！」

　　这时黎丹儿抵著杨毅的坚挺让它碰触她的女性核心，隔著衣料来回的摩擦。

　　杨毅被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马，于是他索性撩起黎丹儿的裙摆，
把手按在她的粉腿上，贪婪的抚摸起来。

　　男人的眼睛就是喜欢顺著这双修长的性感美腿，不自觉的向上延伸，直达梦
寐以求的神秘三角地带。

　　那里是男人的极乐世界，那里是让男人欲火无穷延烧的起火点，就在女人双
腿的终点站，男人找到撩拨情欲的温存与熄火的源头。

　　杨毅把脸放在黎丹儿张开九十度的两腿之间，眼睛直直看着她的迷你裙深处，
接著他跪下来疯狂的亲吻著黎丹儿的美腿内侧，吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是
一大享受！

　　杨毅突然发现黎丹儿的左腿刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随著她的扭动而向杨
毅招展，杨毅的手也开始不安份的在黎丹儿的神秘地带轻轻的抚摸著，虽然隔著
丝袜，但是杨毅依旧清楚的感受到黎丹儿的私处是那么的湿润、温暖。

　　杨毅将头慢慢的埋进黎丹儿的私处，开始隔著丝袜舔舐著她的花房。

　　而黎丹儿为了配合杨毅的舔舐，也将蕾丝透明丝袜拉下，露出雪白修长的匀
称美腿跨于他的肩膀上。

　　杨毅沈溺于黎丹儿的双腿之间带来的喜悦，她交缠在自己肩上的那双雪白匀
称美腿是如此的紧密，一对丰满的乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动著，
那对极有重量的双乳，一点也没有下垂，反而漂亮的向上挺高，杨毅的双手开始
搓揉著她的乳房及蓓蕾，黎丹儿发出一阵又一阵的呼叫声来。

　　但是杨毅闻声便将她那曲线玲珑的性感美腿压得更紧，黎丹儿那对涂著红色
指甲油的雪白双脚几乎压到了她自己的胸前。

　　黎丹儿的双足立刻勾住了杨毅的头，将他拉近自己的双臂和双腿，像蛇一样
的缠在他的身上，黎丹儿无时无刻的透露著让他感到香艳的气息。

　　杨毅把黎丹儿的腿弯压住，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上欣赏她
快乐陶醉的神情，她的腰肢挺高，因此令她粉嫩的大腿看起来格外的修长迷人，
也唯有那样的细腰，才能做出像刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动。

　　黎丹儿柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双腿紧紧的夹著杨毅的颈，她大
声的喘著气，毫不掩饰的享受著欢乐，她的欲火烧身、淫水横流，难耐得娇躯颤
抖、呻吟不断。

　　黎丹儿的爱液也随著杨毅舌头的进出而慢慢的自小穴中流出，那一双透明丝
袜也因爱液的滋润而变得闪闪发光。

　　这实在是至高无上的享受，杨毅不必有什么动作，抱著黎丹儿的穿著丝袜的
大腿，抚摸著她细腻的足以粉碎男性理性的一双玉腿，享受著她绵绵玉体的颤动，
就已经令他销魂无比了。

　　就这样过了好几分钟，杨毅终于松开了手，扔掉身上的浴巾，赤裸著身子来
解黎丹儿原本就稀薄的衣裙。
----------
　　　　　　　　　　　第八章乳交的极致享受（上）

　　黎丹儿被杨毅轻车熟路的扯掉身上的一切遮蔽物，忍不住仰起身紧拥著杨毅，
深深的吻在杨毅的唇上，她的香舌很快就滑进杨毅的口里，而她巨大的乳房也如
同两个气垫似的搁在杨毅的胸膛上，压得他们都有点透不过气来。

　　杨毅把黎丹儿的大乳房推高起来，那春情勃发的蓓蕾已高高的翘起，就如同
二颗鲜红的果子似的等人采摘。

　　杨毅俯下头去，用牙齿细细的轻咬一颗嫩红蓓蕾，他互相交替啜著、咬著，
把那二颗蓓蕾逗得更加胀大，就如同二粒熟得快要掉下来的果子。

　　「丹儿姐，你试过乳交吗？」

　　杨毅一边亲著黎丹儿的蓓蕾一边问道。

　　「乳交？你好色喔！我才不要呢！」

　　黎丹儿轻声回答道。

　　「拜托啦！丹儿，你的胸部真的超漂亮的，又大又软，不做真是太遗憾了。」

　　杨毅死缠烂打的硬要黎丹儿听从自己的话，她最后终于禁不住杨毅的要求，
就把身体移前一点，进入杨毅的双腿之间，然后把胸部放在他的小弟弟前面。

　　杨毅开始指导黎丹儿，虽然他也没几次这样的经验，不过相关的Ａ片他可是
看了不少。

　　说起来也没什么难的，黎丹儿依照杨毅的指令，用奶子把他的巨龙夹在乳沟
里面，开始上下推移。

　　一开始杨毅的巨龙常常会跑出来，还要黎丹儿一直塞回去，弄得她有点烦，
杨毅就建议她可以一边用嘴巴吸，这样比较固定，而他自己也比较爽。

　　黎丹儿听从杨毅的话照做后，威力果然是不同凡响，她的乳房又软又热，把
杨毅的巨龙根部包起来摩擦，枪头又有她湿湿滑滑的唇舌服务，重点是黎丹儿跪
在杨毅自己跨间替他乳交，这真是他想梦也梦不到的人间仙境呀！

　　当时杨毅爽得就象是抽了鸦片的清朝人一样瘫在床上，两眼看着黎丹儿可爱
的脸蛋和巨乳，还有她的蓓蕾在自己黑黑的耻毛中进进出出，她的头发轻轻的摆
动，他不禁舒服的闭上了眼睛。

　　果然，在这种顶级服务下，杨毅硬到不行的巨龙已经准备要泄洪了。

　　这个时候杨毅爽到忘记提醒黎丹儿自己要射了，随后他的骨盆忍不住一顶，
一股浓浓的精液就射到黎丹儿的嘴唇和下巴上。

　　黎丹儿轻轻「啊」了一声，头自然的离开，好在她的手和乳房迟了一点才停，
接著几股精液就往上喷，落到了她的乳房上。

　　杨毅大吐一口气，看着黎丹儿嘴边和奶上的精液，顿时感到血脉贲张。

　　不过杨毅看黎丹儿有点生气自己没告诉她要射，所以还是先道了声歉：「丹
儿姐，抱歉啦！我刚来不及说，因为你的胸部实在太舒服了。」

　　黎丹儿听杨毅这么一夸，生气也不是，害羞也不是，杨毅又赶紧吻上去堵住
她的嘴，但是她一下子就挣脱开来，然后娇叱道：「好了啦，色狼！」

　　跟著就掩著胸部要到浴室去。

　　杨毅看着黎丹儿离去的身影，那丰满又不失苗条的身体、粉白细嫩的皮肤、
高高隆起的乳房、走起路来不停摇晃的大腿都尽收他眼底，他情不自禁的想道：
「如果有这么一个尤物跟我一同洗澡，那么就算我是和尚也不能坐怀不乱，更何
况我根本不是一跟正人君子。」

　　于是杨毅随后就跟了上去：「丹儿姐，等等我啊！」

　　「你要干嘛？刚才你不是洗过一次了吗？你又没有弄髒什么，有这个必要跟
来吗？」

　　黎丹儿没好气的说道。

　　「我们一起来嘛，一个人洗澡多没意思，两个人洗鸳鸯浴才够味道。」

　　杨毅说道。

　　「你呀！我看你是太过饥渴了吧？」

　　黎丹儿说道。

　　杨毅拍著胸脯保证道：「放心吧！我保证会乖乖的。」

　　「嘻嘻，说得好听，我可怕你做不到哦！」

　　黎丹儿被逗得笑个不停，就牵著他的手走进浴室，说道︰「宝贝，我要你那
对健硕的手替我擦背。」

　　她又抚著杨毅胸前的一团黑毛，惊呼道︰「哇！真够男人味，性感极了，唔
……我喜欢。」

　　两人跨进浴缸，黎丹儿开始去放温水，杨毅则如她所愿的用沐浴乳替她擦拭
肌肤，杨毅站在黎丹儿面前，有时捧著她一对丰乳搓揉抓捏，有时又把手伸进她
胯下，在她的花房上挖抠。

　　「你都骗人，还说会乖乖的……」

　　黎丹儿娇嗔著，扭开头避开杨毅正要向自己索吻的大嘴。

　　「都是你，谁叫你引诱我！」

　　杨毅笑道。

　　黎丹儿已经浑身都酥软了，便任由杨毅施为，杨毅却突然松开手，然后把她
转了个圈，靠在她背后用心的擦洗著她的美臀，时而在圆滑的臀肉上轻轻抚摸，
时而把指头伸进她股缝，在里面撩撩拨拨，甚至藉机挑逗一下她的小菊花。

　　黎丹儿酥软无力的靠在杨毅充满男性魅力的身体上面，任由他用手指在她曲
线玲珑的胴体上纵情漫游，她不禁媚眼如丝，呵气如兰，若她实在忍不住了，就
用小手握著杨毅的小弟弟温柔的套弄著，将两人体内的欲火慢慢点燃。

　　杨毅在黎丹儿身上逞够了手足之慾以后，随便替自己冲了冲身，然后扶著刚
刚又硬起来的小弟弟，准备发起冲刺：「丹儿姐，我又想要了！」

　　「真的？」

　　黎丹儿感觉著杨毅再次竖起来的火热东西其实早就心动了，便乖乖的趴伏在
浴缸的边缘，用手抓住缸沿，做好了准备。

　　「哇！真的好舒服哦！」

　　杨毅扶住黎丹儿那柔软的细腰，小弟弟马上从后刺进比浴缸内的温水还要温
暖的花径之中。

　　由于清洗后的前戏不像刚才那么足够，因此黎丹儿的小洞里其实还不算很湿
润，幸好温水弥补了不足。

　　「你恢复得倒是蛮快的嘛！」

　　黎丹儿对杨毅的办事效率还算满意，就趴在缸沿由衷的感叹道。

　　「你放心，今天我一定尽力服务，你就尽情的爽个够吧！」

　　杨毅轻吻著黎丹儿的粉颈，缓慢的抽动著并柔声说道。

　　「嗯！」

　　黎丹儿此时已经进入了状态，屁股开始前后迎合著杨毅，她白皙的粉臀泛起
桃红，在水蒸气中一下一下的耸动。

　　杨毅俯身贴上黎丹儿滑嫩的玉背，并用双手抓著她温润丰腴的美乳，在悦耳
的醉人喘叫中深深的撞击著花径的尽头。

　　「丹儿姐，我好爱你！」

　　杨毅在黎丹儿的耳畔呢喃著。

　　黎丹儿娇喘道：「我也是，嗯……宝贝再重一些！哎……」

　　从黎丹儿蜜洞顶端间歇的颤动中，杨毅大致推测她已经来了两、三次。浴池
中的水随著他们愈来愈猛烈的运动，激起了一圈圈汹涌的水波，但是这也比不上
黎丹儿蜜道深处传出来的滔天巨浪。

　　在杨毅猛力的轰炸下，那一波波的颤动，从黎丹儿的花芯深处一直扩展到她
的整个娇躯。

　　黎丹儿忘形的嘶叫著，柔软的胴体绷得硬硬的，洒出比温泉水还要炽热的花
蜜。

　　杨毅被黎丹儿烫得浑身一震，命根子不受控制的跳动著，差点就把满腔热情
灌注在她的体内。

　　杨毅费了好大的力气才忍住跃跃欲试的喷射之意，这时他感觉有点疲惫了，
便松开黎丹儿，仰身枕在浴缸上喘起粗气。

　　黎丹儿同样喘息了好一阵子，就把水放掉又换了一缸清水，当她将身体洗干
净了，便又去逗弄著杨毅。

　　刚刚休息过的杨毅哪肯示弱，他突然拦腰将黎丹儿抱起，走出浴室回到卧房
里把湿淋淋的她扔到床上，然后自己却打开空调，拉过沙发坐在上面翘起腿享受
起来。

　　黎丹儿「咯咯」的笑著，拍拍床面，说道︰「宝贝，你快点上来呀！刚才还
那么急色，怎么现在变成君子了？」
----------
　　　　　　　　　　　第九章乳交的极致享受（下）

　　杨毅闻言眼中再次闪动著狡黠的光芒，指了指自己胯下张牙舞爪的巨龙对黎
丹儿说道：「现在你是爽过了，该轮到我了，过来继续伺候我吧！」

　　「怎么伺候？」

　　黎丹儿不解的问道。

　　「刚才你是怎么做的，现在就怎么做啦！」

　　杨毅说道。

　　「讨厌，又要作贱人家？」

　　黎丹儿娇嗔道。

　　「你到底过不过来？」

　　杨毅笑著问道。

　　「唉……算我怕了你了。」

　　黎丹儿只好下了床，捧著她硕大的乳房蹲下身来，用蓓蕾去夹著杨毅的小弟
弟。

　　经过刚才的实践，黎丹儿很快就熟悉掌握了其中的技巧，她首先用柔软的蓓
蕾轻轻的沿著杨毅的命根子上下磨擦，把杨毅枪头上马眼逗得流下一条黏黏长长
的液线，好像一条透明的鱼丝似的，随著杨毅的抖动，凌空飞舞，把黎丹儿的蓓
蕾都弄得湿淋淋的。

　　接著杨毅耸起臀部，让一根又热又大的小弟弟挤进黎丹儿的乳沟里，然后他
就感觉自己的小弟弟如同埋进两个火热滑腻的肉包子中，有著说不出的爽快。

　　黎丹儿的乳沟挤进了杨毅的巨龙挤了进来，两个枪囊就如同两个滑溜的小球
似的，沿著她的小腹上下滑动，说不出的舒服。

　　杨毅不停的在黎丹儿的乳沟中滑动，黎丹儿亦配合著他的动作，含啜著那由
乳沟中滑到她嘴边的枪头。

　　两人玩了一会儿，黎丹儿就把杨毅按卧在地上，跨骑到他的身上，用手扶著
他的小弟弟带到她的蜜道口，她早就湿润得不得了，很容易的，杨毅巨大的枪头
陷进了充满弹力的窄小蜜道里。

　　黎丹儿放开握著杨毅小弟弟的手，随即深深的吸了一口气，缓缓的沉下去，
把杨毅整根小弟弟都吞噬了。

　　完全没有耻毛的遮挡，杨毅很清楚的看见两人交欢的情景，他的枪头最初是
抵在一个微微张开的小口，当黎丹儿向下沉的时候，整个小口都被撑开，特大的
枪头便这样被纳了进去，把饱满的肉阜胀得更加肥美，随著每一寸的进入，又把
花瓣给带了进去，把肉阜顶得向内凹了进去，肉与肉的相连处有一丝黏黏的水渍
沿著他的小弟弟流了下来。

　　杨毅的小弟弟已经被套进了一大半，但是这时黎丹儿提起花阜把吞进去的小
弟弟又吐了出来，顺带把大花瓣和小花瓣也给勾了出来，看起来红艳艳、水淋淋
的，就像在油里浸过似的，闪闪发光，而且好像花瓣似的覆在小弟弟的枪头周围，
就像在它头上戴了一顶肉红色的帽子似的。

　　接著黎丹儿又把花阜沉下，不停的上下套动著。

　　杨毅觉得小弟弟如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里，整条肉柱被又
热又滑的嫩肉紧箍著，感觉又酥麻又美妙。

　　杨毅很快便配合起黎丹儿的动作，当她沉下来的时候，杨毅就迎上去，而在
她抽离的时候，杨毅亦沉臀拉开，他们的动作越来越快，渐渐带起一片「吱即、
吱即」的水声。

　　黎丹儿畅快的呼叫著、舞动著，随著她的动作，她那对白嫩嫩的丰乳也不停
的在杨毅面前抛上抛落，杨毅张口接过她抛过来的奶子，狠命的吸啜著。

　　这时杨毅的小弟弟就如同一根火热的铁棒，沿著黎丹儿窄小的蜜道一路烙进
去，烙得黎丹儿的蜜道舒服极了，尤其是它暴凸的枪头，不时冲击著她快感中的
花芯，令花芯产生一阵阵难言的快感。

　　黎丹儿的爱液不停的渗透出来，把蜜道都填满了，杨毅的小弟弟就如同水枪
的活塞子，不停的抽压著她渗出来的汁液。

　　「吱即、吱即」的声音越来越响，交杂著黎丹儿高潮迭起的哼叫声，就像一
首销魂的乐章。

　　黎丹儿尽情的在杨毅身上驰聘，她的身子再向后仰，一对丰乳高耸的挺立著，
随著她的动作左摇左晃，跳动不已。

　　很快的黎丹儿就爽到了极点，时间一分一秒的过去，她不知已经迎来了多少
个高潮，一浪接一浪的高潮迭起，而现在，一个更大的高潮正在来临，她的花芯
好像痉孪一样，不停的收缩著。

　　黎丹儿的蜜道口一张一合的律动著，不停的磨擦著杨毅火热的枪头。

　　最后，黎丹儿终于瘫软了，她无力的伏在杨毅身上，大口喘著气。

　　杨毅正搞得高兴，这下子可就难过死了，他怎么可能就此停下来。

　　于是杨毅一翻身，把黎丹儿抱起来走过去反按在床上，一下子跨上去，小弟
弟依然紧紧的插著她颤抖著的花阜。

　　接著杨毅把黎丹儿的双腿压向她的肩膀，她光溜溜、粉腻腻的肥美花阜便高
高的耸露在他的眼前。

　　杨毅开始主动攻击著，黎丹儿想挣扎，但是她现在已经全身酥软，又怎么可
能把杨毅推开呢？于是她就如砧板上的羔羊，被杨毅按著，让他由慢而快，由浅
而深的冲刺著。

　　最后杨毅把整根七寸长的小弟弟全根插入，黎丹儿的花芯彷佛被挤进胃里去，
一股股麻麻酥酥的感觉再次升起，而且此先前更为强烈。

　　黎丹儿只能无力的左摇右摆，鼻子里低声哼著，而杨毅现在就如同一个疯狂
的武士，用七寸长的巨龙尽情的插弄著她娇小的花阜。

　　杨毅简直连两个枪囊都想要挤进去，把黎丹儿弄得死去活来，一阵阵狂喜的
感觉由花芯升到脑际，下身的花蜜也不受控制的狂喷而出，就好像是缺口的山洪，
流个不停，她全身三万六千个毛孔都扩张了，这时的她尝到了今晚以来第一次最
巨大的高潮。

　　黎丹儿纤巧的鼻子一动一动著，嘴巴也不受控制的张开，终于被杨毅搞得昏
死了过去。

　　杨毅见黎丹儿好像停止了呼吸一样，就停下了抽动，他的巨龙还深深的顶在
她微微缩张的蜜洞中。

　　就这样过了好一会儿，黎丹儿嘤咛了一声，伸手拨了拨遮住双眼的长发，无
力的娇声说道：「宝贝，我、我感觉自己好像快死掉了一样……」

　　「是吗？这应该就叫做欲仙欲死了。」

　　杨毅说著满怀怜意的捧起黎丹儿的玉首亲吻著她，她也热情的回应起来，两
人的舌头相互搅和著，这时黎丹儿的身子还挂在杨毅的身上，粉红的娇躯不停的
渗著香汗。

　　杨毅双手搂抱著黎丹儿的圆软雪臀，命根子挺插在她的蜜洞里，感觉得到她
的花壁还在微微的缩动著。

　　没多久，杨毅的双手觉得有些累了，于是两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱
在一起，相互亲吻著。

　　黎丹儿用自己的玉乳摩挲著杨毅的胸膛，杨毅也温柔的亲吻著她，一边爱抚
著她的玉背，一边抚弄著她丰满的雪臀。

　　黎丹儿的圆臀丰腻柔滑，杨毅又捏又抚，简直舒服得不想放手。

　　终于，两人从热吻中停了下来，他们喘了口气，互相深情对视著。黎丹儿含
情脉脉的看着杨毅，忍不住又吻了他一口。

　　接著杨毅轻轻的将长枪从黎丹儿的蜜洞里抽离了出来。

　　「嗯……」

　　黎丹儿这时才有所感觉，怅然若失的哼了一声。

　　杨毅俯在黎丹儿的耳边轻声说道：「我想要再看看你下面的小娇花。」

　　「喔，好呀！噢！不，你……你坏死啦！」

　　黎丹儿一下子就娇羞的醒悟过来，但是杨毅却俯下身，坚决的把她的玉腿拨
开了，黎丹儿扭动娇躯无力的反抗著，却也半推半就的张大了修长的双腿。

　　在黎丹儿那双玉腿交接之处，浓黑的耻毛丛显得有些杂乱，粉红的蜜洞微微
的绽开一条粉嫩的密缝，会阴之处还有一些黏白的淫液留在小菊花和两瓣雪臀之
上。

　　杨毅伸出手指轻轻的拨开黎丹儿的两瓣花瓣，花阜在杨毅眼前立刻绽开，粉
红的蜜孔在缩张著，花房通道里面一片通红的嫩肉，被杨毅的小弟弟抽弄的形状
还隐约留著，周围黏著一些玉液，小花核从两瓣花瓣的顶端露出嫩头来，亢奋还
没有消褪。

　　在杨毅的注视之下，黎丹儿的花阜缩张得紧张起来，微微的张合著，又有一
些黏白的液体从蜜洞里的通道中流了出来。

　　「嗯！」

　　黎丹儿显然也感觉到了，她不禁害羞的把双腿合起来，娇羞的呻吟了一声。

　　杨毅轻轻的抚摸了一下黎丹儿的玉户，小弟弟仍旧胀得厉害，就俯身上去，
一边用双手抚弄著她发胀的玉乳，一边在她耳边低语道：「丹儿姐，我还没消火
呢！再来一次，好不好？」

　　黎丹儿的娇躯扭动，回头亲吻著杨毅，接著她的小手往下一摸，惊呼道：
「呀！你还……」

　　「对呀！」

　　杨毅笑著应道。

　　「人家都累死啦！」

　　黎丹儿还在那里半推半就的撒娇。

　　杨毅抱著黎丹儿说道：「再来嘛！」

　　黎丹儿的玉手再次往下一摸，便含羞又有些欣喜的低下了头。

　　于是杨毅把黎丹儿的娇躯翻转过来，让她伏在床上，圆圆的雪臀高高翘起对
著自己。

　　黎丹儿的腰肢纤细苗条，杨毅轻抚著她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，
中间浓黑的耻毛丛里正绽开著粉红的蜜洞，等著自己去品尝。

　　杨毅双手扶在黎丹儿的两瓣圆臀上，随即稍稍用力向外一分，使她的蜜缝张
得更大一些，接著他硬挺的命根子就翘起对准绽开的花阜，把她的圆臀往后一拉，
在嫩红的花瓣中，挺身插进她温暖湿润的花房里去。

　　「哦……」

　　黎丹儿两瓣雪臀在杨毅面前上下前后的耸动。中间是杨毅坚硬的小弟弟在抽
插著她的蜜洞，有时候一捅进去，她的圆臀就会碰到他的腹部。

　　杨毅加快速度前后耸弄著，双手则伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，
柔软中又极富弹性，捏弄起来无比惬意。

　　「嗯！啊！」

　　黎丹儿前后耸动的玉臀，迎合著杨毅的插送，口中舒服的娇吟。

　　「舒服吗？宝贝丹儿？」

　　杨毅问道。

　　黎丹儿回头望了杨毅一眼，羞红著脸，杨毅见状俯下身去，两人再次热吻起
来。

　　黎丹儿蜜洞中的玉液愈来愈多，杨毅的小弟弟不停的抽送，房间不断传出
「啪啪」的臀肉撞击声，混合著两人交合处的「滋滋」响声，这种声音听起来淫
荡得很。

　　「丹儿姐，你听，这声音多美妙啊！」

　　杨毅不禁赞叹道。

　　黎丹儿正沉醉的耸动她的圆臀，享受被杨毅抽插蜜洞的欢娱，听他这么一说，
倾耳一听，不禁脸像火一般的烧红起来。

　　「讨厌啦！还不都是你这个小坏蛋搞的。」

　　黎丹儿说著话，雪臀还往后用力一送。

　　杨毅真是心神俱醉，握著黎丹儿的细腰，更发狠的冲刺起来，嘴里还说著：
「啊！你看，你的水真多，又流出来啦！」

　　「讨厌啦你！」

　　黎丹儿的雪臀也配合著杨毅往后狂送，淫液从她的蜜洞中不停的流出。

　　杨毅恨不得把黎丹儿这个发骚的美娇娘插个够，这时「啪啪」、「滋滋」的
声音更响了。

　　时间不久，杨毅发狠的抽送，小弟弟硬胀得快不行了，它上面沾满了黎丹儿
流出的淫液，湿淋淋的，在自己和她火热的交合处湿得一塌胡涂，抽送之间，杨
毅的小弟弟满带著黎丹儿蜜洞里分泌的黏滑玉液。

　　黎丹儿终于不堪冲击，雪白的娇躯跪卧在床上，「咿咿哼哼」的娇吟著，任
凭杨毅拉著她的纤腰和圆臀，抽插冲刺著。

　　「喔！」

　　黎丹儿娇呼一声，娇躯一颤，蜜洞用力夹紧杨毅的小弟弟。

　　杨毅感觉快感就要来临了，抽送的速度便更加猛烈起来，黎丹儿也感应到杨
毅的感觉，因此她的圆臀摆摇得更狂了。

　　终于，杨毅在快速的抽插中达到了临界点，小弟弟狠狠的一顶，深深的插入
黎丹儿的蜜洞深处，一阵颤抖后，杨毅任精液畅快淋漓的一泄而出，「噗噗」射
进黎丹儿收缩紧吸的蜜洞中去。

　　「喔！」

　　黎丹儿娇叫一声，被杨毅滚烫的精液击烫著蜜洞，娇躯一阵乱颤，蜜洞里也
急遽的收缩起来，紧紧的吸住杨毅的小弟弟不放，如此持续了许久才缓缓的松开。

　　杨毅抓握著黎丹儿两瓣洁白浑圆的臀肉，品味著这极为舒畅的感觉，小弟弟
还在她的蜜洞里微微抖动著。

　　黎丹儿无力的卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯呈现著微微的粉红。

　　接著杨毅松开捏弄黎丹儿臀肉的手，俯下身去，紧紧的抱著她，双手握著她
的玉乳轻轻抚弄，小弟弟从她美妙的花阜里抽离出来，大腿横过去缠著她的玉腿，
两人躺在床上，回味著美妙的一刻。

　　过了许久，黎丹儿低声对著杨毅说道：「宝贝，你真棒！」

　　接著她回头给他一个甜美的笑容，转过身来搂抱著杨毅，一会儿后又将小手
伸到下面，轻轻爱抚著他的小弟弟。

　　杨毅发现身下的床单被黎丹儿的爱液流湿了一大片，而黎丹儿的私处还黏沾
著自己的精液和她的淫液。

　　但是黎丹儿也懒得理会，只是抱著杨毅，任由他爱抚她的玉乳，不一会儿后
就沉沉睡去。

　　当天晚上杨毅就在黎丹儿二哥黎国荣的别墅中过夜了，第二天早上起床后，
杨毅发现只剩自己一个人躺著，黎丹儿已经跑去厨房弄早点了。
----------
　　　　　　　　　　　　第十章为爱苦恼的女人

　　黎丹儿看到杨毅起来，娇笑著说道：「懒鬼，都几点啦！还不起来，不用上
班了吗？」

　　黎丹儿身上穿著应该是属于黎国荣的衬衫，长发盘起来在头上紮成簪，露出
洁白的脖颈。

　　黎丹儿动人的玉体在那宽大的衬衫里若隐若现，坚挺的玉乳顶著宽大的衬裳，
杨毅隐约看到两点挺立的乳峰，走起路来，衣摆一晃，露出修长的玉腿，玉腿间
那团浓黑的耻毛丛也隐约可见。

　　杨毅看到黎丹儿这副模样，真的是别有一番风味，因此他的下体一下子就起
了反应。

　　黎丹儿眼睛一瞟，看到杨毅的状况，脸顿时就红了。

　　杨毅上前轻搂著黎丹儿，亲吻了她一下，下体就顶在她的小腹上。

　　黎丹儿笑道：「这么快又有反映了？昨晚没餵饱你吗？」

　　杨毅看了看手表，然后伸到黎丹儿面前说道：「好丹儿，谁叫你这么惹火呀！
我都熬不住了，还有一个小时零八分，够我们再来一次了。」

　　杨毅说著便将手伸进黎丹儿那宽大的衬衫里。

　　果然不出杨毅所料，黎丹儿没带胸罩，没穿内裤，因此他可以爱抚著她温暖
坚挺的乳房，两人再度热吻起来。

　　「慢点！」

　　黎丹儿喘著气说道：「你还没盥洗呢！」

　　杨毅可管不了那么多，继续捏弄黎丹儿的乳房，另一只手则顺著她光滑的背
部抓向她圆翘的雪臀，揉捏起来。

　　「唔、窗……唔、窗户！」

　　黎丹儿手指著窗口，杨毅抱著她转到窗户旁，顺势把窗帘拉上，然后两个人
倒在床上。

　　杨毅抱著黎丹儿动人的胴体又是亲吻，又是揉捏的，手已经摸到她玉腿间的
茸茸毛丛中了，接著他的手指上下滑动，拨开她的两片花瓣左右轻抚，不一会儿，
花阜里已经是湿透了。

　　杨毅让黎丹儿跨坐到自己的小腹上，由她自己来操弄，黎丹儿有些难为情的
羞红了脸，不过还是张开大腿跨了上去。

　　黎丹儿跨坐在杨毅的腰间，面对著杨毅，张开玉腿，露出黝黑毛丛中的蜜缝，
小手往下扶住杨毅的小弟弟，杨毅被她的小手一抓，立即不自觉的向上挺了挺。

　　黎丹儿好玩似的轻轻一捏，扶著杨毅的巨龙，对准她湿滑的蜜洞滑动几下，
找准洞口后轻轻的蹲坐下去，杨毅那竖挺的巨龙便直直的陷入她紧密湿滑的花房
之中。

　　黎丹儿缓缓的左右摆动著圆臀，同时上下稍稍起落，试探了几下后她的双手
就撑在杨毅的小腹之上，雪臀开始有节奏的套弄著。

　　只见黎丹儿娇脸微红，秀发乱舞，酥胸上的一对丰满的玉乳上下抖跳著，杨
毅张开手掌握住并搓捏起来。

　　黎丹儿高声的吟叫著，只见杨毅和她的交合处，她浓黑的毛丛中依稀可见杨
毅坚挺的小弟弟在绽开的肉缝中一进一出。

　　黎丹儿的圆臀上下起落，爱液从蜜洞里涌了出来，顺著杨毅的小弟弟往下流，
沾湿了两人的毛丛，大床也被弄得上下弹动。

　　不一会儿，黎丹儿的身子往后倾仰，双手撑在床上，圆臀左右扭动起来。

　　这样，杨毅更清楚看到自己与黎丹儿火热的接触之处，她的两瓣花瓣绽开，
粉红的嫩肉中，杨毅见到自己黝黑的小弟弟一上一下的出没著，她的两片花瓣也
一张一合的似是在应战示威。

　　杨毅突然坐起身，伸手抓起床头柜上的一面镜子，拿到手里放在自己与黎丹
儿的交合之处，说道：「丹儿姐，快看看！」

　　黎丹儿低头一看到这令人血脉贲张的景象，顿时羞红了脸。

　　「讨厌，你果然下流无耻！」

　　黎丹儿话虽然这么讲，但是她的眼睛却一直盯著镜子不放，雪臀上下起落得
更加急速，玉乳也不停的乱跳。

　　在快速的上下套坐之中，黎丹儿娇喘连连，娇躯一阵颤抖，蜜洞里强烈的收
缩抽搐起来，整个人瘫了似的扑倒在杨毅胸上。

　　杨毅的小弟弟感受著黎丹儿蜜洞里一阵阵的抽搐，过了一会儿，便用双手从
她后面抓住她的两瓣臀肉，用力往上一抬，又往下一放，上下的推弄起来。

　　黎丹儿搂抱著杨毅，任凭杨毅抓住她的雪臀慢慢的抽动，过了好一会儿，她
开始又有了反应，尽管她还半瘫在杨毅的身上，但是雪臀已经开始配合著上下耸
动了。

　　杨毅让黎丹儿背过身子，她娇声嗔道：「还要来呀？人家累了嘛！何况等一
下还要送你去上班呢！」

　　「我不用你送，现在我什么都不想，只想来看看你的屁股！」

　　杨毅笑著说道。

　　黎丹儿一听，整个人又软了似的，抱著杨毅不依不饶的应道：「坏死了，你
再这样说话，人家就不理你了。」

　　过了一会儿，黎丹儿软软的抬起圆臀，让杨毅的小弟弟从她的蜜洞中抽出，
再转过身子，背对著杨毅，慢慢的蹲坐下了，伸手往后抓住杨毅的小弟弟，往她
的蜜洞里塞。

　　杨毅在下面一挺，很轻松的插送了进去，黎丹儿的双手撑在床上，圆臀又上
下起落起来。

　　杨毅在黎丹儿的背后，看着她两瓣洁白光滑的臀肉之间，自己的小弟弟一进
一出，枪囊上已经沾满了她乳白的淫液。

　　黎丹儿的小蜜洞真是滑润紧窄极了，杨毅舒服的躺著，看着黎丹儿自己套弄，
听她「唔唔」的娇哼著。

　　杨毅看着看着就忍不住了，随即伸手抓住她两瓣洁白的臀肉，腰部用力在下
面挺送起来。

　　「嗯、嗯……」

　　黎丹儿娇啼起来。

　　杨毅觉得尽管这样看得很舒服，但是却不够尽兴，便抱著她，把她重新放倒
在床上，从正面攻击她。

　　杨毅把黎丹儿的双腿高高推到她的肩上，让她整个花阜大大的张开呈现在自
己面前，那嫩红的蜜缝里已经湿得一塌胡涂了。

　　杨毅对准黎丹儿的小密孔插了进去，开始用力的抽送起来，阴囊不时碰击到
她的会阴处，房间里又传开了「噗滋、噗滋」的声音和黎丹儿的娇吟声。

　　杨毅硬挺的小弟弟发狠的在黎丹儿嫩红娇紧的小蜜道里冲刺，这时他只有一
个念头，那就是狠狠的把子弹尽情的射进她的花房之中。

　　「喔！喔！快点！」

　　黎丹儿娇躯冒汗，一对乳房在杨毅的冲击下不停的乱抖，她双眸微合，拼命
的娇叫著。

　　「哦！不行，我要来了！」

　　这时杨毅感到枪头一麻，小弟弟狠狠的插进黎丹儿的花芯深处，一阵阵子弹
顿时倾泄而出。

　　黎丹儿舒服得全身颤抖起来，蜜洞还紧紧的吸住杨毅正在发射的小弟弟，她
的双手更是紧紧的抱住杨毅，秀发散乱的遮盖在她美艳的脸上，只见她娇喘著气，
却一动不动。

　　过了许久，杨毅好不容易从黎丹儿仍然收缩的蜜洞里抽出小弟弟，上面湿漉
漉的已经沾满了她黏白的玉液。

　　黎丹儿的蜜洞也沾满了她流出的淫液和杨毅的一些精液，耻毛丛都湿黏成一
团了。

　　杨毅侧身抱著黎丹儿，轻轻抚弄著她丰满的玉乳，黎丹儿过了好一会儿才爬
起来，拿出纸巾帮他把小弟弟擦拭干净。

　　杨毅看着黎丹儿翘起圆臀帮自己擦拭，他软绵绵的小弟弟不禁又稍稍动了动。

　　「呀！坏死啦！还动。」

　　黎丹儿娇叫一声，小手握住杨毅的小弟弟，轻轻抚摸，一副又爱又怕的样子，
接著她才坐了下来，张开玉腿，开始擦拭自己的私处。

　　杨毅看到黎丹儿连用了好几张纸巾都擦拭不完，床单上又湿透了一大片，就
对她说道：「丹儿姐，我真的太喜欢你了，你的水真多，我最喜欢！」

　　黎丹儿听了第一句，脸上露出欣喜的形态，然而听了下一句，脸儿一下子绯
红起来，嗔道：「还……还不都是你害的，你还取笑我。」

　　杨毅抱住黎丹儿问道：「那你喜欢吗？」

　　黎丹儿低著头，过了好一会儿，才用几不可闻的声音说道：「喜……喜欢！」

　　杨毅心里一阵得意，突然想到自己找黎丹儿的真正目的，于是他一边迅速的
爬起来穿著衣服，一边回头对黎丹儿说道：「我差点忘了来找你的正事了。」

　　「什么正事啊？」

　　黎丹儿不解的问道。

　　「就是你的好姐妹陆仙芸的工作呀！你今天过去对她说一声，我已经搞定了，
下周一她应该就可以到人民医院去上班了，要她先把现在的工作辞掉。」

　　杨毅说道。

　　「哦！真的吗？」

　　黎丹儿不敢置信的问道。

　　「难道我还会骗你吗？」

　　杨毅笑道。

　　「好了，我相信你就是了，我会去和她说的，你放心好了。」

　　黎丹儿说到这里忽然发现不对劲，于是半带质问、半带调侃的问道：「对了，
你怎么不自己和她说，反而跑过来和我讲这些。」

　　「这个、这个……」

　　杨毅吞吞吐吐的说不出话来。

　　「你最近不是正在和她交往吗？」

　　黎丹儿又问道。

　　「谁告诉你的？怎么可能？」

　　杨毅故作镇定的反问道。

　　「到现在你还想骗我，小芸早就和我说了，她是绝对不会骗我的！」

　　黎丹儿哼道。

　　黎丹儿此言一出，杨毅不由得大为震惊，便强压下心头的不安，紧张的问道：
「她怎么说？」

　　「这么说你是承认有这档事了？」

　　黎丹儿逼问道。

　　「唉……这个问题一下子也说不清楚，我要去上班了，等以后有机会再详细
说告诉你好了。」

　　杨毅见状不妙，就想趁机溜之大吉。

　　岂料黎丹儿却先一步跳下床，双手一张，拦腰抱住杨毅说道：「还有二十多
分钟，你给我说清楚，不交代完不许你离开这里。」

　　此刻杨毅已经穿戴整齐，但是苦于被黎丹儿抱住走不了，只得苦笑一声问道：
「你要我交代什么啊？」

　　黎丹儿的眼睛骨碌碌转了几圈，然后厉声问道：「你只要交代以下几点就行
了，第一，你究竟有没有和小芸交往？第二，你到底喜不喜欢她？第三，你到底
是真的想和她发展，还是只想玩玩她而已？第四，我们三个你究竟喜欢哪一个？
还是全部都不喜欢？」

　　黎丹儿一连串的问题让杨毅的脑袋顿时大了几圈，有些问题他还真的没有好
好思考过，不过他心里感到最奇怪的是，陆仙芸怎么会把这件事告诉黎丹儿？还
有黎丹儿究竟知道多少？

　　其实这也不能完全怪陆仙芸管不住嘴巴，而是杨毅本身的行为实在是令人感
到可恼。

　　一连一个多星期杨毅都推托著不见陆仙芸一面，因此她心里一直在发慌，是
什么原因使得杨毅对自己避而不见了呢？自己哪点让他感到厌倦了呢？莫非这个
花花大少真的只是想尝尝鲜，玩弄一下自己？

　　陆仙芸为了解开自己心中的疑惑，不得不找在这方面经验丰富的黎丹儿商量
对策，至于方艳霞那里，她还真的不敢表露什么。

　　黎丹儿听了陆仙芸的诉苦后答应先瞒著方艳霞，并且一再安慰她不要太放在
心上，可是效果却不见得怎么好。

　　「我真的不想放弃，也无法忘记和他在一起半个多月的欢乐时光，丹儿姐，
我到底该怎么办啊？」

　　陆仙芸问道。

　　黎丹儿看见自己的好姐妹为情所困，听不进自己的劝告，不得不用另一种方
式来说服她。

　　「那你知不知道他心里是怎么想的？」

　　黎丹儿问道。

　　「就是不知道才会找你嘛！」

　　陆仙芸嗔道。

　　「这不就得了，你连他心里在想什么都不明白，那还谈什么恋爱？要知道，
世间最远的不是距离，而是两人之间无法沟通。」

　　黎丹儿劝道。

　　「丹儿姐，那你的意思是？」

　　陆仙芸似懂非懂的问道。

　　黎丹儿没有直接回答，而是先引用了一段所谓的「名言」从旁开导陆仙芸：
「在对的时间遇见对的人，是一生幸福；在对的时间遇见错的人，是一场心伤；
在错的时间遇见错的人，是一段荒唐；在错的时间遇见对的人，是一阵叹息。你
最爱的，往往没有选择你；而最爱你的，却往往不是你最爱的；在一起最长久的，
偏偏不是你最爱的也不是最爱你的。」

　　「丹儿姐，你的话好深奥哦！」

　　陆仙芸听得一头雾水。

　　「这是书上的话啦！我再问你一个问题，你一定要说实话。」

　　黎丹儿说道。

　　「看你说的，好像我还会骗你似的，如果我想瞒著你，我就不会把事情告诉
你了。」

　　陆仙芸解释道。

　　「那好，我问你，你到底有没有和那个姓杨的小子做那档事？」

　　黎丹儿开门见山的问道。

　　「哪档事啊？」

　　陆仙芸疑惑的问道。

　　「你是在装胡涂还是真的不知道我指的是什么？就是你有没有和他做过爱啊？」

　　黎丹儿直接问道。

　　陆仙芸的脸一下子就红了，小声嗫嚅道：「没……还没。」

　　黎丹儿似是不相信，又问道：「真的没有？他那个超级大色鬼会放过你？」

　　陆仙芸见黎丹儿不相信自己的话，急得指天发誓道：「真的，丹儿姐，你一
定要相信我，我一直守著没给他，就是怕他会变卦，因为吃到嘴里的肉是不香的。」

　　「哦！我相信你就是了，不过你知不知道你犯了一个最大的错误。」

　　黎丹儿说道。

　　「什么错误？」

　　陆仙芸赶紧问道。

　　「其实这话我早就想和你说了，我知道你对我和艳霞乱交男人不以为然，一
直想保守你的什么处女贞洁，可是现在这个年代根本不流行那些，没有性做为基
础是很难真正拴住一个男人的，男人的移情往往都源自于销魂的性爱，但是你根
本连边都不让他碰，这怎么可能让他不厌烦呢？」

　　黎丹儿摇头叹道。

　　「那我们女人就这么吃亏喔？」

　　陆仙芸不服气的问道。

　　「唉……说起来这的确是我们做女人的最大不幸，女人的痴情多半是因为男
人在得到了自己的肉体之后，现在不用你用处女的名头来绑他一辈子，只要你施
展在床第之间的妖艳，以你的味道动其心魄、移其意志、夺其目所属、得其心所
归，你办得到吗？」

　　黎丹儿有耐性的劝道。

　　「可是我觉得我们之间很相爱啊！我们是有感情的。」

　　陆仙芸又反驳道。

　　「一个月不到就说有感情，出去游玩几次就叫相爱啊？小芸你也太天真、太
幼稚了吧？」

　　黎丹儿不以为然的说道。

　　「可是、可是我总觉得两个人之间不应该那么俗气的，为了他我已经付出了
很多。」

　　陆仙芸嚷道。

　　「傻丫头，要不然我怎么会说你幼稚呢？你是付出了很多，那他付出了多少
呢？他爱你吗？」

　　黎丹儿继续问道。

　　「刚开始的时候我感觉他是爱我的，可是现在我就有点弄不清楚了，因为这
几天他老是躲著我，我没办法再分辨他的心意了。」

　　陆仙芸低头答道。

　　「这不就得了，我敢断定他一定不爱你了。」

　　黎丹儿一副理所当然的样子说道。

　　「从哪里可以看出来呢？」

　　陆仙芸急忙问道。

　　黎丹儿缓缓的说道：「唉……要我怎么和你说呢？傻丫头啊！男人有些表现
就是说明他们心意的最好证明。当他不爱你的时候，无论过去他是否爱过而后来
忘了，又或者是否是从未爱过，当你无法成为他心里的那个人时，他的心便不会
记得你，虽然他知道你深爱著他，但是他宁可选择装作不知道，当他不爱你的时
候，你在因为想他而不开心，或者是遇到麻烦而彷徨的时候去打搅他，他的表现
绝对会让你失望，也许他会在接到你的电话时，淡淡的安慰你几句，但是也仅此
于此了，也许你会想要再得到多一点安慰，然而他却会说『我们有时间见面再说
吧』，这时他的心肯定开始摇摆了。」

　　「当他不爱你的时候，你的爱、你的人就会显得廉价许多，这时你已经占了
下风，这是人的本性，他会说『我现在有点事情，晚点你再给我电话吧！或者我
打电话给你』，而你这时千万不要当真，他只是找了一个不是很高明的理由来搪
塞你罢了，请不要真的去等，不要自己骗自己。」

　　「当他不爱你的时候，请不要跟他讲你的琐事，也许此时此刻，你不过是希
望彼此能更熟悉一些，但是你却忽略了一点，就是他根本无暇理会，更没有兴趣
去了解你，你的生活、你的过去、你的长处短处又与他何干？即使讲了，他也很
快会忘记，就像他忘记你的生日、你的爱好、与你的约会一样。」

　　「没有性，你注定挤不进他的生命，哪怕你要的只是一个很小很小的角落，
当他不爱你的时候，他无法给予你照顾和关心，至多是同情一下，然而请骄傲的
你不要放弃本来属于你的骄傲。虽然有太多的人，在爱的面前丢失了太多，甚至
连站起来的勇气都没有，又何来骄傲呢？我要你记得，只有爱你的人才会真正的
去疼惜你，而不是旁观的同情或怜悯。」

　　「当他不爱你的时候，你的爱便是他的负担，请不要去计算自己的付出，不
要希望会有什么回报，你爱著不爱自己的人，本身就是不可能得不到回报的，不
要计较对与错，这样你会快乐些，要记住，你与他之间的爱是单方面的，你用心，
他无心，所以也不要怪他，因为或许他也想做好一些，对你不要那么冷漠，但是
爱一个人，对一个人好，本来就是一种本能。对不起，他没有这样的本能。」

　　黎丹儿语重心长的说道。

　　「哦！丹儿姐你的意思是他现在已经不爱我了？」

　　陆仙芸着急的问道。

　　「我不敢百分百肯定，不过相信事实应该不会相差太远，你的希望恐怕要变
成失望了。」

　　黎丹儿点头说道。

　　「那……我现在该怎么办才好呢？难道非得和他发生那种关系，把身子给了
他才行吗？」

　　陆仙芸不死心的问道。

　　「这就要看你自己了，其实说真的，小芸你不应该和这种男人交往的，那个
叫杨毅的只适合做情人，绝对不适合做老公，我们和他的事情你又不是不知道，
这样的男人不值得你这样折磨自己。」

　　黎丹儿继续劝道。

　　「好了，丹儿姐，我知道了，我自己心里有数，你就别替我担心了，只要你
帮我瞒著艳霞姐就成。」

　　陆仙芸赶紧结束了话题。

　　「好吧！我也不说太多了，你好自为之吧！」

　　黎丹儿眼见陆仙芸听不进自己的话，只能暗暗叹息，可是这种事情她又有什
么办法插手呢？
----------
　　　　　　　　　　　第十一章突如其来的大调整

　　今天当杨毅提起陆仙芸之后，黎丹儿又想起这件事情，所以为了自己的好姐
妹着想，她不得不逼问出个结果。

　　其实黎丹儿心里还有一个自私的想法，因为她也想永久占有这个男人，既然
两人都是性男慾女，不仅没有什么好顾忌的，彼此之间也没有什么好嫌弃的，更
何况两人的家世相当，如果能结合在一起肯定是皆大欢喜，因此她更有必要弄清
楚杨毅的心意了。

　　杨毅面对黎丹儿的拷问，一时之间也慌了手脚，其实他对陆仙芸算是动过一
番心思，甚至想过娶她为妻，但是她却好像被那些三贞五烈的封建思想弄昏了头，
保守至极。

　　因此杨毅磨了许久也吃不到嘴，这使他有些恼火，但是又不能明著对她说清
楚，所以他采取了避开的办法，其实只是想晾晾她，让她自己想开了再回头继续。
现在黎丹儿逼著自己回答，杨毅不由为难不已，因为不管是真话假话说起来都不
是很合适。

　　杨毅再三思索，还是绝定不能讲实话，他可不能为了一棵树而放弃整个森林，
于是他硬著头皮答道：「其实呢？原本我是想和她来一场真正的恋爱，可是后来
发现彼此之间相差太远，没有什么共同语言，如果真要选择的话，我宁愿选你，
因为我们才是同一类型的人，尤其是在那方面的配合，我们实在是最佳拍档哦！」

　　黎丹听了杨毅的话，心里暗自得意，便用手指著杨毅的脑袋说道：「你呀！
狗嘴里吐不出象牙，好了，今天就放过你这一次，记得你说的话，我不希望你伤
害了我的好姐妹，我会好好开导她的，我可得先警告你，如果你再做出什么不轨
的行为而使小芸出了什么事的话，我和艳霞都不会放过你的。」

　　杨毅暗自松了一口气，说道：「你放心吧！这种情况肯定不会出现的，我要
去上班了，你该放手了吧！」

　　「嗯！你快点去吧！不过要先亲我一下才能走哦！」

　　黎丹儿说道。

　　黎丹儿的撒娇使得杨毅心神再次一荡，便转身抱住她狠狠吻了好一阵子，这
才出门离去。

　　杨毅一路急赶，总算在八点之前到了外科室的门口，他长长的出了口气，准
备开始今天的工作。

　　杨毅自从经过自己父母昨天的开导之后，他的心里异常积极，他很想发挥一
下自己勤学好问，刻苦认真的上进表现，所以他一踏进科室的门，就非常兴奋的
在屋里团团乱转，恨不得自己马上能操刀上手术台去显示一下身手。

　　杨毅作为一个长期被父母视为没出息、不长进的儿子，他想以实际的行动来
洗刷自己身上以往的烂名。

　　不过很显然的，事态的变化和他想象得相差万里，还不到中午，武安市人民
医院就发生了惊天的变动。

　　正如杨志麟对杨毅说的那样，医院的调整方向终于付诸实施了，上午十点半
的时候，外科所有的工作人员都接到席天行主任的通知，就是所有工作人员在十
分钟后务必到四楼的大会议室开会。

　　不单是外科，整个武安市人民医院的工作人员都在同一时间接到紧急通知，
除了正在急诊的医生和负责接待的值班护士以外，所有的工作人员都在规定的时
间来到了四楼的大型会议室，整个医院几乎停止营运一个小时。

　　这次会议由三位正副院长主持，院委十三名高级主任均在列席之中。

　　会议很简单也很复杂，其主题精神只有两个字——改革！而且不是一般的小
变动、小调整，而是大改革！

　　院长杨志麟演讲了一大段上级指示和当前的经济形势后，抛出了三个改革方
案。

　　第一，医院今后讲以骨科和妇科为主，其它的科室采取合并或者缩减的方式，
将空间和设施腾出来配合改革的大方向。

　　第二，从各科室抽出一定的医护人员补充到这两个科室之中，相应的人员都
要接受一定的相关培训，每天晚上下班后将组织以夜校的形式来完成这项工作。

　　第三，由于最近武安市的人口出生率越来越高，因此医院将专门独立组成一
个新的特护产房，新成立的特护产房除了抽调原有的十八名护士之外，尚要内招
二十名特护人员，医院的正式职员都可介绍自己的亲朋好友前来应聘，希望大家
把握这个机会。

　　杨志麟的话音一落，台下就乱成了一团，这天大的巨变对他们来说无疑是晴
天霹雳，有人担心，也有人窃喜，更有人不知所措。

　　在一阵混乱之后，全院的上百名男男女女终于停止了议论，开始企盼院长宣
布下面的调整结果。

　　杨志麟看着台下这些人嘈杂的样子，只能摇头叹息，其实这样的情形早在他
们的意料之中，只是这次改革还是不得不施行罢了。

　　等杨志麟这个正院长的演讲结束之后，接下来就是两位副院长开始宣布具体
的细则。

　　先是宋副院长说明了具体的科室调整和工作场所的变更，然后由梁副院长公
布了具体的物资设备的交接事项和人员调动。

　　这次下面的轰动显然更大，简直是乱成了一团。

　　不过几位领导人却无心理会这些，杨志麟说明了开始调整的时间和期限之后，
就草草宣布了散会。

　　当人们从会议室出来后，议论声并没有停止，原本一个应该保持绝对安宁的
公共场所顿时变得热闹起来。

　　杨毅所在的外科要接受的调整应该算是最大的了，原本有十个人，一个主任
医师、五个外科医生、两个护士、两个实习医生，现在就剩下四个人，一下子就
抽走了一多半。

　　调走的人员分别是——肖飞调骨科、刘远山调骨科、王宾调骨科、吴雪芹调
妇科、杨毅调妇科、林海玲调特护产房。

　　外科只剩下一个主任医师席天行和一个外科医生邓晓杰，至于实习的薛邦兵
根本可以忽略不计，护士也只留下年纪大的戴红梅而已，所以外科不得不和整形
科合而为一，两个科室的人员加起来相当于以前一个科室。

　　其实整形科的情况还算是好些，还留有六个人，而席天行则身价一升，一跃
成为两个科室的主任，至于原本整形科的主任医师则调到骨科当副主任了。

　　尽管是这样，但是外科的人大部份还是相当兴奋的，甚至称得上激动。

　　席天行是为升职而得意；薛邦兵和戴红梅是为了私情而喜悦；刘远山、王宾
还有肖飞都是为了能够摆脱席天行这只无聊的老狐狸的控制而庆幸；吴雪芹是因
为自己小姑的工作有了着落而高兴；至于杨毅当然是为了能在妇科接触更多的女
病人而暗爽不已。

　　因此当众人回到科室之后，便各自欢天喜地的做着下一步的准备，因为根据
梁副院长宣布的最后期限，下周一前务必全部完成，所以外科的十个人都开始忙
碌起来。

　　中午下班后，杨毅得意洋洋的哼著小曲回到宿舍，他实在兴奋的睡不著，就
开始研究自己祖传的医书——《医道秘补》其实这本杨家祖传的《医道秘补》可
谓是中医的百科大全书，里面不仅罗列其它医学名著而已，也有相当一部份是各
代杨家医生独到的医术见解。

　　杨毅看着看着，觉得自己好像踏进了医术的汪洋大海，他从未如此认真过，
即使是私下看色情小说都不曾如此入迷，以致于他错过了上班的时间也浑然不知。

　　当杨毅来到外科上班的时候，他已经迟到了四十多分，好在今天科室里因为
工作调整而忙乱著，竟然也无人注意到迟来的他。

　　整整一下午的时间依旧是混乱不已，因为杨毅是实习医生，所以他办调动手
续是最快的一个，当下午五点钟的时候，杨毅已经坐在妇科的办公室里开始聆听
老妈朱亚男的谆谆教诲了。

　　这时杨毅腰间的传呼机却不合适宜的震个不停，杨毅明知道是陆仙芸在ＣＡ
ＬＬ他，但是碍于自己老妈在旁，他只能故作没事一般。

　　终于让杨毅找了一个上厕所的借口，他赶紧溜出了朱亚男的办公室，在洗手
间里掏出传呼瞟了几眼。

　　传呼机的留言仍然是约杨毅晚上到陆仙芸租的房子一聚，但是署名却是陆仙
芸和黎丹儿两个联合留下的。

　　杨毅揣测这次是逃不掉了，不过眼看陆仙芸的工作马上就要开始了，以后大
家在同一个单位上班，他想避也是避不开了。

　　妇科果然不同于外科，里面百分九十以上都是女性工作人员，虽然说上了年
纪的妇女占了大半，但是仍有几个漂亮的女护士和女医生让杨毅心醉不已。

　　在赏心悦目的工作环境下，杨毅踌躇满志的熟悉了里面的基本流程，可是他
尚未和几个漂亮的小姐搭上话，就到了下班的时间。

　　因为今晚佳人有约，所以杨毅下班后没去餐厅用餐，急忙回宿舍换了一套行
头，就匆匆走出医院的大门。

　　本来杨毅还想坐车，谁知外面早有人等候多时了，这个人当然是和他同院共
事的方艳霞。

　　方艳霞大方的向杨毅挥挥手，然后走过来拉著他拦了一辆出租车。

　　上了车后杨毅刚想说些什么，方艳霞却抢先一步开了口：「我们去小芸那里，
把好消息告诉她！」

　　杨毅苦笑了一声，心想：「我本来就要到那里去，她应该早就知道了，不过
看样子她还不知道我和陆仙芸的感情纠纷，那就是说陆仙芸只告诉了黎丹儿了。」

　　当杨毅还在胡思乱想的时候，方艳霞动人的身子已经向他靠了过来。

　　杨毅看着方艳霞红艳的小嘴凑到了自己面前，也无暇再去想那么多了，暗道：
「管他的，今朝有酒今朝醉，等一下的事情等一下再讲，现在还是先和方艳霞亲
热才是。」

　　于是杨毅开始用火烫的双唇吮吻方艳霞的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，
然后吻上了她那呵气如兰的小嘴。

　　杨毅先用舌头轻轻的舔舐她的上唇，方艳霞非常配合的分开双唇，将他的舌
头迎入自己的齿间。

　　方艳霞细嫩的舌尖，如蛇一般的缠著杨毅的舌蕾，他们吸吮著，探索著彼此
口腔内的火热。

　　一股热流涌上杨毅的脸颊，他陶醉的吮吸著方艳霞的香舌，双手也抚摸著她
丰满圆润的身体，方艳霞与他紧紧的相拥，并扭动著身体，在杨毅身上磨擦自己
的身体的各个部位。

　　出租车司机可能早就见惯了这些情色男女的过激行为，因此他透过后照镜里
看到之后，不但假装没有看到两人的亲热动作，还把后照镜转到另一边。

　　出租司机的识相，自然被两人发觉，他们便更无顾忌的动作。

　　藉著车外照射进来的昏暗灯光，杨毅隐约可以看见方艳霞胸前的一对乳房因
过度挤压而出现的乳沟，甚至可以看见在白衬衫下的胸罩蕾丝边。

　　所以杨毅一面和方艳霞热吻，他的一双眼睛也没闲著，顺势往下看去，方艳
霞的腰部以下更是迷人。

　　其实方艳霞今天穿的不过只是一件普通的丝织短裙而已，唯一的缺陷是下摆
有点短，离膝足有二十五公分，杨毅知道穿著这样的裙子要特别小心，否则很容
易穿帮的。

　　因为方艳霞是坐着，所以她的两腿很正常的呈并拢姿势，又因她正和杨毅亲
吻，上半身就自然而然的往上延展，在这种动作下，她自然拱起了臀部的曲线，
那两片浑圆微翘的臀瓣，紧紧包裹在金黄色的窄裙里，更显得丰腴诱人。

　　杨毅一边偷看，一边在想：「任何男人只要看到方艳霞那双美腿，应该都会
幻想那双美腿缠在自己腰间的美妙。」

　　由于方艳霞的窄裙紧贴著她的丰臀，因此她所穿的内裤就像浮雕一样，若有
若无的显现一个三角的区域，而线条的交会处便是令男人疯狂的方寸之地，那是
男人肉棒进出的地方，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。

　　杨毅两眼紧紧的盯著方艳霞的双腿之间，他的头皮发麻，一种从心里扩散到
全身的麻痒，像火一样的蔓延著，他感到一股热气涌至胯间。

　　于是杨毅更加拼命的揽住方艳霞，放肆的侵犯著她的双唇，同时他的右手慢
慢的移上方艳霞的体侧，滑过腋下，手指圈住了她一对乳房。

　　杨毅用掌心估量著方艳霞乳房的温度，感觉著她的乳房一点一点的坚挺起来，
杨毅知道她已经动情，就用闲著的左手轻轻抚摸她的背脊，并缓缓的滑向她那浑
圆的臀部。

　　方艳霞勾住杨毅的颈子，无声的颤抖著，任由他再次张开嘴唇，吸吮著自己
的樱唇。

　　这一次，杨毅攫住了方艳霞轻吐的舌尖，将她的舌头深深的引入自己的口中，
让她那微甜的唾液滋润自己火热的双唇。

　　由于杨毅的右手放在方艳霞的胸前，搁在两人之间不是很方便，也不是很舒
服，所以杨毅垂下右手，一路探索，直到方艳霞的臀部。

　　杨毅的双手微微用劲，一副火烫而又匀称的胴体便紧紧的贴了上来，贴著杨
毅胸口的是方艳霞坚挺的双峰，而紧顶著方艳霞小腹的则是杨毅勃起的小弟弟。

　　杨毅用力抱紧方艳霞，只想要分享她胴体的温热；方艳霞的手也在抚摸著杨
毅的背肌，轻轻按摩著他的后颈。

　　杨毅闭起眼，享受发根传来的阵阵麻酥。

　　方艳霞这时将玉手放在了在杨毅的腿上，故意压迫著在他牛仔裤内的小弟弟，
让他渐渐起了微妙的生理反应。

　　很快的方艳霞也感觉到了，于是她笑著问道：「你兴奋了？」

　　杨毅也很大方的说道：「是的。」

　　接著他反问道：「你呢？感觉兴奋了吗？」

　　「不，还没有！」

　　方艳霞笑著回答道。

　　就在两人忘我的缠绵之际，出租车却突然停了下来，两人俱是一惊，以为出
了什么事了，便开始慌乱的整理自己的凌乱衣衫。

　　事实上根本没有任何异动，只有司机头也不回的淡淡问了一句：「综合市场
到了，你们要下车还是？」

　　「当然是下车啦！这是车钱，不用找了。」

　　方艳霞不但没有半点尴尬，反而说得理直气壮，她显然被司机的好意提醒搞
得很不爽。

　　虽然杨毅已经多次「光临」陆仙芸租的房子了，可是他今天却有点忐忑不安，
不知道陆仙芸会不会公开自己和她的恋情。

　　上楼、敲门、进门，今天的方艳霞好像甚是兴奋，一连串的过程在短短的一
分钟内就已经完成，跟在身后的杨毅都快吃不消了。

　　只见一身雪白的陆仙芸就站在门口，白色的外套，里面是淡粉色衬衫，白短
裙，白高跟鞋，只有眼睛眉毛头发是黑的，还有就是那诱人犯罪的小嘴上抹著一
点嫣红。

　　杨毅看得出陆仙芸化了点淡妆，除了以往的文静、亮丽之外，上了妆的她更
添加了美艳的风采，杨毅惊艳之余，心脏也快跳出口腔了。

　　「快进来吧！看时间，我想你们刚下班就过来了，应该还没有吃饭吧？正好
丹儿姐在里面做饭，大家一起吃个晚饭吧！」

　　现在的陆仙芸在杨毅面前已经没有了以前的羞涩，她大大方方的热情招呼著
他。

　　「哦？奇怪啊！怎么轮到丹儿做饭了，我倒要看看今天刮的是什么风，居然
让我们的黎大小姐亲自下厨了。」

　　方艳霞一听是黎丹儿掌厨，似乎有点不相信，直接就冲向了厨房。

　　杨毅一向对美食厨艺非常感兴趣，就凑热闹的跟了过去。

　　陆仙芸见两人都去了厨房，只好关好门随后跟上。

　　厨房里的黎丹儿刚从盆里捞起一条尚外完全断气的鲤鱼，正要下刀，三人就
鱼贯走了进来。

　　杨毅一看是杀鱼，就有点手痒了，他上前示意黎丹儿把这份粗活交给自己。

　　「你行不行啊？」

　　黎丹儿不相信问道。

　　「小看我？我可是杀鱼的专家，你就交给我，闪在一旁欣赏吧！」

　　杨毅说著夺过黎丹儿手中的刀和鱼，开始在三女面前买弄他的杀鱼技巧了。

　　去鳞、剖肚、洗净，用刀从尾鳍处割出一个小口，刀锋沿著鱼脊向鱼头方向
走去直到腮部，肉和脊分离开来，然后把鱼翻身，在另外一面重复著同样的动作，
这样鱼被一分有三，就是鱼身两侧的肉和脊柱。这些动作杨毅一气呵成，有点庖
丁解牛的感觉。

　　杨毅看到方艳霞三女那惊讶和佩服的表情，心里的成就感油然而生。

　　「你们可以出去等著了，丹儿姐，我们合作做一顿美味佳肴给她们尝尝，上
次小芸过生日的时候，是她们两个下的厨，这次也该轮到我们了。」

　　杨毅小试身手成功之后，便得意的向陆仙芸和方艳霞宣布道。

　　方艳霞见杨毅的确还有那么两手，就「呵呵」笑了两声，说道：「好啊！别
姿势摆得好看，做得难吃就行。」

　　「等下你们尝尝就知道我的厉害了！」

　　杨毅自信的说道。

　　「好吧！姑且信你一次，我们就先出去等一会儿。」

　　方艳霞说著扯著陆仙芸就走了出去。

　　等她们出去后，杨毅就和黎丹儿就开始忙起来，很快的厨房就飘来阵阵香气。

　　不一会儿，杨毅就喊开饭，等他们陆续把饭菜端上桌后，陆仙芸和方艳霞凑
近饭桌前一看，口水马上就冒了出来，上面摆著油亮亮、黄橙橙的烤鸭肉、荤素
各半的青椒肉丝、红黄交加的红烧鲤鱼、绿白相间的虾仁菠菜、香气袭人的西红
柿鸡蛋汤……

　　两女忍不住拿筷子把所有的菜都品尝了一遍，感觉荤菜油而不腻，素菜爽口
溢香，接著她们再各自喝了一杓汤，感觉清爽有味，不咸不淡。

　　两女不禁胃口大开，便要黎丹儿为她们盛来满满的一碗饭，开始狼吞虎咽的
吃了起来。

　　杨毅和黎丹儿在旁边笑盈盈的看着她们的吃相，所有的成就感都挂在脸上，
在心满意足之下，他们随即也吃了起来。

　　方艳霞一连吃了四碗饭，直到胃里实在没地方了，才依依不舍的把碗筷放下，
她不得不承认，和自己与陆仙芸的手艺相比起来，这些是最好吃的。

　　相比之下，陆仙芸就显得相当文雅，倒是杨毅和黎丹儿两个厨师也吃得狼吞
虎咽，和方艳霞比起来甚至有过之而无不及。

　　很快的，几人就风卷残云的把饭菜一扫而净，然后大家一起再收拾起残局。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五集投怀送抱

　　　　　　　　　　　　　　　内容介绍

　　杨毅到陆仙芸租屋处宣布她可以到人民医院上班的好消息后便与方艳霞相偕
离去，两人共度了一夜春宵。次日杨毅在公车上遇见了一个令众人惊艳不已的绝
色尤物，没想到她就是西关霹雳火舞厅中的「单凤」，而更令人想不到的是她居
然是杨志麟的情妇，毫不知情的杨毅带着吴雪芹与刘倩前往港台大酒店用餐，还
差点撞见自己父亲的奸情，幸好杨志麟够谨慎，终于惊险的避开了。而陆仙芸经
过黎丹儿的指点之后，顿时「开窍」，主动邀约杨毅前往戏院观看三级片……

　　　　　　　　　　　　　　　精彩片段

　　杨毅在戏院中紧挨着陆仙芸，只见她诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏着，身体
稍稍侧卧，将她优美的曲线暴露无遗，裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截
丰腴浑圆的大腿，紫色的皮制凉鞋更是勾勒出一双完美的雪足。即使陆仙芸穿着
丝袜，但是她那光洁的脚踝、晶莹的脚趾，也足以令坐在旁边的杨毅欲火焚身，
他盯着陆仙芸的胸脯对她进行全身意淫，杨毅想像她那乌黑柔顺的秀发、细腻的
肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、
修长匀称的玉腿……
----------
　　　　　　　　　　　第一章难以割舍的情欲折磨

　　杨毅四人忙了半天，终于收拾完毕，然后就坐在客厅开始聊天。方艳霞、黎
丹儿和陆仙芸一直不断的夸赞著杨毅的手艺，特别是陆仙芸，她相当高兴的请求
杨毅答应以后常来做饭给自己吃。

　　杨毅只得装可怜的求陆仙芸饶了自己，偶尔为之还可以，如果真的让他天天
泡在厨房里，那可是一件十分恐怖的事情。

　　最后陆仙芸只得退求其次，要他每个周末来显示一下身手，杨毅禁不住她们
请求的目光，只好欣然同意了。

　　后来杨毅又把陆仙芸可以到医院上班的消息对她们说了，陆仙芸自然是不停
的道谢。杨毅要她以后不要和自己客气，毕竟大家是朋友嘛！就像是自己人一样。

　　听到杨毅说到「朋友」两个字，陆仙芸的粉脸没来由的又红了起来。

　　四人又闲聊了一阵子，最后因为杨毅的心在她们三个同时在场的情况下实在
无法平稳下来，只好提出告辞。

　　黎丹儿和陆仙芸因为有事情瞒著方艳霞，怕她看出破绽而不便出去相送，结
果又是方艳霞陪著杨毅一同出了陆仙芸的租屋。

　　下楼后，杨毅和方艳霞对望了一眼，两人都明白彼此的意思，因为赤裸裸的
欲望在两人的眼神中表露无遗，什么话也不用多讲，两人直接拦了一辆出租车坐
了上去。

　　杨毅故作老练的从钱包里抽出了一张百元大钞，递给驾驶座的司机吩咐道：
「悦华宾馆，不要直接开去，先开到南关绕著南环大道转一圈再转到去悦华，钱
不用找了，车子等一下开慢一点就行，最重要的一点，只管开你的车，别的事情
和你无关，想必你知道该怎么做了吧！」

　　司机是个三十出头的青年，他一听杨毅的口气就明白是怎么回事情了，心想
这肯定是一对情侣，应该是要在自己车上做某方面的事情。不过拿人钱财就要替
人消灾，司机接过钞票后就默不作声的拿出一副墨镜戴在眼睛上，按照杨毅说的
路线将车子调头开向南环路。

　　杨毅与方艳霞见司机还算配合，两人的胆子顿时大了起来，因此当计程车刚
一开动，坐在杨毅旁边的方艳霞已经弯著上半身，她那张妩媚动人的成熟脸庞立
刻向杨毅的腰部靠了过去。

　　接下来，方艳霞伸出那迫不及待且颤抖的手指，一口气拉下了杨毅长裤上的
拉链，贪婪的吸吮著他身上那个对将发生的事充满期待而兴奋胀大的部分。

　　方艳霞伸长了带著唾液的舌头，开始吸吮起杨毅的那一部分，由她一次将杨
毅的分身吸至喉咙深处看来，真不愧为经验丰富的性爱熟女。

　　随著方艳霞那灵巧的舌头及收缩的嘴唇产生的压迫感，终于让杨毅到达了无
法忍受的境界，他不由得用力握紧拳头，咬咬牙奋力想收回自己的腰，但是方艳
霞却不允许。

　　结果很显然，杨毅的小弟弟连同根部被方艳霞含住，分身前端已经抵住了她
的喉头，但是她似乎还想吸得更深。

　　方艳霞用舌头来回舔舐著被自己的唾液及杨毅的体液润泽了的钢棒，并且发
出声音再度将那又烫又硬的龙茎含进口里。

　　随著一串长长的呼吸声，已达界限的杨毅，终于在方艳霞口中爆发了。方艳
霞将他射出的玉液喝个精光，而她的舌尖仍然不断来回激烈的动著，收缩著自己
的口腔，直到饮下了最后一滴之后，似乎还不满足的继续吸吮著。

　　武安南环大道的夜空下，满月皎洁。

　　杨毅接著埋首于方艳霞的股间，用两手拨开方艳霞如雪般白皙的大腿，轻轻
的亲吻著方艳霞那含苞待放的花房。

　　当杨毅朝花房旁稀疏的草丛吹气时，方艳霞轻微的震动著，而且她身体的深
处也产生了些许的变化。

　　杨毅感觉到方艳霞那早已完全发育成熟的敏感地带既白嫩又坚硬，当他以舌
尖轻触时，花径顿时溢出了酸甜透明的汁液，当杨毅再度轻柔的舔舐时，方艳霞
身体的反应比方才更为激烈，她终于承受不了这一切，呻吟声由她的樱桃小嘴不
受控制的脱口而出。

　　杨毅见状更加奋力的使用自己的唇舌，不断的舔舐著方艳霞半开的花蕾，她
的花房开始变得柔软且湿润，颜色也渐渐转成诱人的粉红。

　　当出租车驶入悦华宾馆时，两人已经相互爱抚大概三十分钟了，他们轻车熟
路的要了间双人房，便迫不及待的奔进房内。

　　最初就欲火高涨的方艳霞，现在更是用两手搂住杨毅的脖子，渴求著更激烈
的接触。

　　杨毅舔舐品尝完方艳霞私处不断溢出的玉液后，就慢慢的移开双唇，改变姿
势，紧紧抱住她的蛮腰。

　　现在方艳霞裸露在杨毅眼前的却是毫无遮掩的白嫩丰臀，从她股间分泌出的
爱液，几乎要滴落到她的膝盖了。

　　杨毅看着方艳霞因期待与兴奋而被汗水浸湿的背部，不由得紧紧抓住她的丰
臀，然后使劲的将之左右分开。

　　床头昏黄灯光照著那被丛林般浓密的毛发围住的地带，以及如菊花般小巧可
人的菊洞。

　　方艳霞的白衣已褪至胸口，杨毅也挣脱了长裤及内裤的束缚，但是他那坚硬
有力的长枪却在瞬间踌躇了一下。

　　杨毅的跨间武器已经呈现完全的备战状态，他随即将坚挺的那一部分缓缓的
贴上方艳霞。

　　下一个瞬间，杨毅的踌躇已完全消失，他锁定了方艳霞的秘孔，缓缓的贴近
那紧闭著的入口处，先是慢慢的插了进去，然后就一鼓作气的进入，并潜向最深
处。

　　出乎意料的是方艳霞突然缩了腰，微微的抗拒了杨毅，但是杨毅那被爱液润
湿的长枪，依旧坚定而顽固的一步一步深入方艳霞的体内。

　　方艳霞颤抖著发出了欢快的叫声，或许是因为得到了自己想要的满足了吧！
她的颤抖更提高了杨毅的兴奋，于是他更深的插入，并沉醉于方艳霞紧缩的快感。

　　方艳霞裸露的大腿与杨毅赤裸的大腿紧贴著，杨毅的耻骨紧密的顶住了她贲
起的花阜「好舒服啊！」

　　可能出于生理本能，方艳霞柔软的肉穴紧紧咬住杨毅的小弟弟，他此刻生理、
心理上的舒服，只能用「飘飘欲仙」来形容。

　　方艳霞的蜜道好似经过专业训练似的，她花壁上的嫩肉不停的蠕动、吸吮，
紧紧的咬著杨毅的小弟弟。

　　杨毅心想大事不妙，一不留神，他差点要射出了。

　　杨毅立即快速的抽插挺动，抱著方艳霞臀部的右手掌也将她的下半身紧紧顶
向自己的下半身。

　　这时杨毅感觉到整根长枪已经毫无缝隙的与方艳霞的蜜道紧密的结合在一起，
两人的耻毛也纠缠在一起，他感受到枪头与她花房深处的花芯好像接吻一样紧紧
的摩擦著。

　　刹那间，杨毅射了，那热腾腾的亿万精子狂喷在方艳霞花房深处的花芯。

　　方艳霞也许知道、也许不知道杨毅射了，这时杨毅也感受到方艳霞的子宫急
速收缩、紧咬著、吸吮著自己小弟弟的枪头，他不禁暗自赞叹道：「那滋味真是
棒极了！」

　　杨毅再次和方艳霞拥吻在一起，她还在埋怨杨毅今天怎么这么快就缴械了，
而且连续两次。

　　杨毅尴尬的笑了笑，不再言语，只用热吻来堵住方艳霞絮叨的玉口，她的吻
也越来越热烈，杨毅的下面又勃起了。

　　方艳霞感受到杨毅的变化，妩媚的看了他一眼，俯下头去。

　　杨毅随即感到方艳霞的两片温软的嘴唇裹住了自己的小弟弟，顿时一团火又
从心中涌起，他说道：「艳霞姐，我还想要你，这次一定会满足你的。」

　　方艳霞把杨毅拉到自己身边，拉过他的手摸索到自己的下部，说道：「你自
己看着办吧！反正我今天被你挑起来的欲火，你得负责熄灭，而且不只这里，还
有后面我也想在今晚尝试一下，我要把后面的第一次交给你。」

　　方艳霞把杨毅的手牵到自己的菊门处后就羞得再也说不下去了。

　　「这个……你受得了吗？」

　　杨毅听到方艳霞的要求后，真不知道该说些什么才好。

　　方艳霞只是趴在床上，弓起身子，臀部高高的翘起，以行动来说明她的意愿。
杨毅看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的菊门在轻轻的张合，刚才他们做爱时
的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润的诱惑著他。

　　杨毅跪到方艳霞的身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚
硬无比的小弟弟，向那紧凑的粉红色小菊门塞去。

　　「哦！轻些，好疼啊！」

　　方艳霞转头看了杨毅一眼，求饶道。

　　由于杨毅的小弟弟刚才已经被方艳霞吻了一会儿，因此比较光滑，加上方艳
霞的菊洞处也沾满了淫水，所以杨毅还是慢慢将粗大的分身挤进了她的菊洞里，
那种又暖又紧的感觉使杨毅飞快的抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了
杨毅的欲望。

　　终于，方艳霞的呻吟变成呜咽般的低吟，屁股也不再迎凑，而是开始闪躲。

　　杨毅知道方艳霞已经禁不住了，便把玉茎从她的菊花瓣里拔出来，将她按在
床上，狠狠的插进她前面的花阜！

　　两人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。这一场缠绵整整用了三
个小时。由于他们连续两次的做爱，消耗的体力很大，因此他们搂在一起说了一
会儿话，就抱在一起睡著了。

　　杨毅的手握住方艳霞的酥胸，方艳霞的手则握著杨毅的小弟弟，他们一同进
入了梦乡。

　　第二天早上，杨毅感到自己的小弟弟又被一阵温暖和湿润的包绕著，一个柔
软的舌头在触动自己的枪头，几只柔软的手指在抚弄自己的枪囊，他的小弟弟在
这样的刺激下逐渐兴奋胀大，一阵快感充满了全身，杨毅也因此从睡梦中醒来。

　　杨毅慢慢睁开眼睛，发现方艳霞正在品尝自己的命根子。

　　方艳霞发现杨毅醒了，轻轻一笑，说道：「你醒了，它也醒了，又变大、变
粗、变热了」「你好调皮哦！」

　　杨毅笑嘻嘻的说道。

　　「你先别动，我先让你舒服一下。」

　　方艳霞说著随后继续为杨毅口交。

　　杨毅哪肯理会方艳霞那一套，他一个翻身坐起来，把她紧紧的抱在怀中。他
们互相亲吻著，方艳霞弹性十足的乳房挤在杨毅的胸口，杨毅的手则抚摸著她光
滑的背部和臀部。

　　渐渐的，杨毅的手滑向方艳霞的花房，在她的花阜口抚弄著，发现她的蜜道
中早已是春潮泛滥了，爱液沾湿了杨毅的手指。

　　杨毅笑道：「原来你一大早就又想要了啊？」

　　方艳霞闻言用口为他带上套子，她在上面让杨毅的小弟弟进入自己的蜜道后，
杨毅也配合的把她抱起来。

　　方艳霞的双手搂著杨毅的脖子，两条腿缠在他的腰上；杨毅的手抱著方艳霞
肥大的臀部，把她屁股抬起又放下，猛烈的发动著进攻。

　　方艳霞大声的呻吟道：「啊……啊！舒服啊！你的那里好大、好舒服啊！」

　　突发奇想的杨毅忽然抱著方艳霞转到床头的桌子前，接著把她放在桌子上，
调整好角度，就加快了自己小弟弟的攻击速度。

　　杨毅低头看着自己粗大的小弟弟在方艳霞的蜜道中快速的进进出出，带著她
的小花瓣也随自己小弟弟的进出而反复翻动著。

　　杨毅见方艳霞的爱液流到了桌子上，便抽身把方艳霞反转身体，从背后进入
了她的身体。

　　这时，方艳霞的面前恰好有一面镜子，她在镜子中看到自己淫荡的样子，不
禁更加淫荡的扭动著身体和臀部。

　　杨毅看到方艳霞的一对丰满的乳房在低垂的状态下更加显得饱满了，忍不住
伸手握住她鼓鼓的酥胸，使劲的揉搓著；方艳霞也大声的呻吟著、扭动著，突然
她却趴在桌子上不动了。

　　杨毅感到方艳霞的蜜道中的肌肉一阵收缩，他知道方艳霞的高潮到了，就更
加加快了速度。

　　方艳霞终于「啊」的一声，叫道：「我来了、来了啊……」

　　杨毅又把方艳霞放倒在床上，分开她的双腿，进入她的体内，同时得意的叫
嚣道：「我要让你再来一次！」

　　方艳霞的双腿缠在杨毅的臀部，杨毅又用自己的拿手的姿势，把自己的右臂
放在方艳霞的头下，左臂拉过她的右腿，使她的膝盖接近她的乳房，小弟弟在方
艳霞的花房中开始做着进攻前的准备，然后他将全身的力气都用了出来，每一下
都深深的插到底，接著就是不停的旋转、摩擦，然后再将小弟弟抽出，只留下枪
头在里面！

　　不一会儿，方艳霞的呼吸加快、变重，眼神逐渐迷离，花房壁的肌肉又开始
收缩痉挛，爱液喷向杨毅的龙头。

　　方艳霞不由自主的叫了起来：「啊！啊……我又来了啊……我不行了！好舒
服啊！宝贝……我、我……」

　　杨毅见此轮攻击果然生效，就加快了抽送的速度，他也感到从小弟弟传来的
快感迅速的传遍全身，然后又汇集到自己的枪囊之中。

　　杨毅只觉得自己的小弟弟一阵阵的跳动，接著一股股的滚烫的精华冲出自己
的命根子，射向方艳霞的花房深处。

　　「啊……好舒服啊……」

　　杨毅不禁叫道。

　　两人又以高潮的姿势搂抱著。直到方艳霞说她的腿都麻了，他们才离开了对
方的身体。方艳霞随即帮杨毅褪下套子，笑道：「你的小弟弟射了之后还是很大
啊！射的还是那么多啊！你太厉害了，今天的感受将深深的留在我的记忆之中。」

　　这时两人都得回去上班了，但是方艳霞却已经没有力气穿衣服了，这使得杨
毅狂笑不止。

　　杨毅先把自己的衣服穿好，然后从方艳霞纤巧的脚丫亲起，将她全身吻了一
遍后才扶起她，为她将身体擦干净，然后从内裤到丝袜，再到短裙，一件件的为
她穿上。

　　这时的方艳霞不再流露出母性的一面，而是像一个孩子一样，柔顺的听从杨
毅的摆布。当杨毅和方艳霞走到门口告别的时候，他看到了方艳霞眼中点点满足
的泪光，杨毅狠下心，若无其事与她背道而驰，一句话也不敢多说。

　　杨毅心中很清楚，方艳霞也好，黎丹儿也罢，这样的女人不是自己所能驾驭
的，而且她们也不可能和自己这样的人有什么结果，对于她们，自己只能以性伙
伴的身分来看待，否则可能会毁了自己一辈子，但是在自己以后的岁月里，还会
有这样的际遇、这样的邂逅吗？自己会忘记这些性感、美丽、善解人意、温柔妩
媚而风情万种的女人吗？杨毅不知道。

　　早上的公车依旧拥挤，可是杨毅却没了以往猎艳似的心情，他坐在位子上低
著头思索自己与这几个女人之间的点点滴滴。

　　突然，旁边有人捅了捅杨毅，他才发现原本坐在自己身边的大叔竟然不知何
时已经下车，现在坐在他旁边的正是刚才他还在心中叨念的一个女人——林海玲。

　　这时的林海玲完全没有二十几岁的女孩应该具有的活泼气质，她一头乌黑的
头发披在后背随风飘扬著，头顶别著一枚粉红色的发夹，这枚发夹状似盛开的牡
丹，额前留下一些浏海。

　　丹凤眼、眸光流盼之间、摄人心魄，柳眉如画、小巧的嘴巴、尖尖的下巴，
给人一种天然风姿，也给人一种清雅绝伦，可谓风化绝代。

　　身材苗条的林海玲今天一反常态的穿著银灰色的长裙，长裙下有著肤色丝袜，
裙上绣有牡丹花图案，显示出主人喜欢大自然中的一草一木，而且特别偏爱牡丹
花，她的上身却穿著一件时髦的白色薄夹克，高耸的胸部鼓动著动人的风骚，正
挑逗著杨毅的双眼。

　　杨毅见是林海玲，这才从沉思之中回过神来，抬头向四周望去。

　　早晨初升的阳光透过车窗轻柔的洒向了公车内的每一个角落，不过真正吸引
车上这批异性目光的倒不是杨毅身边的林大美人，而是坐在左边的一个女人——
一个绝对妖媚的女人！

　　以前的杨毅根本不相信古代的妲己、褒姒之类的女人可以倾城倾国，当他见
到这个女人以后就彻底的信服了。

　　她有著一头瀑布般的卷发，漆黑、性感的一直垂到她的细腰处，若隐若现的
露出晶莹的肌肤，还有胸口那一大片雪白和高耸的胸部。

　　一袭紫色的紧身连洋装恰到好处的突显了她葫芦型的身材，紫色本来是一种
极为高贵的颜色，但是穿在这个女人的身上则神奇的散发著高贵和淫荡这两种截
然不同的气质。

　　杨毅真抱歉自己用了「淫荡」这两个字来形容，这实在是因为不仅是她那高
开叉的洋装中隐约可以看到她的黑色蕾丝内裤，上半身的低胸设计更是让她足足
露出的大半个酥胸，更要命的是她的容颜，先不说她的美丽，单单是她眼里象是
勾引又象是娇羞的眼神，加上嫣红的性感双唇，这一切的一切都不得不让杨毅用
上那两个字。

　　杨毅想任何一个男人在看到她以后，会联想到一些儿童不宜的画面都是可以
理解的，他想到这里情不自禁的吞了吞口水，发出一声惊叹。

　　林海玲显然发现杨毅不正常的表现，顺眼望去，心中突然冒出一股她自己也
难以理解的醋意。一直以来，在公众场合里吸引这些臭男人目光的都是她林海玲，
今天她终于碰上一个更胜一筹的尤物，公车数十名男人的眼光十有八九都盯在那
个女人身上，包括一直纠缠著自己的杨毅在内，这些男人居然当自己这个美女不
存在一般，林海玲想到就有气。
----------
　　　　　　　　　　第二章威而钢的持久力量（上）

　　杨毅并未察觉到身边佳人的不满，他一边打量著这个看起来有些熟悉的绝代
尤物，一边思考著自己到底在哪里见过她的身影。

　　当林海玲的玉手拧上杨毅耳朵的时候，他终于想起来了：「对了！她就是我
那晚和黎丹儿在西关的霹雳火舞厅里见到的那个跳舞跳得最好的女人，黎丹儿说
过的单凤双燕，她好像就是单凤。」

　　「没见过女人啊？」

　　林海玲冷冷的问道。

　　「没！不、不、不，玲姐你可别误会，只是我见过这个女人一次，据说是什
么舞厅的舞后，所以才会多看了两眼。」

　　杨毅连忙否认道。

　　「这么说你经常去那些地方了？」

　　林海玲又问道。

　　「怎么会呢？我才去一、两次而已吧！」

　　杨毅摇头答道。

　　「哼！早知道你们男人没有一个好东西，果然不错！」

　　林海玲冷哼了一声，放下了自己的揪住杨毅耳朵的小手，恢复理智的她突然
发觉自己根本没理由用这样的语气和眼前的男人说话，她心想：「我又不是他的
女朋友，只不过算是有过一夜情的同事罢了，难道我真的在意这个男人吗？不可
能的，即使我真的和天明分手了，也不会和这个花花公子发生什么的。」

　　本来杨毅这一段时间以来，不停的周旋几个女人之间，早就忘记林海玲了，
可是今天却意外的公车上遇见她，这突然勾起了他的遐想。

　　「玲姐，你是不是在吃这个女人的醋了？」

　　杨毅笑著问道。

　　「哼！我会吃她的醋？凭什么？你又不是我的什么人，要看就看好了，少在
那里瞎猜，小心我要你好看！」

　　林海玲说著抬起玉手，做了个「再罗嗦，本小姐就不客气了」的架势，不料
杨毅对她这招完全免疫。

　　杨毅伸手抓住林海玲柔软的小手，然后凑到她的耳边，轻声对她说道：「毕
竟咱们也算是有过亲密关系的人了，我最近正想找你谈谈心呢！这样吧！今天下
班后咱们老地方见。」

　　林海玲挣脱了杨毅的大手，杏眼一瞪，撇嘴应道：「去！去！谁和你老地方
见？上次的事情我不想再提，今后希望你自重一些！」

　　「靠！」

　　杨毅心里暗骂了一声，随即也变了脸，说道：「玲姐，这就是你的不对了，
俗话说『一夜夫妻百日恩』，难道你就如此绝情？不过话说在前头，上次我又没
有强迫你什么，今晚我就在老地方——蓝天宾馆的３１７房间等你，来或不来你
看着办。」

　　「你是在威胁我？不过我是不会理会你这些无聊的动作的，你要搞清楚，我
男朋友是吃哪行饭的，惹恼了我，恐怕你想去看守所里尝试一下蹲苦窑的滋味吧！」

　　林海玲冷冷的说道。

　　「得了吧！别拿你那当警察的男人来吓唬我，你自己清楚的很，要是他知道
我们的事情，恐怕他要找的人不是我而是你吧！」

　　杨毅应道。

　　「你、你、你……」

　　林海玲闻言气得说不出话来。

　　「我什么？记著今晚我在那里等就行了。」

　　杨毅无赖的说道。

　　就在两人争吵之际，公车已经到了人民医院的站牌处，两人再也无心争吵下
去，各自下了公车走向医院的大门。

　　临下车的时候，杨毅又特意的望了望车上那个号称什么单凤的尤物一眼，但
是她却好似完全没有发现他一般，这的确让他大为失望。

　　今天的工作依旧轻松，甚至比杨毅在外科的时候更为安逸，其实也只有杨毅
一个人罢了，原因很简单，谁让他老妈主管妇科呢？

　　不过医院里的另外一件重大事件也在今天开始着手，那就是特护产房的招聘
事宜。

　　虽然现在特护产房还没有正式成立，但是完全有必要先招人进来做统一的培
训，要不然到时候靠临阵磨枪的效果可是难以如愿，提前一步下手与「赶鸭子上
架」的匆忙上阵可是有著天壤之别的。

　　杨毅得知这个消息之后，他的一颗心总算放了下来，不过让他彻底安心的还
是朱亚男丢给他的几张表格。

　　就在下午临下班的时候，朱亚男把杨毅叫到自己的办公室，杨毅起初还以为
自己哪里表现得不好，所以进来时已经有了挨骂的准备。

　　朱亚男见自己儿子那副战战兢兢的模样，也没多说什么，只是把一式四页的
两份表格扔到他面前，然后吩咐道：「这两份表格你回头拿给小倩和仙芸那两个
孩子，填好了明天或者后天拿回来给我。」

　　「知道了，主任！」

　　杨毅知道这是公家的场合，不敢和自己老妈多罗嗦什么，接了表格就走出了
办公室。

　　这些表格无非是要填上一些个人的资料，杨毅尚未看完上面的内容，下班的
时间就已经到了。

　　下班后，杨毅片刻也未停留就跑到医院的大门外，在这里等候著吴雪芹和方
艳霞的到来。

　　还好她们出来的时间间隔较长，杨毅分别将表格交给她们并且嘱咐了一阵子，
这一切办好之后他不由长出了一口气，暗想道：「幸亏错开了，否则她们要是碰
在一起我就糗大了。」

　　不过这两桩棘手的事情总算解决了，心情大好的杨毅自然想起今天早上上班
时和林海玲的强行约定。

　　对于林海玲这种爱面子的女人，杨毅倒是不怕她不来赴约，现在他担心的反
而是自己的身体。

　　说实话，近期的连番纵慾使杨毅生出力不从心的感觉，虽然自己现在年轻气
盛，但是自己总是个凡人，所以难免有点透支的感觉，毕竟自己不是铁打的。

　　而且杨毅昨晚刚刚拼命满足了方艳霞那头贪吃的母老虎，今晚再对上林海玲
恐怕有些不尽人意。他想到这里咬了咬牙，心一横就去了离人民医院较远的一间
黑市小药店买了五颗威而钢，这间药店的外表虽然不起眼，可是武安市中十分之
一的男人都知道这个地方，在解禁前卖这种药所冒的风险自然也是不小。

　　三百元的价格倒也不算贵，而且还附赠了一盒保险套，杨毅拿在手中翻来覆
去的看着使用说明书，对自己如此年纪就开始服用这个而暗自感到惭愧。

　　威而钢（ＶＩＡＧＲＡ）【功效】治疗男性勃起功能障碍。威而钢是以现代
高级科技制药方法，浓缩精制而成的速效壮阳极品，对于阳痿、早泄、勃起能力、
勃起坚度，持久能力的效果显著。

　　【使用说明】一、一般剂量５０ｍｇ至１００ｍｇ，于性活动前一小时服用，
每日服用不能超过一次。

　　二、威而钢只有在性刺激下才能起效，如接吻或抚摸三、注意服用时间，大
多数人服用三十分后生效，有研究显示超过三分之一的人在十四分钟内生效。有
效时间至少可维持四小时四、调整剂量，如果威而钢５０ｍｇ的疗效不足，可增
加至１００ｍｇ。

　　五、坚持尝试，少部分人第一次尝试不成功，应该继续努力，威而钢在第八
次使用时才会达到最佳的疗效六、服用任何剂型的硝酸酯患者，无论规律服用或
间断服用，均为威而钢的禁忌症。

　　【注意事项】威而钢的副作用通常轻微而且不会持续很久，有些副作用在服
用高剂量威而钢时常发生。

　　一、常见的副作用是头痛、面部潮红、消化不良。

　　二、比较不常见的副作用包括暂时性视觉色彩改变，例如无法区别蓝色和绿
色物体或看这类物品时有蓝色色晕，眼睛对光敏感度增加，视物模糊。

　　三、威而钢绝对不能与任何形式的硝酸酯类药物混用，如果威而钢与硝酸酯
类药物混用，可能会使您的血压降低。

　　杨毅看着说明书上的说明，知道现在服用还太早，对于这个风靡全球的药物，
他还是充满信心的。反正现在时间还早，杨毅从小药店出来后不慌不忙的先去附
近的一家饭店吃了顿晚饭，然后才坐车直接到了蓝天宾馆门前等候。

　　一直等到晚上八点钟，林海玲才姗姗来迟，杨毅笑吟吟的迎了上去，说道：
「玲姐，你可真给面子，我正想着你会不会放我鸽子呢！你这就来了。」

　　「去！看你那色眯眯的眼神，如果不是因为上次，我还真的不会来了，不过
我们话先说好了，只此最后一次，下次你休想再来骚扰我！」

　　林海玲没好气的说道。

　　「看你说的，我怎么叫骚扰呢？说起来多难听，你上次不也挺满足的。」

　　杨毅说道。

　　「就知道你狗嘴里吐不出什么象牙，走吧！早点解决了也省得你再纠缠。」

　　林海玲骂道。

　　「我怎么会是如此没情调的人呢？不会是玲姐你着急了吧？」

　　杨毅调笑道。

　　「我著什么急，说吧！你到底想怎么样？」

　　林海玲问道。

　　「没什么，只是想陪你先四处走走，欣赏一下夜景罢了。」

　　杨毅应道。

　　「哟！看不出你还懂点浪漫啊！」

　　林海玲说道。

　　「呵呵，咱们总不能太俗气了吧！」

　　杨毅说完大方的拉起林海玲的玉手，沿著大路向前走去，林海玲在无法拒绝
的情况下只得任由他拉著自己闲逛起来。

　　两人形影不离的漫步在大街，他们就像一对真正的情侣一样边走边说话，周
围的人群无不投以羡慕和欣赏的目光。因为两人已经是有过肌肤之亲了，所以他
们一点都不会觉得尴尬。

　　林海玲说她特地挑了一套和平常穿的衣服颜色相反的衣服，还挑逗似的在杨
毅耳边说她之所以要穿凉鞋，是因为待会脱掉很方便，弄得杨毅几乎当街勃起。

　　两人简单的在周围逛了一圈后就按照杨毅事先说好的，到蓝天宾馆开了房间，
房号依然是上次的３１７。

　　杨毅才关好房门，连窗帘都没来得及拉上，林海玲便背对著杨毅靠进他怀里。
杨毅顺势搂住她的腰，低头便去吻她的后颈。

　　林海玲的呼吸顿时急促起来，双手举起来摸著杨毅的脸，嘴里低声的问道：
「你是不是很想啊？」

　　「当然想了！难道你不想吗？」

　　杨毅一边吻著林海玲，一边用下面肿胀的部位去摩擦她扭来扭去的大屁股。

　　林海玲似乎很享受的仰起脸让杨毅亲吻，嘴里已经开始「咿咿呀呀」的呻吟，
弄得杨毅立刻勃起，双手就要去抓她的酥胸，没想到他还没碰到林海玲衣服，她
忽然一下挣脱杨毅的怀抱，笑道：「我去冲冲。」

　　她说著就转身进了浴室。

　　杨毅早料到林海玲会来这么一招，便不再管她，自顾自的脱了外衣，靠在床
上，打开电视等林海玲出来。

　　杨毅趁著看电视的时候，将身上暗藏的威而钢掏了出来，威而钢的形状为浅
蓝色、圆菱型，每颗的剂量为５０ｍｇ。

　　杨毅只取了一颗，其余的依然藏好，然后倒了杯水服下，才若无其事的继续
坐在床上看电视。

　　过了片刻的工夫，林海玲从浴室里走出来了，不过她已经脱掉了外衣，穿著
里面的白色背心，胸罩显然也脱掉了，蓓蕾清晰的印在背心之上。

　　林海玲的下面缠著宾馆的白色浴巾，露出两条丰满的大腿，看上去好像穿著
一条毛巾做的超短裙。

　　杨毅马上凑过去想抱住林海玲，她先是躲著杨毅，躲了一会儿后突然抓住杨
毅的手，一下把他按倒在床上。

　　林海玲俯下脸，长发垂落在杨毅脸上，她看着杨毅的眼睛，呵气如兰的问道：
「小羊羔，你现在想什么？」

　　杨毅心想：「废话！当然是想搞你啦！」

　　但是他嘴里却只吐出了两个字：「想你？」

　　林海玲明知故问的问道：「想我什么？」

　　杨毅如实回答道：「想搞你。」

　　说著便努力的抬起头试图去吻林海玲的嘴唇。

　　林海玲撒娇似的说道：「呀！你好坏哦！」

　　她一边半推半就的闪躲著，杨毅的嘴唇始终无法在她的脸上停留。

　　这样折腾了一阵子，杨毅和林海玲都有些累了，彼此面对面的看着喘息。

　　休息了一会儿，杨毅突然发力，猛然起身，终于反客为主，一下子把林海玲
压倒在床上，接著杨毅俯下脸去亲她的脸，她还是左右摇晃著，躲避杨毅的嘴唇，
不停呻吟似的说道：「你好坏啊！」

　　弄得杨毅下面坚挺，上面却无法得手。

　　「既然久攻不下，我倒不如转变目标！」

　　杨毅随即低下头，转而去吻林海玲的胸部，她还是想不让杨毅得手，但是身
子被杨毅压著，不能像脸那样闪躲，手也只能一次遮住一边的胸部，因为杨毅轻
易的隔著背心咬住了她的蓓蕾。

　　这下子林海玲彷佛被点了穴似的，顿时没了抵抗的力气，只能瘫在那里哼著
那句：「你好坏哦！」

　　没了阻挡的杨毅猛然把林海玲的背心推上去，一对白嫩的乳房顿时跳了出来，
蓓蕾硬硬的挺在上面，立刻被他的嘴唇吮住了。

　　这样直接的吮吸显然比隔靴搔痒来得刺激，林海玲的身子顿时开始像泥鳅一
样的扭动，嘴里更是接连不断的呻吟起来。

　　杨毅看林海玲那副动情的样子，便一边吮吸她的蓓蕾，一边伸手下去想拉掉
她的「毛巾超短裙」。

　　没想到林海玲在舒服的娇哼之中居然还有心情和杨毅对抗，她的手拼命的想
阻止杨毅的行动，但是目前是杨毅在上，林海玲在下的形势，所以她是无法阻止
杨毅的，顶多只是阻挠罢了。

　　杨毅很快就把那条毛巾拉掉了，林海玲的整个下身顿时一览无余，黑色的耻
毛夹在丰满的大腿间，遮住了花阜。

　　既然林海玲已经脱光了，杨毅也没必要再穿什么，他很快的扒掉了自己的全
部衣服，赤裸裸的跪在林海玲面前。

　　林海玲一眼就看到了杨毅勃起的小弟弟，她一边伸过手来抓，一边坏笑著说
道：「我要把它弄断！」

　　杨毅大笑著回答道：「弄断了你待会可就没办法爽了。」

　　「你很想吗？」

　　林海玲娇笑著问道。

　　「对！你不想吗？」

　　杨毅应道。

　　林海玲不回答，只顾套弄著杨毅的小弟弟。杨毅便去分开林海玲的大腿，手
伸下去一摸，发现她全湿了，杨毅笑著问道：「不想还那么湿？」

　　林海玲不好意思的笑了笑，指著杨毅的小弟弟说道：「谁叫它那么硬！」

　　杨毅不想再废话，一下子把林海玲的双腿都架到肩上，试探著慢慢的把小弟
弟插下去，因为过于匆忙，一开始竟然没有命中，还是林海玲自己引导他，杨毅
才得以舒畅的整根插进。

　　杨毅一进去后，林海玲就发出一声极为舒缓的呻吟，眼睛迷离的看着杨毅说
道：「哦！它好粗喔！」

　　杨毅没有回答，开始缓慢而有力的抽送，尽管他的动作不大，可是他每次插
进林海玲全是花液的蜜道里，还是会发出一声响亮的唧水声，听起来极为淫荡，
杨毅一边插一边问她爽不爽？林海玲呻吟著反问道：「你说呢？」

　　杨毅可不喜欢林海玲老是不回答自己的问题，他决定惩罚她一下，因此他骤
然加快了抽动的速度，他以极快的速度进出的同时，再次问林海玲爽不爽。

　　这下子林海玲明显是爽翻了，她的嘴张得很大，先是没有什么声音，接著便
忍不住大声的叫唤起来：「啊！啊！我好爽喔！」

　　杨毅一方面怕林海玲叫得太大声被人听见，另一方面这样猛烈的进攻他自己
也吃不消，在狂插一阵之后他又恢复了先前的缓慢速度。

　　林海玲缓过气来，睁开湿润的眼睛，双手爱怜的抚摸著杨毅，嘴里呢喃著说
道：「啊……真好！自从上次以后我好久都没爽过了，你呢？」

　　杨毅没有回答，只是略微点点头，然后低下头去吻林海玲的樱唇，这次她不
再躲避，而是直接的张开嘴，伸出湿滑的舌头让杨毅吸吮。

　　杨毅一边接吻，一边慢慢的抽动，休息了一阵之后他决定再次冲刺，他随即
让林海玲翻过身去趴在床上，屁股翘起来，湿漉漉的花阜正好在他跪著的小弟弟
前。

　　杨毅扶住林海玲白皙的屁股，很轻易的就从后面弄了进去。

　　做过爱的人都知道这个姿势男人很省力也很舒服，看着女人赤裸裸的趴在自
己面前，肥大的屁股被自己粗黑的小弟弟弄得前后摆动，那种强烈的征服感甚至
比快感更为刺激。

　　林海玲趴在床上，一声接一声的叫唤，混合著杨毅的小腹撞击她的屁股和蜜
道里发出的「叽叽」声，充斥了整个房间，也充斥了他们的全部身心。

　　从背后插进的快感远远强过正常体位，杨毅抽动了没多久就感觉到了射精的
前奏，他可不想射完之后趴在林海玲的背后，于是他把林海玲翻过来，又换成正
常的男上女下式。

　　杨毅高高的分开林海玲的双腿，他被高潮前的快感驱动著，极其猛烈的冲击
著她的蜜道。

　　林海玲随著杨毅的抽动叫道：「快啊！快啊！我就要到了！啊……」

　　片刻后，杨毅狂风暴雨似的抽动也抵达了终点，他低吼著竭尽全力的射出积
蓄已久的精液。

　　林海玲紧紧的抱住杨毅，随著他最后的抽动，激动的在他耳边不停的呼喊著
他的名字，身体扭动得几乎要掉下床去。
----------
　　　　　　　　　　第三章威而钢的持久力量（下）

　　高潮的余波渐渐的散去，杨毅趴在林海玲的胸前喘著粗气。林海玲静静的抱
著杨毅，她的胸部也大幅度的起伏著。

　　杨毅略带歉意的抬头对林海玲说道：「对不起，是不是有点快？」

　　林海玲笑著回答道：「够了，我已经到了。」

　　她说完深深的给了杨毅一个吻，说道：「来，去洗洗吧！」

　　两人舒服的一起冲了个澡，又回到床上，接著便依偎在一起，像对夫妻一样
一边说话一边看电视。

　　杨毅什么都没穿，而林海玲只是裹了一条浴巾，在看电视的过程中，杨毅一
直在抚摸林海玲。

　　杨毅摸著摸著，林海玲似乎又不行了，她趴在杨毅的胸前一个劲的娇哼。这
种娇软的呻吟最令杨毅兴奋，可能是由于威而钢的药力开始发作，他才工作完毕
的小弟弟顿时又勃起了。

　　林海玲的大腿一直压著杨毅的下身，于是她马上就感觉到了，便抬起头看着
杨毅，撒娇道：「哎呀！你怎么又硬了？」

　　杨毅可不客气，一把搂过林海玲，一边伸手到她的浴巾里摸著她的乳房，一
边回答说：「因为我还想搞你啊！」

　　林海玲说了声：「讨厌！」

　　随即一个翻身压到杨毅的身上，伸手就要去摸杨毅的小弟弟。与此同时，杨
毅也把她的浴巾拉开了，她的一对乳房由于重力的关系，正好垂在他嘴边，他不
失时机的咬了上去。

　　蓓蕾被吮吸的快感不是谁能轻易忍受的，只听林海玲「啊」的娇哼一声，满
足的看着杨毅，轻声说道：「啊！你轻点，人家都被你吸小啦！」

　　杨毅才不管这么多呢！他迳自不停的吮吸著，并伸手从林海玲的屁股后摸进
去，立刻发现她又是湿得到处都是了。

　　杨毅一边将手指插进林海玲湿润的蜜道里抽动，一边明知故问的问道：「怎
么又那么湿了？不是才要过吗？」

　　林海玲娇滴滴的说了声「讨厌」，便随著杨毅的动作娇喘起来。

　　杨毅接著又问道：「怎么样？爽不爽啊？」

　　林海玲一边「哦哦」的呻吟著，一边摇头说道：「太细了，我要粗的。」

　　「哈哈，终于招了。」

　　杨毅狂笑著抽出全是淫水的手指，说道：「那你自己来吧！」

　　林海玲气鼓鼓的瞪了杨毅一眼，看样子是在说自己来就自己来，然后她就用
手扶住杨毅的小弟弟，分开腿，慢慢的坐了下去。

　　杨毅看着自己粗大的小弟弟被一个女人湿润的阴户一点一点的吞没，感觉真
是很刺激，当她完全的坐下后，杨毅和林海玲都同时发出一声舒畅的呻吟：「哦
……」

　　林海玲坐在杨毅身上，眼睛半眯著，一边开始摆动屁股，一边自言自语似的
说道：「啊！好粗哦！」

　　因为杨毅还没完全恢复体力，所以他躺著一动不动的让林海玲自己动作，他
只是不停的用手去摸她的乳房和大腿。

　　也许是因为女人的体力不比男人，因此林海玲动得很吃力，她大口大口的喘
著气，却不能给杨毅带来多少快感。

　　杨毅忍不住以手肘撑床，自己开始往上挺动著下身，随著小弟弟有力的插进
林海玲的蜜道，她又开始受不了的大呼小叫。

　　杨毅要逗逗林海玲，便动动停停的对林海玲问道：「是你想还是我想？」

　　林海玲刚开始只是笑而不回答，后来杨毅索性停住不动了，心想：「你不说
我就不动，看是你厉害还是我厉害，反正你自己这么动也很吃力。」

　　这下子可把林海玲惹恼了，她骂道：「你想我还不想呢！」

　　她说著便起身下床，这时杨毅看到自己的小弟弟从林海玲的蜜道里离开，带
出好大一摊黏乎乎的汁液，竟然顺著林海玲的花阜和自己的大腿上，拉了好长的
一条。杨毅忍不住笑了，说道：「你都那么湿了，还不想吗？」

　　林海玲不屑的哼了一声，转身扭著屁股就进了浴室。杨毅可不能就这么饶了
她，于是他跟著跳下床，一直跟进浴室里。

　　只见林海玲正俯身去试浴缸的水温，丰满的屁股高高的翘在杨毅的面前。杨
毅走过去，抓住她的腰，什么都不说就把小弟弟从后面狠狠的插了进去。

　　林海玲显然料到杨毅会这么做，嘴里骂了一句「讨厌」，便老老实实的撑著
浴缸沿任由他动作。

　　从来没在浴室里做过的杨毅觉得无比的刺激，小弟弟不由的飞快抽动著，摩
擦著林海玲滑嫩的花壁，「噗嗤、噗嗤」的响个不停。

　　林海玲先是低声的娇哼，然后转过头来哀求的看着杨毅，问道：「我好想叫
啊！我现在可不可以叫了？」

　　杨毅应道：「你的声音放小一点，免得被外面听到了不好。」

　　林海玲没等杨毅说完已经开始不要命的叫了起来，「啊啊」的叫个不停，声
音在狭小的浴室里回荡，显得十分的响亮。

　　杨毅怕被外人听到了，便用手去捂林海玲的嘴，没想到林海玲居然一下咬住
自己的手，弄得他不得不一边享受下身的快感，一边忍受着手掌的疼痛。

　　林海玲接著转过身，坐到盥洗台上，背靠墙壁上的镜子，双腿大大的分开，
花阜赤裸裸的朝著杨毅。杨毅站在林海玲面前，抱起了她的腿，稍微踮了踮脚，
小弟弟就正好对著她花阜的位置。

　　杨毅随即用手扒开林海玲湿漉漉的花瓣，让那个令人销魂的粉红色肉洞完全
暴露在自己肿胀的龙头前，他稍微一挺腰，便眼看着红红的枪头慢慢的钻进同样
红润的蜜洞里。林海玲不禁发出一声娇软的闷哼，眼神迷离的看着杨毅，说道：
「来呀！来呀！我的小羊羔。」

　　杨毅扶住盥洗台，立刻开始前后抽动。林海玲先是用娇媚的眼神看着杨毅，
然后便顽皮的从盥洗台里接过水来淋在他们不停撞击的下部。

　　有了水的额外润滑，杨毅的动作更加猛烈，林海玲终于忍受不住，停止了一
切与做爱无关的事情，转而专心致志的呻吟个不停，于是浴室里又一次被呻吟、
喘息和唧水声所充满……

　　高潮的前奏很快就来临了，杨毅抽动得越来越快，林海玲抱著他的力气也越
来越大，因为杨毅是光著脚站在潮湿的浴室地板上，随著力度渐渐加大，他不由
得有些站不稳，好几次都差点滑出来。

　　不过杨毅发现这种几乎全根拔出的动作却使林海玲更加快乐，只见她闭上了
眼睛，全身都在颤抖，嘴里又含糊的叫著：「要到了！要到了！」

　　让杨毅越发努力的抽动。

　　片刻后，精液涌动的感觉骤然而至，杨毅拼命的贴紧彼此的下身，让每一滴
精液都深深的射进蜜道里。

　　最后杨毅全身痉挛似的靠在林海玲的肩膀上，听到她在自己耳边歇斯底里的
发出最后一声快乐的呻吟：「啊……」

　　高潮一过，两人便跳进了旁边早已放满热水的浴缸里，一人一边，半坐半躺
的泡进热水里，不仅清洗身体顺便也休息一下。

　　林海玲对杨毅问道：「舒服吗？」

　　杨毅点了点头。

　　林海玲又问道：「比和你女朋友在一起还舒服吗？」

　　杨毅应道：「那当然。」

　　林海玲一听就笑了。

　　杨毅接著对林海玲问道：「你觉得怎么样？」

　　林海玲暧昧的反问道：「你说呢？」

　　泡够了也休息够了，两人就又回到床上，一起裹在被单里依偎著看电视。杨
毅边看手也没闲著，不停的在林海玲身上游移。

　　不知怎的，林海玲忽然不许杨毅摸她，杨毅自然不肯答应，坚持说自己偏要
摸。林海玲冷冷的说道：「那我就到另外一张床上去，哼！」

　　杨毅不管林海玲，看着她似乎很坚决的裹著浴巾爬到隔壁的床上，笑著说道：
「哈哈，看是你忍得住还是我忍得住。」

　　他说完便自顾自的躺下，假装不去看林海玲，但是却故意把自己已经开始勃
起的小弟弟裸露在被单外。

　　果然，只一会儿，林海玲就不安分了，又开始发出暧昧的娇哼。

　　杨毅转头看去，只见林海玲面朝自己这边侧躺著，身体蜷曲起来，手在身上
和大腿之间像抚摸似的移动，一边动一边「哦哦」的呻吟著。

　　「林海玲该不会是在表演手淫秀吧？」

　　杨毅一想到这里，小弟弟立刻勃起，他实在忍不住跳下床去，跑到林海玲的
床边想要看个究竟。

　　林海玲看到杨毅过来了，假装生气的翻过身去，留给杨毅一个后脑勺，当然
还有一个丰满的屁股。杨毅便伸手去摸她的屁股，手才到屁股沟里就感觉到了一
股强烈的湿气，他使劲的插进去一摸，心想：「哈哈，又湿透了。」

　　反正都做过两次了，杨毅就懒得爱抚了，同样侧躺下去，稍微用手分开一下
林海玲的大腿，下身一用力，小弟弟就再次回到她那令人想念的泽国水洞里。

　　林海玲哼哼的说著：「你真坏。」

　　身子却迎向杨毅，随著他的抽动一下下的扭动屁股，让他们双方都体验到更
大的快感。

　　杨毅侧著身子不好使劲，他做了一阵子便把林海玲推过去，让她彻底趴著，
翘著个屁股让自己搞。林海玲把脸埋在枕头里，咬著枕头「呜呜」的叫著，屁股
被杨毅撞得「啪啪」作响。

　　毕竟已经连战两个回合了，杨毅做了一阵子便觉得有些累了，便索性趴在她
背后，让林海玲柔软的屁股托住自己的小腹，继续用力抽插。

　　林海玲也感觉出杨毅的疲惫，便主动的翻过身来，说道：「小羊羔，你累了，
我来吧！」

　　于是杨毅便被林海玲压到身下，她骑坐在杨毅身上，先把小弟弟放到自己的
蜜道里，然后不急著动作，而是俯下身，脸很近的贴在杨毅面前无限温柔的看着
他，嘴微微张开，挑逗的朝他吐出湿润的舌头。

　　杨毅自然一口吻了上去，林海玲的嘴唇立刻和他贴在一起，发出一阵阵响亮
的吮吸声。林海玲一边接吻，也一边开始动作。

　　因为杨毅的脸被林海玲的脸压著，因此看不到她的动作，只感觉到她的蜜道
套在自己的小弟弟上开始快速的上下滑动，快感使得他们停止了接吻，彼此都张
大了嘴「呼呼」的喘著气。

　　随著动作的加剧，林海玲再这样半趴著就没办法用力了，于是她坐直了身子，
半跪著迅速的上下起落。

　　杨毅看到林海玲的乳房因为全身的剧烈运动而不停的上下跳动，就忍不住伸
出手去使劲的搓揉。林海玲也抓住杨毅的手，一边呻吟一边帮助他更狂暴的揉搓
著自己的乳房。

　　林海玲和吴雪芹大不相同，林海玲做爱时喜欢睁开眼睛，不过杨毅承认，看
着女人一边呻吟，一边眯著迷离的眼睛注视著自己的感觉真好。

　　林海玲这样半跪著动作想必很消耗体力，她上下动作了几分钟就累得不行了，
然后气喘吁吁的扑倒在杨毅身上，嘴里喃喃说道：「累死我啦！累死我啦！」

　　杨毅呵呵一笑道：「现在知道男人有多辛苦了吧？」

　　林海玲嘟起嘴，使劲的搥了杨毅的肩一下，嗔道：「你爽够了还这样说。」

　　杨毅哈哈笑著，也不闪躲，只是下身猛然向上一挺，仍然坚挺的小弟弟立刻
深深的刺进林海玲的花芯里，她「哎呦」一声，全身发硬，本能的直起身子。

　　杨毅看准时机，双手抓紧林海玲的腰，双腿曲起，支撑著下身一下一下的往
上挺，每一次都狠狠的插到她身体的最深处。

　　林海玲先是「啊啊」的叫，不一会儿就突然咬紧牙关，一直注视著杨毅的眼
睛也闭上了。很快的，杨毅就感觉她的蜜道像张小嘴似的，拼命的吮吸自己疯狂
运动的小弟弟。

　　杨毅忍不住了，下身像触电一样激烈的抽动，手深深的陷进林海玲的腰部。
随著精液的喷涌而出，杨毅「啊啊」的低吼著，下身拼命朝上挺，几乎要把上面
的林海玲掀翻下去。

　　又一次激情结束了。林海玲气喘吁吁的倒在杨毅怀里，没有像前两次一样立
刻起身去清理下身的污物，看来她也累坏了。

　　威而钢不亏是威而钢，不但表现在持久的时间上，在勃起的次数上也是当仁
不让的厉害。

　　两人完全是做着近乎重复的动作，洗澡、吃零食、看电视、聊天，休息够了，
就直接做爱……

　　不需要什么前奏，林海玲的花阜似乎从来没乾过，让杨毅可以直接插入。尽
管因为次数过多，他的枪头在插入时有些不适，可是一旦被林海玲湿润的爱穴包
裹住，他还是会忘乎所以的尽情抽动，享受人生的最大快乐。

　　当杨毅第六次低吼著射出几乎没有的精液时，他知道该结束了。

　　此时已是凌晨五点，从昨晚十点开始，他们整整做了近七个小时的爱，这是
林海玲从来没有过的经历。

　　两人最后一次共同淋浴后，不再光著身子回床上依偎，而是穿好衣服分开躺
在床上休息，毕竟等会就要上班了，为了避免起床时的慌乱，他们只好提前先做
好了准备。

　　经过极度疯狂的六次大战，杨毅第一次惊奇的发现威而钢的力量真是无限大，
服用了之后自己的性能力竟有如此的持久力，而且事后他居然无一丝倦意，现在
都早上七点了他还没有睡著，丝毫没有大战后的疲态杨毅随即叫醒了正在熟睡的
林海玲，两人离开了这间弥漫著精液和汗液味道的房间，直接在楼下吃了早餐后
才分道回医院。

　　来到医院上班之后，杨毅依然是精神抖擞，无聊之余的他开始翻阅资料察看
起关于威而钢的介绍，这种药太令他神往了。不看则已，详细查阅之下，杨毅才
打消了长期服用这种「灵丹妙药」的想法，原来威而钢虽然神奇，但是它的副作
用还真的不少。

　　威而钢是一种口服有活性的强效选择性五型磷酸二酯梅抑制剂，自从一九九
八年三月在美国辉瑞制药公司问世后，迄今已经远销一百多个国家和地区，据辉
瑞公司声称，世界上每秒钟开出四颗威而钢，全球已有八百多万人接受治疗，说
明威而钢的作用是肯定的。

　　然而不幸的是，仅在美国因服用威而钢丧命者就已超过一百三十人，从而引
起全世界的关注，不得不重新认识和评价威而钢，以免害死更多的人。

　　自从威而钢这种药物问世以来，很多男人都引以为福音，有了它享受性爱的
机会就更多了。不过医学界有句俗话叫「是药三分毒」，也就是只要是药就有一
定的副作用，经专家们多番求证，得出以下几种威而钢的副作用：一、勃起不倒。
有尿道炎、白血病的男子，服用后能长时间勃起不倒，结果将伤及阴部肌肉组织，
甚至加重阳痿，如果勃起超过四小时就必须马上求医。

　　二、头晕。临床实验中发现每十名病人中就有一名罹患剧烈头痛，且服用剂
量越大，头痛越剧烈。

　　三、眼花。约有３％的服药者发生短暂的视力模糊，有的还会出现看见蓝光
的幻觉。

　　四、晕眩。该药可能造成血压骤降，如果同时服用硝酸甘油等药物，会立即
产生头昏甚至晕倒的症状。

　　五、心血管疾病。阳痿可能是心脏疾病、糖尿病或癌症的先兆，服用该药可
能掩盖真正的病情。

　　六、血压降低。服用威而钢可引起血压降低，而含三硝酸甘油或硝酸盐等心
脏病药物也会降低血压，所以一旦威而钢与这些药物混用，血压会大大降低，可
能危及生命。

　　七、永久性阳痿。因威而钢是外源性药物，长期服用可能产生药物依赖性，
形成永久性阳痿。

　　八、青光眼。美国眼科专家警告，服用威而钢可导致血压下降，但是青光眼
患者血压较高，这样便有３％到５％的人可能出现急性青光眼，而急性青光眼可
使人一夜失明，即使治好也不能恢复原来的视力。

　　真是不看不知道，一看吓一跳，杨毅看了这些资料后，长长出了一口气，心
想：「看来这药我还是少吃为妙，要从锻炼身体做起，尽量不去藉助这些药物来
维持自己男人的尊严，否则后果我可吃不消。」

　　杨毅正在这里对著一堆资料发呆的时候，却没注意到身后有一个人已经站在
那里很久了，此人看着他手里的资料甚为惊讶，忍不住「哼」了一声。

　　声音虽小，但是杨毅仍然发觉到了身后有人，他漫不经心的回头一看，顿时
吓呆了。
----------
　　　　　　　　　　　第四章老牛果然吃嫩草（上）

　　「爸，是、是、是您啊！您什么时候来的？」

　　杨毅怯生生的向来人问道，恐惧之意不言而喻。

　　虽然上周杨毅在家里和父母达成了协议，父子之间的关系缓和了很多，可是
在潜意识之中杨志麟依然是他的一个致命要害，数年来的威压之下无疑使他面对
自己老爸的时候养成了一种条件反射般的惯性惧怕。

　　杨志麟咳嗽了一声，不动声色的指著儿子面前的一堆资料问道：「你看这些
做什么？你现在在妇科上班，怎么男性病科的东西也成了你研究的对象了？」

　　「这个……这个……」

　　杨毅的话语霎时有些哆嗦，赶紧说道：「是这样子的，我最近看了我们祖传
的医书，对于其中『素问』、『内经』几本书里面男科的一些东西不是很懂，所
以……所以就趁著上班的空暇时间来找些西医中同类的理论资料来开阔一下眼界。」

　　「哦！是吗？」

　　杨志麟目不转睛的看着杨毅，企图在他的表情中搜索出一些异样来。

　　殊不知杨毅在父母面前说谎的境界早已达至面不改色、心不跳的地步，所以
他无视杨志麟的满带怀疑的目光，接著问道：「爸，您怎么有时间来这里看看？
是不是有什么事情找我？」

　　杨志麟见杨毅说得没有破绽，也不好再追问下去，就点点头说道：「不错，
我找你是有点事情，刚才招聘的时候你说的那两个女孩子都来应聘了。」

　　「那她们都通过了吧？」

　　杨毅连忙问道。

　　杨志麟看杨毅紧张的样子，马上给了他一颗定心丸，答道：「这是当然的，
我既然答应了你，怎么能失言呢？」

　　他说完不等杨毅做出什么表示，又吩咐道：「不过我打算在她们正式进医院
上班前再私下和她们谈谈，上次你带她们到家里见过你妈了，今天晚上就再领回
家让我审查一下好了。」

　　杨毅见自己老爸是为这件事情来的，不禁大为宽心，俗话说「丑媳妇总得见
公婆」，看来只糊弄一下自己老妈是不行的，还要过了老爸这一关才算将这个难
题彻底解决。

　　因此杨毅想也不想，就答应道：「好吧！我下班后去找找她们，还是分两次
回家见您好了。」

　　「你自己的事情自己安排，好了，我也该回去了，记得晚饭在家里吃就好了，
我回头让你妈准备一下。」

　　杨志麟说道。

　　「嗯！我知道了。」

　　杨毅看着杨志麟离去的背影，又开始思考该怎么和陆仙芸与刘倩联系了。

　　杨毅在妇科上班有自己老妈朱亚男罩著就是有好处，他可以随便使用科室里
的电话，他给陆仙芸传呼留言以后，便直接去科室里找到了吴雪芹。

　　虽然吴雪芹和杨毅又调在一起工作，可是她两天来根本没有和杨毅打过任何
招呼，现在见他公然找上自己，就知道肯定有要紧的事情。

　　于是两人避开其它同事，找了一个僻静的地方，当杨毅说出杨志麟的意思后，
吴雪芹眉也不皱就答应了，刘倩能和院长直接攀上关系，这对于同在这里上班的
她来说可是求之不得的好事，她怎么可能拒绝呢？

　　一切都办完之后，杨毅才松了一口气，就等著下班时间到来了。

　　下班之后杨毅哪里都没去，直接先跑回了宿舍，冲凉、梳洗，焕然一新的穿
戴完毕之后就准备出门去接两个佳人回家。

　　不过今天出乎意料的事情好像特别多，就在杨毅正要出门之际，宿舍里的电
话相当巧合的响了起来。因为知道自己宿舍号码的人不是很多，杨毅还以为是陆
仙芸准备好了打来通知他呢！谁想接了电话才发觉根本不是那回事。

　　电话是杨志麟打来的，他告诉杨毅自己临时有事，要到邯郸出一趟差，今晚
约见刘倩和陆仙芸的事情只好往后延一天了。

　　放下电话后杨毅不紧一阵泄气，本来都准备好了，万万没想到发生了这种变
化，老爸那里居然放了自己的鸽子，看来又要费一番口舌来和约好的两方解释了。

　　陆仙芸那里比较容易办，杨毅直接用宿舍里的电话给她重新在传呼机上留了
言，可是刘倩那里就要自己亲自出去解释了。

　　杨毅下楼后来到医院外面事先和吴雪芹约好的地方，结果吴雪芹已经陪著刘
倩在那里等待了。

　　杨毅热情的迎上前去，双方寒暄了一阵子后，他才不好意思的把刚才杨志麟
电话里的话语如实相告。

　　虽然有些失望，但是吴雪芹还是没表露出来，不过刘倩就有点不悦了，本来
自己的嫂子透过关系让她得以到人民医院上班，她应该感谢眼前这个人才对，不
过不知怎么的，她就是对这个叫杨毅的男人没什么好印象，能和外人一起欺瞒自
己父母的人想必也好不到哪里去，再加上今天如同戏弄她的一幕，着实让她对杨
毅愈发感到不屑了。

　　杨毅显然发现了刘倩不太友好的眼神，为了在佳人面前留个好印象，他便主
动提出请两人吃饭以表示自己的歉意。

　　因为杨毅直接影响著刘倩的工作，吴雪芹两人也不好拒绝，只得点头同意。
杨毅兴高采烈的领著她们又去了港台大酒店，不过他万万没想到在这里差点遇上
自己不该遇上的两个人。

　　就在杨毅三人在踏进港台大酒店二楼的时候，正在从酒店三楼下去的两个人
一眼就望见了他们。

　　走在前面那个男人瞥见杨毅三人的相貌之后，二话不说，立即转身又重新退
回了三楼，原本在他后面的那个女人不明就里，转身跟上去问道：「亲爱的，怎
么了？我们不是要回去吗？」

　　「别问那么多，你先下去，回家里等我。」

　　那个男人说道。

　　「到底怎么了？是不是看见熟人了？」

　　女人急忙问道。

　　「叫你先走你就先走，罗嗦那么多干什么！」

　　男人不耐烦的说道，那个女人看来对他是相当畏惧，便不再多问，乖乖的走
下楼去。

　　那个男人见女人下去了，仍然站在原地紧张的气喘不止，全身差不多都被汗
水湿透了，他强自镇定了一会儿，才小心翼翼的慢慢顺著楼梯往下走，一边还不
住的向二楼张望，终于确定不会被杨毅三人发觉，这才飞快的下楼。

　　这个男人的相貌如果让杨毅看见，他应该会马上疯掉，因为这个男人不是别
人，正是他最惧怕的老爸——武安市人民医院的院长杨志麟。

　　而刚才的那个女人恐怕给杨毅的震惊也不小，她正是杨毅有过两面之缘的西
关霹雳火舞厅那个号称「单凤」的女人，也就是昨天他在公车上见到的那个绝世
尤物。

　　杨志麟竟然没有到邯郸出差？是有意欺骗自己的儿子还是另有原因呢？其实
他今天给儿子打的那通电话，他的确是迫不得已的，因为在就在临下班的前几分
钟，他意外的接到了一个人的电话，确切的说是一个女人的电话，也就是他秘密
情人的电话。

　　至于这个小情人，其实杨志麟是半年前才在邯郸结识的，之前他一直是对妻
子忠贞不二的模范丈夫，他还记得半年前在邯郸出差和海天药业的老总戚建彬戚
一起在那家名叫「香盈草」的咖啡厅里初次见到纪雪秀时的震惊。

　　那天纪雪秀身上穿了一条白色带黄花的吊带丝质长裙，又在外面穿了一件淡
粉色的马夹，下身还穿著一双白色的丝袜，柔软的面料更衬得她的乳房丰满坚挺，
配上纤细的腰、修长的双腿，坐在幽雅的咖啡厅角落里，很自然的显出一份高贵
的气质。

　　虽然杨志麟和妻子朱亚男的感情一直都很好，但是他总是个男人，他也年轻
过，有过自己的梦中情人，特别是近几年、夫妻俩在事业上都很忙，而且朱亚男
已经徐娘半老，当年的花容月貌早已不复存在，所以这几年他们的夫妻生活根本
就是名存实亡。

　　而眼前这个女人恰恰和杨志麟年轻时的梦中情人极为神似，所以当杨志麟看
到她之后就再也收不回自己的眼光。

　　旁边的戚建彬当然看出了其中的端倪，他忍住心中的笑意，捅了捅目不转睛
的杨志麟，小声问道：「怎么了？杨院长，是不是动心了？想找回人生的第二春
啊？」

　　「戚总可别乱说话，我可是有妻有子的人，这个玩笑开不得。」

　　回过神的杨志麟言不由衷的回答道。

　　「这么说，杨打院长是不想结识她了，我原本还想帮你们牵牵线呢！看来我
多此一举了？」

　　戚建彬笑道。

　　「怎么？你认识她啊？」

　　杨志麟立刻问道。

　　「哈哈，杨院长这回说实话了吧！看来还你真是人老心不老啊！」

　　戚建彬说道。

　　杨志麟一脸的尴尬，结结巴巴的说道：「这个、这个……」

　　戚建斌开口打断了杨志麟的话，说道：「其实男人谁不风流啊？逢场作戏的
事情不算什么大事，实不相瞒，我戚建斌在外面也有包养的情人，只要做得隐秘
点，没什么大不了的。」

　　「戚总，你这话也太超过了吧！」

　　杨志麟不禁皱眉说道。

　　「废话不说，我把小纪叫过来为你们介绍一下再说，她可是你们武安市的人，
来邯郸也不算太久，你要是错过了可是亏大罗！」

　　戚建斌说著不顾杨志麟的反对，晃著他那肥胖的身躯迳自来到那个女人的桌
前，开口问道：「纪小姐，有位武安的老乡想认识你，能赏个面子过去坐坐吗？」

　　「哦！是海天的戚老板，我很好奇到底我们武安市有哪位名人能让你亲自来
请我这个小女子呢？」

　　纪小姐笑著问道。

　　「见见面不就知道了，放心吧！绝对不比你原来的靠山差多少？」

　　戚建斌说完挤眉弄眼的向纪小姐施了个眼色，她欣然领会，便起身随著他来
到杨志麟他们所坐的桌子前。

　　「我来介绍一下，这位是武安市人民医院的杨志麟杨院长，这位是邯郸市
『二建』前任局长李国安的秘书纪雪秀。」

　　戚建斌介绍道。

　　「啊！就是不久前被捕入狱的那个李国安？」

　　杨志麟显然有些吃惊，前一阵子被媒体炒得纷纷嚷嚷的「二建豆腐渣工程事
件」他可是清楚的很，那个叫李国安的局长据说因此被判了二十年的牢，算是邯
郸地区今年相当重大的新闻了，没想到自己能在这里遇到他的秘书。

　　「对，就是他，不过我不是他的什么秘书，我是他的情人，相信这在邯郸已
经不算是什么秘密了，怎么样？杨院长还想认识我这个不祥的女人吗？」

　　纪雪秀大方的坐下来从自己的皮包抽出一根香烟，优雅的点火后闭起眼睛轻
轻的吸了一口，她的动作看起来相当的自然流畅。

　　不但杨志麟没想到纪雪秀会如此开口，就连戚建斌也没料到她说话如此直接、
坦率，不禁呐呐的说道：「纪小姐，这、这……」

　　杨志麟看着戚建斌不知所措的样子，反倒变得轻松起来，他对这个女人产生
了一种莫名的好奇，便说道：「纪小姐说话好直率，难得！」

　　「您这是在夸我还是在损我？」

　　纪雪秀问道。

　　「你说呢？」

　　杨志麟反问道。

　　三人相对一笑，杨志麟情不自禁的仔细的端详著纪雪秀，她白净的脸上带著
一种成熟的温婉，脑后长发披肩，气质高雅。这种风姿绝对不可能在二十出头的
女孩子身上找到，可是他却不相信她的年龄超过二十五岁，就是和自己儿子差不
多的年纪，杨志麟不敢相信这种女人怎么可能是人家包养的情人。

　　由于这是第一次见面，杨志麟花了足够的时间来端详纪雪秀，却发现她也在
端详自己。四目接触，纪雪秀俏皮的瞪著他，眼睛眨也不眨一下，反倒是杨志麟
反被瞪得低下了头。

　　杨志麟看着纪雪秀那熟练夹烟的手指细致而洁白，他的心不禁异动起来。

　　经过这次偶然的相遇，杨志麟和纪雪秀逐渐熟络起来，特别当他得知纪雪秀
的家就在武安市西关后更是生出亲近之意。

　　由于彼此留了手机号码，所以一个星期后杨志麟再次到邯郸出差时已经完全
避开了戚建斌这个介绍人，直接约了纪雪秀出来。

　　因为彼此都是成年人，所以两人都明白对方的意思，感觉得到对方身上的那
团情欲之火。

　　不需要言语，一切尽在不言中。

　　男人一旦到了四十岁之后，尤其是已婚的男性，此时他们拥有正当的职业、
一定的经济基础和社会地位，就会产生叛逆，特别是那些工作狂，他们总觉得自
己错过了人生中最好的时光，彷佛从来没有享受过生命的乐趣，这就是所谓的
「中年危机」，也就是人称的「七年之痒」，在这个时段，男人开始质疑生命，
抗拒老化，于是他们看到年轻女子，或像失乐园中已婚男女的恋情，他们就想要
重新享受恋爱的滋味。

　　人性的弱点在于禁不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞，性
饥渴无法宣泄，当一个男人需要更多的性生活，而在家里又得不到这方面的满足
时，男人的外遇就成了一种满足性爱的方式。

　　婚姻都是沉闷的，大多数的人之所以能够长期忍受婚姻，并非因为道德，而
是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践婚外情。

　　饱暖思淫慾，自古皆然，区别在于各人欲望和自制力的强弱，同一个人在衣
食无忧时出轨的可能远大于贫寒之时。

　　当人经济富裕，生活处于极度「安全」的状态时，幸福感便突然间消失了，
取而代之的是前所未有的空虚和无聊。就像男人成就事业的根本动力是女人，而
女人美容装扮的根本动力是男人一样。

　　「富贵不还乡，如锦衣夜行」这句话用在情感问题上，则可翻译为「男人事
业成功了，如果不能征服新的女人，等于白搭。」

　　因此成功男人在潜意识里都有再次征服女人的强烈冲动，可是要征服谁呢？
即便是婚前无限崇拜自己的老婆，此刻也已经对自己熟视无睹，有时甚至还冷嘲
热讽，无论主观或是客观，男人都没有再次征服老婆的动力。

　　若是一个精力旺盛而又自制力强的男人，他唯一的选择就是在事业上更上一
层楼，他必须把更多的精力投入工作，否则他一定会神经错乱，因为身边的诱惑
实在是太多了。

　　当外界的诱惑超过男人的自制力时，他内心深处克制已久的「炸弹」终于被
引爆了。已婚男人出轨的可能性远大于已婚女人，首要原因当然是天生「花心」，
加上已婚男人的经济实力，尤其是个人魅力胜过未婚男人，个别的黄金单身汉当
然例外。

　　对一些未婚女子来说，虽然她明知道爱上已婚男人是不道德的，但是她们痛
苦的发现已婚男人整洁的发型和穿著，训练有素的笑容，还有他衬衫上的淡淡香
味，都散发出一种令人窒息的雄性魅力，她们无可救药的爱上了已婚男人。

　　然而无论如何，还是男人率先背叛了婚姻，当男人发生婚外情时，主动进攻
的当然不少，但是更多的却属于被动，尤其是四十岁左右的中年人，他们多半事
业有成，有职位、有财力，在未婚女孩眼中，他们是成熟男人的典型象征，性能
力可能除外，刚好他们对老婆的感情也从感性的爱情上升华为亲情，婚姻的共同
利益变成家庭占主导，他们就亟需一位红颜知己来抚平长期高压工作所累积的郁
闷，唤醒他们丧失多年的青春激情，另一方面，男人天生赋予的保护家庭和妻儿
的责任，又让他们不能轻率背叛自己的家庭，此时他们发生婚外情的机率最高，
而一旦暴露，代价又最大，这使他们在面临一位富有青春活力的年轻女性明目张
胆的挑逗时，不可能不左右摇摆。

　　杨志麟显然就是这样的男人，恰好他又碰见了纪雪秀这个同样另类的女人，
所以男有情、女有意，两人根本不需要太多的酝酿，在一起也是难免的事。

　　很自然的，两人就到了一家三星级宾馆开了一间双人房，杨志麟将门反锁好
之后就一把揽住了纪雪秀，开始查找她诱人的双唇。

　　杨志麟用舌头轻轻的舔舐著纪雪秀的上唇，她分开双唇，将他的舌头迎入自
己的齿间，她那细嫩的舌尖如蛇般的缠上杨志麟的舌，两人吸吮著、探索著彼此
的口腔内壁，一股热流顿时涌上杨志麟的脸颊。

　　接著杨志麟的右手慢慢的移上纪雪秀的体侧，并滑过腋下，用手指圈住了她
的乳房，让掌心掂算著她那对乳房的重量，感觉著那对丰满一点一点的坚挺起来，
同时他的左手轻轻抚摸她的背脊，缓缓的滑向她浑圆的臀部。

　　纪雪秀勾住杨志麟的颈子，无声的颤抖著。杨志麟张开嘴唇，吸吮著她的樱
唇，攫住了她轻吐的舌尖，这一次，杨志麟将她的舌头深深的引入自己的口中，
让纪雪秀微甜的唾液滋润自己火热的双唇。

　　杨志麟随即垂下右手，一路探索，直到纪雪秀的臀部，他的双手微微用劲，
一具火烫而又匀称的胴体紧紧的贴了上来。贴著杨志麟胸口的是她坚挺的双峰；
紧顶著纪雪秀小腹的，是杨志麟勃起的长枪。

　　杨志麟用力抱紧纪雪秀，只想要分享她胴体的温热；纪雪秀的手抚摸著他的
背肌，轻轻按摩著他的后颈。杨志麟不禁闭起眼，享受发根传来阵阵麻酥。

　　最后杨志麟实在忍不住了，他将手探入纪雪秀的身躯之间，手背滑过她充血
硬挺的乳尖，将她上身的钮扣一一解开，接著他的手从衣襟中悄悄掩进去，把纪
雪秀的洋装慢慢拉到腰际，一对圆滚白嫩的乳房摇晃著，双峰之间的深谷曲幽的
直通平坦细嫩的小腹。

　　杨志麟的双手轻轻握住纪雪秀的胸脯，掌心覆盖在她的乳晕，徐徐的揉捏著
直到它们完全充血硬挺。

　　纪雪秀的手则摸索著解开杨志麟的拉链，杨志麟只觉得一只温热的手圈住自
己的命根子，一面揉著，一面将它拉出衣物的束缚，那只灵巧的手搓著、揉著、
上下左右的摇晃著，测量著自己命根子的长度、评估著自己枪囊的重量，杨志麟
的欲望从来没有像这样的被挑起过。

　　纪雪秀性感的小嘴渐渐离开杨志麟的唇，一路梭巡往下，她的舌尖经过之处，
留下一道湿热的轨迹。

　　杨志麟的手掌随纪雪秀身躯的下滑，仍然恣意的爱抚著她的双乳，直到它们
移下超出他的手掌所及的范围。纪雪秀将杨志麟的衣裤完全褪去，人却蹲在那里，
没有要起来的意思。

　　「莫非她要……」

　　杨志麟惊喜的想着。

　　果然纪雪秀的一只手搓揉著杨志麟的长枪，另一只手则抚弄著枪囊，她的舌
头也开始从他的膝盖内侧，沿著大腿爬上来，当她接近杨志麟怒张的长枪，温柔
用双手紧握住他的长枪根部时，杨志麟屏住了气，几乎不敢呼吸。

　　纪雪秀果然将它塞入了口中，杨志麟的喉咙情不自禁的低吼了一声。

　　从来没有女人如此主动的为杨志麟口交，不要说他的老婆不会了，甚至连他
年轻时那个初恋的情人，也只是有几次自己将她挑逗得够了，才肯亲吻自己的那
根东西，但也都是浅尝而止。自己的妻子朱亚男更不用说了，怎样都不肯尝试一
下。而这个纪雪秀却在第一次就……

　　杨志麟再也想不下去了，因为纪雪秀正含住了他的前端，用自己的唾液浸润
了他最敏感的沟槽，她将那根怒胀的长矛放在嘴里上下套动著，用舌头和口腔内
壁磨擦著它的全部，而且她用一手揉转它的根部，另一手则不停的把弄它下面的
两颗小球，除了持续对长枪的全部加以刺激之外，她还不时的轻舐著膨大紫红色
头部下面的敏感点。

　　杨志麟只觉得自己的生命正一点一点的被纪雪秀吸干，注意力也逐渐模糊，
唯一感觉到的只有她火热的嘴唇和下体不断升高的快感。激情从杨志麟身上感觉
最敏锐的一点升起，随著纪雪秀的韵律，一波一波的将他往高峰上推去。

　　杨志麟知道如果照这个速度下去，自己将撑不了多久，他必须赶紧设法挽回，
但是自身肉体感官的刺激，却又让他无法动作，不！是不想动作，只希望这种欢
愉能无止境的延续下去。

　　突然间，纪雪秀停止了吸吮的动作，舌头却在前头的敏感点上转了几转。杨
志麟不禁一阵抽搐，他赶紧制止纪雪秀，急急的抽出，幸好他反应及时，虽然有
一滴白浊的液体在他抽出的同时射入纪雪秀的口里，但还不算是彻底失败。

　　杨志麟将纪雪秀从地上拉起，小心翼翼的不让她再碰触自己濒临爆炸的命根
子，如果她再多碰一秒钟，杨志麟铁定当场缴械。

　　杨志麟把纪雪秀抵到床沿，她仰头看着杨志麟，舔著舌头，脸上一副似笑非
笑的表情，杨志麟不禁有点恼火，这样未免太失面子了，因此他狠狠的吻著纪雪
秀，双手也攫住了她那对富含弹性的双乳，恣意的抚弄著。

　　杨志麟的舌头混在纪雪秀的唾液之中，仍然可以辨出自己刚才前戏流出的液
体的味道，接著他转移目标，微微的含住了纪雪秀的耳垂，舌头在她耳垂边沿轻
舐著。

　　纪雪秀嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙瘩。于是杨志麟
更尽情的舔舐著她的耳垂，双手仍然恣意的爱抚著她的乳房，她没有任何动作，
只是一阵一阵的颤抖著，以及嘴里不时的发出低喘。

　　这时杨志麟的嘴向下游移，经过纪雪秀的脖子，擦过锁骨，深深的埋进她的
双峰之间，她的胸膛剧烈的上下起伏喘息著，看着自己充血胀大、骄傲挺立的粉
红蓓蕾，杨志麟不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮著她傲人的蓓蕾。纪雪秀的双臂
环抱著他的头，紧紧的贴住自己的胸膛。

　　杨志麟将纪雪秀半褪的洋装完全解开，让它滑落地上，阻隔在他们之间的，
只剩下纪雪秀的裤袜和一条薄薄的黑色小内裤。杨志麟随即将手探入她的双腿之
间，却发现她已完全湿透，杨志麟开始隔著裤袜和内裤，摩擦她的最隐秘之处，
纪雪秀的鼻里顿时传出一阵阵的「咿唔」之声，而且她的上身前耸，臀部也回应
著杨志麟手指的动作。

　　杨志麟更往下滑，同时将纪雪秀的裤袜退下，舌尖探索著她大腿内侧柔软的
皮肤，当杨志麟越逼近她的隐私处，她的呼吸就越急促，当他最后到达目的地时，
她不禁吐出一声欢愉的轻叹。

　　杨志麟隔著湿透的丝绸，用舌头探索纪雪秀下身的奥秘，她薄薄的丝质内裤，
一下子就因为杨志麟的舌头紧紧的黏贴而更陷入中间的凹槽之中。
----------
　　　　　　　　　　　第五章老牛果然吃嫩草（中）

　　纪雪秀用双手扶在杨志麟的脑后，并弓起一条腿，圈住他的后背，口中轻轻
呻吟著，尽力将他的头向下体推去。杨志麟感觉到她的欲望、她的需求、她的紧
张与她的期待，便拉开那片小小的绸布，曝露出她浅褐色的毛发和微红的一线，
杨志麟随即将嘴唇深埋进她的欢愉泉源之中。

　　纪雪秀的腿再也支撑不住，缓缓的软倒下来，杨志麟赶紧抓住她的臀部，将
她整个人平放在床上，唇舌仍然不停的探索她柔软的凹槽。

　　纪雪秀的双腿紧紧的勾住杨志麟，用臀部的扭动和低沉的鼻音回应他舌尖的
韵律，她已经软瘫在床上。

　　忽然间，纪雪秀制止了杨志麟嘴唇的运动，将他拉起来，覆压在自己身上。
杨志麟只觉得她颤抖的手指，急切的寻找著自己的下体。

　　「干我！」

　　纪雪秀张开口，近乎无声的要求。

　　在杨志麟来不及有任何反应前，他突然发现自己的长枪已经深深的插进纪雪
秀那热似火炉的体内，那种感觉几乎无法形容，就像一阵电流闪过他的身上，他
原本半软的阳具顿时完全的硬挺，只听纪雪秀发出呼喊，蠕动著臀部，邀请他更
进一步的刺激。

　　杨志麟缓缓的推进，又缓缓的撤退，感觉到纪雪秀的肌肉一寸一寸被自己长
枪伸展著，又一寸一寸的恢复著。

　　纪雪秀的双眼紧闭，享受著这种近乎撕裂的快感和推进最深处时对著核点的
刺激，她的胸膛开始剧烈的上下起伏著。

　　杨志麟逐渐加快冲刺的速度，一次又一次的顶撞纪雪秀的核心，撞击的力道
传递到她的上身，让她泛红的双乳也随著韵律来回弹跳著。

　　杨志麟低下头去，张大了口，尝试捕捉纪雪秀弹跳不已的乳峰，一次、两次
……他终于攫住了那怒胀的桃红。

　　纪雪秀再也克制不住，她的双腿圈住杨志麟的腰部，大声的呼喊，请求著更
多的欢愉：「噢……干我……噢！干我！用力的干我！」

　　杨志麟加快冲刺的速度，心知自己撑不了多久，有心要缓一缓，可是纪雪秀
的乞求和呻吟却让他慢不下来，他一次又一次的刺入她身体的深处，纪雪秀弓起
背，抬高了臀部迎合著他的撞击。

　　杨志麟抓住纪雪秀性感的双腿，将它们架到自己的肩上，以近乎垂直的角度，
对她的娇躯发动一波波的蹂躏。

　　杨志麟冲刺的速度提升到极点，汗珠从他的额上流下，汇聚在他的下巴，一
滴滴的溅散在纪雪秀布满晶莹汗滴的胸脯上，她陷入半狂乱的状态，她的头激烈
的左右摇晃，双手用力搥打著床面，狂叫著：「噢！我、我、我好舒服啊！爽啊！」

　　杨志麟知道自己已经到达极限了，接下来任何一秒钟他都可能会彻底的失控，
于是他使出疲惫肌肉里仅存的一点力量，一面伸手粗暴的抚弄纪雪秀的核点，一
面重重的对她施以最后的攻击。

　　「噢！我、我要去了！要去了……」

　　突然间，纪雪秀停止动作，寂然无声，全身控制不住的颤抖，在她的体内深
处，一圈肌肉套紧了杨志麟，剧烈的痉挛著。一股快感从杨志麟的根部涌起，他
的双腿一阵抽搐，再也禁不住了，伴随著数声低吼，深深的将一股股白浊的液体
射入她持续痉挛的体内。

　　纪雪秀轻声的啜泣著，显然杨志麟的表现超出了她的意料。

　　因为杨志麟本身的职业，从医生的角度来看，他知道自己家伙的粗细和西方
那些老外相比也不遑多让，硬度或许还更胜一筹，即使长度比起老外还差上一、
两寸，但是普通的东方女子只怕已经很难抵挡得了了，只不过他依然没想到纪雪
秀的反应会这么强烈。

　　「早知道这样，我上次与她见面时就上她了。」

　　杨志麟心里这样思索著，没有别的动作，只是让她的腿从自己的肩上滑下。

　　杨志麟的小弟弟虽然逐渐消退中，却还是留在纪雪秀的体内，不为什么，只
因为他仍然想享受纪雪秀极度紧缩的花阜蜜道。

　　过了好一阵子，纪雪秀终于睁开眼，对杨志麟浅笑道：「你很行嘛！」

　　杨志麟伸出一根手指，制止纪雪秀再说下去，然后他将头平贴在她的双峰之
间，只想静静的温存一下。

　　好在纪雪秀也是极为聪慧的人，而且是那种极富女人味的女人，相当的成熟
妩媚，所以她仅用浅浅的微笑和温柔的环抱来回报这个带给自己满足的男人。

　　杨志麟知道纪雪秀那种略显妖娆的微笑再加上迷人的眼神，应该可以成为任
何一个男人心目中的标准情人。

　　如果说成熟妩媚仅是一种气质，那么刚才纪雪秀在床底之间的表现则使她更
带著一点野性的性感，这很符合杨志麟的审美观。

　　现代的年轻女性有一种很吸引人的东西，就是她们的美也带有侵略性的一面，
似乎她时刻都准备征服男人，而男人根本无法抗拒这样的魅力。

　　杨志麟很认同这种美，女人可以主动、可以狂野、也可以热情，这样的女人
更具女人味。像纪雪秀这样的女人，才算是性感中的性感，女人中的女人。

　　只不过纪雪秀的性感不同于其它普通女性的性感，她的性感不是靠挑逗男人
才能呈现的，而是靠她自身的女人味。

　　过了很久，杨志麟才趴伏在纪雪秀的身上睁开眼睛，对于自己的失态不由得
尴尬的一笑，说道：「请你别见笑，我好久没有这样激情过了，突然有点不适应。」

　　「难道你在家里和老婆就没有一点激情吗？」

　　纪雪秀一点也不客气，挑起眼眉，揶揄道。

　　「有，但不是现在，我们夫妻如今之间可谓爱多性少，这方面的需求彼此都
不大。」

　　杨志麟诚实的答道。

　　「呵呵，我不相信，像你这样如狼似虎的年纪会对做这事的需求不大？」

　　纪雪秀说道。

　　「话不是这样说的，虽然主要的原因在她那里，但是我真的不想因此而背叛
她。」

　　杨志麟缓缓的说道。

　　「哼！不想背叛？那我们现在这个样子算什么？难道你以为我是做那种皮肉
生意的？」

　　纪雪秀没好气的说道。

　　「我可没有这么说，但是我想我们可能只有这么一次了，算我对不起你，不
该见色起意，你开个条件吧！只是我不想和你以前的局长大人一样做那种金屋藏
娇的雅事。」

　　杨志麟立刻说道。

　　「哼！这下子你原形毕露了吧！还说不把我当成那种女人，那你现在说的话
是什么意思？难道你真的以为我是那种贪图金钱的风尘女子？」

　　纪雪秀冷冷的问道。

　　「这个、这个……」

　　杨志麟一时为之语塞。

　　纪雪秀见自己三言两语就镇住了杨志麟，不但没有多少得意，反而忧心忡忡
的接著说道：「你是一个有妇之夫，这对我来说无疑是个莫大的障碍，虽然我以
前跟的那个人也是有妇之夫，老实告诉你吧！李国安这次倒台，我出的力算是最
多的一个，尽管我因此付出了更多的代价，可是我丝毫不觉得自己肮脏。而你却
与他不同，我是自己愿意和你发生关系的，虽然我明知道跟你是不会有结果的，
但是我不在乎，我甚至认为等我找到真正属于我的那个男子之后，我会不带一丝
牵挂的离开你，从此活在我们各自的世界，互不打扰，所以我从下定决心和你发
生关系之后，我从来都没有想过要去破坏你的家庭，想过伤害你的家人，而从你
的表现来看，你也的确没有让我失望。」

　　「说吧！你到底想怎么样？」

　　杨志麟缓缓的问道。

　　「我想做你的地下情人，不要说我贱，我只不过想找个不怎么令自己讨厌的
男人来打发寂寞的青春罢了。」

　　纪雪秀答道。

　　杨志麟听到这里，又沉默起来，心想：「果然是怕什么来什么，我该如何处
理这件事情呢？」

　　「志麟，你怎么了？怎么不说话了？你是不是觉得我是个坏女人？」

　　纪雪秀又问道。

　　杨志麟见纪雪秀果然是那个意思，可是他不能说是也无法说不是，只好回答
道：「我不是那个意思，只是你想清楚了吗？你还年轻而我已经是一个四、五十
岁的人了，算起来，我的儿子都和你差不多大了，你觉得做我的情人合适吗？」

　　「我就是想找个成熟点的男人做为自己的寄托，你知道一个女人没有男人疼
爱是一件多么可怕的事情吗？」

　　纪雪秀立刻应道。

　　「你真的这么想？真的不会破坏我的家庭？」

　　杨志麟有些意动，问道。

　　「我纪雪秀说到做到，莫非你不相信我？」

　　纪雪秀坚决的说道。

　　「这倒不会，只是我觉得这样对你实在太不公平了。」

　　杨志麟摇头说道。

　　「那不就行了？其实我觉得在家庭之外有一个温馨的港湾也不是什么坏事，
那并不等于对家庭不忠，毕竟家庭有太多的责任和压力了，现在有许多人都肩负
著太多的责任和压力，所以他们都要想办法让自己轻松，释放压力。」

　　纪雪秀说道。

　　「我无法对你的说法做出评判。」

　　杨志麟照实回答道，不过他倒是可以理解纪雪秀的想法。

　　纪雪秀说道：「志麟，没想到你还是那么保守，我只想帮你放松，只希望让
你开心，并没有别的想法，我还是我，你还是你老婆的老公，什么也没变。家、
爱、性是三件事，不能划上等号，有些女人对男人既要性、也要爱、还要家，但
是这真的很难，也是自寻烦恼，对自己的老公有这样的要求还情有可原，如果这
样要求别人的老公就太不明智了，人应该洒脱一些，我是那种比较现实的人，所
以我永远不会陷进去，免得搞得自己痛苦不堪，我不要求我喜欢的男人一定要爱
我，更不要他娶我，只要是我喜欢，想和他做，他又愿意要我，我就会满足他。」

　　「你别那样看着我，也不要以为我是个可以随便和男人做的女人，我说过，
我和别人玩的一个前提就是我喜欢他，这么多年来我只喜欢过一个男人，我们交
往了半年，就在我跟李国安一起之前……」

　　纪雪秀愣了一会儿，好像在考虑下面的话该怎么说，该不该说。

　　纪雪秀沉吟了半晌，终于开口说道：「其实能让我喜欢上的男人不多，不知
道为什么，我竟然喜欢上你这个足能当我父亲的人了，我愿意和你玩，只想给你
快乐，并不想破坏你的家庭，同时我也要提醒你，你可别和我认真，如果你为了
我而和你的老婆闹别扭，那就不是我的愿望了，我也不会为此负责任的，我不想
伤害你的老婆、儿子，我也不值得你这样做。今天晚上，我就在这里陪你好了，
当然，如果你不愿意，我现在就可以走。」

　　「虽然你说得头头是道，不过我还是害怕再这样下去会出事，也许今天我只
是一时冲动罢了，我并不希望和你一样冲动。」

　　杨志麟说道。

　　纪雪秀看了杨志麟的神情，立刻明白了他的心思，连忙劝道：「你这是何必
呢？你最多是经历了一次新奇的生理享受罢了，什么也没有失去，你还是原来的
那个你，还是可以照样爱你的老婆，你刚才在和我做时，不是觉得很舒服、很疯
狂吗？那你为什么还要自责呢？该享受的时候就要享受，千万不要压抑自己，这
样的生活才有意义。性的满足往往能让男人的思维更活跃，精力更充沛，性格更
开朗，同时也能让男人更有自信，所以有利于男人事业的成功，如果你压抑了自
己的性需求而做不好工作，你自己也会蒙受损失啊！所以我这样做其实既是帮了
你，也是为了我自己的快乐。不过你要是放不开，我以后就再也不会勉强你了，
只是你千万不要觉得受了天大的委屈一般，也不要有任何的心理负担，你没有对
不起你的老婆，也没有对不起我，如果你非要那么想，我就再也不找你了，就当
什么也没有发生，我们只是陌生人，在外面碰到了还是一如既往，如果你喜欢我，
我们就在同乡之外多了一层情人的关系，只要你有需要，只要我方便，你随时可
以要我。」

　　杨志麟听了纪雪秀的一席话，不知道还能说什么。说实在的，刚才他非常愉
快，这样的体验让他回味无穷，在以后的日子里也一定会无法忘怀的，如果纪雪
秀下次愿意再给自己，自己还是要的，而且说不定自己还会主动提出要求。

　　可是杨志麟还是觉得有些不习惯，觉得有点对不起自己的妻子朱亚男，于是
他便想回避这个话题，就说道：「好了，不要说这些了，今晚是一个美好的夜晚，
不应该让它有任何不愉快，既然发生了，还能说什么，刚才也累了，睡吧！」

　　纪雪秀也不再说什么了，她松开刚才抱著杨志麟的手在旁边静静的躺著。她
的身材真的很美。

　　也许杨志麟的确是累了，不一会儿，他就入睡了。

　　第二天醒来，杨志麟发现纪雪秀已经醒了，她双手抱著自己，用痴迷的眼神
看着他，杨志麟看到她这个样子，想起昨晚的事，又觉得有些尴尬。

　　见杨志麟醒了，纪雪秀一副愉快的样子，向他笑了笑，于是杨志麟也只好微
笑著回应，同时迅速的穿衣起床，纪雪秀也跟著穿好衣服起床了。

　　第二天杨志麟没有回武安，而是整整陪了纪雪秀一天。

　　一整天，杨志麟都有些难为情，纪雪秀却神态自若。晚上，纪雪秀又问杨志
麟要不要她留下来？

　　说实在的，杨志麟很喜欢和纪雪秀做爱的感觉，希望再度拥有那种体验，可
是他又觉得这样很对不起朱亚男。

　　也许纪雪秀看出了杨志麟的心思，所以她没有多说什么，也没有离去，继续
和他住在同一个房间内。这样一来，晚上他们自然又做了，虽然杨志麟心里带著
歉疚，可是他很需要这样的享受。

　　当杨志麟回到武安以后，他每每在办公室独处的时候，纪雪秀的身影总是不
自觉的在他面前闪烁。

　　平心而论，在和纪雪秀缠绵的那个夜里，杨志麟终于体会了什么叫做激情，
什么叫做狂热，什么叫做销魂，直到天亮，他都没有想起自己那个可怜的妻子与
不争气的儿子。

　　当杨志麟面对朱亚男温柔的笑容时，他才终于想起自己在这个家中应有的责
任，他才会想起自己对这个家的背叛。

　　但是陷身情欲折磨的人往往没办法控制自己的理智，特别是像杨志麟这种许
多年来都没有偷过腥的男人。

　　于是杨志麟开始贪恋著纪雪秀，所以他再次去邯郸出差的时候就忍不住把她
也接回了武安市。

　　纪雪秀没有回自己的家，毕竟经过李国安的事情之后，她也没什么脸回去见
自己的家人了。因此杨志麟暗地里为她租了一个二房一厅的住处，只要有时间他
就偷偷的跑去和她幽会。

　　纪雪秀对杨志麟果然是像她自己说的那样，对他相当温柔又不去纠缠他，渐
渐的，杨志麟心里也变得坦然了。

　　后来杨毅快毕业了，杨志麟只好暂时停止了和小情人的幽会，一直坚持下班
后回家住，他们也就中止了性关系，可是心里照样多了一份依恋和渴望。

　　毕竟杨志麟正值壮年，加上他和纪雪秀有过那样的愉快经历，渐渐的他再也
不能忍受不做爱的痛苦。因此在距离两人最后一次做爱大约一个月后，杨志麟终
于忍受不住又偷偷的找机会跑到纪雪秀那里解决彼此的需要了。他们的肉体是如
此饥渴，如此兴奋，终于明白彼此都已经离不开对方了。

　　经过这一次后，一有机会，杨志麟都会跑来做一次。做之前纪雪秀都显得特
别激动，在床上时总是那么的热烈，激情澎湃。

　　但是两人现在不可能像杨志麟在邯郸出差期间那么方便，他们不能让朱亚男
或者其它人知道他们有这样的关系，而且杨志麟偶尔还会想到自己的妻子和儿子，
这时他就会有愧疚感，所以虽然他有时候很需要，却不敢主动去找纪雪秀，而当
他不需要时，对她的暗示杨志麟也只好装作不知。

　　没有得到杨志麟友好的回应时，纪雪秀也不生气，只是说道：「你还是那么
担心，不过我也不会让你为难的。」

　　杨志麟也渴望和纪雪秀厮守，但是他一回到家中，就仍然爱自己那温顺的妻
子，只是有了纪雪秀之后，杨志麟和朱亚男夫妻之间的性生活就更少了。

　　杨志麟并不快乐，或者说他并不能维持长时间的快乐，他的心里时常骚动不
安，除了因为越轨而带来的兴奋以外，更多的是内疚。

　　杨志麟一看到朱亚男，就记不得纪雪秀哀怨的眼神了，尽管她从来不要求杨
志麟为她做任何一件事情。

　　可是每每到了和纪雪秀幽会偷情的时候，杨志麟便又忘记了朱亚男在医院和
家里忙碌的身影以及杨毅那年轻的面容。

　　杨志麟终日在这样的折磨中生活著，身体享受著纪雪秀带给自己的那种无法
用言语形容的感官刺激，精神却常常承受因背叛家庭而带来的自责、内疚与痛苦
的折磨。

　　杨志麟知道再这样下去自己会疯的，朱亚男依然蒙在鼓里，忙碌、单纯而幸
福的快乐生活著，甚至可以听见她边做家务边哼著年轻时才唱的京剧小调。

　　而纪雪秀则似乎非常明白杨志麟的心境一般，她不再多要求他们的见面，她
安静乖巧的等待他的召唤，即使他们幽会的时候，她也是极尽温柔的顺从杨志麟，
如果听见他叹气，她便像猫一样蜷进他的怀里或者一言不发的依偎在他的身边。

　　女人往往很难把性和情绝对的分离，现在的女人不像一般男子那样「没爱性，
没情也性」。

　　像纪雪秀这样的女人只有在自己的感情需求获得满足时才愿意付出，达到性
情相融，灵肉合一的境界。

　　偷情是一剂鸦片，与性结合后往往让痴迷的女人上瘾。男人为性鲁莽，而女
人则是为情轻率。男人出轨多是为性，而女人除了付出性的同时，人也被偷走，
丢了身，也丢了心。

　　杨志麟无法狠下心来对纪雪秀说一句重话，也无法坦然面对妻儿温顺的面容，
他觉得自己卑鄙极了，他厌烦自己可是又不知道应该如何处置自己，他开始经常
无缘由的长吁短叹。

　　朱亚男发现了杨志麟的反常，却没有问为什么，只是更加的体贴，她会和杨
志麟聊聊医院的是是非非，或者谈谈关于杨毅的事情，试图把他们父子之间的关
系拉得更亲近一些。

　　无独有偶的，杨志麟在与纪雪秀幽会的时候，她也没有问杨志麟为什么，只
是在他的视线范围内出现的次数更少，即使出现，也是轻手轻脚的，从不埋怨，
从不撒娇。

　　杨志麟多么希望她们其中有一个人可以对自己破口大骂啊！那样他的良心或
许不会那么难受。
----------
　　　　　　　　　　　第六章老牛果然吃嫩草（下）

　　当今社会中婚外情如此泛滥，有相当一部分原因是当初男人对于婚姻的态度
不够认真，导致婚后不能与妻子举案齐眉、情投意合。

　　也因为随著时代发展，男人的思想越来越自由活跃，不再单纯的死守道德教
条，因此男人表面付出奉献，让妻子在家里任劳任怨，心里则暗自信奉「人不为
己，天诛地灭」，很明白怎样活著才能为自己谋得最大的利益，于是男人开始寻
找风姿绰约、风情万种的红粉知己。

　　婚姻里出轨的原因很多，杨志麟以前一直坚持是现在中国大多数的男人太功
利浅薄的缘故，婚前过于在意女人的三围和背景条件，而将维系婚姻最重要的感
情放在末位，因此耽误了很多重情的好女子，婚后却又发现了爱情的美好与伟大，
加上受到传统的「妻不如妾，妾不如偷」的思想影响，因此时下非常流行男人诱
惑女人上演婚外情。

　　但是杨志麟万万没想到自己竟然会有这么一天，也成了这些所谓的「负心汉」。

　　坐拥美人不仅为男人带来爱情快感，更让他们充满身为魅力男人的成就感，
而且只有事业成功的男人才有这种能力，因此婚外情更是展现男人身分显赫的一
个重要方式，那些事业不那么成功的男人就只能靠搞一夜情或偶尔的偷欢换得心
理平衡了。

　　每一段婚外情都得有两个人才能完成，有一个出轨男人，自然也有一个出轨
女人。

　　其实中国大多数的女人原本都很传统忠贞，虔诚的信仰爱情和婚姻，只是现
在的媒体报导和耳濡目染的婚姻传闻让她们迷失了原本的方向。

　　随著社会物质文明越来越进步，致使人们在生活中也越来越开放，因此在男
人的诱惑下，那些寂寞干涸的女人也渴望着爱的滋润。

　　乾柴烈火相遇，自然能燃起强烈的情感火焰，大多数男女能将火势控制在欣
赏的烟花级别之内，小部分的则难以控制，熊熊燃烧起来，不仅烧掉了自己，也
烧掉了彼此的家庭。

　　很不幸的，杨志麟和纪雪秀就是其中的一对，虽然他们明知道再这样下去，
将来不知道会有什么样的结果，可是他们还是继续下去了。

　　在这种情势之下，杨志麟原本的雄心壮志也逐渐被消磨掉了，所以才有了对
妻儿的让步，有了将祖传的衣钵传给儿子的行动。

　　有其父必有其子，现在杨毅也算是脚踏两只船的人了，本来杨志麟是想见识
一下儿子处理这种畸形关系的方法，甚至想趁机劝劝这两个女孩，他的打算就是
劝其中一个放弃，而挑另一个来做自己杨家的儿媳。今天她们来医院应聘的时候，
杨志麟特别注意了她们的表现，对于刘倩和陆仙芸他一时之间还真难分出个高下。

　　所以杨志麟务必要在她们正式上班以前，做出适当的警告，尽快为儿子挑选
一个合适的对象，以免将来在医院里造成什么负面的影响。谁知道就是这个时候，
偏偏很少在自己上班时间和自己联系的纪雪秀来了电话。

　　不过杨志麟一听今天是纪雪秀的生日，实在无法推托，只好打电话给杨毅，
取消了今天的计画。

　　既然是生日，礼物肯定是免不了要送了，杨志麟下班后去了武安市最高级的
服装公司，按照纪雪秀的身材为她订做了两套高级的衣服。

　　虽然价格是昂贵的，但是对于杨志麟来说，他还觉得不足以弥补自己对纪雪
秀所欠的责任，因此他留下送货的位址和电话后，又去买了一个精致的生日蛋糕，
这才搭出租车去了自己为纪雪秀安排的租屋。

　　杨志麟掏出钥匙开门之后，久违的小情人已经在门后悄然相迎。

　　杨志麟关了门，上下打量了一下纪雪秀，说道：「阿秀，我们差不多快一个
月没见了，你的身材更加丰满了。」

　　「是吗？也许是这段时间我经常去健身房的缘故吧！」

　　纪雪秀笑咪咪的靠近杨志麟。

　　「好香啊！你抹了什么香水？」

　　杨志麟问道。

　　「是你上次从北京带回来送我的香奈儿嘛！」

　　纪雪秀应道。

　　「哦！看我这记性，来，我们先吃蛋糕吧！」

　　杨志麟说著打开了自己带来的生日蛋糕，纪雪秀自然不反对，两人便忙著插
起蜡烛了。

　　不一会儿，纪雪秀的衣服送到了，杨志麟笑呵呵的问她自己送这个礼物合不
合她的意，纪雪秀自然是乐得连嘴都合不上了。

　　女人天生就对穿戴之类的感兴趣，古语说的好，女为悦己者容，所以送货员
前脚一走，纪雪秀就迫不及待的要试穿衣服给杨志麟看。

　　对衣服，杨志麟实在谈不上会欣赏，不过女孩子穿著漂亮，任谁都能看得出
来。纪雪秀是那种对服饰要求比较高的女孩子，所以她穿的衣服自然都很有品味，
每件衣服穿在她身上都是那么合宜，彻底衬托出她的身材与她的气质。

　　而现在纪雪秀穿给杨志麟看，不但是为了他的赞美，同时也为了取悦他。

　　当纪雪秀把衣服穿出来后，杨志麟就凭自己的感觉说了一通，她便满意的进
去卧室换另外一套，再出来问杨志麟这套如何。

　　杨志麟就又胡说了一通，说前面那套显得比较成熟，这套则展现了一种活力，
所以它们适合在不同的心情，不同的场合下穿著。

　　纪雪秀听了杨志麟的评论后笑著说道：「我需要的就是这种效果，看来我的
心思都被你看出来了。」

　　杨志麟应道：「没什么，我只不过是动动嘴皮子罢了，反正夸两句也费不了
我什么气力。」

　　两人再次相对大笑，大有知我者莫若你的感觉。

　　两人吃完了蛋糕，许完了愿，杨志麟又陪著纪雪秀唱了生日快乐歌，这才提
议到外面去吃顿饭。

　　纪雪秀对此非常欢喜，因为杨志麟一直怕被人发觉，所以这次回到武安市的
几个月内杨志麟根本就没带她出去走动过。

　　两人只是偶尔在这间屋子里偷情幽会罢了，但是纪雪秀能够理解，她认为杨
志麟一点也不过分。无聊的她除了去健身房以外，就是夜晚到舞厅跳舞发泄一下，
很少自己到外面走动。如今有自己的男人陪著出去，这怎么不令纪雪秀感到喜悦
和甜蜜呢？要知道这样出去他们可是冒了很大的风险，她倒是无所谓，可是杨志
麟在武安市多少也算是个名人了，如果不巧撞上熟人的话，那后果将难以预料。

　　果然不出纪雪秀所料，杨志麟带她来的地方算是武安市中最高级的酒店，即
使两人是在港台大酒店三楼的贵宾包厢消费的，可是出来的时候仍然差点遇上不
该遇见的人。

　　当杨志麟再度回到那个藏娇的温柔屋时，纪雪秀已经换好衣服等候多时了，
见他回来，纪雪秀马上迎了上去，关切的问道：「怎么样？刚才在酒店看见谁了？」

　　杨志麟长叹了一声，坐下来沉默了一会儿后才说道：「是我儿子。」

　　纪雪秀也愣住了，她没想到会这么巧，如果刚才他们早下去一分钟，他们父
子应该就已经碰面了。因此她赶紧安慰道：「别想那么多了，以后我们不一起出
去就是了，今天是我生日，不许你不开心！」

　　纪雪秀说著拉著杨志麟就进了卧室，可是杨志麟却依然打不起精神，说道：
「我先抽根烟静一下。」

　　他说到这里便从桌子上拿起纪雪秀的香烟，抽出一支点燃，坐在床边迳自发
起呆来。

　　纪雪秀见杨志麟的老毛病又犯了，只好再次出言劝慰道：「哎呀，亲爱的，
难道你没听见我的话吗？不管有什么事情今天都要抛到一边去，我再说一遍，今
天是我生日，我不想今天就这么沉闷的过去，把烟熄了来陪我。」

　　她说完顺势坐在床沿上，两条被肉色丝袜紧裹的修长美腿极不安分的凌空晃
动，并赶紧转移了话题，说道：「上周你去大连出差，有没有品尝大连美女呀？」

　　她嗲声嗲气的问著，同时踢掉了脚上的高跟鞋。

　　「没有，没有，我心里惦记著你，哪有心思去吃东北菜啊！」

　　杨志麟摇头说道。

　　「我才不信呢！」

　　纪雪秀撅了撅小嘴儿，又探出一只纤纤玉足。

　　「连个电话都没有，真没良心，恐怕连这个小东西都不认识人家了吧？」

　　纪雪秀一边说，一边用柔软的脚掌去揉摸杨志麟的裤裆。

　　杨志麟的下身迅速勃起，只得将烟熄了，回应道：「哦！你这只小脚儿，可
真要命啊！」

　　他说罢抓住纪雪秀的另一只脚，把玩她那匀称的脚趾头。

　　「难得，真是难得。」

　　杨志麟赞叹道。

　　「什么难得？」

　　纪雪秀明知故问，其实她知道杨志麟有恋足癖，而自己的小脚儿又的确生得
好看。

　　「很多女人的脚趾都显得笨拙，可是你与众不同，瞧，又修长、又柔软，啧
啧……」

　　杨志麟由衷的夸奖，让纪雪秀听了，喜在心头。

　　「来来，赶紧把丝袜脱了，让我亲亲你这只漂亮的小脚儿。」

　　杨志麟迫不及待的伸手去掀纪雪秀的裙子。

　　「哎哟！不行，不行啦！」

　　纪雪秀轻轻的打了一下杨志麟的「魔掌」。

　　「怎么了？是好朋友来了吗？」

　　杨志麟大失所望的问道。

　　「好朋友没来……」

　　纪雪秀咬著下唇答道，她的脸色绯红，眼睛里水汪汪的，果然媚态撩人。

　　「那是为什么？」

　　杨志麟诧异的问道。

　　「人家……人家今天只穿了丝袜，没……没穿内裤呀！」

　　纪雪秀娇羞的答道。

　　杨志麟听了哈哈大笑，说道：「那我就更要好好的欣赏了，否则岂不是辜负
了你的一片心意！」

　　他说罢又开始动手动脚，却再次被纪雪秀阻拦。

　　「别急嘛！人家还打算送你一个惊喜呢！」

　　纪雪秀说道。

　　「哦？还有惊喜？」

　　杨志麟问道。

　　「你先闭上眼睛。」

　　纪雪秀柔声说道。

　　「好吧！都听你的。」

　　杨志麟微笑著阖起双眼，耳朵里听见「簌簌」的声音，知道纪雪秀是在动手
脱衣服。

　　「好了。」

　　听到纪雪秀的声音后，杨志麟缓缓的把眼睛睁开，就再也阖不上了。

　　「怎么样？好看吗？」

　　只见纪雪秀非常淫荡的叉开双腿，袒露著饱满丰隆的花阜。

　　杨志麟见状眼珠子顿时瞪得滚圆，不可思议的问道：「你……你把那里的毛
刮掉了？」

　　「是呀！你上次不是嫌人家的毛太多、太浓吗？」

　　纪雪秀将上半身往后仰，叫杨志麟看得更加清楚，又问道：「喜不喜欢？」

　　「哦！简直太美了！像一件精雕细琢的工艺品。」

　　杨志麟赞道。

　　「嘻嘻，要是你喜欢的话，就摸摸人家嘛！」

　　纪雪秀一边眼波流动，一边极富挑逗性的自摸，她那颀长而纤细的手指以若
有若无之力滑行在光洁无毛的花阜上，低声说道：「亲爱的达令，我这里现在真
的是滑溜溜的，连我自己都喜欢摸呢！」

　　杨志麟见纪雪秀这副淫贱的骚样，顿时欲火焚身，他跳起身来，飞快的脱掉
长裤和内裤，急不可耐的说道：「宝贝，只有你能让我这么猴急。」

　　「亲爱的，人家等你等了一个月，人家也好想要呢！」

　　纪雪秀愉快的说道。

　　「那你不会自己解决吗？」

　　杨志麟调笑道。

　　「你真讨厌！」

　　纪雪秀随即伸长胳膊，勾住杨志麟的脖子，将他勾到近前，呼吸急促的说道：
「亲爱的，人家心里想的只有你嘛！」

　　「当真？」

　　杨志麟闻言眉开眼笑，忍不住在纪雪秀白嫩的脸蛋上狂吻。

　　只见杨志麟赤裸著两条毛茸茸的长腿，圆规似的大开，正中竖起一根长矛，
虽不甚粗，却胜在又硬又长，而且有一道弧度就像一柄弯刀，刀头划开纪雪秀鲜
嫩的花瓣，嵌在早已淫水汪汪的花房里，却蓄势不发。

　　纪雪秀着急了，一边扭著她的雪白屁股，一边嗲声嗲气的催促道：「快！快
放进来，人家里面好痒、好难受呀！」

　　杨志麟笑咪咪的说道：「我就是喜欢看你着急的样子，想要我放进去吗？那
就求求我吧！」

　　纪雪秀撒娇道：「你好讨厌啊！要人家求你！」

　　杨志麟满脸淫笑的答道：「宝贝，获得快乐是需要付出代价的，你说呢？」

　　纪雪秀不满的撅起小嘴，不满意的哼了一声，随即哀求道：「啊！亲爱的，
我真的好难过呀！我求你了，快点进来吧！」

　　杨志麟却摇头说道：「不行，态度不够诚恳。」

　　纪雪秀咬牙切齿的拧了杨志麟一把，说道：「你呀！就喜欢听我说那些下流
话。」

　　杨志麟嘿嘿笑道：「没错，那些下流话从你这个大美人的嘴里说出来，简直
比音乐还好听呢！」

　　为了增加刺激的力度，杨志麟又施展手段，身为医生的他对女人身体的构造
非常熟悉，能极其准确的找到位置，他连看都不用看，枪头一缩、一挑，便挑开
了纪雪秀的小花瓣。

　　「哎哟！」

　　纪雪秀不禁打了个冷颤，脸上呈现出痛苦的表情，原来是杨志麟顶中了她的
要害——那个极度敏感的小花核。

　　「亲……亲爱……亲爱的。」

　　纪雪秀凄凄切切的叫唤了一声，双腿夹紧了杨志麟，说道：「别折磨我了，
我求你，我求你还不行吗？」

　　杨志麟丝毫不为所动，继续折磨著这个娇嫩的女人，他的枪头较尖，所以顶
撞的力度也较集中，这就使纪雪秀更加的不堪忍受了。

　　纪雪秀拼命的摇头，摇得黑发凌乱，说道：「亲爱的，我求你，求你快把大
家伙放进来吧！」

　　杨志麟笑道：「哈哈……真好听，再说一遍。」

　　纪雪秀带著哭腔说道：「亲爱的，快用你的大家伙来弄我吧！我那里好痒喔
……啊！」

　　纪雪秀的话音未落，杨志麟便突然发难，他的长矛像一条入洞的毒蛇，一下
子就直没至颈。

　　「哎哟！好舒服啊！」

　　纪雪秀的四肢跟藤蔓似的，死死的缠住了杨志麟。

　　「怎么样？痛快了吧？解馋了吧？」

　　杨志麟得意的打趣道。

　　「嗯！」

　　纪雪秀点了点头，同时提出进一步的要求，说道：「亲爱的，使劲！用力！
让我更痛快啊！」

　　她说罢上半身往后一仰，平躺在床上，一对雪白修长的美腿也高高的举起。

　　「嘿嘿……」

　　杨志麟却不着急，缓缓的抽动著，他倒是很懂得控制节奏和火候。他惬意的
一抽一插，让长矛充分的享受纪雪秀的绵软润滑，当然那对美丽的小脚也不能放
过，他一把握住纪雪秀的脚掌，按摩那柔软的脚心，并舔舐那些可爱的小脚趾头。

　　「啊！啊！啊……」

　　随著杨志麟一次次的插入，纪雪秀发出一声声的婉转呻吟。

　　「舒服吗？」

　　杨志麟好整以暇的询问道。

　　「好舒服！好舒服啊！亲爱的，你呢？」

　　纪雪秀激动的翘起了满是口水的脚趾。

　　「我也很舒服。」

　　杨志麟由衷的说道，他确实觉得舒服，因为他的长矛相当粗，需要一个弹性
较大的容器。纪雪秀的花阜就很有弹力，时而紧凑时而松滑，而且有一股韧力，
能死死的夹住男人。

　　所以杨志麟格外喜欢纪雪秀的身体，她青春靓丽、风骚入骨、丰乳肥臀、肌
肤白嫩，还有可爱的小脚丫和狭窄多汁的花房。

　　这样的女人真是可遇而不可求啊！杨志麟的内心越是怜惜，动作就越是细腻，
他发挥自己的特长——就是他的长矛，每一下都顶撞到底，正所谓「慢工出细活」，
十分钟后，纪雪秀已经开始痉挛。

　　「亲爱的，我……我、我、我来了！」

　　纪雪秀浑身肌肉绷紧，连额角都凸出了蓝色血管。

　　「好，让我来为你加把火。」

　　杨志麟突然加快了抽送的频率。

　　「哦！哦……」

　　纪雪秀疯癫了，她使劲儿的扭动屁股，迎合杨志麟的狂抽猛插。

　　「蓬！蓬……」

　　这是杨志麟的大腿强而有力的撞击著纪雪秀屁股的声音。

　　「啪！啪……」

　　这是杨志麟的枪囊狠狠的甩击在纪雪秀娇嫩菊花瓣上发出的清脆声响。

　　「我、我要死了！」

　　纪雪秀歇斯底里的叫著，此刻就算天塌下来，她也不管不著了，她的血液就
跟开了锅的沸水一样在血管里奔腾流淌，高潮持续了良久良久，纪雪秀终于清醒
过来，叫道：「哦！亲爱的！」

　　高潮后的女人脸色鲜艳，焕发著惊人的娇媚。

　　「你真是一个性爱的高手啊！」

　　纪雪秀心满意足，忍不住赞美杨志麟。

　　「宝贝，你舒服了，可是我还硬著呢！你说该怎么办？」

　　杨志麟的嘴角含著微笑，问道。

　　「那你接著来嘛！人家又不是不给你！」

　　纪雪秀动情的抚摸著杨志麟的脸庞。

　　「来不及了，我今晚还要去邯郸一趟，有些事明天之前一定要办好。」

　　杨志麟看了看墙壁上的挂钟，现在已经九点二十分。

　　纪雪秀噗嗤一笑，问道：「那该怎么办？你总不能这样硬著去坐车呀！」

　　杨志麟也笑道：「我不管，反正你得想办法帮我解决问题啊！」

　　纪雪秀忽有所悟，问道：「亲爱的，你是不是想叫我像我们第一次时的那样？」

　　杨志麟的脸上笑意更浓，说道：「宝贝，那一次你是怎么做的？我都忘记了。」

　　纪雪秀娇嗔道：「好啊！你这个没良心的，人家那么卖力，你却不记得了。」

　　她说罢握起一对粉拳，不依不饶的搥打著杨志麟。

　　正所谓美人薄嗔最有风情，纪雪秀的媚态令杨志麟差点把持不住，他兀自深
嵌于蜜道之中的充血长矛猛然跳了两下，纪雪秀感觉到了，她喜欢这种感觉。

　　「亲爱的，其实你已经想射了，为什么不射出来呢？」

　　纪雪秀忽然间又恢复了柔情似水。

　　「亲爱的，我想射在你的嘴里，就像那次一样！」

　　杨志麟终于忍耐不住，提出请求了。

　　「原来你还记得，刚才是故意装傻。」

　　纪雪秀竖起一根春葱般的食指，点了点杨志麟的鼻尖。

　　「我怎么会忘记呢？那次是你第一次和我做这种事情呢！你快用上面的嘴儿
帮我口交一下嘛！」

　　杨志麟朝著纪雪秀挤眉弄眼的说道。

　　纪雪秀满脸晕红，嗔道：「什么口交不口交的，说话真难听！」

　　杨志麟笑道：「快点吧！我是真的要赶去邯郸呢！」

　　纪雪秀嘟嚷道：「那你得先拔出来呀！你藏在我里面，叫我怎么……」

　　杨志麟闻言果断的撤出他那热乎乎、湿漉漉的长矛。纪雪秀坐直身子，小手
「海底捞月」，一把握住杨志麟的长矛，说道：「你好狠心呀！说走就走。」

　　杨志麟原地不动，两手叉腰，说道：「宝贝，你要是恨它的话，就咬它一口
嘛！」

　　纪雪秀笑嘻嘻的问道：「你不怕我把它咬下来吗？」

　　杨志麟反问一句：「你舍的吗？」

　　「呸！」

　　纪雪秀啐了一口，屁股往下一滑溜，顺势跪倒在杨志麟的面前。

　　「说实话……」

　　纪雪秀星眸迷蒙的仰视著杨志麟，答道：「我还真舍不得。」

　　两人四目交流，均觉情意绵绵不绝。

　　「亲我。」

　　杨志麟突然说道。

　　「嗯！」

　　纪雪秀柔柔的答应了一声，然后张开红润的嘴唇，吐出湿润的舌头，她先不
急著去舔重要的部位，而是从大腿内侧开始，用指腹在杨志麟的枪头上画圈。

　　「啊！啊！」

　　杨志麟一个劲儿的吸气，体内的精华不断的溢出马眼。

　　「亲爱的，你出了好多汗呢！身上都黏黏的。」

　　纪雪秀一边含糊不清的说话，一边舔著杨志麟的枪囊。

　　「啊！快！快点啊！」

　　看来杨志麟已是强弩之末了，他的身体开始颤抖。

　　「要射了吗？」

　　纪雪秀停止所有动作，仰著脖子问道。

　　只见杨志麟龇牙咧嘴的点头，纪雪秀露齿一笑，随即用手掌握紧那滑溜溜的
长矛，飞快的来回搓动。

　　「哦！要出来了！要出来了！」

　　杨志麟低吼道。

　　「唔！」

　　纪雪秀把头发一甩，脑袋一低，就衔住杨志麟的长矛头，只觉得长矛上的大
动脉狂跳不已，然后她的口腔里就充满了黏滑的精液，她赶紧往肚子里咽，刚咽
完一大口，却又来了一大口。纪雪秀心想四十多岁的男人，还能制造出这么多的
液体，真是不简单啊！
----------
　　　　　　　　　　　第七章浪子初采处女花（一）

　　当杨志麟在和纪雪秀风流一度的时候，他的儿子杨毅也正在另外一个女人身
上驰骋著——果然是虎父无犬子。

　　与杨毅不同，吴雪芹和刘倩还是初次到港台大酒店这样的豪华之地吃饭，所
以她们难免有些羞涩，因此也给了杨毅发挥的机会。

　　杨毅熟练的点了下了酒菜，然后谈笑风生的和这对姑嫂交谈起来。

　　虽然刘倩对这个花花公子没什么好感，可是也说不上讨厌，不知怎么回事，
她看着口若悬河的杨毅，突然想起上次自己扮他女友见朱亚男的事情，一朵红云
悄然浮现在她白皙的脸庞上。

　　吴雪芹则是因为和杨毅又多了那层关系，生怕被自己的小姑看出什么端倪，
所以尽量不动声色的配合著杨毅的话语。

　　不是每个女人都能喝酒的，相对方艳霞、林海玲，这对姑嫂可是从天上差到
了地下。杨毅见自己只用了半个小时就已经让这两个女人现出了迷人的醉态，不
由暗自得意，再这样下去，说不定今晚可以来个一箭双雕。

　　刘倩今晚穿著一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤，薄薄的衣服下丰满坚
挺的乳房随著她身体的走动轻轻的颤动著，短裙下浑圆的小屁股向上翘出一个优
美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸著，配上一双白色的软
皮鞋，散发著一股青春的气息，不过那胜似少妇般丰满的韵味却让她有一种让人
心慌的诱惑力。

　　对面的杨毅看得心醉不已，更加卖力的想办法劝酒。

　　随著下肚的白酒越来越多，刘倩酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如
同盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张著，露出淡淡甜
蜜的笑容，再配上白玉般无暇的滑腻肌肤，一切都是那么的完美，那么的娴静而
优雅。

　　杨毅愈发得意，正要转头察看旁边吴雪芹的状况，就在这个节骨眼上，他腰
间的传呼机开始震动起来。

　　杨毅明知道是陆仙芸打来的，还是偷偷掏出传呼机，看了一下上面的内容：
「我曾为你哭泣，现在为你而活，我愿意为你死去，把整个人全部献给你，我在
文化广场门口等你，直到你出现在我的眼前为止。」

　　陆仙芸短短几句话，让杨毅瞬间迷失了自己，他现在之所以一直避免与陆仙
芸见面，并非真的对她失去了兴趣，而是思之而不得所致，现在她主动出击，让
他如何能拒绝？

　　但是杨毅眼看自己就要将面前的两个女人拿下，真不明白陆仙芸为什么在这
个时候给自己这样的信息。

　　「唉……鱼与熊掌不可兼得。」

　　杨毅再三思索，最终决定还是去赴陆仙芸的约，至于眼前的刘倩两女，他以
后有的是机会，今天就做一次好人，在她们心里留个良好的印象算了。

　　杨毅想到这里，便向两女提议道：「时候不早了，我送你们回去吧！你们喝
的不少了，再这样下去是会出事的哦！」

　　吴雪芹早就想走了，只是碍于自己和杨毅的暧味关系，只好硬著头皮强撑著，
她明知道杨毅没安什么好心，却只能迫不得已的应付著，现在突然听到杨毅这么
说，她还真搞不清楚这个小坏蛋怎么突然转性了。

　　结帐出去后，杨毅本来想送两女到家门口，可是吴雪芹生怕家里的人误会，
断然拒绝了杨毅。

　　不过这正合杨毅的心思，他立刻拦住一辆出租车，帮两女付了车钱后，才挥
手别过，等她们坐的车子走远了，杨毅马上拦住了另一辆计程车。

　　「文化广场，麻烦您开快点！」

　　杨毅交待了司机之后，心里有点迫不及待了，照著约定，杨毅来到了文化广
场的大门口。

　　「杨毅。」

　　杨毅听到有个轻柔的声音叫唤著自己的名字，他循著声音的来源处望去，陆
仙芸正挥着手呼唤自己，她上身穿著今年最流行的粉红色无袖上衣，掩不住她大
约３５Ｃ的挺秀双峰，开得很低的领口，露出一点浅浅的乳沟，胸罩若隐若现，
而罩杯中央有两粒小小的物体明显的突出，构成美丽的曲线，她的胸部曲线本来
就玲珑有致，现在随著她的呼吸更是在不住的缓缓起伏著。

　　而陆仙芸的下身则配了一件白色的百褶短裙，露出了非常性感的大腿，可能
是因为在服装店天天站著上班的关系，她那双细致匀称的美腿似乎很结实，她丰
腴的大腿上穿著一双肤色微泛著光泽的长统玻璃丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一
段浑圆的大腿，显得非常性感。美丽小巧的脚上踩著一双漂亮的紫色黑底的半高
跟皮制凉鞋，凉鞋配著肤色丝袜，显得十分和谐。

　　高耸的双峰把陆仙芸衣服高高托起，配上纤细的腰肢、修长的身躯，简直是
完美的组合，即使她如此穿著，她的全身上下依旧散发著那种古典美，显得娇俏
可爱。

　　当体态丰盈、风姿绰约、楚楚动人的陆仙芸站在杨毅面前时，她的一颦一笑
无不洋溢著青春少女诱人的气息，杨毅暗自庆幸今晚的正确选择。

　　于是杨毅毫不客气的向她走去，陆仙芸也热情的迎向杨毅，张开双臂围住了
他的脖子，嗔道：「怎么这么晚才到？」

　　陆仙芸的举动一向无视他人存在般的大胆，这无疑大大满足了杨毅的虚荣心，
他也不刻意隐瞒，半虚半实的答道：「收到你的传呼留言时，我正和几个朋友在
酒店喝酒，来的时候路上的车辆特别多，其实我已经很赶了。」

　　陆仙芸转身走到杨毅的身侧，双手勾住他的右手，笑著说道：「好吧！我原
谅你，咱们走吧！」

　　看着眼前的玉人，杨毅顺口问了一句：「我们要去哪里啊？」

　　陆仙芸转过身，一双灵活的眼睛迅速转了几圈，说道：「我们去看电影好了，
广场外面有一家戏院，我刚才来的时候从那里路过，觉得片子不错，所以想进去
看看。」

　　「什么片子？」

　　杨毅问道。

　　「香港片，满清十大酷刑。」

　　陆仙芸答道。

　　杨毅听了陆仙芸报的片名，下巴差点掉了下来，因为不知道她的用意，所以
他颇为惊讶的问道：「你要搞清楚哦！那可是一部三级片啊！」

　　陆仙芸只是眨着眼睛说道：「人家没看过嘛！听别人说很有意思，可是人家
一个人不好意思去看，你就陪人家去嘛！」

　　她说著还一脸无辜的望著杨毅，那模样好像在说：「傻瓜，到时候占便宜的
还不是你嘛？」

　　杨毅以前听人说过有些女孩子的眼睛能勾魂之类的话，直到他认识了陆仙芸，
他才相信这样的形容，当她看着自己的时候，眼中流露出万千深情，彷佛欲言又
止，那深邃的眼眸更是望得杨毅浑身乏力，骨头都酥了。

　　这部片其实杨毅以前在学校的时候早就已经看过了，况且这种程度的三级片，
终究没有Ａ片中真枪实弹的表演来得露骨，对他来说并不怎么刺激。

　　不过陆仙芸就不同了，从片子开始她自始至终都是张著嘴巴，瞪大了眼睛，
全神贯注的看着银幕上演的情节，遇到男女交欢的激情镜头，她还会用力抓著杨
毅的手臂，杨毅甚至能感到她的手心微微的出汗。

　　只见陆仙芸盯著屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，她的眼中也
蒙上了一层雾气，这是女人动情的征兆。

　　因此杨毅紧挨着陆仙芸，只见她诱人的胸部随著呼吸轻轻起伏著，身体稍稍
侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗，裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截
丰腴浑圆的大腿，光滑柔嫩，紫色的皮制凉鞋更是勾勒出一双完美的雪足。

　　即使陆仙芸穿著丝袜，但是她那光洁的脚踝、晶莹的脚趾，也足以令坐在旁
边的杨毅欲火焚身，杨毅盯著她的胸脯对她进行全身意淫，他想象陆仙芸那乌黑
柔顺的秀发、细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、
丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿。

　　甚至杨毅还幻想着脱去陆仙芸的衣裙和胸罩，露出她那对坚挺、柔嫩的处女
双峰，她那合乎黄金比例的雪峰一定充满了匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定十
分娇媚，微微挺立的蓓蕾一定非常诱人，加上她平坦的小腹上镶著迷人、小巧的
肚脐眼，一定让人看得血脉贲张。

　　杨毅想象著自己把舌头伸到陆仙芸柔软的耳垂下，用舌头从她的耳垂舔到颈
上，然后往脸上慢慢的舔过去，并用双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄著她那
满具张力的双峰，揉捏著她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一定会觉得触手
温软，有著说不出的舒服，然后自己的左手更进一步的攀上她的蓓蕾，轻轻的揉
捏著，美丽的粉红色乳晕虽然还未被触及，却一定已经圆鼓鼓的隆起了。

　　杨毅想象著自己的嘴巴一口含住陆仙芸的右乳，低头吸吮，不时还以牙齿轻
咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾，然后自己再剥掉她的短裙，陆仙芸那方寸之的一定因
内裤的剪裁合度，完全呈现出最诱人的花阜曲线，半透明丝质面料下略微透出下
面的神秘白光，自己看着陆仙芸白色内裤内若隐若现的萋萋芳草，然后再扒去她
的内裤，将她纯洁的雪白内裤褪至膝上，在雪白的小腹下，一定有一片纯黑色的
迷人草丛，让她保护了二十年的私人花园完全展露在自己面前。

　　陆仙芸肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界
处有著一条细长的肉缝，搭配著若隐若现的黑色密林，全身上下肯定找不到任何
瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，无一处不叫人目眩神迷。

　　杨毅想象著自己再让陆仙芸躺到床上，便可以尽情欣赏她的裸体，她举手投
足之际，蜜桃花瓣微开，桃源洞口隐现，乳浪臀波，香风阵阵，那可真美不胜收，
引人遐思，然后自己马上分开她的草丛，一窥她迷人的神秘之境，想象她一定有
青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美得
不可方物，然后自己的右手便能沿著她乌黑亮丽的秀发，顺著她柔软滑顺的坚毅
背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移，轻柔的抚摸，一下子象是
熟练的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入她雪嫩臀间的沟渠，仔细搜
索著她最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软的毛发，她玲珑细小的两片花
瓣想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹著鲜润诱人的细缝，如同
左右门神般护卫著柔弱的秘洞。最后自己便一不做二不休，硬闯她的玉门，突破
她的处女膜，直捣花芯……

　　杨毅想到这里，在不知不觉中，伸手将陆仙芸的手抓著。

　　陆仙芸被杨毅这突然的举动吓了一跳，想将手抽开，可是他丝毫不放松，还
是紧握不放，陆仙芸只好任其握著，不再挣扎了。

　　杨毅见陆仙芸没有反抗之意，就变本加厉，用手滑过她的背后，把陆仙芸紧
紧的搂著。突然陆仙芸感到胸前一紧，杨毅那搭在自己肩上的手竟向下移，摸在
自己的胸脯上，她一惊抬头，嘴巴却被杨毅的口封住了强吻，她不禁双腿一软，
无力抗拒了，而这时杨毅放在自己胸前的手越摸越猖狂了，弄得她娇喘连连。

　　同时陆仙芸感到杨毅的另一只手已经在自己的大腿之间抚摸著，她心中一惊，
连忙用力挣扎，但是身体却被杨毅从后面紧紧的抱住，吻得更热烈了。接著杨毅
的手竟从上衣的领口处伸了进去，拨开胸罩，按在乳房之上。

　　陆仙芸只觉得全身无力，檀口微张，杨毅的舌头便趁机伸了进去，吸吮着陆
仙芸的津液，挑引著她的香舌。

　　连串的快感令陆仙芸失去了理智，只能软倒在杨毅怀里，一丝湿润沿著她的
大腿流下，竟流出了爱液。

　　杨毅快受不了了，陆仙芸的肩膀很圆滑，加上他从她的无袖上衣的肩部伸进
去便摸到了她的乳房，感觉暖暖的，而且很挺。

　　这时陆仙芸突然坐直了身体把手伸到后面去，杨毅还怕她生气了呢！

　　正想把手拿开，却感觉陆仙芸的胸罩突然一松。原来她想的和杨毅一样，刚
才她是把胸罩解开了，然后又把头靠在杨毅的肩上。

　　这下子杨毅彻底放心了，便摸上了她的乳房，在她的乳房四周作画圈，然后
用手指夹住她早已挺起的蓓蕾，不停的轻轻揉搓，然后滑到另一个乳房继续轻轻
揉搓。

　　这时陆仙芸的右手拉著杨毅的左手放在她腿上，杨毅顿时明白了，于是他的
右手摸著她的乳房，左手则沿著她的大腿从裙子下面一直摸到了她的两腿之间的
私处，并隔著内裤上下滑动，一边轻轻的揉，一边划著小圈圈。

　　杨毅可以感觉到陆仙芸微微的颤动著，她的双腿一会儿紧紧的夹住自己的手，
一会儿又张开让自己揉搓，杨毅明显感到她的内裤湿了。

　　杨毅哪里还受得了，手指从陆仙芸的内裤边缘伸进去，摸到早已湿透的处女
地，他先在周边滑动、轻轻的揉搓著，这样的结果就是让她出的爱液更多了。

　　杨毅的食指摸到了陆仙芸的洞口，在洞口转了十几圈后，稍微一挺，就滑进
去了。杨毅感觉她浑身颤了一下，他的手没有停，在里边摸啊摸的，感觉里边很
热、很光滑。杨毅的手自然的在里面进出，由浅到深，最后居然碰到一个圆圆的
硬点，可能是子宫颈口吧！每次杨毅伸到尽头碰到它时，陆仙芸都会震一下，用
头摩擦著杨毅的头发，看样子她是舒服极了。

　　就这样杨毅的双手一直摸了快半个小时，四周稀疏的人群仍在仔细观看电影；
但是陆仙芸却什么都听不到，只感到全身蛇行蚁走，半边美乳已被杨毅扯到上衣
之外，雪白的椒乳在投影的灯光之下展现健康的光彩，鲜红色的蓓蕾高高的隆起，
正强烈的抖动著。

　　杨毅起初只用指尖轻轻碰触着陆仙芸的乳房，到最后甚至用手捏弄著蓓蕾，
这可逗得陆仙芸花阜一阵搔痒，花液也慢慢的流出来，杨毅的手已经拨开了陆仙
芸的内裤，抚弄著她浓密的耻毛，从她花房中流出的爱液也沿著杨毅的手背滴到
地上去。

　　杨毅感染了这种刺激，就将一只大手用力的盖住陆仙芸的花阜户，大力的挤
压著。强烈的刺激，令陆仙芸全身剧震，鼻孔强烈的呼著气，口涎从两人吻著的
嘴边流出，一直滴落到陆仙芸的乳房上。

　　杨毅左手捏弄着陆仙芸的娇嫩蓓蕾，手指更循著两片花瓣中间的溪谷，攀上
了孤独的隐居了二十年的花核尖端，同时兵分二路，中指直探蜜道口，顺著如泉
涌出的爱液，迫开紧闭的门户，闯进了从未有人到过的处女地。

　　陆仙芸的上身和下体同时受袭，突然感到眼前一黑，高潮涌至，四肢无力，
要不是被杨毅抱住，早就瘫软在地上了。

　　当陆仙芸挣扎欲起身时，杨毅忍不住用右手抱著她的大腿，左手隔著外衣握
住她挺立秀美的双峰，丝毫不理陆仙芸的惊叫，接著揉动著她一手很难掌握的乳
房。

　　陆仙芸紧张的说道：「哦！别这样，别人会看到的！」

　　可是杨毅却不理会，伸手探入陆仙芸衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，
触手一团温热——她的乳尖已经硬了。

　　陆仙芸继续哀求著：「求求你放手，我们不能在这里这样……哎呀！」

　　杨毅抚着陆仙芸大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的
花阜上，她扭臀挣扎，伸手拉住杨毅伸入她胯间的手，反而更激起了他的情欲。
陆仙芸差点喊出声来，她伏在杨毅耳边急促的说道：「你手拿出来，不要这样
……哎呀！」

　　陆仙芸的美乳又被杨毅捏了一把，他这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同
时也激起了她的原始情欲，因为杨毅伸在她胯间的手，已经被她渗出内裤的淫液
蜜汁弄得湿淋淋了。

　　同时杨毅挺在陆仙芸股沟中的粗壮命根子也不停的向上挺动，顶得她全身发
软，她虚弱的说道：「你放手，别这样，哦！」

　　她说话时，杨毅伸在她胯间的手已经探入她的丝袜，巧妙的拨开她的小内裤
将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的花瓣，花瓣已经被淫液弄
得湿滑无比。

　　陆仙芸开合著大腿哀求杨毅不要再继续下去：「不可以，不可以这样，不可
以在这里……哎！」

　　杨毅的中指已经插入了陆仙芸的嫩穴，他感觉到蜜道花壁上的嫩肉正蠕动收
缩著，紧紧夹著自己的中指，杨毅用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞
击在她子宫深处的花芯上，花芯为之开放，一股股的汁液不停的流了出来。强烈
的刺激，使得陆仙芸的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在杨毅身上，张著小嘴不停
的喘气。

　　杨毅趁机将陆仙芸身子扳转过来，下面杨毅的中指还不停的抽插著她的蜜道，
上面则用嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她的口中翻搅著，啜饮著她口中的香津。
残存的一丝理智，使陆仙芸并未配合杨毅的亲吻，只是闭上眼睛，任由他吸吮著
自己柔软的舌头。眼看着杨毅要翻起自己的白色裙子，她惊呼道：「啊！不…
…不要！」

　　陆仙芸用手把裙子又翻下来。

　　可是杨毅的手早就顺著底裤的小缝插进去，拼命揉捏她的花瓣了。

　　陆仙芸的肥美蚌肉早已经是淫水横流了，杨毅的手指顺著湿滑的淫液又拨逗
著她的「小豆豆」。

　　陆仙芸终于把持不住了，她肥圆的屁股一颤一颤的，两只穿紫色半高跟凉鞋
的纤足也抖个不停。

　　电影终于散场后，已经是晚上九点半了，陆仙芸双手勾住杨毅的右手，两人
随著人潮走出戏院。

　　陆仙芸忽然抬起头看着杨毅，小声的问道：「刚才那个女的在那个的时候为
什么会那样一直的叫？」

　　杨毅看着陆仙芸，不知道她是真的不了解还是在捉弄自己，于是杨毅呵呵笑
著答道：「那得要问你们女孩子了，我是男的怎么会知道？不过我想大概那女的
是藉此表示她很快乐吧！」

　　陆仙芸「哦」的一声，低下了头，没再说什么。

　　两人一同步出戏院所在的大街，他们挽着手散步到一条较阴暗的巷子时，杨
毅将陆仙芸搂近身来，轻轻在她的脸颊吻了一下后，他深情的问道：「小芸，我
们找个地方歇息一下吧？」

　　他说著就搂着陆仙芸走出阴暗的巷子，一只手也摸向她的胸脯，「啊，你
……你真讨厌！」

　　陆仙芸轻轻的搥了杨毅一下，娇嗲的说：「别这样！」

　　两人进了一间酒吧——紫色精灵酒吧。

　　紫色的灯光、紫色的酒杯以及紫色的音乐，陆仙芸和杨毅面对面坐著，随性
的交谈。他们沉浸在浪漫的气氛中，谈谈说说十分愉快，杨毅坐到窗前的椅子上，
给她倒了一杯红酒，他们开始对饮，几杯酒下肚后，陆仙芸显得更欢畅，她满脸
通红，连说话就有些发浪了。

　　走出酒店出后，陆仙芸已经步履不稳，说话也含糊不清了。杨毅拦腰扶住她，
并送她回家去，由于现在时间已经很晚了，所以方艳霞她们应该也不会这个时候
来找她，因此杨毅直接送她回了她的租屋。

　　到了陆仙芸的租屋，进入房间后她先去洗澡换衣服，杨毅只好在客厅独自坐
着等她出来。

　　当陆仙芸终于从浴室走了出来，杨毅情不自禁的又开始注视著她，如云秀发
上挂著晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，
玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　陆仙芸那双美眸似一潭晶莹泉水、清澈透明、楚楚动人，柔美的俏脸配上鲜
红柔嫩的樱红芳唇、芳美娇俏的瑶鼻、秀美娇翘的下巴，这一切都显得温婉妩媚。

　　在柔和的灯光映衬下，陆仙芸就像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝
色娇容，真可谓是羞花闭月、沉鱼落雁。
----------
　　　　　　　　　　　第八章浪子初采处女花（二）

　　杨毅和陆仙芸在沙发上坐下，还未等杨毅开口，陆仙芸却已经先说话了：
「毅，我们先听一下音乐好了。」

　　陆仙芸随即关了灯，在一片漆黑中传来了童安格的成名歌曲，音乐虽然伤感，
但却仍无法遏抑两人之间的火花，杨毅和陆仙芸都渐渐的开始动情。

　　黑暗中杨毅发觉陆仙芸的身子不断的向自己靠近，他闻到了陆仙芸身上那种
特有的兰花幽香般的体香。杨毅深深的吸了一口气，左手不老实的伸向她的纤腰，
瞬间他的左手已抚上了她的小蛮腰。

　　陆仙芸轻微的颤抖一下，没有挣扎，这是给杨毅最好的鼓励，因此他左手一
用力，便把她拉倒在自己怀里，右手抱住了她的香肩，陆仙芸在他怀里显得娇弱
无力，轻轻喘气。杨毅不禁把她抱得更紧了，并开始亲吻她精致的耳垂，最后落
在她迷人的红唇上。陆仙芸被杨毅火热的双唇攻击，感觉自己好像此时在梦中一
样，当杨毅的舌尖分开自己的双唇时，陆仙芸并无丝毫抵抗的意念；甚至在杨毅
的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出了津液。

　　杨毅又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了陆仙芸湿润、柔软的双唇，吸吮间一股
津液由她舌下涌出。

　　两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉居然如此美好。

　　陆仙芸顿时感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶，在花丛中自由飞
翔，轻盈无限。他们两人舌尖缠绵，互相吸吮著，再也不愿意分开。

　　陆仙芸陶醉在美好的感觉中，觉得背后杨毅的一双大手顺著肩胛到腰际间不
断的抚摸，而被他抚摸过的地方就不受控制的感到一阵火热。杨毅偶尔抚上她丰
满的双臀，那可是美女的双丘啊！那双魔手肆意的抓捏著，爱不释手。

　　「嗯……不要嘛！」

　　陆仙芸口是心非的说道。

　　杨毅那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下回到胸前，陆仙芸
连忙伸手搂紧杨毅，让两人的上身不留空隙。

　　没想到这样的后果是虽然杨毅的双手暂时不能进入，但是陆仙芸胸前的椒乳
却受到更大的刺激，她不由得全身微颤。

　　「小芸，这是你的初夜吗？」

　　杨毅关切的问道，陆仙芸娇羞的点了点头，她羞涩的挣脱杨毅的拥抱站了起
来，开了灯。

　　「毅，只要你喜欢，我可以给得更多。」

　　陆仙芸说完大胆的坐在杨毅的腿上，将自己上衣的钮扣一颗颗解开，并扯开
衬衣，一具美妙绝伦的躯体顿时显露出来。凸凹有致的胴体舒展著，雪白的臂膀
和修长的双腿就那么随意的放著，却再也找不出更合适的放法。

　　杨毅怀著一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不
转睛的看着陆仙芸那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目、腮凝新荔、鼻腻鹅脂、樱
唇微启、贝齿细露、细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪著羞涩而又似乎有
些喜悦的光辉，泛著纯洁优雅的气质。

　　「毅，我美吗？」

　　陆仙芸问道。

　　「嗯！」

　　杨毅立刻应道。

　　陆仙芸那薄薄的半透明奶罩，似有似无的，更衬出她娇巧纤细的美妙曲线、
柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正
毫无掩饰的高挺著，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度的融入那完美的娇躯；峰顶
的两颗蓓蕾粉嫩嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待著异性的采摘般，粉红
的蓓蕾在白皙光润的肌肤的衬托之下，更显诱人。

　　杨毅再次搂住陆仙芸，只觉得胸前拥著一个柔嫩温软的身子，而且有她两座
柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，感觉是那么的有弹性。

　　杨毅的手握住了陆仙芸那娇挺丰满的玉乳，揉捏著青涩的玉峰，感受著翘挺
高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏著。

　　这时陆仙芸的手伸到裙子一侧拉开拉链，裙子立刻被松开，从裙摆一直向上
被掀起，她那白色的三角内裤逐渐出现在杨毅的视野中，内裤边缘所缀的花边，
在雪玉似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。

　　陆仙芸一点一点的将短裙自下而上的褪了下来，当裙子离开身体的瞬间，她
的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的胸罩和下身的内裤，她象牙一般光
滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。

　　这半裸的美体令杨毅惊叹不已：「真是绝色！」

　　陆仙芸的胸罩是四分之三罩杯的，边缘缀了蕾丝，能依稀看见她隐藏在胸罩
后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。

　　白色的三角内裤是如此的通透，以致于杨毅似乎能看到微微隆起的花阜和黑
亮的耻毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，简直是人间的极品！

　　杨毅满布血丝的双眼，放肆的盯着陆仙芸雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。在那
具匀称优美的身体上，大部分的肌肤都已经裸露了，白色的内衣裤紧贴在同样高
耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更能煽动欲火。

　　陆仙芸那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤全
数展示在杨毅眼前，透著少女的羞涩同时也饱含著成熟女体的妩媚。

　　「毅，你喜欢我吗？我可以将少女的一切都给你。」

　　陆仙芸顿了顿，略带挑逗的继续说道：「毅，还不脱掉我的胸罩和内裤。」

　　「遵命！」

　　杨毅说著坐起来，用手从背后环抱着陆仙芸的腰部，使她坐在自己两腿之间。

　　接著杨毅又将陆仙芸的内裤褪下来，将她的双腿屈起分开搁在自己两腿之上，
她迷人的花阜因而打开了，她感到下身既湿润又凉快，便羞涩的抬头望着杨毅，
面额绯红，等待他的抚慰。

　　杨毅从颈后俯首吻着陆仙芸，手掌则放在她的花阜上轻轻的揉弄著耻毛，他
手掌的活动带动了小花瓣，阵阵磨擦花阜的快感传来，令陆仙芸娇喘不停。稍后，
杨毅老练的解开她的胸罩，将左手放在她的左乳下，将她的左乳捧起来。

　　陆仙芸裸露在空气中的蓓蕾因兴奋而变得坚硬，呈现著鲜红色，煞是可爱。
杨毅右手则轻抚著她的左乳，彷佛是在欣赏一件珍宝似的，痒痒的感觉令陆仙芸
十分舒畅，与以前隔衣爱抚的感觉截然不同。

　　随后杨毅用左手手掌轻轻的按在陆仙芸左乳上，揉弄著她的乳晕和蓓蕾，使
陆仙芸兴奋莫名；右手则下移到她的花阜，将她的花瓣揭开，又以手指放在小花
瓣上方轻抚。

　　陆仙芸全身好像瘫痪了一般靠在杨毅的胸膛，阵阵快感如泉涌出，从左乳和
下身蔓延至全身，她的双腿用力，想夹住杨毅的手，却只能搁在他的两腿之上未
能合上，惟有以手按著杨毅的手。

　　陆仙芸的小腹和花房猛烈的抽搐著，口中发出了全无意义的叫喊，脑中一片
空白，只有阵阵快感的冲击。

　　随著时间的逝去，陆仙芸慢慢的恢复过来，心中欢欣的想道：「这就是女性
渴望的高潮了！当我还是处子时在毅的怀抱中爆发的那种肉体的舒畅和心灵的满
足，这或许就是灵慾合一了！」

　　两人不停的拥吻，回味那美妙的一刻。

　　很快就该进入正题了，杨毅飞快的脱去自己全身的衣物，掏出自己的大家伙，
并安慰陆仙芸不要害怕。

　　那个家伙很大很粗，足有七寸多长，以前两人拥吻时，陆仙芸隔了衣服只觉
它是坚硬的东西，却不知竟然这么粗大，它坚挺的勃起在空气之中，陆仙芸担心
容纳不了它，杨毅安慰道：「女性的蜜道富有弹性，胎儿的头也可通过，你必定
容纳得了它。」

　　为了令陆仙芸对它稍有好感，杨毅建议陆仙芸捧起它。陆仙芸战战兢兢的触
摸它的头部，杨毅说这个部位学名叫做龟头，通常也戏称龙头、枪头，是男性家
伙最粗大和最坚硬的前端，也是最敏感的部分。

　　杨毅的龙头呈鲜红色，没有皮肤包裹，触手非常滑溜，前端略为细小，呈钝
头的圆锥形，中间有一小孔。龙头后的棒状根部有皮肤包裹，整条硬绷绷的家伙
很粗大，杨毅还在一旁半带戏谑的说自己的亿万子孙便是由这里射出的。

　　陆仙芸用手心包裹著它，相信它有两寸粗，于是她轻轻的提起它，温柔的抚
摸著龙头前端，她立刻听见杨毅如痴如醉的呻吟，陆仙芸心想自己的花阜也可以
令他如此欢乐，可是却担心细小的蜜道容纳不下这件庞然大物，辜负了他的期望。

　　稍后杨毅将陆仙芸放下仰卧，并在她的腰下放了枕头，令她的花阜上抬。同
时还将她的双腿屈起分开，杨毅则坐在她两腿之间，低头欣赏她的花阜。

　　陆仙芸羞涩的看着杨毅，任由他放手施为。

　　杨毅以手将大小花瓣打开，欣赏花阜内的风光，又以手指轻巧的把弄陆仙芸
的大花瓣内壁，抚摸小花瓣和蜜道口，陆仙芸只觉得酸麻麻的非常舒服。

　　杨毅又将小花瓣顶部向上扯起，让胀大了的花核露出来，并以手指轻轻的按
摩著那极敏感的花核。

　　陆仙芸有如触电的颤抖起来，美妙的快感传遍了全身，但是太敏感了，她只
好再次用手按著杨毅。

　　杨毅见状只好故作深情的说道：「小芸，让我们正式结合吧！你给我进入好
吗？我要你将我的家伙包围起来，让我将亿万子孙洒在你的深处。」

　　陆仙芸含羞的点头，并求杨毅要怜香惜玉。

　　杨毅点头同意，然后问道：「你家里有什么润滑的软膏吗？」

　　「好像有吧！我去找找。」

　　片刻后陆仙芸就找来了杨毅要的东西，杨毅接过来打开挤出一些，厚厚的涂
抹在陆仙芸蜜道口和自己的小弟弟上，并吩咐陆仙芸放松就行了。

　　接下来杨毅俯身向前再度亲吻陆仙芸，并将那粗大坚硬的家伙交在陆仙芸手
上。陆仙芸轻轻的将枪头前端移到蜜道口，杨毅向前抵著问道：「你愿意成为我
的女人吗？」

　　陆仙芸当然非常愿意，并以行动回答杨毅，她回吻著杨毅，下身向上挺起，
令枪头缓缓的抵著蜜道口。

　　杨毅则配合着陆仙芸的上挺动作，温柔的挺入。

　　陆仙芸觉得花阜充满了胀满的感觉，蜜道口和四周被坚硬的枪头前端撑开。
她紧张的抓紧杨毅的家伙，可是它涂满了软膏，非常滑溜，她把握不住，感觉它
并正在一点一点的向前闯去。

　　陆仙芸的蜜道口顿时被胀满，她感觉有点痛，彷佛自己的处女膜被撕裂了，
蜜道口因为外来的入侵而收缩著，幸好两人已经涂满了软膏，不然就不能成事了。
陆仙芸强忍著要让枪头闯入蜜道口，她的眉头也不禁皱起来，杨毅停下来问陆仙
芸是否很痛，可以继续吗？

　　陆仙芸放开抓紧杨毅家伙的手，点头让杨毅继续。

　　杨毅不愿，便将那粗大的家伙抽出蜜道口，但见枪头前端沾染了少许血迹，
陆仙芸已片片落红，将处子之身交给自己了。杨毅随即以纸巾挤压蜜道口来止血，
他的温柔体贴令陆仙芸忘掉了痛楚。

　　陆仙芸说可以继续了，杨毅重新将润滑软膏厚厚的涂抹在陆仙芸的蜜道口和
自己的小弟弟上，只见杨毅的龙头沾满了软膏，好像油亮亮的金箍棒，他再以手
协助，将棒头前端抵著蜜道口，让陆仙芸尽量放松，使它挺入。

　　陆仙芸的蜜道口和四周被坚硬的棒头前端再次撑开，感觉火辣辣的很不舒服，
但是已经没有先前的痛楚了。

　　陆仙芸深深的吸气，尽量放松蜜道口，杨毅也配合著缓缓的推进，终于让他
那最粗大的龙头闯入了蜜道口。陆仙芸也觉得蜜道前端被胀得饱满，被它挤压充
塞著。

　　杨毅再次俯身吻着陆仙芸，缓慢的继续向前推进。蜜道口胀满的感觉已经不
太难受了，蜜道却被枪头前端缓慢的撑开，从未开发的内阴缓慢的被开拓著，开
拓后再被那根粗大的肉棒充塞了每个空隙。

　　陆仙芸的双腿和蜜道想夹紧，抗拒被继续开拓和闯入，但是却被杨毅的身体
压著而动弹不得。

　　此时已经势不可挡了，杨毅的小弟弟终于突破了陆仙芸的防线后，长驱直入
的插入蜜道内。

　　不消片刻，杨毅油亮亮的长枪已尽根的插进陆仙芸的花房，直达她的身体深
处。前端彷佛直抵着陆仙芸的花芯，令她发出长长的叹息，欢欣的宣告自己已成
为杨毅的女人了。内阴充满了胀满的感觉，也感觉到长枪脉搏轻微的跳动，虽然
没有高潮那般的刺激，却有胀满充实的快感。

　　杨毅是陆仙芸的男人了，他的宝贝在陆仙芸的身体深处，期望她给自己欢乐，
给自己抚慰。

　　陆仙芸肉体的空隙则被杨毅的宝贝充实的填满了，一切都是杨毅的，陆仙芸
愿意随时迎接他的进入。陆仙芸紧紧的抱著杨毅，享受他的吻、他的拥抱、他的
挤压和下身胀满充实的快感。

　　杨毅笑著问道：「做爱舒服吗？」

　　陆仙芸也笑著答道：「的确很舒服，但是我不明白『做』的意义，因为『做』
是动词，我觉得『性交』一词应该比较贴切，就是两性相交嘛！」

　　杨毅笑著不答，小弟弟却突然抽出，陆仙芸内阴充满了胀满的感觉也突然消
失，她不禁茫然若失，慌忙的夹紧蜜道口，舍不得它离去。

　　于是杨毅又将小弟弟缓慢的插入陆仙芸的内阴深处，那粗大的长枪再次冲开
内壁，充塞了每个空隙，陆仙芸不禁又发出一声叹息。

　　当杨毅挺身插入时，他的耻骨挤压着陆仙芸的花阜上方，微微的扯动胀大的
花核，陆仙芸的下身便又传来一阵酸麻的快感。

　　杨毅缓慢的插入后又快速的抽出，重覆的以自己坚硬的家伙在陆仙芸的蜜道
内来回抽送。

　　陆仙芸终于明白何谓「做爱」了，因为杨毅每次抽插，不只是牵动了自己的
蜜道和内阴深处，还冲击著自己的整个花阜。

　　陆仙芸的身体随著杨毅一下一下的冲击而摆动，蓓蕾则随著乳房的上下摆动
而磨擦著杨毅的胸膛，令她感到极为舒畅。

　　陆仙芸微闭着眼睛看着杨毅如痴如醉的努力抽插著，他不仅遍游自己身体最
隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。

　　陆仙芸深深的感激杨毅的努力，希望他在自己的花房深处能得到如自己一样
的快感。

　　此时陆仙芸的手已经不能抚摸杨毅的龙头，令他快乐了，她惟有将双腿和蜜
道夹紧些，希望蜜道壁可以代劳，给杨毅的命根子带来无尽的快慰。
----------
　　　　　　　　　　　第九章浪子初采处女花（三）

　　杨毅见陆仙芸生涩的模样，不由得怜意大起，连忙嘱咐道：「因为你是第一
次，所以你的蜜道很紧凑，你不必刻意夹紧，否则太紧会令我的抽送有困难。你
的内阴很湿润温暖，已经令我非常舒适，我希望今晚能一直留在你的身体内。」

　　陆仙芸似懂非懂的点头照做，杨毅再次问她是否难受，自己可能快要达到高
潮，不知她可否抵挡自己猛烈的冲击？

　　陆仙芸叫杨毅放心去做，因为她很舒服。

　　杨毅随即紧紧的抱着陆仙芸，臀部猛烈的上下冲击她的花阜，陆仙芸只觉得
他的小弟弟在自己的蜜道内不断的磨擦，火辣辣的胀满感觉比之前更甚。

　　杨毅就这样疯狂的抽插了五十多次，便在陆仙芸耳边说道：「我要射了！」

　　然后他不再抽插，挺身将整条坚实的金箍棒快速的插入陆仙芸的蜜道内。

　　陆仙芸则将双腿和花阜尽量打开挺起，令金箍棒尽量插入自己花芯深处。

　　杨毅的耻骨紧紧的挤压着陆仙芸的花阜和花核，他似乎要爆发了，陆仙芸感
觉到胀满粗大的家伙在自己身体内开始猛烈的抽搐著。

　　杨毅全身也随著猛烈的颤抖，紧跟著便将亿万子孙射出，一点一滴的灌入陆
仙芸的身体，洒在她的花芯深处。

　　陆仙芸深深的吻著杨毅，回味他的进入和抽送给自己所带来的快感，等待他
完成他们的第一次做爱，感受他赏赐的亿万子孙，这些亿万子孙在未来的数天内，
将仍然留在陆仙芸身体深处，寻找她的卵子。

　　这时杨毅的宝贝似乎软下来了，陆仙芸蜜道胀满的感觉也慢慢的退却了。

　　杨毅缓慢的将小弟弟抽出，它坚挺的雄风已消失，光光的头部尚有小许白色
的浆糊物流出，陆仙芸心想这便是精液了，她非常感激它，这家伙第一次闯进自
己的身体深处，带给自己无尽的欢乐，使自己正式的改变了身分，由一个少女变
成为一个完整的女人。在未来的岁月，它将会继续抽插和冲击陆仙芸的身体深处，
带给她无尽的欢乐，甚至还会带给她一个小孩子。

　　当陆仙芸想到小孩子要哺乳时，她的右手便下意识的托著右乳，谁知杨毅竟
然误会她要自己亲吻她的乳房，于是他倒卧在陆仙芸的右侧，双手捧起她的右乳
房，并将蓓蕾含著，缓慢的吸吮起来。

　　快感从蓓蕾蔓延至小腹，引起陆仙芸微弱的抽搐，舒畅的感觉与高潮时截然
不同，有种不一样的畅快。

　　陆仙芸紧紧的拥抱杨毅，让他做自己的小宝宝，挺起乳房让他继续吸吮。不
久，这个「小宝宝」便睡著了，但是仍然舍不得的含着陆仙芸的蓓蕾。陆仙芸惟
有让他继续含著，就拥抱著他睡了。

　　午夜里陆仙芸做了很多绮梦，下身也湿了，她将杨毅含著的蓓蕾轻轻的抽出，
背著他轻轻的躺下来。谁知杨毅却被她弄醒了，就从后面抱著她，陆仙芸感觉到
臀部有个坚硬的东西顶著。

　　杨毅在陆仙芸耳边说自己要再来一次，陆仙芸反问他还有这个精力吗？杨毅
二话不说，将自己的小弟弟抵住陆仙芸的蜜道口，向前一挺，便从后面将棒头纳
入了蜜道口。

　　陆仙芸还来不及打开花阜做准备，杨毅的家伙已向前推进，插入花房深处，
胀满的感觉令她不禁又开始叫了起来。

　　陆仙芸娇声抗议，但是杨毅的嘴一直不停的吻著她的耳珠，右手也按在她的
乳房上抚摸起来，令陆仙芸产生阵阵快感。

　　接著杨毅的手放开了陆仙芸的乳房，向下移向花阜，将小花瓣上端拉开，露
出花核，并以手指磨擦。

　　由于杨毅一面在蜜道内抽插，一面以手指磨擦花核，使得陆仙芸欲念高涨。
不消多久，陆仙芸便到达高潮了。

　　这次高潮来临，配合杨毅的抽插，与第一次的高潮截然不同。当陆仙芸的花
阜和小腹开始抽搐时，杨毅坚挺的小弟弟仍深深的插在她的蜜道内。

　　陆仙芸感到自己的下身非常充实胀满，完全没有先前空虚无物的感觉，她的
高潮爆发后，杨毅还继续在蜜道内抽送，使她高潮后的阵阵快感得以延续。

　　最后杨毅在她的花芯深处再度爆发了，他的手紧握着陆仙芸的乳房，她的蜜
道口也被他坚硬的家伙扯向后方逼压著会阴，棒头则斜斜的挺入深处抵著蜜道顶
端，它抽搐著，陆仙芸也夹紧双腿和蜜道，一放一收的配合他的抽搐，使杨毅尽
情的将亿万子孙再次洒在自己的子宫深处。

　　杨毅射出之后，仍将家伙留在陆仙芸的蜜道内，就这么抱著她的腰身倦极而
睡了。陆仙芸觉得它被自己的身体包围著，浸淫在花蜜汁液中慢慢的软化，花阜
胀满的感觉消失了，但是蜜道内仍被软化的家伙占据著，内壁被它撑开，无法回
复紧贴的形状，令陆仙芸生出自己的身体仍被杨毅占据著的念头。

　　蜜道口的感觉非常明显，这里虽然已没有胀满的感觉，但是仍然被撑开。杨
毅睡了之后，他的小弟弟软化得很快，它的根部收缩而慢慢的脱离陆仙芸的蜜道
口，只留下较粗大的棒头和少许根部在花阜之内。

　　陆仙芸舍不得它完全离开自己，于是紧紧的将蜜道口收缩，不许它离开。她
便是这样半睡半醒的度过了自己的初夜……

　　杨毅睡得很甜，抱着陆仙芸的姿势也没有改变，中间似乎也有绮梦，因为陆
仙芸在半睡半醒时也感觉到杨毅的小弟弟在睡觉时间歇性的变硬勃起，纳在她蜜
道口的棒头也膨胀起来撑著自己。

　　陆仙芸心想等杨毅醒来后一定要他说出梦中人是谁，天渐渐的亮了，杨毅轻
声问她是否睡得香甜，陆仙芸则诈睡不答。

　　陆仙芸虽然阖着眼，却也感觉到杨毅欠身侧卧，欣赏著自己的睡姿，手还轻
轻的抚摸自己的腰枝和大腿。

　　陆仙芸细微的呼吸带动胸脯微微的起伏，似乎令杨毅十分著迷。

　　不久，陆仙芸便感觉到杨毅的小弟弟开始变硬勃起，纳在自己蜜道口的棒头
也膨胀起来。因为蜜道口被它撑开的感觉很舒服，所以陆仙芸将蜜道口放松下来，
因为稍后杨毅的大家伙必会重临自己花房的深处。

　　这时杨毅的手轻抚着陆仙芸的乳房，要把她弄醒，她却偏偏继续诈睡。杨毅
抚摸了她的乳房一会儿，她已经非常兴奋，下身也渗出了花液。

　　杨毅终于发觉陆仙芸在诈睡，便以手指拈著蓓蕾磨擦，陆仙芸才抵受不住快
感的冲击，娇喘呻吟起来。

　　杨毅也乖巧的在陆仙芸耳边要求交欢，陆仙芸张开眼睛，白了他一眼说道：
「你不是已经插进去了吗？」

　　杨毅笑著从后俯身吻着陆仙芸的嘴角，右手抬起她的右腿，曲放在自己的腰
上，而原本向右侧卧的姿势不变，陆仙芸则由向右侧卧变成仰卧，左腿被杨毅的
脚推向左边，右腿则曲放在他的腰上，花阜因此向左右分开。

　　杨毅让陆仙芸转移姿势时，她紧紧的将蜜道口收缩，不希望金箍棒的棒头及
棒身前端脱出了自己的蜜道。

　　转移姿势后，陆仙芸仰卧著，杨毅侧卧著，他可以更尽情的欣赏陆仙芸的胴
体，也可抚摸她身上的任何部位。

　　陆仙芸很想再次享受杨毅庞大的家伙插入自己花阜深处的胀满快感，便将蜜
道口放松，尽量张开花阜。可是它只是在蜜道口处徘徊蠕动，令陆仙芸非常麻痒，
却等不到它的长驱直入，这让陆仙芸十分希望它的进入，好充塞自己的蜜道。

　　这时杨毅在陆仙芸耳边说道：「当你兴奋时，你的蜜道口会有节奏的一下一
下的抽搐，我小弟弟的枪头好像被嘴吸吮一般，十分舒服，希望你可以再夹紧蜜
道吸吮我的小弟弟。」

　　陆仙芸闻言便猛烈的夹紧蜜道口，杨毅则如痴如醉的享受她的吸吮。

　　杨毅俯身含著她的蓓蕾吸吮著，渐渐兴奋的快感由乳房流遍陆仙芸的全身，
她觉得小腹和蜜道口开始抽紧，并微微的抽搐著，她真是渴望杨毅的长枪可以长
驱直入。

　　杨毅的手肆意的抚摸陆仙芸的腋窝、乳房、臀部、肚脐、花阜等，令她的胴
体兴奋的摆动著。

　　杨毅的手指随即移至含著自己棒头的花房，潺潺的蜜液湿透了整个花阜，他
抚摸着陆仙芸肥厚的大花瓣，并以手指来回上下搓揉，把玩两片门扉和邻近的芳
草，又拉开那两片被家伙迫向两旁狭长的小花瓣，肆意的抚摸被自己家伙插入的
蜜道口，以手指感受陆仙芸兴奋时蜜道口有节奏的微微的抽搐。

　　同时杨毅的口离开了陆仙芸的蓓蕾，转而亲吻著她的樱唇，陆仙芸忍不住疯
狂的吸吮回应著他。

　　杨毅的手转移向上，挑弄陆仙芸已经胀大的花核，同时用手指在两片小花瓣
顶端会合处轻轻的搓揉著。

　　陆仙芸象是全身触电的喘息起来，杨毅立刻以拇指将两片大花瓣顶端会合处
轻轻向上推拉，让花核露出来，再以中指按在花核之上轻轻的搓揉著。

　　陆仙芸全身绷紧，快感随著花核被搓揉的动作迅速的从外花阜蔓延至内阴，
再流向全身，直冲中枢神经，陆仙芸禁不住发出「啊啊」的叫声。

　　陆仙芸知道自己的高潮又要来临了，她的小腹和蜜道不由自主的做着猛烈的
抽搐。虽然蜜道口抽搐时能含著杨毅的棒头而令她自己有充实的胀满快感，可是
内阴深处的高潮抽搐却无物所依，高潮爆发顿时成为空虚的颤抖。

　　当陆仙芸既享受高潮的畅快，又微感不足之际，杨毅的大家伙正昂首阔步的
向前进驻，粗大坚挺的棒头前端迅速的向前撑开蜜道内壁，往正在抽搐的蜜道内
快速的推进，占据了所有空隙。

　　舒畅快感从陆仙芸下身花阜散发全身，胀满充实了蜜道和内阴深处，坚实的
金箍棒似乎直抵心窝，插进她的灵魂深处，高潮在杨毅的家伙插入蜜道深处时推
上了顶峰，蜜道内壁紧紧的包含著粗大坚挺的家伙有节奏的一下一下剧烈的抽搐；
内阴深处的高潮抽搐蔓延至她的子宫和小腹。

　　陆仙芸口中发出欢愉的长长喘息，随著抽搐又变成「啊啊呀呀」的销魂蚀骨
呻吟声。

　　杨毅紧紧的抱着陆仙芸的身体，抚慰她绷紧抽搐著的胴体，犹如他的大家伙
正抚慰着陆仙芸抽搐的蜜道。

　　这次陆仙芸经历高潮的时间很长，高潮的快感久久也未消散。当她回复平静
时，杨毅的小弟弟便开始在蜜道内进行抽插活动。

　　可能由于杨毅是侧卧而陆仙芸是仰卧，所以当他的大家伙拉出时便将蜜道口
扯向右边时，令陆仙芸有种被撬开的感觉，进入时则顶向蜜道内壁，令陆仙芸非
常舒服。因为陆仙芸的蜜道内一直非常湿润，所以杨毅活动得十分畅快，每次抽
插都掀动了整个花阜。

　　杨毅的手也肆意抚摸着陆仙芸的花阜各处，时而掀动小花瓣，时而抚摸敏感
的花核，时而爱抚胀满的蜜道口。

　　没多久，杨毅就说自己快要爆发了，陆仙芸笑著回吻著他，杨毅又快速的抽
送了十几下，陆仙芸感觉到他的小弟弟顿然膨胀起来，全身也开始抽搐了。

　　杨毅将自己的家伙极力的插着陆仙芸芯深处，她只觉得棒头猛烈的抵住自己
蜜道深处内壁，有节奏的一下一下抽搐著，膨胀坚实的家伙剧烈的跳动著，每下
抽搐杨毅都将胀实的家伙极力向前挤压入她的花房，彷佛要将子孙送入陆仙芸的
最深处。
----------
　　　　　　　　　　　第十章浪子初采处女花（四）

　　事后陆仙芸在洗手间清洁时，第一次看见杨毅一而再，再而三的赐给自己那
些所谓的「子孙」，白色粥状的液体从她的蜜道口汩汩的渗出来，滋润了她的整
个花阜，她真是舍不得洗掉。

　　陆仙芸真希望能再看见杨毅射精爆发时的模样，但是今天看来是不可能了。

　　陆仙芸刚从洗手间出来，便又跌进杨毅温柔的怀抱里去了，他问道：「宝贝，
我没弄痛你吧？」

　　「你还有脸说，人家是第一次，你就要了那么多回！」

　　陆仙芸没好气的说道。

　　「这个实在怎么说呢？大概是因为我一直想要你却得不到，才在昨晚一次爆
发吧！」

　　杨毅笑道。

　　「说得还蛮理直气壮的，其实我早就知道你想要我了。」

　　陆仙芸说道。

　　「是吗？」

　　杨毅问道。

　　「你以为我看不出你那点鬼心思啊？本来我是想在新婚的时候才给你的，没
想到你这个人根本就是一个离了肉慾什么兴趣也提不起来的家伙。」

　　陆仙芸说道。

　　「那你的第一次给了我，你后悔吗？」

　　杨毅认真的问道。

　　「不，因为我爱你！」

　　陆仙芸坚定的说道。

　　「你放心，我一定不会辜负你的。」

　　杨毅承诺道。

　　「那你会娶我吗？」

　　陆仙芸看着杨毅问道。

　　「嗯！你将来肯定是我的老婆。」

　　杨毅立刻说道。

　　「你叫我什么啊？」

　　陆仙芸笑道。

　　「老婆呀！难道你不喜欢我这样叫吗？」

　　杨毅问道。

　　「哎哟！难听死啦！」

　　陆仙芸嗔道。

　　「那就算了，既然你自己都不想嫁给我，我想负责也是不可能了。」

　　杨毅故意说道。

　　「你这个人啊！怎么我说什么就信什么，我的意思是虽然难听，可是我喜欢
你这样叫我，但是只能对我这样说、不许你再这样称呼其它的女人。」

　　陆仙芸撒娇道。

　　「怎么会呢？老婆。」

　　杨毅听话的应道。

　　「知道就好。」

　　陆仙芸欣喜的说道。

　　「那你是不是也叫我一声好听的？」

　　杨毅笑著问道。

　　「哦！你是想我这样叫你吧……老公。」

　　陆仙芸应道。

　　「嗯，这样才乖嘛！老婆。」

　　两人忽然不约而同的笑了起来，半个多月的隔阂在这片刻之间一扫而空。

　　时间也不早了，陆仙芸像个刚出嫁的小媳妇一样，伺候杨毅刷牙、洗脸、穿
衣，然后又亲自下厨帮他做了早餐。

　　杨毅此刻方享受到做一个男人、一个丈夫的感觉，他简直觉得自己现在有种
一家之主的味道。

　　吃完早餐，杨毅嘱咐陆仙芸今天待在家里好好休养，哪里也不许去，自己下
班后一定会过来陪她的。

　　陆仙芸因为医院的工作有了着落，昨天就辞了服装店的工作，服装店的老板
虽然有点不高兴，但是看在黎丹儿的面子上，也只能结清工资放人。

　　所以现在杨毅这么一说，陆仙芸自然是不停的点头同意。等送走了杨毅去上
班后，陆仙芸回到房里，满脑子都是幸福和喜悦，她心想：「看来丹儿姐说的没
错，像杨毅这样的男人，只能从性生活下手，餵饱了他，就相当于拴住了一大半，
看来我以前的策略的确不适合用在他身上。」

　　杨毅意气风发的在医院上了一天班，除了工作和陆仙芸，其它的暂时都被他
抛到了脑后。因此他下班后就迫不及待的匆匆赶往陆仙芸所在的租屋。

　　杨毅到了楼下，收到传呼后的陆仙芸早就在楼下等候了，为了避开方艳霞她
们的骚扰，两人决定像昨天那样出去逛逛，到很晚了再回家。

　　杨毅提议去西岭湖公园，陆仙芸现在根本不管要去什么地方，反正只要和他
在一起就行。

　　于是陆仙芸如小鸟依人般的随著杨毅来到了武安市中心的西岭湖公园，这段
路途也不算近，两人走路就足足花了一个多小时。

　　进了公园之后，两人特意找了位于公园最里面的一个角落，然后找了一张长
椅坐下。陆仙芸马上贴心的向杨毅靠了过去，找寻著令她感到安全的胸膛。淡淡
的发香随著她的紧靠飘近，今夜陆仙芸有著令人窒息的装扮。

　　陆仙芸为了方便与杨毅的约会，为了抗议这炙人的夏，便穿著最令她凉快的
衣裳，露出她光滑、粉嫩的背部，靠著脖子后的细带维系著前胸最小限度的遮掩。

　　杨毅将手轻举搭在陆仙芸的肩上，将头轻触著她的秀发，眼睛往下看，在她
的胸罩内藏著让人停止呼吸的小山丘与红艳的樱桃。

　　杨毅的视线再往下移动，她那二十四寸的小蛮腰被这一套粉红色套装的腰带
轻轻的系住，加上膝上十五公分的裙长，杨毅清楚的见到她那匀称的小腿包裹在
微泛著光的丝袜中，眼界的尽头，是陆仙芸小巧的脚丫终结在今夏流行的紫色高
跟凉鞋之中，今夜的她是这么这么的诱人，杨毅不禁开始蠢蠢欲动！

　　四目相望，好似整个公园里只剩下了两人一样，杨毅伸手紧紧的把佳人搂在
怀里，温热而又充满女性香气的躯体让他这些天来紧绷的神经也舒缓了下来。

　　「这样温暖的躯体才是真实的啊！」

　　杨毅不禁暗自感叹。

　　今晚西岭湖公园并没有多少人，两人所处的角落更难见到有人影出现，于是
他们闭上眼睛，开始享受著这难得的安祥。

　　杨毅低头看向在自己怀中的陆仙芸，她长长的睫毛正轻微的颤动著，娇艳欲
滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，
因此他加重了手上的力道，把头凑向了陆仙芸的红唇。

　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回
荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为
之愉悦不已。

　　如果可以，杨毅希望这一刻可以永恒。他接著用自己的舌头叩开陆仙芸娇羞
不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。

　　可惜这位美女接吻的功夫实在太差，好不容易才让杨毅触到了她的香舌。

　　陆仙芸不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了杨毅的身上。杨毅搂著她
细腰的双手已经开始不老实的向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又
高耸的双峰时，陆仙芸才低低的发出了呻吟。

　　陆仙芸的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽
颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。

　　从手上传来的柔软触感让杨毅稍稍加重了手上的力道，只想拂遍陆仙芸的全
身，杨毅的双手也开始不老实起来，引得怀中的美女一阵娇弱无力的喘息声。也
许是想挣脱杨毅的怀抱，整个人都在不安的扭动著。可是杨毅又怎么会让她如愿，
抱著她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。

　　那真正肌肤相亲的触感立刻让杨毅的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如
上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。

　　「会……会被人看到的！」

　　陆仙芸吃力的在杨毅耳边轻吐著气，却不知道她那温热的气息吹在杨毅耳朵
里时只会让他感到更加兴奋。

　　杨毅大力的捏了一把陆仙芸的细腰，紧紧的抱著她，近乎粗鲁的把她往长椅
靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在长椅之上。

　　「老公！」

　　陆仙芸似乎有点害怕的用她的双手抵在了杨毅的胸口处，呼出的气息也有点
急促起来。

　　杨毅没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是著了
魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时杨毅呼出的气全都喷在陆仙芸的脸上，
他感觉她的脸颊正迅速的变红。

　　陆仙芸微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触
碰到了杨毅的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。

　　杨毅望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里
传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接著杨毅从她的衣服下摆处将
手伸进去，杨毅感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激
感让杨毅使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。

　　这个举动立刻惹来陆仙芸的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的
挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她的腰枝，在晃动中摩擦著杨毅的下身。

　　杨毅只觉得彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了陆仙芸胸前的那对双峰，
他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈
的扭动著身体。

　　杨毅放过了陆仙芸已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽
然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。

　　从陆仙芸渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，杨毅知道自己可以更大胆一些了。因
此他拉开她的衣服，衣衫不整的样子让她看来更是性感，杨毅吞了吞口水，继续
向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，杨毅伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨
处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。

　　杨毅感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和杨毅的身体
紧紧的摩擦著，从她喉咙里发出的轻微喘息声让杨毅的双手更是肆无忌惮的游走
在她的娇躯上，杨毅的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在杨毅
的手心里弹跳著，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在陆仙芸早已裸
露在外的双峰上。

　　两团柔软让杨毅不禁目眩神迷，感觉陆仙芸抓著自己背部的手也更紧了，杨
毅坚挺的下身正不断的磨蹭着陆仙芸的私处，杨毅感觉身上所有的血液都汇集在
一处。

　　杨毅一把抓住了陆仙芸的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧
的顺了杨毅的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让杨毅血脉贲张了，
他问道：「我们去那边的草地好不好？」

　　陆仙芸顺著杨毅指的方向望去，在靠墙角的那棵大树下，那片所谓的草地比
这里更加隐密。

　　陆仙芸明知道过去那里是什么意思，但是她仍然微微点头「嗯」了一声，接
著就被杨毅几乎用抱著的走了过去。

　　到了那片草坪之后，杨毅先脱下自己的外衣摊开铺在地下，然后向陆仙芸做
了个脱衣的手势。陆仙芸为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了外衣。

　　陆仙芸里面穿著绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些
露在外面，她不但乳房硕大、大腿滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。

　　杨毅的手不安分的由陆仙芸的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的山
丘，然后他开始用自己的虎口托著山丘的底部轻轻搓揉著，陆仙芸没有抗议，只
是在杨毅的怀中轻轻的喘息。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，杨毅
的食指感觉到陆仙芸的蓓蕾硬起来了，纵然是隔著一层胸罩也可以清楚的感觉到。
----------
　　　　　　　　　　第十一章浪子初采处女花（五）

　　因此杨毅的手掌整个罩在陆仙芸的山丘上，揉捏着陆仙芸硬起来的蓓蕾。

　　陆仙芸的头也不再轻倚著杨毅的胸膛，她把头抬起来，从杨毅的耳后一路吻
过来，两片唇想要找寻他的唇。杨毅自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇
再次紧密的接合在一起，杨毅的手停止了动作，专心的与她接吻，陆仙芸也尝试
著用自己的舌头轻敲他的门牙。

　　「是她想进来了吗？」

　　杨毅的舌头伸出去迎接陆仙芸的来访，他吞咽著她的唾液，她的嘴也发出
「嗯嗯」的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情
的吻著，当杨毅觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。

　　陆仙芸不舍的退出她的舌头，眼看着杨毅将她的双腿架到他的大腿上，她现
在与杨毅呈四十五度角，陆仙芸的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再
得到他的温存。

　　杨毅毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻著。杨毅同时将自
己的手绕到她的颈后，查找著她露背装颈后的细带。

　　陆仙芸捉著杨毅的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软，杨毅的手探入她
的贴身胸罩内，握住她的小倍蕾。然后杨毅将她的颈后的细带解开，再褪下露背
装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，杨毅打定主意要解放她的乳房，
露出那天然诱人的曲线。

　　杨毅轻轻的解开了陆仙芸的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色
的，不过今晚看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在杨
毅的面前。

　　杨毅沿着陆仙芸的粉颈一路轻吻到她的乳沟，她发出轻哼声，鼓励著他向两
边的樱桃进犯。杨毅的手掌抱著她的腰，嘴则在陆仙芸粉红色的樱桃上玩著游戏，
有时轻咬，有时用舌头围著尖端绕圈圈。

　　陆仙芸则无力的将头靠在杨毅的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼著、娇喘连连，
像在赞许他做的这一切。杨毅稍微使了点力搓揉，陆仙芸就发出扣人心弦的浪叫
声。

　　杨毅舒服的吻着陆仙芸的蓓蕾，一只手轻轻抚著她的私处，一阵甜丝丝的快
感渐渐弥漫陆仙芸的全身，她开始呻吟了。杨毅可以感觉到她的私处湿了，就用
魔术般的手指轻柔的搔著她的花房，顺著花瓣的中间上下刮著。

　　销魂的快感令陆仙芸不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬著。

　　杨毅又用嘴在玩弄她双丘上的樱桃，同时一只手不安分的往下探询她的蜜道。

　　杨毅用左手向陆仙芸两腿间的神秘三角区探去，深入她的裙中循著她的大腿
往上探。接著这一只贪色的大手突然伸进她的内裤里，在她的蜜道口上磨擦，指
头沾上花液后就压在花核上卖力的磨擦著。

　　在杨毅的挑逗之下，陆仙芸下体升起一股热意，脸颊泛著红光，有一半是因
为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让陆仙芸看来更是娇羞妩媚。

　　杨毅摸着陆仙芸滑嫩无比的肌肤，压抑不住体内的欲火，下体一根黑黝黝的
巨棒，马上想要破裤而出。

　　越过丝袜的顶端杨毅赫然发觉到陆仙芸的下体已经湿了一小块，接著他的脸
往上仰，再次沿著她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想
在她的嘴巴中再捣乱一次。

　　陆仙芸温柔的接受了杨毅，他们的唇再次结合。

　　杨毅的左手已经准备就绪，在陆仙芸的蜜洞外肆虐著。他轻揉她的花核，陆
仙芸的喉咙中发出呻吟声，感受著他的中指与食指缓缓的深入自己的蜜洞中。

　　经过多次的摸索，杨毅已经知道陆仙芸的Ｇ点所在，他的指头便朝著那里抚
过去，杨毅感受到她在颤抖，这个颤抖是随著杨毅在Ｇ点上的爱抚而生的，而且
陆仙芸的喉咙中还传出「嗯……」

　　的呓语。

　　随着陆仙芸再一次呻吟出声，不只下面收到刺激，即使上面也是一样，他们
的舌头火热的在她的口腔中交战著，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是杨毅
去舔她的牙齿，她来玩弄杨毅的舌根。

　　杨毅感觉到陆仙芸的反应，她的手沿著杨毅的胸膛往下抚摸查找著腰带的位
置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓著他的金箍棒，隔著裤子爱抚它，她
的抚弄使杨毅的小弟弟胀得难受，隔著裤子已经不能再满足他了，因此杨毅的手
退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下来。

　　陆仙芸聪明的起身蹲到杨毅的前面，拉下他的拉链，想将他的小弟弟移出来。
当拉链一拉下来，杨毅的小弟弟便立刻迫不及待的冒了出来。

　　陆仙芸的手承接了这个贪婪的部位，接著她的头低下去，伸出舌头轻舔著棒
头的尖端——这个杨毅最敏感的部位之一。

　　不一会儿陆仙芸的嘴巴便已经容纳这支长型的怪物，她的技巧是极富挑逗性
的，她用牙齿轻咬著小弟弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，杨毅
的小弟弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小弟弟也越胀越大。

　　杨毅的手想伸到陆仙芸的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹
却传来第一次的震动。杨毅急忙阻止她的动作，陆仙芸抬起头不解的望着他。杨
毅从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，陆仙芸的双手依然
紧抓著他的小弟弟。

　　杨毅附在陆仙芸耳边有点焦急的轻声说道：「老婆，你再这样调皮的玩，你
老公我就要泄出来了。」

　　「就是要你泄掉，谁让它不安分了，我要解决了它，省得你不老实！」

　　陆仙芸说完甜甜的笑了两声，轻吻了杨毅的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，
双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小弟弟，不过这一次，陆仙芸没有向上次那
么急切了，她先沿著杨毅的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小弟弟含在嘴里，一
只手不时的上下套弄著，有时还把小弟弟下的枪囊含到嘴巴里去。

　　杨毅感动极了，想把陆仙芸也带到高峰，于是他双手伸到陆仙芸的腋下想把
她举起来。陆仙芸便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。杨毅的手沿
著她的大腿把她的裙子往上撩，陆仙芸则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大
的角度。

　　陆仙芸将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找杨毅的嘴。

　　杨毅一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥著自己。很快的，
他们的舌头就又卷在一起了。

　　他们已经在这里待很久了，杨毅看着陆仙芸，而她依然痴迷的看着自己。杨
毅预计她不会在这个时候要求离开，而他自己也不太想离开，于是杨毅紧紧搂住
她，尝试去用双手来使她满足，顿时黑暗中只剩下他们的呼吸声。

　　在杨毅双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，陆仙芸很快就达到了高
潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的陆仙芸的双唇才离开了杨毅。

　　陆仙芸随即重复著不久前的动作，她蹲下身来，把杨毅的小弟弟拉了出来，
轻轻的含著，她的舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。

　　杨毅的小弟弟不断的胀大，填满了陆仙芸的小口，而她仍用生硬的技巧弄著。
不一会儿，杨毅就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。

　　但是陆仙芸似乎浑然不觉，仍是紧紧含著，而且加快了上下套弄的速度。

　　杨毅只觉得自己的小弟弟越来越热，而陆仙芸依然像婴儿的小嘴一样吸啜著
它。

　　杨毅积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴
一麻，心知要爆发了，连忙大力把小弟弟往陆仙芸口腔深处一顶，然后迅速的想
将龙头从她口内拉出。

　　无奈陆仙芸用自己的小手，紧紧的抓住它不放，杨毅只得任由小弟弟一阵乱
颤，一股股阳精顿时从龙头射出，全数射向她的樱桃小嘴。

　　一股股阳精全数灌到陆仙芸的的口中，她居然将头一扬，随著喉咙的一阵伸
缩，她竟把这些阳精全吃下肚中了。感动之余的杨毅把她扶了起来，双手捧著她
的脸，满含怜意的说道：「难为你了，老婆！」

　　陆仙芸摇了摇头，突然推开了他，用手捂著自己的嘴巴，一脸奇怪的表情。
杨毅还以为她出了什么事情，马上关切的问道：「怎么了？是不是想吐？」

　　没想到陆仙芸却又松开手笑了起来，搞得杨毅一愣一愣的不知该如何是好。

　　「我想我的嘴巴要怀孕了！」

　　陆仙芸笑道，得知谜底的杨毅也不由得开怀笑了起来。

　　杨毅随即看看腰间的传呼机，发现时间也不早了，于是两人穿好了衣服，收
拾一下便离开了草坪向公园外走去。

　　两人出了西岭湖公园的大门，陆仙芸拒绝了杨毅要搭出租车的提议，坚持要
步行回去，她认为这样才称得上浪漫。

　　等两人回到陆仙芸的租屋时，已经是晚上十点多了。

　　回到屋里，杨毅先让陆仙芸去洗澡，自己则在屋里听起了音乐。

　　一连换了几卷带子，杨毅终于找到还算满意的歌曲，正在这时，他突然听见
了陆仙芸从浴室传来的尖叫。

　　杨毅以为陆仙芸在里面发生了不测，或是看见什么老鼠、蟑螂等令女孩子害
怕的害虫，因此他赶紧放下手中的磁带，几乎是跑著冲进了浴室，关心的问道：
「怎么了？」

　　「你看看我的身上。」

　　陆仙芸几乎是带著哭腔说道。

　　杨毅定睛看去，顿时也大吃了一惊。

　　只见陆仙芸原本白皙的皮肤现在却整片发红，甚至还有红肿的现象，此外还
隐约可见一些浮肿性的小包。

　　「你这是？」

　　杨毅脱口问道。

　　「你还说，都是你！带著人家去草地上玩，还要在那里脱衣服，现在搞得皮
肤过敏了，你说该怎么办啊？」

　　陆仙芸着急的问道。

　　「你先不要急，慢慢说、仔细说，毕竟我就是医生，皮肤过敏又分很多种，
你说清楚，我好对症想想解决的办法，相信我，会没事的，老婆。」

　　杨毅柔声劝道。

　　陆仙芸闻言心情稍微放松了一点，理理思路后说道：「刚才还好好的，可是
一冲凉水我浑身就感觉有些痒，接著我的皮肤突然剧烈搔痒和感觉到烧灼感，然
后我就发现身上开始变红、发肿，跟著就迅速出现这些大小不等的块状浮肿团。
你看，现在都和我的指甲差不多大了，我真的好害怕啊！」

　　「你先擦干身子后出来，看样子你是得了『风疹块』。」

　　杨毅分析道。

　　「那是什么病？是皮肤过敏的一种吗？」

　　陆仙芸连忙问道。

　　「嗯！你的症状比较严重，都出疹了，我在外面等你，你出来后我再和你说。」

　　杨毅吩咐道。

　　「好吧！」

　　陆仙芸无可奈何的回答道。

　　杨毅回到客厅后，大脑高速的运转著，搜索著自己所知道解决这样病征的方
法。

　　当陆仙芸出来的时候，没有穿衣服，直接裹了条浴巾就跑了出来，坐在杨毅
的身边眼巴巴的等著他的办法。

　　很快的，杨毅就有了对策，他转身对陆仙芸说道：「家里有白酒吧？快去找
来。」

　　「嗯！」

　　陆仙芸点头而去，上次她过生日的时候黎丹儿带来的的白酒还没有喝完，没
想到现在还能用上，虽然她不知道杨毅到底要做什么，可是她还是赶紧照办。

　　等陆仙芸找到了白酒，杨毅已经从厨房里拿了一瓶食用醋和一个瓷碗出来。

　　「你现在马上回卧室躺著，我马上就来，记得不要穿衣服。」

　　杨毅说道。

　　「嗯！」

　　看着陆仙芸听话的走向卧室，杨毅迅速打开了两个瓶盖，一边估算著分量，
一边将白酒和食醋倒入碗内，等酒与醋的混和液调拌得差不多了，杨毅端著碗也
跟著走入了卧室之内。

　　「你这是？」

　　陆仙芸不解的问道。

　　「你别说话，躺好放松就是了。」

　　杨毅说完开始将碗内的液体涂抹到陆仙芸身上有异状的部位。

　　几分钟后，随著身上这些地方凉凉的感觉，陆仙芸身上的肿块渐渐消却了，
可是依然有些红肿。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六集血光之灾

　　　　　　　　　　　　　　　内容介绍

　　幸好陆仙芸身上的异状只是荨麻疹，杨毅轻易以偏方缓和了她的不适，次日
杨毅与陆仙芸先后进了医院，陆仙芸开始她接受培训的第一天，培训中表现优异、
长相身段完美的刘倩引起了陆仙芸的戒心与注意。下班后的刘倩来到红梦天酒吧
与教育培训中心的同学们共同庆祝她得到了好工作，她的惊人美貌为她引来了狂
蜂浪蝶的骚扰，正好被陪同黎丹儿前来的杨毅看到……

　　　　　　　　　　　　　　　精彩片段

　　从不和别人打架斗殴的杨毅趁着一股醉意，一脚踢倒了唐突刘倩的黄毛混混，
此时和刘倩一起的几个女孩子已经过来将她扶了起来，她的头被黄毛混混推倒在
地时碰到桌角，正在流血。杨毅见到刘倩正笑着看着自己，瞬间觉得飘飘然，没
想到英雄救美能发生在自己的身上。「小心！」

　　当杨毅听到几个女孩子的惊叫声后，正在窃喜不已的他就知道不妙，可是还
没等他反应过来，只觉得一阵晕眩，「砰！」

　　又是一声巨响，杨毅便彻底倒在地上……
----------
　　　　　　　　　　　第一章护理培训课程的开始

　　「你这是『荨麻疹』的症状，用食醋和白酒调和后涂抹几次就没事了，你不
要太过担心。」

　　杨毅说道。

　　听了杨毅的安慰，陆仙芸不解的问道：「荨麻疹？这个名字好怪哦！」

　　「荨麻疹主要是人体对各类刺激在皮肤上表现的一种血管神经性反应，这种
病出现的丘疹与人接触植物荨麻后发生的症状雷同，故称此皮肤病为荨麻疹，我
们中医学将这病叫做『瘾疹』或『风疹』，也叫做『风疹块』，该病主要的发病
原因就是外在接触冷、热、日光等刺激或者蚊、虫叮咬以及荨麻、漆树、花草等
植物，出现症状后全身泛发丘疹，不过丘疹来去迅速，消退不留痕迹，只是很痒
罢了。」

　　杨毅解释道。

　　「哦！原来是这样，那你给我抹这些有效吗？」

　　陆仙芸问道。

　　「当然，这可是我们中医界的传统妙法，比那些所谓的西药，在功效上多少
会快上那么一点。」

　　杨毅自豪的说道。

　　「那会不会复发啊？」

　　陆仙芸又关心的问道。

　　「这不是很绝对的事情，不过今后你多加注意就是了。」

　　杨毅应道。

　　「怎么注意？要注意哪些方面？是以后不和你去那些地方就行了吗？」

　　陆仙芸问道。

　　「像你这种比较容易皮肤过敏的人，以后应该避免接触花草、坐卧草地或者
去蚊虫多的地方，而且在从事激烈运动时也要避免穿著紧身衣裤。」

　　杨毅叮咛道。

　　「这样就行了吗？」

　　陆仙芸不敢相信的问道。

　　「那你还要怎么样？其实荨麻疹是夏天常见的皮肤病，而且容易传染。但是
由于许多皮肤病的症状类似，所以一般人不易分辨，会胡乱买药，自己涂抹，可
能造成病情恶化，但是你就不用担心这些了，有我在，保你无恙！」

　　杨毅担保道。

　　「看不出来你对自己的医术还蛮自信的嘛！」

　　陆仙芸笑道。

　　「我对这些常见的小病当然是有把握的，但是如果碰上难度稍微高一点的病，
我肯定也是没辄。」

　　杨毅坦白的说道。

　　「还不错，没有夸夸其谈，有一定的自知之明。」

　　陆仙芸赞许道。

　　「你在说什么啊？」

　　「我说我看上的人果然不错，没让我失望，难道你不满意吗？」

　　「怎么？你还想找比我更好的？那我让贤好了，不能耽误你更上一层楼。」

　　「你这个没良心的，我都把身子给你了，难道我说说也不行啊！」

　　「好了，不和你闹著玩了，有病了就好好休息，免得让你老公我担心！」

　　「是，遵照杨大医生的嘱咐！」

　　「你喊我什么？」

　　「医生啊！难道你不是医生？」

　　「呵呵，我是医生不错，不过我记得你这两天可是一直用另一个称呼，怎么
突然就改了，我比较喜欢你那样叫我。」

　　「知道了，老公。」

　　「这就对了嘛！我现在可是只想做一个丈夫，不想做一个医生。」

　　「是吗？那在就尽你做为一个丈夫的本分吧！」

　　陆仙芸说著两只胳膊搂著杨毅的脖子就往自己怀里带，同时将两片玉唇凑到
了他的嘴边。

　　「别，现在不是亲热的时候，你最少也要休息两、三个小时才能痊癒，我可
不想和你一样喔！」

　　「好吧！我听你就是啦！」

　　陆仙芸嘟著嘴松开了双手。

　　「好了，我的宝贝老婆，听我的话，你就安心休息吧！我也去洗个澡，等一
下我再回来陪你睡就是了。」

　　「嗯！不过要亲一个才准你去。」

　　「真拿你没什么办法！」

　　话虽如此说，可是在两唇相接之后，杨毅还真舍不得离开这张樱桃小口了，
虽然他自己本身也想要，可是面对如此状况，也不得不偃旗息鼓的暂做忍耐了。

　　杨毅好好的在浴室洗了个痛快后，已经是四、五十分钟后的事情了，他来到
卧室后意外的发现陆仙芸居然躺在床上睡著了。杨毅也不去打扰她的好梦，就出
去关好门，收拾了屋子内的东西，才又回身返到卧室。

　　关了灯、脱下身上的衣服，杨毅挨着陆仙芸躺下，强迫自己在黑暗中阖上眼
睛，不久也进入了梦乡。

　　恍惚中，杨毅做了一个美梦、一个模模糊糊、乱七八糟、荒诞无比的梦，确
切的说是做了一个春梦。

　　杨毅先是梦见自己和那天在舞厅里见到的「单凤」纪雪秀缠绵，杨毅紧紧握
住她的乳房，兴奋的双腿不停的抽搐著，虽然她的面貌不是那样清晰，但是一样
发出让她兴奋不已的喘息，杨毅用嘴唇和舌尖贴近她的下腹，大汗淋漓。

　　接著那个女人突然变成了刘倩的模样，这让杨毅兴奋不已。很自然的就变成
了他在梦里第一次上了刘倩的床，杨毅勇敢的把刘倩的丝裙解开，还摸了她的乳
房，感觉很软很软，杨毅不停的吸吮著她的蓓蕾，不停的抚摸著她的乳房。

　　杨毅记得刚开始自己就疯狂的压著刘倩，还用手轻轻的爱抚著她的花核，直
到她的花房流出蜜水花汁，真有潺潺不绝的势头。

　　杨毅还看见了刘倩的阴毛，很多很黑，非常茂盛。这时的感觉太好了，杨毅
不顾一切的开始和她疯狂的做爱，刘倩还不停的淫叫著，那声音很大很大，在梦
里，他们做爱犹如乾柴与烈火一般。

　　突然刘倩的脸孔却又变成两个人的模样，当薛邦兵与戴红梅的样子清晰的显
现在杨毅面前时，他下意识的向后退去。

　　接下来杨毅就理所当然的成为了旁观者，看着这一对偷情男女在自己眼前肆
意的交欢，他的心头生出了一种莫名的愤怒。

　　这个情景却没持续太久，一晃眼的工夫，杨毅又被一个女人扑倒在床上，这
个女人他好像从来都没见过，但是丝毫不感到陌生。

　　在杨毅解开这个女人的衣服的时候，突然发现在自己身后还站著另外一个同
样陌生的女人。

　　这个女人好似一座雕像似的，冷眼旁观杨毅两人的动作，不论他们做什么，
她都没有表情的站在他们的身后，一副完全不在意的样子。就在杨毅身下的女人
将头部凑到他下身的时候，他却突然醒了过来。

　　醒来的时候，杨毅知道那的确是一场梦，一场春梦。

　　醒来的时候，杨毅感觉自己在犯罪。

　　醒来的时候，杨毅心中又是那么的依依不舍，舍不了身下女人那迷人身材，
舍不了陌生的她那动人的乳房，舍不了……

　　杨毅发现记不得梦中最后的两个女人到底是谁，只留下一个很深的印象，是
那么的温馨，叫人不能忘却。

　　但是杨毅却怎么样也记不起她们的脸，一片模糊中又带著一丝清晰，不知道
该怎么形容。

　　就像在路上偶遇一个多年未见的儿时玩伴，那种模糊、那种惊讶、那种不能
确定性是一样的。也像初恋中一个不能忘却的画面，在多年后再次经历时表现出
的那种感觉与怀念。

　　朦胧中杨毅睁开眼睛，却发现陆仙芸伏在自己身上，正舔吮著自己的小弟弟。

　　一时之间，梦与现实交错，一切如梦如幻、似真似假，杨毅竟然有些分不清，
不知道该怎么反应。

　　杨毅只感觉到小弟弟被一团软肉束缚著，那又软又紧又啜吸的力道，舒服的
让他差点呻吟出声。

　　杨毅大腿旁的皮肤，感觉到陆仙芸呼出的热气，枪囊被她长长的发丝刺得痒
痒的，在杨毅敏感的枪头上，那滑动舔舐的软肉果然是陆仙芸的舌头。

　　管他妈的梦到什么，现在的杨毅只想马上将身上的女人「就法」，他一翻身
便将陆仙芸压在身下……

　　第二天，当杨毅醒过来时，时钟显示是七点多，陆仙芸已经不在身旁，留著
的是昨晚她沐浴后淡淡的幽香，杨毅想起自己昨夜与梦中那些女子的缠绵，心中
不禁生出一种愧疚，这愧疚当然是针对陆仙芸。

　　正在杨毅胡乱思考的时候，陆仙芸走了进来，满脸娇羞的说道：「起来啦！
大懒虫，再晚一会儿上班可就要迟到了。」

　　「是，谨遵夫人之命！」

　　杨毅说著从床上爬起身，有模有样的行了个军礼。

　　陆仙芸「噗嗤」一声笑了出来：「好了，快起来吃早餐了，我先出去等你，
马上起来哦！」

　　杨毅看着陆仙芸离去的身影，十分迅速的起身开始去穿自己的衣服，等他收
拾完毕走出卧室，陆仙芸早已经将做好的早餐端上了餐桌，杨毅快步走过去，抓
起筷子就想动手。

　　陆仙芸一把抢过他手中的筷子，语带责怪的嗔道：「看看你，脸也不洗、牙
也不刷，就知道吃，快点去洗洗再来。」

　　「臣遵旨！」

　　杨毅笑嘻嘻的戏谑了一句，转头向洗手间奔去。

　　当杨毅梳洗完毕，走出来的时候，陆仙芸还没有开始动手，一直在等他出来。
两人便风卷残云般的将桌上的早餐迅速扫了个精光，陆仙芸随即忙著收拾残局，
杨毅只好跑到里面把卧室整理了一下。

　　七点五十分，两人准时出现在武安市人民医院大门外的路口，为了避人口舌，
杨毅还是交代了陆仙芸，两人先后进了医院的大门。

　　今天是新进人员上班的第一天，她们面对的并非自己的应有的岗位，而是相
当严格的训练。

　　训练地点并不在医院内部，而是在负责训练的主任沈从美带领之下，二十名
青春亮丽的特护人员坐上医院的专用车，来到了武安护校，这其中也包括了原本
在医院从事护理工作很久的一些内部调整的护士。

　　离开一年多，再次来到自己的母校，陆仙芸显得特别激动。不过和陆仙芸同
样是从这里毕业的方艳霞就表现得自然多了，她对于身边这个小妹妹如此神态，
也只能一笑置之。

　　她们训练的地方是武安护校的阶梯教室，而且是封闭式的训练，整整一天的
时间，除了去洗手间之外，连午餐是送过来的，谁也没有出过这个教室的门。

　　训练的内容除了一些妇产科的护理常识之外，还有一些连方艳霞这些一直在
从事护理工作的护士也闻所未闻的东西。

　　这次，武安市人民医院确实下了决心，为这些未来特护产房的护士所安排的
课程可谓是煞费苦心，课程中主要突出了专业训练的可操作性、真实性、实用性
和灵活性。

　　在此次训练中，改变了以往只在模型人身上练习，重视操作、缺少语言沟通
的学校式护理教学方法。

　　而改为采取标准化模拟病人、角色扮演、在模型人身上练习相结合的方法培
训，重点强调人的整体性和护理的整体性，并根据临床的变化及时调整实验物品，
介绍最新护理技术的操作方法，补充了传统护理教学内容临床实践不足的问题。

　　这种培训方法的实施，可以使每个护士实践操作的优秀率达８０％以上，同
时使她们更能体会到人性化的护理，让她们对人的情感关怀、语言的表达能力、
组织管理能力、团结协助的能力得到最佳的发挥，保障她们训练结束时的知识和
技能水平超越医院现有的临床工作的需要。同时操作中改变了以前十分强调操作
步骤的规范化，以及几近刻板、照本宣科的训练方式。

　　值得一提的是，现在所谓的学校式的护理实习课的教与考，根本不看重操作
步骤和程序的统一。

　　而武安市人民医院这次的培训就是在不违反操作原则的基础上，强调她们临
床决策和实际解决问题的能力。

　　不过相对而言，方艳霞、陆仙芸这些专业学历出身的人吸收的速度就比其它
人快得多。

　　沈从美曾经对手下这些小姑娘们的资料做过一些调查和了解，所以对当前出
现不均衡的局面丝毫没感到意外。唯一令她惊讶的是一个名叫刘倩的小姑娘，她
也事先了解过这个女孩子的资料，刘倩根本没有任何护理方面的经验；可是现在
这里面表现最好的却是刘倩，这使得沈从美不禁对她留意起来。

　　不仅是沈从美，连方艳霞和陆仙芸也正在纳闷，为何自己的表现会不如一个
看似新手的小妮子。

　　刘倩不仅动作俐落，姿势优美大方，就连一些资料性的理论知识也是在沈从
美讲解完后开始提问时频频举手，而且她回答之答案完全跟刚才沈从美讲解的一
模一样。

　　不但刘倩的这些表现令人刮目相看，更重要的是她的相貌，简直是美得不可
方物，特别是那一举手一投足所显现的气质，连一向高傲自诩的陆仙芸都为之侧
目，心中顿时有种惺惺相惜的感觉。

　　终于熬到了下午六点，训练结束了，也就相当于她们终于可以下班松一口气
了。本来跟著车回到医院是可以免费用餐的，可是大部分的女孩子都没打算这么
做。

　　这其中就有刘倩，本来她也是想省点钱到医院用餐的，可是今晚却和职业教
育培训中心的一群同学约好一起去「红梦天酒吧」庆祝自己找到好工作，虽然他
们说了不用自己花钱，可是这种事情她怎么好意思？

　　无可奈何之下，刘倩下班后先到银行提领了自己多年来的私房钱，然后再坐
车向事先约好的红梦天酒吧赶去。

　　一进门，刘倩就看见了早就已经翘首以待的十几个熟悉的身影，于是她扬手
打了招呼，便走向他们所在的位置。

　　红梦天酒吧里最醒目的依然是满室的红色，还是那些红色的高脚椅、红色的
沙发、红色的靠垫、红色的灯光和这个都市里最出众的红男绿女。

　　这一切，依旧让红梦天酒吧保持著那种神秘和暧昧的气氛。

　　本来是情人们约会的最佳地点，今天却变成刘倩同学们的聚会所在，因为他
们都是学生，经济上并不算是非常阔绰，所以他们并未在二楼单独包间来庆祝，
而是在一楼的大厅里肆意的狂欢起来。

　　刘倩这群同学加起来足足有十四个人，六男八女凑在一起，在这喧闹的大厅
之中显得特别突出，令人瞩目！

　　特别是这些女孩子之中长得较亮眼的几个，更是成为了附近男人们眼光的焦
点，这让几个同来的「护花使者」们感到有些不爽，周运显然是其中最为不满的
一个，他心里有种冲动，想要冲过去将对面那个满头红毛的小混混痛扁一顿。

　　那个家伙看哪里不好，偏偏像个没见过女人的小色狼一样，眼睛直勾勾的盯
住周运身边的刘倩不放，要知道刘倩可是他心目中不可玷污的仙女，岂容这样的
家伙不怀好意的看着！
----------
　　　　　　　　　　　　第二章酒吧内的热血事件

　　对面的那个混混这时也发觉了周运毫不友善的目光，他轻蔑的瞟了周运一眼
后掐熄手中的香烟，故意迎著他们走了过去。

　　「小姐，赏个脸，跳支舞吧？」

　　「我不会。」

　　刘倩看着跟前这个家伙就知道不是什么好东西，便一口回绝了他，然后将眼
睛转到了一旁，对他那自以为绅士的邀请姿势视若无睹。

　　「呵呵，不会可以学嘛！怎么样，给个面子吧？」

　　那个红毛混混看来是抱著死缠烂打的决心，大有请不到美人不回头的架势，
他倒是无所谓，可是刘倩身后的周运就受不了了，猛然挺身挡在刘倩前面，向那
个混混喝道：「人家说了不会，你还在这里罗嗦什么？再说了，我们根本就不认
识你！」

　　「哟，你算哪根葱啊！我在和这位小姐说话关你什么事了？」

　　「我、我、我是她、她同学，当然关我事了！」

　　「笑话，同学怎么了？又不是她家人，不是她老公，你管得著吗？」

　　「你到底想怎么样？」

　　「我没怎么样啊！我只不过想请这位漂亮的小姐跳支舞罢了，倒是你想干什
么？想充英雄的话先掂量一下自己的分量再说吧！」

　　「我今天不想惹事，朋友请你自重点。」

　　「靠！给你脸你还不要脸了，在红梦天里敢和我这样说话？你是不是欠揍啊？」

　　这时周运后面有个叫尹超的同学凑了上来，他伸手拦住蠢蠢欲动的周运，对
那个红毛混混说道：「哦！你来头看来不小啊！你谁呀？南关的二杰是我大哥，
识相的就一边去。」

　　「南关二杰是吧？你是他的小弟？」

　　红毛混混问道。

　　「对了，他就是我大哥！这下子知道厉害了吧？」

　　尹超应道。

　　「知道了，不过……我他妈的惹的就是他！」

　　红毛混混话锋一转，随手抄起旁边桌上的一个酒瓶，劈头就砸到了尹超的头
上。

　　随著破碎的玻璃碎片四下飞散，鲜血顿时顺著尹超的脑袋流了下来，可是疼
痛与鲜血却没有改变他冲动的目光，只听他大骂道：「我操你妈，你敢打我！」

　　顾不上疼痛的尹超奋力抬起右腿，一脚踹在红毛混混的身上，顺手抓起手边
的凳子照著红毛混混的身上猛砸过去。

　　「打架了！有人打架了！」

　　不知谁高喊了一声，接著四下里口哨声不断，红毛混混的身后瞬间就过来了
一群人，将周运等人团团围住。

　　「你他妈的敢打我兄弟？今天我非他妈的打死你不可！」

　　人群中一个身材魁梧的黑脸大汉伸手分开前面的同伙们，气势汹汹的抽过一
张椅子，就要往尹超的头上砸下去。

　　「小黑，我认识你，你今晚打了我，以后就别往南关去了，我告诉你，二杰
是我亲姐夫，你想清楚了就给我来个痛快吧！」

　　尹超说著身型猛然一顿，眼里冒出一丝寒气罩住那个黑脸大汉。

　　那个绰号小黑的家伙立刻愣住了，手里高举的椅子不知该不该砸下去，一股
寒意开始从他的背心升起。

　　椅子此刻变得十分沉重，他的手开始微微发抖，虽然眼前的对手只是弓著背、
捂著肚子、满脸鲜血的站在那里，他却感觉到只要自己动手，就会有某种不祥。

　　「小黑，怕个鸟！老六的亏就这样就吃了，以后我们还有脸在这里混吗？你
害怕那个二杰，我他妈的的可不认识他是老几！」

　　小黑后面闪过一个理著平头的瘦子，丢下两句话后便挥着手中的两个啤酒瓶
冲了过去。

　　「啪！」

　　随著啤酒瓶的碎裂，尹超的脑袋上再次开花，只能无力的瘫在地上，他感觉
自己现在也许就会死，他明显闻到了死亡的味道，他从来没有见过人会有这样的
眼神，也许，这应该说是某种野兽的眼神，某种凶残的食肉猛兽。

　　「尹超！老子和你们拼了！」

　　周运发出一声歇斯底里的大叫之后，和另外四个男同学像发疯似的扑了上去。

　　随著双方的动作，及凳子、酒瓶……等乱七八糟的东西在半空的撞击声，酒
吧的大厅顿时乱成了一团……

　　一楼大厅的吵闹很快就使整个红梦天酒吧沸腾起来，而巧的是酒吧二楼的一
间包厢里，一对青年男女正在频频碰杯，他们不是别人，正是杨毅和黎丹儿这对
偷情的男女。

　　本来今天下班后，杨毅仍是要回去陪陆仙芸的，没料到在她租的房子楼下却
碰上几天不见的黎丹儿。

　　黎丹儿显然也没想过会这么巧，不过既然碰上了，她又怎能错过这个释放自
己情欲的机会呢？所有笑呵呵的她没说什么废话，直接招呼杨毅来坐到自己的摩
托车上。

　　杨毅权衡再三，还是上了黎丹儿的摩托车，任由她载著自己离开了陆仙芸的
住处。

　　黎丹儿今天心情大好，没有直接载杨毅回去自己所谓的别墅，而是吵著要和
杨毅找个清静的地方喝点酒。

　　杨毅本来就对这个惹不起的姑奶奶有点心虚，自从他和陆仙芸发生关系后，
更是不敢在她和方艳霞面前怎么样。

　　因此无奈的杨毅只能选择舍命陪佳人，虽然他明知道陆仙芸还在租屋里望眼
欲穿的等著他，但是现在的情形也让杨毅不得不将她抛到一边去了。

　　醉意朦胧的杨毅早就听见楼下的吵闹了，想下去开开眼界，却被黎丹儿制止
了。不过杨毅还是趁著黎丹儿去洗手间的工夫，独自跑下去，站在楼梯上看下面
的热闹。

　　谁知不看不要紧，杨毅看了几眼之后怒火顿时涌上心头，不为别的，就因为
他看见了一个不该看见的女人——刘倩，一个一直都被他视作自己女人的女人！

　　杨毅看到的情形是刘倩正被一个额前染著一撮黄毛的小子一把推到在地的场
面，这怎能令他不心痛，让他不恼火？

　　也许是今晚杨毅酒喝的确不少的缘故吧！从不和别人打架斗殴的他趁著一股
醉意，迅速的从楼梯上冲了下来，一脚踢倒了唐突自己心中佳人的黄毛混混，然
后转身对刘倩说道：「是我，杨毅，刘倩你别怕！有我在，谁都别想再伤害你！」

　　此时和刘倩一起的几个女孩子已经过来将她扶起来了，刘倩的头被黄毛混混
推倒在地的时候碰到桌角，正在流血。

　　杨毅见到刘倩正笑著看着自己，瞬间有种飘飘然的感觉，没想到英雄救美的
一幕能发生在自己的身上。

　　「小心！」

　　「去死吧！你他妈的敢打老子！」

　　「你后面，小心啊！」

　　杨毅听到几个女孩子的惊叫声，正在窃喜不已的他就知道不妙，可是还没等
他反应过来，已经感受到一种晕眩感。

　　「砰！」

　　又是一声巨响，杨毅彻底倒在地上，刹那间已经丧失了知觉。

　　当黎丹儿从楼上赶下来的时候，已经来不及了，她看着自己的男人倒在面前，
心中突然生出一种无名的杀意。

　　没想到这个不起眼的黄毛混混居然能搬起一张重桌子将杨毅砸倒，刘倩和身
边的几个女孩子已经惊恐的躲在旁边不知所措。

　　黎丹儿将口袋里的手机掏出来，一甩手丢到其中一个女孩子的手上，扔下一
句：「马上叫救护车！」

　　后就迎上肇事的黄毛混混。

　　「是你打他的？」

　　黎丹儿冷冷的问道。

　　「怎么？是我打的又怎么样？难道你一个三八婆也想和我玩玩？要玩也是在
……」

　　黄毛混混的话还没说完，黎丹儿的脚已经印在他的胸口之上，一股巨大的力
道使得他的身子向后飞了起来，当他再次摔到地上的时候，已经和杨毅一样昏了
过去。

　　「这娘儿们棘手！大家都快过来帮忙，哎呀……」

　　离黄毛混混最近的一个伙伴见状不妙，放声喊了起来，不过他的话才说一半，
就同样被摔到地上。

　　此时场内的周运几人已经完全沦落到躺在地上被人痛打的局面，尤其是那个
红毛混混和平头下手尤为厉害，不过这边突然发生的变故，使他们不得不停下手，
转向黎丹儿迫来。

　　黎丹儿看着围上自己的十几个小混混，轻蔑的一笑，她跆拳道黑带六段的身
手又岂是几个小流氓所能抵挡的。

　　果然，才不过三、五分钟的时间，十几个肇事著已经很轻松的被黎丹儿摆平，
躺在地上「哼哼呀呀」的叫痛不止。

　　七、八个女孩子见对方已经失去行凶的能力，便仗著胆子过去将周运等人搀
扶了过来，黎丹儿也接回自己的手机，蹲在杨毅身旁关切的查看他的伤势。

　　「还好，只是晕过去而已！」

　　黎丹儿长出了一口气，随即走过去对那群横七竖八倒在地上的小混混说道：
「你们这么多人欺负几个学生丢不丢人？今天本小姐不和你们计较，谁想找事的
就找我黎丹儿，我想我『流氓燕』的绰号你们应该听说过，其它的事情我不管，
是谁打了我这个朋友，谁给我出钱医好他，否则以后就别在武安混了！」

　　她说著指了指依旧昏迷的杨毅，两眉一竖，一种不怒而威的架势震慑著这一
帮自以为很强的家伙。

　　「你就是流氓燕？唐风实业老板的妹妹？」

　　那个叫小黑的大块头挣扎著从地上站起来，一脸惊恐的问道。

　　黎丹儿不屑的说道：「怎么？不服气是不是？」

　　小黑正要回答，这时外面警笛声大作，附近派出所的员警们终于姗姗来迟的
赶到了现场。

　　武安市人民医院的救护车也几乎在同时随后赶至，除了受重伤的几个人被抬
上救护车之外，其它的在场人员全被带上了警车回去配合调查，当然黎丹儿也不
例外。

　　由于刘倩等几个女孩子的作证和小黑他们的三缄其口，加上黎丹儿二哥黎国
荣的面子，当天晚上她就从武安市警察局的大门走了出来。

　　心中气愤未消的黎丹儿在一通电话之后，便骑著摩托车找到了正在一家高档
俱乐部里面陪著一位中年男子打保龄球的方艳霞。

　　方艳霞知道黎丹儿这时来找自己肯定是有什么要紧的事情，只好和那个中年
男子说了抱歉后，跟著黎丹儿走了出去。

　　两人骑著摩托车来到武安市人民医院的时候，已经是晚上十点四十了，一路
上方艳霞也将事情了解得差不多了，但是她多少有点埋怨的意思：「丹儿，不是
我说你，男人哪里找不到？就算杨毅在那方面强了一些，但是你也不用为他紧张
成这样吧！」

　　「我的性格你还不知道吗？如果仅是为了这些原因我倒不必插手管这件事情，
我是为了小芸着想。」

　　黎丹儿说道。

　　「小芸怎么了？现在她已经进医院工作了，杨毅这个垫脚石要不要还不是一
样？」

　　方艳霞不解的问道。

　　「唉……我实话和你说了吧！小芸现在正在和他交往呢！都已经把处女之身
给了他，还准备非他不嫁呢！你说万一这小子弄个脑震荡什么的，我怎么和小芸
交代啊！」

　　黎丹儿叹道。

　　「什么？我怎么没听你们和我说过呢？小芸也真是的，这个杨毅是什么样的
人她难道不清楚吗？不行，我得和她谈谈，她哪能嫁给这种花花公子啊！」

　　方艳霞惊讶的说道。

　　「你就别操哪分心了，现在都这么晚了，你还是快点进去看看他的伤势怎么
样吧！我去不太方便，毕竟你是医院内部的人，我在这里等你，有消息就告诉我，
如果真的不行，就先瞒著小芸，千万不能让她知道了。」

　　黎丹儿嘱咐道。

　　「好吧！我进去看看。」

　　方艳霞点头说道。

　　「快点去吧，我在这里等你。」

　　黎丹儿应道。

　　虽然方艳霞今天没有当值，可是她总算事医院的内部员工，因此没费多大力
气就摸清了杨毅的现状。

　　一直在外面等待的黎丹儿看见方艳霞走出来，连忙开口问道：「怎么样了？」

　　方艳霞摇摇头，苦笑了一声，说道：「伤势不轻不重，不过我们不用太操心
就是了，人家自有做院长、主任的父母照看着，让你这么一闹，我得回宿舍休息
了，你也早点回去吧！」

　　「哦！你你的意思是说他的父母也在里面？」

　　黎丹儿问道。

　　「嗯！」

　　方艳霞应道。

　　「这样啊！那他究竟伤得如何？会不会出现脑震荡？」

　　黎丹儿关心的问道。

　　「实话和你说吧！据今晚急救室值班的医生说，因为杨毅的身体比较好，所
以脑振荡的影响目前看来倒不大，估计再十几个小时就不会再有昏厥的现象了。
但是因为他的大脑里还有些瘀血，所以还需要住院多治疗一段时间。因为他摔倒
的时候撞到了左边的胳膊，造成手臂骨折，这伤比较麻烦。一方面伤得比较重，
有的地方是粉碎性骨折，另外因为他的遗传基因比较比较独特，恢复起来本来就
不容易，再加上从受伤到正式开始治疗耽误了点时间，所以就算治好了，这只手
以后恐怕也没办法行动如常了，残疾的可能性很大。」

　　方艳霞摇摇头说道。

　　「啊！这么严重啊！看来我今晚得回小芸那里和她说清楚，我先走了，回头
见。」

　　黎丹儿惊呼道。

　　「好吧！我也该回去休息了，你替我好好劝劝小芸，要她考虑清楚，不过做
蠢事！」

　　方艳霞说道。

　　黎丹儿离开了人民医院，就骑著摩托车直向综合市场陆仙芸租房的方向驶去。
----------
　　　　　　　　　　　　第三章病房情敌初交锋

　　第二天清早，天还没亮陆仙芸就来到了医院，昨晚她得知杨毅受伤住院的消
息后，当时就想过来陪他，不过那时已经太晚了，在黎丹儿的劝说之下，她总算
多等了一夜，早上五点她就已经起床，所以来到医院的时候还不到六点。

　　当然，陆仙芸还没有那么冒失，在一番咨询之后，她总算找到了杨毅所在的
病房。不过她在病房的门口却被值夜班的护士拦住了：「病人现在还在昏迷中，
上级特别交代，非直系亲属不能进去干扰。」

　　「求求你了，我是他的女朋友，而且也是新进的护士，我知道该怎么做，我
不会干扰他的，我只想进去看他两眼。」

　　陆仙芸恳求道。

　　那个护士一脸奇怪的看着陆仙芸，满脸吃惊的问道：「你也是她女朋友？而
且是刚招聘进来的护士？」

　　「对啊！怎么了？」

　　陆仙芸一边回答，一边思考著护士的话，感觉有点不对劲，就跟著反问道：
「难道还有另外一个说是他女朋友的人来这里看他吗？」

　　「是啊！而且病人的母亲，也就是本院的朱亚男主任已经承认了，还准许她
在里面守著病人，她都在里面待了一夜了。」

　　护士摇了摇头，似乎有些不解的说道。

　　陆仙芸听了那个护士的话后，感觉好似晴天霹雳一般，她一脸不相信的喃喃
道：「不可能的，不可能的！」

　　便又抬头对那护士央求道：「那、那，我可不可以进去看一下？」

　　「如果你真是他女朋友的话，要进去就进去吧！不过要是你没说实话，出了
什么后果你可要自己承担啊！」

　　那个护士说道。

　　「我知道，谢谢你了，姐姐。」

　　说着陆仙芸就要往病房里面闯，不料那个护士一把挡住了她的去路，伸手说
道：「你先别急著进去，把你的工作证拿出来让我登记一下，否则我没办法向上
级交代，我们可是要对病人负责的。」

　　「哦，好，这是我的证件，姐姐你拿去登记吧！登记完了就先放你那里。等
我出来的时候再向你要好了。」

　　陆仙芸说著把自己的工作证塞到那个护士手里，一转身就推开了病房的门。

　　那护士接过陆仙芸的工作证后，无可奈何的摇摇头，转身登记去了。

　　进门之后，陆仙芸首先寻找著病床的位置，当她表情复杂的走向左手靠墙的
那张病床，看着那张苍白却熟悉的脸，就算戴著氧气罩，就算白色的绷带缠满了
他的头，她还是一眼就认出了眼前这个男人就是自己的男人——杨毅。

　　不过趴在杨毅床前的那个女孩子却令陆仙芸感到一丝的不安，因此她蹑手蹑
脚的走过去，她倒是要看看这个同样自称是杨毅女朋友的是何方神圣？

　　那个女孩显然已经困的不得了，她双手托著不停歪来歪去的脑袋勉强和瞌睡
虫奋斗，但是这并不影响陆仙芸如愿的看到她的长相。

　　「为什么会是她？为什么是她？」

　　陆仙芸杨在心里默默的喊著，双手因为激动而紧紧的握成了拳，她看着眼前
这个在昨天训练里表现最出色的女孩子，她弄不清对方是何时与杨毅搭上关系的。

　　坐在床前的刘倩听到声音，将埋在双手间的头抬了起来，往身后望去。

　　「你是？」

　　两人异口同声的向对方问道。

　　「我是杨毅的女朋友，你是谁？怎么在这里守著？」

　　陆仙芸的话使刘倩弄清楚了事情的状况，她恍然大悟般开口答道：「哦！你
就是他的女朋友啊！这件事使这个样子的……」

　　「到底是怎样？你倒是说啊！我听外面的护士说你不也说是他的女朋友吗？」

　　陆仙芸一副得理不饶人的追问著，她心中的火越来越按捺不住了。

　　「你、你、你别、别误会，他昨天是为了救我才受的伤，我、我……」

　　刘倩结结巴巴的一时也不知道该怎么说才好了，自己冒充杨毅女朋友的事情
当然不方便在这里说，没想到却碰上人家真正的女友，她顿时乱了分寸。

　　「哦！原来就是因为你他才搞成这样啊！英雄救美多浪漫啊！你以为我会就
这样算了吗？你这个婊子给我说清楚点，到底是怎么回事？」

　　陆仙芸越说越激动，情绪几乎不能自控。

　　「这位姐姐，你听我说，这完全是误会，我也没想到昨晚会在这里碰上朱阿
姨，我、我……」

　　面对陆仙芸的咄咄逼人，刘倩心里一阵发慌，实在无法在这片刻之间将事情
的始末叙说完整。昨晚她在医院做了简单的包紮，就被带到武安市警察局做笔录，
之后便马不停蹄的赶到医院。

　　受伤的人确实不少，由于他们都是为了陆仙芸而遭到这样的不幸，她一时也
不知道该先去看望谁才好，就在她在急救室外一筹莫展的时候，恰好被刚刚赶到
的朱亚男碰上。

　　一直以为对方是自己儿子女朋友的朱亚男，看见刘倩在这里，还以为她是来
看望自己的儿子，所以什么也没说，就直接拉著她进了杨毅进行手术的房间。

　　看着杨毅渡过了危险期，朱亚男凭借著自己的特殊身分，给儿子找了一间独
立的高级病房，然后带著刘倩一起等候著杨毅的醒来。

　　过了一个多小时，杨毅也没有丝毫动静，朱亚男又要和丈夫杨志麟一起研究
儿子伤势的处理以及了解整件事故的善后，所以只好将照顾和守护儿子的工作交
给了他的女友——刘倩。

　　刘倩对于朱亚男的安排根本无法回绝，她正想和朱亚男说明这件事情的经过
时，朱亚男却已经交代了护士之后迳自离去。

　　「看来我只能守在这里，而且杨毅确实也是因为我才受了伤。」

　　刘倩心想，不过她还是想去看看自己另外几个受伤的同学。

　　因为朱亚男走的时候交代得很清楚，刘倩就是杨毅的女朋友，所以护士在听
了刘倩的要求后，便很配合的带她去了其它的病房。很巧的是她的几个同学几乎
全在一间大病房之中，她最担心的就是尹超，因为他受的伤是最重的一个。

　　别看尹超是学校里的体育健将，身手也确实了得，然而现在的他却面无生气，
羸弱的卧在病床上。

　　尹超和杨毅一样，都还在昏迷之中，好在尚且有不停流入静脉的葡萄糖液维
持著。刘倩再看病房中其它病人的情形，也都差不多，个个都面带倦容、或者愁
容，偶尔还能听到丝丝呻吟。

　　病房里很静，除去个别亲有的探望，医生、护士询问病情之外，没有什么声
音。

　　刘倩不禁回顾起自己当初在学校军训时摔伤入住骨科的情形，那时大概是因
为骨科病人虽然活动受限但是精神尚佳的缘故，她病房里与人谈天说地，一点也
不寂寞，正好还有足够的时间来思考、探讨关于健康、人生、未来等等这些平时
没有时间好好想一想的论题。

　　所幸，那时刘倩尚且有精力去考虑这些问题，不像这个病房里的人，伤势之
重使得他们被折磨得再没有力气去顾及其它了。

　　病房里的刘倩现在在某种意义上正是在见证生命和疾病斗争的过程，是在进
行一次对人另一种状态的旁观。

　　也许人的每个现在都是最幸运的，然而却浑然不知，只有灾难来临之时才会
发觉，否则每个最幸福的现在被新的最幸福的现在所替代，只是著两个幸福的质
量已经有所不同了。

　　其实并非「病来如山倒」，上天总是吝啬的一点一滴的偷偷索取人们的健康，
这样的耗损直到生命的尽头——死亡为止，那是人类的极限，无从突破。

　　也许人们只能尽力将生命的耗损减缓，却无法阻止，这就是先贤所谓的「治
病非治命」，可是既然起点和终点都是确定的，人生的价值又何在呢？

　　这个问题也许在哲学里永远是个没有结论的论题，刘倩当时认为人生大概就
是为了画出基于这两个确定端点的一条独一无二的弧线吧！这条弧线没有优劣之
分，都是美好的，只是在这条弧线与其它弧线相交的时候，多些美丽的邂逅、少
点锋利的锐角，为什么不在人间留下些笑脸呢？

　　刘倩花了半个多小时，总算将六个男同学探望了一遍，她了解了他们现在丝
毫不容乐观的情况后，她的一颗心顿时悬了起来。

　　因为有朱亚男的嘱托，加上自身工作的原因，刘倩不得不再次跑到杨毅的病
房中以女朋友的身分守护著他。

　　杨毅所在的特护病房很大，里面按照一般的家庭客厅摆设布置，有沙发、茶
几、电视、空调、计算机等等家具。

　　这里没有普通病房里那股刺鼻的药味，反而带著一阵淡淡的茉莉香，除了摆
放在病床旁边的医疗仪器外，让人完全感受不到医院的气氛。

　　本来这间病房是临危的病人才能入住的房间，所以原设计者的意图很明显，
因为住在这里的病人，通常都是不久人世的，让病人能在离开尘世前过得舒服一
些，是他们这些医者所能做到的最后的努力。

　　不过就是因为这里实在太静了，少了紧张的气氛，刘倩坐在杨毅的床前，不
知不觉已经是陷入了梦乡。

　　刚才在朦胧中睁开眼睛的刘倩对陆仙芸的一连串的迫问，真的是一筹莫展，
情急之下的她只得拉着陆仙芸到一旁把自己跟杨毅的前因后果、详细始末说了清
清楚楚。

　　虽然陆仙芸听的不是完全明白，还是摸清了刘倩的底细，她想起自己那天同
样冒充杨毅女朋友到他家里见朱亚男的情景，一种说不出的滋味涌上她的心头，
凭女人的直觉，她感得眼前的刘倩将会是自己今后在情场上的一个危险对手，所
以她在潜意识中不知不觉的思考起该如何应付这个情敌了。

　　这时在武安市警察局局长的办公室里，虽然还没到上班时间，却已经坐了三
个人。从摆放在他们面前已经冰冷的茶水看得出，三个人已经交谈了很长一段时
间。

　　杨志麟穿著一身名牌西装，随著警察局长话中的内容，脸上的表情不停的变
化著。坐在他旁边的明艳妇人自然是朱亚男，她从开始就一直低著头，似乎完全
没有在意两个男人的交谈，自顾自的沉思著。

　　尽管看不到朱亚男低下去的脸上是什么表情，不过也可以想象得到，因为谈
话内容是关于杨毅的，她的表情一定好不到哪里去。

　　「唉……我做了二十年的员警，从二十三岁开始，到现在四十三岁了，我在
局长的位置上也坐了快十年，可是从来都没做过用人情来办案的事，唉……现在
的年轻人真是太……」

　　警察局长顿了顿，想着适当的用词，才说道：「太疯狂了！」

　　他说完，不禁连连摇头。

　　坐在警察局长对面的杨志麟并没有接下他的话，只是默默的注视着眼前的茶
杯，他直了直身子，慢慢的转过头看了看身旁的妻子，继续保持著沉默。

　　局长办公室里的三个人，就这样保持著奇怪的沉寂，各自想着心事。

　　这时清扬的国歌乐声打破了三人间沉闷的气氛，警察局长从外衣口袋里掏出
手机，对眼前的杨志麟夫妇俩道了声：「对不起。」

　　就接听了电话。

　　「喂，我是丁留，什么？好……好的，我马上就到，你们一定要稳住局面，
千万不能演变成集体的斗殴事件！」

　　丁留挂上电话后对两人无可奈何的笑了笑，说道：「我这个局长也不好当啊！
现在打架的双方都有背景，搞不好这些带有黑社会性质的流氓集团会在今天火拼
起来，我得尽快去处理，你们两位就请先回去了。不过你们放心，根据我们调查
的资料显示，令公子和他女友完全是出于自卫，从法律角度上来看他们绝对是无
辜的。」

　　「既然丁局长这么说，我们只好先回去上班了，希望没打扰到您的正常工作。」

　　杨志麟夫妇也不是那种不识趣的人，他们见此情形，只得提出告辞。

　　香港某大型夜总会的ＫＴＶ包厢内，武安市唐风酒业有限公司的董事长黎国
荣正在和身边漂亮动人的小姐说著绵绵情话，他在从前晚开始已经在这个包厢内
待了整整一天一夜，此刻仍是兴致勃勃。

　　突然，门被推开，黎国荣的保镖磊子走了进来。

　　「没看见我正忙著吗？你跟了我这么久怎么连这点规矩都不懂？我不是说这
两天不许打扰我吗？」

　　还没等磊子开口，黎国荣劈头就是一顿喝斥。

　　「老板，是内地打来的电话。」

　　磊子说道。

　　「我不是说了吗？公司的事情找我的助理邢光处理就行了，我回去之前不需
向我汇报，难道你不知道吗？」

　　「老板，不是公司的人打来的。」

　　「那是？」

　　「是三小姐找您，她连续打了好几个地方了，说您一直关机，现在都打到我
这里来了。」

　　黎国荣皱眉问道：「哦！是我妹妹，她有什么事情找我？」

　　「三小姐说她在家被人欺负，要您马上回去为她讨回公道。」

　　「胡闹！她不知道我正在香港谈一笔重要生意吗？二十几岁的人了，还像个
小孩子一样。」

　　「我和她说了，可是三小姐说您要是再不回去她就要自杀了，您明天还回不
去，可能就见不到她了！」

　　「唉！这个丹儿，她想气死我啊！」

　　黎国荣长叹了一声，对于这个自己最疼爱的妹妹他实在是没辙了。

　　「你马上打电话让人去订今天早上回去的机票，我们这就准备回去！」

　　黎国荣吩咐完毕，回头对那个小姐做了个无可奈何的表情，才依依不舍的向
外走去。

　　在武安市中南关的一个隐秘住所内，秦二杰推门而入，今天的他实在太烦心
了。尹超这个小家伙得罪谁不好，非要得罪黄大彪那个难惹的家伙？

　　虽说秦二杰与黄大彪同为武安市的「四大金刚」，他不怕对方藉此生事，可
是毕竟事情闹大了对谁都没有好处，习惯了享受的他现在对那些打打杀杀的事情
根本不感兴趣，可是出事的尹超是他最疼爱的情人的亲弟弟，如果他撒手不管，
还真不知道该怎么向她交代。

　　秦二杰关了门，却发现尹晓红竟然乖乖的坐在床上，学习织著一件小毛衣，
她的温婉令他又感动又冲动。

　　秦二杰走过去开心的吻著尹晓红，她也热切的迎合著秦二杰。

　　「二杰，我弟弟的事情，你看怎么办？」

　　两人唇分后，尹晓红问道。

　　「这件事情非常棘手，现在我也不好说，大个彪那里我倒是不怕，可是万一
惊动了警察久不好办了。」

　　秦二杰为难的说道。

　　「可是他是我的亲弟弟啊！也是你的小舅子，难道你就眼睁睁的看着他被欺
负？他被打成那样，到现在还躺在医院里不能动，我不管你用什么办法，你必须
要替他报仇才行！」

　　尹晓红不平的说道。

　　「晓红，你听我说，事情不像你想象的那么简单，这个时候我们不能冲动，
否则警察插手就难办了。」

　　「我不听，反正你要替我弟弟出气，否则你就是不再喜欢我了。」

　　「你给我点时间好不好？我会好好想想该怎么解决的。」

　　「你说的比唱的还好听！」

　　「我看这样吧！我们等尹超人清醒了再说，先听听他的意见，他说怎么办我
就怎么办。」

　　「这还差不多，来，你也累了，我帮你捶捶。」

　　「不必了，还是我帮你捶捶好了。」
----------
　　　　　　　　　　　　第四章左右都是枕边风

　　秦二杰「嘿嘿」淫笑了一声，然后将她推在床上，压住她捧著她的脸说道：
「晓红，你真乖，不枉我这么喜欢你。」

　　尹晓红本来就看起来温文贤淑，此刻更是有如一只受保护的小鸟，让秦二杰
不得不去疯狂的亲吻著她。虽然她那不大不小的乳房秦二杰已经吻过很多次，但
是他依然爱不释手，他们一丝不挂的在大床上翻过来滚过去。

　　尹晓红反过来吻著秦二杰，让他仰躺著，她吻著他的脸、颈项、耳珠……秦
二杰感到一阵阵的快感由丹田缓缓涌出，她不仅轻轻吻著，玉手也小心翼翼的替
他拨弄、抚摸，这些都是秦二杰教她的，渐渐的，她开始懂得主动，抚摸的动作
也比初时纯熟了。

　　尹晓红软软的手指轻轻的握住了秦二杰的小弟弟，它在急速的跳动之下也变
得英挺，她的身体微微后退，小嘴吻著秦二杰的胸膛，玉手扫弄著他的小枪囊。
秦二杰兴奋得捏著尹晓红的乳房，看着她柔软的小手在自己的下身越来越熟练的
动作。

　　尹晓红的手指很有魅力，慢慢的扫，轻轻的弹，这种情形比抚摸还要命，接
著她舔舐著秦二杰的小腹，他知道尹晓红每次到这里就会停止，因为她唯一的不
喜欢就是吞吐自己的那个东西，所以秦二杰也不勉强她，每次到此，他就跨身而
上，直冲终点完事为止。

　　谁知今天却出乎意料，尹晓红竟然越舔越低，刺激得令秦二杰的下身迅速膨
胀，接著尹晓红竟然肯含著他的龙头了，她在秦二杰那硬得发光的表面轻轻舔弄
著，她的小舌慢慢的轻刮，秦二杰冲动得有如火山即将爆发，尹晓红的嘴很可爱，
她舔得秦二杰非常舒服。

　　秦二杰望着尹晓红的舌头在自己的龙头上画圈，有难以形容的刺激，她虽然
还没有含进自己的东西，但是秦二杰已经很满足了，因为以她的纯洁形象，居然
肯为自己如此屈就。

　　没想到尹晓红又张开小嘴，慢慢的含了进去，这种滋味实在好受到不得了，
她还将偶然灼热的东西贴著她的粉脸。

　　「末曾真个已销魂」，这话用来形容秦二杰现在的情景，最恰当不过了，他
不禁呻吟著，来宣泄自己内心的兴奋，但是他仍能死忍强烈的冲动，享受著这销
魂的一刻。

　　尹晓红为秦二杰吸吮著、吻著，终于她居然完全吞没了，两年多来这是她的
第一次，秦二杰很兴奋，因为她不懂得如何处理，所以他开始慢慢抽动起来，这
种刺激的程度令秦二杰无法抑制，他就要发泄了！

　　「晓红，我要喷了，你……」

　　本来秦二杰的意思是想叫尹晓红移开，但是她没有，反而吞吐得更厉害。

　　秦二杰无法再继续忍耐，热流疾射而出，贯喉而入，但是尹晓红完全承受了，
她继续吮吸，直到秦二杰的枪头不再于她小嘴里跳动，她还是紧紧的含住。

　　秦二杰得到一生以来最大的享受，因为尹晓红肯为自己献出一切，接著她用
凉凉的湿毛巾替自己包裹著发泄了的地方，这种感觉很好！

　　「晓红，我爱你，我永远爱你！」

　　在秦二杰一声大叫之后，尹晓红小鸟依人的伏在他的臂弯，秦二杰轻吻她的
额头，揉著她长长的秀发，虽然她的小嘴里依旧透出自己精液的气息，但是他已
经忍不住吻下去了。

　　尹晓红不但样子甜美，而且她的一头长发整洁而柔顺，很多女明星都不及她，
秦二杰轻抚著，真是爱不释手。

　　「晓红，你还没有舒服过呢！」

　　秦二杰柔声说道。

　　「秦哥，我爱你，只要你舒服，我也很舒服的。」

　　尹晓红说话的声音不大，但是柔和得有如听音乐，秦二杰最喜欢女孩子这种
柔柔的语调。

　　尹晓红的大腿轻轻靠看秦二杰的身体，手指摸著他的腰，模样温顺至极，可
能是秦二杰太喜欢尹晓红了，休息一会儿后他又按捺不住的拥著她狂吻起来，尹
晓红也热情的和他四唇相接，她的小舌在他口腔撩弄，秦二杰也拼命的吸啜她的
香液，很快的，他下垂的东西又再坚硬起来，而且比第一次更加灼热挺拔。

　　「哦！你、你好坏，这么快！」

　　尹晓红娇羞的推开了秦二杰，轻轻转身。

　　这种欲拒还迎的感觉十分要命，让秦二杰更加疯狂、更加亢奋，他立刻扑过
去拥著她，坚硬的东西紧紧贴著她软绵绵的屁股，双手揉弄著她柔软而弹力十足
的乳房。

　　「晓红，来，我要给你舒服。」

　　秦二杰说道。

　　「哦！你自己想爽，还要欺骗人家。」

　　尹晓红的娇媚十分自然，不太过分，也有调情的感觉。

　　秦二杰热切的吻著她的耳珠，尹晓红微微仰后迁就他的进攻。

　　「啊！」

　　她不禁呻吟了一声。

　　「晓红，你实在太讨人欢喜啦！」

　　「秦哥，你、你又想怎样？你刚刚才出了一次啊！」

　　「哈哈……我要把你吞下肚。」

　　「啊！你喜欢怎样就怎样吧！」

　　秦二杰将尹晓红翻了过来，随即爬了上去，他看着身下的佳人突然感到一阵
冲动，不仅下面磨擦著她的身体，上面的嘴巴也开始吻著她的眼、她的睫毛、她
的鼻子……剩下来的手就拨弄著她的胸部，很快的，尹晓红的呼吸开始急速，秦
二杰的手又探进她最敏感的地方，她不禁很有节奏的低叫著。

　　尹晓红的小舌舔著乾热的嘴唇，她寻找秦二杰的嘴巴，希望他亲吻自己更多
的地方，因为她有这样的需要，但是秦二杰没有完全让她如愿，相反的还很调皮
的扳开她的下身，将自己的手指放了进去。

　　即使这样，尹晓红滑腻的蜜道也紧紧的吸吮著秦二杰的手指，秦二杰慢慢欣
赏著她欲念升华的一刻。

　　由于秦二杰的前戏功夫恰当，尹晓红显得很热情，脸蛋微红，身子不停的扭
动，还有种不著边际的感觉，她不禁唤道：「秦哥……」

　　「做什么啊？」

　　秦二杰明知故问。

　　「你好坏哟！你知道的，偏偏就要折磨人家。」

　　尹晓红嗔道。

　　秦二杰知道尹晓红的确很需要，需要自己去充实她，但是他偏偏慢条斯理，
有心戏弄她一下，于是他就说道：「我不知道你要什么？你说吧！」

　　「你、你……」

　　尹晓红羞怯的说不出口，玉手拼命按著秦二杰的臀部向自己的下身挤压，秦
二杰还是故意在她的蜜道口附近撩拨。

　　「秦哥，你进去嘛！」

　　尹晓红拼命的迎合秦二杰，迁就著他。

　　怜香惜玉之心令秦二杰不忍再戏弄尹晓红，何况她还是自己最心爱的女人。
于是秦二杰深呼吸一下，然后破门而入、突破关隘、直捣黄龙，完全抵住了她最
深处的花芯。

　　尹晓红双眉一皱，小嘴半开半阖，双手紧紧的抓著秦二杰屁股，这份感觉很
难形容，不过秦二杰知道她已经在空虚无助的边际而找到了充实的来源，完全的
充实必定令她既开心又满意。

　　但是秦二杰只是完全送了进去，就紧紧的抱著尹晓红柔软的身驱，却按兵不
动，体会这不同的滋味。

　　「哦！秦哥，你怎么不动呀？」

　　尹晓红忍不住催促道。

　　「呵呵，小宝贝，我在欣赏你呀！」

　　秦二杰笑道。

　　本来闭著双眼的尹晓红微微张开一线，说道：「哦！来吧！你这坏人。」

　　秦二杰硬硬的东西抵住了她暖暖的地方，并轻轻摸著她的俏脸仔细欣赏她标
致的五宫，这种感觉很好，真的另有一番滋味，与乱冲乱撞而发泄了事的感觉截
然不同，这份呼之欲出的滋味非常过瘾。

　　于是秦二杰间歇性的动一、两下，尹晓红则表现得更加热情；秦二杰伏下来
吻她一下，她红艳的小嘴他最是喜欢，捧著她的脸然后轻咬她的唇，感觉真是要
命。

　　「摸摸我。」

　　秦二杰捉著尹晓红的手向下摸去。

　　「哟！好硬喔！」

　　尹晓红惊呼道。秦二杰退了少许，湿润而挺拔的地方显示了自己威武的雄风。

　　尹晓红主动拥著秦二杰热吻，他知道尹晓红这个时候最需要，所以他加快开
始冲刺的速度。

　　尹晓红的身体柔若无骨，秦二杰则疯旺的进攻，床榻之上顿时响起了醉人的
交响乐，节奏由慢至快，尹晓红的纤细腰肢迎合著，半开半阖的小嘴在呻吟、低
叫，促使秦二杰的欲念不断的升华！

　　很快的，高潮已经接连而来，尹晓红在期待最为快感的一刻，秦二杰则是蓄
势待发。澎湃的浪花已经汹涌而至，秦二杰歇斯底里的仰天长啸一声，淋漓尽致
的完全输送给她。

　　「哇！」

　　尹晓红夸张的大叫了一声，暖烘哄的热流有如炮弹，香汗淋漓的她紧紧的拥
抱著秦二杰，她似乎想完全将他吸了进去，那是强而有力的发射，秦二杰的长枪
依然在跳动，她抱得秦二杰更紧了，她的吻有如雨点，这是回报式的吻吧！

　　尹晓红得到了多次高潮，秦二杰也倒在她的怀中，两人大口喘著气，互相轻
抚，回味著这份难忘的意境。

　　不久后，秦二杰退了出来，倒在旁边躺著，以免尹晓红的负荷太重，秦二杰
绝对希望她得到快乐。

　　接著尹晓红慢慢起床，拿来湿毛巾，然后替秦二杰敷住下身。

　　这是很舒服的感觉！两年来，尹晓红这个小狐狸精已经完全进入秦二杰的生
命中。她比他结发的老婆更重要，他们不但在性爱方面契合，就算是日常生活中
也投机得不得了。两人的嗜好十分相同，闲时他们会一起煮饭烧菜，共进晚餐，
滋味无穷。

　　午饭之后，两人依旧相拥著午休，秦二杰看着尹晓红开心的睡下，他的思绪
开始飘扬起来。

　　尹晓红的温驯文静和娇蛮任性的双重性格，让秦二杰很欢喜她，但是秦二杰
却不能和老婆离婚，与她双宿双栖。

　　不但因为秦二杰不愿意负上抛妻弃子的罪名，更因为他虽然不能失去尹晓红，
但是他的老婆也是他生命中很重要的女人——她老子前市政法书记的身分，至今
对他还是有相当大的利用价值！

　　因此在秦二杰的心中，对尹晓红一直怀著愧疚的心理，他总想从其它的方面
来补偿她这个地下情人的委屈。

　　想到这里，秦二杰拿定主意，即使这次和大个彪撕破脸皮，他也要为尹超这
个「小舅子」出一口恶气。

　　就在秦二杰苦思怎么报复对方时，黄大彪也正趴在女人的身上思索著怎么替
小黑出头。

　　已婚中年妇女姜爱华穿著一件薄薄的连身睡衣，睡衣里面仅有一套浅绿色的
内衣，万般慵懒的横躺在主卧室的双人床上。

　　频繁充足的美满性生活使姜爱华看起来象是年龄只有三十几岁的性感艳妇，
充满了成熟的女人味，难以相信她已四十三岁又生了一个十七岁大的儿子黄小黑。

　　母亲，这个词多么神圣，然而她也是女人，也是供男人在床上风流快活的性
工具，甚至还是生育儿女的生殖工具。

　　姜爱华身边的黄大彪胯下粗大的龙茎充血勃起，他的衣服也不脱，就直接上
床压在姜爱华那具丰腴的胴体上，接著他伸手摸向姜爱华裙子内那条紧窄的浅绿
色透明小三角裤，同时分开她一双丰满的大腿，就要开始习惯性的动作。

　　「慢著！」

　　姜爱华止住了黄大彪的动作后说道：「小黑的事情你还没有表态呢！他可是
你大哥留下的唯一一根独苗，你们黄家就这么一个后代，你带坏他我不管，但是
既然他现在跟著你混，他出了事情你就必须给我一个交代，当初我是怎么和你说
的？不让他跟著你瞎胡闹吧！你还不听，现在被警察抓进去了，你不快想办法救
他倒跑到我这里耍流氓，你对得起你死去的大哥，对得起我吗？」

　　她越说越激动，越想越觉得委屈，眼泪不自觉的顺着眼角流了下来。

　　自从姜爱华的丈夫十年前死去，这个天杀的小叔子就趁机占有了她，虽然自
己最初不情愿，可是面对如狼似虎一样的壮汉她又怎能反抗得了？

　　再说这个小叔子是在外面混的，说的不好听就是一个道道地地的流氓，在他
的威胁下，为了自己儿子的安全着想，她不得不认命，这一忍就是十年，即使自
己的儿子不争气，也走上了和他叔叔一样的路，可是她无时无刻不在担心著他的
安危，现在自己的儿子终于长大了，但是也出事了，而这个没有良心的小叔不但
不着急，反倒急著过来占自己的便宜，叫姜爱华怎么不气，叫她怎么不急？

　　「嫂子，不是我不管，而是现在还不到时候。」

　　黄大彪反驳道。

　　「什么？不到时候？那什么时候才是时候啊？是不是要小黑判了刑、坐了牢
才是时候呀？」

　　姜爱华气愤的说道。

　　「你怎么能这样说呢？你说我会看着小黑去蹲监狱吗？」

　　「那你是什么意思？」

　　「你们女人就是麻烦，说了你也不懂，这事是要讲究策略的。」

　　「好啊！你厉害，你黄大彪也懂策略？要糊弄我们妇道人家也不是这么糊弄
的啊！」

　　「我哪敢糊弄你啊！好了，嫂子，我错了还不行吗？我跟你说清楚算了。」

　　黄大彪立刻讨饶道。

　　「说吧！」

　　「小黑这事很简单，他不就是打个架吗？」

　　「说的倒是好听，有本事你把他从警察局里弄出来啊！」

　　姜爱华没好气的说道。

　　「事情的关键不在于他惹了多大的事，重要的是他们打伤的几个人身上。」

　　黄大彪分析道。

　　「怎么说？」

　　「只要处理好他们，那小黑还会有事吗？没了被告，我看他们怎么定小黑的
罪。」

　　「嗯！这倒是个办法，看不出大彪你还有一套啊！」

　　「我要是没两手，嫂子你会跟著我吗？」

　　黄大彪笑嘻嘻的说道。

　　「去！没正经，你说说怎么才能让他们撤销报案呢？」

　　「这个嫂子你就别管了，一切交给我办就行了，现在嫂子你要做的事情就是
想办法满足我就行了。」

　　「就知道你这家伙满脑子都是这个！」

　　「嫂子，现在我要你！」

　　黄大彪说著把西装短裤褪到膝盖，掏出早已硬得不耐烦的小弟弟让姜爱华握
住，又说道：「嫂子，快点满足我吧！」

　　「不行！小黑还在警察局，我可没有心情和你胡搞乱搞。」

　　姜爱华说道。

　　「可以的，嫂子，你想要小黑早点没事，就必须靠我，来吧！」

　　黄大彪说道。

　　「真拿你没办法，你这个冤家。」

　　姜爱华说著，斜著上身，坐在双人床上，撩起连身睡衣，叉开大腿，把湿成
一片的花房露了出来。

　　黄大彪挺起下身，翻身就将她压在了身下。

　　「三十如狼，四十如虎！」

　　姜爱华今年四十三岁，正是一个女人最成熟、最有魅力的时候。和一般的中
年妇女不一样，她脸上的肌肤白皙水嫩，彷佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，
她的脸上洋溢著成熟妇人一股特有的自信，黄大彪看得不禁发呆。

　　姜爱华见到黄大彪看她看得入神，就轻轻扯了几下黄大彪的耳朵，噘著嘴说
道：「我的脸有什么好看的？都快变成黄脸婆了，你又不是没看过！」

　　「哎呀！哎呀！嫂子，你轻点，我的耳朵都要被你扯掉了。」

　　黄大彪装腔作势的回应道。

　　「好啊！连我都敢耍，不理你了。」

　　姜爱华佯装生气的样子。

　　「啊！你做什么？唔……」

　　没等姜爱华反应过来，黄大彪就把她一下按在了床上，嘴和她的嘴对上了。
黄大彪和她抱在一起，侧躺著亲吻。

　　姜爱华的嘴唇软软的，舌头湿湿的，黄大彪忍不住把她的嘴唇含在嘴里轻舔
起来。当姜爱华把舌尖伸到黄大彪的嘴里时，黄大彪吸住她的舌尖死命的吸了一
口。

　　「讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦！」

　　一声娇嗔使得姜爱华看起来更加风骚动人。

　　黄大彪握住姜爱华的手，说道：「嫂子，我吸得多重，就证明我有多么爱你！」

　　「好了，我知道你爱我，不然我十年前就不会给你了。」

　　姜爱华说完脸上顿时红了，连忙把脸转向一边。

　　黄大彪撑起半边身子，一手搭上了她的乳房。
----------
　　　　　　　　　　　　第五章不可抗拒的孽缘

　　姜爱华的乳房很大，但是很有弹性，黄大彪一只手也掌握不了，他觉得隔著
衣服摸不过瘾，就在她的耳边低语道：「嫂子，咱们把衣服脱了吧！」

　　姜爱华轻轻的点了点头，黄大彪便将她的连身睡衣从膝盖处往上撩起。

　　姜爱华配合的支起身子，举起白藕似的双手，让黄大彪把自己的衣服顺利的
脱了下来。

　　姜爱华的里面穿了一套浅绿色的内衣，浅绿色的胸罩、浅绿色的三角裤，将
她原本白净的皮肤衬托得更加晶莹剔透，显得娇媚蚀骨。

　　「嫂子，你真好看！」

　　黄大彪说著把姜爱华的胸罩解了，一对丰满坚挺的乳房露了出来，两颗深红
的蓓蕾点缀在上面，黄大彪握住她的乳房使劲抓捏，雪白的乳房从他的指缝里挤
了出来。

　　「喔……」

　　姜爱华轻吟了一声，说到：「吻我。」

　　黄大彪重新让姜爱华躺在床上，低头吻了下去，他一边吻，一边用手指逗弄
著她的蓓蕾，在黄大彪的抚弄下，姜爱华那两粒红樱桃慢慢的胀大，黄大彪低下
头叼住了其中的一粒，使劲的吸啜。

　　「嘻嘻……好痒，干嘛只吸人家蓓蕾？是不是小的时候你老妈奶水不足，现
在要从嫂子这里补回来呀？」

　　姜爱华笑得花枝乱颤。

　　「是呀！我就是要吃嫂子的奶。」

　　黄大彪抬起身子笑嘻嘻的说道，边说边把自己脱了个精光。

　　「你的真大呀！这么多年来总是把人家弄那么舒服。」

　　姜爱华用手指圈著黄大彪的小弟弟，一上一下的套弄著。

　　黄大彪继续拥吻著姜爱华，一只手开始不安分的往下伸，摸到了姜爱华的下
身，她的花房已经完全湿透，从三角裤摸上去已是滑不溜手，黄大彪随即脱下了
她的三角裤，姜爱华顿时全身赤裸的呈现在了他的眼前。

　　姜爱华的耻毛呈倒三角，黑黑的一片，摸上去卷卷的。

　　黄大彪把姜爱华的大腿打开，两片大花瓣被淫水浸得亮晶晶的，闪烁著淫糜
的光芒，还微微的向两边张开，彷佛诉求著什么。黄大彪用脚撑开姜爱华的双腿，
趴了上去。

　　「嫂子，我要干你！」

　　黄大彪在姜爱华耳边低语著。

　　「好了，放进去吧！嫂子也要你。」

　　姜爱华说著一手握住黄大彪的小弟弟对准她湿漉漉的蜜道口，一手在他的屁
股上轻拍了一下。

　　黄大彪感觉枪头碰到了一个又湿又热的小洞，就知道找到了目标，他的下身
往前一挺，「唧」的一声轻响，小弟弟顶入了一个早就已经十分熟悉的天地，整
个小弟弟被蜜道紧紧包容的感觉真是好极了。

　　「大彪，动一动吧！」

　　姜爱华抱著黄大彪的腰身动了动屁股，他如奉圣旨，一前一后的抽送起来。

　　随著黄大彪的抽插，姜爱华的蜜道越来越湿，就像下雨天泥泞的湿地，「咕
唧咕唧」的响著。

　　黄大彪边抽动边舔著姜爱华的耳垂，说道：「嫂子，你的下面真湿，发出的
声音真好听。」

　　「啊……」

　　姜爱华已经语不成声：「还……还……不是你害的，唷……」

　　黄大彪双手紧握姜爱华坚挺的乳峰使劲抽送，「咕唧咕唧……」

　　性器交合混合著淫水的声音响彻整个小屋。

　　姜爱华的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘著气说道：「大彪，用……用力，
嫂子要……要高潮了。」

　　这时黄大彪感到枪头一阵麻痒，那种要发泄的感觉又要来了。黄大彪抬头对
姜爱华说道：「嫂子，真是太舒服了，我要射了！」

　　说完他不可抑制的猛力抽动起来。

　　「射吧！射吧！全部射到嫂……嫂子里面来。」

　　姜爱华的臀部不停的向黄大彪挺起，说道：「嫂子又要来了，啊……用力啊
……」

　　黄大彪突然感觉小弟弟被姜爱华的蜜道紧紧握住了，从小弟弟的枪头处他能
感到姜爱华蜜道深处传来的阵阵抽搐。

　　「啊！嫂子，我射了！」

　　那种麻痒的感觉终于到了极点，黄大彪不由自主的拼命把小弟弟往姜爱华的
蜜道里插，一股滚烫的精液从他的小弟弟直冲而出，毫无保留的射入了姜爱华的
体内。

　　彷佛全身的力气都用尽了似的，黄大彪趴在姜爱华白皙的身体上，一动不动，
而他的小弟弟继续插在姜爱华体内，感受著她的体热。

　　「也不知是我前世哪辈子欠了你的债，要到这辈子来还。」

　　姜爱华对黄大彪这个命中克星显得无可奈何。

　　躺在床上，姜爱华想起十年前的那天下午，和现在的情形是何其相似，这真
是一场孽缘啊！

　　还记得自己丈夫过世后的第三个月的那个下午也是夏天，也是在这张床上。

　　七岁的小黑吃过饭就活蹦乱跳的上学去了，黄大彪带著一身酒气闯了进来，
姜爱华也不知道当时是怎么搞的，迷迷糊糊的就被他抱在了怀里。

　　黄大彪面对自己心仪的女人，已经没有什么好犹豫的了，他弯腰把姜爱华抱
起来，快步送至卧房的大床上，不停的亲吻她的耳朵，嘴唇和脖子；姜爱华则像
个处女一样紧闭著双眼，脸上开始渗出酒醉般的潮红。

　　不得不承认，这样丰腴、成熟的女人在表现出羞涩的时候，竟比处女拥有更
震撼的诱惑力、更能激发男人的本能。

　　才不过一会儿工夫，姜爱华已是身无寸缕，她侧躺在床上，斜对著黄大彪。

　　从这个角度看过去，姜爱华的身材更是玲珑剔透，雪白的肤色衬著小腹下一
小片浓密的乌黑，一下子让黄大彪欲望高涨。

　　「到底是个毛头小伙子，受不了刺激，只看到我的裸身就硬成这样了啊！」

　　姜爱华说著抓住黄大彪的小弟弟开始轻轻的套弄起来。

　　黄大彪在姜爱华的身旁侧躺了下来，一边和她亲吻著，一只手则不老实的在
她的全身上下游走。

　　「唔……」

　　姜爱华低吟了一声，几个月没有被男人疼爱过的她被黄大彪挑起了情欲，她
的杏眼含春，不由自主的加快了套弄他小弟弟的速度。

　　「啊……嫂子，慢点……再这样下去我就要射了。」

　　黄大彪感觉枪头有些麻痒后，连忙对姜爱华说道。

　　「射了才好，这样你今天就不会烦我了。」

　　姜爱华揶揄道，不过说归说，最终她还是把手停了下来。

　　黄大彪把姜爱华的大腿打开，她的下身露了出来，姜爱华的耻毛呈倒三角分
布，花瓣旁边也稀稀疏疏的长了一些。

　　虽然姜爱华生过孩子，可是她的花瓣还是可爱的粉红色，大概还没有彻底兴
奋，她的蜜道口看上去不是特别的湿润。黄大彪一边和她亲吻，一边用手指抚弄
著她的下身。

　　「啊……」

　　嘴唇与花瓣在黄大彪的同时挑逗之下，姜爱华发出了荡人心魄的呻吟，她的
蜜道已经渐渐湿润，蜜道口害羞的渗出几滴透明色的液体，黄大彪用手指在她的
蜜道里来回抽插，才不过一会儿工夫，他的手指上已布满亮晶晶的淫水。

　　黄大彪抽出手指，放到姜爱华的嘴边，说道：「嫂子，你尝一下，这是什么
味道？」

　　「啪！」

　　黄大彪的手被姜爱华重重的打了一下：「你怎么那么讨厌啊？你竟然叫我吃
自己的……自己的……」

　　「自己的什么啊？」

　　黄大彪捉弄的笑了笑，见姜爱华一脸厌恶的模样，黄大彪没有坚持让她舔自
己的手指，因为他知道有的事情是强迫不来的。

　　黄大彪把手指放在自己的鼻尖处闻了闻，一股腥臊味扑鼻而来，让他的小弟
弟更是硬挺，看上去红得发紫。

　　黄大彪继续抚摸著姜爱华的下身，观察著她的反应，她好像十分的受用，不
禁闭上双眼享受著黄大彪的抚弄，脸颊通红，嘴唇也微微颤动著。

　　黄大彪的手指在姜爱华的蜜道里流连忘返，带出了一波又一波的淫水，她自
动的抬起大腿并叉开，以配合黄大彪的动作，黄大彪低下头吸啜著姜爱华的蓓蕾，
慢慢的她的蓓蕾变得硬挺起来，白皙的乳房显得越发丰满挺拔，让人爱不释手。

　　「都硬成这样了，还不上来。」

　　姜爱华轻抚著黄大彪的小弟弟说道。

　　「噢！嫂子的话不敢不从啊！」

　　黄大彪说完把姜爱华的大腿分到最大，爬了上去。

　　「还油腔滑调啊！」

　　姜爱华一手分开湿漉漉的花瓣，一手引导著黄大彪的小弟弟对准自己的蜜道
口。

　　黄大彪感觉小弟弟对准了一个湿润的小洞，便用力往前一顶，「嗤」的一声，
小弟弟已经全根尽没，被一股温热湿润的感觉所包围。

　　「啊……」

　　姜爱华一声惊呼，说道：「轻点，你一下子插进来会把人家弄痛的。」

　　「那让我轻轻的动。」

　　黄大彪随即趴在姜爱华的身上一前一后的运动起来，虽然她的蜜道里已是湿
透了，不过大概是小弟弟还没湿润的关系，他刚插进去时感觉涩涩的。

　　「咕唧咕唧……」

　　只一会工夫，姜爱华的蜜道就发出了让黄大彪更加兴奋的声音。

　　黄大彪舔著姜爱华的耳垂低语道：「嫂子，你的下面已经很湿了！我干你干
得舒服吧？」

　　「啊！你怎么老说废话呀？」

　　姜爱华此时已经彻底变成了一个荡妇，她的双手紧紧的抓住黄大彪的肩膀，
不停地用屁股向上迎合，用实际行动来表达著她的兴奋。

　　每次插入，黄大彪都把小弟弟插到姜爱华的蜜道深处；在黄大彪的大力抽插
下，她的蜜道变得湿滑无比。

　　从姜爱华蜜道口渗出的淫水把黄大彪的小弟弟浸润得亮晶晶的，蜜道口如同
一个贪嘴的小孩般把小弟弟吸吮得舒舒服服。

　　「喔……嫂子，你夹得我好舒服啊！」

　　黄大彪发出了由衷的赞叹，这使得姜爱华再次低下头来……

　　十年前的一幕犹似昨天，姜爱华的思绪又回到眼前。对于自己和黄大彪的孽
缘，她不敢想象自己的儿子知道后会有什么想法，但是自己偏偏无法抗拒情欲的
折磨与诱惑，想到这里她不由长叹了一声。

　　黄大彪此时恰好醒了过来，一转身抱著姜爱华坐了起来，当然这时黄大彪的
小弟弟再度争气的站了起来，不由分说，黄大彪又扶著它捅了进去，抱著姜爱华，
享受著她蜜道壁的温暖湿润。

　　「大彪，你得抓紧时间啊！快两点半了，我还要去警察局探望小黑呢！」

　　姜爱华说著抱著黄大彪的脖子，蹲坐着上下套弄起来。

　　黄大彪抱住姜爱华的腰，让她斜仰著上身对著自己，说道：「嫂子，你看那
边，我和你连在一起了。」

　　黄大彪故意用露骨的话语挑逗著她，他想要彻底撕碎她的羞耻心。

　　「啊……」

　　姜爱华低头看了看，发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声，她难以置信的看
着自己的耻毛和黄大彪的纠缠在一起，看着他的小弟弟在自己的蜜道内不停进出，
她的脸色绯红，对自己的花阜不知羞耻的吞没著黄大彪的小弟弟而感到羞耻万分。

　　「太难为情了啊！」

　　姜爱华蹲坐着把黄大彪紧紧的抱在自己的怀里，一脸绯红的说道。不过说归
说，做归做，她的屁股此时毫无保留的出卖了她，还是在不停的起落，反映出此
时她的真实感受。

　　「嫂子，我要和你一起达到高潮。」

　　黄大彪也紧紧的抱著她，小弟弟在火热的蜜道内快节奏的进出著。

　　「嗯……让我们一起到……抱紧我的屁股。」

　　此时姜爱华淫荡的一面暴露无遗，看得出她的全身心正在欲望的海洋里畅游。
黄大彪如她所愿把她的屁股抱得更紧，手掌心里满是滑腻的肉感。

　　瞬间，黄大彪和姜爱华一起加快了摆动的幅度，蜜道和小弟弟的摩擦逐步加
剧，快感正在不停的攀升。

　　「铃铃铃……」

　　正在黄大彪和姜爱华朝著共同的目标挺进，快要达到快感的颠峰时，床头桌
子上的手机铃声不识时务的响了起来。

　　听到铃声，黄大彪和姜爱华不由自主的停了下来。

　　「倒楣，为什么偏偏在我做到紧要关头时打来？」

　　黄大彪心里暗自叫骂著，伸手就要去摸手机。

　　「大彪，先去接一下电话，接好电话后嫂子再跟你做。」

　　姜爱华推了推黄大彪，作势要抽开黄大彪的小弟弟。

　　「那个电话不接也不要紧的。」

　　黄大彪突然改变了主意，抱住姜爱华的屁股一阵猛抽，小弟弟每一下都触到
了蜜道深处。

　　「啊……不接不行吧？万一是小黑的事情呢？快、快、快接啊！」

　　姜爱华在黄大彪的猛烈进攻下，爽得哭爹叫娘。

　　「铃铃铃……」

　　手机铃声还是倔强的响著，看来不接是不行的了，可是黄大彪又不愿意在这
个时候分心，于是黄大彪抱著姜爱华，身子向桌子的方向移去。

　　姜爱华此时已是彻底的堕落了，她闭着眼睛，双手环抱著黄大彪的脖子，大
腿紧紧的夹著他的腰不放，享受著黄大彪的小弟弟带给她的快感，粘稠的淫水从
他们的结合部位不停的渗出。

　　「喂，谁呀？」

　　黄大彪抓过手机，然后抱著姜爱华躺到了床上，他们的下身还是连在一起。

　　「是我，怎么？黄老大很忙吗？」

　　听见话筒里传来的声音，黄大彪顿时一个机灵，示意姜爱华不要出声，应道：
「哦！是您啊！您怎么想起给我这个小人物打电话了呢？哦！去哪里？老地方，
我知道了，什么？现在就去？我现在正忙点事情，您看我晚点去行不行？好的，
我半个小时后肯定到。」

　　黄大彪放下手机，就趴在姜爱华的身上猛抽起来，此时的他变成了一头十足
的野兽，再也不会被谁左右，脑子里只有插入、插入再插入。

　　「啊……大彪……你怎么这么猛啊？刚才是谁的电话？把你吓成那样？我还
是第一次知道你还有怕的人呢！」

　　姜爱华抱著黄大彪的脖子，在黄大彪的耳边如泣如诉的呻吟著。

　　「你知道什么啊！还是专心伺候我吧！」

　　黄大彪说著加快了动作。

　　「快……再快点！」

　　姜爱华的屁股随著黄大彪的动作不停的迎送，他知道她已经快到幸福的巅峰
了。

　　「咕唧咕唧……」

　　蜜道在小弟弟的强力抽送下发出了淫糜的声音。

　　「嗯……嫂子，你再夹紧一点！」

　　在姜爱华兴奋情绪的渲染之下，黄大彪更是难以自控，觉得小弟弟越来越痒，
只知道自己的屁股像上了发条一样不停的耸动。

　　「啊！太舒服了啊！我要到了！」

　　姜爱华紧紧的抓住黄大彪的肩膀，兴奋得脸都有些扭曲了，不过看在黄大彪
眼里还是美得如同天仙一般。

　　「啊……我到了！」

　　姜爱华的头披头散发的在床上不停的左右摇摆，语无伦次的低叫著：「不
……不要……了啊！」

　　终于，姜爱华到达了高潮的顶峰，蜜道一阵阵的抽搐著，蜜道口也一阵阵的
紧箍，从蜜道深处喷出一股灼热的液体浇灌在黄大彪不停进出的枪头上。

　　「啊！嫂子，我也要射了！」

　　黄大彪感觉快感越来越强，枪头的麻痒一阵强过一阵，在姜爱华蜜道的紧箍
下，他的小弟弟一阵急颤，射出了抑制已久的精液，射出精液后黄大彪并不急著
抽出来，而是意犹未尽的抱著她的屁股插了几下。

　　云散雨收，房间里只有黄大彪和姜爱华低低的喘息声交织在一起。虽然时间
很紧迫，但是黄大彪还是趴在她的身上，不愿把小弟弟抽离她的身体，享受著蜜
道带给黄大彪的温暖潮湿。

　　「讨厌……都射出来了，还要抽几下，你逞的是哪门子能啊？」

　　姜爱华抱著黄大彪的头，在黄大彪的耳边娇嗔道。

　　「谁叫嫂子这么迷人，我不多抽几下对不起嫂子啊！」

　　黄大彪见到姜爱华如此娇媚蚀骨，不禁呆呆的看着她，难以想象过了这么多
年她依然如此的动人。

　　「去拿纸巾给我擦一下。」

　　姜爱华推了推黄大彪，发号施令道。

　　「不，我还要放一会儿。」

　　黄大彪故意摇了摇自己的屁股，半硬不软的小弟弟在她体内又动了几下。

　　「算我求你了，大彪，你不是也有事情等著办吗？」

　　没办法，姜爱华只好软语哀求。

　　「那还差不多。」

　　黄大彪将小弟弟抽离了姜爱华的蜜道，转身下了床，小弟弟在淫水的滋润下
显得滑溜无比，看上去亮晶晶的。

　　随著小弟弟的抽出，一滩透明色的液体也随之缓缓的从姜爱华的蜜道口溢了
出来，两片大花瓣微张著，布满了湿润的淫水。

　　「有什么好看的？」

　　姜爱华见黄大彪两眼直盯著她的下身看，好像有些不习惯，她用一只手挡住
了自己的玉门：「刚才不是给你看够了吗？」

　　「谁说我看够了？嫂子的桃源洞我可是永远也看不够。」

　　黄大彪说完把手中的纸巾递了过去，自己也拿了一些开始擦拭小弟弟身上的
体液。

　　「你快点去吧！我也要去警察局看小黑了。」

　　姜爱华催促道。

　　「好吧！这里是一千元，嫂子你拿去买点东西带给孩子好了。」

　　黄大彪迅速穿好了衣服，从钱包里摸出十张百元大钞扔了过去。

　　「大彪，不用了，钱我还有，这么多年来我们母子俩都是花你的钱，我都有
点不好意思了。」

　　「嫂子你和我客气什么啊？我的还不就是你的，我走了，记得多安慰一下孩
子，他绝对会没事的。」

　　「那你也要小心哦！现在小黑出了事，你可千万不能再出事了，否则我都不
知道该怎么过了。」

　　「我知道了！」

　　黄大彪说完匆匆跑到院子里，骑上自己摩托车，一溜烟不见人影了。姜爱华
一直看着他走了好远，这才开始收拾房间，准备出门。

　　其实不但黄大彪接到了电话，正在尹晓红身上午睡的秦二杰同样接到了类似
的电话。

　　和两人情况相同的还有武安市西关霹雳火舞厅的老板朱拥军与武安市北关摩
托车市场的幕后老板赵钢，赵钢是在麻将桌上接到电话的，而朱拥军和秦、黄二
人一样，也是正在和女人睡觉的时候被电话吵醒的。

　　在武安市向阳路的一栋高级别墅内，黄大彪、秦二杰、赵钢、朱拥军四人坐
在客厅里品著茶，一言不发的看着坐在主座的青年男子，显然对他在这个时候叫
自己来这里见他颇为不满。
----------
　　　　　　　　　　　第六章四大金刚聚一堂（上）

　　那个青年男子赫然是刚刚从香港回来不久的唐风酒业集团的黎国荣，只见他
用手指轻轻敲打著桌子，等四人全都静了下来，这才开口说道：「首先要对各位
说声抱歉，在这个时候请你们前来确实不是时候，不过能把你们『武安市四大金
刚』同时请来，的确让我这个小辈感到无比的荣幸。」

　　说到这里，黎国荣话一顿，然后继续说道：「在座的各位任谁都比我更有资
历，我所以能够在武安市立足，全靠几位的捧场和一些政界朋友们的帮助。和众
位不同，我黎国荣只是一个商人，没有你们那么大的势力，不过也不是随便什么
人都可以在我黎国荣头上拉屎撒尿的，得罪我的人绝对要付出一定的代价！」

　　他的声音虽然不大，可是听在四人的耳中则又是另外一回事了。

　　尽管四人号称「武安市四大金刚」，势力的确不小，秦二杰的势力现在主要
集中在城南，另外以火车站为中心的一带则是他控制的地头；而城北虽然有好几
个势力，但是最大的自然是北关赵钢；武安市中心则不可置疑是老牌混混黄大彪
的地盘，别看他大个彪没什么头脑，可是砍起人来是绝对不会手软的，他的资金
来源主要是经营色情场所和地下赌场，由于不沾毒品，所以财力方面比不上朱拥
军。

　　说到朱拥军，他是四人中最难惹的一个，他把持著西城所有夜总会的小姐，
同时还从本城最大的水产品市场的摊位上抽头，以狠辣冷酷著称。

　　武安市西关这地方大家都知道，因为有很多学校，大体上格调比较高雅，但
是又有著年轻人的毛躁，那边龙蛇混杂，不过大多是一些喜欢打架的小混混，真
正成年之后还想混帮派的人不多，那里现在也没什么值得一提的人敢和朱拥军抗
衡。

　　虽然表面上这四个人是跺一脚就让武安市地下市场颤三颤的人物，可是他们
却相当明白自己和一些真正的大枭比起来，实在差得太远。

　　说到底其实他们这些人不过也只是上不了台面的小角色，他们虽然敢打敢杀，
资金却太少，只不过是扰乱社会治安的小混混集团罢了。

　　如果靠他们自己，要到什么时候才算有个出头之日？每天只能靠著收点保护
费渡日，还得时刻防备著被其它势力并吞，这样的日子实在不好过！

　　他们一年能有多少收入，像朱拥军开的霹雳火舞厅这样的地方，一年最多能
收个一、二十万就算不错的了，加上所谓的保护费，一年下来最后的收入加起来
也不会超过三十万，还得劳心劳力，真是难啊！

　　但是自从黎国荣和四人合作后就完全不一样了，他们走出去完全可以挺直腰
杆，由于黎国荣在政界的关系和影响，再加上他几千万的身家，在武安市无论他
们惹出多大的事都不用怕，因为有黎国荣在背后为他们撑腰。

　　所以黎国荣的实力怎么样，他们可是比谁都清楚，现在居然有人敢惹到他头
上，看来这次肯定有人要倒大楣了，所以四人听了黎国荣的这几句话后，心里一
直提心吊胆，生怕他说的是自己手下的人。

　　黎国荣见四人都等著自己的下文，因此也没继续卖关子，一摆手，后面的保
镖磊子马上取过一个黑皮包。

　　黎国荣将包打开，迳自说道：「这里是四十万人民币，你们四位每人十万，
有几个小子需要你们帮我教训一下。至于你们用什么手段我不管，我只要结果不
要过程！不过如果哪位想包庇这几个人的话，我黎国荣绝对奉陪到底！」

　　四人相互望了几眼，看来这次黎国荣对这件事情非常重视，不惜下血本啊！

　　众人沉默了一会儿，朱拥军开头试探著问道：「不知道黎老板说的这几个人
是何等人物？」

　　黎国荣丝毫没有犹豫，直接应道：「各位知道昨天晚上在红梦天酒吧发生的
事情吧？」

　　赵钢和朱拥军一齐摇头说道：「不清楚，那是大个彪罩的场子，他应该知道
详细的情况。」

　　黄大彪点头说道：「这件事情我的确知道，难道黎老板说的就是昨晚在我的
场子里闹事的人？」

　　他此言一出，让对面的秦二杰吃惊不小，顿时担心起来，莫非尹超他们惹的
人和黎国荣有什么关系不成？

　　「不错！他们得罪的是我妹妹。」

　　黎国荣平静的答道。

　　黄大彪闻言大惊，据他所知，昨晚小黑他们就是因为和别人抢女人才打起架
的，难不成他们真的惹上了黎国荣的妹妹？

　　这时磊子递过来一份资料，黎国荣接过来放在桌子上后说道：「具体的资料
在这里，有几人一定要因为他们的无知而付出代价的，比如这个叫阿刚的黄毛小
混混，这个叫牛成的小子，还有这个叫小黑的大个子……」

　　黎国荣的话好似炸雷一样在黄大彪耳中轰了开来，他万万没想到黎国荣说的
竟然全部是自己的小弟，特别是自己的侄子，还被黎国荣点名列出。

　　「如果四位老大没有什么意见，我们今天就到此为止，我还有点事情要办就
不耽误诸位了，至于结果，希望四位在三天内给我一个答复，当然，如果钱不够，
可以到我这里报帐，有多少我黎国荣绝对会如数补上！」

　　黎国荣说道。

　　「外面已经给各位准备好了我们老板从香港带来的一点小礼物，请众位跟我
过来！」

　　磊子说著一躬身，对他们做了一个请的姿势。

　　等送走了这几个人后，磊子走进来向黎国荣汇报道：「老板，根据我们私下
的调查，得罪三小姐的几个人现在都还关在市警察局里，而且他们全部是大个彪
的小弟，其中一个好像还是大个彪的亲侄子，您看这事请他去做会不会没有结果？
您这么做完全没有给他面子，如果是他今后敷衍我们怎么办，要不然，我亲自出
手办了这件事算了，花这么多钱找他们办事可不太划算啊！」

　　黎国荣哼了一声：「磊子，你的话太多了。」

　　「老板的意思是？」

　　磊子问道。

　　「我可是正当的商人，他们是什么人？一群小混混而已，你以为由你出面合
适吗？」

　　黎国荣反问道。

　　「可是就怕大个彪他故意放水啊！」

　　磊子又说道。

　　「看来你还是不清楚我这么做的真正意图，你以为我单单因为丹儿那丫头就
会花这么多钱来找他们吗？」

　　「那老板您是想？」

　　磊子还是不明白。

　　「按我大哥前几天说的，现阶段有不少官员被弹劾，那说明上层的权力结构
在变动，牵一发而动全身，黑道势力也将根据变化做出相应的调整，这算是一种
适应能力吧！重新洗牌是不可避免的，这次只不过是让我找到一个一直都在发愁
的理由罢了，你以为武安市是他黄大彪一个人的天下？其它的势力会和他站在同
一边吗？」

　　「哦！我明白了，老板的意思是让他们四个狗咬狗，我们坐收鱼翁之利？」

　　「算你还聪明，他们四个只是表面上平静无波，看来这次离大规模的黑道战
争已经不远了。」

　　「所以我们现在虽然白出钱给他们花，但是如果挤垮了一、两个，一年下来
节省的钱可不是小数目，老板真是高啊！」

　　「我怎么觉得磊子你最近的话特别多，拍马屁的功夫也进步不少嘛！」

　　黎国荣的一句话让磊子吓出了一身冷汗，连忙点头说道：「磊子知错了！」

　　「那就好，你要弄清楚你自己的位置、自己该做什么，有些事情是不用你去
操心的！」

　　「嗯！我今后不会了！」

　　「好了，叫司机，我要回公司一趟，记得给我妹妹打电话，告诉她不要再胡
闹了，事情我已经帮她处理了。」

　　黎丹儿接到磊子打来的电话，总算出了一口气，不过随即又担心陆仙芸和杨
毅的状况，因为杨毅至今还没有醒来，而陆仙芸也没去上班，到现在也没有新的
消息过来。

　　陆仙芸的确没上班，她一直守在杨毅的病床前，像昨晚的刘倩一样，她们两
个今天都得到院长特准的假，一个是困了一晚需要休息，另一个则坚持要守护著
等待杨毅醒来，朱亚男没办法只好经过了杨志麟的同意后代她们请了一天的假。

　　刘倩自从和陆仙芸推心置腹的攀谈一番后，就将守著病床的工作交给了她，
自己则又在去看望其它的几个同学后回家休息去了。

　　所以当朱亚男和杨志麟中午下班来看杨毅的时候，房间里只剩下陆仙芸一个
人还在坐在杨毅的床前流着眼泪发呆。

　　「阿姨、叔叔，你们来了，谢谢你们帮我请了假，杨毅还没醒，等会就到医
生的检查时间了，你们先坐下来休息一会吧！」

　　看见朱亚男和杨志麟走了进来，陆仙芸马上从沙发上站起来，抬头看了看墙
上的挂钟，伸手和未来的婆婆握了握，语气中满是疲惫和欣慰，「小芸，你不要
太过担心了，他的伤还有我们看着呢！肯定不会有事。」

　　朱亚男安慰道。

　　「嗯！我知道了。」

　　陆仙芸答道。

　　「孩子，出去吃个午饭吧！」

　　朱亚男说道。

　　「阿姨，我没心情吃东西，我只想在这里守著他。」

　　陆仙芸摇摇头说道。

　　「傻孩子，人不吃饭怎么行呢？我们比你还要难过，可是这又有什么用呢？
别在这里瞎担心了，走吧！干脆到我们家和我们一起吃好了。」

　　朱亚男提议道。

　　「可是，万一等一下他醒来了怎么办？」

　　陆仙芸担心的说道。

　　「不用担心了，根据诊断结果，他最少也得在下午三、四点才能醒过来。我
看你还是听你阿姨的，跟我们回家吃饭吧！」

　　杨志麟也跟著劝道。

　　「那……好吧！」

　　既然杨毅的父母都这么说，陆仙芸也不好再坚持了，听话的起身随著两人一
起走出病房。

　　一边走，陆仙芸一边向朱亚男询问昨晚事故中的情况。朱亚男告诉她，据急
救科的报告这次事故一共是七个病人受伤，其中有三个病人是脑震荡；一个病人
是头皮裂伤，多处软组织挫伤；另外有两个病人是脸部的外伤；最后一个女病人
是因为受到惊吓而造成暂时的歇息性昏迷，最先康复的那个女孩子已经出院到警
察局做笔录去了。

　　陆仙芸听了朱亚男的解说，担心的问道：「那么最严重的是哪个？是不是杨
毅呢？」

　　朱亚男摇摇头说道：「我儿子算是幸运的了，最严重的是一个叫尹超的学生，
这个年轻人光是头部就缝了八针，监定结果是颅脑外伤、严重脑振荡、全身软组
织多处受伤，小毅只能算是轻微脑震荡和手臂骨粉碎性骨折罢了。」

　　「那他的手臂是不是？」

　　陆仙芸又问道。

　　「放心吧！杨毅他爸会亲自主刀为他做手术，没事的！」

　　朱亚男说道。

　　「哦！这样啊！那我就放心了。」

　　陆仙芸点点头说道。

　　虽然陆仙芸不是第一次到杨毅的家里去，但是单独面对自己未来的公婆，她
还是很紧张的，这种紧张的情绪在她踏入杨家的大门时尤为严重。

　　陆仙芸也不知道自己是怎么走出杨家的门，反正迷迷糊糊之间她又完成了第
二次杨家之行。

　　本来朱亚男是想留下陆仙芸在家午休的，可是陆仙芸坚持要回去守著杨毅，
最后朱亚男只得任她去了。

　　再次站到杨毅的床前，陆仙芸心中少了几许不安，毕竟有杨志麟这个院长做
保证，她相信他一定会没事的。

　　就在陆仙芸等待著杨毅的醒来时，她腰间的传呼机突然响了起来，在这宁静
的病房里显得异常刺耳。知道自己这个传呼号码的除了杨毅，就只有黎丹儿一个
人了，不知道她找自己有什么事，陆仙芸只得跑出来借医院的电话给她回了过去。

　　黎丹儿一接到电话，就非常激动的说道：「小芸，快过来，我在你租屋下面
等你！」

　　「什么事啊？丹儿姐，我现在正在医院的病房里呢！走不开，等一下杨毅就
要醒了。」

　　陆仙芸问道。

　　「你快点过来啊！真是的，你现在满脑子就是杨毅，难道你心里就没有其它
人了吗？」

　　黎丹儿急切的说道。

　　「怎么了？有什么事情你直接告诉我啊！现在开不得玩笑的。」

　　陆仙芸说道。

　　「你以为我想和你开玩笑啊！你准备一下回老家吧！我帮你买了车票，等一
下我亲自送你到车站。」

　　黎丹儿说道。

　　「到底怎么了？你说的我一头雾水的。」

　　陆仙芸不解的问道。

　　「哎呀！你光顾著男朋友了，有没有想过家里？」

　　黎丹儿问道。

　　「我家里怎么了？丹儿姐，你倒是说啊，别闹我了。」

　　陆仙芸追问道。

　　「现在我哪还有什么心情闹你啊！实话告诉你吧！你妈不行了，你家里的人
刚才打电话到我这里来，要我马上找你回家去！」

　　黎丹儿说道。

　　「什么？你说什么？我妈、我妈怎么了？」

　　陆仙芸焦急的问道。

　　「你妈快不行了，你赶快回去应该还能见她最后一面。」

　　黎丹儿说道。

　　「怎么会？怎么会？不会的！不会的！我妈不会有事的，她身体很好的，丹
儿姐你一定是在骗我，你告诉我，你是在逗我玩的，这不是真的！不是！」

　　黎丹儿的话对她的刺激太大了，陆仙芸顿时语无伦次起来。

　　「算了，还是我到医院去接你吧！你准备准备，最好先请个长假，你妈真的
出事了，据说是农药中毒，不说了，我过去了，你到医院的门口等我吧！我送你
到车站。」

　　黎丹儿说完就挂了电话。

　　真是「闭门家中坐，祸从天上来！」

　　这边男朋友还躺在病床上昏迷不醒，那边妈妈又出了这种事情，饶是陆仙芸
的接受能力再强，此时也承受不住了，「扑通」一声就晕倒在地。

　　黎丹儿赶到武安市人民医院的时候，陆仙芸已经躺在床上在输液了，匆匆赶
来的朱亚男看着躺在那里的女孩，不由得一阵心痛，她以为陆仙芸是担心自己的
儿子才晕倒了呢！

　　黎丹儿左等右等不见陆仙芸的人影，只得跑到医院里面，到处询问急救病房
的位置，终于赶到杨毅的病房之外，却被告知陆仙芸刚才晕倒在值班室，此刻正
在输液。

　　于是黎丹儿又费了半天的劲才找到陆仙芸所在的输液室，而此时陆仙芸刚刚
好清醒过来，朱亚男正要询问她是怎么回事，就看见了另外一个急急忙忙赶来的
女孩子。

　　「医生，你好，我是她的好朋友，她怎么了？」

　　黎丹儿对著朱亚男问道。

　　「哦！她没事，只是刚才悲伤过度，一时急火攻心昏过去了。」

　　朱亚男说道。

　　「这可怎么办才好啊！她家里还等著她回去呢！车站发车的时间就快到了，
她却出了这样的事情。」

　　黎丹儿焦急的说道。

　　「怎么了？她家里有事吗？她不是住大同镇吗？她家离这里还蛮远的啊！」

　　朱亚男问道。

　　「是啊！医生你是怎么知道的？」

　　黎丹儿不解的问道。

　　「哦！是这样的，我儿子是她的男朋友，本来她正在我儿子的病房里，不知
道怎么就晕倒了，据值班的护士告诉我说她是打了一通电话后才出现这样的情况
的。」

　　朱亚男解释道。

　　「您就是杨阿姨吧？小芸刚才的电话就是打给我的。」

　　黎丹儿说道。

　　「哦！出什么事了？她怎么一打给你就晕倒了呢？」

　　朱亚男问道。

　　「是这样的……」

　　黎丹儿说著把朱亚男拉到一旁，将陆仙芸老家的事情对她简单说了一下。

　　朱亚男听了之后，也不禁皱起眉来，心想：「这孩子的命怎么这么苦啊！」

　　「杨阿姨，她现在能走动吗？能坐车吗？」

　　黎丹儿见朱亚男不说话，在一旁急切的问道。

　　「按理说要多休息，不过既然她家里发生这样的事情，继续留在这里似乎也
有点说不过去，我看这样吧！她现在也算是我们医院的见习职员了，我派部医院
的车直接送她回去好了，照你说的农药中毒的情况也不是一定就没救了，我们医
院还可以同时派一个医生跟著过去，市立人民医院的医生总比她们乡下的医生强
吧！」

　　朱亚男说道。

　　「这样就太感谢了，阿姨你真是好人了，不！应该说是慈祥又善良的白衣天
使。」

　　黎丹儿高兴的说道。

　　「好了，你就别客气了，小芸也不是外人，既然你是她的好朋友，可否请你
一道过去照顾她一下呢？」

　　朱亚男又说道。

　　「好啊！我非常愿意。」

　　黎丹儿点头说道。

　　「那好，我现在就去安排车辆和人员，你先在这里陪陪她，顺便安慰一下她
的情绪，我怕这孩子受不了太大的打击，可以吗？」

　　朱亚男嘱咐道。

　　「没问题，小芸就交给我了，您只管去安排吧！」

　　黎丹儿看着朱亚男离去的身影，来不及再做感慨，直接跑到陆仙芸身前安抚
她。

　　十分钟后，黎丹儿和陆仙芸已经身在武安市人民医院的一辆医务车上，车上
还有一位医院的专业医生做伴，直接出了武安市，朝著大同镇的方向驶去。

　　虽然车上的三人心急如焚，但是像这样专业用途的汽车速度还是有限，当他
们赶到大同镇的时候，已经是两个小时后的事情了一进大同镇，黎丹儿就用自己
的手机和陆仙芸的家人联系，从通话中不幸得知在半个小时前陆仙芸的母亲终于
因为病情拖得太久而导致医治无效，此刻她的尸体已经由陆仙芸的家人从镇上的
医院移送到老家张家店村。

　　陆仙芸得知消息后，再度因为悲痛过度而昏厥过去，幸亏这次有人民医院的
医生随行，在这位张医生又是掐人中又是按太阳穴的紧急抢救之下，陆仙芸总算
又醒了过来，可是接下来医务车却成了她嚎啕大哭的一部哀车。

　　不管如何，他们终于还是将陆仙芸送回到了张家店的老家。

　　陆仙芸母亲的病算是相当重，由她哥哥带头的一班亲人早就在一旁等待。在
镇上医院的医生明告「预备后事」时，一切早有准备，只等一咽气便运回家了。
然后抬尸堂向神龛脚向大门停放，这在农村称作「寿终正寝」。

　　到了陆仙芸的家时，陆家的人已经在操办丧事了，陆仙芸这个女儿在这个时
候赶来，气氛显得相当悲哀。

　　既然不幸已经出现，黎丹儿和张医生只得在陆家人的相送之下离开了陆仙芸
老家，踏上了回武安的归路；临走的时候黎丹儿还拿出三千元交给陆仙芸，算是
对他们家丧事的一份丧礼，以示心中的哀意。
----------
　　　　　　　　　　　第七章四大金刚聚一堂（下）

　　因为母亲的丧事，陆仙芸在短期之内是不可能回到武安市了，朱亚男带著惋
惜的心情为她代办了长假的手续。

　　虽然这次培训陆仙芸很有可能是赶不上了，不过好在她有护校三年学习的功
底，朱亚男也没有太过担心，对她而言现在最重要的事情应该是自己儿子的手术
了。

　　杨毅是在下午四点半醒来的，当时朱亚男就守在他的身旁祈祷著：「乖儿子，
你什么时候才能醒来的啊？」

　　「谁呀？这么吵，我明天还要上班呢！」

　　昏迷中的杨毅突然发出声音。

　　「儿子，你醒了？」

　　朱亚男惊喜的叫道。

　　杨毅皱了皱眉头，眯着眼，迷迷糊糊的说道：「哎哟，头好痛啊！」

　　「啊！醒了！醒了！」

　　有人在大喊，怎么好象是自己母亲的声音。

　　杨毅睁开眼，奇怪的看见自己老妈和老爸，还有几个不认识的人，但是都穿
著白色的医生服。

　　「我不是在酒吧和人打架吗？这个地方怎么看都像医院的病房啊！」

　　杨毅疑惑的想道。

　　「你们……」

　　杨毅想问问自己是不是在做梦，为什么不是梦见刘倩，她到底怎么了？没有
事吧？

　　「小毅，你还认识妈妈吗？」

　　朱亚男一脸泪痕，紧张的问道。

　　「妈，你怎么啦？」

　　杨毅一脸困惑的问道。

　　「哎哟！」

　　朱亚男大叫一声，扑上来搂著杨毅呢喃道：「妈的心肝宝贝，你可吓死妈妈
了，我还怕你伤到大脑呢！看来是我太担心了。」

　　杨志麟拉开朱亚男，让主诊的医生走过去。

　　那个医生低下头亲切的问道：「小伙子，你现在头晕不晕？」

　　他边问边拿一个手电筒在杨毅的眼上照来照去。

　　杨毅心想：「就算我本来不晕，也要被你照晕了。」

　　不过他还是摇摇头说道：「只是有点痛，我怎么了？」

　　那个医生笑咪咪的说道：「你头上破了一个大口子，缝了两针，过几天就好
了。」

　　「破了个大口子？我？那刘倩呢？她没事吧？」

　　杨毅望着医生微笑的脸，昏迷前的记忆全部回笼……

　　「她没事，倒是你要好好休息，明天我再带她来看你，我和你爸商量过了，
明天他亲自主刀给你做手术。」

　　朱亚男说道。

　　「做手术？什么手术？」

　　杨毅说著就想坐起身，谁知他刚一动，从左手臂传来的巨大疼痛便在瞬间袭
击了他，杨毅猛一咬牙，身子陡然一落，再次陷入了昏迷。

　　「这孩子也太着急了吧！」

　　朱亚男看了杨志麟一眼，两人一时相对无言……

　　在农村办理长辈的丧事，为了竭力表现「哀荣」，是十分讲究排场的，在老
百姓的眼里，某某丧家办得热不热闹，就是够不够「哀荣」的标准，出殡的行列
越长，乐队越多，就越显「哀荣」。

　　于是大家都雇一些乐队跟在灵车的后面，更有甚者，还雇请「孝子」以示排
场。陆仙芸的老家的风俗近些年来变化不小，现在很多作法已经与她小时候的记
忆不同了。

　　按照风俗，丧事要办上好几天，最多有八天的，再多就没听说了，也不知道
什么时候演变为五天，现在则是三天就完事，因为是夏天，所以在第二天就都能
闻到那种怪异的味道，虽然陆家是生活只够温饱或稍宽裕之家，遇丧事虽然无力
大操大办，但是父母辞世仍是大事，必遵的礼仪及民俗不允稍有疏忽。

　　不过最难过的还是陆仙芸的父亲，老人家的身体本来就不如妻子，因为他还
比妻子先一步病倒，所以才有妻子代他下田劳作，最后农药中毒的变故。遭此剧
变，现在他躺在床上已经是只有开口说话的份儿了，有关丧礼的一切事宜就只能
落在陆仙芸、陆大山兄妹的身上了。

　　陆仙芸的哥哥是个老实的农民，在父亲的吩咐下他坚持要按祖宗的规矩来办
理这场丧事，陆仙芸当然没有反对的资格。

　　办丧事自然少不了花钱，陆仙芸虽然在市里上了一年多的班，仍然拿不出多
少钞票，幸亏黎丹儿临走前给她留了三千块钱，这些钱虽然不多，但是已经让她
家里的亲朋没有小看她了，加上她来的时候是由市里的医院派车送来，而且听说
她现在在武安市人民医院工作，所以她得到了很好的待遇。

　　整个丧事办得还算隆重，一切都按照农村的礼俗进行。

　　陆母尸首整理完毕，洗干净，寿衣穿好，放在门板上，盖上被子，脸上盖上
纸。在陆母的脚下置盆烧纸钱称「烧倒头纸」，灰烬不弃，包好放于棺中，设香
烛并于停尸板下点油灯，俗称「点过桥灯」。

　　另外还大放鞭炮，藉此告知邻里家，迷信说法是驱走前来捉魂的鬼卒。接下
来就是全家举哀，沐浴整容，穿寿衣。作为孝子，陆氏兄妹在哭泣举哀的同时还
要为陆母抹澡，请理发师为陆母剃头所谓旧时的整容。

　　接著就是给陆母穿上只用棉布不用丝绸皮毛，无钮扣的寿衣，等一切停当，
摆正陆母的尸体，双脚系以棉线使之脚尖并拢向上，覆上「搭面纸」，完成「正
寝」。

　　灵堂自然示少不了，灵堂有孝帏、孝幛，还要在堂屋设神案供灵牌。

　　灵牌纸写到写「仙逝显考陆母讳陆王氏老孺人之灵位。不孝男陆大山、不孝
女陆仙芸泣血叩首」。

　　陆家小辈的男男女女都用白布缠头戴孝，第二天就正式披麻戴孝；正孝子陆
氏兄妹全身一套标准的孝服——麻冠、麻衣、孝服、孝鞋、麻缕系腰，孝帕长九
尺拖及脚背。

　　其它的亲戚也按照近疏，将丧服分成斩衰、齐衰、大功、小功、缌麻，陆家
上下顿时成立白茫茫的一片。

　　其它五服以外的亲友都来送陆家金钱、香烛、冥锭以及孝帏、挽联，并亲往
陆家吊祭，孝子陆大山除了叩谢之外不迎送并以孝布为回馈礼。

　　邻居们也忙起来，无论平时有何积怨，这时也责无旁贷的前来帮忙，第二天
灵棚就搭起来了，铺上麦秸等物，灵棚里放上陆母的牌位和供品。

　　以陆大山为首的陆姓男人就开始守灵来，就是跪在麦秸之上。而陆仙芸等陆
家的女人们则围着陆母的遗体，也摆好了阵势。

　　这就是在农村男女不同的一点，就是男人要跪著，女人在整个丧事期间自始
至终都不跪，倒不是尊重妇女，而是按传统的说法，女人没资格跪接到死讯的亲
朋陆续来到，每来一个，有专人报告，尸体旁边的妇女们就要大哭起来，灵棚里
的男人们同时也要伏下哭一阵。

　　对其它的亲戚来说，这实际上只是个仪式，并不坚持每次都掉泪，但是陆氏
兄妹却是每次都是发自内心的哀声，到第三天的时候，陆仙芸已经哭不出眼泪了，
她的眼里的泪水早已流尽。

　　来拜祭的亲朋通常也会到尸体上伏著哭一阵，妇女们也陪著一阵，直到一个
领头的把他们拉起来为止。

　　这些人有的还要揭起陆母脸上的纸，最后看看面容，和旁人说几句有关死者
去世情况的闲话，当然这主要是指陆母娘家那边的亲戚，灵棚里的男人们会互相
拉拉劝劝以停止哭声。

　　来的人一个接一个，这样的哭声就阵阵响起，忙碌不停。

　　午饭的时候也要送茶水，这时候队伍扩大了许多，能来的差不多都参加了，
陆家尚算是人丁兴旺，才不过两、三天的工夫就组成了一支浩浩荡荡的大军。

　　来宾们自然也要吃饭，这时吃饭也有讲究，死人不是高兴事，因此是便饭，
不兴荤食。

　　农村现在还保留著土葬的风俗，所以丧事的第三天就是出殡的时间。

　　出殡那天却恰好是阴天，天山没有太阳，据一些老人说，这是下葬的最好时
候，因为死者是女性，应合了下阴葬的说法。

　　农村出殡都是用乐器的，不管是穷人还是富人，唢呐声在悲哀的气氛中肆意
的回荡著，一时之间，吊丧人的哭声、乐器的悲调、阳光的压抑交织成了一副凄
凉的景象。

　　这样的情形一直坚持到正午，尽管没有太阳证明时间，但在执事者的指挥下
还是在十二点时，准确无误的出丧了。

　　执事者老族长一声高喝：「信女上天啦！」

　　丧葬队伍便有条不紊的开始出门。

　　大队伍三步一停，五步一哭的，绕著大路，转过了近半个村子的行程，开始
向村东一块早已经准备好的墓地出发。

　　最前面的是拿著花圈、拿著纸紮的金山银山的人，接著是乐器吹手，再接著
是跪棚的亲戚与孝子，像陆仙芸一样服孝的女人都走在队伍的最后面。

　　在哭的死去活来的孝子之后，便是十六个身强体壮的抬丧者和醒目的黑漆大
棺木了。在棺木的后头，陆家的至亲女眷更是哭得厉害。

　　终于到了墓地，在陆母要下葬的那一刻，陆仙芸真的哀恸到了极点，她甚至
趴在棺木上，一点也不想起来。

　　一直到了下午二点多，整个丧事总算收尾，不过按照他们家乡的风俗远不止
这么简单。

　　一个人去世后，第二天守灵、第三天出殡、一周时要过「一期」、第二周时
过「二期」，一个月时要过「四期」，一百天时要过「百日」，一周年时要过
「忌日」……

　　陆仙芸父亲的病情虽然在妻子下葬后逐渐有了好转，可是看在做女儿的眼里，
父亲已经明显的要衰老了许多。

　　虽然陆仙芸想彻底尽孝，可是因为情况不许可，她仅仅坚持过了一期，就返
回了武安市。

　　再次回到武安市人民医院，很多情况已经不是她所能想象到的，比如关于杨
毅的事情。因为陆仙芸回家办理亡母的丧事，所以她没能看到杨毅做手术的情况，
而且当她再度出现在杨毅的病房时，那个潜意识中的「情敌」刘倩果然正守在他
的床前。

　　刘倩看见陆仙芸回来了，就立刻放下手中正在餵杨毅吃的水果，站起身向她
招呼道：「仙芸姐，你回来了。」

　　「嗯，他怎么样了？」

　　陆仙芸淡淡的问道。

　　「你自己问他好了，我先走了，既然你来了，那我就不打扰你们了。」

　　刘倩识趣准备离去了。

　　躺在床上的杨毅突然睁大刚才黯淡的双眼，绽出一道微笑，说道：「小倩，
你守了两天太累了，也该回去休息了，真是谢谢你了。」

　　刘倩报以笑颜，说道：「不！这是应该的，你是因为我才受伤的嘛！正好我
有足够的时间来学习怎么照顾病人。」

　　她说著站到一旁，给陆仙芸让了路，然后转身离开了病房。

　　这几天来，虽然陆仙芸一直沉湎在母亲去世的哀痛之中，但是她也没有忘记
那个躺在病床上全身一片安祥的男孩子，也许她这一辈子都忘不掉了。

　　「老婆，你来了？我都快想死你了。」

　　杨毅提起精神，抬起头转望向陆仙芸，言语中依然是那样的无赖。

　　陆仙芸满脸红晕，没想到他在这个时候还能如此的油嘴滑舌，因此她爱怜的
回望着他，说道：「老公，你的伤怎么样了？」

　　「呵呵，已经没事了，应该再过十天八天的就又是生龙活虎了，只是到时候
少不了你的事情做喔！」

　　杨毅暧昧的笑道。

　　「没一句话是正经的，依我看最好再让你多躺几个月，到时应该就老实了。」

　　陆仙芸骂道。

　　杨毅嘿嘿一笑道：「这么说，你是希望我正正经经的不做坏事了，这样的话，
你可别后悔哦！」

　　「我后悔什么？」

　　陆仙芸问道。

　　「后悔抛弃了我这个床上运动员啊！你不希望我做坏事，我只有去找别人做
了。」

　　杨毅笑道。

　　「好啊！你这个没良心的，原来早就居心不良了。」

　　陆仙芸被杨毅逗得也跟著笑了起来。

　　「听说你妈……」

　　杨毅接下来的一句话又勾起了陆仙芸的哀思，她顿时就再也笑不出来了。

　　「别悲伤了，人总有生老病死的，乖，别哭，来擦擦眼泪。」

　　杨毅说著便伸手抚摸著她的脸。

　　「去！你才哭了呢！你看我像在流泪的样子吗？」

　　陆仙芸推开杨毅，抓住他的手，脸上的阴云一扫而空，取而代之的是一脸的
甜蜜。

　　这时候，外面有人敲门，陆仙芸放下杨毅的手，回身望去，正好看到前来探
望自己儿子的朱亚男。

　　「阿姨，您来了？」

　　「小芸，你们家的事情我听说了，要节哀顺变啊！」

　　「嗯！阿姨说的是。」

　　「丧事都办完了？」

　　「嗯！」

　　「那就好，小毅的伤也差不多了，从明天起你们都不用守在这里了，我明天
去帮你销假，缺了这么多天的培训，回头好好补课吧！」

　　「谢谢阿姨了。」

　　「和阿姨就别那么客气了，我来是要告诉杨毅，他那个案子已经结了。」

　　「哦？怎么结的？」

　　杨毅顿时来了兴趣，伸长脖子问道。

　　「你们几个属于正当防卫，闹事的几个小流氓也已经放了。」

　　朱亚男说道。

　　「放了，就这么放了？没人被关起来吗？」

　　杨毅气愤的问道。

　　「本来带头的几个人是要被关起来的，不过奇怪的是，那几个人在看守所里
还狗改不了吃屎，和别人打架，现在一共七个都受了重伤，全送来咱们医院了，
其它人因为犯案情节较轻，每人赔了五千块的医药费，就给放了。」

　　朱亚男说道。

　　「妈，那他们会不会是故意在看守所打架来躲避刑期呢？」

　　杨毅问道。

　　「不可能，他们受的都是重伤，伤势最轻的是一个叫赵小黑的，三根肋骨断
裂、下巴断裂、牙齿一共掉了十二颗、轻微脑振荡、左大腿骨断裂、右手食指和
无名指粉碎性骨折，外科医生说他恐怕三个月以上才能出院；其余几人就更惨了，
基本上都有严重的脑震荡，还有一个人据说已经被打成白痴，看来是他们平时惹
的仇家多了，才会有这样的报应。」

　　朱亚男叹道。

　　「哈哈……真是恶有恶报啊！我看他们欺负那些学生的时候都挺威风的，现
在也自食其果了吧！看来恶人自有恶人磨啊！」

　　杨毅高兴的说道。

　　「好了，你就别说那么多话了，好好休息吧！我还要去处理其它的事情，小
芸你过来，我领你去报到，明天你就可以在医院里进行专业的补习了，不用再和
她们一起参加集体培训了。」

　　朱亚男转头向陆仙芸说道。

　　「谢谢阿姨！」

　　陆仙芸朝杨毅摆摆手，便跟著朱亚男走了出去，她一边走，一边从朱亚男的
口中了解到前几天的情况。

　　原来就在陆仙芸回老家的第二天，就由杨志麟亲自主刀，为杨毅在内的三名
重伤患者做了手术，手术非常顺利，杨毅的手臂已无大碍，恢复只是时间上的问
题了。

　　得知杨毅确实无碍之后，陆仙芸才彻底放心，前几天她一直做着杨毅残废了
的恶梦，现在看来是自己多虑了。

　　所谓的专业补习，也就是所谓的偷吃步，朱亚男特别找了医院原来的护士长，
现在已经是妇科医生的妇产科护理专家田薇薇来给她们进行单独的训练，她们是
指陆仙芸和刘倩，陆仙芸还是在第二天到医院四楼的会议室报到的时候才知道这
一点的，虽然她的心里相当不舒服，但是人家一周确实是因为几个伤者的缘故没
参加到集体培训，朱亚男这么安排她也无话可说，可是她万万没想到朱亚男的真
实用意。

　　在武安市向阳路黎国荣的高级别墅内——磊子有点窝火的向自己的老板汇报
道：「老板，没想到大个彪居然真的派人把自己的那几个小弟打成那样，而且包
括了他的亲侄子，这老小子还真他妈的的舍的，六亲不认啊！」

　　黎国荣叹道：「你以为黄大彪在武安混了那么多年是白混的？我想他是听到
什么风声了，要不然他应该还是会和我们磨蹭一段时间的。不过最近香港那边的
市场十分不理想，恐怕是上次我们那路的香没烧够，看来我还得重新去一趟，这
里的事情就先缓缓吧！算是留给人情给他们，我们就不要再追究了，另外你找一
下你那个从前的战友，就是在公司做保全的那个，以后他就不用在公司做了。」

　　「怎么了？老板，他做得挺好的，功夫那么好，舍弃了不是太可惜了吗？」

　　磊子不解的问道。

　　「谁说要舍弃他了，我有说过不要他了吗？」

　　「那老板的意思是？」

　　「他的功夫不是很好吗？以后他就负责暗中保护丹儿的安全，我这个妹妹总
爱惹事，希望你那个战友能发挥他的特长，我要他确保我妹妹的绝对安全，而且
不能被她发现，从这个月起，我给他每月加两千块的薪水，如果丹儿再出了什么
事情，他就准备打包走人了。」

　　「放心吧！老板，这事就交给我了。」

　　「你出去吧！我要静一静。」

　　「好的，那老板要不要叫女人过来玩玩。」

　　「不用了，那些垃圾，找她们来还不如我去箐淑那里痛快。」

　　「嗯！那您今天会去魏小姐那里吗？」

　　「我有多久没去她哪里了？」

　　「我想想，哦！老板大概都快一个月没去了。」

　　「那好，你去叫司机小柳准备一下，今晚我们就去邯郸。」

　　「嗯！没别的事我就先出去了？」

　　磊子说完就离开了。

　　「出去吧！」

　　黎国荣一转身打开了音响，随手拿了张唱片放进去，路易士·阿姆斯壮的歌
声缓缓响起。

　　阿姆斯壮沙哑的吟唱、充满磁性的嗓音：「哦，美好的夏日时光，平静祥和
令人向往。」

　　而这个夏天，黎国荣正陷入烦恼之中。爵士乐有时真的是治疗心灵之伤和打
发时间的圣药，但是他此时听著听著，心情还是平静不下来。
----------
　　　　　　　　　　　第八章富商与情妇的财色交易

　　夜幕降临了，整个城市华灯已上。黎国荣有些坐立不安，他的心里还在挣扎，
他犹豫了很久，还是决定驱车到邯郸看看。

　　对于女人，黎国荣一向很挑剔，甚至不惜重金从全国各地找些漂亮的妞供自
己玩乐，但是唯一能得到他宠爱，并且让他花数十万包养起来的却只有魏箐淑一
个。

　　如果从长相来说，东北和四川的小姐都比较漂亮，而且东北的女孩子身材最
好，前凸后翘，普通人眼里，乳房大、屁股大的女性，都是比较受人青睐的，加
上东北小妞在做爱的时候喜欢说情话，那些调情的话既解决了男人生理上的郁闷，
又放松了心情，感觉非常受用。

　　四川女孩子的特点则是皮肤比较好，而且身材娇小，很适合喜欢玲珑型的男
士口味，而且四川女人的身材柔软，可以做一些高难度动作。

　　浙江的女人就普普通通了，长得还算可以，但是让人无法忍受的是她们说什
么你一句也听不懂！

　　对黎国荣而言，他比较偏爱东北的女孩子，他也不清楚为什么，好像没有什
么理由可言。

　　而魏箐淑的老家恰好就在大连，最重要的是她跟著黎国荣的时候还是个处女，
一个著名大学的毕业生居然还是处女。

　　黎国荣第一次在北京与魏箐淑发生关系的时候，还真的没想到自己会有这样
的好运，以致于后来花了那么多钱把她安置到邯郸金屋藏娇的时候，他没有丝毫
犹豫过，即使现在他仍旧不后悔这个决定。

　　不过魏箐淑显然没有搞清楚自己的身分，竟然缠著黎国荣和老婆离婚再去她，
黎国荣实在不愿看到她恃宠撒娇的模样，所以从那次打了她一耳光之后就再也没
去邯郸看她了。

　　「我已经冷落她近一个月了，她现在应该也该清醒了吧！」

　　黎国荣这样想着，就关了音响，向外走去。

　　这辆奔驰６００不但是黎国荣的面子，而且确实跑得很快，坐在车里也相当
舒服。半个小时后，车子已经停在邯郸市邯山区，黎国荣情妇魏箐淑住屋的楼下。

　　黎国荣在楼下远远的看到灯光亮著，魏箐淑显然在家。他在电梯盘算著该如
何开口，上次自己打了她，这次她会不会让自己吃瘪呢？

　　但是黎国荣转念一想，既然魏箐淑还住在这里，就是自己的人，他不相信她
会为了这些小事而舍弃现在的奢侈生活。

　　这样一考虑，黎国荣也就平稳了自己情绪，接著他按了电铃，过了一会儿，
听到魏箐淑在里面问道：「谁呀？」

　　「是我，国荣。」

　　黎国荣答道。

　　「黎国荣？」

　　一想起这个名字，魏箐淑心里一阵甜蜜又是一阵辛酸。

　　当初他接自己来邯郸时的海誓山盟，现在想起来真象是电影里的对白，自己
到底恨不恨他呢？魏箐淑也不知道答案，对于自己第一次的男人，女人终究是难
于忘怀的。

　　黎国荣的洒脱与放荡不羁始终在魏箐淑的心中占著一定的分量，当初魏箐淑
被他吸引，还不就是他骨子里的潇洒。

　　不管从哪个角度来看，黎国荣都是个帅气的人，是个吸引女人的男子，而且
还是个相当有钱的大富翁，是属于那种年轻有为、「财」貌双全的男人。

　　里面沉默了，好一会儿，魏箐淑才开口说道：「我不想开门的，你回去吧！」

　　「箐淑，我们谈谈，你不开门，今天我就不走了。」

　　黎国荣说道。

　　「国荣，你难道还不明白吗？」

　　魏箐淑问道。

　　黎国荣不答话，就站在原地。

　　魏箐淑心想如果黎国荣一直站在门口，被其它人看到也不是办法，只好开了
门。

　　黎国荣看着魏箐淑，她穿著休闲宽松的便服，好像刚刚洗过澡，垂直披散而
下的头发还有些湿，脸色白里透红，散发著一股清香，黎国荣走了进来，随手把
门关住。

　　两人都没说话，黎国荣不坐下，魏箐淑也不吭声。

　　过了好久，黎国荣才说道：「箐淑，我想向你说清楚一件事，那天的事我是
无心的，你就把它当作一场梦好了，忘记了你才会生活得更好，否则我们之间只
会出现阴影。」

　　魏箐淑沉默著，也不言语。

　　「箐淑，自从我在北京第一次看到你开始，我就一直对你念念不忘，我对你
的感情是真挚的。」

　　黎国荣说道。

　　魏箐淑开口了：「黎国荣，你也明白，我们不会有什么结果的，我们之间只
是相互的索取和需要，不需要承担什么责任，可以说我们只是在做一场交易，当
我人老珠黄的时候，你会找到更年轻貌美的女孩子。我想清楚了，你既然花了那
么多的钱在我身上，我也不好意思现在就离开这里，我会再伺候你两年，两年之
后大家各走各的，算是我用整整三年的青春来换取自己应得的一些报酬罢了。放
心，你这房子我不会要的，我决定两年后去南方闯闯，我相信那里一定有我发挥
的天地。」

　　「不，我不是什么身体需要，我是认真的，我爱你！」

　　黎国荣坚决的说道。

　　「那我们算什么关系，恋人？情人？别忘了，我们之间还有你老婆！」

　　魏箐淑也激动起来。

　　「箐淑，你要明白，有些事情不是感情用事就能有结果的，你要考虑一下我
的处境啊！虽然我不能给你结婚证书，但是我仍然只想和你在一起，难道一张结
婚证书就那么重要吗？现在都已经进入二十一世纪了，莫非我们还得坚持旧社会
那些明媒正娶的陋习吗？」

　　黎国荣无比坚持，试图用语言来打动她。

　　魏箐淑原来低著头，这时却抬起头来看了看黎国荣，说道：「我们都不是小
孩了，国荣，别再固执了，好吗？我们就这样说定了，我再陪你两年，两年后你
放我走，现在我已经感觉自己做错事了，我想起你的妻子时心中真的有些愧意。」

　　「相信我，箐淑，这辈子我再也不会让你受委屈了，做我一辈子的情人好吗？」

　　黎国荣忽然走向前，紧紧的抱住魏箐淑，吻了下去。

　　魏箐淑挣扎著，双手抗拒著，嘴里叫道：「你等一下，我们到房里再说。」

　　但是她被黎国荣健壮的胳膊抱住，挣扎不得，而黎国荣火热的嘴又热烈的索
求著她的嘴唇，她刚想呼口气，小嘴一张开，黎国荣的舌头就钻了进去，搅动著
她的舌尖。

　　黎国荣热情的吻著，魏箐淑也渐渐的回应，她感觉双腿娇软无力，身子有些
燥热，她不再挣扎，舌头开始触碰黎国荣的舌尖，相互搅弄起来。

　　黎国荣抱著魏箐淑热吻著，手也摸到她的胸前。魏箐淑稍微有些挣扎，但是
却被黎国荣紧紧抱住，她有些迷离了，彷佛又回到当年。

　　黎国荣搂住魏箐淑的双颊，热烈的吻著，但是他却发现了她的眼角有泪珠流
出，他有些迟疑，就停下来说道：「对不起，我不能给你名分，请你原谅我。」

　　黎国荣看着魏箐淑美丽、酡红，挂著泪水的脸，几缕发丝长长的披散下来垂
在脸颊，她的呼吸有些急促，衣服有些凌乱，胸口的领子已经掀开，可以看到她
深深的一条乳沟，丰满白皙的酥胸正剧烈的起伏著。

　　魏箐淑也看着黎国荣，忽然掂起脚尖，抱住他的头，吻了上去。

　　黎国荣停顿了一下，回吻著魏箐淑，过了良久，他感到魏箐淑身子的发热，
也感到了自己的勃起，就抱起魏箐淑往她住房里走去……

　　两人急切的走到了魏箐淑的卧室，双双倒在了床上，在滚动中，两人脱尽了
衣服。

　　魏箐淑完美的娇躯呈现在黎国荣的眼前，雪白柔嫩的肌肤、饱满高耸的乳房、
淡红的蓓蕾挺立在一圈乳晕中，圆润修长的玉腿丰盈匀称、一团淡黑的毛丛覆盖
其间、浑圆挺翘的臀部雪白光滑、她全身的曲线玲珑动人。

　　而黎国荣依旧健硕的身体，也让魏箐淑心跳不已，毕竟她已经有一个月的时
间没有面对如此健壮的男性肉体了，何况此刻他的胯下之间已经昂首挺立。

　　黎国荣与魏箐淑看着彼此赤裸的躯体，刚才的一丝犹豫早已抛弃得无影无踪，
剩下的只有喷火的眼神与涌动的情欲，两人开始动情的相互抚摸亲吻起来。

　　黎国荣亲吻著魏箐淑，吻过了她平滑柔顺的小腹，来到了她微微隆起的花阜
上，细长卷曲的淡黑毛发长满了她的蜜缝两旁，魏箐淑修长圆润的洁白美腿微微
夹闭著，黎国荣懂得先用一手抚摸，刺激、挑拨魏箐淑的热情，使她热血沸腾，
花阜间淫水自然而然的流出来了。

　　黎国荣看着魏箐淑闭合的那条狭长蜜缝，想到了以前与她的交欢，这么多天
了，她还认识他的小弟弟吗？今天，他终于又要来造访这令人销魂的花房了。

　　「以前没仔细看箐淑的蜜道，这回可要好好的看个够了。」

　　黎国荣心情激动的想着。

　　黎国荣将魏箐淑的双腿打开，拨开她的两片大花瓣，看到了里面的蜜道，只
见粉红色的蜜道口微微翻开，露出了里面淡红色的花膜，鲜嫩的花壁微微蠕动著，
在花房顶处，一粒通红的花核充血挺立。

　　魏箐淑躺在床上微微呻吟著，她的手握住黎国荣的小弟弟套弄著，她的情欲
翻涌，想到了去年和黎国荣的第一次。

　　「一年多过去了，除了大花瓣的颜色变得有些暗红之外，她的蜜道还是那么
的粉嫩无比啊！」

　　黎国荣感叹著，随即开始爱抚起魏箐淑娇美的肉体，这美丽娇艳的女子，这
成熟性感的胴体，他要熟悉她，他要使她热起来，他要使她快乐。那种触手肌肤
的娇嫩柔软，使得黎国荣舒适万分。

　　在黎国荣的爱抚下，魏箐淑的蜜缝里湿润无比，她轻声哼著，透明的淫液从
嫩红的蜜道里缓缓地流出。

　　魏箐淑觉得燥热万分，花径里酥酥痒痒的，心里盼着黎国荣的动作快一点，
因此她的腰肢不由自主的扭动著，雪臀也摇晃著向上挺抬起来。

　　黎国荣知道魏箐淑的需要，就拨开她那鲜红湿润的两片花瓣，握著硬挺的小
弟弟顶住她微张的蜜道口一点一点的挤压了进去，他感觉到魏箐淑花径中的肉壁
紧紧的挤压著似乎阻挡著自己小弟弟的进入。

　　魏箐淑双腿抬起勾在黎国荣的腰间，尽管她觉得这种姿势淫荡无比，但是这
种姿势却可以使她和做爱交欢的男人身心贴近，她喜欢这种感觉。

　　魏箐淑的蜜道还是十分紧凑，肉壁的吸力十足，黎国荣感觉到她蜜道里的火
热温暖。黎国荣开始缓慢的抽动起来，他知道今天肯定要疯狂一场，所以首先要
保存体力，一开始不要过于猛烈。

　　魏箐淑在黎国荣沉稳缓慢的抽动中闭著双眸，享受著他的爱怜。火热的小弟
弟在湿润温暖的花径里的感觉真的很棒！涨满酥麻的感觉，她好久没有体会到这
种滋味了，因此她晃动著臀部迎合著黎国荣的抽送，两人的配合还是很默契啊！

　　渐渐的，魏箐淑的蜜道里分泌出来的液体多了起来，「滋滋……」

　　的声音响起。这种声音听起来太淫荡了，魏箐淑睁开眼睛望了望黎国荣，她
知道是自己的淫液涌流的关系，就感到有些不好意思，不过她还是望着黎国荣，
充满了无尽的媚意。

　　黎国荣看着魏箐淑酡红的美艳表情，她胸前饱满白嫩的乳房上下摇晃著，他
心中激荡起来，用双手捏握住她的丰乳揉搓挤压，下体一边用力的抽送。

　　「哦……啊啊……」

　　魏箐淑喘息著，婉转呻吟，她雪白的臀部加速的向上顶抬，黎国荣也加快了
抽插的速度。

　　在魏箐淑的娇喘声中，黎国荣胯下抽插的速度和力度更加猛烈，她的柳腰粉
臀则不停的扭动迎合。

　　「啪啪……」

　　的肉体撞击声不断响起，魏箐淑小嘴里呻吟著：「嗯嗯，啊！哦……快点
……噢！喔……」

　　似乎是从鼻子里娇软无力的哼出来一般，骚媚入骨。

　　这样娇媚的声调使黎国荣更加狂暴起来，想起去年由于第一次听到魏箐淑用
东北腔调喊出这样的声音，他就因为魏箐淑迷人的叫床声音兴奋得要发射，他对
她独特的叫床声绝对是念念不忘。

　　黎国荣把魏箐淑优美的双腿抬高，在她的娇躯上快意的驰骋纵横，在她的蜜
道里猛烈的抽送著。在她花阜的浓黑阴毛丛中，他的小弟弟不断的进出她狭窄的
蜜道间。

　　魏箐淑涌出的大量玉液从黎国荣与她的蜜道出没的空隙流了下来，流过了魏
箐淑的花径口，流到她的雪臀上，感觉热热又凉凉的，沾湿了床单一大片。

　　黎国荣看着魏箐淑动人雪白的身子在他的抽弄下起伏不已、香汗淋漓、娇喘
不停、上下迎凑，她如云的长发四散飞扬，感觉真是畅快极了。

　　两个人的喘息声、大床的摇晃声，交合处的抽动声结合在一起响著。

　　魏箐淑摇晃挺动著圆臀，动作如此热烈纯熟，她白嫩的娇躯由于激烈的动作
都变得粉红了，身子湿淋淋的，她「哼哼唧唧」的喘息声有些上气不接下气。黎
国荣奋力的来回抽送，并握住她扭动的细腰，猛烈的插到她的蜜道深处。

　　在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得胀红了脸，动作越来越快。这时魏箐淑
的娇躯猛然一顿，颤抖著娇声叫道：「啊！喔……喔！不行了！我不行了！」

　　她全身不停的抽搐抖颤，黎国荣的小弟弟感觉到魏箐淑蜜道里的嫩肉快速的
收缩，拼命夹吸著自己的小弟弟，让他几乎都动弹不了，他用力挺动小弟弟，猛
然往她紧小的花房深处一顶。

　　「哎呀！」

　　魏箐淑娇躯酸软，身子都快要弯成拱形了，她的背部离开了床铺，丰满高耸
的双乳显得更加圆大，挺立颤抖著，蓓蕾发硬的竖起，她的魂魄都要飞到天外了。
她将身子紧紧的贴缠在黎国荣的身上，浑身哆嗦著、喘息著、蜜道里颤抖著，美
丽的脸颊桃红一片。

　　黎国荣停止了抽动，双手抱住她的细嫩圆臀，也不停的粗喘著气，看著颤抖
的魏箐淑，她娇躯的曲线真的是玲珑美妙。

　　良久，两人的呼吸才稍微平缓下来。黎国荣的小弟弟还插在魏箐淑的蜜道里。
魏箐淑抱著黎国荣娇媚的说道：「来吧！从后面干我！」

　　她没有想到自己能够在黎国荣面前赤裸裸的说出这样羞耻的话，黎国荣听了
也感觉十分刺激兴奋，魏箐淑真是荡到骨子里去了。

　　黎国荣的小弟弟一抖一抖的，从魏箐淑紧窄湿润的蜜道中抽了出来，整根湿
漉漉的黏著从魏箐淑蜜道里流出的汁液。

　　魏箐淑转过身子，才发觉一股温热滑腻的粘稠汁液正从自己的蜜道里流了出
来，顺著她光滑娇嫩的雪臀流下去，流到臀部的下方时，感觉已是冰凉的一片，
刺激著肌肤。

　　魏箐淑的双手撑在床上，跪著伏下身子，双腿向后张开，翘起白瓷般发著光
泽的丰硕浑圆美臀，两瓣臀肉之间狭长的粉红肉沟显露无遗，淋湿的耻毛贴在蜜
缝两边，蜜道口微微绽开收缩著，露出里面花壁的通红嫩肉，湿漉漉的汁液使得
嫩红的花瓣泛著亮光。

　　黎国荣看着这诱人的情景画面，心情又激动起来，小弟弟斜斜的翘得老高。
他便抓住魏箐淑的小蛮腰，轻轻抚摸著她柔嫩的臀肉，将两瓣臀肉分开，下身用
力一挺，滚烫粗大的小弟弟便从魏箐淑的雪臀后一举插入她细小的花阜中，钻到
了她微张的蜜道里，他立刻感觉到枪头被柔软的嫩肉紧紧的包住吸吮。

　　黎国荣整个人伏在魏箐淑雪白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，嗅著魏箐淑身子
的芳香，顶撞抽送著小弟弟，低著头狠狠的抽插。

　　黎国荣的小弟弟在魏箐淑温暖湿滑的蜜道中出没，上面满是魏箐淑乳白的淫
液。魏箐淑疯狂的扭动圆臀，向后猛顶，她摇晃著秀发，嘴里不断的娇叫著。她
那么久了都没有得到男人雨露的滋润，那么久了花阜里都没有火热的小弟弟抽插，
一直压抑的情欲一旦喷发出来是十分惊人的。

　　魏箐淑似乎要弥补似的，屁股纵情的前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，
身子不停的前后摆动，使得撩人坚挺的一对乳房不停的晃动著。

　　黎国荣左手伸向前去捏揉著魏箐淑晃动的滑腻丰乳，右手则抚摸著她白皙细
嫩柔软的香臀，他不停的向前用力挺进抽出，时而左右摩擦她的蜜道口，时而狠
狠深深的插刺进去，腹部撞击在魏箐淑高翘的雪臀上，发出「啪啪！啪啪！」

　　的声音。

　　魏箐淑脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁，雪白高翘的
屁股还是扭摆著向后迎凑顶撞，她的蜜道中淫水直冒，在黎国荣抽送中带著流了
出来。黎国荣的小弟弟在她的玉臀后面顶得她的蜜道里一阵阵的酥麻快活，她兴
奋舒畅到了极点。

　　「喔！唔！哦……啊！」

　　魏箐淑激动的娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速前后狂摆，身子上布满了
一层细细的汗珠。

　　过了一会儿，魏箐淑回过头来，脸色通红的看着黎国荣，黎国荣明白她的意
思，马上低下头吻向她。

　　魏箐淑热情的舌头卷入黎国荣的口中，他只觉得一阵清香，两人舌头互相搅
动，口水互流。

　　黎国荣的腰部用力，加快著抽插的速度，魏箐淑的蜜道口两片细嫩的花瓣随
著她的抽送翻进翻出，带著她蜜道里涌流出的大量热呼呼的透明淫水。

　　魏箐淑双手拼命的抓住床单，高耸著臀部，急速摇晃著。

　　黎国荣一阵猛抽急送，腹部撞击在魏箐淑富有弹性的屁股上，激起一阵「啪
啪啪」的响声。

　　魏箐淑拼命抬挺玉臀迎合黎国荣的的冲刺，浑身颤抖，口中「唔唔……」

　　的乱叫，她蜜道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧的吸住黎国荣的小弟弟，一股热
乎乎的液体急速的涌了出来，浇在他小弟弟的光头上。

　　黎国荣的枪头感到一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，他感受著魏箐
淑的蜜道紧紧收缩吸吮的快感。

　　终于，黎国荣忍不住也想要射出来，他开始快速疯狂的抽送起来。魏箐淑在
他的狂抽下也挺动著雪白的圆臀往后迎凑，蜜道里火热滑腻。黎国荣全身力量注
入般的抽插了二、三十下，用力顶住魏箐淑蜜道深处，身子一阵抖动，忍不住
「啊」的叫了一声，一下子喷射了出来。

　　黎国荣持续著大量射到魏箐淑的蜜道深处，他的小弟弟一抖一抖的，他还感
觉到了魏箐淑在他的喷射中，蜜道里肉壁的悸动与痉挛颤抖。

　　「这种感觉真是太美了！」

　　黎国荣射精后感到通体舒畅。

　　魏箐淑整个娇躯都红透了，娇软无力的瘫倒在床上，秀发披散的遮盖著她美
丽的脸，她白嫩的娇躯弯曲，有气无力的细喘著，小腹还在颤抖，香滑的背上汗
涔涔，完美的臀部微微起伏，浓黑的阴毛湿成一团贴在蜜缝间，白玉般的足趾紧
紧的蜷曲著。

　　黎国荣搂抱著魏箐淑的身子，两人并躺在一起，淋漓尽致的交欢结束了，两
人还在仔细回味著刚才若生若死的感觉。

　　「后悔了吗？」

　　黎国荣抱著魏箐淑问道。

　　魏箐淑未答，只是横过白嫩修长的大腿，缠在黎国荣的腰间，她知道自己一
直是因为情欲上的冲动与金钱上的需要，才会和黎国荣有了合体之欢，但是刚才
那种畅快淋漓的感觉，难道就能保证今后不会再发生吗？而且男人一旦打开了缺
口，今后就会不断的索求。对于黎国荣，她并不讨厌，具体来说还有好感，但是
这种关系还能持续多久？如果被自己的家人知道了，自己该如何解释？

　　黎国荣环抱著魏箐淑，抚摸著她柔软光洁的背，毕竟刚才那么兴奋激烈的做
爱，他有些累了，两人都静默不语。

　　魏箐淑的手抚摸著黎国荣健美的胸膛，想着他的妻子也在这身体下兴奋陶醉，
他老婆也会骑在他的腰上套坐吧？一想这些，魏箐淑不禁有一种说不出的情绪，
不知是嫉妒还是欢喜？

　　「你累了吗？」

　　魏箐淑轻声问了句。

　　「还好，怎么啦？」

　　黎国荣问她，魏箐淑笑了笑不答。

　　许久，魏箐淑的手握住黎国荣软了的命根子，轻轻的上下套动起来。

　　黎国荣有些惊奇的看着魏箐淑，她的脸色还是红晕一片，没想到这么快她就
想要了？魏箐淑一旦兴起，就管不了那么多了，她想骑在黎国荣的身上做。

　　黎国荣躺著抚摸魏箐淑饱满的玉乳，感受她的手对自己小弟弟的套弄，她的
手法与其它的女人迥然不同啊！

　　魏箐淑的小手温暖的握住黎国荣的小弟弟，用掌心包著露出的光头画圈轻压。
黎国荣觉得麻麻的，看着魏箐淑娇美苗条的雪白身子，他的性欲又上来了。

　　很快的，黎国荣就硬了起来，魏箐淑低声呼道：「好快呀！来吧！」

　　说著她就跨坐上去，双手向后撑在黎国荣的腿上，扶住他的小弟弟，向她的
蜜道中套插了进去，她的臀部慢慢抬起，起落了一会儿后飞快的套坐起来。

　　黎国荣看着魏箐淑洁白的娇躯微微粉红，圆翘的臀部上下起落套弄，不时还
扭动细巧的腰肢，两人的交合处湿漉温暖，她的小腹下的耻毛浓黑一片，自己竖
挺的命根子快速出没在她的蜜缝中，她白嫩丰满的双乳上下起伏跳动，黎国荣无
限爱恋的伸手握住，感受她的弹性与柔软滑腻，用力揉捏把玩著。

　　魏箐淑挺动圆臀起落，娇喘著肆意放纵自己的情欲。

　　当天晚上黎国荣就在魏箐淑的卧室中度过，一来是太疲倦了，二来他也不想
再考虑那么多，他不想回武安，迷迷糊糊的就睡著了。
----------
　　　　　　　　　　　　第九章病房内的一片春色

　　「妇产科护理学是运用中西医学的理论研究妇女生理、病理特点和防治与护
理妇女生育期间特有疾病的一门临床学科，是现代医学的重要组成部分之一。」

　　田薇薇第一天就开门见山的和陆仙芸和刘倩说了她们将要学习的东西，她们
均似懂非懂的点了点，表现出极大的兴趣。

　　「因为时间不够充分，所以我将根据实际情况和你们的工作需要灵活调整，
使你们在最短的时间内掌握最多的内容，最好能使你们在实践能力、应变能力上
有所提高。」

　　田薇薇说道。

　　「谢谢您的指导，我们一定会用心学习的。」

　　陆仙芸看了看刘倩，代她说了这句由衷的话语。

　　「由于妇女在解剖上有胞宫、胞脉、子门、产道、阴户等特有的生殖系统，
在生理上则有经、孕、产、乳等不同于男子之特点，故产生了经、带、胎、产等
妇女特有的疾病，无论从诊断、治疗、预防、护理诸方面都有它的特点，所以必
须进行专门研究。因为你们即将到医院新开的特护产房上班，所以现在我们主要
研究的就是妇产科的护理问题，也就是即将要生育的妇女在妊娠、分娩及产褥期
内的护理事项。」

　　田薇薇再次看了看眼前两个漂亮的女孩，微笑道：「今天，我首先要和你们
讲解的是中医妇科护理学的知识，稍后我会带你们去现在的妇产科的产房做一些
了解，让你们尽快适应这个工作岗位。」

　　「根据历代文献记载，中医妇产科可分为调经、种子、崩漏、带下、临产、
产后、杂病等专案，但是概括起来，不外乎是经、带、胎、产、杂病等几大类常
见疾病的预防、诊治与护理，我着重讲解的就是分娩期妇女的护理，因为这才是
你们未来工作中必须掌握的知识。」

　　田薇薇解释道。

　　陆仙芸虽然读过护校，可是对于这样的知识也是略知毛皮而已，刘倩更是闻
所未闻，因而她们两人都听得非常仔细。

　　接下来，田薇薇为两人讲解了今天的课程——影响分娩的因素。

　　包括了产力（子宫收缩力、腹肌和肛提肌收缩力）、产道（骨产道，软产道）、
胎儿（胎位、胎儿大小、畸形的机率）等几个重要因素，然后又给她们谈了分娩
期妇女的心理护理以及可能的护理诊断和常见的护理措施。

　　最后田薇薇讲解的是正常分娩妇女的分娩机制和产程分期及其临床表现、临
产的诊断以及可能的护理诊断与措施。

　　一直到了上午十点，整整两个小时的讲解才算结束，稍做休息之后，田薇薇
就带著两人去了妇产科的产房。

　　在剩下的两个小时内，陆仙芸和刘倩就在产房里跟著现在的护理人员学习一
些应该注意的常识。

　　一个上午的时间很快就过去了，两人都选择了在医院的餐厅用餐，吃完午饭
后两人又不约而同的去了住院部。

　　陆仙芸去的自然是杨毅的病房，而刘倩却去了尹超、周运他们的病房，她去
探望这几个仍然躺在床上的昔日同学。

　　因为有十几个小流氓赔偿的一笔不小的医药费，所以尹超、周运他们也都分
别从集体病房转成了单人病房，刘倩看着逐渐恢复的同学们，心里依然觉得对不
起他们。

　　陆仙芸来到杨毅的病房时，杨毅正在和前来探望他的同学兼同事薛邦兵兴致
勃勃的聊著天，丝毫没有发觉她的到来。

　　本来听说杨毅在外面和别人打架受了伤，薛邦兵早就想去探望他了，可是奈
何前几天外面的护士一直按照朱亚男的吩咐不许他进去，今天他总算听说杨毅的
危险期已过，可以进去探望了，于是薛邦兵中午一下班就跑到外面专门买了一大
袋水果和零食，赶往住院部探望杨毅。

　　按照事先查到的病房号，薛邦兵来到了一间病房门口。房门是虚掩的，他轻
轻的推开房门，迎面而来的是一阵熟悉而亲切的幽香，这是一间大病房，大概有
一半的空间是空著的，仅仅放了一张病床。

　　薛邦兵来到杨毅的床位前，床头的小柜子上放著一株素心兰，满屋的幽香原
来就是从这而起，他心里还在纳闷：「这小子什么时候也开始有雅兴养花了。」

　　杨毅正躺在床上看书，那本书把他的脸全挡住，因此没发现薛邦兵的到来。

　　薛邦兵故意低咳了两声，等床上的杨毅放下手中的书，这才发现房间理多了
一个人，他惊讶的问道：「邦兵，你怎么来了？」

　　「杨哥，你说的是什么话，是在消遣我吧？」

　　薛邦兵笑道，杨毅笑呵呵的默而不答，听他的解释。

　　「其实我早就该来了，可是你不知道啊！外面的护士一直把著门不让我进来，
她们说你还在危险期中，除了直系亲属之外，其它人一律不许探访，我着急也没
办法啊！你看，我一听说你过了危险期，马上就来探望了，从你出事到现在，整
整九天了，要见你一面还真不容易。」

　　薛邦兵接著说道。

　　「其实看不看还不都是一个样，你有这个心我就很感谢了。」

　　杨毅依旧保持著微笑，不知道怎么的，一看见薛邦兵，就想起他与戴红梅的
事情。

　　「那可不一样，见不著你总是免不了担心，现在总算看到你了，看你现在这
副生机勃勃的模样，我也放心了。」

　　薛邦兵立刻说道。

　　杨毅心想：「担心我？我看你是怕我倒了，没人替你在医院里撑腰了吧？」

　　但是他表面上也不好点破，只得以笑代答，听薛邦兵继续扯著医院里这几天
的是是非非。

　　就在这个时候，陆仙芸推门而入，由于薛邦兵背对著房门，而杨毅的视线又
被他挡著，两人一时还真没有发现有人进来。

　　直到听见身后的脚步声，薛邦兵才转过头来，看着这位从没见过的漂亮女孩
子，他竟然呆在原地了。

　　「小芸，你下班了，这位是我的同学薛邦兵，现在在我们医院的外科工作。」

　　杨毅主动介绍道。

　　「你好，我叫陆仙芸，是新招聘进来的护士，以后大家就是同事了，非常高
兴能认识你。」

　　陆仙芸自我介绍道。

　　「你好，同样非常高兴认识你，你是杨毅的……」

　　薛邦兵说著把头转向杨毅，目光中满是疑问。

　　杨毅见怪不怪的笑了笑，说道：「她是我女朋友，以后就是你的嫂子了。」

　　「哦！原来是嫂子啊！失敬、失敬。」

　　薛邦兵立刻机灵的说道。

　　「你呀！满口没一句正经的，你可别听他瞎说。」

　　陆仙芸心中虽然受用，但是仍向杨毅投去了责怪的眼光。

　　「好，是我说错话了，你不是我的女朋友，是我老婆，这样行了吧？」

　　杨毅打趣道。

　　「哼！说你胖你还喘起来了，越扯越远了。」

　　话虽如此，可是陆仙芸的眼角眉梢都透著说不出的欢喜。

　　「好了，我还有点事情，你们慢慢聊吧！我先告辞了。」

　　一向聪明绝顶的薛邦兵怎么会看不出房间的气氛，这个大电灯泡他可是当不
得的。

　　「那好，看我这模样也没办法送你啦！」

　　杨毅说道。

　　「你们聊你们的，我真的有事，有时间再过来看你。」

　　薛邦兵说完就离开了。

　　陆仙芸看着薛邦兵关门离开，这才坐过去用手指点著杨毅的脑门撒娇道：
「你呀！说话也不分场合，人家背地里还不知道怎样笑我们呢！」

　　「呵呵，怕什么？我们都在一起了，你要是不愿意做我的老婆我也没什么办
法，我只好另外再找罗！」

　　杨毅故作不在乎的说道。

　　「你啊！就知道逗人家，明知道我这辈子是跟定了你，还说这样的话。」

　　陆仙芸嗔道。

　　「不说了，老婆放话了，我敢不听吗？」

　　杨毅乖乖的说道。

　　「算你乖，来，奖励你一下！」

　　陆仙芸说著竟然凑上前去，在杨毅的脸上亲了一口。

　　「不够，我要求再来一次！」

　　杨毅摇摇头说道，似乎对这种蜻蜓点水式的动作不是很满意。

　　「小馋鬼，你的伤还没好，就想着这些坏事。」

　　陆仙芸笑呵呵的回答道，双手却伸了过去，搂著杨毅的脑袋，狠狠的吻向了
他的嘴巴。

　　杨毅用力吸着陆仙芸的红唇，然后把舌尖送入她湿润的嘴里，陆仙芸的舌头
也缠住他的舌尖吸吮，当杨毅收回舌尖时，她的舌头便追入杨毅的嘴中。

　　杨毅舔着陆仙芸的舌头，让她因为喜悦而颤抖，更用力的和杨毅的舌头纠缠，
追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。

　　许久，陆仙芸才松开紧抱著杨毅头部的双手，妩媚的看着他问道：「现在满
意了吧？」

　　杨毅没有答话，只是不住的摇头。

　　「那你还想怎么样啊？」

　　陆仙芸不解的问道。

　　「你先去把门反锁了，回来我再告诉你。」

　　杨毅说道。

　　「你不会是想……」

　　陆仙芸惊讶的猜道。

　　话未说完，便被杨毅出言打断：「你到底去不去啊？」

　　「唉，算我怕了你了。」

　　陆仙芸说完不情愿的站起身来，走过去将病房的门反锁住，然后回到病床之
前，噘起嘴问道：「说吧！又在想什么肮髒的鬼点子了？」

　　「你过来。」

　　杨毅说道。

　　「怎么了？门都锁住了，还怕给别人听见啊？」

　　陆仙芸无可奈何的将耳朵凑到杨毅面前，说道：「说吧！我听著呢！」

　　「我想……我想你帮我吹吹。」

　　杨毅低声说道。

　　「捶捶？要我帮你捶背啊？」

　　陆仙芸问道。

　　「我的好老婆，你是真的听不懂，还是故意装不懂啊？我说的是帮我吹那个，
躺在这里八、九天，早就把我憋坏了，再不发泄一下，我怀疑它都要烂掉了。」

　　杨毅翻著白眼说道。

　　陆仙芸这才明白杨毅的意思，便用手刮著他的脸，说道：「羞死人了，这里
可是医院，我才不干呢！」

　　「你做不做？」

　　杨毅不死心的问道。

　　「你又不是不知道，你那个东西那么多天都没有清洗了，髒死了，你舍的让
我做吗？」

　　陆仙芸嗔道。

　　「我再问一遍，你到底做不做？」

　　杨毅继续问道。

　　「你呀！真是我的冤家！」

　　陆仙芸气呼呼的一把将杨毅按在床上，玉口吻上他的大嘴，纤手也伸到下面
隔著裤子开始抚摸他的小弟弟。

　　虽然杨毅早就猜到陆仙芸会这么做，却没想到她竟然如此放浪大胆，于是他
抬起没有受伤的右手，粗鲁的伸进她的衬衣，抓住她坚挺的乳房，身体紧贴著她
粗声问道：「好老婆，你真的、真的愿意啊？」

　　「你这个怨家呀！我是哪辈子欠你的吧！」

　　陆仙芸嘤咛著将舌尖伸过去任杨毅吸吮，同时用手拉开他的裤链，把他早已
胀得又粗又硬的小弟弟掏了出来，用小手温柔的爱抚著、套弄著。

　　「老婆，让我看看你的咪咪好吗？我好久都没有看到它们了。」

　　杨毅又说道。

　　「你简直是个魔鬼！」

　　陆仙芸忍不住责怪了一句，但是却丝毫没有拂逆杨毅的意思。

　　就这样，在这个满是花香的病房里，陆仙芸开始慢慢的解开胸前的钮扣，她
从脚尖到双腿都在不停的微微颤抖著。

　　护士服的领口逐渐分开，陆仙芸雪白的肩头和纯白的胸罩暴露在杨毅淫邪的
眼前，全身好像被火燃烧的刺激感，使她感到一阵从未有过的放荡。

　　杨毅看到久违的一对雪白的馒头，愈来愈觉得下身憋得难受，就说道：「老
婆，我忍不住了，你帮我消消火吧！」

　　陆仙芸听完这句话，「咯咯」的笑出声来，伸手熟练的拉开杨毅的裤链，然
后她用娇小的双手握住杨毅的小弟弟，随即含在了嘴里。这时杨毅不由得浑身一
颤，一股电流从她的口中传遍了他的全身。

　　这是杨毅做梦都想不到的事情，可是事实却摆在眼前，现在的他正舒服的躺
在病床上，享受着陆仙芸灵活的舌头和娇嫩小嘴的服务。

　　杨毅看着胯下的尤物认真的吞吐著自己的小弟弟，心中实在是说不出的爽快，
口交可以说是他最喜欢的射出方式，比正常体位喜欢多了。

　　陆仙芸使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的整张脸和杨毅一样兴奋得闪闪
发光，完全沉迷于淫邪的快乐之中。

　　陆仙芸的右手疯狂的套弄著杨毅肉棒的根部，左手则用力的挤压他的枪囊，
强烈的快感持续刺激著杨毅的神经，他不禁挺动粗大的命根子，猛烈的在陆仙芸
的小嘴里抽动。

　　陆仙芸不得不用上了牙齿，以阻止杨毅的猛烈进攻，她的牙齿随著杨毅的进
出之势在棒身上有力的划过，更增他抽动的快乐「不行了！老婆，我、我要射了！」

　　杨毅好几天没做了，小弟弟显然变得异常的敏感，他实在忍受不了陆仙芸的
攻势，竟然不到两分钟就想要投降了。

　　陆仙芸的头淫荡的随著杨毅的进出上下摆动，嘴里发出「啵啵」的声音。因
为她的加速，杨毅的意识渐渐模糊，突然尖端一热，蓄势已久的浓精突然激射而
出。

　　随着陆仙芸的小嘴吮吸的力度越来越大，杨毅喷射出自己的精液，激射进陆
仙芸性感的小嘴里，炽热的精液源源不断的汹涌而出，激流打在陆仙芸翻动的舌
头上，四处飞溅。

　　陆仙芸有些应接不暇，但是她并没有犹豫，只知道大口大口的吞咽下去，露
出陶醉的表情。

　　「哦，宝贝！」

　　当杨毅的精液停止喷射时，陆仙芸喘息了半天，才能说出话来：「我真的喝
到了最美味的牛奶了，真是难以置信，你怎么可能存有那么多的东西呢！」

　　「你也不想想我躺在这里多久了，告诉你，你老公我还有更多呢！怎么样？
老婆，是不是还要再尝尝呢？」

　　杨毅得意的说道。

　　「去！你想得美！」

　　「呵呵，我多想早点康复出院，这样就不用如此委屈你了。」

　　「老公，其实我也很想要，刚才给你那么一搞，我也想要了。」

　　「那你就等著我出院吧！出院之后，我肯定会把你餵得饱饱的。」

　　「嗯，老公！」

　　两人又甜甜蜜蜜的说了半天情话，陆仙芸这才收拾好两人凌乱的衣物，开门
出去到洗手间漱口洗手，她回到病房后看看时间还早，就把椅子拉到杨毅的床前，
趴在那里开始休息，她这一觉睡得很香，要不是杨毅叫她起来，恐怕她真的会睡
过头了。

　　下午依然是两个小时的理论加两个小时的实践，这次田薇薇讲解的是产褥期
妇女的护理。

　　其中包括了产褥期妇女的身心健康与生理变化、产褥期妇女的心理调适和期
临床表现及问题以及产褥期护理评估和可能出现一些异常情况的应对措施。

　　看来这次刘倩可是有备而来，她竟然特地带了笔记本，不但就这些理论知识
做着笔记，连在实践时观察到妇产房的林林总总也都被她记录了下来。

　　俗话说：「好记性不如烂笔头！」

　　陆仙芸看到田薇薇不停的夸奖刘倩勤奋好学，心里总觉得酸酸的不是滋味，
虽然她知道有些东西暂时记在脑子中，比做笔记的效果差很多，可是她就是不服
气。

　　下午下班后，陆仙芸在吃完饭后，仍然先去病房陪杨毅，直到晚上十点多才
回去休息。

　　「今天我给你们讲一下正常新生儿护理……」

　　「现在我们探讨一下高危险妊娠母子的护理及监护措施……」

　　「今天下午我在讲讲胎儿窘迫及新生儿窒息的护理……」

　　「稍后我要给你们讲解的是妊娠期并发症孕妇的护理与流产出现的病因、病
理、临床表现以及可能护理诊断的合作性问题……」

　　「我要说的是异位妊娠的概述、病因、病理、临床表现及处理原则……」

　　「今天需要你们了解的是妊娠高血压综合症的病因、病理生理变化与临床表
现……」

　　「关于前置胎盘的问题不知道你们有没有听过，下面我就来着重讲解……」

　　「上午我和你们说了胎盘早期剥离的临床表现与护理诊断措施，那么现在我
要换一个课题，那就是妊娠合并症孕妇的护理，其中心脏病、糖尿病都是……」

　　时间一天一天的过去，田薇薇对陆仙芸和刘倩的培训也有条不紊的进行著，
很显然，她对这两个女孩子的表现和接受能力都非常满意。

　　接到田薇薇的汇报后，朱亚男也不停的点头，看来自己儿子的眼光还真不错。

　　从杨毅受伤住院到现在已经过了三个星期了，基本上他的伤势也好得差不多，
让关心他的人都松了一口气一转眼，星期天又到了，前一天杨毅就嚷著就要出院，
最后却被朱亚男按回病床上，说他的伤还没好透，不到一个月别想要出院。

　　这天，陆仙芸吃完晚饭就直奔医院的住院部去看望杨毅。

　　杨毅的伤已经好得差不多了，他头上的绷带早已去掉，而且可以下床走动了。
当陆仙芸走进病房时，正好看到刘倩坐在床边听杨毅说著什么，刘倩看到她进来，
赶忙站起来轻轻说道：「仙芸，你来啦？」

　　陆仙芸嗯了一声，便没再答话，而是用一种奇怪的眼光看着杨毅。
----------
　　　               第十章对不起，怀了你的孩子
                  「那你们慢慢聊吧！我没什么事情就先回家去
了。」

　　刘倩感觉气氛不对便抢先一步提出了告辞。

　　杨毅抬起头，微笑著说道：「那你就先回去吧！」

　　刘倩朝陆仙芸笑了笑，便推开房门走了。

　　陆仙芸这才走到杨毅跟前，面无表情的说道：「说吧！你和刘倩到底是怎么
回事？我发现她最近来这里的次数越来越多了，而且听说你就是因为她才和别人
打架受伤，我一直想问问详细情况，今天就一并谈谈吧！」

　　「呵呵，老婆，你吃醋了？」

　　杨毅笑道。

　　「我和你说正经的，你先回答我再说，别岔开话题。」

　　陆仙芸严肃的说道。

　　「你们女人总爱疑神疑鬼的，小倩她是我在外科的一个同事老公的妹妹，能
进来医院也是和你一样假扮成我的女友，才通过我老爸、老妈的认可进来的。那
天我和丹儿在红梦天喝酒碰见她纯属意外，可是我不能眼睁睁的看着熟人被人欺
负，所以就和那些人发生了争斗……」

　　杨毅解释道。

　　「是英雄救美吧？」

　　陆仙芸淡淡的问道。

　　杨毅的话一下子被陆仙芸打断，心里有点发虚，连忙解释道：「不、不是，
真的是意外，我和小倩没有什么的……」

　　「哟、哟，小倩？叫得多好听啊！我记得你以前也是叫我小芸吧！」

　　陆仙芸满是醋意的说道。

　　「这不一样，你听我说，小倩我最多只是当做妹妹来看，你和她不一样，你
明白吗？你们在我心里的地位不一样！」

　　杨毅赶紧说道。

　　「哼！这么说刘倩在你心里还是有地位的罗？」

　　陆仙芸气愤的说道。

　　「你别闹了好不好，我和她真的没什么。」

　　「我胡闹？我看是你要胡搞才对吧？」

　　「你、你怎么这么不可理喻呢？你的胸襟和肚量都哪里去了？」

　　「怎么了？恼火了？被我说中心事了吧？」

　　「我要怎么说你才会相信我们之间是清白的呢？」

　　「要说清楚也很简单，我问你一个问题，只要你说实话就行。」

　　「什么问题？你说吧！我肯定老老实实的回答。」

　　「好！你能说实话最好，我问你，你是不是喜欢她？」

　　「你怎么能问这样的问题？你明知道我喜欢的是你。」

　　「不要打岔，你回答我，是还是不是？」

　　「你听我说，这不是喜不喜欢的问题，这根本不能相提并论嘛！」

　　「你不用回答了，我已经知道答案了。杨毅，我真的很失望，也很伤心！我
今天不想再看到你了！」

　　陆仙芸说完一转身，头也不回的向外冲去，只留下杨毅「你听我说嘛！你听
我说！」

　　的呼喊声。

　　「今天我们先温习一下昨天下午的内容，异常分娩妇女的护理，产力异常、
产道异常、胎位异常三者的区别和概述……」

　　「陆仙芸，你今天怎么有点心不在焉啊？是不是有什么心事？」

　　田薇薇问道。

　　「没有，刚才只是我一时失神，老师您继续讲，我一定会注意的。」

　　陆仙芸赶紧说道。

　　「那就好，千万不能让私人情绪影响到你们的听讲，要知道这些可都关系著
将来你们工作的正常进行，如果现在不注意掌握这些知识，将来很可能在护理病
人的时候出现差错，事关病人的安危，千万大意不得！」

　　田薇薇告诫道。

　　「嗯！我知道错了，我保证不会有下次了。」

　　陆仙芸说道。

　　「这样我就放心了，下面我具体讲一下这三者的详细情况，首先是子宫收缩
力对胎儿影响和子宫收缩过程中发生急产对胎儿影响及处理，接著会让你们了解
骨产道异常对分娩影响与诊断以及软产道异常的处理……」

　　田薇薇继续说道。

　　陆仙芸尽量使自己摆脱感情上的阴影，努力把自己的精神全都集中在田薇薇
的讲解之中，可是仍然不能完全如自己所愿，她偷看了正在做笔记的刘倩一眼，
瞬间感觉自己活得实在好累。

　　中午休息时，陆仙芸没有再去住院部看那个让自己失望的男人，这么多天来
她第一次在下班后回家午休。

　　陆仙芸躺在自己的床上，细细咀嚼著和杨毅交往的点点滴滴，她真的不知道
自己现在这么做究竟是对还是错？

　　和陆仙芸一样，此刻在武安市郊纪雪秀的出租屋内，杨志麟也在考虑一个相
同的问题——现在自己这样做究竟是对还是错？

　　男人偷情，目的为性，女人偷情则是为了性、情交融。偷情对于男人来说，
偷的就是偷的，偷到以后便不觉得珍惜了。

　　而女人则不同，她们往往希望拥有偷来的东西，所以很多男人在偷情之后，
都要面临情人纠缠不清的苦恼。

　　本来还感觉自己过的神仙一般生活的杨志麟，让纪雪秀的一句话给打入了十
八层地狱。

　　本来这个时候，杨志麟是不想来这里的，现在公事私事都让他忙得不可开交，
可是纪雪秀的一个突如其来的电话使他不得不来。

　　因为纪雪秀说的这句话是：「我有了你的孩子，要还是不要你拿个主意。」

　　老实说，在此之前的无数次幽会，杨志麟都尽量避免让纪雪秀怀孕，因为他
知道怀孕确确实实是一件麻烦的事情，不用说肯定会引起两人感情上的一些变化，
就算打胎也是对纪雪秀身体上的一种严重摧残。因此每次他和纪雪秀做爱的时候，
都会采取一些避孕措施，比如戴保险套，或者在非安全期的时候选择体外射精，
如此到现在，居然也平安无事。

　　但是尽管杨志麟千万个小心，最后还是出现了意外，真是让人沮丧至极。虽
然电话中纪雪秀已经说了她自己能处理，但是杨志麟还是有些不放心，不管怎么
说自己都是一个大男人，如果真的弄大了女人的肚子而又漠不关心，怎么都说不
过去。

　　因此杨志麟一边在办公室内来回徘徊著，一边想着事情的对策，此刻他的心
情是复杂的，他一会儿在想纪雪秀是不是没有怀孕，只是为了试探他，才故意说
自己怀孕了？一会儿又在想，即便纪雪秀真的怀孕了，这孩子能不能肯定是自己
的种？如果是别人的种，他可不能傻乎乎的去承担什么责任。

　　不过杨志麟转念一想，这似乎又不大可能，因为李国安被抓有半年多了，也
没听说纪雪秀跟别人有染过啊！而且纪雪秀不是那种水性杨花、见一个爱一个的
女人。

　　杨志麟心想如果纪雪秀真的怀了自己的孩子，那么他无论如何也要她把这个
孩子拿掉，否则真是后患无穷。

　　杨志麟这几天来原本不错的心情，却因为纪雪秀怀孕这件事被搞得一团糟，
他抽掉了整整半包烟，想来想去也没有想出一个合适的解决办法。

　　后来他熄灭了烟头，决定无论如何也要见上纪雪秀一面。

　　至于纪雪秀是真怀孕还是假怀孕，怀孕了究竟该怎么处理，只有等到见面之
后，才能真正见分晓。

　　偷情者不得动真情，这是无论男女皆应遵守的出轨真理。偷吃者不但得记得
擦嘴，还要擦得「不著痕迹」，既然打算「向外发展」，就得确定最终目的是
「只求一爽，而非步入礼堂。」

　　所以绝对不要和对方睡出任何感情，上了这条出轨之船就不能晕，否则「翻
船」的后果得自行负责。

　　出轨的最坏范例就是，你以为自己只是玩玩，最后却变得情不自禁。

　　劈腿一事知易行难，许多女人都在高估自己或不了解自己能耐的情况下「下
海」，殊不知并非每个女人都轻易能把感情抽离，只留感官刺激，同时把外遇对
象把玩于掌心。

　　很显然的，纪雪秀现在面临的就是这种情况，原本她也没想到自己会陷得这
么深，可是直到发觉自己怀上了杨志麟的孩子，她才意识到自己这辈子也许真的
要栓在这个男人身上了。

　　两人商量了许久，却还是下不了决心，「左右为难」用来形容他们的心情最
为贴切。要了吧！绝对是个错误，打掉吧！又实在不舍得。

　　最后杨志麟放开了怀中的纪雪秀，一屁股坐了起来，倚在墙上想着该怎么处
理这件棘手的事情。

　　在杨志麟的本意里，他既不想伤害了纪雪秀的感情，又希望她心甘情愿的将
这个孩子拿掉。尽管杨志麟尽量装出一副沉住气的样子，但是纪雪秀已经看出了
他内心的焦躁与不安，就说道：「你放心吧！如果你不想要这个孩子，我会把他
拿掉的。」

　　杨志麟听纪雪秀这样一说，充满希望的抬起了头，半是真诚半是虚伪的说道：
「亲爱的，其实我何尝不想要这个孩子，只是凭我们现在的状况，就算留下他，
又怎么能将他健康的抚养长大呢？你知道我们不可能给他一个完整的家啊！」

　　他说完之后还好像很无奈的叹了口气。

　　纪雪秀见杨志麟一副无奈的样子，忍不住动情的说道：「别的你不用担心，
如果你真的想要这个孩子，我就替你生下来，我相信我能把他抚养成人。」

　　她半跪在杨志麟的面前，抬起头望着他，眼神中充满了真诚。

　　杨志麟没想到纪雪秀会说出要把孩子生下来的话，他在感动的同时，对自己
刚才的语误也懊悔不已。

　　「我明明想要她拿掉，还假惺惺的说想要这个孩子干嘛？」

　　杨志麟真想赏自己一个巴掌，所以杨志麟赶紧转移话题说道：「算了，亲爱
的，你还是拿掉吧！我不能那么自私，让你一个人辛辛苦苦的把孩子带大。」

　　接著杨志麟站起身来，说道：「你找个时间，我陪你去邯郸市的医院把孩子
拿掉，在武安不太方便，我会等你电话的。」

　　他说完后在纪雪秀的额头上亲了一下，然后便拿起衣物走了。

　　杨志麟走了之后，纪雪秀一个人躺在床上，仔细分析著他的态度，她好像明
白了杨志麟其实是不想要这个孩子的，但是刚刚的一段对话，却忽然让纪雪秀真
的有了将这个孩子生下来的想法。

　　一来纪雪秀不太容易怀孕，好不容易有了一个孩子，打掉了实在可惜；二来
杨志麟好歹也算是自己喜欢的男人，为了他生一个孩子，也是一件很幸福的事情。

　　纪雪秀虽然年龄不大，可是她总想尝试一下当母亲的感觉，即使做个单亲妈
妈她也认了。当然，还有一点不能称之为原因的原因是，纪雪秀对打胎充满了恐
惧感，总觉得那是一件很作孽的事情。

　　想到这里，纪雪秀低下头来，看了看自己的肚子，虽然才不过一个多月，从
外形上也丝毫看不出有任何变化，但是她很清楚，已经有一个小生命在自己的身
体里诞生了。

　　犹豫了许久之后，纪雪秀想把孩子生下来的愿望更加强烈了。因为自从怀了
孩子之后，不知为什么，她的心里变得踏实多了，平时她会感觉到孤独和害怕，
现在她觉得这个世界上又多了一个亲人，这个孩子将会来到这个世上陪伴她，这
是她的亲骨肉，一定会和她相依为命，体贴她、孝顺她，还会亲热的喊她妈妈。

　　在感情上第三者是个错误，在婚姻上第三者可以说得上是失败，如果有人明
知故犯，那么他就永远都只能在痛苦中挣扎，不会得到幸福，就「情人」这个词
语来说，如果在一起会妨碍到对方的家庭，就不算一个好的情人。

　　情人，就是彼此喜欢，但是永远不超过一定的界线，这个界线就是对方的家
庭。如果其中任何一个人为之心痛了，为之计较了，为之和对方闹不开心了，他
就应该知道，他们做不成情人了，当然，那种偷情的感觉很好，甚至超过恋爱的
感觉。只是又有谁能玩得起呢？

　　纪雪秀和杨志麟之间的感情也是如此，尽管纪雪秀明知道杨志麟不愿意舍弃
家庭，但是自从她怀孕后，她的心里又燃起了一丝希望。

　　纪雪秀知道杨志麟对这个孩子是在意的，如果她把这个孩子生下来，凭杨志
麟的为人，无论如何也做不到撒手不管吧！

　　退一万步来讲，纵使杨志麟不能给纪雪秀什么，她也不急著打胎，她想用孩
子这最后一张王牌，试探一下杨志麟对她的感情究竟能有多深，如果她发现杨志
麟真的是那种畏畏缩缩、负不起责任的男人，那她也算看清了他的真实面目，到
那时再将孩子拿掉也不迟。而且搞不好就因为这个孩子，纪雪秀真的能有机会与
杨志麟生活在一起。

　　「今天下午要跟你们讲的是分娩期并发症妇女的护理，这主要可分为以下几
种情况。胎膜早破、子宫破裂、产后出血、羊水栓塞，现在我就详细说说这几种
状况的概述、病因、病理、临床表现诊断原则与护理措施……」

　　对于田薇薇这种填鸭式的解说方式，陆仙芸和刘倩都已经习惯了，可是她们
心中对这种方式也的确不满意，但是又不敢表露出来，心里只盼着能早日结束这
漫长的培训课程。

　　田薇薇自己当然不会知道这一点，不过她也只有这样的水平了，虽然她是护
理专业出身的，但是那已经是十多年前的事情了，她自己那时就是这样学习过来
的，要她拿出更高的水平实在不太现实。

　　下班之后，陆仙芸照旧没有去看杨毅，她觉得自己应该和杨毅分开一段时间
才能冷却凌乱的思绪。

　　在现实生活中，像陆仙芸这样爱上不该爱的人的凡夫俗子不知有多少。

　　明知道对方不过如此，明知道只是一个错误，却情愿陪上自尊，来换取短暂
相处的片刻温情。到底该选择优雅的转身，留给对方一个美丽的背影，还是苦苦
痴缠，给自己更多的无奈和心痛呢？

　　中午时杨志麟从纪雪秀的反应上感觉到一丝危险，所以一整个下午他都在思
索著这件事情该如何收尾。到了下班的时间，他有些沉不住气了，赶紧给纪雪秀
打电话问孩子的事情考虑得怎么样了。

　　当杨志麟听纪雪秀说不想拿掉孩子，想要生下来的时候，顿时慌了手脚，在
电话里就对纪雪秀吼道：「生下来？那怎么可能？生下来谁养啊？别人又会怎么
看你？你简直是在开玩笑，别任性了，要不然你先收拾一下，我们趁著晚上就去
邯郸市把孩子拿了，要是错过了最佳时机……」

　　纪雪秀拿著话筒，听杨志麟在电话里絮絮叨叨的说著，不知道为什么，她的
心里觉得很平静，从杨志麟急切的态度里，纪雪秀感觉到了他想要拿掉孩子的迫
切心情，但是杨志麟越是如此，纪雪秀就越是不想把孩子拿掉，她似乎找到了可
以牵制杨志麟的筹码，现在主动权真正掌握在她的手里，她觉得这种感觉挺好的。

　　所以当杨志麟在电话中再次劝纪雪秀将孩子拿掉的时候，她想都没想就拒绝
道：「我不想拿了，我要将他生下来，我一个人能把他养大。」

　　杨志麟听到纪雪秀在电话中坚决的声音，禁不住慌了手脚，本来让自己的情
人怀孕已经够让他心烦的了，没想到情人居然还想要把这个孩子生下来，这怎么
行呢？

　　于是杨志麟在电话里反复劝著纪雪秀，说什么要从大局出发，他的身分不允
许他们做这种不计后果的事情等等话语。

　　纪雪秀拿著话筒要嘛不吭声，要嘛就说道：「反正我就是要生下来，孩子在
我的肚子里，这是我自己的事情，你不要再说了，我已经决定了。」

　　杨志麟在电话的另一头急得都要哭出来了，连声音都变了调：「姑奶奶啊！
就算我求你好不好？你这不是在胡闹吗？若是你生下来，谁养他啊？他跟谁姓啊？
我又不能天天陪在你身边，他能得到完整的父爱吗？」

　　「能不能得到父爱那是你的事情，反正我能给他完整的母爱就是。」

　　不知为什么，电话里杨志麟越是着急，纪雪秀心里就越是得意，这次她总算
逮到了可以牵制杨志麟的机会，所以她下定决心要将这个机会发挥到极致。

　　纪雪秀说道：「好了，就这样吧！我都说过不用你管了，你着急什么啊？我
自己能处理好的。」

　　说完后，她故意决绝的将手机挂断了，全然不顾杨志麟仍旧像个老太婆一样
唠叨个不停。

　　等杨志麟听到手机里传来的「嘟……」

　　声，他不禁愣住了，他没有想到纪雪秀居然会在这件事情上这么执拗。

　　杨志麟的心里有些气，当然也有些感动，因为他明白一个女人能下定决心为
自己生个孩子，起码证明这个女人是爱自己的。

　　杨志麟放下手机后，左思右想还是觉得不行，必须得让纪雪秀把孩子拿掉，
否则要是这个孩子真的出世了，他很难摆正自己的关系。

　　杨志麟是个软心肠的男人，他做不到让纪雪秀含辛茹苦的一个人拉拔孩子长
大，他必然会在两个家庭之间来回周旋。

　　这对于想要全心全意成就事业的杨志麟来说，无疑是一件劳心费神的事，这
件事情让杨志麟想想都觉得头疼，而他似乎也没有那份能力养活两个家庭。

　　所已经过慎重的思索之后，杨志麟还是决定再去找纪雪秀，不管采取什么措
施，无论如何也要劝她把孩子拿掉，以绝后患。

　　晚上七点，纪雪秀刚吃完晚饭想要躺下休息一会儿，却见到杨志麟满头大汗
的赶来了。

　　杨志麟一进门就说道：「你简单收拾一下吧！我都联系好了，今晚就带你去
邯郸市把孩子拿掉。」

　　纪雪秀白了杨志麟一眼，丝毫不理会他的焦急，继续躺在床上，背对著他说
道：「我不想拿了。」

　　「为什么不拿了？你是疯了吗？做事情怎么就一点也不考虑后果啊！」

　　杨志麟骂道。

　　纪雪秀文风不动的说道：「能有什么后果？那是我的孩子，我想拿就拿，不
想拿就不拿。」

　　杨志麟闻言有些生气，吼道：「你这是什么话？我不是这个孩子的父亲吗？
难道我就不能有决定权？」

　　纪雪秀转过脸来，故意气杨志麟的说道：「是不是你的孩子还不一定呢！决
定权不在你！」

　　杨志麟听纪雪秀这样一说，真的就扑到床边，一把将纪雪秀抓起来，两眼直
勾勾的盯著纪雪秀说道：「告诉我，你肚子里的孩子到底是不是我的？不会是李
国安那个狗东西的野种吧？」

　　纪雪秀听到杨志麟居然说她肚子里的孩子是野种之类的话，真是气急了，想
都没想就挥手给了他一个耳光，她心想：「你污辱我可以，居然污辱我肚子里的
孩子。」

　　杨志麟也没有防备，只听「啪」的一声脆响，这个耳光实实在在的打在他的
脸颊上。这是纪雪秀第一次动手打他，打完后，杨志麟懵了，纪雪秀也懵了，两
个人都愣在那里，一时之间空气彷佛凝固了……
----------
　　　　　　　　　　　第十一章生下来还是去拿掉

　　此刻，两个人的内心感受是微妙而复杂的。

　　杨志麟做梦也没有想到，他的一句话会引起纪雪秀那么大的反应，更没有想
到曾经对他万般柔媚、百依百顺的纪雪秀，居然会给他一记响亮的耳光。

　　女人打男人，这在杨志麟的字典里是不合情理的，他都是活几十岁的人了还
从来没有被女人打过。杨志麟觉得脸颊火辣辣的烫，掺杂著一丝疼痛，不时刺激
著他敏感的神经。

　　当纪雪秀意识到自己果真打了杨志麟一个大耳光之后，她的手还没有完全收
回来就感到有些后悔，她知道自己可能有些过分了，但是她的这巴掌打得是有理
由的，她纪雪秀是如此深爱著杨志麟，不惜为他怀孕，还想为他生孩子，他居然
能说出那样令人伤心的话来。说她怀的是李国安的野种，纪雪秀觉得这话不仅污
辱了她，连肚子里那纯洁可爱的小生命都污辱了，这是让她万万不能容忍的！

　　于是两人就这样对望着，气氛无比尴尬。

　　纪雪秀透过杨志麟的眼睛，看到了他的惊讶、疑惑、屈辱，甚至还有那么一
点愤怒。

　　的确，现在杨志麟百思不得其解，心想：「纵使发生了天大的事情，你也不
能动手打我啊？何况我只是说错了一句话而已。」

　　纪雪秀看着杨志麟那双布满血丝的眼睛，不知道该怎样化解这尴尬的气氛，
终于忍不住「哇」的一声大哭起来，只有用哭声来倾诉心中所有的委屈。

　　纪雪秀边哭边说道：「亏你说得出口，我这么真心诚意的对你，你却好心当
成驴肝肺，非但不领情，还说出那么恶毒的话来，你要是真的不想要这个孩子，
那好，我现在就毁掉他。」

　　说完之后，纪雪秀就真的举起了双拳猛烈的砸向了自己的肚子，砸了几下之
后觉得还不过瘾，还疯了一样的四处寻觅著可以使用的工具。终于让她在抽屉里
找到了一把锋利的剪刀，她半真半假的就要朝自己的小腹戳去。

　　杨志麟哪里见过这样的阵势，吓得赶紧跑过去，顾不得被剪刀划伤的危险，
拼命去和纪雪秀进行抢夺。

　　到底是男人的力量大，再加上纪雪秀压根儿也没想到要扎向自己，所以几个
回合后，那把剪刀还是落到杨志麟的手里。

　　杨志麟一甩手，剪刀飞出老远，落在了纪雪秀构不到的一个角落，然后他一
把将纪雪秀抱住，把她压倒在那张宽大的床上。

　　纪雪秀还在大吵大叫著：「你不要管我，我和你没有关系，你让我去死吧！」

　　她边挣扎边哭喊著，挥舞著双臂，态度起来坚决至极。

　　杨志麟好不容易才将纪雪秀的胳膊按牢，他费了一番力气，然后朝著纪雪秀
大喊道：「你闹够了没有？有话好好说不行吗？」

　　纪雪秀停止了挣扎，抽泣道：「可……可这真是你的孩子啊！你也不想想，
姓李的都被抓进去六个多月了，而我才怀孕四十几天，呜呜……你不爱我没有关
系，但是我不许你侮辱我还有我肚子里的孩子……」

　　杨志麟压在纪雪秀的身上，心中充满了羞愧。

　　纪雪秀继续哭诉道：「或许你不相信，呜呜……但你真的是我这辈子最爱的
男人了，为了你我做什么都愿意，呜呜……你说你不希望我们的感情影响了你的
家庭，我就强忍著自己，无论多么想你都不去打扰你，为了你……我甚至宁愿做
一个单身妈妈，可是你怎么还不知足呢？可恨的是，你居然还忍心来伤害我，难
道你非要等到我死了之后，才能明白我对你的这份感情有多深吗……」

　　杨志麟再也听不下去了，他的心中翻江倒海似的难过，他觉得自己羞愧难当，
真是对不起纪雪秀对自己的一番深情，于是他干脆用嘴巴堵住了纪雪秀的嘴巴，
再也不允许她继续说下去。

　　本来纪雪秀还有一肚子话要对他说，却被杨志麟吻住了嘴巴，她移了几次都
没有移开，杨志麟吻得紧紧的，而且满含了深情。

　　纪雪秀先是从喉咙里发出「呜呜」的两声，后来渐渐放弃了挣扎，伴随著杨
志麟的热吻慢慢的回吻著他。

　　杨志麟再度抬头时，赫然发现原来纪雪秀已经泪流满面了，于是他温柔的把
纪雪秀搂入怀中，情不自禁的回望着那双充满了挑逗和情欲的美目、那挺秀的鼻
梁、那微张的性感樱唇。

　　一颗一颗晶莹的泪珠正从纪雪秀眼角下面幼细的汗毛上慢慢的滚下，散发著
幽兰似的体香。杨志麟禁不住心中的冲动，重重的封吻著她火热的红唇，灵巧的
小香舌带著美味的津涎送进他的口内，杨志麟不自觉的迎了上去，两条舌头紧紧
接合著，在口腔内激烈的交缠著，倾吐著彼此的慾望。

　　纪雪秀的一双手臂柔顺的缠上杨志麟的颈背，火热的娇躯同时紧贴上来，向
他展开全面的开放。

　　杨志麟压在无比熟悉的胴体上疯狂的吻著。纪雪秀仰著头，挺起高耸的胸脯
任杨志麟肆意的品尝。

　　扑鼻的体香令人欲醉，杨志麟连找胸罩扣子的片刻也等不及了，只是忙乱的
把那半罩杯的名牌胸罩推高，让那粉嫩的美丽乳房弹跳出来，他一手一个的掌握
著两个硕大的半球，心里比征服了全世界还要满足，他的鼻子深深的埋在那两大
团温香软玉中间，贪婪的呼吸著那诱人的乳香，舔吮著那美味的香汗。

　　纪雪秀的玉手也飞快的解开了杨志麟衣服的扣子，绕到他后背上紧紧的拥抱
著，胀硬的蓓蕾顶在杨志麟的胸前。

　　不断冒出的汗水在两人烫红的皮肤上混在一起，困在紧贴著的肉体之间的小
小空隙内，不断的加热、不断的蒸腾。

　　爱慕透过紏缠的舌头高速的交流著，充满了幸福的口涎由杨志麟的口里传到
纪雪秀的小嘴内，加入了她的激情，再回到杨志麟的口腔中。欲念像火山爆发一
样，一下子炸毁了他们所有的不快。

　　「亲爱的，让我来！」

　　纪雪秀说著一翻身，轻轻的把杨志麟按在床上，爬起来坐他的胸前，俯身下
去含著他的小弟弟。

　　灵巧的小香舌辛勤的上下卷动，由尖端沿著胀硬的蘑菇头一直往下拖曳，连
最隐密的地方都没有遗漏。

　　杨志麟抬头看着那搁在胸前的粉白玉臀，由于纪雪秀需要两腿分开蹲坐，因
此她的臀缝张得开开的，漂亮的菊花蕾上每一条粉红的肉褶都清晰可见，连那成
熟蜜桃上的每一根柔丝也是纤毫毕露，嫩红的花瓣沾满了晶莹的雨露，闪闪发亮
的映出淫秽的光彩，杨志麟忍不住扳开了幼嫩的花瓣，张嘴吸住了那挺立的小花
核。

　　纪雪秀娇躯剧震，但是她的小嘴正忙著叫不出来，只能颤抖著长长的咽下了
一口气。从蜜洞中「滋」一声喷中一股炽热的花蜜，把杨志麟半张脸都淋湿了。

　　纪雪秀有气无力的把杨志麟的命根子吐出来，回头皱著眉向他抱怨道：「你
再这样弄人家，可不要怪人家没力再服侍你了，」

　　她说著转过身来，蹲起身子把杨志麟一柱擎天的巨棒凑到花阜上，一只手抓
著杨志麟的小弟弟，一只手则掰开了自己的两片花瓣，身体慢慢的蹲下，逐步将
它吞噬。

　　纪雪秀小心翼翼的感受著杨志麟的深入，直至前无去路了才停了下来，伸手
摸摸他们之间那少许的空隙：「亲爱的，这次还是有少许……」

　　纪雪秀当然知道自己的容量，平时两人交欢时，杨志麟总是先让她习惯了、
爽够了，才会狠心的把那少许也插进去的。

　　这次纪雪秀却显然打算豁出去了，只见她咬紧牙关，皱起眉头猛然坐下，她
不禁惊呼道：「哎呀！痛，好胀啊！」

　　两人的毛发交缠，终于贴紧了。

　　龙头顶在扯得紧紧的花芯上，像被无数张小嘴同时噬咬著似的，爽得杨志麟
几乎失守，杨志麟深吸一口气，命根子顿时暴胀，把纪雪秀撑得失声大叫起来，
她慢慢的喘过气，开始前后的挺著小屁股，她今天似乎特别的敏感，紧凑的肉壁
不断的抖动著，玉臀一下一下的配合著挺高，当杨志麟每次顶在洞底时，她又会
突然收紧肉洞，好像舍不得他离开似的。

　　「舒服啊！亲爱的，我、我、我好幸福啊……」

　　纪雪秀吐著梦呓似的娇喘，仰头在杨志麟的身体上驰骋著。

　　杨志麟伸高手抓紧那双绷得紧紧的美丽乳房，峰顶上的蓓蕾已经硬硬的突起
来了，像颗成熟的樱桃似的，悬挂在白玉一样的雪峰上，随著她的舞动在上下的
飞跃，大颗大颗的香汗沿著高耸的山峰倾泻而下，像雨点般涓涓滴滴的打在杨志
麟的身上。

　　「噢！亲爱的，又来了，要死了！老公！」

　　纪雪秀从喉咙深处涌出满足的呻吟，蜜道蓦然猛烈的收紧，火烫的爱液如潮
涌出，她又攀到了另一个高峰……

　　高潮过后，纪雪秀脱力的伏倒在杨志麟身上喘气。杨志麟轻轻拨开她那乱糟
糟的秀发，在香汗淋漓的额上轻轻吻著：「亲爱的，辛苦了，余下的让我来吧！」

　　「嗯！」

　　纪雪秀的神经仍然未从极度高峰上滑下来，有气无力的应著。杨志麟把她翻
过来让她躺好，然后才再次把自己的小弟弟深深的刺进她的体内。

　　纪雪秀在半昏半醒中发出满足的呼啸，再度接受了、包容了杨志麟的全部。
杨志麟温柔的抽动著，怜惜的没有马上野蛮的横冲直撞。还好经过刚才的热身运
动，她的花阜已经适应了，已经可以从容的完全容纳杨志麟。

　　在杨志麟的怜爱下，纪雪秀慢慢的回过气，修长的双腿再度缠上杨志麟背后，
还开始挺起纤腰来迎合。

　　「亲爱的，我、我爱你！」

　　杨志麟在纪雪秀的耳畔哼著甜言蜜语，缓缓的加快速度，把她插得猛喘气，
十指都深深的陷在杨志麟的背肌里。杨志麟慢慢的增强力度，同时悄悄的分开她
的双腿挂到肩上。

　　这不是纪雪秀喜欢的体位，因为她总觉得顶得太深了，但是杨志麟其实却最
喜欢听她那一阵阵不胜恩泽似的，带些痛楚的叫声。

　　杨志麟再猛然插了十几下，趁著纪雪秀还在迷迷糊糊间，突然的俯身向前，
把她的身体几乎对折起来。她一惊瞪开美目，杨志麟已经重重的插进去了。

　　「哎呀！痛啊！」

　　纪雪秀全身被杨志麟压著，连躲避的机会都没有，小弟弟连环捣在硬硬的花
芯上，每一下都带起七级大地震似的颤抖。她的花阜一直都在抽搐、抖震著，终
于杨志麟一下重击冲开了花芯，卡在紧合的小嘴上。

　　纪雪秀爽得翻白了眼，一口咬在杨志麟肩头上，花芯里像火山爆发似的溢出
火烫的溶岩，把他的小弟弟都快烧溶了。

　　杨志麟在剧震中释放精关，把千亿个满载著浓浓爱慕的精华注满了美丽的蜜
壶。

　　「亲爱的，我多想就这样一直待在这里，让时间停止在这个时候不动。」

　　纪雪秀忘情的说道。

　　「我也是！」

　　杨毅一边回答，一边又印上了她的芳唇……

　　不知过了多久，两个人吻累了，杨志麟从纪雪秀的身上翻下来，躺在旁边轻
轻的喘著粗气。

　　纪雪秀侧转身子望着杨志麟，她的手指像风一样在他的脸颊上拂过，两个人
都不说话，就这样静静的躺著，想着各自不同的心事。

　　纪雪秀睁开她那双美丽的大眼睛，望着眼前这个正陷入深思中的男人，揣摩
著他的内心究竟在想着什么：「他是不是真心愿意和我去寻找只属于我们两个人
的幸福生活呢？他在爱的抉择面前能不能真正做到敢做敢当、拿得起放得下呢？」

　　于是纪雪秀试探著问道：「如果你真的不想要这个孩子，那我们就改天拿掉
吧！今天恐怕不行了，天色已经晚了，我也不想为难你，我知道你担心这个孩子
给你带来麻烦，你什么时候有时间，我就什么时候去做？」

　　杨志麟听纪雪秀这样一说，就侧过脸来，很认真的问道：「你真的很想要这
个孩子吗？」

　　纪雪秀坚定的不住点头，说道：「嗯！医生说我不容易怀孕，而且我愿意为
你生个孩子，哪怕你不能尽到父亲的责任，我也能一个人把他拉拔长大，再苦再
累我也认了。」

　　杨志麟听了纪雪秀的话，内心中充满了感动，眼泪不自觉的就从眼角滑落下
来，他将纪雪秀的头揽在怀里，一边低头亲吻著纪雪秀，一边说道：「你容我再
考虑考虑好吗？毕竟这是一件不小的事情，说老实话，我也想每天和你生活在一
起，过著恩爱幸福的生活，可是……」

　　说到这里，杨志麟停住了。

　　纪雪秀接著说道：「我知道你在想什么，你是不忍心伤害你的妻子和儿子，
但是你想过没有，就算你不伤害他们，你也会伤害我们母子啊！从感情上来说，
我们母子和他们母子是平等的啊！」

　　杨志麟听纪雪秀说完后，痛苦的闭上了眼睛，他的五官都扭曲在了一起，呈
现出一种难以抉择的表情。

　　的确，现在的杨志麟已经没有了全身而退的可能，他无论怎么选择都会伤害
到一方的感情，对于万事都追求完美的杨志麟来说，无异于品尝到了自己亲手酿
成的恶果。

　　纪雪秀没有给杨志麟更多思考的机会，她趁热打铁的说道：「以前我从来没
有逼迫你离婚，可是如今不同了，我怀了你的孩子，我们完全可以重新组建一个
家庭，而且现在社会上这样的事情也不少，大家对此都不再像以前那么敏感了，
大不了我们给他们母子一些补偿，我们照样可以开始一种全新的生活啊！你说对
吗？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七集芳心暗许

　　　　　　　　　　　　　　　内容介绍

　　纪雪秀不满杨志麟对自己肚中孩子处理态度的暧昧不定，伤心的独自前往舞
厅饮酒麻痺自己，并偏激的开始考虑报复杨志麟一家人。另一方面，已经康复得
差不多的杨毅迫不及待的办理了出院，并与前来接他回家的陆仙芸享受了美妙的
下午，实在闲不住的他在休养了半个月后就约了黎丹儿出去放纵，又透过吴雪芹
打起了将刘倩弄上床的歪主意，究竟他能不能成功呢？

　　　　　　　　　　　　　　　精彩片段

　　纪雪秀实在受不了了，只好到舞厅里藉着烟酒和音乐发泄心中的苦闷，她没
想到今天会在这里碰到杨志麟的儿子，看他一脸的色棍模样，真是和他老子同一
个德行，自从纪雪秀第一次和杨志麟摊牌失败后，她就开始收集他家人的资料，
若是实在不行，她就想找人去做了他们。「对！我再也不能这样过了，我得走我
自己的路，男人都是靠不住的！」

　　纪雪秀心灰意冷的对自己说道：「我要让他付出代价！」
----------
　　　　　　　　　　　第一章敏感的女人多疑的心

　　杨志麟的心完全被打乱了，他没有想到原本是来找纪雪秀打胎的，却闹出了
这样的结果，先是被纪雪秀打了一记耳光，后是纪雪秀要自残，发展到现在，他
居然和纪雪秀谈到重新组建家庭了。

　　而且更让杨志麟感到不安的是，他感觉自己竟然对这样的提议动心了，杨志
麟不知道这是怎么了？或者婚外情原本就该面对这些痛苦的抉择？他百思不得其
解，直到他离开纪雪秀的家门时，也没有想出任何头绪来。

　　倒是临走前纪雪秀印在杨志麟唇上的那一个热吻，让他感觉这一切并不是在
作梦，而是他无法逃避又必须面对的活生生的生活现实。

　　不管怎样，杨志麟现在都得做出一个慎重的选择，他祈祷这个选择对他来说
是正确的。

　　月华初上，喧嚣的城市顿时安静下来，霓虹闪烁，晃花了人们的眼睛，人们
在金迷纸醉的欲望中，不断向不见光明的黑暗之中坠落。

　　纪雪秀与杨志麟争吵后，情绪也低落至极，随后就出门，准备去舞厅里发泄
自己心中的委屈。以往她去舞厅里肆意舞动，其实不过是为了在音乐的陪伴下跳
舞愉悦身心，而不是为了发泄情绪，今天还是第一次纯为宣泄情绪而想去放纵一
下自己。

　　纪雪秀独自一人走在大街上，突然觉得这座城市里的人们似乎有点歇斯底里，
他们藉著疯狂来发泄自己对这个世界的不满，不管是喝酒、跳舞、争吵、打架，
在这个时候看来几乎都一样——不同类的人用不同的方式放肆自己，让自己感觉
自己还活著。

　　纪雪秀觉得自己需要用非常平和的心态来面对这个带著假面具的城市，于是
她没有坐车，她选择了行走，在黑夜里一边走一边看着路边的繁华，她不得不承
认，这是一个丰富多彩的城市，每到夜里，街上的行人总是络绎不绝，纪雪秀停
在一处黑暗里，看着流光四溢的灯，和在灯光下放浪形骸的人们。

　　以前纪雪秀总觉得自己应该微笑，因为她是快乐的，不需要掩饰什么，可是
如今在她看来，自己却成了天底下最不幸、最痛苦的女人。

　　「难道这就是我一直追求的结果？」

　　在残酷的现实面前，纪雪秀有点迷惘了，当初她第一次踏入舞厅，是李国安
在邯郸的时候带她去的，她还叫他不要去那种地方，因为她不喜欢。

　　但是后来纪雪秀却情不自禁的迷上了在这里尽情狂舞的放松，甚至成了她生
活中不可缺少的一种休闲方式。「霹雳火舞厅」是她这次回到武安之后才发现的
一个好去处，里面的音响非常不错，放的不仅是一些狂热的劲歌，还有相当多的
慢歌，所以她可以在里面任意卖弄，风骚的尽情跳舞，这是唯一能让她常去的原
因。

　　不仅是纪雪秀，很多女孩子都喜欢这个地方，在她们需要发泄的时候，寂寞
的时候，心烦的时候都会在这里，独自一个人抽烟，或者一个人跳舞。

　　以前纪雪秀还笑她们来这里跳舞的心态不是一个舞者应有的东西、不够投入，
而如今这个地方也成为了她自己心里不开心，想发泄一下的好去处。

　　纪雪秀也不知道为什么自己会变成这样，说实在的她不喜欢现在的自己。如
此颓废！都不知道为什么！一踏进这个她几个月来出没无数次的霹雳火舞厅，她
突然感觉舞厅里的人都是那么的虚伪。

　　「都在找伴！无聊，太无聊了！」

　　纪雪秀破天荒的要了一瓶洋酒，一口气吞了下去，酒精顿时麻醉了她的大脑，
在接下来的几秒里，她觉得自己的身体迅速的兴奋起来，似乎被火焰灼烧著，有
种要发泄、要跳舞的冲动。

　　「不如跳舞，对！我不如跳舞，既然今天每个人的心情都不好，那就发泄吧！」

　　于是纪雪秀走进舞池中央，疯狂的舞动起来……

　　疯狂的音浪震撼著整个昏暗、燥热地空间，和平时一样，纪雪秀又成了今晚
的主角，她在肆意发泄，大笑尖叫，可是只有她自己知道脸上是牵强的笑，心里
更是揪心的痛。

　　疯狂的音乐、迷离的眼神、狂乱的舞步、放肆的尖叫、发泄的甩著头发…
…是的，纪雪秀要把一切都甩掉！她不要痛苦烦恼，她不要心乱如麻，她不要落
寞心痛。

　　不知道跳了多少支曲子，纪雪秀终于有了一点疲惫的感觉，但是她没有像以
往那样马上离开，而是要了几瓶啤酒，在旁边的座位上痛饮起来，在酒吧那震耳
的音乐声中，她喝了一杯又一杯，喝得醉眼迷茫。

　　尤其当邝美云那首〈容易受伤的女人〉响起后，纪雪秀的眼泪不听话的夺眶
而出，她随著音乐唱和著，眼泪与酒水一起被吞进了肚子里，那种苦涩的滋味，
只有她自己懂。

　　不知什么时候，纪雪秀身边多了一双男人的手，然后看到有一杯啤酒递了过
来，她抬起头来，碰到了一道犀利的目光，那是一个中年男人，他问道：「怎么？
遇到了什么不顺心的事情吧！要不要一起喝一杯？」

　　男人边说边为自己斟满了酒，纪雪秀迟疑了一下，还是与他碰了一下杯子后
一饮而尽。

　　男人说道：「我猜你肯定是因为感情的事情而不开心？」

　　纪雪秀看了那个人一眼，没有吭声。

　　男人继续说道：「其实像你这么漂亮，没有必要为了感情烦恼，看开点，这
个世界谁还把爱情当一回事，现在那东西已经贬值到一文不值了。」

　　纪雪秀听男人这么一说，忍不住再次抬起头来看了男人一眼，然后就趴在桌
子上没有吭声。

　　男人停顿了一下，似乎不说服纪雪秀心有不甘，继续唠叨道：「我很早以前
就不相信爱情了，五年前前妻弃我而去，三年前情人又与我分手和别人好上了，
你说我还能相信谁？人啊！就是贱，你越是介意什么，就越是失去什么……」

　　纪雪秀终于忍不住了，抬起头来问道：「那你怎么没问问自己，你自始至终
都一直真心的爱她们吗？」

　　纪雪秀的反问让男人愣了一下，他故作镇定的回答道：「当然，我一直是爱
她们的。」

　　纪雪秀继续问道：「那你再问问自己，你这辈子最爱的女人是谁？」

　　男人显得有些慌乱，应道：「不知道，或许是下一个吧！」

　　纪雪秀苦笑了一下，不用男人回答，她早就看清了天下所有男人的丑陋嘴脸，
她在心里发誓：「不管怎样，杨志麟一定得是我这辈子最后一个男人！」

　　然后她站起身来，拿起自己的东西转身要走。

　　由于喝多了酒，纪雪秀的脚步难免踉跄了一下，男人适时跟了过来，用手扶
住她的腰，问道：「我送你回去吧！」

　　纪雪秀感到一丝恶心，嘴里低喝道：「滚开！」

　　便挣脱男人的手，头也不回的走了出去。

　　一阵风吹来，纪雪秀站在大街上，觉得自己清醒了很多，她拿出电话拨通了
杨志麟的手机，当杨志麟熟悉的声音传来时，纪雪秀开口冲动的说道：「志麟，
我不管了，什么都不管了，我要嫁给你！」

　　杨志麟似乎没有听清楚，问道：「你在说什么？」

　　纪雪秀说道：「如果这辈子不能和你生活在一起，我就死给你看。」

　　说完之后，她就将电话挂掉，然后一个人流着眼泪，又哭又笑的向家里走去。

　　「今天下午我要跟你们两个讲解一下理论部分的最后几点，首先是产褥感染
妇女的护理，主要注意的是产褥感染的病因、病理变化及临床表现、诊断及监别
诊断、预防与相应的护理措施……」

　　在田薇薇不厌其烦的解说之下，今天的培训总算又熬了过去，明天以后就主
要是现场的实习和摸索了，陆仙芸不禁松了一口气。

　　今天陆仙芸照例没有再去病房看望那个让自己失望的家伙，而是直接回到了
自己的住处，她在家中依旧不能让自己的心情平静下来，于是她又跑下楼去给黎
丹儿打了个电话，现在除了她之外，陆仙芸真不知道还有谁可以让自己放心的尽
情倾诉。

　　大约半个小时后，敲门声如愿传来，看到急急赶来的黎丹儿，陆仙芸终于有
种找见亲人的感觉。

　　「丹儿姐，我、我失恋了！」

　　陆仙芸迟疑的说道。

　　「怎么了？慢慢说，和谁？杨毅吗？你们不是好好的吗？」

　　黎丹儿问道。

　　「可是他心中现在已经有了别的女人。」

　　陆仙芸说道。

　　「谁？不会吧！杨毅那样的人是比较花心，可是我相信那都是逢场作戏，哪
个男人不多情？我和艳霞不也都和他发生过那种关系吗？你要清楚一件事情，像
他这样的男人是绝对不可能只拴在一个女人身上的，这些都是因为生理上的需要
才会发生的，据我和他的接触来看，在感情上绝对是另外一回事，这种男人一旦
结了婚就不会那么野了，像这些事情你要看开一些，拴住一个男人只要抓住他的
心就足够了，至于他的身体你是独占不了，也管不停的。」

　　黎丹儿分析道。

　　「你说的这些我都了解，可是这次完全不是那样，他是真的喜欢上另外一个
人，我看得出来，我相信我的直觉！」

　　「那是现在的事情还是以前的？」

　　黎丹儿又问道。

　　「是他这次住院后的事情。」

　　陆仙芸答道。

　　「是吗？我实在想不到依他现在躺在医院的样子还能认识什么女人？不才半
个月吗？难道在这么短的时间内能让他心里装下另外一个人？或许是你多虑了，
我真的无法相信，听我的，现在你可不能疑神疑鬼的，否则将来即使你们生活在
一起，也必定会出现分裂的状况。」

　　「丹儿姐，你听我说，我不是危言耸听，是真的！我也是女人，我看得出来，
感觉得到。」

　　「那你说会是谁呢？」

　　「我先问丹儿姐一个问题，上次他出意外时你们在一起，你是最清楚不过了，
你说他是因为什么才会受伤。」

　　「不就是和那些小混混打架……等等！你的意思是说英雄救美，那个女孩子
吗？」

　　黎丹儿惊讶的问道。

　　「对，你知道我说的就是她，什么路见不平的你会相信吗？他是什么样的人
难道我们不清楚吗？除非另有隐情，否则他不可能那么冲动。」

　　陆仙芸说道。

　　「说的倒是有那么一点道理，可是单凭这个你也不能断定他和那个女孩子之
间有什么啊！」

　　「当然不是，丹儿姐，你听我说！」

　　于是陆仙云委屈的扑到黎丹儿的怀里，向她诉说了杨毅和刘倩的事情，说到
最后已经是几欲泪下。

　　「半个月前，我们的感情已经悄悄发生了变故，而我却全然不知，那天我去
医院看他的时候，已经隐约感觉到了那种只有太相爱的人之间才能察觉到的微妙
变化，尽管清醒的他仍像往常一样对我温柔依旧，但是我却感觉到那颗心已不再
温暖我，这个时候我注意到经常出现在他病房里的那个叫刘倩的女孩子，以后每
一次我看到她去探望杨毅，我都会有一种强烈的妒忌与怨恨，每当我看到他们在
一起谈笑或者用那种眼神相望时，我的心如同撕碎了一般，痛得无法忍受，往往
是在心里流泪。」

　　「爱是自私的，我无法忍受我爱的人跟别的女人在一起，我只想一个人拥有，
不容任何人分夺，可是我却没这个权利，于是我开始怀疑他在欺骗我，怀疑他的
真心，怀疑他又爱上了刘倩，我恨他！恨他总让我心痛，也恨刘倩夺走我的爱人，
可是每当我面对杨毅，与他在一起时，他又总是让我深信不疑。昨天我们之间总
算谈开了，他根本不否认喜欢她，不敢回答我的问话，那一刻，我清清楚楚的感
觉到他的心，就是他想脚踏两只船的想法。」

　　「昨天晚上回家后，我躺在床上一直翻来覆去睡不著，望着窗外的灯火，楼
下路上渐渐稀少的行人，眼泪不由得又落下来，想着昨晚刘倩应该又去看望他、
陪他了吧！他们在做什么？谈心？还是在谈情说爱？我不敢想，害怕去想，眼泪
落进嘴里，好苦、好涩，这里面不知有多少委屈和心痛……」

　　「好了，好了！小芸，我了解你的心情，可是爱情其实是两个人的事，我不
是不帮你，可是这种事情要靠你自己用心去争取才行。」

　　黎丹儿安慰道。

　　「我明白！」

　　陆仙芸沉痛的点了点头。

　　「你明白就好，真正的爱情是在心中，而不是在床上，现在的人离爱情很远，
离暧昧却很近，男人的身体和思想都是拴不停的，他们总在追求自己还没拥有的
东西！所以你这么疑神疑鬼的何必呢？只要是男人，就会有桀骜不驯的思想。」

　　「丹儿姐的意思是只要拴住他的心就行了，不必去管他在别的方面上的『出
轨』？」

　　陆仙芸疑惑的问道。

　　「话也不能这样说，但是……」

　　还没等黎丹儿把话说完，陆仙芸马上打断了她的话：「好了，丹儿姐，我知
道你的意思了，现在不说别的，你就教教我怎么拴住他的心吧！」

　　「太简单了，将欲取之，必先予之，拴是拴不停的，不如给他充分的自由，
别以为他真的就此自由了，呵呵，他会一直留恋你的宽容和与你在一起的自由。」

　　「可是我给他自由，谁来顾忌我的感受啊？男人啊！越是对他不闻不问，他
就越猖狂，到最后恐怕吃亏的还是我自己。」

　　「小芸，看来你的理解有误哦！我说的给他自由不单单是你想的一切撒手不
管的意思，想要拴住男人的心必须摆正自己的位置，独立、自强、宽容、大度、
有梦想，让他认可你，觉得你适合当老婆，自然而然的他的心就交给你了。」

　　「虽然丹儿姐说得有道理，可是我还是想不通，为什么我一定要迁就他，这
根本不公平嘛！」

　　「呵呵，这就要看你这个小美人自己罗！现在的情况是你自己非要嫁给他不
可，人家也没有逼你。」

　　黎丹儿笑道。

　　「你、你又来取笑我了。」

　　「我不是取笑你，说真的，我看我还是不完全了解杨毅这个人的秉性啊！」

　　「这话怎么讲？」

　　「他根本就是天生的风流种子啊！试想如果我们幸运，遇到有责任心的男人，
为什么要拴住他的心呢？反过来想一想，如果一个男人千方百计的去拴住一个女
人的心，那你可以想象一下，这个女人将是什么感受？」

　　「那还用说，自然是很难受啦！」

　　陆仙芸不假思索的答道。

　　「你能这样想就对了，反过来我可以说你会多难受，他就有多难受。」

　　「难道我就这么便宜了他们，我不甘心啊！」

　　「那你还想怎么样？你又能怎么样？你考虑清楚你现在想要的是什么，如果
你想放弃杨毅我或许还能出些主意，可是我很清楚，你是不会放弃他的。」

　　「丹儿姐，你说我该怎么办啊！」

　　陆仙芸这句话已经带著哭腔了。

　　黎丹儿心疼的摇了摇头，轻声劝道：「小芸，别想那么多了，感情的事情是
不能刻意追求的，只要敞开你的心扉，我想他会感觉到你的一片苦心。」

　　陆仙云抬起头，双眼迷离的望着这个自己现在唯一可以依赖的人，有点不相
信的问道：「真的吗？」

　　「嗯！相信姐姐，相信你自己，用你的真心来打动他吧！我相信总会有一天
他只属于你。」

　　黎丹儿继续劝道。

　　「丹儿姐，我……」

　　陆仙芸话到嘴边，却被黎丹儿一把捂住了嘴巴：「别说了，早点休息吧！今
晚姐姐陪你睡，千万不要胡思乱想了。」

　　黎丹儿看着陆仙芸听话的点头称是，心中的一颗大石头终于放了下来。

　　武安市一处半旧的住处内，吴雪芹正在和小姑刘倩闲话家常：「过两天特护
产房就正式营业了，你们的培训也该结束了吧？」

　　「嗯！听田老师也是这么说的，我们三天后就能直接上班了。」

　　刘倩答道。

　　「你自己感觉怎么样？」

　　吴雪芹问道。

　　「还好吧！」

　　刘倩漫不经心的回答著嫂子的问话，心中却想着其它的事情。

　　吴雪芹突然问了一句：「小倩，这段时间你天天去看杨毅，他的伤好了吗？」

　　「应该差不多了吧！怎么？嫂子你没有去看过他吗？」

　　刘倩问道。

　　「之前不允许我们这些同事去探望他嘛！」

　　吴雪芹说道。

　　「哦！对了，嫂子，你们的关系很好吗？」

　　「没、没有啊！就是一般的同事罢了。」

　　「那他怎么会答应你把我弄进人民医院上班呢？」

　　刘倩疑惑的问道。

　　「这个、这个我也不清楚，或许那时他刚来上班，想混个好人缘吧！毕竟刚
开始我们是在同一个科室上班的。」

　　吴雪芹含糊的答道。

　　刘倩若有所思的点点头，却又有一些疑惑的自言自语道：「可是他那晚为什
么要为我出头呢？还搞得浑身是伤，如果仅凭几面之缘，他不可能会这样啊！」

　　吴雪芹在一旁插话说道：「恐怕是他真的喜欢上我们家小倩了吧！」

　　「嫂子你别乱说，人家可是有女朋友的。」

　　刘倩略现慌乱的解释著，心里却掠过了一丝甜蜜。

　　吴雪芹见状念头一转，紧跟著问道：「那小倩你有没有朝这方面想过呢？或
者说你有没有喜欢上他呢？」

　　「嫂子你这是什么话，像他那种花花公子怎么会能和我扯到一起。」

　　「我不管其它的，我只是想知道小倩你的意思。」

　　「嫂子为什么问这些呢？你以前不是说过像他这样的花花公子不值得我去交
往吗？」

　　「此一时彼一时嘛！人家毕竟是院长的儿子，如果你真的能嫁给他，那这辈
子你就有依靠了，就凭他能舍命来保护你这一点，我敢肯定他绝对喜欢上你了。」

　　「嫂子，不和你说了。」

　　「怎么了，莫非被我猜中你的心事了？」

　　吴雪芹看着转过头故意不搭理自己的小姑，继续劝说道：「以前我不让你接
近他是为你好，现在劝你去接近他也是为你着想，如果一个男人真的肯为你受伤，
你就不该错过，何况他的家世那么好，该珍惜的你可要珍惜哦！小倩！」

　　「我知道嫂子的好心了！」

　　刘倩撂下这句模棱两可的话后，便起身走向自己的房间，只留下吴雪芹一个
人疑惑不解的愣在原地。

　　「小倩是怎么了？」

　　琢磨不透小姑想法的吴雪芹只好摇著头，也起身回房休息。

　　刘倩小的时候，常听人说某男花心，某男到处沾花惹草，某男在外包「二奶」，
甚至「三奶」、「四奶」，那时虽然她只是小女孩，但是潜意识里就对大男人没
什么好印象，男人是一群轻易玩弄女人感情的阳性动物。

　　可是在她逐渐长大以后，随著阅历的加深，她对男人有了新的看法与认知，
特别是这次的事故，她的几个同学让她感受到男人们的热血和气概，那个杨毅则
是令她最意外的一个人。

　　以前刘倩虽然和杨毅接触了几次，可是始终对他没有什么好的看法，但是这
半个多月来她发现自己的心中不由自主的落下了他的影子，原本印象中非常讨厌
的感觉悄然不见。

　　其实一个细腻、大方、勇敢、幽默善谈而又相当帅气的男孩子，像刘倩这样
思想比较单纯的女孩子根本不可能轻易抗拒的，只是她自己还不明白而已。

　　今晚辗转难眠除了刘倩之外，还有很多人，比如朱亚男和杨志麟夫妇。

　　在杨毅的身体好转以后，他们夫妻俩之间最多的话题就是关于儿子的两个女
朋友，几乎每天晚上他们俩都在讨论，对于两个都那么出色的女孩子，朱亚男和
杨志麟一致感到难以决择，但他们相信无论儿子将来选择两人中的谁，他们都会
得到一个好儿媳。
----------
　　　　　　　　　　　第二章两代男人的异样恋情

　　时间一天天的过去，随著杨毅的身体状态越来越好，武安市人民医院也展现
了它崭新的一面——特护产房的正式对外营业，同时代表这次的改革已经全面展
开。

　　由于事先花重金邀请了一些重量级的媒体进行大幅度的宣传，武安市人民医
院这个举动无疑是在全地区甚至全省的医学界投下了一颗相当震惊性的炮弹，很
快就成为了燕赵地区医学界的一个焦点。

　　从此之后，武安市人民医院的特护产房可以算是本省最为顶级的妇科产房，
因为很少有医院把重点放在这个吃力不讨好的环节，所以想不轰动都难。

　　不过外界显然对人民医院此一措施不太看好，费用昂贵且华而不实的负面观
点在短时间内充斥了大街小巷。

　　莫说它光待产期一日的费用就不下八万元的高价消费，就是在设施和用人方
面也是颇有争议。人民医院特护产房聘请的这些特级护士年龄皆二十岁上下，个
个容颜清秀，身材曼妙，姿势优雅。

　　在新闻媒体的报导之下，这些护士都是一身淡红护士服，柔亮的丝袜，雪白
的护士鞋，在产房里穿行，真如天使一般。

　　若这些女孩子换上平常便服，她们的风采甚至堪比电影明星啊！很快就有无
数人质疑特护产房只需设备与服务达到标准即可，为什么要应征这些美女担任护
士？

　　院长杨志麟自有一番道理，他曾经在武安市电视台和省内的一些报纸上发出
声明：「现代医学早已经证明，产妇多看美女，生下的孩子自然会受到影响，谁
不希望自己的孩子长得漂亮呢？若我们是招聘美貌护士去特等病房服侍那些贪官
污吏，才是暴敛天物呢！」

　　杨志麟所言果然不错，这几间产房设置一周以来，效果之佳大出意料。

　　产妇要看美女，好让宝宝将来能长得漂亮些，于是会在预产期数周前来住，
好多些功效，人民医院的收入自然是大大的增加。

　　陪同的老公也闻风声，本意是为了过来接触美女护士，还能拿多陪老婆来当
作借口，结果老婆也陪了，美女也看了，于是皆大欢喜。好在这些美女护士训练
有素，非常专业，能将好色之徒挡得干干净净，这些人也知道老婆要为自己生孩
子了，自然不能太过分。能住得起这类产房的无不是有钱人，他们心想，来日方
长，伺机再泡，倒也未曾惹出过什么事端。

　　纪雪秀看着电视上人民医院特护产房的风光，心中颇不是滋味，原本是自己
男人负责的东西，可是自己却没有机会去享受一次。

　　最近纪雪秀觉得自己的身子很不舒服，一是妊娠反应很厉害，总是呕吐不止；
二是她浑身无力，还冒虚汗，有两次甚至在内裤上发现了血迹，她有些害怕了，
便赶紧去武安市另外一家规模比较大的安康医院做了检查。

　　医生告诉纪雪秀，她有流产的迹象，让她注意饮食规律，不要乱走，更不要
喝酒，还给她开了一堆安胎药，要她按时吃。

　　从安康医院回来后，纪雪秀心里越发慌乱，她很担心万一这个孩子保不住，
那她就什么都没有了。

　　现在的纪雪秀就好像走火入魔了一样，之前随著李国安的倒台，她失去了所
有的物质来源，如今她不想再因为孩子而失去了她的爱情。

　　在纪雪秀看来，金钱和爱情是她生命中至关重要的两样东西——一个生性好
强的女人，处处都是不服输的。

　　要不是因为纪雪秀这种不服输的性格，当初她也不会委身于李国安，就是为
了从李国安的身上满足自己的物质欲望。包括后来与杨志麟的接触，也是她追求
生活质量的一种表现，她指望着能从杨志麟的身上实现自己的爱情梦想。

　　人活在世上，往往都像纪雪秀一样，千方百计的要使自己生活得更好，甚至
不惜做一些有悖良心的事情。当人们通过各种手段，得到了想要得到的一切时，
又非常害怕失去，便穷尽一切办法也要保全自己拥有的东西。

　　这一切在外人看来好象是一种钻牛角尖的表现，事实上每个身处在局中的人
哪一个不是在钻这种牛角尖，否则世上也不会有那么多生生死死、悲欢离合的故
事发生了。

　　再说杨志麟，自从十天前他接到纪雪秀酒醉后打来的电话，他是日日寝食难
安，因为电话里纪雪秀半真半假的说，如果这辈子不能和他生活在一起，就要死
给他看。杨志麟相信凭纪雪秀的个性，她绝对做得出来，一个多情善感的女人为
自己编织了美丽的爱情梦想，当这个梦想破灭时，难保不会做出什么有反常理的
事情来。

　　透过最近一段时间的接触，杨志麟感到纪雪秀的心理出了问题，她变得喜怒
无常、难以捉摸，再也不是当初那个凡事百依百顺，处处都为他著想的纪雪秀了。
至此，杨志麟不禁为这段婚外情感到后悔，想当初在邯郸那家酒店里，他兴致勃
勃的扒下纪雪秀的衣服时，显然没有想到这样的后果，如果他知道婚外情会发展
到今天这个地步，那么即使纪雪秀脱光了衣服让他上，他也会仔细的考虑。

　　可是事已至此，后悔又有什么用，杨志麟知道自己得想办法把这件麻烦的事
情搞定才行，思来想去，杨志麟也没有想出什么合适的解决办法，后来他竟然想
要采取冷处理的方式，让纪雪秀主动退出，那就是他对纪雪秀能躲就躲，要让她
感觉到自己的不冷不热，只要纪雪秀死心了，就会自己打掉孩子，结束这场让他
心力交瘁的三角之恋。

　　于是每当杨志麟看到纪雪秀打来的电话，他要嘛不接，要嘛接起来只说个三、
五句话就借故挂断，反正他的理由充分，这段时间他也的确够忙的了，相信那么
大的声势纪雪秀肯定会知道，她也无法因此埋怨自己。

　　纪雪秀对杨志麟的态度非常失望，如今她想要和自己心爱的男人说上几句话
都成了一种奢望，虽然知道他工作繁忙，可是她不相信杨志麟连过来见她一面的
时间也没有。

　　纪雪秀猜到了这是杨志麟对付她的一种手段，于是她也开始采取相应的措施
对付他，这次她变换了打电话的时间，偏偏挑杨志麟下班在家的时候打给他。

　　如果杨志麟关机，她就打家中电话，若是朱亚男接，她就还用老办法，手拿
著话筒不说话，如果是杨志麟接，她就情意绵绵的和他聊上几句。

　　这一招果然奏效，几次之后杨志麟就受不了了，生怕纪雪秀的电话惹得妻子
怀疑，引发家庭危机，于是他主动要求约纪雪秀见面谈谈。

　　这次见面，杨志麟可以说是做了精心准备，他特地带了十万块的现金在手上，
然后他又反复思索见面时应该怎样说话，要尽可能在少伤害纪雪秀的前提下，让
她主动离自己而去。

　　杨志麟进入自己为纪雪秀租下的房子之中，他没说话，而是将手中装钱的黑
色提包当著她的面打了开来。

　　「你这是什么意思？难道想用钱来买我们的感情吗？」

　　纪雪秀不悦的问道。

　　「我、我不是这个意思，只是、只、只是我怕以后孩子出世的那些时间我不
能陪在你身边，所以让你用这些钱来请人好好照顾你，让孩子顺利生下来。」

　　杨志麟连忙否认道。

　　「是吗？你真的是这么想的？」

　　纪雪秀逼问道。

　　「我……」

　　杨志麟说不话来。

　　「不要说了，从刚才你的眼神我已经找到我想知道的答案了。」

　　纪雪秀打断了杨志麟的话。

　　「对不起，秀。」

　　两人四目相望，又是一阵沉默，对于彼此，他们实在是太熟悉对方的行事风
格了。接下来，谁也没再提起关于钱的事，纪雪秀又扑在杨志麟的怀里，诉说她
对他的思念。

　　纪雪秀说道：「你知道吗？志麟，其实每次和你在这里幽会我都会感到很幸
福，真希望时间就此停止，我宁愿和你在这里度过一辈子，如今我们有自己的孩
子了，完全可以开始一段新的生活，我和孩子就是你的全部，我们会好好的爱你。」

　　杨志麟用手半拥著纪雪秀，很遗憾自己准备好的台词一句也用不上，原本他
以为见了面，会和纪雪秀大吵一顿，但是聪明的纪雪秀似乎根本不给他机会，让
他没有理由将那些分手的话说出来。

　　不但如此，在纪雪秀的诱导下，杨志麟开始随著她的思路走，他甚至认真考
虑如果和纪雪秀生活在一起，日子肯定也挺不错。

　　杨志麟这时才发现，原来自己是一个多么没有主见的人，身在哪里，心就会
在哪里，他再次低头看了看纪雪秀，怀中的美人泪花点点，真是惹人万般怜爱。
然而这时杨志麟又想到了妻子朱亚男和儿子杨毅，这一想真是进退两难，只觉得
自己的心都快碎了。

　　杨志麟长叹了一口气，缓缓的对纪雪秀说道：「亲爱的，其实我何尝不想与
你生活在一起，只是一想到亚男和小毅，我就于心不忍，毕竟我与他们生活了这
么多年，还是有感情的，如果咱们真的在一起，对他们母子的伤害是巨大的，我
的良心也不会好过。」

　　纪雪秀用手摸著杨志麟的脸颊说道：「事已至此，想要没有伤害是不可能的，
反正你不伤害他们，也要伤害我们母子，无论怎样，最终你都要选择一个啊！」

　　杨志麟听了此话，眼角居然滚落了两滴泪水，他痛苦的低下了头，是的，两
边都是肉，割舍了哪一边，他都会疼。

　　纪雪秀见杨志麟已经动了心，赶紧趁热打铁的催促道：「如果你不忍心对你
老婆说，我去对她说，就说我和你的感情很深，还怀了你的孩子，希望她能将退
出，如果她答应了，我们就给她二十万元作为补偿，我想这二十万，也够他们生
活一段时间了，她完全可以看着儿子成家立业了。」

　　杨志麟摇摇头答道：「这样不好吧！」

　　「没什么不好的，反正迟早都要决定的事情，你别管了，剩下的事情就交给
我了。」

　　纪雪秀坚决的说道。

　　杨志麟说道：「不！我不允许你这么做，等我考虑好了再说。」

　　纪雪秀问道：「有什么好考虑的？这种事情越考虑越心烦，还不如快刀斩乱
麻！」

　　就这样，纪雪秀坚持要向朱亚男摊牌，杨志麟却一直要求等等再说，两个人
最终也没达成统一意见，这次见面又再度不了了之。

　　事情发展到如此地步，杨志麟也觉得无可奈何，如今的他没有很好的解决办
法，一切只能顺其自然，他甚至还一厢情愿的认为，随著时间的推移，事情总会
迎刃而解，这个自负的男人无论如何都不会想到，事情有一天竟然会发展到不可
控制的地步。

　　其实杨志麟也不只一次暗暗的对自己说道：「我早晚会毁在这个女人手里。」

　　在朱亚男和杨志麟的确认之后，主诊的医生终于宣布杨毅可以出院了，为了
不耽误工作，医院的内部员工一般都在伤势好转之后就安排出院，剩下的事情就
是定期到医院的护理室换药而已，因为要等出院记录的原因，出院的日子定在后
天。

　　所谓的出院记录其实就是病人住院诊治过程的小结，是随诊或随访时重要的
参考资料，由主治医师书写，上级医师审签，这种记录一般几个小时内就可以搞
定，监于杨毅的身分特殊，所以时间拖得长了一些。

　　因为医院有规定，凡是医院内部职员如果因病入院，在出院后可凭户口名簿、
身分证、加保证明、出院（转院）批准手续、医药费用清单、出院小结、正式医
药费发票及转诊手续到医院财务处审核结报。

　　自从杨毅出院的日子确定后，刘倩就没再出现了，相较于旁人的焦虑和疑惑，
杨毅倒是安稳得很，按时吃药、检查、适当的运动，一闲下来就捧起那本祖传医
书，彷佛那是世间最贵重的宝贝。

　　终于到了出院的日子，是个阳光明媚的星期六。《医道秘补》只剩下最后十
页，杨毅明明很想一口气读完，却又踌躇著，有些舍不得。

　　「舍不得什么呢？读完了，书还是好好的，也不会消失……」

　　杨毅看到窗外飘落的一片红叶，不由感叹了一声：「是啊，秋天该来了。」

　　没想到自己这个夏天就这样熬了过去，杨毅想着这个夏天的遭遇，不由得笑
了出来。

　　走廊外传来急促的脚步声，由于杨毅的父母说好了不来接他，所以杨毅开始
揣测外面的人是谁：「刘倩不会这么慌慌张张的，也许是薛邦兵？」

　　杨毅作梦也没想到，冲进来的居然会是陆仙芸，自从上次她在病房里和自己
发脾气，她已经将近十天没有来看望自己了，杨毅真的没想到第一个来接自己的
竟然是陆仙芸。

　　杨毅抬起头，就看见陆仙芸紮著头发，绑了一个蝴蝶结，背着手，静静的站
在病房门口倚在门上，阳光照著她洁白无暇的脸庞，就像一个美丽的天使。

　　杨毅十天没见到陆仙芸，再度相逢，有点陌生的亲切，然而浓浓的思念象是
一朵寂寞的花蕾，在目光相交的一瞬间舒展花瓣，悄然绽放。

　　一切手续早已办理完毕，离开病房之前，主诊的医生特别跑过来交代杨毅近
期一定不能做剧烈运动，并且一定要准时换药和做物理治疗。

　　其实杨毅自己感觉伤势痊愈得很理想，恢复速度非常快，但是对于医生的叮
嘱，他自然是连连点头。接著杨毅简单收拾好自己的东西，特别是那本《医道秘
补》后就搂着陆仙芸的腰，兴高采烈的往外走去。

　　走廊里很暗，杨毅从走廊里往外看，彷佛看到千万条金线舞动，还有点刺眼，
许久不见太阳，这次终于解脱了，可是杨毅万万没想到，就在陆仙芸搀著他走出
病房的时候，旁边的一双眼睛却在独自发呆。

　　今天是杨毅出院的日子，刘倩特别准备了一份小礼物要送给他，那是一个很
精致的小饰品，上面写著「平安符」三个字。刘倩觉得像杨毅这样的男人，应该
一直能平平安安的生活下去，可是当她快到病房门口的时候，远远就看见了甜蜜
相拥的杨毅和陆仙芸。

　　刹那间，刘倩感觉心中有种莫名的感觉，原来的那份开心悄然流失了，她选
择了闪躲在一旁，经过十天前的那次尴尬，她变得乖多了，虽然这十天以来，她
和杨毅的关系越来越近，但是他毕竟是有正式女朋友的人，刘倩是个聪明人，她
当然不希望十天前的一幕再次上演，望着他们俩渐去的身影，刘倩默默的问著自
己：「难道我真的喜欢上他了？」
----------
　　　　　　　　　　　第三章小别之后果然够刺激

　　离开医院后，按照朱亚男的意思，杨毅由陆仙芸护送著回到了自己的家中，
由于朱亚男和杨志麟今天都去省里参加一个相当重要的会议，所以家中根本没有
人，陆仙芸陪著杨毅在沙发上坐下后，就开始准备起来两人的午餐。

　　因为两人没有去买菜，所以陆仙芸决定做顿简单的午餐——扬州炒饭，虽然
不在自己的家中，可是她动起手来依然是轻车熟路，她把淘洗好的米加水放在高
压锅内，盖上盖子放在左边的瓦斯炉上，然后点燃瓦斯煮了起来，接著她转身将
其它材料准备完毕，米饭基本上已经快熟了，她便在右边的瓦斯炉上搁好炒锅放
上沙拉油，以文火慢慢加热。

　　陆仙芸打上一个鸡蛋，白白的蛋白一下子铺在了锅底，金黄色的蛋黄在中间
轻微的跳动著，然后她用手指捏了一把细盐，均匀的撒在蛋上，手中铲子几下翻
炒，已经有六成熟了，她再一股脑的将配料倒了进去，红红的胡萝卜丁、绿绿的
葱花、翠绿的豌豆随着手上的铲子，在锅里欢快的跳跃著，最后倒上刚熟不久的
米饭，将辅料和米饭均匀的混合在一起，起锅，进碗。

　　当炒饭被陆仙芸端到客厅内的餐桌上后，一阵香气顿时扑鼻而来。

　　杨毅不由得食慾大振，拿起筷子就开动了，陆仙芸看到他这个样子，脸上挂
满了得意的笑容，心想：「看来那句『想要拴住男人的心，首先要拴住男人的胃』
还是有那么一些道理的。」

　　或许是太久没吃到这样的家常便饭了，杨毅只顾著动筷子，把陆仙芸这个大
厨都晾在一旁，一时之间房里满是他往口里扒饭的声音，不到五分钟，杨毅就风
卷残云般的将自己的面前的炒饭一扫而尽，倒是陆仙芸还没有吃多少呢！

　　杨毅「呃」的一声打了个饱嗝，倒了杯水灌了下去，一拍桌子高声道：「舒
坦啊！」

　　虽然医生吩咐出院以后不宜做激烈的运动，可是杨毅看着陆仙芸走向厨房的
背影，心中依然有种异样的冲动。

　　俗话说的好，饱暖思淫慾！如今的杨毅就是这种情况，他蹑手蹑脚的轻轻走
过去，望着陆仙芸弯下身刷洗碗筷时高高翘起的臀部，他的嘴角不由自主的流下
了几滴口水，趁着陆仙芸在收拾洗好的碗筷之际，杨毅从后面抱住她，接著就吻
她的颈。

　　杨毅见陆仙芸笑著躲避自己，柔声劝道：「趁表老爸和老妈外出开会，不如
我们就在家里做吧！我好久没和你做了，实在憋不住了。」

　　陆仙芸放下手中的东西，推开他，摇头说道：「别闹了，万一他们回来了多
尴尬呀！」

　　杨毅呵呵一笑，说道：「他们去省里开会，至少要到下午四、五点才会回来，
而且说不定他们还要在省城里多逛一下才回来呢！」

　　他说著一手搂著她的身体，一手探进裙子，隔著内裤摸着陆仙芸的花房。

　　「你先出去再说吧！也不看看这里是什么地方，我还没有忙完呢！」

　　陆仙芸挣脱了杨毅的怀抱，面带羞红的边拭擦着手中的筷子，边应付他的无
理取闹。

　　杨毅笑嘻嘻的点头说道：「好吧！我出去等你。」

　　说完又凑过去亲了陆仙芸一口，这才依依不舍的走了出去。

　　陆仙芸收拾好了碗筷，将一切整理清洁完毕，从厨房里出来后，却像一个害
羞的小姑娘，脸颊红红的，显得不知所措的样子，一反平时的优雅自如。杨毅早
就按捺不住了，上前一把抱住她，吻向了她的双唇，开始亲热起来。

　　「宝贝，我等这一天已经很久了，在医院里躺著真的能把人给闷死啊！」

　　杨毅的手趁著说话已经摸进陆仙芸的裙内，隔著丝袜和内裤抚摸她的屁股，
并渐渐的往两腿之间探去。

　　陆仙芸被杨毅搞得心动，又知道他最近在病床上的确是有些压抑，于是顺著
他的手将身子贴上去，小声说道：「时间太紧迫了，晚上再说，现在摸摸弄弄就
算了。」

　　杨毅不禁感到有些泄气，不悦的说道：「等晚上老爸、老妈回来，我还能出
门吗？哪有机会啊！」

　　陆仙芸看杨毅不高兴了，连忙答应他，还主动把双手伸到他身后紧紧抱住他
的腰做实际上的回应，两人的唇自然吻在一起，这是好长的一个吻呀！杨毅贪婪
的吸著她的香舌，忘情的吮吸著……

　　过了好久，陆仙芸一把推开了杨毅，长长的吸了一口气，用几乎听不到的声
音说道：「别在这里，我……我们进去吧！」

　　「是，小的遵命！」

　　杨毅一边说著一下子抱起陆仙芸，三步并作两步的冲进了里屋他的房间。虽
然杨毅的房间仅有一张床，不大，但是已经足够了。

　　杨毅开了空调，然后在床上铺上软被子，接著便把陆仙芸放在被子上，端详
著她那美丽的面容，这可是杨毅第一次和她在自己家里的床上做爱呀！而且时间
是那么的充裕，杨毅太兴奋了，他笑呵呵的想着接下来要做的事情，暗暗对自己
说道：「我一定要好好把握，好好的享用眼前小宝贝那美妙的身体。」

　　陆仙芸阖上眼睛，胸脯起伏不已，身上的小汗珠也在灯光下一闪一闪的。

　　杨毅俯下身，先是在陆仙芸的嘴唇上轻轻吻了一下，然后大口的吻起来，同
时一只手伸到她胸前，解开胸罩，她那丰满的双乳就露了出来，杨毅的嘴开始下
滑，从陆仙芸的脸到她的耳朵、脖子、然后吻上了乳房，最后把她的一个蓓蕾含
在嘴里。

　　陆仙芸发出一声细小的呻吟，身体微微抖动了一下，而杨毅却像吃奶一样，
从一个蓓蕾到另一个蓓蕾，轮番吸吮，同时他感到陆仙芸把手放在自己的头上，
轻轻的抚摸自己的头发，没多久，在杨毅的努力吮吸之下，陆仙芸的蓓蕾便开始
发硬了。

　　杨毅手忙脚乱的将陆仙芸身上的衣物扯得精光，仅留下一件薄薄的小可爱后，
就开始褪去自己的衣服了。

　　「等一下，你先去把门反锁了，万一有人来就不好了。」

　　陆仙芸说道。

　　「怕什么？难道我和自己的老婆做爱也有人管吗？」

　　杨毅立刻应道。

　　「你去嘛！锁了门再来。」

　　陆仙芸又说道。

　　「我就不去，现在我就想要！」

　　杨毅拒绝道。

　　「哎呀！你呀！你让我怎么说你呢？」

　　陆仙芸无奈的说道。

　　杨毅不理会陆仙芸的娇嗔，顺手先拉下裤子及内裤把已经亢奋硬翘的小弟弟
亮了出来，再把她软软的玉手拉过来握住。

　　「来，我的宝贝，快替我揉揉。」

　　杨毅说著另一只手毫不客气的拨开陆仙芸挡在下面的小手，插入她的三角裤
内，摸著了花房外面的大草原，感觉细细柔柔的，他顺手再往下摸到蜜道口，已
经是湿淋淋的一片，再捏揉了花核一阵子，那滚滚的潮水便顺流而出。

　　陆仙芸那近半月来未被滋润的花阜，被杨毅的大手一摸揉已经酥麻难当，再
被他的手指揉捏花核及抠挖蜜道，想不发洪水都难。

　　别看这花核虽小，却一向是女人全身最敏感的地带，手法得当可使她全身如
触电似的，酥、麻、酸、痒诸般感受。杨毅就是此道中的老手，那种美妙的滋味
叫陆仙芸难以形容，连握住杨毅小弟弟的小手都颤抖起来了。

　　「毅，我也想要！」

　　陆仙芸说着手又伸了过来抚弄他的小弟弟，双眼柔柔的看着杨毅，用非常轻
柔的口气对他说：「放心吧！医生吩咐过不让你做剧烈的运动了，一切都交给我，
今天我这个护士会好好『照顾』你这个病人的。」

　　她的口气有点像在哄小孩似的。原来陆仙芸对杨毅出院时医生的吩咐还念念
不忘，不过看情况她也真的很需要。

　　「好，老子今天就好好的干你一顿！」

　　杨毅这样想着，悬著的一颗心已经放下，马上反驳道：「嗯哼！你要怎么
『照顾』我啊？」

　　明知道陆仙芸是在说笑，但是他仍然用言语来挑逗著身旁玉人儿。

　　「反正就是『照顾』啦！你又不是不知道。」

　　陆仙芸闻言双手再次挽上杨毅的脖子，嘴唇也再度亲吻著他。

　　杨毅把头低了下来，这能让陆仙芸的行动更方便。陆仙芸的舌头像在帮杨毅
画口红般，在他的嘴唇上绕了一圈，然后马上顺势滑进他的嘴巴，陆仙芸的嘴中
有著淡淡的茶味，她刚才从厨房出来时想必补充了一点水分，杨毅此刻才发现自
己现在也挺渴的。

　　陆仙芸的舌头缠绕著杨毅的舌头，她的舌头含起来甜甜的，口水喝起来也是
香甜可口，而且她的舌头十分灵活，常不断挑逗著杨毅的口腔内壁，弄得他心痒
难忍。

　　两人深吻了很久，沉浸在他们的世界里，这时陆仙芸的手脱下杨毅的内裤，
把它丢在一旁，开始用手直接搓揉杨毅的小弟弟，男人的反应在这种时候都是相
当敏感的，杨毅的家伙立刻在高高翘起做立正状态了。

　　陆仙芸见状嘻嘻的笑了起来，调侃道：「哎呀！怎么硬成这样。」

　　杨毅笑嘻嘻的回道：「就是有人不能让它满足啊！」

　　陆仙芸一听，搓揉小弟弟的手猛然一掐。

　　「唉唷！痛啊！干嘛啦？」

　　杨毅埋怨道。

　　陆仙芸带著毫不在乎的表情，斜视著杨毅说道：「你是在说谁没办法满足它
呀？」

　　杨毅忙转移话题道：「没啦！没啦！我在说梦话。」

　　心里却想道：「哼！此仇不报非君子。」

　　陆仙芸带著一副胜利的表情，蹲下轻轻的将杨毅的内裤完全脱下，一回头马
上含住他的小弟弟。

　　「嗯！嗯！好硬啊！真好，嗯、真好！」

　　陆仙芸含含糊糊的说著。

　　杨毅用手梳弄陆仙芸的头发，尽情享受。陆仙芸不时把舌头伸出来舔弄杨毅
的枪身，有时也用手扶著杨毅的枪囊舔弄。杨毅这时朝著枕头慢慢移动自己的身
体，陆仙芸也含著他的小弟弟慢慢移动，手紧紧环抱他的腰，就像害怕失去嘴里
的宝贝一样。

　　杨毅移开陆仙芸的头，倚著枕头躺坐在床上，看着陆仙芸问道：「干嘛？怕
我的小弟弟跑掉喔？像狗追骨头一样，放心啦！一定会满足你的。」

　　虽然陆仙芸知道杨毅在调侃著自己，可是谁知道她一点也没生气，反而用著
很嗲的语气说道：「好老公，让我舔嘛！我一定让你舒服的。」

　　她说完立刻跪在杨毅的身前。

　　「好家伙，叫起老公了。」

　　这声「老公」让杨毅感觉很爽。

　　于是杨毅调整一下位置，吩咐道：「来吧！好好『照顾』我，弄得好我才要
你喔！」

　　陆仙芸就像如获至宝似的，稍微爬上杨毅的大腿，笑道：「好好看我怎么
『照顾』你唷！」

　　她说完马上含下杨毅的小弟弟，手也不停的抚弄他的大腿。

　　陆仙芸含弄了一会儿，嘴巴就离开杨毅的小弟弟的枪身，开始用舌头不断舔
弄它的枪头。

　　杨毅舒服的哼了出来，看陆仙芸舔的那么努力，杨毅忍不住说道：「老婆，
你很棒喔！弄得我很爽。」

　　陆仙芸听到杨毅的夸赞，嘴角也露出一丝微笑，经过以上一段「嬉闹」，杨
毅和陆仙芸之间已经没有任何芥蒂了，他们就像结了婚的夫妻般调起情来。

　　陆仙芸吹了很久，抬头对杨毅说道：「老公，你好棒哦！弄得我的嘴好酸啊！」

　　「那还用说，也不看看我是谁。」

　　其实陆仙芸只要多含十秒，认输的就是杨毅了，不过他仍然装出一副不满足
的样子说道：「好啦！好啦！勉强可以啦！」

　　陆仙芸一听，像个小孩一样嘟起嘴巴说道：「人家那么认真，你也不夸一下，
还说什么『勉强可以』，我要咬你喔！」

　　杨毅笑著回答道：「咬断了你就没得爽罗！」

　　「没有就没有，你以为我离开你就不能活了吗？」

　　陆仙芸一边跟杨毅说话，一边帮他打着手枪，一副气嘟嘟的表情。

　　杨毅看了好气又好笑，连忙说道：「别气别气，想舒服就自己上来吧！」

　　陆仙芸大喜，立刻爬上杨毅的身体，跨在他的小弟弟之上，随即往下一坐，
只听「噗嗤」一声，已将杨毅的命根子直没底部，陆仙芸也「喔！」

　　的叫了出来。

　　好湿，陆仙芸的蜜道好湿，一套下去令杨毅差点射精，他连忙阻止预备开始
套动的陆仙芸，然后一把抓住她一对大奶，左右各一颗的揉动挤压，还不时含弄
那两粒粉红色的蓓蕾。

　　杨毅只觉得陆仙芸的汁液越流越多，便用舌头舔弄她的脖子，弄得她颤动不
已。过了一会儿，当杨毅的小弟弟不会想射精了，他才开始挺动自己的下身，连
往上顶。陆仙芸自然感觉到了，也用两脚踩在被子上，不停向下套弄，两人一起
活塞运动，快感简直加倍。

　　「喔！好棒啊……快啊！再用力！」

　　陆仙芸浪叫的声音虽然不大，可是实在是够诱惑的。杨毅咬紧牙，不仅是不
想叫喊出来，更怕自己忍耐不住而喷精，随著杨毅顶的越来越用力，陆仙芸也同
样一上一下，双方交合的地方不断传出微微的拍打声。

　　陆仙芸的淫水已经流满了杨毅的大腿内侧，她好像快高潮了似的又在呼喊：
「啊！老公，你太棒啦！要弄死我罗！快！用力啊……」

　　陆仙芸第一次在杨毅的家里和他做爱，而且叫床声如此投入，让杨毅有种莫
名的兴奋，动作得更有劲了。

　　杨毅的动作稍微一加快，陆仙芸就开始紧紧的抱住他狂叫起来：「啊、啊
……我要、要高潮了，啊……」

　　随著声音的颤抖，陆仙芸的动作也停了下来，因为她正享受著高潮即将来临
的快感，全靠杨毅一人不停的顶弄。

　　「啊啊啊……哇啊……喔喔……嗯啊……」

　　陆仙芸的浪叫已经完全只剩下叫声，不再听见她说些什么了，突然陆仙芸的
蜜道口一紧，一股花蜜沛然冲下，杨毅顿时就感到自己快要射精了，正要继续上
顶，达到自己的高潮之际，趴在他身上的陆仙芸突然脱离他的小弟弟。

　　杨毅正在疑惑，只见陆仙芸从自己身上坐起身，翻转身子在自己的下身趴伏
下来，原来她的意图就是刚脱离就立刻跪著含著它，前后不断套弄，看来是准备
吞服杨毅扫射的子弹了。

　　果然不出所料，口交带给杨毅更强的快感，因为陆仙芸的嘴巴非常紧，还有
舌头不断挑弄，杨毅的小弟弟已经到了极限。

　　「唔……」

　　杨毅哼了一声，精液如脱缰野马直奔而出。为了不让她做这样的傻事，杨毅
马上从陆仙芸口中抽出，按上自己的手。

　　「噗噗噗……」

　　却没想到精液不断喷射，喷了陆仙芸一头一脸，头发上及乳房上也被沾得白
稠稠的一片。

　　陆仙芸连忙含回杨毅的小弟弟，吞下他剩余的精液，也让他享受喷精后那短
暂的快感。说实在的，其实杨毅不是故意喷得陆仙芸满脸，因为他也不想看看被
精液淋满的陆仙芸，虽然这是一次超棒的高潮！

　　陆仙芸没有在乎自己身上的白色液体，反而赶紧拉住杨毅的手，一脸关切的
问道：「你舒服吗？满足了没？」

　　看来陆仙芸还是很在意杨毅先前说的话。

　　老实说，这令杨毅十分感动，于是他点了点头，然后反问道：「那你呢？」

　　陆仙芸一脸喜悦的说道：「嗯！真是太棒了！我们以前还从来没有这么刺激
的做过。」

　　杨毅对她的回答显然很意外，顿时陷入了沉默之中，陆仙芸见他不说话，便
开始清理自己的身体，她走下床从桌上抽出几张面纸，叫杨毅帮她清理头发。

　　杨毅接过面纸，擦拭陆仙芸发上的精液，当然不可能擦干净，少数的精液依
然残留在她的头发中。

　　由于杨毅是仰卧著清理陆仙芸的头发，而陆仙芸依然维持趴跪姿态，所以杨
毅的小弟弟就在她的头边摇摆著。眼见杨毅的小弟弟呈现著半软的状态，连番激
战并没有让它完全倒下，陆仙芸的手忽然轻轻的抓住它。

　　然后陆仙芸就静静的看着杨毅，他停下手边的工作，笑著对陆仙芸问道：
「你还想要吗？」

　　陆仙芸没回答杨毅的问题，她亲了亲杨毅的龙头，缓缓的说道：「老公，我
要感谢你让我有如此美妙的经验！」

　　她说完又把杨毅的小弟弟含进嘴里。

　　杨毅的问题也间接得到回答，他笑了笑，一边享受她的伺候一边继续手边的
工作，不一会儿，杨毅的小弟弟在她温暖的小嘴中再度膨胀起来，陆仙芸似乎很
高兴，更加用心的含弄著它。

　　杨毅好不容易把陆仙芸头发弄干净，虽然仍有残留，但是至少外表完全看不
出有任何破绽。陆仙芸见杨毅停下动作，一把将他推开，媚眼含春的笑说：「用
面纸是弄不干净的。」

　　她说完用双手托起她那同样沾满精液的大乳，将大乳靠近她的脸部，然后她
头一低，缓缓张开嘴巴，伸出鲜红的舌头舔起自己的乳房，将精液一口口的卷进
嘴巴吞下。

　　「靠！」

　　这对杨毅而言实在太刺激了，他的小弟弟再度往上翘了起来，他只觉得下身
发热，而此时陆仙芸也放下了她的乳房，再用手指将那些舔不到的精液刮下放入
嘴中。

　　而且陆仙芸的舌头也向外伸舔在嘴唇旁的精液，不一会儿，杨毅的小弟弟也
翘起到了极限，说实话，陆仙芸对如何挑起男人的性欲的确有一套。

　　陆仙芸用舌头在嘴唇边舔了舔，往杨毅爬过来，说道：「老公，好好吃啊！
人家还想要，还有没有呀？」

　　杨毅实在受不了陆仙芸的淫态，一把抓住陆仙芸的双肩将她按翻在床，并转
过来抓住她丰满的臀部，毫不犹豫的向前一顶，小弟弟直没入她的蜜道之内。陆
仙芸十分满足的呼出一口长气，伸手示意杨毅把自己的臀部向上拉。

　　如此杨毅才能更好使劲，陆仙芸的双脚是站直的，上半身向前弯曲和双脚成
直角，身后更容易不断接受杨毅的冲击。

　　杨毅双手扶着陆仙芸的细腰，腰部则不断前后晃动，小弟弟不断深深浅浅的
进出她的体内，不过杨毅这次丝毫没留情，一开始就用尽了全力冲刺。

　　在杨毅的努力下，陆仙芸很快就进入状况了：「啊！老公，你这次怎么那么
猛啊！好爽啊！」

　　她的淫叫让杨毅更加兴奋，动作更为剧烈。

　　「唔，弄死你、搞死你，小淫娃！」

　　虽然杨毅嘴上骂着陆仙芸，可是事实上他的目的是让她更淫乱、更有快感。

　　「啊！我就是小淫娃，你快弄死我啊！我就是你的荡妇、你的小淫娃，我只
是你一个人的！啊……」

　　陆仙芸浪叫道。

　　看来杨毅的计画奏效了，骂自己的女朋友是荡妇实在真够爽的，于是他也跟
著乱喊起来：「荡妇，你爽吧？被我搞得够爽吧？爽就叫出来啊！」

　　「啊！好爽啊！被、你、弄、弄最……爽了啊！爽死我啦！爽、爽啊！」

　　陆仙芸配合的叫道。

　　「你真是个骚货，我不在的时候，你常常自慰吧？」

　　杨毅想知道当他不在陆仙芸身边的时候，她是怎么满足自己的。

　　「嗯！对、对，自慰、我自慰。不，我以后再也不自慰啦！我要和你做！啊
……」

　　陆仙芸答道。

　　「哼！贱人！」

　　杨毅不再说什么，只是专心弄着陆仙芸。

　　但是陆仙芸可没就此打住，叫道：「啊！老公，你的小弟弟弄得我、我好爽
啊！哇啊……啊！嗯！好舒服啊！好、好棒啊！」

　　她的花房汁液在杨毅的抽插下不断向外淌，流满他的大腿，流满了他们俩交
合部位下的被子。

　　「啊啊……喔……喔喔！啊！」

　　渐渐的，陆仙芸的淫叫声中少了淫秽的字眼，只剩下莫名的呻吟声。根据杨
毅以往的经验，他知道她要高潮了，只觉得陆仙芸分泌的汁液越来越多，于是杨
毅开始了最后的冲刺。

　　「啊！我要……要去啦！去、去、去了啊……」

　　同时陆仙芸的花蜜再次冲击杨毅的枪头，但是他没有就此打住，因为杨毅感
觉的到，自己也快了，于是他用一只手抓紧陆仙芸的腰，另一只手则往前一伸，
抓住陆仙芸的头发。

　　「啊啊……」

　　陆仙芸的呻吟之声没有停歇，反而有点不受控制的意思。

　　杨毅大叫道：「骚货，说！是谁『照顾』谁啊？」

　　陆仙芸边叫边回答：「啊！是、是你、老公你『照顾』我啦！」

　　这果然是令杨毅满意的回覆，于是他猛然将小弟弟拔出，一把把陆仙芸的头
拉向自己的小弟弟。陆仙芸自然会意，一口含进它来回套弄。

　　杨毅在陆仙芸嘴里撑没多久，大量的精液直往她嘴中喷，久久不绝，快感充
斥他的全身……

　　陆仙芸这次一滴也没漏，等到杨毅将小弟弟抽出她的嘴中，她才一口吞下杨
毅所有的精液。
----------
　　　　　　　　　　　第四章夫妻休闲式简易按摩

　　杨毅觉得腰有点酸，大概是运动得有点过度了，看来医生说不让自己做剧烈
运动还是蛮有道理的，于是杨毅向后倒在床上，陆仙芸也爬起身向杨毅身边躺去。

　　陆仙芸微笑道：「老公，你真行啊！弄得我茫茫然的，真是好舒服啊！它还
硬著呢！」

　　她浑身无力的靠著杨毅，如获至宝似的抚弄他的小弟弟。

　　但是杨毅知道他们俩这时都需要休息了，没有直接回话，他将陆仙芸搂得好
紧，闻著她身上幽幽的香水味及些许精液的味道，空闲的手则玩著她的乳房。

　　陆仙芸看到杨毅一双眼睛盯著自己身上不放，不禁被他瞧得有点害羞了，连
忙问道：「你在看什么啊？又不是没有见过人家的身子。」

　　杨毅依然没有说话，先轻轻的亲了陆仙芸的嘴，然后尽情的拥吻著她。陆仙
芸也很愉快的回应著，他们的舌头彼此交融，就像在传递彼此的心，彼此的情感，
甚至还有一些些的爱意。

　　杨毅很早就发现陆仙芸的舌头很柔软、滑嫩，淡香的气味中带有精液腥腥的
味道，不过他倒是很喜欢。经过一番长吻，两人终于分开了，杨毅双手轻轻抱着
陆仙芸，她也依偎著杨毅，他们俩享受著激情后的温存，静静的经过了一段时间。

　　「我得走了。」

　　将近一个小时之后，陆仙芸轻轻的推开杨毅，起身开始收拾起自己的衣物。

　　「不要嘛！老婆，你多陪我一会儿好不好？」

　　杨毅说道。

　　「也行，但是我们得先穿好衣服，不然等一下你爸妈回来了，可就有我们好
看的了。」

　　「嗯！为夫听你的。」

　　「去，一边凉快去，我们还没结婚呢！」

　　「那刚才是谁一直喊我老公呢？」

　　「不和你说了，你是一个小坏蛋，不！是一个小无赖。」

　　「哈哈，你老公本来是一个无赖嘛！」

　　「臭美！」

　　「老婆，我觉得好累啊！浑身上下都好酸啊！」

　　杨毅懒洋洋的穿好衣服，躺在床上对正在收拾房间的陆仙芸诉苦道。

　　陆仙芸白了杨毅一眼，说道：「谁叫你一回来就想着做坏事？」

　　「我是说真的，我感觉自己全身上下都不舒服啊！」

　　杨毅说道。

　　「你对我说，我也没辙啊！」

　　陆仙芸没好气的说道。

　　「你不是护士吗？会不会按摩？帮我按摩一下好了！」

　　「去，你以为我是那些风尘女子啊！」

　　「当然不是啦，是你自己想歪了，我说的是中医按摩。」

　　「那个我可不会，恐怕要让你这个大少爷失望了。」

　　「没关系，我可以教你，老婆你这么聪明，应该一学就会了。」

　　「得了吧你，我要去洗澡了，你自己在这里慢慢躺著吧！」

　　「老婆，你怎么这么无情啊！」

　　「你还有脸说，弄得人家全身都是髒的。」

　　「好吧！我等一下也要去洗个澡，你先去洗，我把按摩的方法写下来，你出
来看过后在我身上练习吧！」

　　「等下再说吧！」

　　陆仙芸不再理会杨毅的胡闹，晃著身子走向浴室。

　　杨毅看看自己身上的汗水，摇了摇头，只得随后跟去：「老婆，开门啊！」

　　「你干嘛啊？我在洗澡呢！」

　　陆仙芸答道。

　　「我知道啊！我就是想和你洗个鸳鸯浴啊！」

　　杨毅应道。

　　「想得美，我才不跟你一起洗呢！」

　　「真的不要？」

　　「别在那里痴心妄想了，还是乖乖等我出来你再进去洗吧！」

　　「唉……真是不近人情。」

　　「你说谁啊？」

　　「没有，没有，我说自己，说自己。」

　　杨毅连忙说道。

　　「那还差不多！」

　　女孩子就是麻烦，杨毅在客厅里足足等了半个小时，这才看见陆仙芸双手拢
著湿湿的秀发从浴室里面走了出来，她说道：「等急了吧？进去吧！这次没人拦
你。」

　　「知……道……了！」

　　杨毅有点不悦的拖长声音应了一句，这才起身而去，他一边洗，一边在心里
埋怨着陆仙芸的不解风情，草草了冲洗了一下，不到三分钟就结束了战斗澡，他
擦净身子，衣服也没穿，裹了条浴巾就冲向自己的卧室。

　　「看见了吗？那就是我写的按摩步骤，老婆你照做就行了。」

　　杨毅进房后立刻说道。

　　陆仙芸应道：「我正在看呢！你写的什么呀？什么中医按摩，这是中医按摩
吗？」

　　「呵呵，当然不是，虽然你念过护校的，可是想在短时间内弄明白那些复杂
的人体部位肯定是不可能，等你学会了，恐怕要到明年去了。」

　　「你怎么小看人呢？」

　　「这不叫小看你，这是实事求是，我是从小接触这个才在几个月内学会那些
手法的，真的让你来学，我敢保证没有一年是不会有什么效果的。」

　　「去，真臭美。」

　　「好了，不说了，开始吧！」

　　杨毅随即甩了拖鞋，趴在床上头也不回的吩咐道。

　　「你这是哪里的按摩手法，先告诉我，我再服侍你也不迟。」

　　陆仙芸问道。

　　「呵呵，那就实话告诉你吧！这是我自己创造的夫妻双向休闲式简易按摩，
现在可以工作了吧！你放心，等我身体好了，也会天天帮你按的。」

　　「去！谁要你按，就你鬼点子最多。」

　　虽然陆仙芸一直跟杨毅斗嘴，不过她还是仔细的阅读了杨毅写在这张纸上的
东西。

　　夫妻简易按摩步骤：一、两手互相摩擦，然后在伴侣身上用手掌用力的来回
摩擦，然后双手沾一点冷水，再次重复刚才的动作。千万注意水不能太冰，以免
刺激到伴侣的皮肤，或因冷热交替导致肌肉突然收缩。

　　二、约五分钟后，暂时休息一下，然后轻轻的把手放在伴侣的脊椎两边，此
时请你的伴侣放松、做深呼吸、专心于按摩的欢愉感，并停止说话，注意保持安
静平和的心境。

　　三、将沾水的手抹在伴侣的背部，从背的底部向颈部抚摸，并沿著背的两面
向下抚摸。

　　四、继续上述抚摸两分钟，然后逐渐增加压力，尤其沿著背的两侧。

　　五、接著按摩伴侣的头、肩肌肉、用姆指和食指做轻捏动作，别捏得太用力！
并于肌肉紧绷的地方逐渐加强力道。

　　六、然后回到开始时的轻抚，抚摸背，然后到手臂，然后到腿。

　　七、再从下背部开始，用两手向上抚摸躯干两边肌肉，然后用画小圆圈的动
作离开脊椎，慢慢向头部前进，抵达颈部时，把手转回下背部，如此重复三、四
次。

　　八、继续抚摸背部数分钟。

　　九、向下轻抚背部六次、每次稍稍减轻力道，最后一次抚摸时，在下背部轻
轻移开手。

　　十、让伴侣休息或入睡。

　　陆仙芸反复看了几遍后，点头赞许道：「没想到你还真有一套，能编出这样
的东西。」

　　「那当然，也不看看你老公我是谁，医学世家的出身会差吗？」

　　杨毅得意的说道。

　　「说你胖你还真的喘两下了，得了吧你。」

　　陆仙芸笑道。

　　「你别光说不练，我可是在等著你『高抬贵手』呢！」

　　杨毅迫不及待想要享受陆仙芸的伺候。

　　「好了，我去把你的衣服拿过来就来伺候你这位大少爷！」

　　「唉……你嫌不嫌麻烦啊？」

　　「怎么了？你还不高兴了，那我回家好了，你爱找谁伺候就找谁伺候去。」

　　「别这样，我听你的还不行吗？」

　　「这还差不多，算你识相！」

　　陆仙芸说完拿了杨毅的衣服扔在床上，然后拿了一杯凉水，这才反锁上门，
重新回到床上。

　　接下来陆仙芸就按照杨毅所写的步骤帮他按摩。杨毅写的这套东西还真有用，
在陆仙芸温柔的动作之下，杨毅发出了满意的哼声。

　　也许是杨毅刚出院就做那种运动实在是太累了，所以没多久他就进入了梦乡。
陆仙芸看着他睡著时可爱的姿态笑了笑，然后弯身在他腮边轻吻了一下，才收拾
好房间走了出去。

　　当杨毅醒过来的时候，已经是傍晚，他穿了衣服走出房门，这才发现陆仙芸
不知何时已经离去。

　　看见儿子睡醒了，正在客厅里看电视的朱亚男马上关切的问道：「起来了？
饿不饿？」

　　杨毅摇了摇头，问道：「妈，你们开会回来了？」

　　「早就回来了，看见小芸这孩子在客厅里的留言，知道你在里面睡觉，所以
就没叫你，你刚出院要多休息，我和你爸帮你请了一个月的病假，这段时间你就
在家里好好休养，其它的就别操心了。」

　　朱亚男说道。

　　「哦！那爸呢？」

　　杨毅又问道。

　　「他呀！成天忙得要命，现在恐怕又去找医院那些元老了解工作了，也不知
道他是怎么想的，又不是自己的私人医院，公家的事情干嘛这么卖命，以前还好
好的，现在搞个什么医院改制就能把他忙死，家都不知道要回了，一从省城回来，
就去你席叔叔家讨论公事了。」

　　朱亚男忍不住抱怨道。

　　「妈您得多体谅一下爸嘛！他也不容易啊！」

　　杨毅劝道。

　　「哟！今天刮的是什么风呀？你们爷俩这么多年来都打冷战，自从上次谈心
之后就都转了性子了？」

　　朱亚男调侃道。

　　「妈，人总会长大的嘛！」

　　杨毅笑道。

　　「对、对，我们小毅长大了，连女朋友都交了两个。」

　　「妈，连你也笑话我啊！」

　　「我可不是笑话你，说真的，你想好了吗？那两个女孩子你到底要选哪一个？
我和你爸可是都盼着你早点成家呢！」

　　朱亚男催促道。

　　「我的年纪还小嘛！而且这种事情急不得，要慢慢来才行，怎么说也是我的
终身大事啊！」

　　杨毅答道。

　　「对，要慢慢来，不过妈可要提醒你，你们交往归交往，千万不要玩弄人家
的感情，别辜负了人家，好了，不等你爸了，我这就去做饭，就咱们母子俩先吃。」

　　朱亚男说道。

　　朱亚男与杨毅都想不到就在他们母子俩欢欢乐乐的共进晚餐之时，作为一家
之主的杨志麟却正在陪著另外一个女人忘情缠绵。

　　本来杨志麟今天是想好好和这些医院的骨干们做一次私底下的交流，因为这
段时间医院的变动较大，没有几个骨干支撑著自己的决定是不行的。

　　不料当杨志麟刚走访到第三家的时候，纪雪秀的电话和简讯便铺天盖地的在
他的手机上闪烁个不停。

　　杨志麟好好的心情偏偏在这个时候被破坏，实在让他恼火，偏偏又得罪不起，
无奈之下只好按下接听键接了电话，问道：「有什么事吗？我现在还在忙呢！」

　　「忙什么？」

　　纪雪秀问道。

　　「当然是工作了！」

　　杨志麟答道。

　　「骗人，明明现在你没有在上班。」

　　「有些工作不一定非要在上班时才能解决的。」

　　「我不管，我要你过来陪我！」

　　「好了，我忙完了就去看你。」

　　「不行，我现在就要你过来。」

　　「秀，你到底怎么了？」

　　「怎么了？你想说我什么？是霸道还是不可理喻？」

　　「我不是这个意思，可是我现在真的有事情要做。」

　　「有什么比和我在一起还重要的，我不管，你不来的话我就去找其它的男人，
我只给你半个小时，你看着办吧！」

　　纪雪秀下了最后的通牒。

　　「你、你、你真是个要命的小妖精。」

　　杨志麟无奈的说道。

　　「你到底来是不来？」

　　纪雪秀又问道。

　　「好！好！我去，我马上就去。」

　　杨志麟挂了电话后懊恼的摇了摇头，愣了一下，马上扬手拦了一辆出租车赶
了过去。

　　到了纪雪秀所在的公寓，门果然没锁，杨志麟推门走了进去，还没有反应过
来，已经被一个柔软的身子迎面紧紧的抱住。

　　「亲爱的，你终究还是来了。」

　　纪雪秀欣喜的说道。

　　「你叫我来究竟有什么事情？」

　　杨志麟问道。

　　「没事就不能找你了吗？人家想你了嘛！想要你！」

　　纪雪秀嗔道。

　　「唉……你真是的。」

　　杨志麟无奈的说道。

　　「来吧！亲爱的，要我！现在什么都不要管，我们昏天暗地的做一场。」

　　纪雪秀说著便开始搂著杨志麟的脖子猛烈的亲吻他，纪雪秀的吻暧昧且充满
了挑逗，她轻轻的吻他的耳垂、他的脖子、他的胸膛……

　　杨志麟听著纪雪秀的鼻中不断发出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在自己敏感的
身体上，他就是再刻意压抑，也无法抑止身体的原始反应。

　　纪雪秀湿湿的吻一路向下，杨志麟的身体开始战慄，脑海中全是桃色的画面，
他睁开眼睛仔细打量著，靠！今天纪雪秀的穿著是淡紫色的深Ｖ领贴身丝质长袖
上衣，配著脑后紫色的发夹，脖子上一串紫水晶项链，称著颈部更加的细嫩雪白，
这就是所谓的冰肌玉肤了。

　　杨志麟不禁吞了一口口水，再看看纪雪秀胸脯高耸，双乳摇晃不休，很显然
她今天又没穿胸罩。他的目光继续往下扫，发现纪雪秀的下半身是一条颜色较深
的百褶裙，柔软的丝料熨贴著纪雪秀身体的曲线，也更凸显她挺秀的双峰及丰美
微翘的臀部。

　　纪雪秀裙摆下露出一双雪白圆润的小腿，脚下的深紫色高跟凉鞋更是衬出她
高挑的身材，现在集中在她身上的是杨志麟眼中喷发的欲火及心中燃起的妒嫉目
光。

　　杨志麟不满的问道：「你是不是真的要出去勾引男人？」

　　「你说呢？」

　　纪雪秀娇笑道。

　　「你、你……」

　　杨志麟气得举手就想给纪雪秀一个耳光，可是他想了想还是将手垂了下来。

　　「看看你，都几十岁的人了，还这么想不开？我只是故意要气气某个人嘛！
不管我们之间发生什么不快乐的事情，你也不该这么多天都不来爱我一次，守活
寡的滋味你永远无法理解有多痛苦的。」

　　纪雪秀哀怨的嗔道。

　　「亲爱的，对不起，我冷落你了。」

　　杨志麟说道。

　　「别说那些了，现在我只想你好好的爱我。」

　　纪雪秀仰著布满了红晕的悄脸，睁著杏眼，发出了水波荡漾、勾魂摄魄的光
彩来，她小巧玲拢的鼻翼微微翕动著，两片饱满殷红的嘴唇像熟透的荔枝，让人
不禁想咬上一口，而小嘴微张露出两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润
的酒窝似小小的水潭，荡漾著迷人的风韵。

　　淡淡的脂粉芳香一缕缕的飞进杨志麟的鼻孔，拨弄著他那因为紧张而干渴的
心田，滋润著他强烈的情欲。

　　杨志麟注视著纪雪秀迷人的眼睛和她精致的脸庞，绝对没半分可挑剔的瑕疵，
她的身段苗条美好，娇躯散发著淡淡的女性幽香，俏媚无伦、诱人至极的乌黑秀
发将纪雪秀嫩滑的肌肤衬托得更加雪白，尤其是娇柔的气质更使她的媚态提升。

　　这还是自从两人因为孩子的事情争吵后，纪雪秀第一次和杨志麟重新亲热。
纪雪秀抬起身子看到杨志麟的脸后，更是红霞烧到雪白的脖子上，现在她的心中
除了情欲还是情欲。

　　刚才两人在热吻的时候，纪雪秀上衣的钮扣已经被杨志麟解开，质料轻薄的
紫色衣衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了她那傲人的身躯，却把她突出的胸脯保
护得很完善，不过还是若隐若现的透出了凹凸有致的坡峦山谷。

　　然而最令人心动却是纪雪秀脸上的神情，在她那绯红的俏脸上，正带著几分
羞涩、几分挑逗，又混杂著几分惊慌，这一切都使杨志麟从心底里升起一股强烈
的占有慾. 杨志麟先关上房门并且将其反锁后，才转身看到纪雪秀背对著他站在
梳妆台前对著镜子欣赏自己的容颜，那婀娜多姿的背影，裙下露出一双雪白匀称
的小腿，衬著脚下的紫色高跟凉鞋，显得更加修长动人。

　　杨志麟缓缓的走到纪雪秀身后，两手伸到她胸前轻轻握住了她丰满的乳房，
很自然的揉动起来。

　　纪雪秀轻哼了一声，头向后仰靠在他的脸上，杨志麟感受她如同涂了胭脂的
两颊传到自己脸颊上的热气。杨志麟便将纪雪秀的头扳侧转向自己，再度吻上了
她柔软的唇。

　　室内一片寂静，只有两人唇齿交接的吸吮声，两人相互交换吸啜著对方口中
的津液。

　　杨志麟胯下那根剑拔弩张，已经硬挺的命根子顶在纪雪秀的股沟中，隔著裤
子的面料，杨志麟也依稀感觉得到她正悄悄的摇摆著股沟，迎合著自己那极不听
话的小弟弟的顶撞。

　　忍不住诱惑的杨志麟掀起了纪雪秀的裙摆，两手探入她薄薄的裙内，很快就
上升到她的腰际。这时纪雪秀全身颤抖著，任凭杨志麟轻柔的褪下了她那透明如
薄纱的裤袜。

　　「靠！果然没穿内裤，看来这个女人还真是个闷骚透顶的娘儿们！」

　　杨志麟心中这么想着，大手却已经引导纪雪秀双手扶在梳妆台的边缘，如此
恰好能使她的臀部翘起适合自己上下其手的角度。

　　纪雪秀这时像只小羔羊般的驯服，当杨志麟将他那坚硬的小弟弟隔著衣裙在
她胯间湿滑无比花瓣上磨蹭时，纪雪秀忍不住开始呻吟起来。

　　「亲爱的，等下你可要轻一点，不要太……太猛了，我肚子里还有孩子呢！
啊……」

　　纪雪秀话没说完，杨志麟已经将她的头扳转过来，用自己炙热的唇再一次堵
住了她还想继续说下去的小嘴，杨志麟的手也不停息的将她的胸罩脱下，顿时露
出了她那完美的乳房。

　　杨志麟一激动就将脸放在那对乳房间摩擦著，再用两手搓揉著乳房，享受著
纪雪秀独特的女性体香。

　　「嗯……」

　　因此纪雪秀说到一半就舒服的发出声音，再也说不下去了。

　　杨志麟一边用双手揉著、捏著纪雪秀的乳房，一边又用嘴巴吸著、咬著、圈
著、舔著她的小蓓蕾。

　　这一连串的动作，让纪雪秀身不由己的用双手紧抱著杨志麟的头，一边喊著：
「哦！亲爱的，好…好棒的感觉哦！来要我吧！亲爱的，我爱你，喔……」

　　纪雪秀被挑逗得骨头都快要散了，全身一阵瘙痒，有种浪到骨子里的舒服，
却又带著点难耐，简直难以形容。

　　随著口中发出的胡言乱语，纪雪秀的双手抱得更紧了，身体也不停的摆动著。
杨志麟也感到自己的小弟弟需要纪雪秀花房的慰藉，正强而有力的一抖一抖跳著，
因此就起身坐着要纪雪秀帮他吹喇叭。
----------
　　　　　　　　　　　第五章刺激放荡均在偷情中

　　「你这个人啊！好了，你坐到床上去吧！」

　　纪雪秀嗔道。杨毅闻言满意的松开了她，转身坐到床上，随手拉掉了自己腰
间的皮带。

　　纪雪秀娇美的胴体振动了一下，饥渴的玉手已经滑下，趁势拉下杨志麟裤子
的拉链，将那根硬挺的小弟弟掏了出来。

　　然后纪雪秀用滑腻的小手从杨志麟毛茸茸的小弟弟根部，往上摸到了顶部，
先试著套弄了几下，接著她顺从的跪坐在杨志麟的面前，用双手抓住他的小弟弟，
舔了舔嘴唇，对著那直挺挺的东西笑了笑。

　　「你这么久没来，看来它还认得我呢！」

　　纪雪秀一边说笑著，一边趴下将杨志麟的小弟弟含入自己的口中，并用舌头
轻轻绕著它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动著。

　　「哦！哦！亲爱的，你还是……还是好厉害！很爽，真的好爽啊！」

　　杨志麟感到前所未有的舒服感，可能是他今晚已经放开了心中的顾忌吧！

　　就这样持续了两分钟，杨志麟不禁换了姿势，平躺在床上，让纪雪秀趴在自
己的小腹上吸、舔、咬著自己的命根子。

　　「亲爱的……」

　　纪雪秀低低的呻吟了一句，一个柔软湿润带著点凉意的舌尖轻轻的舔上了杨
志麟的马眼，他浑身打了一个寒颤，双手穿进纪雪秀的秀发间。

　　「很舒服，对吧？亲爱的？」

　　纪雪秀问了一句，马上就又将吐出来的家伙含进了口中，她的舌尖像一根轻
盈的羽毛柔柔的滑过杨志麟的枪头，滑腻无比的舔进枪冠和枪身之间那条沟隙，
并轻轻摆动著。

　　杨志麟的身体在黑暗中不停的颤抖，强烈的快感几乎使他晕厥过去，纪雪秀
那灵活柔软的舌在他的命根子上来回摆动，彷佛在舔一根美味无比的「冰棒」。

　　然而纪雪秀舔得越是起劲，「冰棒」非但没有融化，反而越热越坚硬。

　　忽然纪雪秀张开小嘴，将整个枪头都含进口中，像吮吸棒棒糖一样既贪婪又
小心的啜弄著。

　　「哦……」

　　杨志麟情不自禁的发出了一声长长的喘息，纪雪秀用舌头保护著敏感的它，
很小心的不用牙齿碰到，并摆动著美丽的头颅，开始大幅度的吞吐著杨志麟的小
弟弟。

　　杨志麟的小弟弟忽然被纪雪秀完全吞入，并被湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦著，
他感受著被吸吮的快感，感觉自己的小弟弟在两片红唇的缠绕下被缓缓的吐出，
任温热的鼻息喷在身上。

　　纪雪秀那挺拔的琼鼻中，还不时发出销魂蚀骨的呻吟。

　　「亲爱的，难为你了！」

　　听著杨志麟的夸赞，纪雪秀一言不发，就这么跪在他的胯间，忘情的为他口
交。

　　纪雪秀一边吞吐那硬挺的龙茎，一边看着杨志麟，不时撩一下秀发，眼波中
的骚浪难以言表。

　　杨志麟彷佛一艘在快感波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌
下，又被荡上另一个更高的浪尖。

　　「喔……」

　　杨志麟抑制不停的大声喘气，既快乐又痛苦的呻吟著。

　　纪雪秀春情勃发的脸上露出了狡猾的笑容，问道：「亲爱的，这样你喜不喜
欢？」

　　杨志麟断断续续的应道：「喜……喜欢，当然喜欢！」

　　纪雪秀咯咯娇笑道：「人家好渴哦！人家想喝水了，亲爱的，我就想喝你的
……你的牛奶，嗯……快嘛！把你的牛奶都放给我，射到我嘴里！」

　　「呵呵，没想到你现在竟然如此放荡，这样的话你也说的出来！」

　　纪雪秀满面娇羞无限，脸上的表情纯真得如同天真烂漫的少女在哀求情郎给
自己礼物，然而说出来的话却是如此的淫亵放荡。这种强烈的对比也是一种极大
的刺激，杨志麟感觉会阴部一阵紧搐，下意识的用力挺起胯部。

　　纪雪秀猝不及防，杨志麟的小弟弟一下子深深的顶入她的喉咙之中，虽然早
有准备，可是她依然嗯了一声，差点说不出话来，她连忙调整好姿势，使杨志麟
的小弟弟可以更顺利的挺入，膨胀到极限的小弟弟把纪雪秀湿润柔软的小嘴胀得
满满的。

　　杨志麟来回抽动著小弟弟，敏感的小弟弟腹侧就压在纪雪秀柔腻小巧的香舌
上，枪头一直撞进她那柔嫩的喉中。

　　纪雪秀一边极力配合著杨志麟的动作，一边吮吸杨志麟的小弟弟，光滑火热
的口腔黏膜熨贴著同样光滑的光头，马眼不断感受著那绵绵不绝又温柔无比的吸
吮力，杨志麟终于忍受不住这魅惑如妖精般的吻，他紧紧抱著纪雪秀的头，身体
彷佛飞上了云霄，周围全是仙境般的岚雾。

　　杨志麟的小弟弟剧烈的跳动著，像一支马力全足的水枪，开始一阵阵有力的
喷射！一直到最后一滴精液都喷射完毕，杨志麟才从高高的云端跌落凡尘。

　　纪雪秀轻轻吐出杨志麟的小弟弟，小巧粉红的舌伸出，小心翼翼的又扫了一
遍棒身，就连马眼上最后半滴精液，都用舌尖温柔的抹下，吞入口中。

　　由于杨志麟的小弟弟刚才把纪雪秀的小檀口胀得太满，射精时精液又汹涌喷
出，所以一丝乳白的精液竟从她那润泽欲滴的唇角边溢出，就彷佛牛奶一般，顺
著纪雪秀光滑的下巴一直流到娇挺的胸上。

　　杨志麟的脑海中还是缺氧般的空白，高潮的余波一阵阵鼓荡著。

　　纪雪秀微微的喘息著，眼波中彷佛喷出火来，紧紧盯著杨志麟，她那赤裸的
胸部暴露在空气中，微微颤抖著，纪雪秀的胸部是完美的半球形，肌肤雪白柔嫩，
乳尖粉红娇媚，宛若处子。

　　杨志麟的手从纪雪秀的背腰处往下摸，抓到了裤带一拉，脱下那件柔软的三
角裤，一个滑嫩丰满的圆臀在他的手心中扭动著。

　　纪雪秀挪动了一下身子，懒洋洋的躺下，彷佛在展示自己那傲人修长的玉腿
一般，这样动人的姿势有种说不出的诱惑。

　　女人的腿有些时候是最致命的挑逗，杨志麟的小弟弟虽然刚刚被杀得一泄千
里，但是纪雪秀轻轻的一句呼唤：「亲爱的，人家好难受，来，抱抱我！」

　　它竟又重新抖擞精神，昂起头来。

　　纪雪秀得意的笑了，说道：「嘻嘻，它真是好战呢！」

　　她说著，跨步上床，慢慢的分开自己那雪白无比的双腿，纪雪秀不再说话，
脸上彷佛带著娇羞又或者是更媚艳入骨的春情。

　　杨志麟的牙齿打著颤，虽然这不是他第一次如此真切的看到女子的秘密花园，
但是他仍激动得不能自己，毕竟这是一个如此绝代美女的秘密花园。

　　在昏暗的光线下，只看到那一片毛茸茸的芳草地，显然还经过精心的修剪，
整齐而柔顺，既在最大程度上保留了体毛对异性视觉的强烈刺激，又避免了过浓
过乱的毛发破坏了美感。

　　杨志麟看不清那迷人的肉摺，不由自主的慢慢将头凑近。纪雪秀的纤长的手
指抚摸杨志麟的头发，象是在无声的鼓励著他进一步的动作。

　　杨志麟的鼻尖几乎碰到了纪雪秀的秘处，没有任何异味，相反带著淡淡的幽
香，纪雪秀总是很认真的保养自己，她的花阜长得非常漂亮，完全不像ＡＶ女优
那种紫黑色且外翻的样子。

　　现在回忆起来，杨志麟还能清楚的记得第一次在邯郸那家宾馆里看到这里的
震惊，那一对轻轻抿合如含蜜花苞一般的花径口，在眼前泛著粉红柔润的色泽，
而比桃花还娇艳的小花瓣微露一线，蜿蜒在两瓣大花瓣的包围之间。

　　后来杨志麟才知道，如此柔美的阴户，仅从外观看，在一般的女人中已称得
上是极品了，更遑论后来感受到的滑润紧致和蚀骨的绞缠力了。

　　与其说纪雪秀是上帝造出来拯救男人的天使，还不如说她是上帝造出来专门
祸害男人的妖精。

　　只见纪雪秀那个妖精把完美无暇的双腿轻轻的绕过杨志麟的脖子，勾在他赤
裸的背上，极度温柔的把他的嘴唇勾进自己大腿根部间的伊甸园中。

　　「亲爱的亚当，这是上帝给你的禁果……」

　　纪雪秀的身躯在杨志麟毫无技巧却火热的亲吻下开始像蛇一般的扭动，温暖
黏滑的蜜液不断的流出，带著酸甜的味道。

　　不过杨志麟并不知道该怎么刺激纪雪秀的敏感点，他只知道当自己从下往上
舔动纪雪秀柔软的缝隙时，她的腿就不停的抖动著，鼻中更是发出含糊不清的呻
吟。

　　而当杨志麟的舌尖在纪雪秀花瓣交合的顶端稍有停留的时候，她竟然发出了
压抑不停的吟哦声。

　　纪雪秀的双腿紧紧的夹住了杨志麟的头，彷佛无比痛苦却又不肯让他火热的
舌尖离开。杨志麟索性用舌尖轻轻挑动纪雪秀那禁区一般的交会点，纪雪秀身体
强烈的反应证实了这是她敏感所在。

　　杨志麟的舌尖下，是一粒圆润如红豆般的小凸起，他的舌温柔如春风，正引
导它慢慢破土萌芽而出，他的嘴唇轻轻一吻，彷佛施加雨露，让它更加润泽坚硬。

　　纪雪秀忽然叫了起来：「亲爱的，我、我、我爱你！我、要、要、要死了！
别舔那里，呜呜……也不要停，人家真的要死了啦！」

　　纪雪秀在胡乱叫喊中，用力的抬起臀部，让整个花园紧贴在杨志麟的脸上，
双腿也把杨志麟勾得紧紧的，手指更是插进他的头发中，扭绞个不停。

　　一种莫名的征服慾让杨志麟更加起劲的舔著纪雪秀柔润花阜的每一处皱摺。

　　纪雪秀狂乱迷离的呻吟在杨志麟耳中彷佛仙乐，同时也使他变得狂乱和迷离
起来，他深深的吸一口气，卷起舌尖，慢慢深入那淌著汩汩清泉的桃源。

　　纪雪秀抽搐了一下，发出一声短促的「啊」，彷佛被人一下子捏住了喉咙，
声音戛然而止，随之而来的是她整个身体的强烈抖动。

　　「亲爱的，我高潮了，好厉害哦！谢谢你！」

　　纪雪秀稍微平复下来，夸赞了两句，然后紧紧的夹住了杨志麟的头，大量的
蜜液从她身体深处喷涌而出。

　　杨志麟的舌头能感觉到纪雪秀娇嫩的花径颤抖、痉挛著，而他还想将舌头继
续伸入，给她更强烈的感觉。

　　可惜杨志麟的舌头终究不够长，只能在纪雪秀蜜道的前半段来回舔动，这种
不上不下的难受刺激得她几乎发狂。

　　「来吧！亲爱的，我要！」

　　纪雪秀用尽全身力气把杨志麟拉到自己如羊脂一般雪白柔嫩的身体上，腿缠
紧杨志麟的腰，大声叫了一句。

　　「嗯！再等等。」

　　杨志麟还在亲吻纪雪秀那浑圆娇挺的一对极品雪乳的时候，纪雪秀纤柔带著
火的手掌已经按在他浑厚而结实的臀上，只一按，杨志麟便顺从的挺动身体，敏
感而坚硬的枪头像骑士力挺著的长矛，刺向女人最妖媚、最艳丽的娇嫩花园。

　　枪头先是重重的撞在一处极柔软滑腻的肉摺上，没有顶入桃源却又收势不住，
斜斜在纪雪秀的秘处滑过，棒身立刻被纪雪秀娇美的花瓣吻遍，涂满了黏滑透明
的蜜液。

　　这种从来没有过的刺激使得杨志麟的小弟弟强烈的痉挛，假如不是刚刚爆发
过一次，恐怕立刻就会喷射出大量的浆液。

　　杨志麟在花房边缘徘徊的小弟弟对于纪雪秀彷佛更是无穷的诱惑，她咬著他
的耳朵说道：「要你，我要你！亲爱的，给我，快点给我！」

　　「嗯！我来了。」

　　杨志麟不慌不忙的用小弟弟的光头在纪雪秀那娇嫩丰满的花瓣间不断的试探
著、撩拨著，直接触碰的感觉彷佛磁铁般吸引著杨志麟，以致于插入的想法竟然
不是那么强烈了。

　　纪雪秀不禁呻吟著：「坏蛋，你真坏！亲爱的，你、你…你挑逗人家！呜
……你哪里学来的坏玩意儿，我、我咬死你！」

　　杨志麟的头脑中全是亢奋的情绪，不断的耸动自己的腰臀，直挺坚硬的小弟
弟的在纪雪秀狭窄白嫩的腿间胡乱冲撞著，忽然间枪头敏锐的尖端上传来一阵温
暖，彷佛泡进滑滑的温水中，一股强烈的快感直冲脑门，彷佛前端是一个极乐的
旋涡！

　　纪雪秀低低的呻吟了一声：「亲爱的，快进来！」

　　随著杨志麟的进入，纪雪秀温柔无比的抬起了毫无赘肉的雪臀。

　　这是另一张柔若无骨的「小嘴」，带著层层的环套，一边吸吮著杨志麟的小
弟弟寸寸深入，一边一环一环的紧紧套牢火热的枪身。

　　杨志麟带着重重的喘息，一直把小弟弟顶进去，顶进去……

　　杨志麟感受著那深入过程中，肌肤紧紧熨贴的感觉，直到自己的耻部碰撞到
纪雪秀的耻部。

　　「嗯……喔！我、我……啊……」

　　纪雪秀的呻吟完全没了章法，就像交合处不断传出来的碰撞声、水渍声一般。

　　伴随著纪雪秀的蜜液不断的流出，杨志麟用力的挺动著还有些瘦削的臀部，
坚硬的命根子在交合的状态下彷佛进一步壮大起来，竟然将纪雪秀的蜜道胀得满
满的。

　　杨志麟俯视著纪雪秀，好像她的表情从来就没有这么妩媚过，眉毛轻皱，星
眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，彷佛承受著巨大的痛苦。

　　可是纪雪秀的手却用力的将杨志麟的臀压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动，
快感如同台风般的肆虐著他壮实的身体。

　　现在杨志麟什么都不想，只是像一匹刚刚发情的马驹，带著满腔的慾望凶狠
无比的冲撞著纪雪秀。

　　在杨志麟刚刚进入纪雪秀身体的一刹那，老婆、儿子的形象彷佛一道阳光晃
过他的头脑，却很快就被那重重乌云般的欲望所吞没。

　　然而一种说不清的情绪还是弥漫了杨志麟的心间，掺合著原始的慾望，使得
他莫名的暴虐起来。

　　杨志麟开始狂风暴雨般的挺动，虽然有充分的润滑，但是他像野兽一般的动
作还是让纪雪秀有点吃不消。

　　纪雪秀娇叫道：「亲爱的，慢……慢一点，我是你的！」

　　她却没想到，她的娇声蜜语换来的竟是杨志麟更加猛烈的挺动，渐渐的，纪
雪秀开始适应这种感觉，近月光景的空荡感觉在这一刻一扫而空。

　　纪雪秀一边呻吟一边媚笑起来：「亲爱的，你这么厉害，你真的想这样就征
服……征服我吗？」

　　杨志麟在纪雪秀的媚笑中，脱口说出了自和她交往以来的第一句髒话：「他
妈的！我要干死你！」

　　然而这一句话却如火种一般点燃了纪雪秀，她呻吟著回应道：「你现在不是
在、在干我吗？我要你干……干死我，我是你的，我是你的老婆！

　　是你的奴隶！是你的娼妓！你想怎么干我就怎么干！干死我……喔……

　　对，干死我！」

　　在这种时候，粗话的作用是不可估量的，杨志麟也跟著喊了起来：「我干死
你！干死你！干死你……」

　　纪雪秀忽然一把搂住杨志麟的脖子，把他的唇按在自己的红唇上，然后她的
舌头如同灵蛇一般灵活的滑进杨志麟的口腔，疯狂的吻著他。

　　杨志麟回吻著纪雪秀，双手狠狠的捏著她的乳房，那一对极品般的雪乳在杨
志麟的揉捏下变形、颤抖著。

　　「我累了，换你来吧！」

　　杨志麟懒懒的说道。

　　「换我、换我，我来干你才更爽！」

　　一翻身，纪雪秀骑在杨志麟的身体上，杨柳一般的疯狂扭动著，柔美的蜜道
上上下下，不停的吞噬著他坚实的小弟弟。每一次都高高抬起，重重坐下，杨志
麟的小弟弟随著纪雪秀身体扭动著进入那绵紧的蜜道，沿途的快感就像碰撞产生
的火花，不断的闪现。

　　而纪雪秀坐实小弟弟之后又前后左右的一阵磨动，更使得蜜道的每一个肉环
都紧套在枪身上，箍紧、吮吸……

　　杨志麟虽然拼命想控制住极乐顶点的到来，但是一旦纪雪秀掌握了节奏，他
就很难再控制局势了。

　　片刻之间，杨志麟感觉到巨大的高潮正从遥远的天边卷来，虽然还有一段距
离，但是那雷鸣般的轰声已经响彻耳边。

　　纪雪秀彷佛洞察了杨志麟的内心，她俯下身子，柔软丰满的乳房波浪一般挤
压杨志麟的胸肌。

　　同时纪雪秀的嘴甜如草莓，吻著杨志麟的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇。

　　「亲爱的，射给我，我要！要你射给我……」

　　然而纪雪秀说完这句话后，突然哑了一般的闷声不出，连呻吟也没有。

　　闷热的房间里只有纪雪秀粗重的喘息和杨志麟控制不停的轻呓，但是她的动
作却越来越大了。

　　杨志麟感觉纪雪秀细细的汗不断的滴落在自己的身上，就像配合她疯狂的动
作一般，温暖的蜜道开始收缩。

　　纪雪秀两边的花壁贴紧著杨志麟火热到极点的小弟弟，带著轻微的颤抖，刺
激著小弟弟上每一条敏感的神经。

　　杨志麟的小弟弟彷佛被一双柔软无比的手掌用力的挤压著，连一丝隐藏著的
快感都被纪雪秀细腻的花阜仔细的触碰，柔和无比又毫不通融的吸吮出来。

　　高潮淹没了杨志麟，他清楚的听到堤坝裂开的声音。

　　纪雪秀突然咬紧了杨志麟的耳朵，重重的喘息著，用一种命令的语气吩咐道：
「射！你射！」

　　最后一根支撑大坝的木梁被人拦腰截断，杨志麟紧紧抱紧纪雪秀柔韧的腰，
带著吼叫，小弟弟紧紧抵著她的身体深处，快乐而痛苦的激烈释放著……

　　纪雪秀紧紧的抱著杨志麟，很显然的，她在杨志麟的释放中也达到了高潮。

　　「小翠！」

　　因为杨志麟忽然放下了所有的小心和提防，在纪雪秀于自己的耳边无限温柔
的呢喃之际，他无意识中叫出了一个名字。
----------
　　　　　　　　　　　第六章遥想当年春风得意时

　　「小翠是谁？」

　　纪雪秀打了个激灵，紧追不舍的问道。

　　「你问那么多干什么？」

　　杨志麟不答反问道。

　　「你给我老实说，那个小翠是谁？」

　　自从纪雪秀知道自己有了身孕后，变得极其敏感，尤其是在杨志麟的面前。

　　「这个、这个……」

　　杨志麟从无边的肉慾中略略清醒过来，愣愣的望著纪雪秀。

　　纪雪秀忽然感觉气愤难平，有一种被侮辱、被轻视的委屈，自嘲的想道：
「我真是太可笑了，竟然以为他与我的婚外恋是出于唯一的爱情，原来就算没有
我，他也会有另外一个女孩。」

　　「说不出来了吧？我说你最近怎么对我这么冷漠呢？你家的那个黄脸婆应该
没有这个本事啊！原来你除了我之外，还有第三春哦！怎么样？她比我漂亮还是
比我年轻？」

　　纪雪秀酸酸的问道。

　　「你听我说，事情根本不是你想得那样！」

　　杨志麟连忙说道。

　　「那是哪样啊？其实我也没资格吃你的醋，因为我自己也算是第三者，可是
我毕竟怀了你的孩子，所以我要争名分，但是现在看来很显然是我太幼稚了，即
使没有你老婆，我还有其它的对手，说不定即使你离婚和我结婚了也只是一场空，
我的下场可能比你老婆还惨。」

　　纪雪秀幽幽的说道。

　　「你怎么能这么想？」

　　杨志麟说道。

　　「那你要我怎么想，恭喜你还是祝福你们？」

　　「秀，你听我说完，事情绝对不是你说的那样！」

　　「好，我听你解释，希望你不要编一些无聊的故事来骗我。」

　　「好吧！虽然我不想再提这件事，不想再提这个人，但是现在看来实在没办
法埋藏到心里去了。」

　　「原来你真的有别的女人？」

　　「有，不过不是现在，那是很久以前的事情了。」

　　「哦！原来在我之前你就有对不起老婆的前科，我就说嘛！像你这样的男人，
不可能一直守著家里那个黄脸婆的！」

　　纪雪秀冷冷的说道。

　　「你误会了，我说的是很久以前，算起来大概有近三十年了。」

　　杨志麟摇头说道。

　　「哦？说说看，我对你的故事很感兴趣，我倒是想见识一下你编故事的本领。」

　　「到现在你还是不相信我的话啊！我说的全是事实，我和小翠交往的时候我
还没结婚，甚至还不认识我的妻子亚男。」

　　「有意思，继续说！」

　　「当初我还年轻，记得那年我十七岁，那时我刚上高中不久就被分派到浙江
省的一个小镇上，我第一次出那么远的门，想家是无可避免的事情。」

　　「说重点，说说你们认识的过程，其它的我可没兴趣听。」

　　「那时我所在的村子，只有为数极少的几个人来自北方且受过教育，我们对
当地的方言根本没办法接受，因此平时能说上几句话的就那么几个人，在那种情
况下，几个能一起说话的年轻人不可避免的很容易打成一片，小翠就是和我关系
最好的一个女孩，她比我大好几岁、是山东人，据说父母都是中学教师，可能彼
此都很想家吧！我们之间发展得很快，没多久就成了形影不离的恋人，现在我还
清楚的记得我和她第一次亲吻时的情景。」

　　「很动人，说说你们的第一次发生关系的事情吧！别对我说你们没有发生那
种事！」

　　纪雪秀淡淡的说道。

　　「的确，我们有过，而且不只一次。」

　　杨志麟望着天花板，思绪好像真的飘飞到了几十年前的少年时代。

　　「小翠长得并不算美，但是十分丰满，有一种女人特有的味道，或者说是媚
态吧！她的胸部很大，体毛不多，下身那里发育得很好，我和她的性事，使我激
动不已，因此我这么多年一直忘不掉她，因为那是最美好的回忆。」

　　「那时，由于环境的缘故，我们都觉得有点空虚，两人常常在一起玩些新奇
的东西，比如打扑克牌之类的，有好几次，我有意无意的轻触小翠的手和脚，她
都没有反对。」

　　「某一天小翠到我的房间来玩，我认为机会来了，就关上房门，她好像意识
到了什么，但是并没有反对。我突然抱著她，把她压在我的床上，我却想不到她
十分兴奋，狂吻著我，大声呻吟，她的下身紧紧的压著我的裆部，并扭动著屁股，
我很快就射了。而她也达到了高潮，可笑的是当我们做这些时，外衣都没有解开，
我有点愧疚，说句实话，我当时并不爱她。」

　　「不但如此，有很多伟大的人物在射精时总是感到人性的虚空，据说尼采和
梵谷都是这样的，没想到我也是如此，精液射出了，我的情绪却很低落，也不想
骗她，所以我只是说，我们可能无法谈恋爱，因为将来我们肯定会各分西东的，
可是小翠的态度十分自然，我慢慢送她出房门，心中却在想为何她那么容易达到
高潮呢？因为我们相抱时还不到十秒钟啊！」

　　「男人是很容射精的，但是女生就不一样了，据说有些女人一辈子都达不到
高潮，我猜因为小翠和家人分别超过半年了，因为过于思乡而和我走在一起。另
外，她以前和她的男友肯定做过这种事情，因为太久没做爱，很需要性，不但如
此，我们经常在一起动手动脚的开玩笑，我想她已经压抑很久了，她应该有拿我
替代男友的心理冲动，但是碍于女人的羞涩而不敢明白表露而已，所以当我明目
张胆的挑逗她时，她就很快达到高潮了。」

　　「第二天，我想了想，还是去找小翠了，她很自然，但是我却十分不安，她
还给我倒了茶，接著我们就去漫步了，那是一处小山，绿树密布，我和她找到一
个好去处，是几块巨石，四周被树林围住，真是幽会的好去处，我们东扯西聊，
过了约莫半个小时，我就提出要和她做爱的想法。」

　　「我平躺在巨石上，小翠轻轻的解开我的拉链，我感到心快要跳出来了，她
把我的小弟弟掏出来，『太好看了。』她连声叫著，我的那里发育得很好，很粗
大，有点曲，也正因为如此，所以做爱时，能给女性一般男人性器官无法相比的
感觉，而且当时我那根东西的头部是嫩红的，难怪她要夸赞了。」

　　「我以为小翠要为我手淫，没想到她居然肯为我口交，她低下头说道：『我
只有动情时，才会为男人口交。』接著她就将我的那根家伙含在口中吮吸起来，
我真是十分意外，连作梦都没有想到！」

　　「小翠用口舌为我吹箫，她说她最喜欢顶端的那个小口，也在那里停留了很
久，她为我口交了差不多十几分钟，我觉得真是太棒了，这是我一生中第一次有
个女人为我口交，我永远不会忘记，她接著用手淫，将我弄到射精，我们这次没
有性交，但是我解开了她的上衣。」

　　「又过了一天，我们如往常一样，躲在我的房里打完扑克牌，由于昨天的事
情，我们都有点不自然，不过最后还是开始做爱了，我们做爱的时间很短，虽然
是冬天，但是小翠很快就把自己脱个精光，她真是太肉感了，硕大的双乳，大腿
和臀部都十分饱满。」

　　「我分开小翠的双腿，仔细观察了她的私处，这可是生平第一次有个女人愿
意让我观看她下体的秘密，她的花阜较高，长著稀薄的耻毛，大花瓣很厚，有点
黑，分开后，却是另外的一种景象，小花瓣和蜜道口都是粉红色的，十分好看。」

　　「因为靠得有点近，我闻到一股淡淡的酸味，女性的私处可能都有点酸吧！
当时我太兴奋了，有些不知所措，老子说过：『玄牝之门，是谓天地根』啊！女
性的生殖器总是伟大而给人神秘、神圣的感觉，要不然怎么会有这么多图腾崇拜
呢？我都快窒息了。」

　　「『不要紧，放进去！』小翠提醒我，于是我忍不住把她压在我的下面，小
弟弟很快就伸了进去，天啊！她的淫水可真多，可能是她很健康的缘故吧！因此
我毫无困难的进入，我太兴奋了，才刚抽动就射了，都射在她的身体深处。」

　　「我有点内疚，『当你关心对方时，你就能控制自己了。』小翠却这么安慰
我。是的，男人太自私时，是不能满足对方的，我要控制自己，为对方着想。」

　　「这不但是我们第一次性交，还是我的第一次，说句实话，因为我根本没有
任何经验，所以刚进入时，很容易早泄。小翠真是太好了，因为她已经为我口交
过，并且时间蛮长的，以前她在她父母私藏的一本外国专业书上看过有关治早泄
的最好办法——就是用口舌为男人服务。」

　　「因此当第二天晚上我偷偷溜到小翠房里的时候，她就要求我平静的躺著，
不要太激动，接著她脱得精光，让我摸她的乳房和身体，我也脱得精光，小弟弟
当然已经昂起了，她慢慢的将它含住，据说古代的性奴隶就是这样，她真是太好
了，完全是自愿的，我没有半分强迫。」

　　「啊！我看着小翠为我口交，她的动作真是十分仔细，她用手指、蓓蕾、牙
齿、舌头、双唇玩弄我的小弟弟，有时是深深的含，有时用牙齿轻咬住海绵体，
有时用双唇吻，有时用蓓蕾接触枪头，无所不用其极。但是最让我激动的是，她
用香舌按摩我的蘑菇头、马眼口、冠状沟和海绵体等最为敏感的部位，有时她甚
至还将整个枪囊含在口中。」

　　「当一个女人愿意为男人这么服务时，我们还会有别的要求吗？所以当时我
曾发誓，来生如果她化为男儿身，我也要变成女子一样这么服待她。这一次的口
交，足足持续了半个小时之久，她用舌吹，直到我的小弟弟将热热的精液射于她
的口中，她没有回避，我看到她的口中沾满了我的精液。」

　　「没想到口交真的能治好早泄，当我后来结婚和亚男做爱时，也要求过她为
我这样做，可是她总是不答应，关于口交，我知道很多女人都能接受的，只是一
般女性不愿意男人将精液射在口中。」

　　「经过那次之后，我对小翠真是感激不尽，隔天我们在附近的山坡草地上，
尽情的享受人生，我们先是亲吻，接著深吻，双舌缠在一起，我凑近她的耳朵说
道：『我好想干你。』『来吧！我愿意给你。』她说此话时，是呻吟的，我简直
是受不了了。她又要为我手淫，我也没有准备要马上进入的，所以没有脱衣服，
毕竟当时还是冬天。」

　　「小翠用手隔著裤子为我抚摸，我并没有太大的反应，就像隔靴抓痒一样，
所以过了一会儿，她见我没有太多的反应，就把我的裤子往下脱，这次她直接帮
我口交，她用舌头轻舔我的蘑菇头，不久，我的小弟弟就沾满了她的口水了。我
看着她的媚态，真是楚楚动人，于是我将她的双腿分开。」

　　「啊！那真是让人心动的好风光，雪白的大腿、淡黑的耻毛、粉红色的私处，
一切都是那么的美好，我想即使是那些放弃七情六慾的高僧看了也会忍不住的。
接著我试著把食指伸了进去，在里面抠动，我看过很多医书，但是那时的医书根
本没有图片，所以我对于女人的生理构造，并不是十分了解。」

　　「我觉得有一些隆起，心想那是什么呢？难道就是书上说的子宫颈，女人的
身体真是十分美妙，我又把中指放了进去，继续来回的抽动著。『啊……受不了
了。』小翠开始呻吟，舌头使劲的舔弄著我的小弟弟，那时我才知道，原来女人
的花径并不长，男人的家伙是可以深到子宫的。」

　　「在我想将第三根手指也就是无名指放进去时，小翠却拒绝了，她不想破坏
自己的私处，这次做爱十分成功，我们在草地上做了整整一个多小时，直到残阳
西下，虽然是十月，但是沿海的浙江却仍是生机盎然，我看著身边的雪白玉体，
心想老天待我，可说是不薄了。」

　　「那一次做爱真是十分美妙，第二天，我们又手牵手，来到了昨天做爱的地
方，还是和昨天一样，我们先是亲吻，小翠接著为我口交。这次，我仔细的研究
了她的私处，真是怪，她每次都有大量的汁液渗出，分泌物也很多，她的肛门很
紧，我的手指套上橡胶圈，慢慢的插入她的肛门。『不要！』她拒绝我这样做，
说她不喜欢这样。我不强迫她，就把橡胶圈丢了。」

　　「后来交谈时，我才知道小翠曾有过肛交，是和她以前的男友做的，有过一
两次，但是她体会不到任何快感，我知道爱和性都是要互相尊重的，她既然不愿
意，我也不想勉强，而且我不可能会迷上肛交的，因为我也觉得不太好。来的时
候我带了一壶冷开水，就开始将她的下身洗净，特别是蜜道口的部位。」

　　「接著我掀开她的花瓣，小翠好看的玉洞暴露无遗，我忍不住将舌头伸了进
去，她慢慢呻吟，眼睛半张开，有点酸，有点咸，好多的爱液啊！我用嘴吸吮她
的大小花瓣、花核、花阜，当然，还有蜜道口。」

　　「小翠用口舌治好了我的早泄，我当然也要好好的服务她，虽然我有点洁癖，
但是那天我十分投入，因为我知道她是干净的，只是爱液较多而已，我们这次是
采用６９的体位，双方都为对方口交。口交之后，不用说就是做爱了，她平躺在
草地上，将大腿分开，这样我就可以轻易的把小弟弟放进去了。」

　　「啊！小翠流了好多的爱液，可能是爱抚太久了吧！不但如此，我的小弟弟
上面也沾满了她的津液，我们面对面，身体紧紧的贴在一起。」

　　「上帝制造了男女，莫非真的是为了性的愉悦？我慢慢的抽动著，小弟弟胀
得很大，『啊！真是粗大！』她称赞著我，我感到她的私处好热，可能是动情和
摩擦的缘故，看着我的小弟弟在她的身体里抽动，真是兴奋不已，我们又换了姿
势，她四肢撑在地上，屁股抬起，我对准那个洞口伸了进去，这是我要求的，其
实她并不太同意这样，就如同肛交一般，她是女权主义者，她觉得这样有点象是
『动物』。」

　　「但是我不管，我很痛快的抽动了一、两分钟，然后又换回面对面的姿势。
这次我把她的双腿紧靠她的乳房抽动著，突然，她脸上的表情十分难受，大声的
呻吟与喘息，紧握著我的双手，我只感到她的私处连同整个骨盆腔一阵阵的收缩，
如同大海的波浪一般。」

　　「『好爽啊……』小翠再次大声叫著，我接著有规律的抽动了二十下左右，
她才渐渐恢复平静，而我的小弟弟因为感到她下身的收缩，再也受不了了，热热
的精液终于射出，那时我们的生活是沉闷的，但是由于有了性，所以日子过得飞
快，我常想她是不是上天给我的恩赐呢？」

　　「百年修得同船渡，千年修得共枕眠，能认识小翠或许是我上辈子修来的，
那晚月色如华，我和她在野外的树林中做爱后，我给了她一样东西，装在黑袋子
中，她打开后不禁笑了，那是当时根本极为少见的三角内裤和胸罩，都是粉红色
的，她就脱去了所有的衣服，只剩下一双棉袜子，随后穿上我送的两件内衣，月
下看佳人，总是令人销魂的，我们亲吻，互拥，我把手指伸进她的粉洞中。」

　　「当我把肉棒放在小翠深深的乳沟中抽动时，她娇嗔著：『你真坏！』之后
她为我吹箫，因为我们约会的地方不够干净，我们只好站著做爱，但是却不太尽
兴，这次她没有达到高潮，但是我们都满足了，不过好景不长，她要回到遥远的
北方了，在她走之前，我邀请她到镇外的一座小岛游玩，她答应了，我们走在那
座小岛的路上，一边是崎岖的山路，一边是深黑的湖水，点点繁星，布满了天空。」

　　「清风拂面，我不禁想起春秋的陶朱公，他归隐江湖，和西子同游于五湖之
上，有佳人同伴，此刻的我也是差不多的心情。入夜后，我们就睡在一个临时搭
起的帐篷之中，由于水源带的充足，所以小翠洗得十分乾净，我贪婪的吮吸著她
的口舌、乳房，当然还有大腿根和私处，我们双舌缠绵在一起，她的手指轻抚著
我的小弟弟。」

　　「终于到了交欢的时刻，这次我平躺在床上，小弟弟高高的翘起，小翠慢慢
的将玉洞对准我的小弟弟坐下去，真是太深了，我真怕把她给插坏了，我只是摸
著她的双乳，她在上面不停的抽动著，天啊！她的小洞真紧。」

　　「突然，小翠停止了运动，咬紧了牙关，表情有点痛苦，但是又好像十分兴
奋，她不停的高声呻吟，接著我的小弟弟就感到一阵阵的强烈收缩，她夹得真紧。
女人的高潮，确实是令男人十分兴奋，为何女人的高潮能持续那么久呢？而且十
分忘我，当时我实在想不通。」

　　「过了好久，小翠才恢复了平静，我又将她平放，她劈开双腿，我抽动了一、
两分钟，全射了，因为怕怀孕，我没有射在里面，而是射在她的面颊上，她并没
有反对，那晚我搂著她，睡得好香好香。」

　　「第二天早上，我睁开眼，小翠睡得正香，我从背后摸著她的双乳，她还是
没有醒来，我又把手指伸进她的私处中，里面都湿淋淋的，我抽动了好一会儿，
她才醒过来了，因为我们等一下还要游玩，所以她要我停手。」

　　「但是我却受不了，坚决要做，因为对于那时的我来说，男女之事要比游山
玩水好玩得多，因此我们采用了各种各样的姿势，做了一个多小时。」

　　「从小岛回来后，我觉得累极了，因为走路、坐船、游玩，当然还有性对于
体力的损耗，所以我整整睡了一天一夜！过了几天，她就坐车到北方了，后来她
写信给我，说她在火车上很怕，怕怀上我的孩子，因为当时我们根本没有采取任
何避孕措施，还好她没有怀孕，这是我们最后的一次性爱，从此我们再也没有见
过面，后来我也离开了原来的地方，回到老家读书了。」

　　「在之后的日子里，我一直为了生活、工作和学习而拼命努力，再也没有享
受过人生的极乐，特别是十年前我当了医院的院长之后，更是没有什么空闲和时
间，我常常问自己，何时我才能充分享受人生呢？」

　　「每当夜深之时，我看着身边已经入睡的妻子，还会想到小翠，想到我们做
爱的一幕幕镜头，接吻、拥抱、口交、性交……」

　　「唉……失去的已经失去了，我正在感叹何时才能找回年少时和小翠鱼水之
欢的感觉呢！没想到我会遇上你，自从背著妻子和你交往以来，我就找到了当年
的感觉，所以刚才下意识的就喊出了小翠的名字，秀，你现在可以明白了吧？不
是我不想说，而是真的没必要说，回忆就当作是回忆好了，没必要活在回忆的阴
影下。」

　　杨志麟这番回忆，足足讲述了一个多小时。

　　纪雪秀听完这一切，突然沉默了，是啊，每个人都有自己难忘的回忆，哪怕
是在性生活方面也是一样。

　　看着杨志麟这副日益疲惫的身影，纪雪秀突然觉得他也不容易，挺可怜的，
每天周旋在两个女人之间，有时候还要尽力圆谎，而且不能漏出任何破绽，那也
挺难的吧！

　　「男人就是贱，干嘛这么贪婪呢？」

　　纪雪秀不禁想道。
----------
　　　　　　　　　　　　第七章少女情怀总是诗

　　刘倩这几天来心里一直七上八下的，对于自己和那个花花公子杨毅之间的事
情，她总是没办法说服自己。

　　刘倩从事护士这个半服务性的行业，不仅工资待遇高，工作时间又短，然而
面对众多的追求者，她都没有动心，一直想透过自己的努力改变命运，找一份称
心如意的工作和一个梦想之中的白马王子。

　　刘倩阴差阳错的认识了杨毅？可是她后来才知道杨毅是别人的男友，自己好
像成了不道德的第三者。

　　按理说，刘倩不可能会爱上这个花心的家伙，可是刘倩知道那只是欺骗自己
的说法，这时刘倩对这段感情已经陷得太深、无力自拔了！

　　一个有点姿色的单身女人想在都市的喧嚣中、在红尘的欲望中守住一份美丽
和纯洁，实在太难太难了。

　　刘倩初次透过大嫂吴雪芹见到杨毅的时候，是因为有求于人，可是第一次见
面刘倩就感觉这个男人看自己的眼神有点异样，后来证明自己的直觉果然没错。

　　这个想法源自于两个月前，杨毅一连数天都跑到刘倩当时还在参加培训的职
业教育中心里所献的那些殷勤，可是那时的刘倩对他却不屑一顾，甚至说是相当
讨厌，到底是为什么她自己也说不上来。

　　导致刘倩改变观感的是因为杨毅为了她舍身和那些小混混大打出手，望着他
满头鲜血的倒在自己身前的那一刻，刘倩知道这个男人的影子已经深深刻在自己
的心里了。

　　虽然这出英雄救美的戏码很老套，但是对于一个像刘倩一样单纯的女孩子来
说，她对这种感动是完全无法招架的。

　　后来刘倩到病房里去探望杨毅的时候，她才发现原来杨毅已经有了女朋友，
那个叫陆仙芸的女孩子还是那样的爱他。

　　刘倩从来没有喜欢上任何人，从一个月前杨毅住院后，刘倩才开始注意到他，
并且慢慢喜欢上他，原本以为他对自己也有好感，这时却知道了他已经有了女朋
友，刘倩的心情真的很失落，她相信没有人能理解自己现在的感受，这么多年来
她终于有了喜欢的感觉，却发现一切都是一场空。

　　只是这次刘倩第一次知道，她一直以为书上说的心疼是一种夸饰的手法，没
想到心疼真的存在，她就像被电流电到一样麻痹了一下。

　　自从陆仙芸出现在杨毅病房里的那天起，刘倩就把这份感情深深的埋藏在心
里，毕竟她不是那种会任性破坏人家感情的坏女人。

　　但是刘倩也知道这种自欺欺人的做法并不能让一切都消失，假装并不等于不
存在，喜欢就是喜欢，如果因为他有女友了而不敢再继续喜欢，那不是在欺骗自
己吗？

　　在这种矛盾之中，刘倩还是尽心的去病房里陪伴著杨毅，特别是陆仙芸回老
家的那个星期。

　　虽然杨毅的父母一直把刘倩当作杨毅的女朋友来对待，可是她很清楚，那只
不过是杨毅为了让自己顺利进入医院上班的一个善意谎言罢了。

　　「我这样去照顾他，完全是为了报恩，毕竟他是为了我才受的伤。」

　　刘倩对自己这样催眠道，然而事情总有峰回路转的时候，那次因为刘倩的缘
故，陆仙芸和杨毅在病房里闹翻了，对刘倩来说，无疑是在黑暗之中看到了一丝
亮光。

　　虽然刘倩明知道自己在这个时候不应该出现这样庆幸的情绪，不过说实在的，
她根本不希望两人会再重修旧好。

　　当然这些想法刘倩是不敢在任何人面前表露半分的，但是这件事对她的影响
却越来越大。

　　在杨毅出院前的一个星期里，因为陆仙芸赌气不再见他的面，因此让刘倩能
如愿以偿的陪伴在他的病床前，虽然仅仅是下班之后的几个小时，就在这有限的
几天内，却让刘倩对于这个男人有了更深的了解。

　　杨毅无疑是幽默风趣的，而且工于心计，和他在一起，刘倩总感觉说不出的
刺激，每一刻都是挑战和期待。

　　刘倩越来越喜欢杨毅了，所已经常在他不经意时凝视他，杨毅表情的每一次
变化她都关注。

　　在刘倩的眼里，杨毅的形象愈发明朗，很显然他是一个相当有魅力的男人，
他能一语牵动人心，这也是由于他深厚的调情功力，他不多说，也不多做，刘倩
一下子就无法招架，被他俘虏了。

　　刘倩想到这里不禁脸红，心想：「我怎么想到这里了呢？人家什么也没表示
过，一直是我无中生有的幻想而已，我到底在干嘛？」

　　值得庆幸的是，透过杨毅和刘倩谈话时的目光和表情，她已经知道杨毅的目
的了，他的眼里是有自己的。

　　渐渐的，刘倩发现杨毅应该也喜欢上了自己，他看自己的目光明显和别人不
一样，有很多事自己和他都算得上是心有灵犀。然而杨毅表现得却很得体，从来
不在别人面前表现出对她有特殊感情。

　　现在距离杨毅出院已经一个多星期了，刘倩依然是心乱如麻，她在心里问自
己到底是否爱上了他，却无法给出答案。

　　不能否认刘倩被杨毅的表现吸引住了，经常想念他，摸不清他的心思底细，
却有股强大的情欲力量把自己吸了进去。

　　刘倩自以为自己把这一切都藏得很深，别人绝对不会发现，可是她却不知道
自己的这种情绪变化早就被嫂子吴雪芹看在眼里。

　　本来一开始因为吴雪芹和杨毅不为人知的纠葛，她还一直反对甚至阻碍著小
姑刘倩和杨毅来往。

　　可是随著医院改革的推行，吴雪芹终于明白了身为院长的杨志麟的权威性，
同时也清楚了杨毅这个院长公子的重要性，所以吴雪芹突然转变了念头，盼望能
和杨家拉上关系。很显然的单凭她和杨毅的露水情缘是远远不够的，因此吴雪芹
相当渴望刘倩能和杨毅弄假成真，如果刘倩能嫁入杨家，那么自己今后肯定能平
步青云、攀上杨志麟那棵大树。

　　一连数天，吴雪芹都在试探著刘倩的口风，虽然没套出什么，可是她知道自
己的盼望很有可能会变成事实。

　　吴雪芹毕竟也是过来人，刘倩的那些小把戏怎么能瞒得了她呢？吴雪芹暗自
偷笑，只要刘倩能喜欢上了他，事情就好办多了。杨毅确实是一个讨女人喜欢的
男生，自己的小姑也够优秀，为人处世远比吴雪芹那个徒有虚名的嫂子踏实稳重。

　　吴雪芹自然是乐见其成，毕竟肥水不落外人田，她若不推波助澜怎么对得起
自己呢？反正只要刘倩能接受杨毅，杨毅那方面肯定不是问题。

　　杨毅是什么样的人，吴雪芹清楚的很，他不过是一个色胚罢了，就凭刘倩貌
如天仙的长相，再经过自己的撮合，肯定杨毅死都不会放手的。

　　虽然吴雪芹也听说杨毅现在已经有一个女朋友了，可是自以为很了解像他这
样的男人心思的吴雪芹又怎么会放在心上。事实上她也做过一些调查，凭陆仙芸
那样一个乡下丫头，又怎么能和自己家的刘倩相比。

　　一部外国电影里有这么一句：「人生就像巧克力，你永远不知道下一颗是什
么味道！」

　　吴雪芹的心思很快就从单方面的想象变成了极有可能的事情。

　　半个月过去了，杨毅自认为身体已经完全康复，所以他极力要求父母让自己
重返医院上班，但是却遭到非常肯定的拒绝。

　　「妈知道你现在很上进，可是病假都已经请好了，不是随便就能够更改的！」

　　朱亚男的态度尤其坚决。

　　「妈，我不上班现在都不知道该干什么了，整天待在家里看电视，就算不闷
死也会无聊死了。」

　　杨毅抱怨道。

　　「那以后我就准许你出去到外面逛逛好了，你要知道，这种假期是医院里多
少人作梦都想得到的机会啊！」

　　朱亚男说道。

　　「好了，我知道，我再歇上半个月就是了。」

　　杨毅无奈的吐了吐舌头，一脸不乐意的回答道。

　　事实上，杨毅除了发两句牢骚又能怎么样？一切都被父母安排好了，杨毅甚
至觉得自己活得相当可怜。

　　杨毅等自己的父母被医院的专车接去上班以后，在屋里待了不到一个小时就
又坐不住了，本来下午的天气挺好的，可是闷在屋里就不一样了。

　　原本杨毅就是那种喜动不喜静的人，之前陆仙芸还能抽空过来陪他一下，可
是最近她们特护产房的工作相当忙碌，自从武安市人民医院特护产房这个招牌打
响之后，三、四十名特护人员就变得异常忙碌起来。

　　不但如此，这几天还是陆仙芸「大姨妈」造访的日子，即使她有时间陪自己
也是了无性趣，这一点，从前天晚上她来看杨毅的时候他已经很清楚了。

　　这时杨毅又想起了许久不见的黎丹儿，自从受伤的那晚和她一起在酒吧痛饮
之后，已经足足有一个多月没有见过她了。

　　杨毅想到这里，立刻回到自己的房间里翻了半天找出了电话本，照著上面黎
丹儿的手机号码拨了她的电话。

　　「嗯！是我，杨毅，对……好了！已经完全好了，你现在在哪里？对！我想
找你出去走走了，什么？来华山路这里接我？好，我出去等你，十字路口见，对，
不见不散。」

　　杨毅放下了电话后好好整理了一下自己的装扮，并带上足够的钞票，就踏出
了家门。

　　在华山路和同安街的十字路口，杨毅没有等多久，黎丹儿的摩托车依然以那
种风驰电掣的速度直奔杨毅而来。

　　今天的黎丹儿仍旧风骚迷人，大胸部、细腰、长腿，一张鹅蛋脸迷死人不偿
命，双眼皮、大眼睛、性感的嘴唇，一头飘逸的披肩秀发在风中乱舞，至于她的
穿著，自然是超级诱惑的那种，乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大而挺秀的双峰，
衬衫第一颗扣子开得颇低，白色蕾丝胸罩若隐若现，露出胸口一大片雪白娇嫩的
肌肤与微露的乳沟。

　　黎丹儿的肩上挂著淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝
薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添
魅力。

　　看着摩托车上的黎丹儿，杨毅那好几天没有开工的小弟弟一刹那在裤子里面
不争气的胀立了起来。

　　「上车吧！」

　　黎丹儿说道。

　　「你打算带我去哪里呢？」

　　杨毅问道。

　　「那你想去哪里呢？」

　　黎丹儿反问道。

　　「这段时间都快闷死了，压抑得很，我想找个地方好好发泄一下。」

　　杨毅答道。

　　「好！那我们还是去『霹雳火』好了，那里最热闹，很合你的口味哦！」

　　黎丹儿提议道。

　　「好吧！就去『霹雳火』好了。」

　　杨毅想了想，马上答应了下来。

　　从东关到西关的路程也不算很短，而且黎丹儿走的是环线，杨毅坐在后面紧
紧抱住她的细腰，不时的骚扰著她的双乳，简直是爽透了。

　　终于到了霹雳火舞厅，两人在舞厅门口停好车，互相看了一下，便哈哈大笑
起来。

　　杨毅痛快的说道：「好久没玩的这么疯了，我以前上学的时候可是惹是生非
的高手啊，好怀念以前年少轻狂的日子。」

　　黎丹儿瞟了杨毅一眼，说道：「怀念以前的年少轻狂？你现在很老了吗？」

　　「呵呵，当然不是，发发感慨罢了。」

　　杨毅笑道。

　　「我还以为比我还年轻的你会感觉自己不再年轻了呢？」

　　黎丹儿问道。

　　「你又不是不知道我年不年轻，在床上的表现就是最好的证明罗！」

　　杨毅邪笑著说道。

　　「切！臭美！」

　　两人说话间黎丹儿锁好车子后，买好票后就搂著杨毅的肩膀走了进去。

　　现代都市的生活节奏快，人人都有不小的压力、不少的烦恼，舞厅是个放松
的好地方，那里有著疯狂的音乐、疯狂的男人和女人！

　　霹雳火舞厅和一般的舞厅不同，它不仅晚上才精彩，白天也照样精彩。

　　因为在武安西关，有大把不务正业的青年男女都选择在这个地方来打发他们
无聊的时光，并不分白天或者黑夜。

　　而且霹雳火舞厅不像其它舞厅那样只欢迎名人、有钱人和美女们进入，它的
唯一限制就是——只允许十六岁以上的年轻人进入，所以这些超过十六岁精力过
剩、穿戴性感的年轻人都成群结队的来这里寻找刺激。

　　杨毅与黎丹儿相偕走进了舞厅，一阵喧闹的声浪迎面扑来，杨毅见状眉头不
禁皱了一下，以前他一直不喜欢来舞厅就是因为这里太乱，虽然他喜欢热闹，但
是绝对不喜欢这种毫无秩序的杂乱。

　　也许现在是下午两、三点，所以出来玩的人不算多，在变幻的舞台灯光下，
杨毅看到顾客一群群的散落在舞厅中。

　　几个十八、九岁的女孩一边抽烟，一边嬉戏打闹，还有几个穿著前卫的男孩
子正在喝啤酒。

　　「怎么样？先来两杯啤酒解渴？」

　　黎丹儿拉著杨毅坐下来，开口问道。

　　杨毅笑著点点头，说道：「好吧！反正现在人不多，跳舞也没什么气氛。」

　　「服务生，来四杯生啤，要冰一点的！」

　　黎丹儿打了个响指，对赶来的服务员吩咐道。

　　分别半月，两人自然有很多话要聊，当杨毅听到黎丹儿说到那些和自己在红
梦天里面打架的小混混的下场时，心里痛快了很多，毕竟这些消息在他住院期间
并不了解。

　　黎丹儿则详细的询问了杨毅的住院后的情况，以及他和陆仙芸的现在交往的
情况，当然这些问题杨毅还是要照实回答的。

　　两人边聊边喝，喝了差不多一个小时的啤酒，舞厅里面终于热闹起来了。

　　这时陆续进来了很多人，平时根本见不到这么多的帅哥和辣妹，他们今天都
聚集到这里来了。

　　当舞厅来了近半数人的时候，疯狂的迪斯科舞曲响了，而这个时候，杨毅和
黎丹儿已经无法聊天了。

　　舞曲声音强大得像地震了一样，这时杨毅又瞟了四周一眼，发现到目前为止，
虽然来了很多漂亮的女孩子，她们各有姿色，但是却没有一个比得上自己身边的
黎丹儿。

　　这个发现使坐在黎丹儿旁边，用右手揽住她肩膀的杨毅一下高大了很多，他
甚至开始用差不多是鄙夷的目光看着舞厅里的人，尤其是男人们。

　　而疯狂的舞曲、强烈的节奏，也让两人开始坐不住了，因此杨毅只好拉著黎
丹儿走进了舞池。

　　舞池里有很多人在跳舞，黎丹儿很快就找到感觉，摇摆起来。

　　杨毅站在黎丹儿的对面，发现她不愧为这里的常客、跳舞的老手，摇摆的姿
势非常优美，她不像有的女孩子只会大扭屁股，显得很低级，她则巧妙的利用身
材比较好的优势，挥动双臂，同时扭动胯部，非常引人注目。

　　杨毅站在黎丹儿的对面，久经沙场的他甚至对自己的姿势是否可以和她共舞
发生了怀疑。

　　两人就这样疯狂的扭动了几支曲子后，杨毅感觉有点累了，想提议休息一会
儿，但是见到黎丹儿扭得正起劲，便没有开口，陪著她一直扭了下去。

　　杨毅在黎丹儿对面，只看她虽香汗淋漓，但是看着自己的眼睛调皮而又带点
笑意，原来她正在跟自己比赛耐力，杨毅这样想着，就更起劲的扭了起来。

　　终于音乐停止了，黎丹儿退出场，杨毅连忙跟了出来，见她坐下以后大口的
喝著可乐，用手作扇搧动著，杨毅也擦起汗来。

　　接下来是慢舞的时间，由于杨毅在这方面不是很擅长，所以他只好眼睁睁的
看着黎丹儿踏进舞池和一个素不相识的男人跳了起来。

　　杨毅就笑呵呵的看着舞池立的男男女女，狂热的气氛让这段日子的压抑和郁
闷一扫而净。

　　突然，杨毅的眼睛一亮，因为他又看见了那个女人——那个有过两面之缘的
女人，号称这里跳舞最好的「单凤」。

　　这次那个女人并没有像往常一样鹤立鸡群的在舞池里卖弄她的舞技，而是像
杨毅一样坐在一旁，一边喝著酒一边望着舞池里骚动的人流，此一发现自然引起
了杨毅的极大兴趣。

　　由于所坐位置的关系，所以杨毅看得很清楚，角落里的那个女人穿著黑色的
上衣，一张年轻而哀伤的脸，独自在音乐里喝酒，五颜六色的灯光映衬在她脸上，
彷佛形成一个忧伤惨淡的茧。
----------
　　　　　　　　　　　　第八章红山寺的午后风流

　　远远望去，那种情景简直让人、特别是让男人心碎——只要是男人都会兴起
一种想要好好怜惜她的冲动。

　　在柔柔的灯光下，那个蜷缩在酒吧角落里喝酒的女人，眼泪顺著脸颊悄悄的
滴落在酒里，没有溅起一点涟漪，就这么的溶进了酒里，成了一体，再也分不开
了，分不清，那是眼泪还是酒……

　　杨毅正在奇怪之际，那个女人刚好抬起头来看他，于是她很自然的就向杨毅
招手，杨毅便端著酒杯走过去站在她的对面，随即向她举起酒杯说道：「喝！酒
能解愁。」

　　那个女人看着这个陌生的男人自己把手中的酒一饮而尽，她并没有任何表示，
看看桌子就知道了，她好像只在喝酒，而没有点任何下酒的东西。

　　在昏暗的角落里坐下后，杨毅看见她泪光闪闪的模样。

　　「小姐，需要点东西吗？」

　　杨毅觉得自己脸皮很厚，虽然自己不认识对方，可是自己却还能这么毫无顾
忌的和对方搭讪，最重要的是自己原先就带了一个女伴一起踏进舞厅。

　　看来美女的力量就是无法让男人抗拒。

　　那个女人放下酒杯，很随意的打量了杨毅一眼，然后点燃了手中的香烟，一
团烟雾马上就从她嘴里吐了出来，等她把这根烟抽完再次仔细端详著杨毅时，已
经是两分钟之后的事情了，杨毅想烟酒足以把她胸腔中的悲伤释放一空吧！

　　这时那个女人放下酒杯望着杨毅，抬著头，一言不发。

　　「你晶莹的泪花让人想哭！」

　　杨毅没话找话的发著感慨。

　　「是吗？」

　　女人望着他，抬著头，淡淡的反问了一句。

　　「当然！」

　　杨毅答道。

　　「呵呵，你和所有女人说话是不是都这么有耐性？」

　　女人笑了，但是她的表情依然寂寞冷淡。

　　「开玩笑，虽然我不是没有和陌生的女孩子搭讪的经验，不过在舞厅里还的
确没有过类似的经历，所以我想不有点耐心都不行啊！」

　　杨毅多少有点尴尬的解释道，可是话出口后才发现自己的话是多么的愚蠢。

　　女人笑了，却没有说话。

　　「虽然我结识了很多女性，不过在舞厅里还是第一次和陌生的女孩子搭讪。」

　　杨毅见对方不置可否的态度，尴尬的又补了这么一句话。

　　「那么，在这里，我就是你的第一次了？」

　　女人眨眨眼，似乎漫不经心的回道，杨毅可以清楚的看出她眼神中掠过了不
屑。

　　「在某种程度上，你算是相当幽默呢！」

　　杨毅扭过头，向服务生摆摆手，又要了一杯冰镇生啤，再回过头的时候他故
作羞涩的说道：「如果可以，今天我请客。」

　　「你这是想泡我了？」

　　女人抿著嘴，沉寂的脸上终于有了神采，她的微笑就像一朵绽放的鲜花。

　　「这个……我只不过是想多认识你，对于你刚才掉的那些眼泪，我很好奇。
能不能让我这个局外人了解一下你的眼泪为谁而流呢？」

　　杨毅解释道。

　　「我想不必了，看着你让我想起另外一个人，好了，今天就到此为止，现在
我只想一个人静一下。」

　　女人说道。

　　杨毅的眼里满是失望，说道：「既然这样，那好吧！不过我有个小小的要求。」

　　「看不出你还挺罗嗦的。」

　　女人打趣道。

　　「能否冒昧问一下你的名字？」

　　杨毅问道。

　　「雪秀，你可以叫我阿秀，现在你该去陪你的女伴了。」

　　女人说著，仰头又灌下了一杯酒，眼睛里充塞著忧伤和落寞。

　　那个女人明显是在赶杨毅走，虽然杨毅的脸皮很厚，不过还是有自知之明的
人，于是他摇了摇头，有些心不甘、情不愿的离开了。

　　音乐早就换了，杨毅放眼查找，在舞池里竟然找不到了黎丹儿的身影，因此
他起身到处走了走，终于在舞厅的洗手间外面看见了黎丹儿，他从水龙头前的镜
子看着低头的黎丹儿，低胸圆领衫里露出一大半的乳房，坚挺而圆滑。

　　「呵呵，怎么跑到这里来了？」

　　杨毅笑著问道。

　　「我不想看到某个男人见色起意的样子嘛！」

　　黎丹儿含沙射影的回应道。

　　「怎么？你吃醋了？」

　　杨毅问道。

　　「你想得美，就算吃醋也轮不到我呀！」

　　两人并排站在镜前洗手，她并不怕杨毅有任何不满，看似不经意的回答却暗
含了另一种意味。

　　「你倒是站好啊！别老是弯著身子，不怕别的人看见你这副性感的模样吗？」

　　杨毅吃味的说道。

　　黎丹儿用手抹去脸上的水滴，呵呵笑道：「我怕什么呢？敢穿低胸就不怕被
色狼看。」

　　「靠！你这不是拐著弯骂我是色狼吗？」

　　杨毅一巴掌打在黎丹儿丰满的屁股上，笑著抗议道。

　　「难道你还不算是色狼吗？」

　　黎丹儿猛然站直了身体，甩手将手上的水珠甩到了杨毅的脸上。

　　「好了，咱们也别在这里打情骂俏的，还是出去说吧！让别人看见了不好。」

　　杨毅说道。

　　「切！你也知道不好意思。」

　　黎丹儿说完便让杨毅揽著腰走出了洗手间。

　　两人回到舞厅，另一轮热舞已经开始，舞厅里大半男男女女都去跳舞了，杨
毅则拉著黎丹儿静静的站在舞台边的桌前继续饮酒聊天。

　　只见很多女人抽著烟，大杯饮酒，随著震耳欲聋的音乐声扭摆著身体，如同
疯了一般。

　　黎丹儿跟杨毅说话他也听不清楚，最后她走近抱著杨毅的头，嘴咬著他的耳
朵大声说道：「老公，等一下出去陪我好好玩玩！」

　　杨毅知道自己并不是黎丹儿的老公，却还是跟她乾了一杯，然后说道：「再
喝我就醉了，怎么陪你？」

　　黎丹儿听得不是很清楚，举杯还要喝，杨毅无奈又喝了一杯，随即凑到她耳
边说道：「丹儿，你真三八！」

　　黎丹儿反咬著杨毅的耳根回答道「谢谢你！哈哈，在舞厅有个好处就是你骂
人家都不要紧，反正我也听不清楚。」

　　过了十分钟左右，杨毅又上了一次洗手间，他在门口碰到一个喝醉的女人，
仔细一看竟然是那个自称雪秀的女子，她拉住杨毅，提出了一个令人吃惊的要求，
要他护著自己进洗手间。

　　杨毅在这里还没有进去女洗手间的胆子，自然不能答应她，谁知她竟然拉著
杨毅的衣服，跟著他进了男洗手间，然后趴在墙上就吐。

　　几个男的眼睁睁的看着杨毅，他们的模样就象是看见外星人一般。

　　杨毅连忙解释说自己其实并不认识她，然后赶紧把她拉出去，推她进了女洗
手间，这时却见到里面走出来一个男的。还是杨毅刚才跳舞时见过的人，原来这
里男女洗手间是可以通用的，杨毅心中真是他妈的郁闷！最后他终于逃离了这个
令自己受不了的地方，跑到舞池里找到了刚下场跳舞的黎丹儿，然后强行拉著她
就从里面走了出来。

　　「你拉我出来干什么？」

　　黎丹儿不满的问道。

　　「没什么，我不想继续待在这里了，你想和我一起玩就现在走，想自己继续
玩你就再进去跳。」

　　杨毅说道。

　　「你呀！真是受不了你！」

　　黎丹儿摇了摇头，跟了杨毅走出了舞厅。

　　「那我们接下来到哪里去呢？」

　　杨毅问道？

　　「我想想，宾馆没意思？酒店早就玩腻了，你家肯定不行，我那里更没得说，
到底去哪里好呢？」

　　黎丹儿为难的说道。

　　「我问你，怎么成了你问我呢？对了，上次我们去的那个别墅不行吗？」

　　杨毅说道。

　　「别提了，那里本来就是我二哥的房子，现在他回来了当然就没我的份了。」

　　黎丹儿说道。

　　「那今天就不用做那个了，随便逛逛好了。」

　　杨毅提议道。

　　「不行，你说不做我偏要做！」

　　「那你说该怎么办啊？这里不行，那里也不行。」

　　「我想到了一个好去处，走！我骑车载你过去。」

　　「你行不行啊？喝了那么多酒，现在时间也不早了，我看我们还是找家酒店
吧！顺便也吃顿饭。」

　　「不行，你得陪我去！」

　　「到底是哪里？」

　　「一个你作梦也想不到的地方！」

　　「你得先告诉我啊！让我好有个心理准备。」

　　「上车吧！等会你就知道了，绝对够刺激的！」

　　黎丹儿神秘的说道。

　　「真是服了你了。」

　　杨毅再次摇摇头，翻身坐上了黎丹儿推过来的摩托车后座，他刚一坐稳，黎
丹儿踩了油门就向东边驶去。

　　很快的，两人就出了武安市外，杨毅不可思议的问道：「你不会是带我去乡
下吧？」

　　「呵呵，差不多了，东太行的红山寺你应该去过吧？」

　　黎丹儿爽朗的笑声从安全帽里传了出来。

　　「阿弥陀佛，不会吧！你要到带我到红山寺里当和尚啊！」

　　杨毅打趣道。

　　「呵呵，你怎么没有一点情趣啊！到了你就知道了。」

　　黎丹儿说道。

　　东太行武安市红山寺，位于武安市东北二十五公里紫金山麓，是华北出名的
佛教圣地，始建于大约公元七百零七年的唐朝中宗年间。

　　公元一七三Ｏ年，康熙皇帝南巡路经该寺朝拜，曾留诗「山石朱砂红，佳山
代五行，真人进之仙境也」。

　　主要建筑有万佛殿、大雄宝殿、红山圣母殿、黑龙殿、九龙圣母殿等七十二
座大小殿宇，蜡烛山、红山湖、青山绿水、川深谷幽，真乃「世外桃园」也。

　　二十五公里的路程不算短，但是在黎丹儿以时速一百二十的速度狂飙下，二
十几分钟就到了位于紫金山麓的蜡烛山下。

　　黎丹儿将摩托车寄放在山下一间旅社里，随即拉著杨毅就上了蜡烛山。

　　在蜡烛山的半山腰又一片茂密的树林，黎丹儿的目的地就是这里。

　　两人坐在芳草萋萋的树林里的一棵大树下看远处的风景，有微风从山下刮上
来，四处不见人影。

　　黎丹儿把头靠在杨毅的肩膀上，在他耳边吐著气问道：「怎样？这个地方不
错吧？」

　　「是不错，可是你怎么想起到这种地方来做这种事情呢？」

　　杨毅问道。

　　「呵呵，前几天我来游玩的时候，突然想到这个主意，没想到这么快就变成
了现实，现在我们可以尽情的做一场了吧？」

　　黎丹儿提议道。

　　杨毅把手伸进黎丹儿的衣服中，感觉著那柔软的触感，点头说道：「那我们
就速战速决吧！等下太阳下山了就不好玩了。」

　　「嗯！我也这么想，不过现在眼前情景多有诗意啊！夕阳和青山，还有树林
和草地。」

　　黎丹儿说道。

　　「靠！这山上什么东西都有，就是没床，美中不足啊！」

　　杨毅看着远处山下旅游区的车水马龙和高耸的楼房，大发感慨道。

　　黎丹儿坐起来，把杨毅的手拍掉，问道：「别光说不练，到底什么时候开始？」

　　杨毅紧张的四处看了看，然后一把将黎丹儿压翻在草地上，呵呵笑道：「现
在就来收拾你！」

　　一座灵气荟萃的佛家小山上，青郁的森林中，有一片草地上传来阵阵动人心
魂的女子呻吟声。

　　听那声音，一阵一阵宛若莺啼，似是快活，又像难受，断断续续，其中还伴
著男人喘息的声音。

　　黎丹儿在这里做爱的时候显得很激动，她坚持要脱衣服，但是杨毅觉得在野
外脱衣服不好，所以不让她脱，因此她最后坐在杨毅腿上，双手圈住杨毅的脖子，
脚把杨毅的腰缠住。

　　就像藤蔓植物长在一棵巨大的树上，勒得杨毅差点喘不过气来。

　　杨毅不禁恼火的说道：「你他妈的放松点，我要被勒死了！」

　　「呵呵，我是因为激动嘛！没想到真的有一天我能来这里和自己喜欢的男孩
子做爱。」

　　黎丹儿高兴的说道。

　　在夕阳的照射之下，一缕轻风从山下吹上来，带著街上的臭味。

　　红色的斜阳从树叶中间射下来，照在黎丹儿身上，斑斑点点，使她看上去像
一只长满斑点的动物。

　　两人所在周围的草很高，幸亏在他们坐的地方，有一块很平整的石头。

　　杨毅就坐在那块石头上，手伸进黎丹儿的衣服中，抱著她细细的腰，摸著她
坚挺的乳房，感到非常舒服。

　　这时有一只蛇游走到那块石头下，偏著头看了看两人，然后悄无声息的走了。
这一切黎丹儿都没有看见，她正闭着眼睛，抱著杨毅的头，缠著他的腰，上下动
作著，她的脸上有一片潮红，一直延伸到胸前，轻轻的喘著气，鼻息沉重。

　　杨毅把黎丹儿随身必备的保险套从她口袋里掏出来，替自己的小弟弟套上。
在阳光下，小家伙看上去像披了一件塑料雨衣，相当精神，它一直都是这么有精
神的，除了前些日子杨毅还躺在医院病房的床上时。

　　黎丹儿低头看着杨毅的小弟弟，调皮的说道：「这么多天不见它，看来它还
认识我啊！」

　　杨毅闷头不说话，把套子戴好了，说道：「好了！」

　　黎丹儿深吸一口气，满是期望的说道：「来吧！」

　　今天杨毅和黎丹儿做这种事的时候，发觉她不像以前那样放荡，这让杨毅非
常不爽，她总是不停的喘著气，彷佛有一股巨大的压力把她的心脏压住了，然而
她却总是不在那时候用力叫出来。

　　黎丹儿发现了杨毅的疑问，笑道：「今天我不希望你听到我的叫声，让你觉
得这一切都是自己的功劳，所以我今天是用一种听上去非常压抑的声音在和你做
的。」

　　「真有你的，你可以算是我上过最有创意的女人了！」

　　杨毅失笑道。

　　「啊！」

　　突然黎丹儿坐在杨毅大腿上，对他说道：「这个套子肯定是劣质品，割得我
都有点痛了。」

　　两人就这样疯狂的在蜡烛山的草丛里做那件事，丝毫不理会旁边布满了窥视
的眼睛，其中有蚱蜢的、青蛙的、蛐蛐的、另外还有蛇的，牠们盯著两个亢奋的
人类，或许眼里是充满了疑惑不解。

　　就在两人翻云覆雨时，远在二十八公里外的霹雳火舞厅外面，酒醉的纪雪秀
正在舞厅外的马路上跌跌撞撞的发著酒疯。

　　纪雪秀记不清自己在哪里看到过这样一段话：「有一种花叫曼陀罗，洁白美
丽、芳香馥郁却暗藏杀机；有一种人叫已婚人士，成熟体贴、温柔娴静，却失去
了再爱别人的权利，曼陀罗不能碰，嗅觉的迷醉后是身心的麻痹；已婚人士不能
碰，短暂的欢愉后是难以收拾的残局。」

　　可惜当纪雪秀明白这段话的时候，她已经身心疲惫，无力收拾残局甚至懒得
去收拾残局了。

　　这几天来杨志麟的细心多少让纪雪秀有点安慰，不过一个怀孕的女人要考虑
的问题就很实际了，她不能让自己的孩子没有一个完整的家，于是她催杨志麟尽
快离婚将自己娶进门。

　　不过纪雪秀这种单方面的起意很显然是没什么用的，杨志麟支支吾吾的态度
让她渐渐明白了这个道理。

　　「我该怎么办？」

　　纪雪秀的忍耐是有限度的，于是她在昨晚和杨志麟又大吵了一架：「当初口
口声声说爱我的人是你，和我海誓山盟的人是你，和我生死缠绵的人也是你，最
后欺骗我感情的人还是你，我算你的什么人？连情人都算不上，养了情人还得给
我买间房子吧！而你呢？就租这么一间破房子来打发我！我图你什么了？我是自
己上班养活自己，你只是高兴了才过来发泄性欲，如果结局注定悲剧，为何当初
给我美丽的承诺？」

　　面对纪雪秀的讨伐和指责，杨志麟采取了一种非常高明的态度——装傻般的
沉默，任她骂得多厉害，他就当作没听见。

　　气不过的纪雪秀在声讨无效之后，直接开始动手，可是杨志麟还是任凭她在
自己身上撕扯揪打著，根本没有一点脾气。

　　打不还手，骂不还手，还真让人头痛。

　　纪雪秀在气急之下，又想打电话到杨志麟家里给他老婆朱亚男，没想到结果
却是被杨志麟夺过手机摔掉，给她一个耳光后再次生气的离开。

　　现在纪雪秀不再牵挂杨志麟了，他离开自己后可以去陪老婆，而自己呢？

　　纪雪秀实在受不了了，只好到舞厅里藉著烟酒和音乐舞蹈发泄心中的苦闷，
连她自己都没有想到，今天会在这里碰到杨志麟的儿子，而且他还跑过来和自己
搭讪，一脸的色棍模样，真是和他老子一个德行，人家是将门出虎子，他们家却
是无赖爹出流氓儿。

　　自从纪雪秀第一次和杨志麟摊牌失败后，她就开始收集他家人的资料，若实
在不行了，她就想找人去做了他们。

　　今天纪雪秀和杨志麟的儿子碰面之后，对他们母子的厌恶之情又增加了不少，
看着儿子就能想象到教育他成人的母亲是什么样子，反正没有一个好东西。

　　寂寞的夏日傍晚里，回到家中的纪雪秀在床上辗转反侧，打开音响，却听到
一首让她伤心的情歌：「你微微一笑将我套牢就这样进了圈套，你张开双手将我
拥抱背后却藏著一把刀，你若即若离让人捉摸不到，爱情是毒药，糖衣太美妙，
你的诱惑我抗拒不了，爱情毒药糖衣太美妙，你的诱惑我抗拒不了，要如何才能
让爱只有欢笑，浅尝了即止就好，吞下了把命都送掉……」

　　「对！我再也不能这样活，再也不能这样过，我得走我自己的路，男人都是
靠不住的！」

　　纪雪秀关掉音乐，已经心灰意冷的她对自己这样说道：「我要让他付出代价！」
----------
　　　　　　　　　　　　第九章酒足饭饱思淫慾

　　杨毅和黎丹儿从蜡烛山回到武安市时，已经是晚上六点钟了，他跑回家里洗
过澡，换了身衣服，连饭都没吃就又出了家门。

　　杨毅身后的朱亚男还一直他问要去哪里，杨毅只是甩下了一句「去医院接女
朋友下班」，就不见了人影。

　　因为杨毅父母给他安排的是病假，所以杨毅也不方便直接跑到医院的餐厅里
找人，因此他在医院门口下车之后只能远远的等候下班的陆仙芸从里面走出来。

　　可是事情并没有杨毅想得那样顺利，他等了半天也不见陆仙芸从里面出来，
却意外的碰见了同样在等小姑一起下班的吴雪芹。

　　「你没事了？全好了？」

　　吴雪芹对著杨毅问道。

　　「嗯！你怎么也在这里？不是早就下班了吗？」

　　杨毅应道。

　　「是呀！本来我在里面吃过饭就在等小倩一起下班回去，谁知道刚刚听说她
们特护产房安排了加班，说是要到晚上九点才能下班，所以我正要回家呢！」

　　吴雪芹说道。

　　「哦！是这样子怪不得我等了这么久也不见她出来。」

　　杨毅喃喃自语道。

　　「奇怪了，你也在等人，等谁啊？是等我们家小倩吗？」

　　「这个……这个……对！我就是在等她啊！可是一直不见她出来，我还以为
她已经回去了呢！」

　　「是吗？看来你对我们家小倩还真有点意思，呵呵！」

　　「你笑什么呀？」

　　「我笑小倩啊！明明喜欢你也不敢对你讲，还是你们男孩子大胆，敢想就敢
做！」

　　「什么？小倩喜欢我？」

　　「对呀！你不是在等她吗？难道你不是在追她？」

　　「我不是说这个，她喜欢我？怎么我不知道呢？」

　　「这个要问你啊！你们年轻人的事情自己解决，我呀！只是一个局外人提醒
你一声罢了。」

　　「呵呵，你可不是局外人，我们可是有过亲密关系的，再说了，你也大不了
我们多少，你看上去还是这么年轻，不知情的人还以为你只有二十岁呢！」

　　「嘘……以前的那些事情就不要在这里说了，我都是两个孩子的妈了，和你
们可不能比。」

　　「不在这里说，那要在哪里说呢？我们是不是要找个地方到床上说呢？」

　　「去、去、去，一张乌鸦嘴，我可是等著回家陪老公孩子，没时间和你在这
里瞎扯。」

　　「不会吧！这么早你就要回家了？你不是还要到红梦天酒吧去兼差啊？」

　　「你呀！又拿那件事来开玩笑，那个地方我早就不去了。」

　　「为什么？」

　　「以前是家里经济紧张，自从我调到妇科后工资涨了，小倩现在已经在医院
里上了快两个月的班，也能拿工资了，再加上我老公也找到工作了，我哪里还需
要再去兼差呢？」

　　吴雪芹解释道。

　　「呵呵，这都是好事啊！不过我的功劳也不小哦！你说什么都得谢谢我，不
然你现在恐怕还在红梦天里忙著呢！」

　　杨毅笑道。

　　「嗯！是要谢谢你，不如这样吧！改天我请你吃饭。」

　　「何必改天呢？今天不行吗？正好我还没吃晚饭！」

　　「现在啊？我想想……」

　　「还犹豫什么，就这么决定了，咱们也不用上什么高级餐厅，随便找间小店
吃顿饭算了。」

　　「我不是这个意思，因为刚才我已经在医院餐厅里吃过饭了，所以才说改天
请你。」

　　「这有什么大不了的，我吃你看不就行了吗？」

　　「那怎么行？」

　　「要不然这样吧！等一下吃饭时你陪我喝点酒，虽然你吃过饭了，不过喝酒
总成吧？」

　　「喝酒？你就别提这个了，谁知道你喝了酒会变成什么模样，上次就是你喝
了酒才、才、才……」

　　「才什么？才能和你风流快活是吧？」

　　「不和你说了，没一句正经的，我要回家去了，改天再请你！」

　　「不行，我就要你今天请客！」

　　「你这个人啊！」

　　「我这个人怎么了？怎么？不愿意吗？」

　　「请就请，你以为我舍不得这点钱啊！」

　　吴雪芹无奈的说道。

　　「这才对嘛！走，我带你去一家不错的饺子馆，让你尝尝他们的手艺。」

　　杨毅高兴的说道。

　　「你要吃饺子？」

　　「饺子怎么了？我跟你说啊，这家饺子馆可是东北人开的，里面不只饺子，
还有一些东北菜，很好吃的，你去了就知道了。」

　　「那好吧！你要吃什么就吃什么好了。」

　　「那我就谢谢亲爱的芹姐了！」

　　「杨毅，我再提醒你一次，我是有家庭的人，我不希望任何事情影响到我的
家庭，也绝对不能听见任何能破坏我家庭的闲言闲语的出现！」

　　「你的意思是？」

　　杨毅奇怪的问道。

　　「我们是同事，也只是同事而已，过去是、现在是、将来还是，除此之外我
们什么关系都没有。」

　　吴雪芹郑重说道。

　　「哦，原来，你在顾忌我会说些什么，关于某些事情。」

　　「行了，话就说到这里，希望你今后在说话上注意一点！」

　　「呵呵，我觉得很奇怪，那些我答应帮你办的事情已经幸不辱命，你凭什么
这样要求我？」

　　「那你想怎么样？」

　　「这要看芹姐你的表现了？」

　　「你这是什么意思？」

　　「我没什么意思，只是想告诉你今后我们的关系绝非同事而已。」

　　「你到底想干什么？」

　　「呵呵，别激动、别激动！不是你想象的那样，我只是希望将来能和你成为
亲戚罢了。」

　　「亲戚？」

　　「对，就是透过另外一个人能使我可以光明正大的叫你一声嫂子。」

　　「哦！说了半天，又绕到我们家小倩的身上了。」

　　「聪明，其实我的条件很简单，你帮我和她牵线就行了。」

　　「你早说啊！本来我就觉得我们家小倩和你挺配的，如果她能嫁给你就再好
不过了。」

　　「不过，我的意思不单是一般意义上的撮合。」

　　「那你要我怎么撮合你们呢？」

　　吴雪芹不解的问道。

　　「以后我会在适当的时候告诉你的，现在时机还不到，我和刘倩八字都还一
撇呢！」

　　杨毅神秘的说道。

　　「好吧！如果只是这件事情，我可以先答应你。」

　　「等的就是你这句话，我们现在就说定了，你帮我促成这件好事，我守口如
瓶，忘记那件事情。」

　　「成交，不过你可要保证将来不能辜负她哦！」

　　「我以人格担保！」

　　「切！你还有什么人格，不过既然你这么诚心，我就相信你一次。」

　　「到了，就是那边的一家。」

　　两人边走边谈判，不知不觉中已经走到了中兴大路与公园路交叉口，杨毅向
公园路里面一指说道。

　　「这不就是一中吗？」

　　吴雪芹问道。

　　「对啊！就在一中的斜对面，这家饺子馆在这里的师生中可是有口皆碑的。」

　　「得了吧你，带你的路好了。」

　　两人笑谈之间，已经来到了这家名为「北极村」的饺子馆门前。

　　这家餐馆装饰得气派而朴素，门边上的对联尤其惹眼——黑土地养黑土人实
实在在，东北人做东北菜地地道道！

　　在八大菜系里面，东北菜是没有排上榜的，但是这并没有妨碍它的流行，即
使在远离其发源地的京、沪、津、广等几个国内美食发达的地方，东北菜也能像
木棉花一样盛开。

　　有美食家说，菜如其人，东北菜很有几分东北人的特点——粗犷豪放，不拘
一格，大盘的肉、大碟的菜、大杯的酒，颇有「大碗喝酒，大口吃肉」的架势。

　　由于东北菜容易给人一种粗犷有余、精致不足的印象，所以高档的餐厅里很
少做东北菜，不过这反而成全了东北菜「市民菜」、「百姓菜」的形象，也给了
食客们更为亲切的印象。

　　一家子自己掏钱出去吃馆子的话，东北菜就是很实惠的选择。

　　在北京、天津等北方城市，东北菜绝对是很多人拥护的一种菜系，京、津、
冀一带的人多不吃辣，因此东北菜也不怎么用辣。

　　杨毅先叫了一道开胃的东北大拉皮，然后把菜单递给吴雪芹让她挑选。

　　吴雪芹接过菜谱翻了翻，有点不解的问道：「你们年轻人怎么会喜欢吃这样
的菜呢？」

　　「你可别小看东北菜，我就曾经以为东北菜就那么几样，做法粗糙，能填饱
肚子罢了，但是随著我吃的次数多了，才发现粗中有细，糙中有雅，这才爱上了
到这里来吃东北菜。」

　　杨毅一副高深莫测的模样，好像有很深的感叹一般。

　　吴雪芹不以为然的质疑道：「看你说得有模有样的，好像自己真的很懂一样。」

　　「这个当然了，我也算是一个小有研究的美食家，不比平常人多懂一些怎么
成！」

　　杨毅倒是毫不谦虚，得意的吹嘘道。

　　「是吗？」

　　吴雪芹不相信的问道。

　　「我还能骗你吗？下次我去你家，让我指导你怎么煮菜你就知道了。」

　　杨毅说道。

　　吴雪芹笑道：「呵呵，没想到你还成了厨艺专家，我岂不是失敬了！」

　　杨毅知道吴雪芹的话里透著讽刺，他不介意的笑了笑，开始卖弄起来：「东
北菜源于鲁菜，是在满族菜肴的基础上，吸收各地菜系，特别是鲁菜、京菜的长
处，不断形成和发展出来的。它以酱菜、腌菜等为主要特色，符合我们北方人的
饮食习惯要求『口味重，偏咸口』，自有它的一套，它以炖、酱、烤为主要特点，
形糙色重味浓，一般的菜都是一菜多味，咸甜分明，酥烂香脆，色鲜味浓，明油
亮芡，讲究造型。烹调方法长于扒、炸、烧、蒸、炖、锅，白肉血肠、扒熊掌、
金鱼卧篷、蜜汁樱花、什锦火锅别具一格，酱骨架、金针菇炖小鸡、猪肉炖粉条、
锅包肉、丰收菜喷喷香，让人拍案激赏！」

　　吴雪芹看着杨毅滔滔不绝的样子，差点笑出声来，说道：「说这么多，这菜
还点不点？饭还吃不吃了？」

　　「当然要吃啊！服务生，先来三盘酱菜，酱猪蹄、酱鸡爪、京酱肉丝，另外
再来两碗坛肉，一碗芹菜猪肉水饺，一瓶高梁酒。」

　　杨毅点完了菜，又接著吹嘘起来：「就说我今天点的这些菜吧！刚开始我点
的那道东北大拉皮可是我们的开胃菜，它的味道好就好在那浇汁和拉皮的质量上，
可谓甜咸适中，粗中有细！」

　　两人说话间，杨毅口中的这道开胃菜已经端了上来。

　　半透明的拉皮摆在盘中，黄瓜丝齐齐的竖在拉皮中央，一碗汤汁浇进去之后，
杨毅指点吴雪芹用手上筷子插进盘里拌弄。

　　开胃菜下肚之后，杨毅继续讲解起来：「其实粗线条的东北菜，不拘泥于细
节，颇像粗线条的东北人，令人胃口大开，就好像刚才我叫的那些酱菜，若佐以
醇厚的高粱烧酒，便有几分豪气从胃中升腾，充满了塞外的味道。」

　　「菜还可以，不过我先和你说好了，这酒我可不能喝！」

　　吴雪芹尝了几口拉皮之后说道。

　　「好吧！我不勉强，那你就用饮料陪我喝好了。」

　　杨毅说道。

　　「好！不过你千万不要像那次一样再喝醉了，不然我就结了帐先走。」

　　吴雪芹说道。

　　「你放心吧！你要我喝我也不会喝太多，今天下午我已经喝了很多啤酒了，
现在最多只能喝半斤，只是可惜了这喝不完的酒，唉，真是浪费。」

　　杨毅摇摇头说道。

　　「有你这句话就行，浪不浪费倒没什么，反正今天是我请客。」

　　吴雪芹说道。

　　转眼之间，饭菜已经上齐，两人开始吃了起来。

　　半个多小时后，杨毅擦擦嘴说道：「走吧！酒足饭饱了。」

　　吴雪芹指著桌子上剩了大半的酒菜说道：「还真是可惜了，早知道吃不完你
叫这么多干什么呀？」

　　「呵呵，心疼你的钱包了？不过你放心，今天这顿我请，不会让你出钱的！」

　　杨毅笑呵呵的望着吴雪芹，心中有了另外一种盘算。

　　吴雪芹连忙摆手说道：「不、不、不，说好了我请客，怎么还能让你破费呢！」

　　不过杨毅已经从钱包里掏出一张百元大钞放到收银台上，说道：「老板，结
帐！」

　　然后他回头对吴雪芹说道：「呵呵，说好了是你请客，现在还算你请客，只
不过是我掏钱罢了。」

　　饭菜倒不算贵，杨毅接过找回的零钱，挥手说道：「走吧！难道芹姐你还没
有吃够吗？」

　　「我不是这个意思，你这样我怎么好意思呢？」

　　踏出了北极村的门口，吴雪芹有些不自然的说道。

　　「那好办，你看见那里了吗？」

　　杨毅问道。

　　「什么啊？」

　　吴雪芹顺著杨毅的手指的方向望了望，依旧不解的问道。

　　「你跟我过来就清楚了！」

　　杨毅拉著吴雪芹走到公园路上一家旅社前停下，然后说道：「这家『西岭湖
旅社』是专门为那些外来游客来西岭湖公园游玩而设的，不过也是一处情人幽会
的好地方，现在我想进去歇歇脚，如果你觉得刚才吃饭的时候让我付帐不好意思
的话，那么等一下我请客你来付帐怎么样？」

　　「你、你怎么能带我来这种地方呢？我不进去，要去你自己去，我可要先回
家了。」

　　吴雪芹不满的说道。
----------
　　　　　　　　　　第十章祖传绝技春宫十八解（上）

　　杨毅见吴雪芹转头就想走，笑嘻嘻的一把拉住她，调侃道：「怎么了？芹姐，
我们又不是第一次了，做一次和做一百次又有什么区别呢？反正你也早就红杏出
墙了，何必在意多出两次呢？」

　　「你这个小流氓，明知道那不是我的本意，还提这个！」

　　吴雪芹嗔道。

　　「呵呵，我知道芹姐是那种三贞九烈的正经女人，都是小弟我不对！我下流、
我无耻、我卑鄙，不过我保证仅此最后一次，以后我们就一刀两断，不会再有任
何瓜葛！」

　　「你呀！真是个恶魔。」

　　「嘻嘻，走吧！这是最后一次，大家好聚好散嘛！」

　　杨毅说完，不容分说，就拉著一脸不情愿的吴雪芹就走进了这家小旅社。

　　杨毅挑了一间最好的双人房，先进房，进去就躲在一旁，等吴雪芹跟在后面
一进来，杨毅猛然向前将她拦腰抱住，他的动作让吴雪芹吓了一跳，不满的说道：
「你怎么这么急色啊？」

　　吴雪芹的话未说完，杨毅火热的舌头已经伸进她的小口之中。

　　杨毅还腾出一手撩起吴雪芹的上衣，隔著胸罩抓住她一边的乳房，就是一阵
揉搓。

　　这个世界上没有所谓的贞节烈女，何况在「性」方面得不到完全满足的情况
下，因此吴雪芹也开始用一只手抚弄著杨毅西装裤内的小弟弟。

　　半天之后，吴雪芹才推开杨毅，给杨毅一个意味深长的白眼，长吁一口气，
娇嗔万状的说道：「讨厌鬼，我看你上辈子肯定是色鬼投胎！」

　　她说完向后退往里面的双人床。

　　「这有什么关系，我们将来肯定是亲戚，也就是一家人了。」

　　杨毅得寸进尺的逼了上去。

　　「杨毅，请你放尊重一些，我们俩可不是那种……」

　　吴雪芹一屁股坐在床沿上，娇喘吁吁的装出生气的样子。

　　「好姐姐，你就给我吧！我一定会让你满足的，我会把你带到天上，再飘到
地上。」

　　杨毅做出哀求的样子，大言不惭的说道。

　　吴雪芹噗嗤一笑，没好气的说道：「刚一进屋，你就毛手毛脚，真是没一点
情趣。」

　　「芹姐，我的亲姐姐，我的心肝……」

　　杨毅话才说了一半就扑上去，将吴雪芹抱满怀，又是一阵热烈的长吻。

　　这一次两人合作得相当密切，舌尖抵著舌尖，嘴唇压著嘴唇，甚至连两双手
都不谋而合的不停动作著，杨毅解开吴雪芹上衣的暗扣，吴雪芹则拉开了他西装
裤上的拉练，伸进去摸他的小弟弟。

　　杨毅看着那对被自己捏得通红的丰乳，伸手又去脱吴雪芹下身的裙子和三角
内裤。吴雪芹轻嗯一声，两腿一并，阻止杨毅那急不可耐的行动，杨毅只好由脱
改摸，伸手进去抚摸她的耻毛及丛中的细缝！刚一触摸，吴雪芹竟然已经有不少
汁液流了出来。

　　这时杨毅的命根子也在吴雪芹的手中由勃起而渐趋坚硬。吴雪芹偷看了一眼，
那根家伙已紫光鲜明，挺在西装裤之外蓄势待发。

　　「我的芹姐，你就别折磨我了，快点给我吧！」

　　杨毅哀求道。

　　吴雪芹没有应声，只是用手估量著杨毅久违的小弟弟，一量约有七、八寸长，
至于它的粗细，吴雪芹用手一握，光是蘑菇头的地方只能堪堪握住而已。

　　欲火高涨的杨毅，实在把持不住，又强行去脱吴雪芹的裙子和内裤。

　　这一次吴雪芹未再留难阻挡，并且十分合作的把肚子一收，那尼龙质料的内
裤就随著杨毅的手滑下腿去，她再用足趾的力量，把它踢到地上。

　　那白色的三角裤上，已经被吴雪芹的浪水浸湿了一大块，杨毅低头细看吴雪
芹那白腻细滑的小肚子底下，黑得发亮的阴毛疏秀不密，再看那雪白的大腿中间
就是一道浪水涓流的灵泉。

　　杨毅用手压在吴雪芹的花阜之上，一阵轻揉，然后伸进一根食指，上下左右
的搅合起来。

　　吴雪芹不禁春心大动，解开杨毅的西裤为他脱下，然后就用两手直接抓住他
的小弟弟，一手在上、一手在下，前边还露出很大的蘑菇头，开始上下律动、左
右的摇晃起来。

　　这时杨毅抽出食指，上面自然是湿淋淋、滑腻腻的，杨毅在床单上抹抹手指
后，便扒掉了她的胸罩，去抓她的丰乳。

　　吴雪芹则跷起一腿，樱口微张，就去吞杨毅的小弟弟，说也奇怪，她刚已含
住，杨毅小弟弟一动、那家伙竟跳出吴雪芹的口中，指向她的花阜。

　　「呵呵，不知道享受的家伙！」

　　吴雪芹笑骂了一声后就用手握住它，朝著自己的花房送去，她再低头看着自
己蜜道口整个套住那根东西的蘑菇头，这才仰头，星眼微合的给杨毅送上一个热
吻。

　　杨毅吸吮著吴雪芹的舌尖，用双手扳开她的大腿，慢慢的用力下按，觉得浪
水已经沾满了命根子，才用力的一顶。

　　吴雪芹「嗯」了一声，便在上面天摇地动的摇晃起来。

　　杨毅是调情大王，久入花丛的老手，知道这种坐姿虽然舒畅，却只可短暂而
不能久长，因为长久之后男女都会觉得很累。于是杨毅把吴雪芹的衣服全部扒下，
将她抱起来放在床上，自己干脆站在床下。

　　接著杨毅双手提起她的两腿，分跨在自己的胳膊上，杨毅开始进行一个古老
的姿势——老汉推车！

　　最初杨毅用所谓的九浅一深、或二八浅的软功，渐至后来，就没命的一个劲
的顶撞。

　　三十如狼，四十如虎！吴雪芹活了三十多年，对风月一事也算是一个老手。
只见她柳腰似蛇，屁股恰如波浪，或左右摇摆或上下迎送，或花房抽缩，遇上对
手又怎能示弱？

　　杨毅展开腰力，猛顶真撞，每一下都连根至没，外边只剩下两个枪囊。

　　吴雪芹被捣得浑身舒坦，莺声燕语的放开声音直叫：「哎唷，杨毅，我的宝
贝，你怎么这样会、会……弄啊？嗯嗯，我的小宝贝，来吧、顶吧！就……就是
那、那个地方，用力点，杨毅，你才是我的亲老公……」

　　「呵呵，芹姐，你这样说，我可要跟你商量一件事情。」

　　杨毅突然心血来潮，又想玩玩吴雪芹的后庭，自从那次和她有过一次之后，
对于那个滋味他那还真有点怀念。

　　吴雪芹颤声娇娇的叫道：「我的好老公、我的亲哥哥，你就用力的弄吧！有
事等一下再商量不行吗？」

　　杨毅知道吴雪芹会错意了，便撤开她的两腿，伏身又去摸她的丰乳。

　　吴雪芹的两只玉足跷在半空没有着落，就伸到杨毅的背后，勾住他的屁股，
一迎一晃的更觉方便。

　　但是杨毅却卖起了关子，他把小弟弟抽出只剩蘑菇头在花园口上晃荡、磨擦，
说什么也不再深进。

　　吴雪芹心痒痒的浪水直流，感到杨毅的小弟弟只在花房口磨擦，更加难受，
于是她带著求饶的口吻，呻吟道：「杨毅，老公，你倒是怎么了？只在人家的下
面门口晃荡，弄得人家心里酥麻麻的，求求你，你就往里面弄弄吧！」

　　杨毅只当未听见，最后连摸奶子的手也松开了，眼睛看着别处，好像心不在
焉的样子。

　　「你是怎么啦？我的小流氓老公。」

　　吴雪芹她晃动了一下纤腰，向杨毅幽怨的问道。

　　「没什么，只是想玩玩你的后庭花，嘻嘻！」

　　杨毅按耐不住，死皮赖脸的笑著应道。

　　吴雪芹在下面白了杨毅一眼，啐了他一口说道：「不得好死的小坏蛋，上一
次糟蹋人家的还不够吗？冤家，每做一次就要搞这些花样，我和我老公结婚十几
年了就没这样做过，后面有什么好的，黑皱皱的，不知道将来小倩如果真的嫁给
你，还要受多大的罪呢！」

　　「我就是喜欢弄你那黑皱皱的菊花洞，嘻嘻！」

　　杨毅又涎著笑脸，坏坏的说道。

　　「你要干就干吧！不过好歹留著在前边出，不能出在后面。」

　　吴雪芹无可奈何只好迁就杨毅，翻身伏在床上，高高的跷起了屁股。

　　「哈哈，这就对了嘛！」

　　杨毅一阵得意的狂笑之后跪在吴雪芹的后面，一只手抓住自己的小弟弟，一
只手扳住她的屁股。

　　然后杨毅低头看看自己的小弟弟，坚硬的像根铁棒，蘑菇头上紫光正亮，马
眼流涎，机不可失，显然昂首的它也忍不住了，杨毅缓缓的插进了吴雪芹的后庭
之内。

　　前端头部方尽，吴雪芹已经感到轻微的痛疼，不停的咬牙乱叫：「杨毅，你、
你……轻一点！我的冤家哦！这个不比得前边！你那根东西又大又长又粗，撑的
里边火辣辣，疼痛难忍，我看你还是弄我前面的洞吧！我前面又出水啦！」

　　「嘿嘿……」

　　杨毅邪笑了一声，用力向前一挺，小弟弟已经插进了五分之三。

　　「哈哈！」

　　杨毅已经得意到了忘形的地步。

　　这下子吴雪芹可就惨啦！屁股一夹，口里咬著身下的床单双眉紧皱，强忍住
疼痛。杨毅又用力顶了一下，那根家伙已然尽根到底。

　　「轻一点吧，我的冤家！」

　　吴雪芹在下面忍不住哀求起来。

　　「嘻嘻！我知道！心肝，你在下叫著亲亲老公，我随便弄两下就行啦！你叫
啊！」

　　杨毅一边说一边不停的动作。

　　吴雪芹真的忍著疼痛，在下边颤声叫著：「亲亲、老公，你要弄死我啊？」

　　杨毅猛顶一下，吴雪芹又一声哎哟！眼见得杨毅在后面急抽深送，约有二十
几下，吴雪芹却是叫喊连连，哀求不绝。

　　大约又过了八、九分钟，吴雪芹实在受不了，就软语燕声哀求起来：「小坏
蛋，我的冤家，你有本事就在前面试，跑到后门耍哪门子的威风啊？亲亲小老公，
算了吧！我求求你。」

　　「呵呵，那就饶了你了，我们在前面好好弄。」

　　杨毅抽出小弟弟一看，只见紫光赤艳，蠢蠢欲动。

　　吴雪芹望见，不禁惊呼，赶紧拿过湿纸巾擦拭，擦抹干净之后，吴雪芹两手
握著，真是爱不释手，于是垂下粉头，轻启樱唇，用红红的舌尖舔了舐马眼流出
的排液，她随后看了杨毅一眼，问道：「小坏蛋，你哪一辈子修的善事，今天长
了这么一根可爱的小弟弟？」

　　「呵呵，山人自有妙根，芹姐，不如你再替我吹吹吧？」

　　杨毅说著拿过枕头来放在屁股底下坐着，两腿平伸，那里就硬梆梆的挺在中
间。

　　吴雪芹白了杨毅一眼，娇嗔作态的说道：「一个花样刚完，又出另一个花样。」

　　她说著轻启朱唇，露出满口的白牙，红舌轻吐，先舔了蘑菇头上的马眼，然
后往嘴里一含，又赶紧吐出，笑道：「你的小弟弟真大，撑得我的嘴巴也疼了。」

　　她说完再次吞没杨毅的命根子，并用手握著以帮助嘴小之不足。

　　杨毅闭目微笑，低头得意的看着吴雪芹为自己口舌服务。

　　吴雪芹有时用口含住，左右转动，有时含住不动，只用舌尖吸吮枪头，有时
又不停的上下吞吐。吴雪芹又让杨毅的蘑菇头在她的粉脸上磨擦，摇晃。

　　杨毅对吴雪芹笑问道：「你和你老公是不是也这样干过？」

　　吴雪芹本来已经够红的脸蛋，这下子更红啦！她啐了杨毅一口，没好气的说
道：「老娘才不和他干这勾当，光弄前面，他都应付不了了，那还有闲工夫弄这
个，谁和你这杀千刀的冤家一样，这么会做。」

　　吴雪芹说著，又深吞浅吐的吸吮起来，舔得杨毅心荡不已，一时之间竟然把
持不住！

　　「我的好宝贝啊！芹姐，你的小嘴真好，哎呀！你的舌尖更巧！喔喔！不要
咬它！我的妈呀！芹姐你可真厉害！你再快一点，对，含得紧一点，对、对，你
的手也要上下动啊！嗯……嗯，就是这样，我恐怕撑不住啦！好姐姐，舔那马眼，
吸住、吸住！哎哟，就是那里……快！快！不要咬！光舔就行，快！快！我要出
啦！要出啦！我的姑奶奶，你再快一点……好、好芹姐，我真的不行了，要射出
来了，要……」

　　吴雪芹两手紧紧握著杨毅的命根子，不停的加快速度，舌头翻飞，又舐下面，
又吸上面的……
----------
　　　　　　　　　第十一章祖传绝技春宫十八解（下）

　　杨毅两手按著吴雪芹的头，双腿挺得直直的，双眼瞪的像铜铃一样充满了血
丝，突然全身一阵酥麻、畅美，蘑菇头膨胀，精液如雨洒一般，点滴不漏的全射
吴雪芹的口中。

　　吴雪芹最初还来得及用嘴吞一、两口精液，而到紧要关头，只好含著小弟头
吸吮，精液射了满满一口，这时的她已经不能再动，如果一动，那黏糊糊的精液
就会顺口流出。

　　过了良久，吴雪芹才慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩，口里吐出
那淘气的东西，又伸出舌尖舔舔马眼残余的余液，抬头一看，只见杨毅双眼紧闭，
有如老僧入定一般。

　　吴雪芹忍不住啐了杨毅一口，笑骂道：「小坏蛋，你倒是清闲了，我怎么办？
你看下面的水又流了一片，你现在倒是装死不理啦！」

　　杨毅睁眼一看，腰间的小弟弟真的已经瘫软下来，难怪吴雪芹急得叫骂！

　　「不要急，我们先去洗个澡，你也去漱漱口，慢慢来，急不得的。」

　　杨毅劝道。

　　「你这个冤家啊！」

　　吴雪芹摇了摇头，只好下了床随他一起进了洗手间。

　　说实在的，今天杨毅下午在蜡烛山上的放纵实在颇伤精力，换成以前的他恐
怕早就没什么精神勾搭吴雪芹了。

　　不过现在的杨毅可是胸有成竹，凭什么？就凭这段时间他一直参悟的那本祖
传医书——医道秘补！

　　医道秘补中不但记载有正宗医术上的见解，还有一些偏门的东西，诸如盅术、
房中术等等。

　　其中最让杨毅欣喜的还是古代那些男女交合之道的房中术，里面记载的东西
确实不少，也相当诱人，什么阴阳互补、耐久之术、金枪不倒之类的记载都有。

　　不过因为杨毅研究的时日尚短，所以他能融会贯通的技巧也不多，不过其中
有篇春宫十八解的描述倒是令他喜笑颜开。

　　今天杨毅就是想找个人来试试这些古老的招数，因为下午在蜡烛山的时候受
到自然条件的限制没有施展的余地，现在正好全用在吴雪芹的身上。

　　两人在洗手间又缠绵了一会儿，身上都是刚刚的汗水和爱液，感觉实在有点
不舒服，这才开始冲洗身子。

　　经过先后两次的激情过后，吴雪芹和杨毅已经可以像恋人一样共浴了，他们
将沐浴乳揉出许多泡泡，涂满彼此的全身，然后用手互相抚摸每一寸光滑的肌肤，
杨毅则把手伸进她的长发轻轻的揉搓。

　　沐浴乳的泡沫让吴雪芹的乳房变得更加迷人，充满了弹性，而且小蓓蕾也硬
了起来，杨毅让她背过身去，冲洗头发上的泡沫，自己的双手则在她的胸前和身
上游移，慢慢的，杨毅胯下的命根子在她翘起的屁股中间，不争气的又挺立了起
来。

　　吴雪芹自然也有所察觉，不时翘起屁股左右摆动，来激发它的冲动，接著她
转过身来，让杨毅能顺利的用沐浴乳清洗自己的身体，当杨毅从她的脖子、肩上
涂抹到她那对巨乳时，吴雪芹越发感到体内情欲的骚动。

　　杨毅就以搓揉的方式来清洗吴雪芹的乳房，她被杨毅这样的搓揉著，情欲马
上又高升了起来。

　　杨毅还不时用手指摸捏著吴雪芹坚硬的蓓蕾，她自然是忍受不住而浪叫连连：
「冤家，你、你这样弄人家的乳房，我真的好舒服喔！」

　　杨毅突然感觉从小弟弟的敏感处传来似乎有些粗糙的感觉，那是吴雪芹下身
的花瓣和耻毛，他曾经深深探索过的地方，温热的水不断流下来，杨毅一只手揉
搓著她可爱的乳房，一只手扶著她的小腹，不断向下……一直摸到她的下体，杨
毅首先在她的茂密的耻毛处仔细的清洗，然后就开始清洗著她的花房。

　　杨毅以几乎爱抚的方式在吴雪芹的花阜肉涂抹沐浴乳，偶尔还拨开她的两片
花瓣，用手指以抽插的方式清洗她的花阜内部的花壁。

　　吴雪芹禁不起杨毅这样有规则的手指抽插，浪水便一直往大腿上流去，双手
也忍不住往下摸索，直到摸到杨毅胯下那挺立的命根子，这时它和那火热的花阜
只有一毫米的距离。

　　杨毅就把小弟弟的蘑菇头慢慢的向上按去，那胀红了脸的它在沐浴乳、水和
爱液的润滑下，轻松的分开两片花瓣，陷入了那个温柔乡。

　　「啊……」

　　吴雪芹轻轻的叫了一声，双手扶著面前的洗手台，两人的双唇立刻吻在了一
起，互相吞吐起来对方甜蜜的口水。

　　吴雪芹的屁股也翘得更高了，杨毅用一只手保证著小弟弟不滑出来，一边缓
缓的抽动它，在蘑菇头将要离开蜜道的时候再用中指按进去，再抽插……

　　一番刺激的冲洗之后，两人又回到了房内的双人床上。

　　「芹姐，我真有点不懂，像你这样生过孩子的女人，为什么身材能一直保持
得这么好呢？」

　　杨毅躺在床上，歪著头随意和吴雪芹闲话家常。

　　「这个我也不知道，反正一直就是这样。」

　　吴雪芹答道。

　　「那刘倩呢？她的身材比起你又怎么样？」

　　杨毅问道。

　　「你能不能不在这个时候提她？她是一个懂事的女孩子，我不希望她这么早
就被你糟蹋了。」

　　「呵呵，那今晚你不是说要撮合我们吗？」

　　「我是说过，不过并不是撮合你和她做这种下流的事情。」

　　「这个恐怕就由不得你了！」

　　杨毅笑道。

　　吴雪芹又白了杨毅一眼，只听杨毅继续说道：「反正你答应我了，不过具体
要你做什么，可不是你想得那么容易。」

　　吴雪芹听出话音，急忙问道：「那你想怎么样？你不会是要我帮你骗小倩上
床吧？」

　　杨毅哈哈一笑，既不承认，也未加否认。

　　「你这禽兽，先干了人家的老婆，又想干人家的妹妹，我老公知道了还不和
你拼命啊！你这个大坏蛋……」

　　吴雪芹还想骂下去，却被杨毅搂过堵上嘴唇猛亲，顿时就变得沉默了。

　　「不说这个了，还是先填饱你这个女饥民再说吧！」

　　杨毅说道。

　　吴雪芹早就欲火焚身，淫心摇动，不禁软声娇语浪呼道：「冤家，时候不早
了，赶快来捣我的小妹吧！我已经忍耐多时了，不要再说那些杂事，我受不了，
下面痒得很，浑身发烧，你快点上来吧！」

　　「好，来就来，谁怕谁啊！」

　　杨毅说著，翻身将吴雪芹扑倒在床上，大叫一声：「看我祖传绝技——春宫
十八解。」

　　「你说什么解啊？」

　　吴雪芹问道。

　　「呵呵，你听我的吩咐就是，绝对包你满意！」

　　杨毅说完就开始和吴雪芹展开春宫十八解的第一式──龙虎翻腾。

　　所谓龙虎翻腾，其实就是一十八滚的姿势，女的挺双乳正面仰卧床上，男的
跪在女的中间，挺直阳物，用手尽量分开女的两腿，男的在上挺进阳物尽根吞没，
行八浅二深之功，然后男女再倒置，或坐或起，或侧或正，在床上掀腾，故取名
曰龙虎翻腾或曰一十八滚。

　　杨毅尽力分开吴雪芹那双滑腻白润的大腿，手里抓住小弟弟，放到她下身的
花房之外。

　　杨毅详细的和吴雪芹讲解之后，小弟弟便如怒马昂首，刺入她的花阜。

　　吴雪芹也如杨毅讲的那样，配合的将自己的花阜时缩时松的左右摆动起来。

　　杨毅把她按在床上，仿著医书上的龙虎翻腾，将一十八滚的姿势一一施展。

　　吴雪芹彷佛久旱逢甘霖，没命的狂叫道：「小坏蛋、我的冤家、我的小老公，
你的小弟要用力……用力的顶噢！对了，就是这个弄法，小坏蛋，你搞吧！狠劲
的弄……弄呀！弄到我快活为止，你用力来吧！我不怕你那根东西的粗大。」

　　吴雪芹没命的浪叫，杨毅在上边没命的抽送，没有一下不是连根尽没的。

　　「春宫十八解的第二式──霸王别姬！」

　　「春宫十八解的第三式──洞宾背剑！」

　　「春宫十八解的第四式──七擒孟获！」

　　随著杨毅一声声大喝，吴雪芹已经爽翻了天，但是她仍然星眼朦胧，故意嗔
道：「小坏蛋，你摸摸你的小弟弟都没进去，没有……」

　　不过很显然的，她是言不由衷，巨大的快感马上就淹没了她的全身。

　　「哎哟！好撑……我下面满……好满，小……老公，来吧！弄死我吧……呀！」

　　吴雪芹叫道。

　　「春宫十八解的第十式──犀牛望月！」

　　随著杨毅又一声大喊，他伸手取过一个枕头，垫在吴雪芹的屁股底下，她的
双腿跨得更宽了，腿跟小肚子形成Ｖ字形。

　　杨毅低著头操纵著自己小弟弟的出入，每一下子都是挺到尽头，狠劲的挺进
去，直到挺到不能再挺的时候为止。

　　在这个姿势下，杨毅大约抽送了七、八十下。

　　吴雪芹真是爽极了，她抬起她白嫩的屁股，没命的迎起落下，蛇腰扭得更勤，
当杨毅的蘑菇头顶到她的花芯时，她更是燕声软语的浪叫道：「小坏蛋，亲亲老
公，你是世界上最……最好的一个，你的小弟弟真行，每一下都……撞到我的花
芯，哎呀呀……人家全身痒、浑身麻，冤家，你可要了我的命了，乐死你吧！我
要死啦！我要痛快死了，你快点弄吧！顶吧！我痛快、不，我难受，你再快点，
我痛快的难受……受！嗯唔……」

　　吴雪芹简真疯狂啦！见她星眸半闭，紧咬著满口的银牙，上下嘴唇不停的哆
嗦，冰肌似的玉体也不停的颤抖，两腿抬得高高的交叉在杨毅的背后，双手搂紧
他的雄腰，狠命左翻右躺，由床外沿滚到床里边！两人的身子全挂满了盈盈的汗
珠！湿滑滑的，「噗唧」的响声不绝于耳。

　　「春宫十八解的第十二式──倒行逆施！」

　　按照杨毅的嘱咐，吴雪芹一下子翻倒在他的身上，那雪白的屁股奋力的起落
不停。

　　一对丰乳更是压在杨毅的胸脯上，被挤得扁扁的，而屁股起落的速度加快，
将近二、三十下才稍稍减慢。

　　「春宫十八解的第十三式──天下归心！」

　　又是一阵翻滚，杨毅仍然趴在吴雪芹的身上，像老牛一样的喘不过气来。

　　吴雪芹的脸蛋被欲火烧得通红，她狠命的又在叫床：「太……太……太好啦！
小冤家，我……我、我痛快死啦！要上天了……小坏蛋，我真的太痛快了！哎哟！
冤家……」

　　杨毅挺著坚硬的小弟弟，就像那天赐的神物一样，每一下都是抽离吴雪芹的
心口，然后像撞钟似的连根插到里面，插得吴雪芹全身颤抖！他们真是欲仙欲死，
已经进行到了最紧要的关头。

　　只见吴雪芹星眼闪著泪光、轻咬嘴唇、湿滑滑的小肚子和圆圆的屁股，都摆
动著从未有过的快速。

　　而杨毅也疯狂的在上边拼命般的动作著，「叭唧」的声音越来越响，两人的
喘息也越来越重。

　　吴雪芹又开始浪叫了：「杨毅，冤家，坏蛋！你真是这样的会……会玩！弄
得我上了天……捣得我入了地，我受不了啦！不……行啦！我一定要高潮了…
…要泄了！太舒服了！小坏蛋你顶住吧！不……不要再动了！哎哟……坏蛋…
…冤家……好老公，我要出了……你顶住啊！就是那里，顶住！我要死啦……顶
住！不要动……不……要……要动了！」

　　杨毅一听吴雪芹要泄了，马上抓紧她的大腿，向下顶进，不停来回撞击著。

　　不到一分钟，果真如吴雪芹所说，一股滚烫的黏液浇淋在杨毅再次顶进的龙
茎之上，她紧紧的抱著杨毅，浑身颤抖、哆嗦，嘴里梦呓似的呻吟著，杨毅狠命
的顶住她的花芯，一动不动，只是气喘如牛。

　　吴雪芹的花阜一按一缩，都有股股的浪水泄出，黏黏的，沿著杨毅的小弟流
了出来，并顺著股沟流到菊花洞，再流到床单上，沾湿了很大一片。

　　杨毅见到此情此景，只好停下了动作，把闯了祸的命根子抽出来，然后翻身
下来，躺到另一边。

　　吴雪芹却不依不饶的翻身压在杨毅小弟弟上独自套弄了一会儿，才浑身无力
的趴倒在他身上。

　　杨毅轻轻的吻了吴雪芹，双手柔柔的抚摸她光滑的背部，自己的下身一动也
不动，任凭她那对巨乳压在自己身上带给自己强烈的做爱欲望。

　　而吴雪芹也任凭杨毅那依然硬挺粗壮而且需要发泄的小弟弟插在她那温暖潮
湿、柔嫩的花阜里，她那柔软而且不重的身体压在杨毅的身上，温温热热的让他
很舒服。

　　杨毅一边体会著那对巨乳的弹性，一边梳弄吴雪芹的头发，动作温柔至极。

　　吴雪芹性欲的空缺已经被杨毅填满了，她温驯的趴著，静静的没有动作，一
言不发。

　　杨毅也没说话，仍然硬挺的龙茎不时传来阵阵的酸痛，看来自己操过头了，
感觉真的很累！
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八集家破人亡

　　　　　　　　　　　　　　　内容介绍

　　终于受不了杨志麟不给承诺的纪雪秀打算玉石俱焚，她假意温柔的色诱杨志
麟，却又算准时间请员警前来，诬告杨志麟强奸，让他身败名裂，得知消息的朱
亚男不堪自己丈夫的背叛也心脏病发后送入了加护病房，更雪上加霜的是杨志麟
竟然在此时于看守所自裁，朱亚男的病情好不容易有点起色，得知此噩耗后不幸
猝死于急诊室，遭逢巨变、痛失双亲的杨毅又该何去何从呢？

　　　　　　　　　　　　　　　精彩片段

　　薛邦兵说道：「院长在看守所里自杀过世了，我们心里也很难过，毕竟院长
生前对我们很好。」

　　一句话犹如晴天霹雳，让刚刚有点好转的朱亚男再次陷入绝望的深渊。杨毅
看到薛邦兵竟然当着朱亚男的面将这件事说出来，便抓着他的衣领喊道：「你这
个混蛋！你说什么？」

　　薛邦兵被杨毅突如其来的举动搞得一头雾水。「阿姨！阿姨！你振作点。」

　　这时杨毅耳边传来陆仙芸急切的喊叫声，连忙回头一看，只见朱亚男再次昏
了过去……
----------
　　　　　　　　　　　　第一章变故袭来如风云

　　杨毅伸了个懒腰，睡眼惺忪的睁开了眼睛，又是一个黎明，他突然看到吴雪
芹正坐在自己的面前，睁著一双大眼睛看着自己，不禁吓了一跳，连忙翻身坐起。

　　吴雪芹已经穿好衣服，衣服包裹著她那丰满的胴体。杨毅下面那个不安分的
东西再次抬了起来。

　　杨毅一把将吴雪芹揽在怀里，一双大手不安分的再次袭向那对丰满的乳房，
调笑道：「干什么一大早那么含情脉脉的看着我？是不是又想要了？」

　　吴雪芹挣脱了杨毅的双手站起身来，板著脸说道：「你这个大色狼，昨天晚
上折磨我还不够吗？精力还真是旺盛呢！」

　　她说著偷瞄了杨毅那根屹立著的宝贝一眼，又说道：「我只是想看看你这个
色狼怎么会骗得我家小倩神魂颠倒而已，也不知道你哪点好……」

　　杨毅坏笑著穿上衣服，说道：「哪点好你不是最清楚吗？嘿嘿，芹姐，别忘
了要帮忙哦！」

　　吴雪芹一脸无奈的摇了摇头，冷冷的扔下一句：「我只知道快迟到了，你快
点准备吧！我先走了。」

　　说完就转身走了出去。

　　杨毅早就习惯了吴雪芹这种事后冷淡的态度，随即撇了撇嘴，跟著走出了房
门，与吴雪芹分开来到了医院。

　　一上午倒也闲来无事，杨毅只是愣愣的坐在座位上盯著一堆资料发呆，不知
情的人还以为他又在勤奋刻苦了，但是杨毅的脑海里却一直在想著晚上如何把刘
倩拿下的坏点子。

　　中午的时候，当杨毅正打算起身去吃饭，朱亚男突然推门走了进来，满脸的
焦急与忧虑。

　　「妈，你怎么了？」

　　杨毅看出了朱亚男的反常，却不知是为何。

　　朱亚男六神无主的说道：「你爸昨天晚上没有回家，也没有打电话回家，而
且今天没有来上班，打电话给他也打不通，一直是关机状态，是不是出什么事了？」

　　杨毅感到奇怪，安慰道：「别乱想了，老爸吉人自有天相，应该不会出什么
事情的。」

　　他嘴里虽然这么说，却也不由得紧张了起来。

　　正当两个人谈话的时候，一个护士突然敲门走了进来：「主任，有警察局的
人过来找您，好象是有关院长的事……」

　　听到这句话，朱亚男的脑袋彷佛被一道炸雷劈到一样，顿时有一种晕眩的感
觉，两条腿彷佛不听使唤，身子开始摇晃起来。

　　杨毅连忙扶住自己的母亲，轻轻在她耳边说道：「妈，出去看看吧，至少有
爸爸的消息就好啊！」

　　朱亚男勉强的点了点头，在杨毅的搀扶下来到了科室门口的接待处。

　　两个身穿警服的人一看到朱亚男走来了，便迎了上去：「请问你就是朱亚男
吗？」

　　朱亚男点了点头，正要张口询问，一个员警问道：「你和杨志麟是什么关系？」

　　朱亚男连忙答道：「是我的丈夫，请问他怎么了？是不是出了什么事情？」

　　员警摇了摇头，说道：「没什么，只是希望你能配合调查，杨志麟被人控告
强奸，在昨天晚上被我们逮捕了，请你跟我们回去协助调查。」

　　这句话犹如晴天霹雳般的在朱亚男耳边响起，她整个人愣在原地不知所措，
只觉得血一股脑儿的往头上涌，紧跟著两眼一黑就晕了过去。

　　当朱亚男再睁开眼睛的时候，只见自己躺在病床上，杨毅满脸无奈的守在自
己身边，便有气无力的问道：「你爸他……怎么样了？我昏了多久？」

　　杨毅如实答道：「你昏迷一个下午了，我下午跟著员警去了一趟警察局，昨
天晚上爸爸是在一间出租的房子里被抓的，告他强奸的女人叫做纪雪秀。」

　　其实昨天晚上，纪雪秀再次喝多了，她回到出租屋后，心里怎么想怎么不是
滋味，就又给杨志麟拨通了电话。

　　第一通的电话里，杨志麟一如既往的敷衍态度让纪雪秀越来越忍受不了，一
个鱼死网破的想法在她的脑海中形成，她便再次拨通了杨志麟的电话，柔声说道：
「亲爱的，对不起，刚才是我不好，你生气了吧？」

　　杨志麟听到电话另一端的纪雪秀突然一反常态，觉得十分奇怪，只是以为纪
雪秀突然想通了，便低声附和道：「没有，我怎么会生气呢？」

　　「那你等会儿来陪我好吗？人家想你了，想要……」

　　纪雪秀今天的声音格外的温柔，让杨志麟听到无法拒绝。

　　纪雪秀挂上电话后突然脸一板，恶狠狠的自言自语道：「姓杨的！你对我不
仁，我就对你不义！」

　　随后就拨通了报警电话。

　　「喂？是警察局吗？我要报案！」

　　纪雪秀说道。

　　「是，你在哪里？发生了什么事情？」

　　员警热心的询问道。

　　「有一个男人自恃有点地位，便多次强行侮辱我，我只是一个寻常百姓，根
本无法抵抗，而且他经常来到我家对我施暴，我实在是没办法忍受下去了，还请
你们替我作主啊！」

　　纪雪秀一边哭著一边和员警说道。

　　「你住在哪里？那个人是谁？」

　　员警又问道。

　　「他等会儿还会过来，你们大概八点左右过来就能抓到他，我住在……」

　　纪雪秀放下电话后整理了一下衣服，坐在床上等著杨志麟的到来。

　　大概七点半左右，杨志麟来到了纪雪秀的租屋。

　　纪雪秀一看到杨志麟进到屋子里，连忙满脸笑容的扑了上去，一下子挤在杨
志麟的怀里，撒娇道：「亲爱的，你怎么这么久才来？人家等了你好久哦！」

　　没等杨志麟说话，她的香唇便迎了上去，堵住了杨志麟的嘴，舌头伸到他的
口中，与他的舌头紧紧的缠绕在了一起。

　　纪雪秀吻了一阵子后嘴唇终于离开了杨志麟的嘴，开始慢慢的亲吻著杨志麟
的脸庞、脖子，鼻中更是不断发出诱人的呢喃，纪雪秀如此的热情让杨志麟的下
体产生了反应，裤子里的那根东西却也抑制不住的向上抬了起来。

　　因此杨志麟一把抱起纪雪秀，轻轻的放在那张让两人不知道销魂了多少次的
床铺上，逐而亲吻了起来。

　　纪雪秀翻过身来，跨坐在杨志麟的身上，湿润的嘴唇轻轻的亲吻著杨志麟的
脖子，并用一只手把杨志麟衬衫上的钮扣一个一个的解开，露出他平坦的胸脯，
接著她的嘴唇一路向下，舌头回旋著舔舐杨志麟胸上的每一寸肌肤。

　　杨志麟的呼吸开始急促起来，双手探进纪雪秀的衣服之中，隔著胸罩揉搓著
那对丰满的乳房。

　　纪雪秀被这双大手揉搓得一边亲吻著杨志麟的身体，一边娇哼不断。

　　杨志麟听到这销魂的哼叫，裤子里的小弟弟更加膨胀起来，彷佛要突破裤子
的障碍一般不断的跳动著。

　　「秀，把衣服脱了吧！」

　　杨志麟一边说著一边伸手去解纪雪秀的上衣扣子。

　　「先不要……」

　　纪雪秀把杨志麟的双手轻轻推开，然后伸手熟练的把杨志麟裤子的拉链拉开，
隔著内裤开始慢慢揉捏著，上身却还是弯著，用嘴不断亲吻著杨志麟的胸口，并
一点一点的往下移动。

　　感受到如此刺激，杨志麟的欲火更加旺盛了，只好用一只手探进纪雪秀的胸
罩中，揉捏著她那对丰满的乳房，时而用手指拨动那早已经胀起的蓓蕾，另一只
手则放在纪雪秀的屁股上，反复的摩擦著。

　　纪雪秀接著轻轻的解开杨志麟的腰带，将他那早已经坚硬的如铁棍一样的小
弟弟拿了出来，只见那上面青筋暴起，龙头已经变成了紫红色，马眼的位置也明
显有些晶莹的液体。

　　纪雪秀用舌头舔了舔龙头，每舔一下，杨志麟的身体就微微的抽动了一下，
跟著她张开了樱唇，一口就把这个大家伙含了下去，并开始上下套弄起来，而且
速度越来越快，纪雪秀偷瞄了一下挂在墙上的时钟，看到时间差不多了，便逐渐
加快了吞吐。

　　杨志麟开始「哦哦」的低吟了起来，只觉得下面一阵刺激，恐怕马上就要喷
射出来了，因此他猛然起身把纪雪秀翻身压在了身下，叫道：「我受不了了！」

　　并开始脱纪雪秀的衣服。

　　杨志麟刚刚解开了几个扣子，纪雪秀就轻声说道：「亲爱的，就这样做吧！
我今天想要这样的感觉，先做吧！我受不了了呢！嗯……」

　　杨志麟已经欲火上身，听到纪雪秀这么说，也没有多想，把头埋进纪雪秀深
深的乳沟之中，手绕到她的背后，伸到衣服里熟练的在后面解开了胸罩，之后把
胸罩往上一推，一对大奶子便跳了出来，已经肿胀到了一定的程度，两颗粉红色
的蓓蕾一颤一颤的，杨志麟彷佛一个没断奶的小孩似的一口将一个蓓蕾含在嘴里
吸了起来。

　　接著杨志麟手往下探，把纪雪秀的裙子拉了起来，探入了内裤之中，开始抚
摸那已经充满爱液的花阜。

　　随著杨志麟的动作，纪雪秀的呼吸开始急促起来，嘴里发出「嗯嗯……啊
……嗯……」

　　的声音，叫道：「亲爱的，我要……啊……快！快上来……」

　　杨志麟把纪雪秀的内裤往下一拉，自己也顾不上脱掉裤子了，就挺著自己的
命根子对著纪雪秀的花房处用力一顶，早已泛滥成灾的花房也在等著这根东西的
侵入，杨志麟根本不费任何力气就顶到了花房的深处，整根都消失在蜜洞之中。

　　「嗯……」

　　的一声闷哼，纪雪秀的身子微微向上挺了一下，之后随著杨志麟的抽插开始
呻吟起来：「喔喔……嗯……啊……」

　　就在这时，一阵急促的敲门声响了起来，紧跟著门外传来了大声的喊叫：
「开门开门，有没有人啊？」

　　「是这里吗？」

　　「对，没错，门牌号码就是这里。」

　　杨志麟吓了一跳，心里还盘算著：「到底是谁啊？在这个时候找上门，也太
不会挑时间了吧？」

　　纪雪秀一看等的人到了，突然疯狂的大喊了起来：「救命啊！不要啊……你
饶了我吧……」

　　门外的人一听到里面的叫喊声，猛然一脚踹开了大门，陆陆续续进来了四、
五个员警，而眼前的情景却让身经百战的员警们不由得一阵脸热。

　　只见一张床上，一个看起来很斯文的中年男人正压在一个美女的身上，而那
个美女衣服凌乱不堪，胸前的钮扣被解开大半，粉红色的胸罩被推至脖子下，露
出一对随著呼吸一上一下的颤动著的丰满浑圆乳房，她下半身的裙子被翻了起来，
一根又粗又大的东西正青筋暴起的插在美女的蜜洞之中。

　　「我……你……雪秀你！」

　　杨志麟的大脑完全不能运转，愣愣的看着员警，又转过头来看着胯下的纪雪
秀。

　　谁知此时的纪雪秀却满面泪水，躺在床上躲开了杨志麟的目光，不停的抽泣
著，彷佛受了莫大的侮辱一般。

　　杨志麟气得满脸通红，抽出了下面插在纪雪秀私部的那根宝贝，声音颤抖的
对纪雪秀问道：「难道……难道你非要用这样的方法？看到我这样你就开心了吗？」

　　纪雪秀还是泣不成声，完全没有理会杨志麟的指责。

　　两个员警走上来，把杨志麟的胳膊一抓，一副冰凉的手铐立刻铐在他的手腕
之上。

　　「我……」

　　杨志麟似乎还想分辩著什么，但是却见员警脸一沉，冷冷的说道：「你什么
都不用说，有什么话和我们回局里再说！走！」

　　说完还指了指杨志麟的下面，说道：「把裤子穿好！」

　　杨志麟无奈的用戴着手铐的双手把小弟弟收了起来，扎好裤腰带后被一个员
警推著向门口走去。

　　「哼！看你年纪也不小了，竟然做出这种事情来，看回去怎么收拾你！」

　　跟在杨志麟身后的员警语气恶毒的说道，杨志麟听了心中不免又是一阵寒冷。

　　另外一个员警则走到纪雪秀的身边，柔声说道：「小姐，也麻烦你把衣服穿
好，回去跟我们做个笔录。」

　　他说完用眼睛偷偷的瞟了纪雪秀那白嫩丰满的乳房一眼，不自觉的吞了一下
口水。

　　「哼！天下的男人都是一个样，没一个好东西！」

　　纪雪秀看到那个员警色眯眯的盯著自己胸部的目光，在心中狠狠的咒骂了一
顿，然后起身整理好衣服，才对那个员警说道：「谢谢……谢谢你们来的这么及
时……要不然……我今天又要被这个禽兽给……呜呜……」

　　她说著说著，再次哭了起来。

　　「小姐，别哭了。」

　　那个员警很随意的把手放在纪雪秀的肩膀上安慰道，感受著纪雪秀柔软的肩
膀，说道：「你也真是的，早早报案不就没事了，怎么拖到现在？」

　　纪雪秀听到这话，哭得更厉害了，还一边抽泣道：「本来以为被这个禽兽侮
辱过也就罢了，咱们一个普通的老百姓，犯不著和一个堂堂的人民医院的院长斗，
毕竟斗也斗不过人家，没想到他竟然……没完没了的……

　　而且我现在怀了他的孩子，他却不想负一点责任，只想发泄他的肉慾……

　　我实在不能再忍受下去了……」

　　那个员警听到纪雪秀的哭诉，再看到她绝美的脸庞上挂满了泪水，一副伤心
欲绝的样子，也觉得心疼起来，一面搂著纪雪秀的肩膀好声安慰著，一面用手在
纪雪秀的肩膀上隔著衣服不停的揩油。

　　走在前面的杨志麟听到后面的对话，这时心里才完全明白了一句话：「最毒
妇人心！」

　　他回头瞄了纪雪秀一眼，没想到正和纪雪秀的目光对上了，只觉得她的眼睛
正在告诉自己：「别怪我，这是你逼我的，活该！」

　　另一边，杨毅看到朱亚男如此伤心，心里也非常难受，因为家里突然出了事，
他对于晚上和刘倩约会的冲动也完全冷淡了下来。

　　朱亚男听完杨毅的话，顿时泪如泉涌，怎么会发生这样的事情呢？在自己的
心里，杨志麟是一个一心为了家、为了工作的好男人，她绝对不相信在一起生活
了这么多年的丈夫会犯这种错误。

　　但是等朱亚男到了警察局，见到了杨志麟以后，看到他低著头坐在板凳上，
戴着手铐无语的样子，她才知道自己的丈夫真的犯错了。

　　「你说！这到底是怎么回事？你给我说清楚！说清楚这是怎么回事！」

　　朱亚男满脸泪水，疯狂的对杨志麟喊道，并拼命拉扯著杨志麟的衣服。

　　「亚男，我……我对不起你……对不起这个家……我、我该死……」

　　杨志麟低著头缓缓的说出了这句话。

　　「老爸，这到底怎么回事？如果说您在外面的私生活出现了一点见不得人的
事，这或许还能接受，但是……您怎么会是强奸犯呢？您把事情说清楚啊！」

　　杨毅也有点急了，伸手扶稳了有些混乱的朱亚男。

　　「事情是这样的……」

　　杨志麟开始讲述自己和纪雪秀之间的这段孽缘，从一开始如何与纪雪秀相识，
如何与纪雪秀缠绵，如何把纪雪秀接回武安市，自己给她租了个房子，如何经常
藉著出差去邯郸的借口去与纪雪秀私会，到纪雪秀怀了自己的孩子，如何与自己
争辩，如何走到了今天的这一步。

　　朱亚男听完了事情的始末，只觉得自己的心突然完全的凉了，她已经心如死
灰了，整个人呆呆的坐着，不断的打量著杨志麟，打量著这个与自己共同生活了
这么多年，有著深厚感情，被自己称为丈夫，被儿子称为父亲的男人，她的心在
那一瞬间彻底的粉碎了。

　　杨毅也是一愣，没想到自己严厉的父亲竟然会做出这样的事情来，不过他心
里也开始盘算开怎么才能帮老爸一把。

　　这时朱亚男突然站起身来，用手指著杨志麟，彷佛想说话却说不出来，只是
满脸通红，浑身不断的颤抖，紧接著她脚下一软，眼前一黑，就这么直直的倒了
下去。

　　朱亚男突如其来的状况把杨毅和杨志麟都吓坏了，在一边陪同的员警连忙拨
打了人民医院的急救电话，没多久救护车就呼啸而来，朱亚男立刻被抬上担架送
往医院急救。

　　杨毅临走前，又好好的安慰了自己倒霉的老爸一番，之后跟著救护车离开了。

　　杨志麟呆呆的看着救护车远去的影子，又陷入了深深的自责之中。

　　朱亚男因为刺激过大，突发性心肌梗塞，经过抢救后住进了人民医院的特护
病房，杨毅只好每天守候在自己母亲身边，幸好有陆仙芸陪著，她每天殷勤的伺
候杨毅和朱亚男，对朱亚男这个未来的婆婆细心的照顾，杨毅自然也闲了下来。

　　几天下来杨毅也有些憔悴，可是一旦得闲，他裤子里的那个东西又开始不安
分了，但是陆仙芸守护著自己的母亲一步不能离开。

　　杨毅试著和陆仙芸做一些亲昵的动作，就被陆仙芸连瞪几眼，骂道：「家里
出了这么大的事，还有这分闲心啊？」

　　杨毅只好无语的好像一只受挫的大灰狼一样灰溜溜的离开了。

　　杨毅突然想到了方艳霞和黎丹儿两个尤物，就和朱亚男还有陆仙芸打了个招
呼，随便编了一个理由走出了医院，准备晚上把方艳霞和黎丹儿约出来好好发泄
一下。

　　没想到刚到医院的大门转角，低头想事情的杨毅便和人撞了个满怀，杨毅只
觉得胸口碰到一片柔软，那个人也连忙说道：「对不起、对不起！」

　　杨毅抬头一看，这不正是自己惦记了许久的刘倩吗？刘倩一看对方竟然是杨
毅，不由得小脸一阵滚烫，红霞飞了上来，看到自己离杨毅这么近，更是心中小
鹿乱撞，不自觉的向后退了一步，说道：「是你啊！」

　　杨毅笑了笑，仔细的打看着面前这个绝色美人，不由得色心大起。

　　刘倩还穿著护士的制服，制服似乎有点小，她那双迷人的双峰紧紧的绷著，
虽然没有像其它女人那样饱满，却非常挺拔，衬上杨柳细腰，以及护士服洁白的
短裙下的一双笔直长腿，肉色的丝袜让人浮想联翩，一双瘦长的小脚与这双玉腿
完美的搭配在一起，简直是上天所创造的最完美的手笔。

　　「我刚好要去找你呢！」

　　杨毅虽然色心大起，但是表面上却装得十分正经。

　　刘倩一愣，问道：「找我做什么？」

　　「我心情不好，想找个人陪我说说话。」

　　杨毅耸了耸肩膀答道，的确，他现在的心情可以说坏透了，家里无缘无故出
了这么一挡子事，杨志麟在警察局里等待发落，朱亚男在医院的特护病房里躺著，
想必不管换成谁，心里都不会好受的。

　　刘倩看着杨毅，眨了眨她那双彷佛会说话的大眼睛，担忧的问道：「我也听
说你家里好像出了什么事情，杨阿姨病倒了住进医院，院长也不在家，不知道什
么时候能回来。」

　　院长被告强奸，关在警察局里待审，这件糗事可不能对外公布，要不然别说
朱亚男的脸面过不去，就是杨毅自己恐怕也没办法再在医院里混下去了。

　　杨毅无奈的搔了搔头，叹息了一口气，说道：「就是啊！所以才想找你出来
谈谈心。」

　　刘倩虽然心里感觉到高兴，却不能表露出来，只是露出了一副事不关己的表
情，冷冷的回道：「那你找你的女朋友陪你啊！找我做什么？」

　　杨毅一听刘倩的口气就知道她在吃醋，心里不禁得意了一下，却愁眉苦脸的
说道：「她？她现在在照顾我老妈，走不开啊！而且……」

　　杨毅顿了一下，便又变成了原先的那副笑嘻嘻的嘴脸轻声对刘倩说道：「而
且你也算是我的女朋友啊！怎么这么快就想抵赖了？」

　　刘倩故作怒状，把头一扭，就要绕开杨毅向医院内走去，说道：「哼！谢谢
了，我可不敢高攀，而且我这个女朋友也只是临时的而已，没有什么抵不抵赖的
说法。」

　　杨毅的脸上掠过一丝失望的神色，谁知刘倩突然又转过头来对他说道：「不
过……身为同事，陪你谈谈心也没什么不可以。」

　　杨毅马上开心的乐了起来，低声对刘倩说道：「那么晚上六点红梦天酒吧见，
可以吗？」

　　刘倩听到这个名字柳眉微微皱了皱，摇了摇头，半挑逗的问道：「你还敢去
那个地方啊？你敢去我可不敢去了呢！」

　　杨毅仔细一想也是，思索了一下便说道：「听说最近附近开了一家『红羽毛
酒吧』，就在前面第三个街口左转处，那里如何呢？」

　　刘倩笑了笑，默默的点头应允，随即转身往医院中走去。

　　杨毅看着刘倩远去的背影，飘逸的长发以及杨柳细腰，他不自觉的吞了一口
口水，坏坏的笑了起来：「今天晚上老子就要把你拿下，呵呵……」
----------
　　　　　　　　　　　　第二章寻医问脉戏佳人

　　「红羽毛酒吧」不晓得是那位能人开的，才刚刚开业不久，也就不过两周左
右的时间，但是却因为环境优美，物美价廉博得了许多消费者的喜爱，短时间内
招揽了许多客人。

　　基本上每逢佳节假日都会出现客满的状况，即使是平时，一到了晚上，如果
不预先订位的话也很难找到满意的座位。

　　杨毅悠哉悠哉的走进了红羽毛酒吧，今天他来的还算早，店里的人不多，他
看来看去，选定了墙角的一间包厢走了进去。

　　杨毅要了一杯咖啡，开始环视著这间新开的酒吧，墙壁贴著上好的砖形壁纸，
地面选的是断层式红色木质地板，店的正中摆放著一棵直达屋顶的装饰大树，虽
然是塑料制品，外表上却粉刷得非常仔细，足以以假乱真。

　　几条粗细不等的藤蔓围绕著粗壮的树干盘旋而上，再往上看，树枝向四面延
伸开来，几乎覆盖了整个店的天棚，而天棚之上却被电线和照明灯充斥著，不过
那些电在线全缠绕著树枝与藤蔓，绿叶一片片的生长在那些枝桠上，中间满是各
种颜色的花朵。

　　在这些绿叶与花朵的陪衬下，那些原本就朦胧多色的照明灯此刻更是多了一
种虚幻的美，灯光透过那些绿叶和花朵斑驳的向下洒来，真有种柔和阳光透过树
枝照射到地面上的感觉。

　　而墙壁上的一盏盏小灯甚至可以称之为艺术品了，并不明亮的灯光，隐隐约
约的照射著一盏盏具有浓厚欧洲风格的灯架。

　　隔间的设计也十分的新颖，类似欧洲贵族家中的古老壁炉，彷佛透过幽幽的
光看过去，隐约中壁炉里的微火还没有熄灭。

　　桌椅自然也十分讲究，特别是桌子上那一个装著蜡烛的玻璃圆碗，随著震动
和触碰，碗中的水波荡漾，烛光也随著那水波摇曳起来。

　　看来红羽毛酒吧的主人在布置这间店的时候真是用心良苦，因为只要一走进
来，就会给人一种浪漫无比的感觉，更别说在这里拥著美人把酒言欢了。杨毅想
到这里，不由得嘴角上挑，开始幻想起来。

　　「对不起哦！我来晚了。」

　　一个甜美的声音把杨毅从那不切实际的美梦中扯了回来。

　　杨毅一抬头，看到了姗姗来迟的刘倩，不由得倒吸了一口气，好个美女啊！

　　刘倩穿著黑色的紧身套裙、网状的黑色丝袜，再衬托著她扎起来的长发，标
致的脸蛋、闪亮的双眼、弯如钩月的睫毛，以及在光下泛著光彩的性感双唇、洁
白如玉的脖子、高高挺起的乳房……

　　特别是在这昏暗朦胧的烛光中，刘倩浑身散发著一种神秘而性感的美，美中
却又透漏著清纯的气息，美得没有半点杂质，美得让人窒息。

　　杨毅看到刘倩的打扮，还有她腿上的黑色网状丝袜，心里有了一定的底，
「看来这丫头今天也做好了献身的准备了。」

　　他想着想着不自觉的流出了口水。

　　幸好刘倩正要坐下，没有看到杨毅此刻色眯眯，流著口水的恶心样子，否则
一定会被这个猥琐的形象吓到。

　　「服务生！」

　　杨毅打了个指响，服务生就拿著菜单走了过来，问道：「请问两位需要什么？」

　　杨毅看了看酒单和菜单，果然价格要公道上许多，便随便点了几盘牛排、海
鲜料理什么的，又说道：「给我来一打百威，今天喝啤酒！」

　　点好后，服务员礼貌的行了礼，默默退了下去。

　　「怎么了？不会今天请我来就是要喝酒的吧？」

　　刘倩问完谨慎的看了看杨毅，心想：「一打啤酒是十二瓶，他点怎么多啤酒
干嘛？难道是……」

　　她想到这里小脸一下子红了起来，不敢再想下去了。

　　由于灯光昏暗，所以杨毅并没有注意到刘倩脸红，还是痞痞的说道：「都说
了我心情不好了嘛！自然要多喝点，俗话说的好，借酒浇愁啊！」

　　刘倩红著脸盯著杨毅说道：「但是借酒浇愁愁更愁，你还没有说到底怎么了
嘛！」

　　杨毅摇了摇头，不满的说道：「还不是老爸不知道什么时候才能回来，而老
妈又突然病倒了，还不知道她这病什么时候才能好起来，我能不愁吗？」

　　刘倩听著杨毅那真假参半的牢骚，心里不由得对杨毅又多了一分好感。俗话
说的好，孝顺的孩子也一定是善良的，她再想到杨毅为了救自己连命都不要了，
心里不由得暖了起来。

　　不一会儿酒菜就摆了上来，杨毅便开始和刘倩你一杯我一杯的对饮，杨毅是
知道刘倩不胜酒力，几杯下肚后，刘倩的脸蛋就开始变红了。

　　突然间刘倩皱了一下眉头，下意识的深手在自己胸前停留了一下，看样子还
做了一个深呼吸。

　　「怎么了？小倩，你不舒服吗？」

　　杨毅关心的问道，他的关心可是真正发自内心的，让人听起来是那么的温柔、
那么的真挚。

　　「没……没什么，最近偶尔会有些胸闷，但是过一会儿就好。」

　　看样子刘倩确实是没事了，她笑著答道。

　　「胸闷？」

　　杨毅皱起眉头说道：「那可不是好事啊！如果处理不好会很危险的。」

　　他这话并不是吓唬刘倩而是事实。

　　刘倩吓了一跳，连忙问道：「怎么？会有什么危险？」

　　她一边说著一边用手摸著自己的胸口，满脸担心的神色。

　　杨毅点了点头，身子向刘倩靠了过去，说道：「我还是帮你看看吧！具体情
况先看了再说。」

　　他说著一只手向刘倩伸了过去。

　　刘倩下意识的向后退了退，心跳的速度骤然加快了许多，脸也更红了。

　　「别紧张啊！我又不是要摸你的胸，只是把把脉就可以了。」

　　杨毅的表情突然十分的正经，又说道：「别忘了我可是医生啊！」

　　不过他嘴里虽然这么说著，心里却想着：「靠！难不成把我当成色狼了？虽
然我的确是个色狼……」

　　刘倩一听只是把脉而已，便放松下来，但是心中却突然产生了一丝失望，想
道：「我是怎么了？就那么期待他来摸我的胸吗？」

　　她一边不断的反问著自己，一边把手伸了出去。

　　杨毅的手指在刘倩的手腕上搭了一下便抽了回去，之后他表情严肃的拿起啤
酒喝了一口，也不出声。

　　刘倩见到杨毅如此反应，顿时有些心慌，连忙追问道：「怎么了？是不是
……有什么问题？难道我得了什么重病？」

　　杨毅见刘倩如此紧张，不禁在心里笑了出来，又喝了一口啤酒，装模作样的
卖弄道：「所谓胸闷其实是一种主观的感觉，即呼吸费力或是气不够用，轻者若
无其事，重者则觉得难受，似乎被石头压住胸膛，甚至发生呼吸困难，可能是身
体器官的功能性表现，也可能是人体发生疾病的最早症状之一，不同年龄的人胸
闷的病因不一样，治疗不一样，后果也不一样。」

　　「胸闷分为两种，一种是功能性胸闷，一种是病理性胸闷。功能性胸闷就是
无器质性病变的胸闷，例如在门窗密闭、空气不流通的房间内逗留的时间较长，
或遇到某些不愉快的事情，甚至与别人发生口角、争执，或处于气压偏低的气候
中，这往往会产生胸闷、疲劳的感觉，不过经过短暂的休息，开窗通风或到室外
呼吸新鲜空气、思想放松、调节情绪，很快就能恢复正常，像这一类的胸闷可以
说是功能性的胸闷，不必紧张也不必治疗。」

　　「而病理性胸闷，也被称为有器质性病变的胸闷，这种胸闷不仅可能是生理
性的，也可能是由于身体内某些器官发生疾病而引起的，即病理性的胸闷，大致
分为几种。」

　　「第一种，呼吸道受阻——气管或支气管内长肿瘤、气管狭窄，气管受外压，
也就是甲状腺肿大、纵隔内长肿瘤。」

　　「第二种，肺部疾病——肺气肿、支气管炎、哮喘、肺不张、肺梗塞、气胸。」

　　「第三种，心脏疾病——某些先天性心脏病风湿性心脏瓣膜病、冠心病、心
脏肿瘤。」

　　「第四种，膈肌病变——膈肌膨升症、膈肌麻痹症。」

　　「第五种，体液代谢和酸碱平衡失调等。」

　　「但是说到病理性胸闷，却是最危险的，这种胸闷可以突然发生，也可以缓
慢发生，突然发生的多数是由于急性外伤性或自发性气胸，急性哮喘、急性气管
内异物、心脏病急性发作、急性肺梗塞等，缓慢性的胸闷则是随著病程的延长，
症状逐渐加重。儿童发生胸闷多数是因为患有先天性心脏病或纵隔肿瘤；青年人
发生胸闷多数是患有自发性气胸、纵隔肿瘤、风湿性心脏瓣膜病；老年人发生胸
闷则多数是患有肺气肿、冠心病等。」

　　杨毅一口气说了这么多，只觉得口干舌噪，连忙端起一杯啤酒大口的喝了下
去。

　　刘倩的心里却还在担心，听完杨毅所说的病理性胸闷的可怕程度，整个人更
加紧张了，立刻问道：「那我怎么样？我是哪一个？前者还是后者啊？」

　　只见杨毅叹了一口气，摇了摇头没有出声。

　　刘倩的心里更不安了，整个人乱了起来，连忙站了起来，把脸凑到了杨毅的
面前，急声问道：「我的情况是怎么样啊？你倒是快说啊！」

　　透过刘倩的领子，杨毅可以清楚的看到那一道深深的乳沟，还有淡蓝色胸罩
上的小蓓蕾，他下体那根宝贝不由得猛抬起了头。

　　「总之，对于胸闷的发生必须重视，以免延误必要的治疗，你应该到医院去
进行胸部透视、心电图、超声心动图、血液生化等检查以及肺功能测定，以便临
床医师进一步确诊。」

　　杨毅总算表情严肃的缓缓说道。

　　刘倩瞪大了眼睛看着杨毅，仔细的听著他的话，却也不在乎杨毅不时的往自
己的领口处瞟上几眼，着急的问道：「那我怎么样？明天是不是也要去检查一下
才好？」

　　杨毅突然表情诡异的微笑著说道：「刚才你的脉象四平八稳，实在是健康德
不能再健康了，你的胸闷绝对属于功能性胸闷，若我猜得没错，应该是你在办公
室里待久了，而且每天紧张的学习，精神没有彻底的放松下来，休息几天就没事
了，如果真的要去检查的话，不用明天去，再过了几十年去也不晚，嘿嘿……」

　　刘倩听到杨毅这么说才安心下来，慢慢的坐回椅子上，但是一看到杨毅捉弄
的表情就反应过来，她马上假装生气的样子，嘟起了小嘴，把头一扭，不再看杨
毅那幸灾乐祸的嘴脸，嗔道：「你太坏了，你在故意逗我，哼！不理你了。」

　　杨毅还以为刘倩真的生自己的气了，马上满脸无辜的凑了过来，说道：「干
嘛？生气啦？别生气啊！和你闹著玩的嘛！你看，这么一闹我的心情好多了。」

　　刘倩突然站起身来，表情微怒，说道：「哼！你心情好多了我可不好了，你
把你的快乐建立在别人的痛苦之上，既然你心情好了，那也用不著我了，别挡著
我，我要回去了。」

　　她说著就佯装要走。

　　杨毅马上笑嘻嘻的不断道歉，说道：「对不起啊！倩姐，你别生气啦！是我
不对好不好？这样吧！你说要怎么罚我都行。」

　　「倩姐？」

　　刘倩被逗得「咯咯」笑了起来。

　　杨毅一看刘倩笑了，马上就趁胜追击的说道：「你笑了哦！那这件事就过去
了，哈！咱们继续喝酒……」

　　「谁说这件事就这么过去了？刚才你不是说怎么罚你都行，想反悔了吗？」

　　刘倩皱起了眉头问道。

　　「啊！当然不会反悔，你说吧！怎么罚？我认罚！」

　　杨毅嘻皮笑脸的看着刘倩皱著眉头的样子，那又是另一种美的享受啊！

　　「那好，罚酒三杯！要连著喝哦！」

　　刘倩又露出了笑脸，杨毅的样子实在是很好笑。

　　「没问题，看我的！」

　　杨毅毫不含糊的端起酒杯喝了起来。

　　三杯酒下肚后，杨毅打了个酒嗝，端著酒杯问道：「怎么样？可以了吧？惩
罚结束了哦！」

　　刘倩「咯咯」一笑，低头吃了几口牛排，杨毅看着刘倩在烛光下吃牛排的样
子，牛排被切成小块，之后温柔的送进了她的樱桃小口，杨毅开始没有缘由的嫉
妒起牛排来了，只是傻傻的端著杯子，直勾勾的看着刘倩进餐。

　　刘倩一抬头，突然看到杨毅用暧昧的眼神目不转睛的盯著自己，原本红晕有
些消退的小脸，又一下子红了起来，娇声的问了一句：「看什么呢？有什么好看
的？」

　　「好看，真的好看，你现在的样子太美了，我从来没有见过这么美的女孩子
……」

　　杨毅还是直直的盯著刘倩看，无意识的应道。

　　「什么啊？难道平时就不美吗？」

　　刘倩不满的问道。

　　「平时？平时也很美啊！只是在这烛光之下，看着像你这么美的美女进餐，
简直是人生一大享受啊！死也无怨了。」

　　刘倩的一句类似调情的话语让杨毅立刻反应过来，奉承话马上从他的巧嘴里
滔滔不绝的涌了出来。

　　「你这张嘴啊！真是的，这样就死而无怨啦？真没理想。」

　　虽然刘倩嘴里这么说，但是她还是被杨毅那一串甜言蜜语迷惑得露出了发自
内心的甜甜笑容。

　　杨毅一下子就听出了刘倩话中有话，心里暗暗高兴，想道：「看来机会越来
越大了！」

　　但是他表面上却皱了一下眉头，答道：「那还要怎么样啊？除非小倩愿意
……」

　　「愿意什么？」

　　在杨毅问出这一句话后，刘倩才知道自己刚才说错话了，脸更红了，不好意
思的把头低了下去。

　　「啊！没什么、没什么……」

　　杨毅装作没有在意这个话题的样子拿起了酒杯放在最边，眼睛故意的避开刘
倩，向别的地方胡乱看去。

　　「你……哼！」

　　刘倩生气的端起酒杯来一饮而尽，心里却快乐得不得了。

　　就这样，两个人说说笑笑的一边喝著酒一边聊天，不知不觉的把十二瓶啤酒
一饮而光。

　　刘倩本来就不胜酒力，糊里胡涂的陪杨毅喝了这么多啤酒，此时已经醉了。

　　杨毅看到刘倩坐在椅子上摇摇晃晃的样子，心里知道时机成熟了，便买了单，
扶著刘倩走出了红羽毛酒吧。

　　两人走出了酒吧的大门，刘倩突然要求要杨毅陪自己在街上散散步，杨毅想
都没想就同意了。

　　这时已经是晚上十点多了，大街上没有平时的喧嚣，只有几个行人三三两两
的徘徊在某家消费场所，街道上也很少汽车了，偶尔才有闪亮的车灯带著一连串
的光晕一闪即过，路灯孤独的矗立在街道两边，而灯光却是那样的柔和。

　　一阵微风吹过，本来就没有喝醉的杨毅突然间觉得心情大好，看着怀中这个
美艳的女人，他不愿去想那被抓起来的父亲，那有还躺在病床上的母亲，正留在
病床边照顾母亲的女朋友，他此时的心中只有眼前这个美丽的女人，好想就这样
的抱著刘倩直到永远。

　　刘倩身上散发著一丝清香，那是由淡淡的香水和体香所混合起来的特殊香气，
就这样的传入了杨毅的鼻子之中，杨毅努力的吸著这让人心乱的香气，将怀中的
刘倩抱得更紧了。

　　刘倩感觉到了杨毅的胳膊稍微的用了点力，把自己紧紧的抱著，并没有反抗，
因为他是自己所爱的人，现在自己正依偎在自己爱人那宽厚炙热的胸膛上，她感
觉特别的舒服。

　　这阵微风吹到刘倩的脸上，却加深了她的酒劲，她现在只想这样被杨毅抱著，
如果他需要，她可以把自己的一切奉献给他，包括自己保存了这么多年的贞操。

　　而杨毅正好就是抱著这样的打算，两个人走了一段路后，刘倩开始神智不清
的说到自己累了，这正中了杨毅的下怀，他抬头看看，刚好来到了一家宾馆门前，
因此杨毅想也没有多想，便搀扶著刘倩迈步走了进去……
----------
　　　　　　　　　第三章刘倩的第一次亲密接触（上）

　　两人进了房间后，刘倩一接触到床，就软软的躺了下去。

　　杨毅坐在刘倩的身边，打量著这个让自己心动的女子，她那红霞飞舞的脸庞，
眯得只留一道缝隙的双眼，微张的红唇，一起一伏的酥胸，还有那平和的喘息声，
让杨毅的呼吸开始急促了起来。

　　杨毅不禁伸出右手在刘倩那光滑的脸上轻轻的抚摸了起来，他的手很温柔也
很温暖，刘倩只觉得十分的舒服，闭着眼睛享受著。

　　慢慢的，那只手开始轻轻的抚摸著刘倩的头发、她的耳朵、她的脖子，当杨
毅的手一点一点的往下滑的时候，刘倩胸部的起伏加快了。

　　杨毅却不想这么快的就破坏这美丽的气氛，手只是到了刘倩的锁骨就停住了，
然后他低下头，轻轻俯身，对著刘倩那红润的嘴唇吻了下去。

　　刘倩只感觉杨毅的热唇吻上了自己的小嘴，不由自主的嘤哼了一声，这一吻
差点让她失去心魂，在他的嘴唇与自己嘴唇接触的那一刹那，那种她从来都没有
体验过的感觉，让她那颗少女的心跳得更快了。

　　杨毅的舌头轻易的叩开了刘倩的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，而他的胸部
刚好压在刘倩那坚挺的乳房之上，感受那柔软的弹性，和那一上一下的节奏。

　　刘倩不由自主的伸出香舌回应著，两条舌头迅速的纠缠到了一起，那种美妙
的滋味让她忘了一切，彷佛时间就这样的停止下来了一样。

　　杨毅一边吻著刘倩，一边伸手在刘倩的脸上、耳朵上、脖子上来回的游走著，
刘倩只感觉到不住的晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任由得杨毅为所欲为。

　　慢慢的，杨毅的手开始不安分起来，滑到了刘倩的右胸之上，开始大胆的轻
揉她胸前的蓓蕾。

　　刘倩的乳房从来没有被别人摸过，她下意识的要抬手去推挡，无奈杨毅温柔
的轻揉著她的酥胸，她抵挡不住那阵阵新奇的快感，身躯不由自主的开始扭动了
起来。

　　杨毅见刘倩没有抵抗，便得寸进尺，开始解开刘倩胸前的扣子，随即魔掌疾
伸而入，肉贴肉的抓住了她右边的乳房。

　　杨毅的手刚一接触到刘倩的乳房，便传来了十分美妙的感觉，他早就猜想刘
倩的乳房不是豪乳，但是却十分的坚挺，现在手上的感觉更是超过了自己的想象，
竟然美妙到了一种无法形容的程度，细致粉嫩又弹性十足，虽然一只手勉强可以
握住，但是也算得上饱满了。

　　杨毅一只手握著刘倩的乳房开始轻轻的揉捏起来，另外一只手则去解其余的
钮扣。

　　刘倩的心跳得更快了，她很清楚杨毅的举动意味著什么，虽然这也是她期待
的，但是骨子里的反抗还是让她一把抓住了杨毅的手，叫了出来：「杨毅，不要
啊……」

　　杨毅看到刘倩的样子，突然觉得不忍，只好停止了手上的动作，轻轻抱著刘
倩，怜惜的吻著她的脸颊。

　　刘倩的脸更红了，脑袋紧紧的靠在杨毅的胸口，轻声的喘息著。

　　而杨毅握著刘倩乳房的手却还是不安分，虽然已经从胸罩中抽了出来，却依
然隔著胸罩握著，用手指按著她蓓蕾的位置，尽管隔著胸罩，杨毅还是能清楚的
感觉到那一个尖尖的小突起，一定是兴奋引起的硬挺。

　　但是只过了一小会儿，杨毅的那只手又开始动作起来，再次伸进了胸罩里面，
开始对著突起展开攻击。弄得刚刚有些平息的刘倩再次受到了刺激，不由得娇喘
连连了。

　　然后杨毅轻轻的继续刚才他未完成的工作，而出乎意料的，刘倩这次并没有
反抗，只是任凭杨毅把自己的上衣脱了下来，露出了洁白如玉的肌肤。

　　刘倩的胸罩并不性感，却充满著强烈的清纯魅力，更让杨毅意外的是，刘倩
的胸罩竟然是前开式的，杨毅只是轻轻的一按，胸罩便「啪」的一声向左右弹开
了，刘倩那对双峰立刻跳入了杨毅的视线之中。

　　刘倩「呀」的一声轻呼，害羞的连忙用双手挡住了脸，没想到这却便宜了眼
前的大色狼，美丽的胸部在杨毅的眼前一览无遗。

　　刘倩的乳房白皙动人，虽然不大，但是十分高耸，而且饱富弹性。她的乳晕
只有淡淡的一抹粉红，蓓蕾小小尖尖的，看得杨毅心头痒痒，随即张口含住了一
个，吸吮舔舐，百般撩拨。

　　刘倩什么时候经历过这种事情，在杨毅含下自己乳房的那一瞬间，她的身子
就跟著颤抖一下，接著便再也把持不住了，轻轻的娇哼了起来：「嗯……哼…
…轻……轻点……」

　　杨毅听到刘倩这销魂的哼声，性欲更加的高涨，用牙齿轻轻的咬著刘倩的蓓
蕾，让她颤抖得更厉害了，呻吟道：「唉哟……轻一点嘛！嗯……」

　　杨毅见刘倩已经舒服得神智不清了，知道时机已经差不多成熟，手便往下伸，
把刘倩的裙子褪去，并用手隔著刘倩的内裤轻轻的抚摸著她那处女的花房。

　　刘倩穿的是一条淡蓝色的普通三角裤，杨毅用食指在花房处轻轻一按，却感
到了黏稠滑腻，看来刘倩在杨毅的折磨下早就已经洪水泛滥成灾了。

　　杨毅的手指轻轻的滑过刘倩私处的一刹那，刘倩的身子开始震得更加厉害，
想要阻止却已经来不及了，杨毅的手指长驱直入，顺利的穿过裤缝，侵入了潮湿
的根源。

　　刘倩一时之间全身的妙境都被杨毅彻底攻占，只有任人宰割的分，而且各处
都传来以往不曾有过的快感，她一方面盼望杨毅停下动作，另一方面又盼望杨毅
不要停止，顿时芳心乱成一片，简直是欲死欲仙了。

　　杨毅见自己得手，立刻展开了更加猛烈的攻势，他的嘴没停止对刘倩双乳的
吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，将自己剥了精光，再脱掉了刘倩仅
存的那条小内裤，两人便赤裸裸的相拥在一起。

　　刘倩在迷乱中嗅著杨毅身上散发出来的男人味道，她身上的要害已经全部落
入杨毅的掌握之中，只有无助的发著呓语：「唔……嗯……啊！呀……」

　　杨毅顺势趴在刘倩的身上，嘴唇开始对著刘倩的全身亲吻起来，舌头带著唾
液在乳尖上打著转，给刘倩带来了新一轮的冲击。

　　接著杨毅的舌头开始往下舔去，滑过了刘倩平坦的小腹，在肚脐的地方停留
了一下，接著向下方游走。

　　杨毅的舌头舔过了茂盛的耻毛，终于来到了它的终点站——处女的秘密之处。
此时刘倩已经毫无抵抗意识，双手紧紧的抓著杨毅的肩膀，心里又惧怕又期待杨
毅下一个动作。

　　杨毅果然没有让刘倩失望，他在缝隙之上找到了那个已经开始膨胀的小圆点，
并用舌头轻轻的舔舐著。

　　这里是女人最敏感的地方，别说刘倩是一个处子之身，就算是经验丰富的熟
女在这样的攻击下也会彻底崩溃。

　　刘倩的娇哼声越来越大了，她的头脑已经彻底的混乱了，蜜穴中滚滚的清泉
涌了出来，而杨毅却还在不断的舔舐著。

　　「我……我不行了……快……快……」

　　刘倩在这强烈的快感冲击下，开始语无伦次的低呼著，并不由自主的轻轻扭
动著屁股配合起来。

　　杨毅看着刘倩此刻发情的模样，故意停了下来问道：「舒不舒服啊？」

　　刘倩哪里好意思回答？只是紧紧闭著双眼，抿著小嘴不出声。

　　「不回答那我不弄了哦！」

　　杨毅坏坏的笑著，把头往上抬起来。

　　刘倩哪里受得了这突然的暂停，只好连忙应道：「舒服、舒服……」

　　杨毅坏笑著再次趴到刘倩身上，把刘倩的双腿分开，将自己那早已经等得不
耐烦了的小弟弟抵在桃源的洞口，温柔的问道：「那我要进去了，可以吗？」

　　刘倩没有睁开眼睛，只得轻轻「嗯」了一声算是默许了。

　　杨毅的龙头轻轻的探入了洞口之中，然后将腰向前一挺，突破了阻碍，整个
进入了桃源之中。

　　「好疼啊！」

　　刘倩紧紧的皱著眉头低呼了一声，眼角上已经挂起了晶莹泪珠，吓得杨毅连
忙停止了动作。

　　「你怎么样了？」

　　杨毅轻声问道，一边问著，一边亲著刘倩眼角旁的泪珠。

　　「没事，你继续吧！不疼了，只是那么一下。」

　　刘倩眯起了眼睛，看到杨毅紧张的样子，微微笑了笑，伸手揽住了他的脖子。

　　杨毅轻轻的退出了龙头，看到上面的丝丝血迹，便用面纸轻轻的擦拭了一下，
也为刘倩擦拭了一下，然后又重新将龙头探入花房之中，慢慢的抽送起来。

　　刘倩的眉头随著一下下的插送也逐渐的舒展开来，慢慢的她脸上痛苦的表情
转为平和，又从平和转为享受。

　　随著节奏越来越快，刘倩下面的灾情就越来越严重，并发出「啪滋啪滋」的
声音，刘倩的哼叫声也越来越急促：「嗯、嗯……好舒服……好爽……」

　　杨毅的大家伙在刘倩的花房中不断的进进出出，带出了片片水花。

　　刘倩只感觉到自己的下面被充斥得满满的，她紧紧的抱著杨毅，享受他的吻、
他的拥抱、他的挤压和下身胀满充实的快感。

　　刘倩初经人事，畅美莫名，眼前的情人带给她从未有过的舒服，让她简直要
飞上天。

　　而杨毅在抽动之间，感觉到命根子被温暖紧凑的嫩肉包裹著，蜜穴里淫水阵
阵，热度十足，他插得也是兴奋不已，不断的亲吻刘倩的小嘴、酒窝、脸颊和雪
白的脖子。刘倩感受到杨毅对自己的怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。

　　刘倩的双峰随著杨毅的抽插而上下摆动著，杨毅干脆一低头，将一个蓓蕾含
在嘴中，下面却动作依旧，紧接著，杨毅的动作突然加快，而且每一下都抵达花
房的最深处。

　　刘倩只觉得下体浪水四溅，一波波快感袭上心头，初尝禁果的她实在是承受
不了大肉棒的进攻，花芯猛抖，终于被推上了最高峰。

　　杨毅只觉得刘倩的花房之内突然急剧的收缩，再看刘倩的表情，杏嘴微张，
脸上的所有表情都在瞬间凝固了，杨毅相信她已经达到了这辈子的第一个高潮。

　　杨毅轻轻的吻著刘倩的耳垂，下身的动作却没有因为刘倩的高潮而停止下来，
只是突然放慢了速度。

　　「宝贝，舒服吗？」

　　杨毅在刘倩耳边轻声的问道。

　　「嗯！舒服。」

　　刘倩全身瘫软的回答道，刚才达到高潮的阵阵快感余波还在她的脑海中荡漾
著。

　　「那我们继续好不好？我还没有……」

　　杨毅一边说著一边舔著刘倩的耳朵。

　　「嗯！」

　　刘倩被杨毅的再次挑逗弄得很舒服，也轻声的答应了。

　　逐渐的，随著杨毅不断进出，刘倩又迎接了她的第二次高潮，那种飘飘欲仙
的感觉再次让她全身不停的颤抖起来，而就在这时，杨毅似乎也到了最后关头，
加快了龙头的出入。紧跟著，杨毅终于爆发了，他的身体也开始猛烈的颤抖起来，
无数的精华从龙头中喷射而出，填满了刘倩的整个蜜穴，射入了她的子宫之中。

　　「哦……好烫哦！」

　　刘倩感受到了杨毅在自己的体内喷发，享受著亿万子孙进入自己体内的这一
刻，又是一种异样的感觉，她觉得自己的整个人都彷佛融化了。

　　杨毅满足的趴在刘倩的身上喘著气，休息了一阵子后，对刘倩说道：「倩儿，
我们结合了哦！以后你就是我的女人了，你愿意吗？」

　　刘倩开心的「嗯」了一声，却又马上苦著脸，叹道：「唉……可惜你已经有
女朋友了，我总不能夺人所爱，做个第三者吧！」

　　她说完一股深深的后悔和罪恶感涌上了心头。

　　杨毅没有答话，只是轻轻的抚摸著刘倩的秀发，她的秀发乌黑亮丽，富有光
泽，摸起来柔软滑顺，手感极佳。

　　刘倩继续说道：「我喜欢你，我爱上你了，我想和你在一起，但是这……这
有可能吗？我把自己交了给你，我不后悔，只是有著深深的遗憾，不能和喜爱的
人在一起……」

　　她说著说著，眼角竟然流了两行泪水，双手紧紧的抱住了杨毅，让自己的乳
房和杨毅的胸膛紧紧的贴合在一起。

　　杨毅看着刘倩哭泣的样子，十分怜惜的伸手擦去了她挂在眼角的泪水，心里
真的不忍这个心爱的尤物如此伤心，就轻轻的对刘倩说道：「傻丫头，我也想和
你在一起啊！」

　　刘倩轻轻的吻著杨毅的额头，问道：「亲爱的，今天晚上好好陪我好吗？就
算我们以后不能在一起，你今天晚上也要完全的给我，让我们此时能真的在一起
吧！」

　　刘倩说完把自己的樱唇递了过去，与杨毅再度的热吻起来，室内一片寂静，
只有他们俩唇齿交接的声音，两人在相互交换吸啜著对方口中的津液，两人的舌
头疯狂的纠缠在一起，互相搅动著。

　　杨毅的那条命根子再次膨胀起来，抵在刘倩的大腿上。刘倩只感觉大腿上突
然一个滚烫的东西在缓缓的勃起，随著哪个东西的勃起，自己的花房也开始湿润
了起来。

　　杨毅轻轻的亲吻著刘倩的嘴唇、鼻子、脸颊、耳垂、脖子，之后落在酥胸的
蓓蕾之上。杨毅用牙齿轻轻的咬著蓓蕾，手却探到了花房处，花房之中已经开始
潺潺流水，杨毅毫不费力，两根手指就探入蜜穴之中，来回的抽动著，并不时用
手指轻轻的在里面搅拌，随著杨毅手指的运动，刘倩的下面又开始洪水泛滥了。

　　「又要来了哦！」

　　杨毅一边亲吻著刘倩，一边又挺起自己的龙头轻抵在花房之上。刘倩眯著双
眼，红著脸颊轻应了一声，杨毅身子便猛然向前一顶，大肉棒毫不费力的挺进了
花房之中。刘倩的身子向上微微一拱，鼻子里哼了一声，只觉得浑身又被那一下
刺激的开始酥软起来。

　　杨毅轻轻的动作著，慢慢的抽送。刘倩的双腿不由自主的抬起，紧紧的勾勒
著杨毅的屁股，随著杨毅的抽插，她也跟著挺动起来。

　　杨毅看到刘倩生疏的配合著，心中更是欢喜，小弟弟先抵住她的花芯，再缓
缓的抽出，抽到只剩下命根子含在洞口时，只听得「唧」的一声，原先被命根子
封堵住的淫水喷洒而出，沿著刘倩的股沟流到床上。

　　杨毅又深深的插入，再次紧顶穴心，然后又退出到穴口，如此重复著，而且
越来动作越快，屁股不停的扭动著。

　　刘倩被插得香汗淋漓，却又不敢大声的叫出来，只好强忍著，发出「唔唔」
的声音。她感觉到自己舒服的象是要飞上了天，真的没想到做爱会是如此美好的
感觉。

　　这时杨毅让刘倩换了个姿势，改躺为趴著，让她的双手支撑在床上，圆圆丰
满的屁股高高翘起，刘倩只觉得这个姿势太淫荡了，便强烈摇头反对，但是在杨
毅的坚持之下，还是顺从的摆好了姿势。

　　杨毅跪在刘倩的屁股后面，用手扶著那沾满了蜜液的肉棍，对准花房探了进
去，这个姿势的交合让刘倩感受到了另一种快感，随著杨毅一下一下的出入著，
刘倩又开始了「咿咿啊啊」的呻吟。

　　杨毅看到刘倩坚挺的乳房在自己的抽插中随著她悬空的上身来回前后摆动，
索性伸出手来，从刘倩的身下穿过，握在手中把玩著，而腰部却不断的抽送著，
越来越用力，发出了「啪啪」的撞击声。

　　刘倩的花房实在是紧得可以，杨毅每次抽送都能感觉到肉壁紧紧的箍在肉棒
上，两者之间一点缝隙也没有，不愧是处子啊！没几下，杨毅又感觉到刘倩的身
子突然剧烈的颤抖起来，花房内一阵阵连续的收缩，更加刺激了肉棍，蜜水顺著
刘倩的大腿淌了下来，刘倩再一次被推到了性爱的高峰。

　　高潮过后，刘倩的身体完全的软了下来，双手再也支撑不住身体，整个人趴
在床上，把脸埋在了枕头里，大声的喘息著，只剩下雪白的屁股还挺著迎合著杨
毅的进攻。

　　刘倩的娇躯瘫软得如同一团棉花，如雪般的肌肤上渗出晶莹的汗珠。

　　杨毅则被征服的快感刺激得势如疯狂，更用力的揉捏著刘倩坚挺的乳房。

　　杨毅大口喘息著，感觉到自己那坚挺的欲望彷佛置身于火热的熔炉之中，正
被千百个弹性十足的环箍不停的套弄著。

　　刘倩刚刚从一轮的高潮中舒缓过来，随著杨毅的不断刺激，再次渐入佳境，
也不知道哪里又出来的力气，双手撑著上身打算再次抬起身来。

　　杨毅见状温柔的说道：「亲爱的，累吗？」

　　他听刘倩「嗯」了一声，笑道：「累的话就别起来了，那个姿势就可以了。」

　　刘倩娇声问道：「那你舒服吗？」

　　杨毅用舌头舔著刘倩背上的肌肤，享受著香汗的味道，答道：「舒服、舒服
……」

　　刘倩满足的笑著，继续把头埋在枕头中享受。

　　渐渐的，刘倩的呻吟声音再次响了起来。杨毅感觉到刘倩的蜜洞内开始了一
阵阵的强力收缩、挤压与吸吮，杨毅的龙茎不但更加火热与坚挺，而且尺寸也变
得更加巨大，杨毅放开了她被捏得变形的乳房，双手紧抓著两片肥美白嫩的臀肉，
将玉杵全力向蜜洞的深处撞去。

　　每一次深入，都堪堪抵达刘倩娇嫩的花芯，玉杵撞击在花芯的嫩肉上，前端
所触尽是温软绵滑，那种娇嫩嫩、滑溜溜的感觉真是令人感到爽快无比，而被记
记强击命中要害的刘倩，早已通体酥麻得彷佛快融化了一般。

　　伴随著「噗滋噗滋」的美妙乐声，「嗯！哦哦……」

　　沉迷在快感中的刘倩淫浪之声不绝于耳。

　　在杨毅强大无比的攻击之下，刘倩的防线开始逐渐再次崩溃了，杨毅又一次
狠狠的挑中了花芯嫩肉，那种无法承受的酥麻快感，使得刘倩终于在一声尖叫之
后毫无保留的绽放花芯，让滑腻腻的阴精如花蜜般倾泄而出。

　　杨毅的玉杵猛然被这股油油烫烫的蜜汁浇淋，一阵奇酥异痒直透玉杵杵心，
杨毅不由得浑身一震，滚烫的生命精华也随之喷出，再次填满了蜜房。

　　刘倩喘息著放下了雪白的屁股，而杨毅也浑身是汗的趴在了刘倩的身上，轻
轻舔舐著她的耳垂。

　　过了许久，刘倩的心情才从方才那暴风骤雨中恢复过来，杨毅把刘倩的身体
翻了过来，两人就这么赤裸的在床上拥抱著。

　　「毅，你喜欢我吗？」

　　刘倩突然杏眼含春的问了一句。

　　「喜欢、太喜欢了，你真的太棒了……」

　　杨毅一边笑著答道，一边去亲吻刘倩的双唇。

　　杨毅轻抚著小猫一般伏在他身上的刘倩那滑腻无比的腰臀曲线。

　　两人马上又再次的热烈拥吻起来，而杨毅下面那个小弟弟彷佛不知道疲倦一
样，又悄悄的抬起了头……
----------
　　　　　　　　　第四章刘倩的第一次亲密接触（下）

　　「你……不会是还要吧？」

　　刘倩吃惊的看着杨毅下面那个勃然大物渐渐的又站了起来，吃惊的问道。

　　「因为你太美了嘛！你还想不想要啊？」

　　杨毅调侃的问道。

　　刘倩一听到这话，脸一下子又红了起来，撒娇道：「你太坏了，大色狼，人
家第一次你就这么摧残我。」

　　她一边说著一边伸手去摸杨毅的命根子。

　　刘倩的玉手一碰到杨毅的小弟弟，他的小弟弟敏感的受到了刺激，只觉得一
种温暖和柔软的感觉从刘倩的手上传了过来，杨毅不由得打了个哆嗦，小弟弟彷
佛行礼一般，甩了一下头屹立了起来。

　　刘倩从来没有见过男人的这根东西，感觉到手里握著的大家伙突然又胀大了
一倍，不由得吓了一跳，好奇的把身子往下蹭了蹭，开始仔细的察看这个让她从
女孩变成了女人，并让她感觉到欲仙欲死的宝贝，同时轻轻的抚摸了起来。

　　「喔！」

　　杨毅舒服的叫了一声，低头看到刘倩好像小孩子一样瞪著水汪汪的大眼睛在
对著自己的命根子来回打量著，不由得心中一笑。

　　杨毅抬手把刘倩拉了上来，火热的唇再次紧紧的封住了刘倩的小嘴，两人疯
狂的吻了起来，这吻是那样的炽烈、那样的狂野。

　　这是一个长长的深吻，杨毅贪婪的吸吮著刘倩那柔软的舌头，对于刘倩朱红
的樱唇，他的心中彷佛产生了一种爱不释手的感觉，他多么不忍轻易离开刘倩滑
腻、细嫩、诱人的双唇，好像深怕自己一旦离开之后，就会永远离自己远去似的。

　　因为杨毅是那样不愿轻离，所以刘倩顿时觉得这一吻彷佛天长地久那般，让
她有点喘不过气来，只能从鼻子中传来不断的低哼，在两人所营造的世界中，只
听得到刘倩心跳律动逐渐转急的声音。

　　这一吻吻得很久，刘倩似乎觉得自己彷佛再一次融化了，迷人双眸不由得轻
轻的阖了起来，娇躯亦不由自主的轻颤著。

　　杨毅在呼吸之间，贪婪的吸取著刘倩那夺人魂魄的体香，那股香气彷佛直接
渗进了他的脑海之中，令他完全迷醉其中。

　　杨毅的舌头就象是一条灵动出闸的蛇，与刘倩的香舌纠缠，不时的绕著丁香
小舌交缠著打转，他贪婪的吸吮著刘倩那因为四唇相接暂时无法吞咽，而在唇齿
间不时流动的芬芳香甜的津液，他不禁细细的品味著。

　　杨毅用舌尖一寸寸的探索品尝著刘倩琼口内唇齿间的每一处地方，他是那么
的轻柔，彷佛每一次轻掠舔舐，都在轻轻的撩拨刘倩那早就已经情迷意乱的心弦。

　　两人的呼吸渐渐粗重，喉中发出类似于野兽的呻吟声。良久，两人火热的唇
分了开来，嘴角还挂著一条晶莹的银丝。

　　刘倩本来紧闭的眼眸，不知道在何时已经微微的睁开了，在纤长睫毛不时颤
动的陪衬之下，显露出一股诱人的媚意，那半露的艳丽之眸中更是荡漾著一股迷
蒙之情。

　　当杨毅尽情奔放的对刘倩释出狂热激情，在刘倩的琼口内贪婪的攫取更多发
酵的情愫之时，杨毅那深情的吻也直让刘倩全无招架之力，吻得她的心神有点空
白飘扬。

　　杨毅轻轻的用手分开了花房那紧簇的两片嫩肉，手指不断在花房上端的珍珠
上揉捏起来，刘倩的情欲被再次挑逗了起来，「哼哼」的呻吟出声。

　　当肉棍再次顶入花房之中时，刘倩的表情却没有之前两次的痛苦了，她的脸
挂满了幸福的神色，似乎已经适应了这美妙的一刻，随著杨毅开始抽动，刘倩也
扭动著腰枝，本能的配合起来。

　　「嗯……亲爱的……快点……」

　　刘倩在杨毅的抽插下，开始大声的呻吟，肉棍在和肉壁的磨擦让两人产生阵
阵麻痒的快感，杨毅越是抽插，这种麻痒的感觉就越强烈，他不禁加快了抽插的
速度。

　　每一下抽插都是慢慢的也是重重的顶在最深处，杨毅用力的磨著花芯，时而
顶在出口的红豆上，轻轻的弄著。

　　杨毅欣赏著刘倩那如痴如醉的表情，控制著她胴体上的每一种反应，那种感
觉就像在观赏一幅最美妙的图画一般，让杨毅深深的陶醉在其中，乐不思蜀，无
法自拔。

　　突然，杨毅直起身将大肉棒拔了出来，欣赏的打量著刘倩现在的样子，她一
身嫩白的肌肤微微泛出动人的桃红色。

　　一头如云的秀发披散在枕头上，胸前一对大小适中的玉峰，因为她的动情而
变得坚挺起来，光滑的小腹下面是掩映在稀疏阴毛当中的小溪，溪水潺潺，那是
多么诱人的一幅画面。

　　刘倩的欲火完全的被挑逗了上来，下身只觉得奇痒无比，便主动的伸手去寻
找杨毅的小弟弟了。

　　「来，自己用力摆动腰，我要进去了……」

　　杨毅抱著刘倩，由正下方把大肉棒摆在了花房的门口。

　　杨毅深吸了一口气，腰部微微用力，大肉棍一寸寸淹没在洞口，即便是才交
欢了两次，没有怎么停歇，但是刘倩的小穴还是紧窄无比，肉壁紧紧的箍住杨毅
的肉棒，感觉好受极了。

　　「好满、好胀、好充实！啊！」

　　刘倩喃喃的呻吟著，当杨毅的肉棒完全进入她的身体之后，她情不自禁的发
出了一声满足的浪叫。

　　杨毅一刻也不耽误的动起腰来，双手将刘倩的双腿提到腰间，大力的出入刘
倩的身体。

　　「啊！啊！不要这么强烈……」

　　杨毅才开始抽插几下，刘倩就有了强烈的反应，不但娇声呻吟，肉穴更是不
停的渗出花蜜，才没有几下，刘倩就已经把持不住了。

　　杨毅的肉棒直直的插入花房，一面抽送，一面用一只手揉捏著丰满的乳房，
还用嘴唇吸吮著刘倩的耳朵，新的快感再度升起，让刘倩全身香汗淋漓，开始发
出了呻吟。

　　刘倩的双手紧紧的抓著身下的床单，螓首在枕头上摆来摆去，雪白的肌肤上
也泛出了晶莹的汗珠。

　　杨毅逐渐加快了抽插的速度，而且次次到底，用力的冲击著刘倩的花芯，将
一波接著一波的快感连绵不绝的带给了她。

　　一时之间，只听见「啪、啪」的撞击声充斥著整个屋子，再加上刘倩的呻吟
声和杨毅口中传来的粗重喘气声，使整个卧房内充满了淫靡的气氛。

　　杨毅那粗壮的小弟弟在刘倩湿漉漉的小道上飞快的出没，不时还带出晶莹的
玉液，将身下的床单浸湿，他喘著粗气，用力的将自己的欲望发泄在刘倩的身上，
「噗滋噗滋」的水声和「啪啪」的撞击声，在寂静的房间中显得分外的响亮。

　　刘倩急促的叫著，小穴开始抽搐紧缩，两个人紧密的贴在一起，在一起一伏
中欢叫，极度的快感也一浪接一浪的向他们铺天盖地的淹没。

　　当杨毅那亢奋的大肉棒在花房中再次加快速度的时候，如火花迸裂的快感流
遍了刘倩的全身，她的嘴角含著自己的几丝秀发，以大肉棒为轴，腰部更快的开
始上下摆动起来。

　　随著刘倩的上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而高挺的乳房也不断
弹跳著，此时杨毅抓住了刘倩的细腰，让她更随著杨毅的手上上下下起伏著。

　　刘倩已然无法控制自己的压抑了，杨毅一面撑著晃动她的玉乳，一面用力的
挺进著，他的嘴唇从刘倩肩膀上滑过颈子，来到脸颊时，刘倩主动抬头将唇迎上
去，用力回吻过去，贪婪的吸吮著杨毅伸进她小嘴里的舌头。

　　从一个高峰中掉下，又从低谷中抛向更高峰，曲折的向上攀升。终于，两人
到达了最高峰，然后又以不能想象的速度掉了下来。

　　「啊啊……」

　　杨毅在把刘倩送上高潮的同时，连忙用力的进出几次之后，抵住刘倩的花芯，
打开阳关，一股浓浓的阳精准确的喷射在刘倩的花芯上，将刘倩烫得又是浑身一
酥，再次达到了高潮，泄出了一股阴精。

　　高潮的感觉让刘倩如同进入了另一个空间般，一种难以形容的畅快感在她的
身上流动著。

　　两个人都大口大口的喘著气，细细的品味著那高潮快感所带来的余波，不知
不觉间，两个人手心贴手心的紧握著对方，心口靠心口的共同感受著对方的呼吸
和心跳。

　　休息了一会儿，此时刘倩酒意已经完全消失了，连续三次的大战让她这个初
经人事的女孩子觉得全身乏力，像一只小猫一样蜷缩在杨毅的坏里。

　　「好倩儿，还想不想要啊？」

　　杨毅一边用手抚摸著刘倩光滑的后背，一边笑著问道。

　　「要什么要？不理你了！」

　　刘倩双颊一红，一把推开了杨毅，站起身来朝浴室走去。

　　「好妹妹，要不要一起洗啊？鸳鸯浴……」

　　杨毅「嘿嘿」坏笑著看着刘倩有些摇晃的走进了浴室，邪恶的喊道。

　　「大色狼！大坏蛋！谁要和你一起洗？想得美，哼！」

　　刘倩调皮的回过头来对著杨毅做了个鬼脸，之后一把将浴室的门关上了，嘴
里还叮嘱道：「我警告你哦！不许进来。」

　　浴室内的水声响起，杨毅这个大色狼却又从床上一跳而起，鬼鬼祟祟的窜到
了浴室门前，猛然拉开了浴室的门。

　　刘倩被杨毅这一下吓得「啊」的叫了一声，本能的挡住了胸前的两个肉团，
看到杨毅正色眯眯的盯著自己，不由得有些微怒的撅起了嘴，嗔道：「你要干嘛？
大坏蛋，别看了，不是和你说了不让你进来的吗？」

　　「因为我要帮你洗澡啊！刚才出了那么多汗，我来帮你搓搓背，嘿嘿。」

　　杨毅一边说著，一边走进了浴室，一把抱住了身上挂满了水珠的刘倩，用身
体的每一寸肌肤去感受刘倩那动人的光滑。

　　「哎呀！别这个样子嘛！」

　　刘倩羞涩的做出了抵抗，但是那一点点抵抗却更刺激了杨毅这个大色狼的欲
火，他的双手抱得更紧了。

　　「放开我嘛！」

　　刘倩见杨毅不肯松手，开始告饶了。

　　「那你答应我一起洗我就松手。」

　　杨毅是丝毫不肯退让。

　　「好吧好吧！一起洗吧！」

　　刘倩无奈的妥协了，看着杨毅那坏笑的嘴脸，她叹了口气，说道：「哼！你
就会欺负我，把我的第一次都夺走了，还不甘休。」

　　「哎呀！那我要怎么补偿我们家美丽的小公主才好呢？」

　　杨毅又开始油嘴滑舌了：「也不知道刚才是谁叫得那么勾魂哦！」

　　「你还敢说，坏蛋！」

　　刘倩不好意思的用双手轻轻在杨毅胸口上捶打。

　　「哎呀！还打我，啊！疼死我了。」

　　杨毅故意装出一副痛苦的样子，向后退了一步，捂住了胸口。

　　「怎么啦？打疼你了？我没用力啊！来我看看，对不起……」

　　刘倩看著杨毅痛苦的表情，又傻傻的钻进了杨毅的圈套里面，连忙向他走了
过去，担心的问道。

　　杨毅看到刘倩走了过来，立刻伸出大手一把又将刘倩揽在怀里，刘倩马上明
白杨毅是在装的，骂道：「哼！你好坏喔！又骗我，我不理你了。」

　　杨毅「嘿嘿」的乾笑了两声，低头一下吻在了刘倩的樱唇之上，再次开始了
热吻。

　　刘倩的小嘴突然被吻住了，脑袋瞬间又是一片空白，四肢开始发麻，虽然想
推开杨毅，却使不出半点力气，只能任由杨毅在自己的口中肆虐。

　　对于杨毅的吻，刘倩不知为何的产生了激烈的反应，她伸出小巧的香舌火热
的回应著，舌头来回的穿梭在他们两人的口间，伸入、吸吮，交换著彼此的津液。

　　杨毅吻了好一阵子，嘴唇才依依不舍的离开了那两片湿润，抱著刘倩打开了
莲蓬头，用香皂在刘倩身上来回的涂抹著。

　　刘倩的全身都被杨毅摸了一遍，一股股刺激让她任由杨毅的大手来回摩擦。
逐渐的，杨毅那双不安分的大手又滑到了刘倩的两腿之间，刘倩的神经猛然被刺
激了一下，连忙红著脸说道：「不用了，那里我自己来，我自己来。」

　　说著抢过了香皂。

　　杨毅目不转睛的看着刘倩清洗著自己的花蕾，再加上水珠让刘倩的全身散发
著星星点点的光泽，还有洁白的泡沫包裹著她细嫩的肌肤，让那充满诱惑的肉体
在灯光下显得若隐若现。

　　杨毅看得只觉得血液再次沸腾了起来，胯下的小弟弟又展现了自己生命的活
力，逐渐膨胀伸展开了。

　　刘倩一眼看到那个小家伙张牙舞爪的再次立起，心里吓了一跳，连忙对杨毅
问道：「怎么又起来了？」

　　「你太美了，所以一看到你它就不听话的情不自禁站起来了。」

　　杨毅一边说著一边向刘倩靠近。

　　「谁叫你看了？本来就告诉你不让你进来嘛！你真是的……」

　　刘倩有些求饶的语气说道，目光谨慎的盯著那个大家伙。

　　「好宝贝，再来一次吧！」

　　杨毅一边说著，怪手一边又在刘倩光滑的肌肤上不安分的游走了起来。

　　「你太可怕了，要是真和你生活在一起，天天都这样，我想我用不了几天就
会被你搞死了。」

　　刘倩似乎还想说什么，只见杨毅把头一低，再次吻住了她的小嘴。

　　刘倩被一边吻著，一边支支吾吾含糊不清的说道：「唔……不要在这里嗯
……出……出去再做……」

　　杨毅把嘴唇轻轻的离开，笑著说道：「在这里才过瘾嘛！来嘛！尝试一下就
知道了。」

　　没等刘倩答话，他再一次深吻了下去。

　　吻了一阵子，当两人的嘴与嘴完全满足后分离开来时，银色的丝线仍联结著
他们。

　　刘倩象是醉了一般，用朦胧的眼神望着杨毅，她在等待著杨毅的下一步行动，
在这方面她本来就毫无经验，今天也是第一次被男人触碰自己的身体，更不知道
站在浴室之中该要如何进行，不过杨毅却已经是个老手了。

　　只见杨毅低下头，微微弯起了腰，开始轻吻刘倩的胸部，舌头舔著她的花蕾，
左手握著她丰满的乳房，轻重适宜的捏著，右手却移入了她的下身。

　　刘倩的胸部已经胀了起来，诱人的蓓蕾上有著两粒鲜红的葡萄，在杨毅的轻
揉蜜吻下，刘倩享受的闭上了双眼，呼吸逐渐急凑了起来。

　　刘倩胸前的蓓蕾已经变得坚挺，全身的肌肤也泛出诱人的粉红色，而且她的
蜜穴也在杨毅魔手的进攻下，变得湿漉漉的，渗出了大量的玉液。

　　杨毅轻吻刘倩的颈项、耳后、锁骨、腋下、乳房、腹部、背脊、细腰，吻遍
她全身的每一处角落，吻遍所以他能看到的地方，一处也不放过。

　　刘倩的娇躯微微颤抖著，嘴里也发出了细微的呻吟声：「啊……亲爱的，我
受不了了……」

　　杨毅让刘倩背对著自己，用双手扶著浴室的墙壁，屁股稍微的向上翘起。然
后将自己的那个大宝贝从刘倩的身后轻轻的抵到了花房之上。

　　「我要来了。」

　　杨毅轻吻著刘倩的耳珠说道，看见刘倩已经不堪挑逗，杨毅就不忍心再继续
再逗她了。此时的刘倩满脸通红，双目微闭，她只是微微的点了一下头。

　　杨毅的肉棒已经锐不可当的抵到了刘倩的蜜穴口，腰部微微用力，大肉棒撑
开花瓣，缓缓的没入了刘倩的体内。

　　杨毅吸了一口气，慢慢的将大肉棒拔出，然后再慢慢的插入。随著他的抽出，
刘倩不由自主的发出叹息，而随著他的插入，刘倩又不由自主的发出满足的娇吟
声。

　　刘倩就这样闭著双眼，双手扶在光滑的墙壁上，细细的品味著杨毅的每一次
抽插。

　　本来这个角度就会让蜜穴夹得很紧，再加上刘倩是个才被男人进出过三次的
桃源，她的穴壁紧紧的包裹著杨毅的大肉棒，幸好杨毅身经百战，经验丰富，如
果换了别人，搞不好被夹几下就泄了杨毅将刘倩的一条秀腿抬托在手间，这样刘
倩的蜜穴就会更为突出，杨毅也就能更加深入的进入蜜穴深处。

　　杨毅用一只手扶著刘倩仅堪一握的柳腰，腰部如上了发条的机器一般疯狂的
挺动起来，「啪啪」的撞击声和莲蓬头「哗哗」的水声交织在了一起。

　　刘倩显然对杨毅突然发动的猛攻猝不及防，扶在墙手的双手也由手掌变成了
紧紧的握拳，嘴里断断续续的呻吟起来：「啊……好深啊！涨死了……啊！」

　　火热粗壮的大肉棍不断的在刘倩的蜜穴内进出，大量的玉液随著龙头的进出
而不断的飞溅到地上，与水流汇聚在一起。

　　刘倩的双眼仍旧是紧紧的闭著，樱桃小嘴微微娇喘著。现在的刘倩就象是一
个火炉一样，全身火烫，雪白的肌肤上已经泛出桃红色。

　　刘倩的呻吟犹如催化剂一般刺激著杨毅的大脑，看到刘倩如此的激烈反应，
杨毅不由自主的加快了抽插的速度。

　　杨毅探过头去吻著刘倩的肩膀，刘倩马上转过头，张开樱唇吻向杨毅，热吻
加上下体不断传来的冲撞，无边的快感已经让刘倩失去了思考的能力。

　　「啊！好烫啊……」

　　刘倩一边鼓起余力用力的迎合著杨毅，一边大声的浪叫著，在杨毅的猛烈轰
炸下，刘倩终于达到了高峰，大量的阴精倾巢而出，蜜穴也因为达到高潮而剧烈
的收缩，将杨毅的龙头紧紧的「咬」住。

　　杨毅只觉得浑身一抖，腰部一酸，龙头用力一挺抵住刘倩的花芯，「噗」一
阵滚烫的阳精直射刘倩的花芯，将她烫得高声叫了起来：「啊！我要死了！好爽
啊……」

　　这次运动让杨毅体力大大的消耗，只觉得腰部开始酸了起来，双腿也微微的
颤抖著，因此他放下刘倩的大腿，和刘倩吻了一阵子，便和她洗起澡来。

　　从浴室出来后，刘倩被杨毅抱著放在床上，而杨毅也在刘倩的身边躺下，张
开嘴亲吻著刘倩胸前的蓓蕾，可能是因为太累了，杨毅这么亲著亲著，不知不觉
与刘倩相拥著进入了梦乡。

　　刘倩躺在床上，看着像小孩子一样含著自己的蓓蕾入睡的杨毅，看着杨毅的
口水流淌出来湿润了自己的乳房，她不禁轻轻的抚摸著杨毅的头发，心里混乱的
思想不停的斗争著，不知过了多久，才缓缓的跟随杨毅一同进入了梦乡……
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章噩耗传来

　　早上的阳光真是舒服，杨毅走在回医院的路上，细细回想着昨天晚上在宾馆
内与自己心仪已久的尤物缠绵的情景，不由得开心的咧开了嘴，双手插在口袋里，
一路哼著小曲向医院走去。

　　刘倩却从另一个方向坐了一辆公车往医院走，两人分开是因为怕被陆仙芸碰
到，到时候又说不清道不明了。

　　刘倩在公车上一闭上眼睛，不由得想起自己昨夜的放纵，两具肉体挥洒汗水
的激情翻滚，她想着想着，双颊微微泛红起来，觉得自己的下面又开始有些微湿
了。

　　「没想到自己竟然是这样的女人，而且……」

　　刘倩突然意识到自己的不正常，心里那股隐藏的欲望又和古板观念纠缠起来。

　　来到医院，杨毅便马上赶到特护病房，一进房门，看到母亲朱亚男正躺在床
上，而陆仙芸却疲惫的趴在床边沉睡著，心头不免又开始沉重起来。

　　杨毅轻轻的走到陆仙芸的身边，不想惊扰她，拿了一件外套轻轻披在陆仙芸
的身上，而杨毅的这个动作，却让睡眠中的陆仙芸醒了过来。

　　「你来了，昨天晚上去哪里了？怎么一个晚上都没有回来啊？」

　　陆仙芸回过头来，看到杨毅正在为自己披衣服，虽然没有生气，却透漏著一
丝担心的意味。

　　「没什么，昨天心烦，去和朋友喝酒，喝多了就在朋友那里睡下了，我妈怎
么样？」

　　杨毅张口就随便编织了一个借口，心里不免偷想，自己编谎的本事越来越高
明了。

　　陆仙芸也没有多问，她心里明白就算自己问得再多，只要杨毅不想告诉她，
问了也是白问，而且还会让杨毅对自己反感，只好担忧的看了躺在床上的朱亚男
一眼，应道：「没有好转，现在又处于半昏迷的状态了，昨天晚上主治医师来过，
又检查了一遍，好像情况并不好，具体的情形你还是去问问张医生吧！」

　　杨毅看了看躺在床上脸色苍白，唇无血色的朱亚男此刻正紧紧的闭著眼睛，
戴著氧气罩，旁边的架子上挂著一瓶点滴，里面有著葡萄糖、胰岛素与钾，也就
是所谓的「极化液」正一滴一滴的顺著那根输液管缓缓向下落著，一边的心电图
微弱，没有规则的蹦跳著。

　　杨毅心中难受无比，轻声的对陆仙芸说道：「亲爱的，辛苦你了，我去张医
生那里去问一下，你再帮我照看一会儿吧！」

　　陆仙芸深情的看了看杨毅，默默的点了点头。

　　杨毅转身走出了门外，正好撞上来看朱亚男的刘倩，两人四目相交，刘倩的
脸顿时又红了起来，把脸往旁边转了转，不去看杨毅。

　　「怎么了？宝贝，不好意思看我啊？」

　　杨毅一看到刘倩的样子，色心又起，站的又离刘倩近了一步。

　　刘倩红著脸说道：「别闹了，这么多人，我去看看杨阿姨，不知道方便不方
便？」

　　杨毅耸了耸肩，说道：「嗯！在里面呢！陆仙芸在里面守著，也不知道具体
病情如何，我这正打算去张医生那里问问情况。」

　　刘倩一听到陆仙芸在病房内守护，心中不由得生起一股醋意，说道：「那我
还是不进去了，省得尴尬。」

　　杨毅笑了笑，轻轻拍了拍刘倩的肩膀，说道：「没关系，进去吧！看看我妈
是很正常的事啊！有什么不方便的？去吧！」

　　刘倩默默的点了点头，杨毅看到刘倩走进病房之后，才往内科主任室走去。

　　张医生是内科的主治医师，大约五十多岁，头发掉了将近一半，身材一般，
戴著一副厚厚的眼镜。

　　此刻张医生正坐在办公室内的椅子上，拿著朱亚男的病历表察看着，他一看
到杨毅推门进来了，连忙站起身，让杨毅坐下，然后语重心长的对杨毅说道：
「小杨啊，你来了，朱主任她……现在的情况十分不好。」

　　杨毅听到张医生开门见山的这句话，心里「咯登」的，连忙问道：「张叔叔，
我妈怎么样？」

　　张医生叹了一口气，之后背起手在屋子里走了几圈，然后慢慢的说道：「你
知道你母亲，朱主任她原先就有心脏病吗？」

　　杨毅皱起了眉头仔细回忆了半天，之后缓缓的摇著头答道：「没有，我妈的
身体一直都很好，从来没听她说过哪里不舒服，虽然偶尔因为工作过于劳累有些
不适的反应，但是都休息几天就好了，而且她平时基本很少吃药，就算感冒发烧
什么的，也是能不吃就不吃，坚持几天就好了。」

　　张医生听到杨毅所说的话，沉思想了一会儿，抬头问道：「那就一定是因为
突然的刺激所引发的，她在之前受到过什么严重的刺激吗？」

　　杨毅听到张医生这么询问，却不能把父亲的事情告诉他，只好随便编了一个
故事：「可能是因为她的一个亲戚突然过世了吧！这对她的刺激不小，该不会是
……」

　　「只是这样吗？」

　　张医生感到意外，虽然这几天他也听到了一些有关院长的不好传言，说朱亚
男是因为员警找上门来才晕倒的，之后没过几天就病重住进了医院，但是现在既
然听到杨毅是这么说的，自然也就没有和那个流言联想在一起。

　　「嗯！张叔叔，我妈到底怎么样了？」

　　看到张医生不停的思考，杨毅有些坐不住了，连忙问道。

　　张医生想了想，说道：「如果是这样的话，那她这个病就非常意外了，心肌
梗塞是心脑血管疾病中致死率最高的疾病之一。曾经也有报导过年轻力壮的青年
受到了极大的刺激，而导致心脑血管疾病发生突然致死的病历。朱主任经过抢救
后虽然病情稍微稳定了下来，但是并没有好转的迹象，昨天晚上我给她检查完，
发现病情又有些恶化了……」

　　杨毅心里自然明白心肌梗塞的严重性，根据他所学到的知识。心肌梗塞在临
床研究表明，几乎所有心肌梗塞患者，特别是老年患者主要都是冠状动脉粥样硬
化所致，偶尔为冠状动脉栓塞、炎症、先天性畸型引起。

　　约八到九成的急性心肌梗塞尸检病例，在冠状动脉内均能发现闭塞性血栓，
在冠状动脉粥样硬化的基础上，一旦粥样斑块内或其下发生出血或血管持续痉挛、
形成血栓，使冠状动脉完全闭塞，导致心肌梗塞。

　　梗塞的程度取决于病变动脉的大小与闭塞的部位和速度，以及侧支回圈及其
它冠状动脉畅通的情况。

　　此外，少数心肌梗塞患者并无冠状动脉管腔闭塞，其发病的原因是在原有冠
状动脉粥样硬化致管腔狭窄的基础上，由于休克、脱水、出血、外科手术或严重
的心律失常，导致心排出量骤降，冠状动脉灌流量锐减，或因为重体力活动、情
绪过分激动或血压剧升，让左心室负荷明显加重，儿茶酚胺分泌增多，心肌需氧、
需血量猛增，冠状动脉供血明显不足，导致心肌缺血而坏死。

　　心肌梗塞往往在饱餐，特别是进食多量脂肪，安静或睡眠时，用力大便后发
生。这与餐后血脂增高、血液黏稠度增高、血小板黏附性增强、局部血流缓慢，
血小板易于集聚有关，因此导致血栓形成。睡眠时，迷走神经活力增高，易使冠
状动脉痉挛；用力大便时心脏负荷增加等有关。

　　另外，心肌梗塞后发生的严重心律失常、休克或心力衰竭，均可使冠状动脉
灌流量进一步降低，心肌坏死范围扩大。

　　而杨毅的母亲朱亚男患的是急性心肌梗塞，是指冠状动脉急性闭塞，血流中
断，所引起的局部心肌的缺血性坏死，临床表现可有持久的胸骨后疼痛、休克、
心律失常和心力衰竭，并有血清心肌梅增高以及心电图的改变。

　　急性心肌梗塞在病理上可以这样解释，就是冠状动脉粥样硬化造成管腔狭窄
和心肌供血不足，而侧支循环尚未建立，由于下述原因加重心肌缺血即可发生心
肌梗塞。

　　一、冠状动脉完全闭塞：病变血管粥样斑块内或内膜下出血，管腔内血栓形
成或动脉持久性痉挛，使管腔发生完全的闭塞。

　　二、心排血量骤降：休克、脱水、出血、严重的心律失常或外科手术等引起
心排出量骤降，冠状动脉灌流量严重不足。

　　三、心肌需氧需血量猛增：重度体力劳动、情绪激动或血压剧升时，左心室
负荷剧增，儿茶酚胺分泌增多，心肌需氧需血量增加。

　　急性心肌梗塞亦可发生于无冠状动脉粥样硬化的冠状动脉痉挛，也偶有由于
冠状动脉栓塞、炎症、先天性畸形所致。

　　心肌梗塞后发生的严重心律失常，休克或心力衰竭，均可使冠状动脉灌流量
进一步降低，心肌坏死范围扩大。

　　急性心肌梗塞的主要发病症状第一是「疼痛」，这是此病最突出的症状，发
作多无明显诱因，且常发作于安静时，疼痛部位和性质与心绞痛相同，但是疼痛
的程度较重，持续时间久，有时长达数小时甚至数天，用硝酸甘油无效，病人常
烦躁不安、出汗、恐惧或有濒死感。少数病人可无疼痛，起病即表现休克或急性
肺水肿。

　　第二是「休克」，百分之二十的病人可能伴随休克，多在起病后数小时至一
周内发生，病人面色苍白、烦躁不安、皮肤湿冷，脉搏细弱，血压下降至８０ｍ
ｍＨｇ，甚至昏厥。若病人只有血压降低而无其它表现者称为「低血压状态」。
休克发生的主要原因有可能是因为心肌遭受严重损害，左心室排出量急剧降低
（心源性休克）；其次，剧烈胸痛引起神经反射性周围血管扩张；此外，有因呕
吐、大汗、摄入不足所致血容量不足的因素存在。

　　第三是「心律失常」，约百分之七十五到百分之九十五的病人伴有心律失常，
多见于起病一至两周内，而以二十四小时内为最多见，心律失常中以室性心律失
常最多，如室性早搏，部位病人会出现室性心动过速或心室颤动而猝死，房室传
导阻滞、束支传导阻滞也不少见，室上性心律失常则较少发生，前壁心肌梗塞易
发生束支传导阻滞，下壁心肌梗塞易发生房室传导阻滞，室上性心律失常多见于
心房梗塞。

　　第四是「心力衰竭」，梗塞后心脏收缩力显著减弱且不协调，故在起病最初
几天易发生急性左心衰竭，出现呼吸困难、咳嗽、烦躁、不能平卧等症状。严重
者发生急性肺水肿，可能咳大量粉红色泡沫样痰，后期可有右心衰竭，右心室心
肌梗塞者在开始即可出现右心衰竭。

　　第五是「全身症状」，有发热、心动过速、白细胞增高和红细胞沉降增快等，
主要是因为组织坏死吸收所引起的，一般在梗塞后一至两天内出现，体温维持在
三十八度左右，很少超过三十九度，持续约一周左右。

　　而杨毅的母亲朱亚男，上述症状几乎全都具备，实在是十分的危险，杨毅想
到这里，不由得倒吸了一口冷气。

　　张医生继续说道：「我们只能继续观察，并每天通过药物治疗。记住，千万
不能让朱主任再受到任何刺激了，否则后果不堪设想啊！」

　　杨毅了解的点了点头，虽然自己也是医生，但是看到母亲躺在病床上奄奄一
息，自己却丝毫没有用处，这让他的内心深处猛然涌起了一股强烈的无力感和自
责。
----------
　　　　　　　　　　　第六章人生的大起大落（上）

　　杨毅慢慢的走出张医生的办公室，心情坏到了极点，这时候刘倩却慌忙了从
对面跑了过来：「杨毅，你果然在这里。」

　　杨毅愣了一下，看到刘倩一脸焦急的样子，连忙迎了上去，问道：「怎么了
小倩？出什么事了吗？难道是我妈她？」

　　刘倩喘了几口气，说道：「没……阿……阿姨她没事……只是……有两个员
警……让你去一下……」

　　「员警？来找我干嘛？」

　　杨毅想了半天，实在想不出来自己到底做过些什么犯法的事情会把员警招来。

　　「我也不知道，毅，你老实和我说，你是不是做了什么犯法的事情？」

　　刘倩的目光和语气中都充满了质问。

　　杨毅搔了搔头，满脸无辜的说道：「怎么会？你也知道我的为人啊！我怎么
可能去做什么犯法的事情，再说我什么也不缺，犯不著和法律作对啊！」

　　刘倩仔细的看着杨毅的眸子，听完他说的话，觉得自己没有理由不相信这个
男人，毕竟他的父母都是有头有脸的人物，不愁吃不愁穿的，而且身边还有那么
漂亮的女朋友，还有自己，他的确不用去犯法，她想到这里，不解的问道：「那
他们找你干嘛？」

　　杨毅马上想到员警找自己可能和关在警察局里的老爸杨志麟有关系，但是这
个事情还不能让刘倩知道，否则自己在她心中的地位就会动摇，便若有所思的想
了想，然后对刘倩说道：「放心吧！不会有事的，或许是哪个朋友犯了点小错误，
员警来找我了解情况，你先回去上班，不用担心我。」

　　他说著趁四周没人，迅速在刘倩的粉颊上亲了一下，然后迈步走向接待室。

　　杨毅走进接待室后看到两个员警正坐在椅子上等待，就快步走了过去，问道：
「你们好，请问找我有事吗？」

　　左边那个略微魁梧些的员警看了一眼杨毅，拿出证件在杨毅的面前晃了一下，
问道：「你就是杨毅吗？」

　　杨毅点了点头，答道：「对，我就是杨毅，请问有什么事情？」

　　右边那个员警看了看身边的同事，缓缓的说道：「告诉你一个不幸的消息，
您的父亲……杨志麟，今天早上在看守所里畏罪自杀了。」

　　杨毅只觉得浑身一颤，一道霹雳在自己的耳边响了起来，跟著身体向后摇晃
了几下，连忙扶著接待室的桌子站稳，看着两个员警严肃的表情，终于接受了这
个事实。

　　突然间，和杨志麟的点点滴滴在杨毅的脑海中重播了起来，他从小就整天被
板著脸的父亲训斥，从来没有看过杨志麟的好脸色，而就在自己和父亲因为两个
女朋友的事情争论的时候，一直对自己黑著脸的父亲头一次对自己露出了微笑，
自己刚刚和父亲言归于好，打成一片，他那微笑著的样子却突然离自己远去了。

　　两个员警站起身来对杨毅说道：「我们很能理解你现在的心情，不过还是希
望你能跟著我们回去协助处理杨志麟的后事，本来打算通知你母亲朱亚男的，但
是听说她因为刺激过度正在特护病房接受治疗，不能受到刺激，所以只好来找你
了。」

　　杨毅默默的点了点头，跟著两个员警走出了医院的大门。

　　中午的阳光真是明媚，但当杨毅和两个员警走出大门的时候，突然不知道从
哪里窜出了一堆乌云，把整个太阳遮挡了起来。

　　「靠！这是什么狗屁世道啊！」

　　杨毅心情激动的咒骂著。

　　说来也奇怪，方才还晴朗的要命的天空，突然的下起了大雨来，杨毅坐在警
车里，看着雨水打在玻璃上的样子，心情更加的沉重了。

　　杨毅到警察局确认了杨志麟的尸体，得知杨志麟是死于今天早上六点左右，
死因是自杀，是用裤子绑在铁门上方的栏杆上上吊而死的，当巡逻的员警发现的
时候，已经死亡了将近二十分钟。

　　看来是杨志麟实在无法饶恕自己的罪过，为了赎罪而自杀的吧！他自己也很
清楚，就算再活著下去又能如何呢？以后他在社会上再也抬不起头了，工作没了，
家庭也破碎了，他如何要和朱亚男及杨毅交代呢？他越想越想不开，最后终于选
择了这条不归路，怀恨的离开了这个世界。

　　杨毅看着杨志麟的尸体被缓缓的盖上了白布，抬上了火葬场的汽车，再也忍
不住了，眼泪夺眶而出。

　　回到医院，杨毅把陆仙芸叫了出来，慢慢的把全部的事情讲给陆仙芸听，最
后对著她问道：「我现在什么都没有了，母亲这个样子，爸爸也走了，我就只剩
下你了，如果你还愿意陪在我身边的话，就留下来，如果不愿意的话，我不会拦
著你或求你留下。」

　　杨毅这番话说得极为认真，而陆仙芸也听得十分仔细，没错，一开始陆仙芸
愿意和杨毅在一起，把自己交给了杨毅，而且深爱著他，其中不免有虚荣的成分，
因为杨毅父母的地位，因为杨毅的身分实在是一种强烈的吸引。

　　而看着杨毅现在的样子，陆仙芸的心稍微动摇了，她低头想了一下便抬起头，
目光坚定的对杨毅说道：「你一天是我的老公，就永远是我的老公，我爱的是你，
不管发生了什么，我都会陪在你身边和你在一起的。」

　　「谢谢，有你这句话就够了。」

　　杨毅听了陆仙芸坚定的言语，心中充满了感激，就紧紧的把陆仙芸抱在了怀
里，将脑袋埋在陆仙芸的肩膀上，泪水又无声无息的从这个坚强的男人眼角滑落
了下来。

　　陆仙芸也感受到自己的男人在伤心流泪，这个时候再怎么安慰也是没用的，
她只有默默的伸出双手，回抱住杨毅，任由杨毅那冰冷的泪水掉在自己的肩膀上。

　　这时在走廊的拐角处，正走过来的刘倩恰好看到了这一幕，顿时醋意大起，
她不知道发生了什么事情，但是确实看到杨毅搂着陆仙芸在哭泣，她多么希望这
个时候在杨毅怀里的女人能是自己啊！

　　这几天可忙坏了杨毅，在陆仙芸的陪同下，杨毅为父亲杨志麟领了死亡证，
通知亲属，又到火葬场火化杨志麟的尸体，并买了一块墓地，把父亲的骨灰安葬
在里面，之后再到警察局办理杨志麟畏罪死亡的后续事情。

　　而朱亚男却由刘倩日夜不离的护理著，看到刘倩尽心尽力，把朱亚男当成自
己母亲一样照顾，她那日益疲劳的样子，让杨毅心疼不已，一有空闲的时间，就
跑去对刘倩嘘寒问暖。

　　陆仙芸虽然心里有想法，但是看到刘倩的尽力，就没去和杨毅与刘倩计较些
什么，默默的接受了。

　　几天下来杨毅累得焦头烂额，而杨志麟因为被告强奸一事，当被抓的哪天起，
医院的上层就已经知道此事，但是考虑到事情的影响和杨院长对待自己也不薄的
情面上，因此把这件事情暂时压制了下来，没想到一波未平一波又起，杨志麟竟
然畏罪自杀了。

　　这个消息一传出，马上震惊了医院里的高层们，他们马上开会讨论这件事情。
首先，院长杨志麟因被控强奸而被捕，而妇科高级主任朱亚男也突然重病在床，
一直昏迷不醒，医院一下子就损失了两个最高的决策层。

　　纸是包不住火的，这件事情还是要公告出来，而且也要重新组改决策层的人
选，经过紧急的讨论，院长的位置和妇科主任的位置全部由医院中的医生来代任，
直至上级重新分配下来为止。

　　所谓好事不出门，坏事传千里，杨志麟的事情闹得满城风雨，大街小巷都在
流传著这个大院长的风流事迹。

　　其中最开心的要属纪雪秀了，她听到了杨志麟在看守所里畏罪自杀、杨志麟
的老婆朱亚男重病在床的消息，开心的跑到酒吧大喝特喝，用来庆祝自己的复仇
得逞。

　　但是纪雪秀在酒醉之后，又开始放声痛哭起来，没了杨志麟，她就没有了精
神的寄托，自己意气用事亲手害死了自己最爱的男人，现在杨志麟死了，自己什
么都没有了，人生变得异常黯淡起来，伸手摸了摸自己的肚子，现在只剩下肚子
里的孩子陪著自己了。

　　纪雪秀想着想着觉得更加的难受，又一杯接著一杯的大喝了起来。

　　纪雪秀喝到酒吧打烊，才摇晃著身子从酒吧中东摇西晃的走了出来，脚下一
滑，她再也站不稳了，直接朝著地面摔了过去。

　　这时候突然一只手扶住了她，轻轻的问道：「小姐，你没事吧？」

　　纪雪秀转过头来，看了看扶住她的男人，在朦胧中，她看到那个男人彷佛就
是自己深爱的杨志麟，便哭著一头扑在那个男人的怀里：「志麟……我错了，都
是我害了你，我对不起你……」

　　那个男人看到这么一个大美女竟然投怀送抱，就邪恶的笑著，扶著纪雪秀向
前走著，之后来到一处没人的角落，把纪雪秀轻轻的放在地上。

　　纪雪秀还处于酒醉的昏迷之中，口齿不清的喊著：「志麟，志麟……我好爱
你啊！」

　　那个男人邪笑著猛然撕开了纪雪秀的上衣，扯掉了她的胸罩，两个雪白的大
奶子一下弹了出来。

　　纪雪秀被那个男人突如其来动作吓醒了，酒也硬生生的醒了一半，仔细看去，
眼前的那个男人正骑在自己的身上，眼中闪烁着色狼的目光，手上拿著自己的胸
罩。

　　纪雪秀用恐惧的目光看着那个男人，谁知不是一个，在那个男人身后慢慢的
又走过来两个男人，他们一边走著，一边拉开了自己的拉练。

　　纪雪秀刚要放声大喊，突然间嘴被那个男人的大手粗暴的捂上了，之后那个
男人的另外一只大手粗野的放在了纪雪秀的奶子上，使劲的揉捏了起来。

　　纪雪秀流出了绝望的泪水，眼睁睁的看到那个男人粗暴的扯掉自己的裙子、
内裤……

　　另外两个男人也走到了纪雪秀的身边，蹲下身子，一个满脸麻子的男人威胁
道：「臭娘儿们！不许叫听到没有？你要是敢叫的话，我就掐断你的脖子！」

　　另外一个体形有点胖的男人则露出了淫秽的笑容，色眯眯的盯著纪雪秀那一
对雪白的大奶子，一边流著口水，一边说道：「兄弟！真有你的，这娘儿们真漂
亮，老子搞了那么多女人，还没搞过这么漂亮的娘儿们呢！」

　　那个捂著纪雪秀嘴的男人松开了手，纪雪秀完全陷入了绝望的深渊，她知道
自己今天跑不了了，就不再反抗，也不再叫喊，只睁着眼睛默默的流着眼泪。

　　「臭娘儿们，倒是很识相嘛！该不会是你也有这个需求吧？」

　　麻子脸嘿嘿的笑著，抽出了自己的那根宝贝，递到了纪雪秀的嘴边：「来！
给老子我舔舔！」

　　纪雪秀紧紧的闭著嘴，那根东西刚凑到自己脸前的时候，一股难闻的腥臭味
便钻进了她的鼻子里，让她产生了想呕吐的感觉。

　　「啪」的一声脆响，麻子脸打了纪雪秀一个巴掌，纪雪秀那柔嫩的脸蛋马上
印出了五个血红的指印，接著麻子脸捏住了纪雪秀的下巴，双手用力，她的小嘴
就被强迫的张开了。

　　纪雪秀的嘴刚刚张开，麻子脸的腰就用力向前一顶，大肉棍猛然杵进了她的
小嘴里面，由于一下子捅得太深了，纪雪秀差点呕吐出来。

　　麻子脸便扶著纪雪秀的脑袋，腰上一前一后的运动了起来，大肉棍就这样在
纪雪秀的嘴里进进出出的活动起来。

　　那个胖子也没闲著，开始抓著纪雪秀的大奶子舔了起来，并抓过她的一只手，
握著自己的小弟弟。

　　纪雪秀的蓓蕾随著那胖子的吸咬，逐渐产生了生理反应，开始胀硬了起来。

　　而最开始扶住纪雪秀的那个男的则使劲的分开了纪雪秀夹紧的双腿，掏出自
己的大肉棍对准了纪雪秀的蜜穴，深吸了一口气，腰部用力向前一顶，强行的刺
入了纪雪秀的花房之内。

　　纪雪秀被这突然的一下刺激得想要大叫出来，无奈嘴里却含著一根粗大的肉
棍，那一下强行突破让纪雪秀无比的疼痛，彷佛下体被捅得破裂了一样，泪水流
得更多了。

　　那个男人抓著纪雪秀的双腿用力的向两边按著，之后用力的抽送著自己的小
弟弟，每一下都十分用力，直抵花芯，抽插了大概几十下，纪雪秀的花房开始流
出水来。

　　「靠！这骚娘儿们，还假装贞烈，看看她下面湿成这个样子，肯定是一个荡
妇，看老子今天怎么干死你！」

　　那个男人一边说著，一边加大了力度，加快了抽送的频率。

　　纪雪秀一边含著麻子脸的大肉棍，一边被胖子玩弄著大奶子，一瞬间，羞辱、
疼痛还有那莫名其妙的快感全涌了上来，鼻子里开始了哼声。

　　那个男人抽插了几百下后，猛然抽出了大肉棍，站起身来，胖子就嘿嘿的笑
了几声，代替了那个男人的位置，将大肉棍往纪雪秀的花房一顶，继续奸淫了起
来。

　　麻子脸也笑了几声，把大肉棒从纪雪秀的嘴里抽出，纪雪秀终于可以喘上一
口气了，但是她刚喘上一口气，那个男人沾满了自己泉水的肉棒又顶进了她的小
嘴里面，开始了来回的抽送。
----------
　　　　　　　　　　　第七章人生的大起大落（下）

　　麻子脸索性坐在纪雪秀的肚子上，把肉棍往纪雪秀的一对大奶子中间一放，
一手抓著一个奶子将肉棍夹住，腰部一前一后的动了起来。

　　纪雪秀慌了，生怕那个麻子脸会压坏了自己肚子里的孩子，连忙扭动了起来，
但是自己的双手却被最开始的那个男人按著，双腿则被胖子按著，加上麻子脸坐
在自己的身上，她根本无法做大的动作。

　　胖子感觉到纪雪秀的扭动，还以为自己把这个娘儿们给干爽了，更加快了抽
插的速度。

　　纪雪秀只好默默的忍受著，突然感觉到嘴里的肉棍一阵猛烈膨胀，之后一波
一波的精液射进了纪雪秀的喉咙深处。

　　那个男人从纪雪秀的嘴里抽出大肉棍，纪雪秀便开始剧烈的咳嗽起来，乳白
色的精液从她的嘴角流淌下来，满嘴都是腥臭的味道。

　　这时胖子也把大肉棍抽了出来，换成麻子脸奸淫了，胖子一只手来回套弄著
沾满爱液的肉棍，连忙跑到了纪雪秀的脸边。

　　只见胖子浑身一阵颤抖，滚烫的精液全喷射到纪雪秀的脸上，弄得纪雪秀脸
上、耳朵上、头发上、脖子上全是。

　　最开始的那个男人下面再次的肿胀了起来，他干脆把纪雪秀的身子拽了起来，
让她趴在麻子脸的身上，然后用手沾了沾麻子脸的肉棍和花房碰撞带出来的泉水，
全数涂抹在自己那发亮的龙头上，用手扒开了纪雪秀肥大丰满的屁股，对著菊门
狠狠的刺了进去。

　　纪雪秀只觉得菊门处传来了一阵被撕裂的疼痛，疼得她张开了嘴刚要叫，胖
子重新勃起的肉棍却猛然刺了进来，止住了她的叫喊。

　　纪雪秀全身三个洞被三个男人同时奸淫著，给她带来了前所未有的快感，嗓
子中不由得「嗯嗯」的呻吟了起来。

　　三个流氓听到纪雪秀的轻声呻吟，更加兴奋了，疯狂的奸淫著纪雪秀。

　　也不知道这三人做了几次，直到天开始蒙蒙发亮的时候，他们才疲惫的从纪
雪秀的身上爬了起来，整理好自己的衣物，然后高兴的扬长而去。

　　纪雪秀一丝不挂的躺在冰冷的地面上，脸上的泪水、汗水和精液混合在一起，
全身上下，头发、脸上、胸上……每一处都有精液的存在，下体一片凌乱，已经
失去了任何知觉。

　　纪雪秀也不知道躺了多久，才勉强的从地面爬了起来，猛然看到自己的下体
一边血迹，顿时她的脑中一片空白。

　　「没……没了……」

　　纪雪秀摸著自己已经扁下去的肚子，彷佛整个人都傻了一样，痴痴的说著这
两个字。

　　紧接著，纪雪秀曲起了双腿，把脸埋在双腿之间开始哭了起来，因为自己的
一时冲动，她已经什么都没有了，现在连孩子都没了，上天为什么对她这么不公
平，难道这就是对她的惩罚吗？她彻底丧失了所有生存的念头。

　　「志麟、孩子……我来找你们了……」

　　纪雪秀僵硬的说完了这句话，使出了全身最后的力气，用头向墙上撞去……

　　鲜血染红了纪雪秀的身体……

　　直到有人发现，员警和救护车赶来的时候，纪雪秀的血已经干涸了，经过了
警方的确认，她已经死亡多时。

　　杨毅是在当天下午得知了那个父亲的情妇，诬告父亲强奸被捕，逼得父亲走
投无路自杀身亡，母亲病重，让杨家名誉扫地，家破人王的罪魁祸首被人轮奸后
自杀身亡的消息。

　　杨毅的心里重重的出了一口恶气，连声说道：「苍天有眼。」

　　但是看著自己家现在这个样子，心中却是一阵莫名的空虚。

　　而杨毅的情况却也是不尽人意，自从杨志麟的事情公诸于众以后，杨毅在医
院便再也抬不起头来了，虽然那些同事表面上不断的劝著自己，私底下却议论纷
纷，在背后说杨毅，什么有那么一个爹，这个儿子也不怎么样之类的闲话。

　　杨毅心里清楚，他没办法和人家争辩，没有权利也没有能力，只有陆仙芸陪
在他的身边，就连刘倩也许久没来看过他和朱亚男了。

　　其实不是刘倩不想来，而是刘倩不敢来，她实在是受不了那些风言风语，再
加上嫂子吴雪芹总在自己的耳边唠叨，说杨毅已经没有利用的价值了，她年纪轻
轻的，还不如去找一个有权有势有钱的富家公子，凭她的本钱，想找什么样的男
人找不到啊！

　　不过幸运的是，朱亚男的病情开始好转，终于睁开了眼睛，恢复了清醒。这
让杨毅的心情好转了不少，开始每天陪在母亲的身边陪她聊天。

　　而当朱亚男问到杨志麟的事情时，杨毅就机灵的转换话题，把母亲带到另外
一个话题。

　　朱亚男醒过来两天了，两天来，杨毅一直陪在她的身边，和陆仙芸两个人小
心的说著话，隐藏著杨志麟已经去世的事实。

　　但是该发生的，迟早会发生的。

　　第三天，朱亚男感觉自己的身体已经好很多了，便提议要出去走动走动，呼
吸些新鲜空气。

　　杨毅和陆仙芸听到朱亚男的要求，当然是不会反对的了，所以两个人一左一
右的搀扶著朱亚男来到了医院的操场边，在一张长椅上坐了下来。

　　这时薛邦兵突然走了过来，看到杨毅热情的打了个招呼：「杨哥好啊！」

　　接著他看到了朱亚男坐在那里，便走近前对朱亚男行了一个礼，面带难过的
对朱亚男说道：「朱主任好，朱主任的身体好些了吗？」

　　朱亚男看到薛邦兵这么会说话，心里很高兴，应道：「嗯！好多了。」

　　接下来薛邦兵却开口说道：「院长的事情我听说了，唉……朱主任，您也别
太难过了，节哀顺变啊！」

　　朱亚男听到这句话，突然愣住了，身体开始颤抖起来，问道：「你……你说
什么？」

　　薛邦兵却以为朱亚男没有听清楚，便又说道：「院长在看守所里自杀过世了，
我们心里也很难过，毕竟院长生前对我们很好。」

　　一句话犹如晴天霹雳，让刚刚心情有点好转的朱亚男再次陷入了绝望的深渊。

　　杨毅看到薛邦兵竟然当著朱亚男的面将这件事说了出来，当时急了起来，一
下跳起，抓著薛邦兵的衣领喊道：「你这个混蛋！你说什么？」

　　薛邦兵却被杨毅这突如其来的举动搞得一头雾水，他不知道到底发生了什么
事情。

　　「阿姨！阿姨！你振作点。」

　　耳边传来陆仙芸急切的喊叫声，杨毅连忙回头一看，朱亚男再次昏了过去，
头靠在椅子背上。

　　「臭小子！我妈要是有个三长两短，我绝对饶不了你！」

　　杨毅狠狠的对薛邦兵骂道，连忙抱起朱亚男，快速的向急诊室跑去。

　　急诊室的红灯还亮著，杨毅着急的门前不停的来回挪动著脚步转著圈，而陆
仙芸也无力的看着焦急的杨毅发呆。

　　薛邦兵像一个犯人一样蜷缩在墙角，连正眼都不敢看杨毅一眼，就在朱亚男
被送进急诊室之后，透过陆仙芸，他终于知道自己犯了什么错误。

　　时间彷佛突然凝固了一样，漫长的让杨毅觉得透不过气来，只是不停的挪动
著脚步，不时看着急诊室大门上的红灯。

　　红灯突然灭了，医生们陆续的走了出来，杨毅一见到张医生走出急诊室的大
门，连忙走上前去问道：「张叔叔，我妈妈怎么样了？」

　　张医生摘下口罩，低著头沉默著，没有回答。

　　「你告诉我啊！说话啊！我妈怎么样了？」

　　杨毅急了，双手抓著张医生的肩膀开始摇晃起来。

　　张医生不忍的终于轻轻摇了摇头，惋惜的对杨毅说道：「对不起，我们尽力
了。」

　　杨毅的大脑彷佛被强力的电流穿过一样，无力的松开了抓著张医生的双手，
慢慢的把肩膀垂了下去，头也缓缓的低了下去。

　　「小杨，节哀顺变啊！」

　　张医生摇著头在杨毅的肩膀上拍了几下，就转身向办公室走去。

　　这时急诊室的门前只剩下杨毅、陆仙芸和薛邦兵。空气彷佛凝固了一般，气
氛紧张得让人透不过气来。

　　漫长的寂静就象征著爆发，果然，杨毅的双手慢慢的攥起了拳头，他猛然转
过身来，双眼中彷佛喷著怒火一样，扯著嗓子对蜷缩在墙角，满脸惧怕与无辜的
薛邦兵大声的吼道：「你个王八蛋！老子杀了你！」

　　杨毅说著就像疯子一样扑向了薛邦兵，一把将薛邦兵抓了起来，重拳狠狠的
落在薛邦兵的脸上。

　　「砰」的一声，薛邦兵的嘴角挂起了血丝，但是他丝毫没有反抗，任凭杨毅
对自己的拳打脚踢。

　　陆仙芸看到杨毅如此疯狂的样子，哭了起来，跑到杨毅的身后抱住了他的腰，
哀求道：「毅，求求你，别打了，别打了。」

　　杨毅此时已经被怒火冲昏了头脑，哪里还管得了陆仙芸的哀求，只得恶狠狠
的说道：「你给我滚开，别拦著我！我今天要是不打死他我就不姓杨！」

　　陆仙芸忍受著杨毅的辱骂，泣不成声的说道：「我不放手，你要打就连我一
起打好了，虽然是薛邦兵引起的，但是如果没有他，杨阿姨不是早晚也会知道吗？
而且薛邦兵也是不知道的情况下，就算你打死了他，那又能怎么样呢？阿姨会活
过来吗？打死了他你也要偿命的，难道杨阿姨和杨叔叔在九泉之下愿意看着自己
的儿子这样吗？再说，你要是出了什么事我该怎么办？难道你不打算为我想想吗？」

　　陆仙芸的一番话惊醒了失去理智的杨毅，他缓缓的把举起的拳头放了下来，
紧接著全身开始颤抖起来，他哭了。

　　薛邦兵鼻青脸肿的坐在地上，惧怕的看着杨毅，鼻子、嘴角不断有血流了下
来。

　　杨毅缓缓的转过身，把陆仙芸抱在怀里，致歉道：「对不起，对不起，是我
不好，是我太不冷静了，吓到你了……」

　　两个人抱在一起痛哭了起来，而就在这个时候，这一幕又被站在远处的刘倩
看在了眼里。

　　杨毅忙了几天，把朱亚男的后事操办完毕，向医院请了一个长假，一个人待
在家里，只得每天望着天花板发呆。

　　陆仙芸这几天跟著杨毅东跑西跑确实累坏了，而她并不是杨毅的正式妻子，
所以这样的事情也是上级特别批准，才给了她几天假期，等朱亚男的后事一完，
陆仙芸就必须要正常上班了。

　　白天，杨毅一个人躺在床上，这么大的一个房子，如今只剩下了他自己一个
人，一家三口的喜怒哀乐被这个屋子记录著，每一个一家人团聚的景象都在杨毅
的眼前不断的浮现。

　　杨毅不免开始后悔起来，之前自己不想被父母每天约束，想尽办法避免和父
母接触，避免在这个家里生活，而现在，想再看到父母的样子，听听他们的罗嗦，
却已经是不可能的事情了，没想到自己现在竟然也变成了无父无母的孤儿了，想
着想着，杨毅的心里更乱了。

　　杨毅转过头看着窗户外面飞来飞去的小鸟，空中飘浮的朵朵浮云，不由得叹
了一口气：「唉……人生中的大起大落实在是太快了。」

　　杨毅想了很久，做出了一个重大的决定，他打算离开这个伤心的地方，找一
个没人认识自己的地方好好的静一段时间，在这之前，他要先找自己的几个红颜
知己道别一番才行。

　　杨毅想了半天，吴雪芹现在看自己的眼神都不一样了，果然还是人家的老婆，
一切以利益为主，而且自己对她现在也没了什么太大的兴趣。

　　林海玲听说已经和自己的男朋友言归于好，而且打算年底就步入礼堂，人家
现在正在热恋中呢！哪有时间搭理自己这个临时的发泄对象。

　　方艳霞和黎丹儿倒是一定要道别才可以，刘倩应该也不会对自己太过纠缠不
清。

　　最让杨毅觉得头疼的是陆仙芸这个丫头，她对自己可是百依百顺，而且在自
己最无助的时候默默的陪伴在自己的身边，实在是……太难以割舍了，但是她好
不容易才进了人民医院工作，不可能让她放弃工作跟自己走的，再说了自己一个
人到外地去，怎么生存下去自己都没有想明白，更何况是带著一个女人呢？

　　杨毅越想越是心烦，索性用被子把头蒙了起来，不知不觉的睡了过去。

　　杨毅一觉醒来已经是黄昏时分了，给陆仙芸打了个传呼，告诉她今天晚上不
用过来陪他，要她好好的休息一晚。

　　然后杨毅拿起电话拨通了黎丹儿的电话号码：「喂，丹儿吗？」

　　「哦！杨毅啊！怎么这么有空找我？我听陆仙芸和我说了你家的事情了，你
要想开点哦！要不然我们家的仙芸妹子可要伤心了。」

　　黎丹儿在电话里说道。

　　「放心吧！我没事的，还挺得下去，对了，晚上想让你陪陪我，不知道你有
时间吗？」

　　杨毅问道。

　　「晚上啊！有时间啊！在哪里碰面？你打算晚上去哪里玩啊？怎么小芸没有
陪你吗？」

　　黎丹儿问道。

　　「小芸这几天累坏了，我想让她好好的休息一晚上，这样吧！你到红玫瑰酒
吧门口，我在那里等你，然后晚上再到我家来。」

　　杨毅提议道。

　　「好的，我这就过去，你也先过去吧！」

　　黎丹儿说完就挂断了电话。

　　黎丹儿如约前来，今天她的打扮却非常休闲，一件蓝白相间的宽松运动外套，
手机挂在脖子上，下身穿著一条银色的运动裤，是不需要系腰带的那种，一双纯
白色的旅游鞋。

　　据黎丹儿所说，她认为这么穿等一下办事的时候好脱衣服。

　　两人随便在酒吧里吃了一点东西，喝了两瓶啤酒，便共乘著摩托车，在杨毅
的指引下向杨毅的家里开去。

　　一路上，杨毅的手开始不安分起来，从黎丹儿的外套下面伸了进去，直接揉
搓起她的两个大奶子。

　　「别这么心急，一会儿到家再说嘛！」

　　黎丹儿被杨毅摸得颤抖不已，媚眼带春，强挺著到了杨毅家，杨毅这才把手
拿了出来，拿出钥匙去开门。

　　刚一进屋，两个人就疯狂的抱在了一起，杨毅实在是太久没有碰女人了，虽
然这几天他都一直和小芸在一起，但是家里发生了这么多事，他实在是一点心情
都没有。

　　今晚好不容易才有了欲望的冲动，杨毅怎么会浪费掉这么好的时光呢？

　　「嗯！丹儿宝贝……」

　　杨毅的声音开始发颤，一手搂著她的香背，一手压在她圆滚翘挺的屁股上。

　　杨毅压在黎丹儿臀部的手稍微一用力，就能感觉出那浑圆丰满的美臀所展现
出来的十足弹性，软软的，手感极佳。

　　杨毅再也无法忍耐了，伸手托起了黎丹儿的下巴，黎丹儿早已习惯这个调情
的动作，红红的小嘴就大胆的送了上去。

　　杨毅用手扶住黎丹儿的头不让她乱动，温柔的亲吻著她的朱唇，舔著她整齐
洁白的贝齿，用舌头顶开她的牙齿伸了进去，舔著里面每个地方，追逐著黎丹儿
乱跑的小香舌。

　　黎丹儿被杨毅攻陷了口腔，不想让杨毅捉到她的小舌头连忙躲避，但是还没
躲几下就被杨毅缠住了，香舌柔软的回应著杨毅的纠缠。

　　两人吻了一阵子，黎丹儿一把推开杨毅，嗔道：「大色狼，这么心急啊！把
衣服先脱了再说嘛！」

　　杨毅回应著笑了笑，转眼间两个人的身上就空无一物了。

　　杨毅看到黎丹儿胸前挂著的那对大奶子，下身开始胀了起来，抬起头一口就
把她胸前的蓓蕾吸进嘴里，一只手轻握捏著另一个可爱的乳房。

　　杨毅细细的吻著吸进口里的蓓蕾，用舌尖轻轻卷扫著那微凸的小颗粒，用手
轻轻摩擦著那滑如凝脂的乳房，那里充满弹力和生命力，坚挺得有如两座小肉丘。
----------
　　　　　　　　　　　　第八章最后的温存（上）

　　杨毅的手开始顺著黎丹儿的奶子向下滑动，穿过那那片茂密的丛林，摸到一
块又凸起又凹下去的肉丘，便用手去撩动著凹下去的缝隙。

　　那里已经湿淋淋的一片，缝隙已经因情动而大大的张开，杨毅的手指很容易
触到内里热腾腾、颤抖抖、如花瓣似的嫩肉上，把潺潺的淫水逗得不停往外渗，
黎丹儿开始不安的扭动起身躯来。

　　玉溪泛水，杨毅知道是时候了，双手顺势分开黎丹儿的大腿，端起了她雪白
圆滚的玉臀，凑近了自己的宝贝，龙头紧对花房，然后深深吸了一口气，开始真
正发动攻势了。

　　「喔……好爽，亲爱的！哦……」

　　在黎丹儿的轻呼声中，火烫之物已经冲开了玉门，藉著玉液的帮助进入紧密
的花径。

　　层峦叠嶂的蜜道里透出一股强大的吸力，牵引著火烫之物直往深处去，在杨
毅的轻抽慢插之下，有一股紧密的摩擦快感涌出，让黎丹儿开始「哦哦啊啊」的
浪叫了起来。

　　杨毅的大肉棒可以清楚的感觉到从花房深处传出的热气，再往里面深插时，
两片娇嫩粉腻的花瓣已经将龙头紧紧的包住。

　　渐渐的，杨毅身下的黎丹儿一双洁白如玉、丰满修长的大腿不由自主的颤抖
起来，连带著那玄奥幽深的花房也发生轻微的颤动，爱液继续不断的涌出来，滋
润著滑腻、狭小的花径。

　　杨毅的双手也没有闲著，在高耸丰挺、如雪似玉的双峰上轻重缓急的揉捏著，
将那粉红蓓蕾弄得坚硬如石子。

　　一波一波的快感冲击著黎丹儿的神经，让她浑身如被电殛，身子不断的颤抖
起来。

　　杨毅的手指越过柔软如绵的莹白小腹，准确无误的找到那花冠上正在逐渐突
起的珍珠，随即轻轻的夹起来一阵揉搓。

　　一股强大的酥麻感直冲黎丹儿的脑门，她忍不住轻启香唇，发出诱人的娇吟
声，杨毅见到这样的情况，更是意气风发，在黎丹儿的身上尽情驰骋。

　　黎丹儿被强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁的娇哼出声，娇躯更是不停
轻颤。虽然做爱对滥交无数的黎丹儿来说已经是家常便饭，但是每一次都能让她
深深的陶醉在其中。

　　「啊！嗯……」

　　一股难以言状的美妙快感从黎丹儿下身涌起，她不禁张大樱口，如兰气息急
喘，嫩玉酥胸急速起伏，如云秀发被香汗微浸。

　　从花房深处涌出的一阵热流，深藏于幽深秘处的花蕊也倏然开放，含住大肉
棒的顶端一阵裹夹吸吮，变得火热腻滑的花径更是紧紧包住大肉棒，不停的磨擦
挤压。

　　「啊！嗯……我爱死你了！啊！」

　　沉浸于高潮中的胴体微微颤抖著，黎丹儿有些含糊不清的叫道，从她的双腿
之间，那来不及合拢的娇美花瓣中也缓缓泛出白浊的汁液。

　　「唔……啊！亲爱的、宝贝儿……用力！」

　　黎丹儿娇声呻吟著，杨毅被她的媚态逗得心痒难耐，动作加剧起来。她扭摆
著屁股，下体款款迎送，呻吟道：「好……真好……啊！轻一点……嗯！」

　　黎丹儿十分配合的晃动著臀部，非常剧烈的扭腰摆臀，她的白嫩美臀猛往上
凑著，发出了一阵阵「噗滋噗滋」的声响，她的疯狂动作，更使杨毅的欲火如焚，
开始猛力的抽插，大宝贝下下到底，直顶花芯。

　　「啊……受不住了！好爽！」

　　黎丹儿用手猛力按著杨毅的屁股，希望杨毅顶紧她的小穴，不要再动。

　　杨毅没听黎丹儿的，连连的狠狠抽插了片刻，才暂时放过她，伏在她的胸膛
上，重重的吻在她湿润的樱唇上，尽情的享受怀中玉人的红唇香舌。火热的娇躯
在杨毅的怀中难耐的厮磨扭动。

　　刚刚舒缓一下，杨毅的腰又开始动了起来，黎丹儿那原本已经渐渐消退的浪
叫声再次响了起来。

　　杨毅按照「老汉推车」的姿势，依样的抽插了起来。

　　黎丹儿口鼻中的哼声越来越含糊，扭腰摆臀的配合著杨毅的攻击。

　　「啊！我不行了……要上天了！」

　　黎丹儿的身体一阵乱颤，阴精流到了床上。杨毅依然抽插著，只觉得龙头被
那股阴精烫得火热，感到非常的舒服，开始麻痒起来。

　　杨毅狂插猛抽，又干了十几下，配合黎丹儿的高潮，精关一松，阳精像水龙
头似的直射而出，直达花芯，一连喷射了好几下，杨毅才把这么多天来所积攒的
力量犹如开堤一般释放了出去。

　　黎丹儿满足的抱著杨毅，小嘴又凑了上来，和杨毅亲吻在一起，两人从客厅
一直吻到了杨毅的卧室。杨毅把黎丹儿放在了自己那张不大不小的床上，下身的
肉棍又开始蠢蠢欲动了。

　　「今天晚上你要搞死我啊！」

　　黎丹儿双手勾著杨毅的脖子，娇声的在杨毅的耳边喃喃的说道。

　　杨毅伸出双手在黎丹儿双乳上轻轻的揉抚，然后左手沿著背部脊椎骨，慢慢
轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的蜜穴口，先在花瓣上用手掌轻轻的旋转著，黎
丹儿的娇躯也随杨毅的旋转磨擦而开始的扭动。

　　然后杨毅用食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的
珍珠上轻轻的抠挖著。

　　随著杨毅手指轻轻的插入，缓缓的抽送，黎丹儿的脸上再次露出了渴望和需
求，身子也扭转得更加厉害，浪水随著杨毅手指的抽送，缓缓的从蜜穴口流出来。

　　杨毅亲著黎丹儿白嫩的肌肤说道：「我一定会搞死你的！啊……」

　　他正说著，只觉得一只小手又抓住了他的命根子开始套弄起来。

　　杨毅一张嘴含住了黎丹儿的右乳，然后温柔的吸吮著，还不时的用舌尖轻舔
蓓蕾，而另一手则不停的抚摸另一个山头，不时伸出拇指和食指轻轻揉捏著已经
挺起的蓓蕾。

　　「嗯！喔……」

　　黎丹儿大口的喘著气，不停的摇著脑袋，再次呻吟起来。肉缝的淫水已经沾
满那茂密的森林，充血的粉红色肉壁不规则的脉动著，刚刚消退的小肉芽又已完
全勃起。

　　黎丹儿已经春情荡漾，慾潮泛滥，她眯著秀眸，嘴角含春，任由杨毅的双手
在两个大奶子上抚摸揉捏。

　　杨毅一边加重手上的力度，一边在黎丹儿耳边悄悄对她说道：「你真是淫荡
哦！」

　　象是回应杨毅的话一样，黎丹儿噘起了小嘴，却在杨毅的手接触玉珠的时候
加大了呻吟声，反应更加激烈了。

　　这时杨毅分开黎丹儿的双腿，黎丹儿握著杨毅的大肉棒开始轻轻摩擦在自己
的肉瓣上。

　　「啊！呜……」

　　黎丹儿立刻有强烈的反应，本来还湿润的肉瓣处又一股股流出大量的玉液。

　　黎丹儿娇躯颤动，像蛇一样的扭动，全身细胞都在跳耀震颤，她热情如火的
张开两臂紧搂著杨毅，一手抓著炽硬如火的宝贝导向已经泛滥的桃源洞口。

　　杨毅对于这熟悉的花房，早就轻车熟路，他的龙头沾上玉液后，腰杆一挺，
丝毫不费力的向前一撞，「噗滋」一声，一下子进入她的体内，全根尽没。

　　黎丹儿犹如盛暑之中喝了一口冰水，舒适得酥筋透骨。

　　杨毅抱紧黎丹儿的娇躯，大龙头深抵她的花芯，先行揉捻，旋转了一会儿。
然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出的抽送四十几下，引逗得黎丹儿如又饥又渴
的小猫。

　　黎丹儿四肢紧紧挺著杨毅，扭腰摆臀的向上顶著大龙头：「啊……亲爱的、
帅哥用力啊……」

　　听到黎丹儿的这阵子浪叫，杨毅的肉棍在花房内挺得更硬了。

　　杨毅开始全力进攻，实施全面进击，耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇
也正吸吮著黎丹儿的蓓蕾。

　　「快……把你的小穴夹紧用力」杨毅喘著粗气叫道。

　　随著杨毅的声音，黎丹儿花径的肉壁像温暖的肉套子一样，用力的箍紧杨毅
的龙头，差点让杨毅以为大肉棒要断了。

　　「啊！我要……不行了……」

　　黎丹儿的双手突然紧紧抓住杨毅后背，一双修长的玉腿紧紧的夹住杨毅的腰，
肉壁大力的夹紧龙头茎，她夹紧的力道差点让杨毅喷射了出来。

　　杨毅感到从黎丹儿的体内深处涌出大量阴精，杨毅连忙平心静气，马上感到
自己通体舒泰，神清气爽。

　　黎丹儿已经濒临巅峰状态，于是杨毅更加疯狂的突击，狠抽狠插，直起直落，
在紧张而刺激的行动中，黎丹儿首先忍不住娇躯一抖，到达高潮而崩溃了，她疲
倦的松散了四肢，软瘫在床上，像条死蛇一样的无力呻吟，表示极度痛快。

　　泄身之后的黎丹儿整个人软了下来，只是张著樱唇不停的娇喘，吐著如兰似
麝的香气，她娇柔无力的搂著杨毅，口中只剩下含糊不清的呻吟声。

　　杨毅搂著黎丹儿稍微休息片刻之后，便又开始运动起来，将仍旧雄纠纠、气
昂昂的龙头探进了刚承雨露的蜜穴中快速抽插起来。

　　突然杨毅停下了动作，打算换一个姿势，他扶起黎丹儿，叫黎丹儿俯伏床沿
翘起屁股，尽量从后突起。

　　杨毅低头一看，浪水已流满了一床，于是将龙头对准洞口，徐徐的送入，抽
送二十几下后大宝贝已完全插入，此时杨毅却停止抽送，用小腹在那花瓣上磨擦，
而摆动臀部，使大宝贝在穴内猛旋转著。

　　杨毅右手抓著黎丹儿的乳房，在蓓蕾上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失
魂落魄的花蒂，然后挺起小腹急速的抽插。

　　这么一来，黎丹儿在三面夹攻之下杨毅只插了那么数十下，她整个人已疯狂
的叫道：「啊啊！干死我了……爽死了……」

　　杨毅一面用力抽送，一面喘气如牛：「好宝贝，是不是很过瘾？」

　　黎丹儿连连点头，屁股尽量的往后顶，同时扭摆著丰臀，娇喘吁吁道：「啊
……好老公、好哥哥，真爽……爽死了！」

　　她的玉液随著杨毅的来回抽动飞溅了出来，同时她也流了满身的香汗，「咿
咿呀呀」的叫的更大声了。

　　「啊！好爽啊！」

　　黎丹儿的肉壁随著杨毅的挺动，分泌出许多润滑液体，呻吟声越来越大，身
体也逐渐迎合杨毅的动作以追求更大的快感：「啊！太好了！我……又来了！」

　　果然没多久，黎丹儿双手用力的抓住床单，浑身开始乱颤起来：「呜、嗯
……呜……」

　　支持不了片刻，小穴汹涌著喷出大量的阴精冲射著杨毅的龙头。

　　杨毅即时用龙头紧紧顶住花芯，精关一开，阳精尽数射出去。

　　「喔！好烫啊……」

　　黎丹儿仅剩的一点意识，随著杨毅的最后一击而四处飘荡，整个人泄得不醒
人事了。

　　黎丹儿疲惫的整个人趴在了床上，而杨毅索性趴在了黎丹儿的身上，胸口紧
紧的贴著黎丹儿的后背，两个人就这么大口大口的喘息著。

　　黎丹儿突然一把翻开了杨毅，说道：「我去冲个澡，全身都是汗，受不了了。」

　　她说著便往浴室走去。

　　杨毅也紧紧的跟了过去，没想到黎丹儿比刘倩狡猾得多，刚走进浴室就从里
面把门锁了起来，之后得意的对门外的杨毅说道：「我可不想和你一起洗，休想
进来，等我洗完再说吧！哼哼！」

　　杨毅无奈的摇了摇头，来到沙发边坐下，打开电视看了起来。

　　过了一会儿，浴室的门打开了，黎丹儿从里面走了出来，身上只围了一条浴
巾，杨毅眯着眼睛欣赏著美女出浴图，下体那个根家伙又开始蠢蠢欲动了。

　　黎丹儿见到杨毅色眯眯的盯著自己，白了他一眼，说道：「看什么看？小心
看到眼睛里拔不出来，赶快去洗一下，出来再陪你玩。」

　　「得令！」

　　杨毅坏笑著站起身来走到黎丹儿的身边，伸手在她那丰满的屁股上用力的抓
了一把，然后走进了浴室。

　　男人冲澡的速度是很快的，黎丹儿刚刚坐在沙发上，拿起遥控器切换了几个
频道，就听到浴室的大门一响，只知道杨毅洗完出来了。

　　杨毅坐到黎丹儿的身边，她索性躺在了杨毅的大腿上，杨毅把手伸进了她身
上包裹的浴巾里面，摸著她那对白皙的大奶子。

　　黎丹儿一边看着电视，一边任由杨毅的大手在自己的胸前摸著，享受著那种
舒服的感觉。

　　「丹儿，有件事情要和你打个招呼！」

　　杨毅想了半天，决定和黎丹儿说自己打算离开的事情。

　　黎丹儿听到杨毅的话，转过头来看着杨毅严肃的表情，奇怪的问道：「什么
事？怎么了？」

　　杨毅把手轻轻的放在了黎丹儿的胸上，不再乱动了，慢慢的对她说道：「你
也知道我家里突然出了这么多事情，我在医院的地位一落千丈，每天对著那些人
对我品头论足的，我的心里实在是承受不了了。」

　　黎丹儿想了想，问道：「那你打算怎么办？」

　　杨毅答道：「我打算离开这里，离开这座城市，去远处走走，静静心。」

　　黎丹儿眨了眨大眼睛：「你要离开这里？那你什么时候走？你打算离开多久？」

　　杨毅无奈的摇了摇头，苦笑道：「我也不知道要离开多久，这几天就打算动
身，也许几天，也许几个月，也许几年，也许……」

　　黎丹儿皱了皱眉头接道：「也许一辈子不回来了吗？」

　　杨毅没有回答，只是默默的点了点头。

　　黎丹儿有些焦急的看着杨毅问道：「那你走了，小芸怎么办？难道你不想对
她负责了？」

　　杨毅皱著眉说道：「我不知道该怎么和她说，但是我不能带她一起走啊！我
要去一个陌生的地方，连养活自己都是难事，再加上她，我可不希望她跟著我一
起吃苦，更何况她好不容易才进了人民医院工作，她不可能放弃这份工作跟我走
的。」

　　黎丹儿知道自己没办法劝杨毅留下，就说道：「你还是好好的考虑考虑吧！
而且你走了，我也会想你的。」

　　杨毅笑著在黎丹儿的脸上捏了一下，调侃道：「你舍不得我啊？」

　　黎丹儿的小脸一红，应道：「当然舍不得了！要知道找一个能和自己这么尽
兴做爱的男人多难啊！」

　　杨毅嘿嘿的傻笑了一声，说道：「那我就再好好想想，来，让我亲亲。」

　　说著就对著黎丹儿的嘴亲了下去。

　　黎丹儿咯咯笑道：「大色狼，谁要让你亲啊！」

　　她说虽是这么说，但是小嘴还是主动的凑了上去，和杨毅吻在一起。

　　杨毅的双手开始在黎丹儿的身上游走，随著几下拨弄，黎丹儿开始慢慢的跟
著扭动起了身子，那条浴巾也松开来，掉在地板上。

　　杨毅腿间的大肉棍慢慢的胀大了起来，黎丹儿只觉得一个坚硬无比的东西在
自己的脸边不远处悄然而起便伸出一只手去轻轻的抓住了。

　　两人的嘴唇刚刚分开，黎丹儿便把头往杨毅的大腿根部挪动了一下，之后张
开樱嘴一口把那个庞然大物给含了进去。

　　巨大的肉棒突然被包裹进一个狭窄的空间，杨毅舒爽得不由得把腰往前一送，
把头向后倾仰，嘴里发出了「喔」的一声低呼。

　　黎丹儿柔软的小舌头在杨毅的龙头上来回舔著，刺激著这最敏感的地带，当
舌尖每滑过马眼处一次，杨毅的身子就颤抖了一下。

　　黎丹儿熟练的用嘴套弄著杨毅的命根子，让那巨大的东西塞满了口腔，整个
都吞了进去，黎丹儿只觉得已经快到顶到自己的嗓子了。

　　黎丹儿的头上上下下的动著，龙头也在嘴里一进一出，黎丹儿灵巧的舌头还
不停的刺激著龙头上的敏感部位，杨毅只觉得自己就要把持不住喷射出来了。
----------
　　　　　　　　　　　　第九章最后的温存（中）

　　杨毅连忙把黎丹儿扶了起来，让她的樱唇离开了自己的肉棒，当樱唇和肉棒
分开的时候，一丝晶莹的白线连接在嘴唇和龙头之间，龙头上沾满了黎丹儿的津
液，看上去一层光亮，显得更加的雄伟了。

　　杨毅轻轻的把黎丹儿紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。黎丹儿的身子
又是一阵颤抖，杨毅趁势又把她揽向自己，黎丹儿身若无骨似的，撒娇的和杨毅
抱在一起。

　　杨毅一手搂著黎丹儿的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖，杨毅
轻轻的吻上去，并把舌头伸向黎丹儿的嘴中。

　　黎丹儿似乎极其陶醉，樱唇微开，狂热的接纳了杨毅的舌头，两人粗重的急
喘声显得非常清楚，四片红唇似火般的滚烫。

　　杨毅把黎丹儿平放在沙发上，双手紧紧的抓著她那对雪白的大奶子开始摇晃
了起来，大嘴更是粗鲁的把蓓蕾咬在嘴里，开始不停的吸吮著。搞得黎丹儿全身
开始扭蹭起来，嘴里发出了微弱的呻吟。

　　杨毅玩弄了一会儿，头开始向黎丹儿的下体袭去，黎丹儿紧紧的抓著杨毅的
头，把腰向上挺了起来，似乎在等待著杨毅的嘴唇对自己的花房进行亲吻。

　　杨毅用嘴舔了几下黎丹儿的丛林，便开始向下移动，双手分开她的花房，在
花房的上方，寻觅到了那个珍珠一般亮泽的小突起。

　　杨毅伸出舌头对著那个小突起舔了一下，顿时舔得黎丹儿花枝乱颤，鼻子里
发出的呼吸声越来越重了。

　　杨毅对著小突起猛烈的舔吸了半天，只觉得下面的花房里面已经是洪水泛滥，
一股一股的泉水从那花房内喷出，喷溅在杨毅的脸上，而黎丹儿的双手抱著杨毅
的脑袋，抱得更加用力了，整个腰部死命的向上挺著，口中开始「啊啊」的喊叫。

　　杨毅听到黎丹儿的浪叫，显得更加的兴奋，站起身来，小弟弟轻松的就进入
了黎丹儿的花房之中。

　　杨毅把大宝贝插入黎丹儿那紧凑的花房，双手按著她的乳峰，把宝贝往外抽
出到花瓣边，再缓缓的插进去，深抵子宫口的穴心。

　　龙头用力的转了几下，杨毅知道像这样「慢功出细活」的方式，最容易引起
女人的淫兴。果然不出所料，插了数十下之后，黎丹儿的花径里再次分泌出了玉
液，泛滥了起来。

　　杨毅的双手也在黎丹儿的一对大奶子上不停的揉捏抚弄著，好让她的欲火再
升高一些，引发她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。

　　黎丹儿被杨毅干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在杨毅的腰间，
紧紧的勾住了杨毅的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷
人的姿态、摄人心魂的眼神，看的杨毅的性欲更加高涨起来。

　　杨毅九浅一深的把粗又长的大肉棒往紧窒的小穴来回狂抽猛插，插得黎丹儿
阵阵快感从蜜穴传遍全身、舒爽无比。

　　杨毅狂野的抽插著，龙头不断在黎丹儿的花房之中进进出出，把她干得开始
放声浪叫，完全崩溃了。

　　随著杨毅不断的抽送，疯狂的刺激和紧张冲击著黎丹儿全身的细胞，她感受
到自己的花房被彻底的胀满了，而且敏感的花核频频被碰触，使她的快感再一次
升华到高峰。

　　「喔……」

　　黎丹儿发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的肉棒在她体内进出的频率越来
越快，黎丹儿花房内的嫩肉一张一合的吸吮著龙头，同时也强烈的刺激著杨毅，
让他更加卖力的抽插了起来。

　　杨毅大肉棍犀利的攻势使黎丹儿舒畅得呼吸急促，双手紧紧的环抱住了杨毅
的后背，她的肥臀上下扭动迎挺著他的抽插，大声的浪叫著：「啊！亲爱的，太
爽了……喔！好深……」

　　杨毅一边进行著疯狂的不间断抽插，一边用火烫的双唇吮著黎丹儿的粉脸、
香颈，使她感到阵阵的酥痒，黎丹儿迎过小嘴，两人的嘴唇又黏合在一起，两条
舌头不断的在口腔内搅拌著。

　　杨毅陶醉的吮吸著黎丹儿的香舌，小弟弟仍然不时抽插著她的小穴，插得她
娇体轻颤、欲仙欲死。

　　杨毅卖力的抽插，黎丹儿也熟练的扭动著腰枝，她那肥美的屁股随著杨毅的
抽插不停的挺著、迎合著。

　　杨毅九浅一深或九深一浅、忽左忽右的猛插著，点燃的情焰让原本就很风骚
的黎丹儿更加淫荡起来，浪叫声在整个空间内回荡著。

　　杨毅用粗大的肉棍在黎丹儿那早已经洪水泛滥的花房中来回，如入无人之的
抽送著。

　　「喔……好宝贝儿，亲爱的……」

　　黎丹儿眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜
美诱人的叫床声。

　　黎丹儿那淫荡泛滥著泉水的花房在杨毅粗大的龙头勇猛然冲刺下连呼快活，
彷佛已经置身于九霄云外。

　　杨毅的龙头被黎丹儿又窄又紧的花房夹得舒畅无比，改用旋磨的方式扭动臀
部，使龙头在黎丹儿的蜜穴里回旋。

　　「喔……」

　　黎丹儿的花房被杨毅那根又烫又硬、又粗又大的命根子磨得舒服无比，不断
的呻吟浪叫著，她兴奋得双手紧紧搂住杨毅，高抬的双脚紧紧勾住杨毅的腰身，
肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大肉棒的转动，达到了忘我的境界了。

　　黎丹儿已经舒畅得大脑一片空白，浪声不断、满室春色，花房深深套住龙头，
如此紧密的旋转给她带来了更加强烈的快感。

　　黎丹儿被杨毅插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼微闭、娇美的粉脸上显现出满
足的欢悦，呻吟道：「啊！受不了了，要死掉了，要死了……」

　　浪荡的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，玉液不断向外溢出，
沾湿了沙发。

　　「嗯，你太棒了……我舍不得你离开啊！」

　　黎丹儿被杨毅挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，她难耐
得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　「我也舍不得你啊宝贝……啊！」

　　杨毅一边说著，一边立即加快了抽插的速度。黎丹儿舒畅得语无伦次，简直
变成了春情荡漾的淫妇荡女，她放浪的去迎接杨毅的抽插。

　　杨毅用嘴唇吮著并轻轻拉拔，娇嫩的蓓蕾被刺激得耸立如豆，黎丹儿浑身上
下享受那百般的挑逗，使得她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝
而出，娇美的粉脸更洋溢著盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

　　杨毅知道娇艳的黎丹儿已经进入了颠峰的高潮，只觉得花房内一阵阵连续的
痉挛，她的身体也猛烈的颤抖起来，杨毅拔出了命根子，突然一股股泉水顺著花
房的洞口汹涌的喷溅了出来。

　　杨毅随即翻身从黎丹儿的身上下来，把黎丹儿的身子向沙发边上挪动了一下，
拿了枕头垫在黎丹儿光滑浑圆的肥臀之下，使她那被乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显
得更高突上挺。

　　杨毅站在地板上，分开了黎丹儿修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在
肩上，手握著硬梆梆的肉棒，先用大龙头对著黎丹儿那细如小径红润又湿润的肉
缝逗弄著。

　　不一会儿，黎丹儿的欲望又被勾了上来，身子开始扭动起来，她被杨毅逗弄
得肥臀不停的往上挺凑著，两片花瓣像似鲤鱼嘴般张合著，似乎迫不及的寻觅食
物：「喔！亲爱的……再来，再进来……快……」

　　杨毅不需要再用手扶著瞄准，只让肉棒靠近花房，猛力一挺、就全根插入，
施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插著。

　　大肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的黎丹儿浑身酥
麻、舒畅无比。

　　「噗滋噗滋」男女器官撞击之声不绝于耳。黎丹儿如痴如醉，舒服得把肥美
臀抬高前后扭摆，以迎合杨毅勇猛狠命的抽插，她已经陷入淫乱的激情中，是无
限的舒爽、无限的喜悦。

　　「哎哟……亲爱的，好舒服，嗯……好棒啊！爽死我啦……」

　　黎丹儿失魂般的娇嗲轻叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、欲火点燃的情
焰促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全沈溺在欢爱的快感中，爽到了极
点。黎丹儿心花怒放、急促娇啼，十足的荡妇样。

　　杨毅的大肉棒狠狠的抽插著，在黎丹儿的蜜穴中进进出出，花房不断的泄出
玉液，紧紧套著粗大钢硬的肉棒，使杨毅差点控制不住精门喷射了出来。

　　杨毅把全身近乎瘫软的黎丹儿抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪在沙发上，
黎丹儿顺从的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的
肉沟暴露无遗，穴口湿淋淋的玉液使赤红的花瓣闪著晶莹亮光，等待著肉棒的再
一次光临。

　　杨毅跪在黎丹儿的背后，用双手轻抚著她的肥臀，忍不住在那大白屁股上狠
狠的亲了一口。

　　黎丹儿「嗯哼」娇哼一声，手抓紧紧的抓住了沙发的靠背。

　　杨毅随即用双手搭在黎丹儿的肥臀上，将下半身用力一挺，龙头从臀后一举
插入她性感的肉沟。

　　杨毅整个人俯在黎丹儿雪白的美背上，激烈的抽送著大肉棒，这羞人的姿势
使得黎丹儿别有一番感受，不禁欲火更加炽热。

　　黎丹儿纵情淫荡的前后扭晃肥臀迎合著，美艳胴体不停前后摆动，使得一队
丰硕的乳房前后晃动著甚为壮观，杨毅左手伸前捏揉著黎丹儿晃动不已的乳房，
右手抚摸著她白皙细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺著。

　　黎丹儿则竭力往后扭摆迎合，这个姿势进入得很深，几乎每下都顶到了花芯。
黎丹儿兴奋得四肢悸动不已，使得她春情激昂、玉液直冒。

　　杨毅的大肉棒在黎丹儿的肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的
樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，「噗滋噗滋」的插穴声更是清
脆响亮。

　　黎丹儿光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠，哀求道：「啊！
亲爱的……我受不住了，休息一会儿好不好？」

　　杨毅可不容黎丹儿告饶，肉棒更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将黎丹
儿的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣随著龙头的
抽插翻进翻出。

　　黎丹儿舒畅得全身痉挛，小穴中急泄出大量热呼呼的玉液，烫得杨毅的龙头
上一阵酥麻，黎丹儿美目微张，唇角上露出了满足的微笑，杨毅感受到她的小穴
正收缩吸吮著龙头。

　　杨毅快速抽送著，终于也把持不住的哼道：「嗯！啊……我也不行了！」

　　泄身后的黎丹儿拼命抬挺肥臀，迎合杨毅的最后的冲刺。

　　快感来临的刹那，杨毅全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满小穴，黎丹
儿的穴内深深感受到这股强劲的热流。

　　「喔喔……实在太爽了！」

　　黎丹儿如痴如醉的俯在沙发上喘息著，杨毅则趴在她的美背上，小穴深处有
如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的两人，满足的静静
相拥。

　　杨毅用出最后的力气，把黎丹儿抱了起来走到自己的卧室放在床上，两个人
就这样相拥著睡了过去。

　　杨毅再睁开眼睛时，已经是天色大亮了，他摸索著拿起表看了一眼，已经是
八点多了，身边的黎丹儿还在沉睡，杨毅看着黎丹儿赤裸的完美肉体，不禁伸手
又在她腰部的光滑皮肤上摸索了起来。

　　慢慢的，杨毅双手兵分两路，一只手揉捏著黎丹儿的大奶子，一只手伸到下
面去探所花房，嘴却紧紧的印在胸前的蓓蕾之上。

　　逐渐的，黎丹儿的呼吸开始急促起来，胸脯加快了上下的起伏，双腿也不自
觉的向两边稍微分开，好让杨毅的手能顺利的探入花房之内。

　　杨毅感觉到黎丹儿的性欲再次被自己挑逗了起来，体内的欲望之火正在迅速
的被点燃，是那么的猛烈，她的鼻子逐渐发出了沉重的哼声。

　　杨毅把双唇自蓓蕾移到了黎丹儿的耳朵上，故意咬了咬她晶莹剃透的耳垂，
却又在她叫出声来之前回到了她坚挺的乳房之上。于是两种不同刺激所交织出来
的美妙娇哼，就像一首仙乐瞬间回荡在杨毅的耳畔。

　　「啊……」

　　杨毅猛然一下咬住黎丹儿那诱人的乳首，仔细舔弄著她的乳房，绕著那越见
敏感的乳尖打著圈，一只手还不断的在另外一个乳房上揉捏著，另一只手则越过
美丽的芳草地，两只手指浅浅的扣住那已经有些湿润了的神秘幽径，不急不忙的
捏弄著。

　　「啊！你这个坏蛋，一大早的又要干嘛？」

　　在杨毅的挑逗下，黎丹儿睁开了惺忪的睡眼。

　　「你醒啦？」

　　杨毅抬起头看着黎丹儿的小脸问道。

　　「要死了你，一大早的就调戏人家。」

　　黎丹儿娇骂著抬起右手轻轻在杨毅的后背上捶了几下。

　　「谁让你睡觉的样子那么性感，我可是情不自禁啊！」

　　杨毅坏笑著答道，双手的动作逐渐开始猛烈起来。

　　黎丹儿的身体跟随著杨毅手的动作开始扭动了起来，并发出了淫荡的哼声。
杨毅的手指早已被大量溢出的花蜜湿润了，而那满溢的潮水却丝毫没有停歇的意
思。

　　「啊！讨厌……你别弄了，快点进来吧！」

　　黎丹儿一边说著一边抓起了杨毅那早已经坚硬的小弟弟。

　　「亲亲丹儿，你这么快就发浪了？」

　　杨毅坏笑著亲著黎丹儿的脸蛋，翻身跨在黎丹儿的身上。

　　「你这个死人，还好意思说，一大早的就又欺负人家！」

　　黎丹儿一边娇笑著，一边配合的分开了玉腿。

　　杨毅将黎丹儿的下身抬起，将坚硬而火热的大肉棒慢慢靠近那迷人的花径。
黎丹儿的身体也自动向上挺著，等待那根肉棍的侵入。

　　杨毅的下身用力一挺，龙头完全进入了黎丹儿湿润的花径之中。

　　「啊！轻点！」

　　似乎是这一下太用力了，让黎丹儿的眉头稍微皱了一下，她用力的抓著杨毅
的手臂，指甲深深陷入了杨毅的肌肤中。

　　「乖丹儿，弄疼你了吗？」

　　杨毅心疼的看着黎丹儿的样子，却不敢再动了。

　　「没事，快！继续！不要停……」

　　黎丹儿的眉头舒展开了，向杨毅催促著。

　　杨毅慢慢的开始运动起来，没几下，就感觉到黎丹儿花房里开始流出了水来，
于是杨毅便加快了抽送的动作，而黎丹儿的反应也越来越强烈，扭动著纤腰迎合
杨毅的动作。

　　黎丹儿花房内的肉壁不时收缩著，每一次都带给杨毅某种爆炸性的快感，将
欲火越点越高。

　　只不过片刻功夫，黎丹儿的肌肤就被染成一种很漂亮的淡樱红色，口唇间婉
转承欢的甜美叫声也变得越发高昂，杨毅开始不顾一切的发泄著慾望。

　　黎丹儿喘息和疯狂的叫喊响彻空旷的房间，她胸前的双峰激烈的打著波浪，
随著杨毅的抽插以及她迎合的动作起伏摇晃著。

　　猛烈的动作后就是缓慢的冲刺，随著杨毅抽插的速度减慢下来，却更加的用
力了，每一下都直抵花芯，大龙头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的花房口
了。

　　黎丹儿在这种慢慢动作的方式下情不自禁的把头向后使劲的仰了过去，接著
杨毅不慌不忙的一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉著，大肉棍在她花径里顶
动著，每一下都深入到底。

　　杨毅感到躺在身下的黎丹儿屁股抖动著，立刻轻抽缓插了起来，插著插著，
黎丹儿似乎觉得这样不大过瘾，就迈力的摆动著她的肥臀迎合。

　　杨毅见黎丹儿骚性大发，便挥动著大宝贝全根在桃源洞中用力的开垦著，大
宝贝卖命的插进抽出，而且速度越来越快，次次命中了她的花芯，只插得黎丹儿
娇喘连连、媚眼如丝，大声的浪叫著。

　　黎丹儿那小花房中的淫水盈溢著，被杨毅的大宝贝抽插的动作挤出了「噗滋
噗滋」的淫浪乐章。

　　黎丹儿被杨毅干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在杨毅的腰间，
紧紧的勾住杨毅的背部，媚波荡漾，眼露爱意，这种摄人心魂的眼神，不管是哪
个男人看了都要心醉呀！

　　杨毅叠在黎丹儿丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受著抚摸乳房的触觉，大
宝贝插在温暖湿濡而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的
体香，缕缕不绝的飘入杨毅的鼻孔之中，更使他心荡。

　　黎丹儿一抬头，用自己的香唇吻住了杨毅，咬吮了一阵子，分开后她把丁香
小舌伸出嘴外舐著自己的红唇，低声哼道：「嗯！啊！太爽了……」

　　黎丹儿媚眼里散射著强盛的淫慾之火，两个人热切的、粗野的和疯狂的做爱，
热情似火，狂烈的摇著、扭著、摆著。

　　杨毅的大肉棍在黎丹儿的玉穴中抽插的速度越来越快，而黎丹儿也随著杨毅
一下下的重插，扭摇著细腰和丰臀迎合著，追求著情的舒畅、性的发泄和慾的满
足。

　　黎丹儿香汗满身，淫声浪语的叫著，从而更加刺激了杨毅的狂暴抽插。

　　黎丹儿一直主动的扭著大肥臀配合杨毅的行动，而杨毅的大宝贝也一下比一
下重的抽插著。

　　由于杨毅的大宝贝被黎丹儿的花壁紧紧的包夹著，每当杨毅抽出来时，那两
片大花瓣也跟著翻了出来，像蛤蚌呼吸般的张合著。

　　黎丹儿经过这一番的猛插，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越
来越高了，可见黎丹儿正极力的迎合杨毅的动作，想要达到性欲的高潮。

　　一阵阵的阴精由黎丹儿的花房里冲泄而出，黎丹儿此时激动得太过厉害，已
经快要昏迷过去了。

　　杨毅的心里突然对黎丹儿怜惜起来，慢下了动作，用左手搂著黎丹儿的纤腰，
右手轻微揉捏著她胸前肥嫩的玉乳。

　　只见黎丹儿软绵绵的躺在杨毅的身下，肥嫩的花房还含著杨毅的大肉棍，如
云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般的「唔」了几声，
想必尚在回味著刚才的高潮吧！

　　过了一会儿，黎丹儿睁开杏眼，玉手轻抚著杨毅的胸瞠，抬起头来用樱唇堵
著杨毅的嘴巴，轻送丁香莲舌，一阵转搅吮吸良久后才意犹未尽的分开。

　　杨毅悄悄在黎丹儿雪白的肥臀上轻轻的捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、
乳沟。不一会儿，黎丹儿的小嘴里又开始娇哼连连，双颊涌上了一片霞红的春潮，
媚眼中荡漾著万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐的扭动著。

　　杨毅如婴儿吸乳般咬著黎丹儿的蓓蕾猛吮不已，从她的口中轻泄出一阵迷人
的浪吟声。

　　杨毅吐出了黎丹儿被吸得胀大的蓓蕾后又展开了第二波攻势，大肉棍挺动之
中，浪荡的娇哼声与做爱时的「唧卿」声，交织成一首迷人的销魂曲。

　　杨毅使出浑身解数，只干得天昏地暗，让黎丹儿飘然欲仙，魂儿差点要美得
出窍了。

　　黎丹儿已经快到了疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛
快得她淫水狂流、娇喘吁吁、浑身抖颤。

　　杨毅继续狂插猛干著，越战越猛，越插越重，渐渐的，卧房中又充满黎丹儿
的喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火再次的被杨毅点燃了，扭摆著肥臀款款迎
凑。
----------
　　　　　　　　　　　　第十章最后的温存（下）

　　杨毅也激动异常的猛力抽插著，犹如秋风扫落叶般毫不留情的压著黎丹儿狂
抽猛操著，下下到底，次次直抵穴心深处，黎丹儿的花芯被杨毅的大宝贝碰得直
抖，一张一合的夹著龙头吸吮。

　　黎丹儿爽得浪语春声不停的叫著，肥臀抛挺回转，腰肢也不时悬空，扭动著
白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖的抛动晃荡著。

　　尤其黎丹儿乳峰顶端那两粒胀成紫红色的蓓蕾，在杨毅的眼前摇晃得幻成两
道旋转的弧线，煞是好看。杨毅忍不住伸出手去把握住它们，抚捏揉搓著，手感
细嫩，过瘾极了。

　　黎丹儿被杨毅的大手揉捏得蓓蕾硬胀成两粒紫葡萄，加上大宝贝干得她小穴
骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股抬得更高、更急了。

　　黎丹儿拚命的压著杨毅的屁股，让花径凑合著杨毅的大宝贝，花径壁肉一阵
阵的收缩著，夹得龙头连一丝空隙皆无，酥痒无比。

　　黎丹儿浪叫著，又扭成一团，杨毅尽力抽插，直到黎丹儿全身哆嗦及洞中的
颤抖一阵比一阵强，他知道黎丹儿又要泄身了，连忙用力挺动。

　　黏稠稠的阴精冲出子宫，包住杨毅的龙头，窄窄的花径夹实了大肉棒，一阵
酥麻酸痒的感觉袭上龙头，顺著大宝贝传到了背脊。

　　一种奇痒攻心的舒爽感，使杨毅浑身一颤，一股滚热的浓精，「噗噗」的直
向黎丹儿的穴心深处快速飙出，全部射入了黎丹儿的花房里面，烫得她又泄了一
次，花芯疾缩，夹住大龙头就是不放。

　　黎丹儿的身躯狂烈的颤抖著，双手死紧的拥抱著杨毅的背，不许杨毅离开她。
两人躺在床上，急促的喘著大气，静静品尝著那激荡后的美妙滋味，如登仙境般
的快意舒爽。

　　两人又休息了片刻，便坐起身来，黎丹儿一边穿衣服一边对杨毅说道：「好
啦好啦，大色狼你满足了吧？折磨了我这么多次，这回发泄完了吧？」

　　杨毅低头看了看自己那已经疲惫不堪，蜷缩成一点的小弟弟，愁眉苦脸的对
黎丹儿说道：「还说呢！你真的快把我给吸乾了，真是应了『牡丹花下死，做鬼
也风流』这句话了。」

　　黎丹儿笑著看了看杨毅的那个宝贝，突然低下头在那宝贝上面轻轻亲了一下，
说道：「好啦！我不能陪你了，我要回去了，下午我还有点事情，你赶快去陪小
芸妹子吧！」

　　杨毅傻笑著搔著头，看着黎丹儿穿好衣服走出了房门，也一翻而起，迅速的
把衣服穿好，跟著走了出去。

　　和黎丹儿热情的亲吻告别后，杨毅打算到医院去看看陆仙芸，顺便想想要用
什么办法和她说明自己要离开的事情，同时他心里还十分惦记著刘倩。

　　等杨毅到医院的时候已经接近中午了，他到特护科去找陆仙芸，同事告诉他
陆仙芸去第三病房照顾一个病人了。

　　杨毅只好从值班室中走出来，朝第三病房走去，刚过了走廊的转角，他就看
到刘倩向自己这个方向慢慢的走了过来。

　　刘倩低著头和杨毅走了个照面，抬头看到杨毅正深情的看着自己，不由得两
朵红霞飞上了脸庞，心里开始「怦怦」的乱跳起来。

　　「是……是你啊！你不是请假了吗？怎么又来医院了？」

　　刘倩不好意思再看杨毅的眼神，红著脸把脸扭到了一边低声的问道。

　　「对，我是请假了，但是我很想你，所以来看看你。」

　　杨毅想都没想就把要对陆仙芸说的话用在刘倩身上。

　　「你想我干嘛？你不是来找你女朋友的吗？咱们又没什么关系……」

　　刘倩一边说著，一边就要迈步走开。

　　「咱们怎么就没有关系了？你看我现在这个样子，就打算彻底和我划清界线
了吗？」

　　杨毅哪里会让刘倩走掉，伸出一只手把她拦了下来。

　　刘倩见杨毅挡住自己，连忙紧张的向四周环顾了一圈，还好这个时候走廊里
没有其它人在，便开口说道：「别这样，现在是上班时间呢！让人看到就不好了。」

　　杨毅无奈的搔了搔头，说道：「那好吧！我有话要和你说，我到红羽毛酒吧
去等你，你中午下班后再过去找我吧！」

　　刘倩抬头看了看杨毅，问道：「我要是不去呢？」

　　杨毅诚恳的说道：「那我就一直在那里等，等到你出现在我面前为止。」

　　刘倩突然笑了一笑，说了一句：「傻瓜，那你就在那等著吧！我是不会去的。」

　　之后便转身离开了。

　　杨毅看到刘倩最后的表情，心里微微一乐，因为他相信刘倩一定会去的。

　　红羽毛酒吧这个时候刚刚开门营业，还没有客人会这么早，大中午的就跑去
酒吧里消费，杨毅心想自己应该是第一个客人才对，但是没想到一进到酒吧中，
却已经有两个男人在那里一边喝酒一边聊天了。

　　「两个男人？还真是有品位。」

　　杨毅一边想着一边跟著服务生走了进去，他还是选定了上次和刘倩相会的那
个座位，接著随便要了一杯咖啡，在那里一边细细品著咖啡，一边等著刘倩的到
来。

　　正在喝著咖啡的时候，杨毅隐约听到了那两个男人之间的对话……

　　坐在杨毅正对面位置的是一个四十岁左右的男人，平头，四方脸，长相十分
凶狠，身上穿著一件看起来挺名贵的黄色外套，正一边说著话一边抽著烟。

　　而背对著杨毅的那个男人杨毅看不到长相，只知道那个男人很魁梧，这么热
的天气还穿著一件皮夹克，看着桌子上放置的摩托车安全帽，他至少知道了这个
男人的交通工具是什么。

　　「这口气我一定要出！」

　　那个穿著黄外套的中年人恶狠狠的对穿著皮夹克的魁梧男人说道。

　　那个魁梧男人马上拿起酒瓶子，对中年人比画了一下，劝道：「黄大哥，别
太生气了，不知道你想怎么出气呢？」

　　中年人拿起酒瓶子和对方碰了一下，大大的喝了一口，骂道：「哼！黎国荣
真是欺人太甚！不出这口恶气我他妈的就不叫黄大彪！」

　　他说完气鼓鼓的把瓶子重重的放在了桌子上。

　　「黄大彪？不就是那个在武安市被称为四大金刚之一的人吗？之前我在『红
梦天酒吧』与人动手的那件事似乎就和这个黄大彪有关系，而且他嘴里所说的这
个黎国荣不就正好是黎丹儿的二哥，那个唐风酒业集团的老板吗？」

　　杨毅听了一愣，连忙装作好像什么也没听到一样，眼睛看着墙壁发呆，耳朵
却竖了起来仔细听两人的对话。

　　魁梧男人说道：「黄大哥，你别太生气了，毕竟事情都发生了，再说了，咱
们也没办法和那个姓唐的硬干啊！」

　　黄大彪的火气更大了，瞪着眼睛说道：「那能怎么办？就这么忍了？我真是
忍不下去，现在我唯一的亲侄子在医院里躺著，我大嫂每天都在我身边哭的和泪
人一样，我实在是……唉……」

　　魁梧男人摇了摇脑袋，说道：「黄大哥啊！听我王枫给你出个主意，他姓黎
的不是很厉害吗？不是惹不起吗？听说上次那件事情也是姓黎的给他妹妹出口气，
现在姓黎的长期在香港那边，他妹妹……」

　　黄大彪马上连忙摇头说道：「不行不行，上次其实也没关他妹妹什么事，都
闹成了这样，如果这次再动他妹妹，他不马上飞回来和我拼命！不行，这个办法
不行！」

　　王枫「嘿嘿」的笑了起来，说道：「黄大哥，你怎么胡涂了？上次是因为我
们在不知道的情况下才把他妹妹给卷了进来，这次找几个人好好教训他妹妹一顿，
然后再把那几个人弄走，他姓黎的就算有再大的本事，也不知道是谁动了他妹妹
吧？」

　　黄大彪听著王枫的主意，嘴角挑了起来，笑道：「好小子，这个办法好啊！
好！就这么办！姓黎的，看咱们俩谁狠！王枫，这个事就交给你办了，事办得好，
重重有赏。」

　　王枫笑著答道：「没问题，黄大哥你就放心吧！这件事就包在我王枫身上，
而且我听说他妹妹是个大美人，嘿嘿……」

　　王枫说著说著，开始淫笑了起来。

　　黄大彪自然明白王枫的意思，也跟著笑了起来，两人互相碰了一下酒瓶，一
饮而尽后就起身离开了红羽毛酒吧。

　　杨毅一字不漏的全听在耳里，不禁吓了一身冷汗，心想：「黎国荣的妹妹？
那不就是黎丹儿吗？黄大彪要对黎丹儿下手？而且看那个王枫的样子，一看就知
道是个心狠手辣的角色，我应该马上通知黎丹儿才行。」

　　杨毅想到这里，刚要起身去给黎丹儿打电话，刘倩却如约赶到。

　　「咦？你要去哪里？」

　　刘倩见杨毅慌乱的样子，好奇的问道。

　　杨毅抬头看到了刘倩，停下了脚步，答道：「啊！没事，我是想出门看看你
怎么还没来。」

　　杨毅顺口说道。

　　「哦？怎么了？我还没迟到你就等不及了啊？」

　　刘倩装出微怒的样子，坐在椅子上。

　　杨毅只好笑嘻嘻的搔著头，说道：「没有，我这不是急着想见到你吗？」

　　刘倩笑著白了杨毅一眼，说道：「就你会胡言乱语，你应该好好管管你那张
嘴了。」

　　杨毅嘿嘿的笑了起来，说道：「你不想听我说实话啊！那假话我也不会说啊！」

　　刘倩笑道：「那你就什么也别说，闭嘴好了。」

　　杨毅一副惊讶的表情，说道：「那怎么行？我要是闭嘴了，要怎么表达我是
多么的想念你啊？」

　　两个人一边闲聊一边点了一些东西吃了，杨毅这时也把黎丹儿的事给忘在脑
后了。

　　杨毅看了看表发现时间还早，便和刘倩走出酒吧，拦下了一辆计程车。

　　「我们要上哪？」

　　一上车，刘倩便好奇的问道。

　　「我家。」

　　杨毅简单了答了一句，然后一把抱住了刘倩，双手开始在她的后背上抚摸了
起来。

　　刘倩顿时满脸通红，但是也没有任何抵抗，任凭杨毅抚摸。

　　杨毅的手伸进了刘倩的衣服里面，开始朝她的乳房摸了过去，而另一只手开
始揉捏著她丰满的屁股。

　　刘倩被杨毅几下摸得有些受不了了，马上害臊的推了推杨毅，娇声说道：
「哎呀！别在这里，怪不好意思的，等一会儿吧！」

　　没多久，车子来到了杨毅家的楼下，杨毅拿出钱来交给了司机，就抱著刘倩
走上了楼梯。

　　一进到屋子，杨毅马上就抱著刘倩亲吻了起来：「亲爱的，你想死我了…
…」

　　刘倩不适应的想要闪躲，却无法逃脱杨毅的魔爪，只好任由他在自己的粉颊
上胡乱亲吻著。

　　杨毅抱著刘倩往自己怀里缩的身体，知道小佳人害羞了，风儿透过窗户吹拂
到刘倩面上，柔顺的发丝随风飘舞，映衬著她粉红色的唇瓣，让杨毅色心大起，
下面的小弟弟也不安分的抬头了。

　　刘倩感觉到杨毅下面的那个东西站了起来，顶到了自己的小肚子上，不由得
更加害羞，心怦怦的乱跳了起来。

　　见到此情此景，杨毅若再不懂得把握，那就是大傻蛋了，他及时伸嘴堵住了
刘倩的小嘴，刘倩的小香舌可口得很，杨毅大力的吮吸著她小嘴里香甜的汁液，
好半饷不肯松口，吻得刘倩的身子开始发颤，玉手抓紧了杨毅的衣襟，轻轻的颤
抖著。

　　杨毅的大手顺著刘倩衣服的缝隙滑进去，随著扣子的绷开，两团小巧腻滑的
软肉也弹跳出来，白玉般的玉峰上顶著两粒淡红色的蓓蕾，那桃子般的优美形状
和粉白的柔嫩感，把杨毅的欲望挑得更高了。

　　杨毅伸指轻弹因暴露在空气中而迅速硬挺的蓓蕾，满意的看着刘倩的小身子
也随之颤抖。

　　此时的刘倩已经没有了半点的抵抗力，杨毅褪去了她碍事的衣裳，美丽的身
段逐步显现，他顺著白玉小脚向上看去，是不算修长却十分细致嫩滑的雪白大腿，
而两条腿中间就是蜜穴的所在。

　　杨毅轻轻的把刘倩放在昨天晚上刚刚和黎丹儿疯狂亲热过的沙发上，熟练的
架开她的双腿，随著角度的逐渐张大，本来藏在两团白玉软肉内的花房开始显露
出来。

　　首先映入眼帘的是少女健康而纯洁的粉红色肉壁，当刘倩的香臀越抬越高时，
两片娇美的花瓣顶端的肉芽露了出来，红红的颜色让杨毅忍不住赞美道：「倩儿，
你这里真的好美喔！」

　　刘倩的小脸连同耳根都羞成了殷红色，诱人的花房也在羞意下开始泛起了蜜
汁，肉芽蠕动，点燃了杨毅心中的欲火。

　　杨毅低头开始舔舐著刘倩那诱人的蓓蕾，手也向花房探去，指头先试探性的
戳进蜜穴内一截，此时刘倩已经被刺激得花房里开始流水，嘴里像只小猫般呻吟
个不停。

　　杨毅从一根手指扩大到两根、三根，蜜穴已经通开了一个可以容纳龙头的通
道，黏稠的蜜汁也涂满了杨毅的手掌。

　　杨毅压低身子，龙头抵在蜜穴入口处，两片花房的大门也因挤压而变了形状，
杨毅亲吻著刘倩的小脸，调笑道：「倩儿，舒服吗？要不要？」

　　刘倩张了张小嘴，害羞的点了点头。

　　杨毅突然向前一挺腰，肉棒一下子挺入了刘倩的花房之内。

　　刘倩被这突如其来的一下刺激到了，刚要惊呼，但是惊呼声到了唇角就被杨
毅吻回去了，杨毅揉搓著那稍显小巧秀气的玉乳，腰腹间用力让小弟弟更有力的
冲击刘倩的蜜穴，浅窄的蜜穴发出了「吱吱」的叫声，容纳著一根粗大的肉棍在
其间吞吐著。

　　刘倩用力的晃著头，十指紧抓著杨毅的后背，指尖几乎陷到肉里，偏偏杨毅
的肉棍还不老实，在用力挺动的同时还左右旋转著，尤其是顶端的龙头肉棱，不
停的磨著娇嫩敏感的穴心嫩肉，让刘倩一直痒到了心里。

　　随著杨毅特别猛烈的一下，刘倩一声娇吟，玉体剧烈的颤抖著，银牙也咬得
咯咯作响，温暖的蜜汁瞬间包围了杨毅的龙头。

　　正当刘倩在享受的时候，杨毅一把将刘倩抱了起来，自己躺在沙发上，让刘
倩跨在他的身上。

　　刘倩用手扶著杨毅的命根子对准了自己花房的入口，一咬牙，身体向下坐去，
一根滚烫坚硬的龙头拨开两片唇肉，缓缓的进入花房，充实的感觉立刻弥补了蜜
穴内的空虚，龙头一路摩擦著娇嫩的肉壁直入花芯，硕大的龙头正顶在花房口。

　　杨毅托著刘倩的香臀，像拉风箱般上上下下，小弟弟呈直立状态开始进出蜜
穴，刘倩只觉得身体悸动，伴随著每下抽插，龙头都好像重重的击在心口，她紧
闭著小嘴，彷佛不小心张开心就会从嗓子眼里跳出来。

　　杨毅挺动了一阵子，开始把注意力放在刘倩胸前的风光上，他伸出手捉住半
边乳球，轻撩慢拨，另一只手则伸到两人交合处，从中找寻那颗敏感的花核。

　　黎丹儿双手撑在杨毅的胸前，似拒还迎，当杨毅逗弄刘倩的小香舌时，由于
腰部的弯转，肉棍直刺到刚才还未达到的深处，几处最敏感的地点同时受袭，刘
倩再也受不住了，两眼几乎翻白，一股股泉水汹涌而至。

　　刘倩的身子猛然一颤，娇嫩而白皙的玉体泛起了一层粉红色，喷涌而出的蜜
汁顺著两人的大腿淌了下来，她瘫软的扑在杨毅的胸膛上，娇慵无力的再也起不
来了。

　　杨毅知道自己累坏了刘倩，但是好处还是很明显的，因为她的肌肤上开始泛
起了健康的淡粉红色，两人欢爱过后神清气爽，刘倩的眉眼间也多了道少妇般妩
媚的风致。

　　杨毅一把揽过刘倩的娇躯，作恶的双手直接抚上她柔腻的雪丘，当杨毅的手
抚上她的玉体，刘倩的手臂不由自主的揽住杨毅的脖子，身体自动找寻到最舒适
的位置，仰首挺胸迎接杨毅的轻薄，香唇更似乎主动迎上，献上了丁香小舌。

　　杨毅从刘倩的俏脸开始，一路亲到她娇嫩的小耳垂，她那处地方极端敏感，
加上杨毅在玉乳上活动的双手，让她浑身上下两处地方遭到侵袭，小嘴不禁发出
动听的娇吟。

　　杨毅捧起刘倩轻巧娇柔的身体，滚烫的肉棒再次运动起来，刘倩呢喃一声，
玉臂搂著杨毅，随著杨毅剧烈挺动著。

　　蚀骨销魂的快感冲击著两人，刘倩两条修长的大腿紧夹著杨毅的熊腰，杨毅
深吸一口气，抚上高挺的玉乳，轻轻的揉搓，乳球像颗水球般的在他的掌中晃动，
玉乳的颜色鲜艳得分外可爱。

　　即使没有下一步的动作，刘倩火热的身体也开始在杨毅身下扭转呻吟，随著
杨毅的伏身压上，两人下体更加紧密的交合著，刘倩热烈的迎合，杨毅的动作越
来越激烈，刘倩也渐渐再次达到了高潮。

　　「啊！我不行了……亲爱的，啊！」

　　刘倩不由自主的高声呻吟道，与此同时，大量的泉水从蜜穴深处喷涌而出，
杨毅的肉棒受此一激，浑身一颤，肉棒用力的刺进蜜穴深处。

　　「噗噗……」

　　一股浓浓的阳精激射而出，射得刘倩娇吟不已：「啊！好热……好舒服…
…」

　　刘倩竟然再次达到高潮，大量的泉水跟著喷涌而出，刘倩的身体剧烈的颤抖
了几下后，也瘫软在杨毅的身下。
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章黄大彪的报复

　　「小倩，我要是突然不见了，你会想我吗？」

　　抱著刘倩的杨毅突然问道。

　　刘倩被杨毅这个突然的问题吓了一跳，问道：「为什么这么问？你要上哪去？」

　　女人的直觉是很敏锐的。

　　杨毅笑了笑，应道：「没，我只是随便问问，有你这么个大美人在这里，我
还能上哪去呢？」

　　刘倩皱了皱眉头，说道：「老是不正经的，不和你说了，不过你真的没事吗？」

　　杨毅默默的笑了笑，把刘倩深深的抱在了怀里，没有说什么。

　　两人又温存了一会儿，刘倩穿好了衣服，要回医院上班了，她拒绝了杨毅要
送她的要求，出门自己搭了出租车迳自离开了。

　　杨毅看着刘倩的远去，无奈的摇了摇头：「唉……还是没能对她说出来，再
找机会吧！」

　　心里却十分的对刘倩舍不得。

　　杨毅随即回到家里，躺在床上，想起自己好像忘记了什么事情，可是想了半
天也没有想起来，他太累了，不一会儿就睡了过去。

　　睡著睡著，一阵传呼机的声音把杨毅吵醒过来，一看留言，原来是陆仙芸，
说她今天晚上在医院加班，那个她白天看护的病人不能没人照顾，所以就不到杨
毅家里了。

　　杨毅无奈的看着留言，心里有一种失落的感觉。突然间，他猛然想起了中午
在红羽毛酒吧偷听到的黄大彪与王枫的谈话，一滴冷汗从他头上流了下来，马上
从床上跳起去给黎丹儿打电话。

　　杨毅打了好几遍，黎丹儿的电话却无人接听，这可急坏了杨毅，他看了看表，
又再次拨通了黎丹儿的电话，这次电话通了，但是电话的另一边却是嘈杂的噪音，
杨毅根本听不清楚黎丹儿在说什么。

　　杨毅从电话里传来的混乱声音中知道黎丹儿现在正在霹雳火舞厅，就马上穿
上衣服，出门搭了出租车，直奔霹雳火舞厅而去。

　　杨毅来到了霹雳火舞厅，刚一进门，就被震耳欲聋的迪斯科舞曲震得头直发
昏，看着无数的男男女女在这里扭动著腰枝挥洒著青春，杨毅却没有再观看美女
的心情了，他跑进舞池之中，在人群中艰难的穿梭著，寻找黎丹儿的踪影。

　　果然不出杨毅所料，黎丹儿此时正被一群人围在中间，疯狂的舞蹈著，胸前
的手机一闪一闪的发著光芒。

　　杨毅却没有心情再欣赏黎丹儿此时诱人的姿态了，他走上前去，一把抓住了
黎丹儿。

　　黎丹儿抬头看到是杨毅，就笑著打了个招呼，接著又低下头，专心的扭动起
来。

　　这可急坏了杨毅，连忙一把拉住了黎丹儿的胳膊，拽著她往舞池外面走去。
黎丹儿一边被杨毅拉著，一边一阵发愣，心想杨毅到底是怎么了。

　　来到舞池外面，黎丹儿看到杨毅一脸的严肃和紧张，才知道好象是出了什么
事情，连忙问道：「怎么了小帅哥？出了什么事？」

　　杨毅喘著粗气把今天中午在红羽毛酒吧听到的一字不漏的和黎丹儿说了一遍。

　　黎丹儿听著听著，表情就开始沉了下来，骂道：「靠！他黄大彪是什么东西？
敢打我的主意？不用理他，回头我给我二哥打个电话，直接收拾他就是。」

　　黎丹儿再看了看一脸紧张神色的杨毅，开心的笑了起来，一把搂住了杨毅的
胳膊，喃喃说道：「怎么了亲爱的？这么关心我啊？放心啦！你不用担心，我可
是跆拳道黑带六段的高手，那些小混混不能拿我怎么样的。」

　　黎丹儿一边说著，一边用一对丰满的大奶子在杨毅的胳膊上来回蹭著，蹭得
杨毅的心乱跳，下面的小弟弟又开始蠢蠢欲动了。

　　黎丹儿看到杨毅的小弟弟又有了反应，就调皮的用手在上面抓了一把，之后
笑著拉著杨毅往舞池走去，说道：「走啦走啦！先陪我跳舞再说，不用担心啦！」

　　杨毅看到黎丹儿如此放心的态度，自然也就放下心来，他四处张望了一圈，
好奇的问道：「奇怪，我怎么没有看到那个单凤？」

　　黎丹儿愣了一下，之后慢慢的说道：「那个单凤？已经死了，前几天没看到
报导吗？被几个流氓轮奸之后撞墙自杀了，我也是那个时候才知道她叫什么的，
好象是叫什么雪秀。」

　　「纪雪秀！」

　　杨毅听到黎丹儿的话愣了下来。

　　「啊！对，纪雪秀，怎么了？难道你对她还依依不舍吗？可惜，没便宜到你
这个大色狼！」

　　黎丹儿嘿嘿的笑了笑。

　　杨毅马上反应过来，说道：「竟然死了啊！那真是可惜了，那么一个大美女
耶！」

　　虽然他嘴上这么说，但是心里却很不是滋味，没想到自己最在意的一个女人
竟然就是害得老爸被抓自杀，母亲病死，让自己家破人亡的罪魁祸首啊！

　　杨毅陪著黎丹儿在舞池里疯了几个小时，精神已经忍到了极点，看来自己真
的不适合这种场所啊！

　　杨毅随即和黎丹儿一起走出了霹雳火舞厅，黎丹儿挑逗著对杨毅说道：「怎
么样啊？小帅哥，今天晚上再去你家，还敢不敢？」

　　杨毅的手不老实的摸著黎丹儿的屁股，无所谓的说道：「有什么不敢的？当
然好啊？走吧！」

　　他说著坐在黎丹儿的摩托车后面，双手搂住了她的纤腰。

　　黎丹儿骑著摩托车，载著杨毅往他家的方向骑去。

　　经过一个小路口左转，是一条比较暗的小路，路很狭窄，是双向车道，不过
路灯坏了大半，自然显得有些阴森。

　　「这里真是偷情的好地方啊！」

　　杨毅一边说著一边把手伸进黎丹儿的衣服里面，又探进了胸罩，揉捏著大奶
子上的那个小突起。

　　黎丹儿被这种感觉刺激得手开始颤抖起来，嗔道：「死人，怎么又来了，啊！
不要……到你家再说，啊！要翻车了……」

　　杨毅却坏笑著，没有停下手的动作，另一只手开始抚摸著黎丹儿那丰满的屁
股。

　　黎丹儿无奈只好放慢了速度，慢慢的向前骑著，一边还要忍受著杨毅给自己
带来的一波波的刺激。

　　当摩托车行驶到这条路的一半时，突然从道路的两边开出了几辆摩托车，挡
住了黎丹儿的道路。

　　黎丹儿被前面突然驶出的好几辆摩托车吓了一跳，连忙煞车，把车停在路边。
杨毅看到突如其来的变故，也慌忙的把手从黎丹儿的胸罩中抽了出来。

　　「你们是什么人？竟然敢挡住本小姐的路。」

　　黎丹儿没有半点惧怕，大声的对著前面挡住自己道路的人们喊道。

　　前面的几个人从摩托车上走了下来，一共是七个人，每个人手里都拿著凶器，
什么铁棍、球棒之类的，他们每个人都戴著安全帽，所以杨毅和黎丹儿没办法看
清楚他们的长相。

　　站在最前面的那个人穿著一身黑色的皮夹克，戴著安全帽，杨毅看在眼里，
只觉得十分的眼熟，这件皮夹克和头盔自己似乎在什么地方见过。

　　带头的那个人开口说话了：「这个小姐好漂亮啊！有没有兴趣和我们兄弟去
玩玩？哎呦，后面还带著个小情人啊！是打算去哪里亲热啊？」

　　杨毅一听到这个声音，猛然想起这个人就是中午在红羽毛酒吧里和黄大彪在
一起的王枫，没想到王枫竟然自己出面来办这件事，想到这里，杨毅在黎丹儿的
耳边轻声的提醒道：「这些人就是黄大彪的手下，那个穿黑色皮夹克的就是我和
你说的，白天在红羽毛酒吧和黄大彪一起商量怎么对付你二哥的那个王枫，对你
下手也是他出的主意。」

　　黎丹儿轻轻的点了点头，对王枫等人大声的喊道：「本小姐现在没时间陪你
们玩。」

　　一边说著一边侧身搂住坐在后面的杨毅，又说道：「回去告诉你们的黄大哥，
叫他乖乖的等著我二哥回来陪他玩吧！」

　　王枫愣了一下，马上问道：「你怎么知道我们是黄大彪派来的？告诉你，你
猜错了。」

　　黎丹儿咯咯的笑了起来，说道：「你还真是有够笨的，我只有说黄大哥，可
没有说是黄大彪啊！真是贼不打三天自招呢！」

　　王枫听了气得浑身哆嗦了起来，骂道：「妈的！死丫头！你敢诈我？不对，
没那么简单，坐在后面的那个小子，我看你好眼熟啊！好像在什么地方见过你。」

　　杨毅一听自己被认出来了，连忙解释道：「看我眼熟？这不可能，应该是我
这个人比较大众脸，你一定是记错了。」

　　王枫想了一会儿，一拍脑袋喊道：「对了！我想起来了，你这小子！白天我
和黄大彪谈这件事的时候，你也在那个酒吧里面，就坐在我后面，原来是你提前
通知了这个丫头。」

　　杨毅无奈的歪了歪头，心想：「唉……我怎么就被认出来了呢？」

　　黎丹儿用眼睛瞄了王枫一眼，冷冷的说道：「哼！想对我下手？真是借给姓
黄的胆子了。」

　　王枫狠狠的说道：「你知道了又能怎么样？本来如果你不知道的话，我们只
是想狠狠的教训你罢了，既然被你知道了，那就不能留活口了，弟兄们，上！」

　　王枫一挥手，身后的六个小弟便拿著凶器一步一步的走了过来。

　　「完了，他们打算杀人灭口！」

　　杨毅害怕的提醒著黎丹儿。

　　黎丹儿立好摩托车后走了下来，摆出一副格斗的姿势，看起来有模有样，她
说道：「没关系，这几只小杂鱼我还没有放在眼里。」

　　但是黎丹儿和这几个人一交手，就发现自己想错了，这几个人个个身手了得，
没几下，黎丹儿就被打倒在地，开始「哎呦哎呦」的叫了起来。

　　王枫看着黎丹儿被打到在地的样子，哈哈的大笑了起来：「死丫头，我早就
查好了，你是跆拳道黑带六段，所以我特意找了几个有功夫的人过来对付你，怎
么样？没想到吧？」

　　杨毅看到黎丹儿那样的身手也被打倒在地，那自己根本挡不住这几个人一下，
心里开始七上八下的盘算起来。

　　王枫看到杨毅神情紧张的坐在摩托车上，便命令道：「弟兄们，把车上的那
个小子也废了，最好别留活口，然后咱们抬上这个小丫头回去快活，快活够了再
宰了她。」

　　「不是吧！还要先奸后杀？」

　　杨毅暗暗佩服著王枫的狠毒，看着六个戴著安全帽的男人拿著凶器朝自己一
步一步的走了过来，心都吊到了嗓子眼上，想道：「不会吧！老爸老妈啊！你们
在天之灵怎么不保佑我呢？难道是因为我太滥交了而对我的惩罚吗？」

　　杨毅正胡思乱想时，身后突然传过来一阵摩托车的引擎声，杨毅回头看去，
只见一辆黑色的摩托车从远处开了过来，摩托车上的大灯显得格外的刺眼。

　　转眼间，摩托车停在杨毅的身边，一个穿著一身皮衣的男人从车上跨了下来，
并把安全帽摘下放在车上。

　　杨毅仔细的打量著那个人，他有著大概一米八五以上的身高，短短的平头，
方形的脸，浓浓的眉毛，一双凌厉的眼睛，严肃的表情，给人一种冷冰冰的味道。

　　一身紧身的黑色皮衣，把他那强壮的身躯展现了出来，粗大的胳膊，厚重的
胸肌，一看就能给人一种最佳保镖的感觉。

　　那个人低头看了看躺在地上呻吟的黎丹儿，不由得皱了皱眉头。

　　王枫看到半路上杀出了一个程咬金，心里十分的不痛快，便张口朝那个人喊
道：「喂！这个兄弟，这不管你的事，别自找苦吃，赶快离开，就当作什么也没
看见。」

　　那个男人从鼻子里哼了一声，指了指躺在的上的黎丹儿，用沙哑的嗓音说道：
「只要关她的事，就关我的事，今天你们敢对她下手，就算你们想跑我也不会同
意的。」

　　杨毅心中大喜，暗暗庆幸：「果然是天无绝人之路，救兵来了，看样子好象
是保护黎丹儿的，这下子我可放心了，不过对方那六个人好像很难对付的样子，
不知道那个人行不行？」

　　杨毅想着想着，不自觉的为那个男人捏了一把冷汗。

　　王枫听到那个男人如此嚣张的话，心里一把火烧了上来，大声的喊道：「行！
既然你非要管这个闲事，那就别怪我们兄弟不客气了！哥儿们，上！先把这个大
块头收拾了。」

　　那个男人的嘴角微微上挑了一下，似乎是对即将来临的打斗十分的期待，说
道：「记住我的名字，我叫胡军。」

　　他说完突然猛然向前一冲，胳膊一扬，大拳头一拳轰出，一下子就放到了一
个人。

　　其它人举著凶器大喊著冲了上来，只见胡军游刃有余的躲开了那些攻击，没
几下就把剩下的五个人打倒在地，不醒人事。

　　杨毅连忙跑过去把黎丹儿扶了起来，紧紧的抱在怀里，紧张的问道：「丹儿
你没事吧？」

　　黎丹儿皱著眉头摇了摇头，一只手还在大腿上来回的揉著，说道：「我没事，
受了点轻伤。」

　　杨毅放心的点了点头，问道：「这个胡军是谁？真是厉害啊！没几下就把那
几个人打倒了。」

　　黎丹儿纳闷的仔细打量了胡军半天，慢慢的摇著脑袋，说道：「我也不认识，
我没见过他啊！应该是我二哥的人，怎么这么巧，在这个时候出现了呢？」

　　王枫看着自己的六个帮凶轻而易举的被这个叫胡军的大个子打倒了，心里没
了底，害怕的向后退了两步，随即骑上摩托车，一踩油门飞一样的跑掉了。

　　胡军看到王枫跑掉了，也没有去追，回过头来到黎丹儿的身前，问道：「三
小姐，你没事吧？」

　　黎丹儿摇了摇头问道：「你是谁？怎么知道我出事了？」

　　胡军不能直说是黎老板让自己暗地保护黎丹儿的，只好答道：「我是黎老板
的手下，刚才在霹雳火舞厅门口看到小姐往这边过来，然后还有这几个家伙跟在
你的后面，觉得奇怪就跟过来看看，没想到真的差点看到小姐出事了。」

　　黎丹儿点了点头，狠狠的说道：「马上让我二哥回来！让他好好的教训一下
黄大彪这个混蛋。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九集黯然离别

　　　　　　　　　　　　　　　内容介绍

　　黄大彪为了出一口气，听从手下王枫的意见，派人袭击黎丹儿，幸好胡军救
援及时，黎丹儿与杨毅总算平安无事。得知消息后的黎国荣异常震怒，召集四大
金刚，悬赏一百万追杀指使者，四大金刚之一的黄大彪作贼心虚，打算先避避风
头，究竟他能不能逃出生天？自从父母相继离世后，杨毅心灰意冷，决定离开武
安市这个伤心之地，面对温柔体贴的陆仙芸，他却始终无法狠下心来道别……

　　　　　　　　　　　　　　　精彩片段

　　黎国荣仔细看了一下四大金刚的反应，平静的说道：「昨天晚上我的妹妹被
人欺负了，要不是我的手下及时赶到，现在恐怕生死不明了，武安市里有人是故
意冲着我黎国荣来的，觉得对付我不太容易，就把目标放在我妹妹的身上，据说
还扬言要把我妹妹先奸后杀。」

　　这句话说出，秦二杰、赵钢、朱拥军吓了一大跳，竟然还有人敢这么说？黄
大彪听到黎国荣的话，耳边好像一道炸雷响起，脑袋里「嗡」的一声，脸色突然
变了……
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章黎国荣的手段

　　香港国际酒店——这里专供一些商家、富豪居住，黎国荣来到香港，自然就
住在这里。

　　九０八号房间内，刚和一个香港老板谈好一桩买卖的黎国荣正舒适的靠在真
皮沙发上，左手抱著一个美女，右手拿著酒杯，正在和坐在右边的另外一个美女
对饮。

　　这次黎国荣来到香港已经不少日子了，他查了半天，才知道自己哪个关节没
有打通，之后连续在香港奔波了好长一段时间，才总算是把上上下下都打点好，
正式进入了香港市场。

　　一颗悬著的心终于落了下来，黎国荣自然心情大好，打算好好的休息享乐几
天，他一边拿著酒杯和右边的美女喝著酒，一边把左手伸进了怀里美女的胸前，
一只大手揉捏著美女胸前的一对大奶子，感受著充满弹性，而又不失柔软的手感。

　　黎国荣正在享乐的时候，他的保镖磊子又突然闯了进来，嚷道：「老板，不
好了！」

　　他刚走进房间的门口，看到黎国荣要杀人一般的眼睛正盯著自己，他不禁低
下了头，向后退出了房间，把门轻轻的关上了。

　　过了一小会儿，敲门声响了起来，只听见门外磊子喊道：「老板，出事了！」

　　黎国荣这才放下酒杯，说道：「进来吧！」

　　磊子才敢开门走进来，来到黎国荣面前，说道：「老板，您电话又不开机，
大陆那边来了几通电话，全打到我的手机了。」

　　黎国荣没有在意，慢慢的说道：「哦？是不是我那个宝贝妹妹又闹什么事了？
唉……我不是让你那个战友暗中保护她吗？」

　　磊子搔了搔头说道：「老板，其中的确是三小姐打来的电话，说她又被人欺
负了，差点死了，起初我还不信，回头刚才接到了我那个战友的电话，才知道原
来是真的出大事了。」

　　黎国荣听到磊子的报告，脸马上沉了下来：「发生什么事了？」

　　磊子继续说道：「听说三小姐昨天晚上被几个人袭击了，现在正在医院里呢！」

　　黎国荣听到这个消息，脸马上就拉了下来，追问道：「什么？你那个战友呢？
我不是说了吗？要他好好保护丹儿的吗？他是干什么吃的？丹儿现在怎么样了？」

　　磊子连忙解释道：「老板，三小姐没事，只有一点皮外伤，昨天晚上要不是
我那个战友救得及时，恐怕……三小姐现在已经被人弄死了。」

　　黎国荣的眼角抽动了几下，狠狠的说道：「马上准备回去，竟然有人敢在武
安市动我的妹妹，活得不耐烦了，磊子，知道是谁干的吗？」

　　磊子马上回答道：「知道，听说是黄大彪因为上次的事情心里不服，指使人
干的。」

　　黎国荣沉思了一会儿，慢慢的说道：「黄大彪吗？还看这层纸还真的不得不
捅破了……」

　　河北省武安市人民医院，在外科第八号病房的门前，站著一个身材魁梧的男
人，无论是谁经过这里，都会忍不住注视这个男人，毕竟第八号病房是高级病房，
再加上门口站了这么一个魁梧的男人，他的双脚略微分开，双手放在背后，仰胸
抬头的样子，更让所有人都认为这个病房里现在住了一个极有身分的人物。

　　原本黎丹儿的身上除了几处擦伤以外，根本没有其它的伤痕，但是在胡军和
杨毅的强烈要求下，黎丹儿被强迫送进了医院。

　　按照胡军的说法是：「三小姐，我已经通知了老板，为了确保您的安全，在
老板回来之前，您最好在我的保护下哪里都不许去，免得黄大彪的人在暗处向您
下手。」

　　而杨毅也在一边配合的说道：「对，他说的没错，一定要小心才好，我看去
医院是最好不过了，毕竟黄大彪有再大的胆子也不敢在医院动手。」

　　黎丹儿在无奈之下，被两个人连哄带骗的拐到了医院，而胡军则拿出了他曾
有的军人气质，站在病房门口看守著。

　　病房里，黎丹儿和陆仙芸你一句我一句的聊著天，陆仙芸是听说黎丹儿出事
了，住进了医院，才慌忙跑过来看望自己这个好姐妹的，没想到一进病房，竟然
看到黎丹儿活蹦乱跳的和杨毅缠在一起，根本不像有什么问题，这才放下心来。

　　杨毅听著两个小丫头叽叽喳喳的闲聊，实在是插不上什么话，只好一个人站
在窗边向窗外眺望着。

　　突然听到门口一阵骚乱，只听见一个熟悉的声音大喊道：「我是护士，而且
还是丹儿的好姐妹，为什么不让我进去？」

　　胡军慢吞吞的答道：「对不起，小姐，三小姐没什么事情，而且里面已经有
一个护士在了，为了确保三小姐的安全，我不能随便让人进去。」

　　杨毅一听声音就认出来了，门外的护士正是方艳霞，便连忙跑到门前打开门，
一看真的是一身护士服的方艳霞站在门口与胡军争辩，连忙对胡军说道：「啊！
胡大哥，这位方艳霞小姐的确是丹儿的好朋友，没关系，让她进来吧！」

　　胡军一听到杨毅这么说，默默的点了点头，那魁梧的身体向旁边让了让，让
方艳霞进去。

　　方艳霞瞪了胡军一眼，才跟著杨毅走进了病房，一看到黎丹儿在病床上躺著，
连忙跑了过去问东问西，三个小丫头又开始你一句我一句的聊上了。

　　杨毅苦笑著看了看三个聊天的女人，心里暗暗想道：「果然是三个女人一台
戏，看来我留在这里太多余了。」

　　他想着便走到了三个人的身边，说道：「你们就慢慢聊吧！我看这里也用不
到我了，我先回去了，有事再传简讯给我好了。」

　　之后杨毅轻轻的低下头对陆仙芸说道：「晚上来找我吧！我想你了。」

　　陆仙芸点了点头，杨毅才一一和方艳霞、黎丹儿告别，走出了病房，又和胡
军寒暄了几句，这才走出医院往家里走去。

　　杨毅在半路突然想到了什么，便绕路先去了市场一趟，买了一些菜，又跑到
超市挑了两瓶红酒，这才搭了出租车回家。

　　一进屋，杨毅就脱下外衣，把衬衫的袖子往上卷了卷，拎著一大包菜一头栽
进了厨房。

　　杨毅拿出一包冷冻的鸡翅，先放到水中浸泡著等待解冻，接著便开始了晚餐
的提前准备工作。

　　杨毅一直忙到中午，随便吃了点东西，洗了澡，就一头倒到床上，打算养精
蓄锐，准备晚上迎接陆仙芸的到来。

　　黎国荣这时候已经下了飞机，连忙坐车直奔医院。

　　到了外科八号病房门口，远远的就看到胡军像一座雕像一样站在那里。

　　「胡军，三小姐怎么样了？」

　　磊子一走到胡军面前，就连忙问道。

　　胡军一看是黎国荣来了，马上鞠躬说道：「老板您回来了」之后他对磊子说
道：「磊哥，三小姐什么事都没有，我是怕她在外面乱跑会有危险，就先让她在
这里住下了，等著你们回来。」

　　黎国荣满意的点了点头，推门走了进去，一进屋便看到三个小丫头在那里边
聊边闹，开心的很，心里更加放心了。

　　黎丹儿一看到黎国荣走进来，一下子从床上蹦了起来，叫道：「啊！二哥你
可回来了。」

　　陆仙芸和方艳霞一看黎国荣来了，便纷纷告辞走了出去，病房里只剩下黎国
荣和黎丹儿了。

　　黎丹儿开始大闹了起来：「二哥，你妹妹差点就被你害死了，他们还打算把
我先奸后杀！」

　　黎国荣嘴角动了一下，安慰道：「哎呀！宝贝丹儿，别吵啦！刚才不是聊得
挺开心的吗？你确定是黄大彪干的？」

　　黎丹儿肯定的点了点头，说道：「没错，我的好朋友杨毅在酒吧里听到黄大
彪和他手下一个叫王枫的人在商量，而且昨天晚上袭击我的人中带头的就是那个
王枫，他也承认了。」

　　黎国荣听到这里，拉下了脸，狠狠的说道：「先奸后杀？他黄大彪真有能耐
啊！难道有人给他撑腰不成？真是好大的胆子。」

　　黎丹儿想了想后说道：「应该没有人给他撑腰，他是这么说的……」

　　黎丹儿又把杨毅昨天中午在红羽毛酒吧里听到的黄大彪和王枫的对话，还有
昨天晚上王枫说的几句话都原原本本的对黎国荣说了一遍，黎国荣一边听著一边
慢慢的点头。

　　听完黎丹儿一席话后，黎国荣沉思了一会儿，然后站起身来，拍了拍黎丹儿
的脑袋说道：「乖，二哥会给你出这口气的，过一会儿让胡军先送你回我的别墅，
让他好好的保护你。」

　　他说完就转身走出了病房。

　　磊子看到黎国荣出了病房，马上凑过来问道：「老板，怎么样？知道到底怎
么回事了吗？」

　　黎国荣点了点头，之后伸手在皮包里拿出了两叠钞票，递给了胡军，抬头对
胡军说道：「小胡这次干得不错，这两万块钱是奖励你的，一会儿把三小姐送到
我的别墅去，继续保护她。」

　　胡军看了看黎国荣手里的钞票，又看了看磊子，没敢伸手去接，说道：「啊！
老板，这是我的工作，这个钱我胡军可万万不能再要了，您已经给了我很高的工
资。」

　　磊子笑著拍了胡军一巴掌，骂道：「靠！这么大个男人，还婆婆妈妈的，老
板给你，你就拿著，哪那么多事？」

　　胡军听到磊子这么说，便伸手接过了两万块钱，连忙说道：「谢谢老板，我
一定会好好保护三小姐的，您放心吧！」

　　黎国荣点了点头，向医院外面走去，磊子连忙跟在他的身后，突然黎国荣阴
沉著脸对磊子说道：「打电话给那什么四大金刚的，让他们到港台大酒店等我！」

　　磊子连忙说道：「老板，你有什么打算？」

　　黎国荣瞪了磊子一眼，说道：「你的话越来越多了，让你打你打就是！」

　　磊子浑身一哆嗦，连忙拿出了手机，开始拨打四大金刚的电话号码。

　　再说王枫，他晚上偷袭黎丹儿失手后，再也不敢回到黄大彪那里了，连夜跑
出了武安市。

　　而黄大彪这个时候正压在自己的大嫂身上，正猛烈的抽插著，身下的姜爱华
喘息阵阵，叫道：「啊……大彪……用力……嫂子要来了……」

　　黄大彪更加快速的挺动著，双手抓著姜爱华的乳房，嘴也不停的在姜爱华的
脸上亲著，全然不知道王枫搞砸了事，已经逃之夭夭，而黎国荣正坐在港台大酒
店的包厢里面谋画呢！

　　「铃铃铃！」

　　正当黄大彪快要到达临界点，就要喷射的时候，桌子上的手机再一次不识时
务的响了起来。

　　听到手机响，黄大彪停下了动作，「妈的，怎么又是在这个时候来电话？」

　　黄大彪一边狠狠的咒骂著，一边从姜爱华的淫穴中把自己的命根子抽了出来，
他知道自己要是不马上接听的话，肯定又会和上次一样响个没完没了。

　　「喂！谁啊？」

　　黄大彪心里极度不爽，却还是没好气的接起电话问道。

　　「黄老大吗？我是磊子！」

　　「磊子？哪个磊子？」

　　「黎老板的保镖」「啊！原来是磊哥啊！哦？什么事？嗯，这样啊，那好的，
嗯，是是，记住了，好的好的，我马上到，好，马上！」

　　黄大彪放下电话后，脸色很不好看。

　　「大彪，怎么了？又是谁啊？磊子是哪位？怎么把你吓成这样？」

　　姜爱华一边问道，一边把双腿再次分开，等著黄大彪完成刚才未完成的事情。

　　而这时候黄大彪的小弟弟已经软了下去，他是一点心情也没有了，心里不断
的琢磨著黎国荣为什么会在这个时候找他。

　　「王枫和我说的事情应该没有人会知道，一切都进行得很隐密啊！应该不是
这件事情吧！」

　　黄大彪一边想着一边穿上了衣服。

　　「大彪，不来了吗？」

　　姜爱华有些失落的看着黄大彪把衣服穿戴整齐。

　　「嘿嘿，我的好嫂子，你就用这个姿势等著我回来吧！我去去就回来，马上！」

　　黄大彪笑著伸手在姜爱华的花房处摸了一下，然后用舌头舔了舔沾在手指头
上的爱液，嘿嘿的笑著。

　　「讨厌，谁要用这个姿势等你啊！真是的，要小心啊！快去快回。」

　　姜爱华娇嗔道。

　　「放心吧！我知道了。」

　　黄大彪一边说著一边连忙了跑了出去，骑上摩托车直奔港台大酒店而去。

　　来到港台大酒店后，黄大彪锁好了摩托车，匆忙的往楼上跑去，推开包厢的
门，看到秦二杰、赵钢、朱拥军已经坐在那里等待了，手里还拿著茶杯。

　　黄大彪「嘿嘿」乾笑了几声，坐了下来，说道：「你们几位都到了啊！怎么
来的这么早？」

　　三个人没有说话，只是默默的喝著茶杯里的茶水。

　　黄大彪感觉到气氛的尴尬，就没有多问，随手也拿过了一杯茶喝了起来。

　　正当黄大彪刚拿起茶杯递到嘴边的时候，包厢的门打开了，黎国荣和磊子从
外面走了出来。

　　黎国荣用眼睛扫了一下在座的四个人，之后慢慢的坐到了主座上，说道：
「再次向大家说声抱歉，这么匆忙的把大家找了过来，耽误了大家的时间，小弟
给大家赔罪了。」

　　四大金刚听到黎国荣的话，连忙起身恭维。

　　黎国荣顿了一下，说道：「想必几位还记得黎某人上次对几位说的话吧？我
记得我已经把话说得很明白了。」

　　四个人一听到黎国荣这么说，都开始提心吊胆了起来，难道又出了什么大事？
又有哪个人不要命的惹到他了？四个人开始努力的回想，这几天自己手下的小弟
有没有做出些什么事来。

　　黎国荣开门见山的说道：「昨天晚上我妹妹被人欺负了，要不是我的手下及
时赶到，现在恐怕生死不明了。」

　　四个人不禁一阵惊讶，不久前才刚闹了一次「红梦天酒吧」的事，还有谁有
这么大的胆子敢来踩这只老虎的尾巴啊？

　　其中最难堪的要数黄大彪了，听到黎国荣的话，虽然不知道是不是和自己有
关，但是所谓「做贼心虚」，他的双腿开始不停使唤的颤抖起来了，后背也一阵
一阵的冒著冷汗。

　　黎国荣仔细看了一下四大金刚的反应，特别是黄大彪的样子，平静的说道：
「在武安市，有人是故意冲著我黎国荣来的，觉得对付我不太容易，就把目标放
在我妹妹的身上，据说还扬言要把我妹妹先奸后杀。」

　　这句话说出，秦二杰、赵钢、朱拥军吓了一大跳，竟然还有人敢这么说？

　　黄大彪听到黎国荣的话，耳边好像一道炸雷响起，脑袋里「嗡」的一声，脸
色突然变了。

　　黎国荣接著说道：「至于那个人是谁，我就不方便说了，昨天晚上动手的那
个人跑了，我妹妹现在还住在医院里，不过那个指使者心里自然明白，多余的话
我也就不说了。」

　　他说完一招手，身后的保镖磊子拿出了一个黑皮包递给了黎国荣。

　　黎国荣打开皮包，迳自说道：「这里有一百万，从今天起，我不希望那个指
使者还活在这个世界上，给你们一点线索，据说那个跑掉的人叫王枫，这些钱我
放在这里，四位老大，这件事谁要是做得好，这些钱就是他的！」

　　四个老大互相对视看了看，黎国荣竟然能出一百万来买那个人的人命，看来
那个人也肯定不是一般人，毕竟一般人敢对黎国荣的妹妹下手吗？

　　黄大彪的心里更乱了，心想这回自己真的完蛋了，开始咒骂起王枫来，给自
己出了这么个鬼主意不说，还办事不力先跑了，而且还不通知自己一下，这回该
怎么办才好？

　　「那我就不耽误几位大哥的时间了，三天之内，我要一个结果。」

　　黎国荣说完站起身来和磊子走出了包厢。

　　看着黎国荣走了出去，四个老大开始研究了起来，朱拥军好像想起了什么，
对黄大彪问道：「咦？黄老大，我好像记得你有个小弟叫做王枫吧？」

　　黄大彪被朱拥军这么一问，冷汗顿时从脸上流了下来，连忙否认道：「没有
啊！我从来没有一个叫什么王枫的小弟，朱老大你记错了吧？」

　　「是吗？也许我记错了。」

　　朱拥军摸了摸下巴，又思考起来。

　　「啊！那三位慢慢聊啊！我还有点事，先走了，各位若是有那个指使者的消
息再麻烦告诉一声，倒不是我想抢功劳，只是有什么忙能帮得上的，三位老大尽
管开口就是了。」

　　黄大彪说完站了起来，和秦二杰、赵钢、朱拥军三个人告别之后，就着急的
往外走去。

　　朱拥军看到黄大彪离开了，突然一拍桌子，大喊道：「靠！我想起来了，那
个叫王枫的的确是黄大彪的小弟，妈的！有一次王枫在我的舞厅里和人干起架来
了，还是黄大彪来领人的。」

　　秦二杰撇著嘴，点了一根烟后说道：「妈的，黄大彪真是活得不耐烦了，竟
然敢动黎老板的亲妹子？应该是上次他侄子的那件事想藉机报复吧？没想到事情
却穿了帮。」

　　三个人说著互相看了看，连忙起身往外走去，心里都在盘算该如何收拾黄大
彪，好得到那一百万，而且黄大彪死了，那么他们在武安市的地盘又会扩展一大
块，这样的好事可千万不能让它从自己手里溜走了。

　　黄大彪慌忙的回到家里，一进屋就开始收拾东西。

　　姜爱华看到黄大彪失魂落魄的样子，连忙问道：「大彪，怎么了？出什么事
了吗？」

　　黄大彪没好气的说道：「有人要花一百万买我的脑袋，我得赶快出去躲躲，
有人问你就说你不知道，回头小黑出院了，我再想办法把你们俩一起接走，武安
市是不能再待下去了。」

　　姜爱华吓了一跳，问道：「啊？大彪，你招惹到谁了？谁那么有本事能把你
逼走啊？」

　　黄大彪一边收拾衣服一边说道：「别问那么多了，我得赶快走。」

　　他说完从口袋里翻出了五千块钱扔给了姜爱华，说道：「这些钱你先拿著花。」

　　姜爱华不肯接，说道：「你要是走了，一个人在外面也要花钱，我不缺钱，
你带著吧！」

　　黄大彪心里一阵激动，一把将姜爱华抱在怀里，说道：「嫂子你真好，我舍
不得你啊！」

　　「大彪，我也舍不得你走……」

　　姜爱华说著把嘴递了上去，和黄大彪亲在一起。黄大彪的舌头在姜爱华的嘴
里使劲的吸著，把姜爱华的津液大口大口的咽了下去。

　　姜爱华的身体开始扭动起来，鼻子和嗓子里发出了含糊不清的声音。

　　黄大彪的手开始脱去姜爱华的衣服，一双大手粗暴的在她胸前的两个大奶子
上揉捏起来。姜爱华也熟练的拉开了黄大彪裤子上的拉链，把那个根大肉棒掏了
出来套弄著。

　　黄大彪的小弟弟被这么一刺激，马上胀了起来，他的右手开始往下摸，摸到
了姜爱华的花房部位，不禁想道：「靠！竟然没穿内裤，而且已经水流成河了。」

　　黄大彪把两根手指插进了姜爱华的花房之中，开始抠弄著，不一会儿便传来
了「噗嗤噗嗤」的声音，他坏笑的问道：「怎么连内裤都没有穿啊？」

　　姜爱华性欲大增，淫荡的说道：「不是你叫我就这么等你的吗？还不快上来，
嫂子受不了了。」

　　她说著开始拉著黄大彪的肉棍对著自己的花房引导著前进。

　　黄大彪把腰轻轻往前一送，大肉棍就轻松的淹没在姜爱华那淫水四溅的花房
之中……
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章贪欲的下场

　　黄大彪将小弟弟向前重重一顶，把鼓大胀粗的坚硬龙头猛然一下插进了姜爱
华那温热湿润的肉缝里，冲破阻碍直接到底。

　　「啊！大彪……轻点……」

　　姜爱华一下子感觉到了花房被大肉棍充满的感觉，满足的将头用力的向后仰
去，黄大彪弓起腰，一低头把姜爱华的蓓蕾含在了嘴里吸了起来。

　　紧接著，黄大彪把肉棍抽出一些，再猛然一下全部插进了姜爱华两腿间的深
处，直到小弟弟的根部，紧紧的抵在姜爱华那两瓣被粗大肉棍撑开著的花瓣上。

　　「啊！好胀……」

　　姜爱华被插得颤抖著叫了起来，然后黄大彪开始用粗硬的小弟弟，一次次插
进姜爱华那温热湿润的腿间蜜穴。

　　随著肉棍一次次的冲撞插入，姜爱华的身体也跟著上下起伏，胸前一对柔软
的乳房，也随著粗大肉棍在她花房里抽动的节奏一上一下的跳动著，姜爱华的嘴
里不禁发出了一声声颤抖著含糊不清的呻吟声。

　　黄大彪的小弟弟被姜爱华的蜜穴紧紧的包裹著，姜爱华那里温热、湿软又很
紧，这感觉让黄大彪越来越快的将肉棒在姜爱华的两腿间一下一下的深深插入和
拔出。

　　黄大彪看着姜爱华媚眼如丝、微张的红唇，又伸出一只手去握住了她胸口上
下跳动的乳房，用力的搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。

　　姜爱华流出的玉液越来越多，大开的两腿根部，被肉棍抽动时从蜜穴里带出
来的汁水打湿了一片，使大肉棍抽动的时候发出了「噗滋噗滋」的声音。

　　姜爱华的娇靥和身体渐渐大汗淋漓，嘴唇张开大声喘息著，嘴里一声接一声
越来越快的发出了「啊……哦……」

　　的呻吟。

　　不一会儿，姜爱华的双手突然紧紧的搂住黄大彪的腰部，颤抖著喊了一声：
「啊！嫂子要不行了……要来了……啊！啊……」

　　黄大彪见状连忙加快了肉棒对姜爱华的冲击，粗胀的龙头一次又一次的重重
直插进姜爱华腿间的花房内，直抵爱穴的尽头。

　　随著黄大彪的龙头在姜爱华的体内越来越剧烈的抽动，姜爱华的两条腿突然
猛然交缠在黄大彪身后盘住他，紧紧的箍著黄大彪的腰，用自己的脚跟用力的将
黄大彪向她的身体勾去，把黄大彪那粗胀坚硬的肉棍，深深的推挤进她自己的两
腿中间的蜜穴深处。

　　黄大彪感觉到姜爱华下面那柔软湿润包裹著龙头的蜜穴，猛然开始抽搐起来，
姜爱华的嘴里「啊」的发出了一声颤抖著的长长呻吟，身子也一下子绷紧著使劲
向后仰去，胸前一对乳房挺了起来。

　　姜爱华整个人同时随著两腿深处那阵抽搐，没有节奏的时快时慢一阵阵的颤
抖起来，下面那两瓣湿热的花瓣和柔软的肉壁，也一次次的发生痉挛，夹挤著黄
大彪正在她腿间抽动的粗热肉棍。

　　不一会儿，姜爱华的蜜穴剧烈的抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上
半身一下瘫软了下来。

　　黄大彪被那一阵阵的收缩强烈刺激著，也加快了抽插的速度，猛然一下，小
弟弟一阵急颤，一股股压抑了许久的精液喷进里姜爱华的子宫深处。

　　但是黄大彪并不急著抽出来，把已经喷射过后那半软不硬的小弟弟又在姜爱
华的花房里抽插了几下，这才满足。

　　「讨厌，你又来了，真是的。」

　　姜爱华抱著黄大彪的头，在黄大彪的耳边娇嗔著。

　　过了一阵子，姜爱华夹在黄大彪身上那绷紧著的腿，也慢慢开始变得软绵绵
的，然后姜爱华双手搂紧黄大彪的脖子，把身躯紧紧的贴著黄大彪的胸前。

　　「大彪，你这一走，不知道要多久才能见到你了。」

　　姜爱华一边抚摸著黄大彪的头，一边深情的说道。

　　「不知道啊！我也不想离开你啊！嫂子……」

　　说著话，黄大彪又把嘴印在了姜爱华的嘴唇上，开始狠命的吸了起来。

　　「好了，快走吧！大彪，要不然就来不及了，你不是很匆忙吗？」

　　姜爱华对著黄大彪提醒道，伸出手来在黄大彪的身上轻轻的推了几下。

　　「不着急，再亲热一会儿吧！嫂子，你看它又硬起来了……」

　　黄大彪一边亲著姜爱华，一边慢慢的把小弟弟从姜爱华的下体抽了出来，小
弟弟又有些开始胀大了，上面还沾著姜爱华的阴精和自己的精液。

　　「哎呀！讨厌，怎么又要了？让我休息一下行不行啊？怎么也要先清理一下
啊！」

　　姜爱华笑著推开了黄大彪。

　　黄大彪低头看了看，姜爱华的花房中泉水混合著精液开始流了出来，滴到了
地板上，便随手拿了卫生纸在姜爱华的下体上擦拭著。

　　随著卫生纸和花房的摩擦，给姜爱华带来了阵阵的快感，她感觉到自己的蜜
道内又开始流出泉水来了。

　　「坏人，哪有你这么擦的嘛！哦……轻点、慢点，嗯……」

　　随著黄大彪的擦拭，姜爱华又开始扭著腰浪声呻吟了起来。

　　「嫂子，再来一次吧！」

　　黄大彪听到姜爱华的浪叫，不由得心神一荡，翻身上去压住姜爱华，把姜爱
华抱在怀里，用两腿分开了姜爱华的两腿，把小弟弟顶在她那湿润的两腿中间。

　　姜爱华在黄大彪的身下，用手握著他的小弟弟，把那根粗胀著的龙头挪动著
对准了自己的肉缝，并把前面的肉冠塞进湿漉漉的两瓣嫩肉缝中，用两片肉唇含
住它，然后呻吟了一声继续媚态的看着黄大彪，说道：「大彪，给嫂子吧！快
……」

　　「嗯，嫂子，我进来了……」

　　黄大彪一面说，一面把粗胀的肉棍慢慢的推进了姜爱华的体内。

　　姜爱华轻轻的「呃」了一声，握著肉棍的手稍稍松了一些，然后用几根手指
抓住了肉棒的根部，小手握著肉棒跟著它在自己湿湿的两腿中间抽动。

　　慢慢的，姜爱华握著黄大彪肉棒根部的手指，开始随著肉棒的抽动一夹一松
的动起来，让龙头向前推进时被手指柔柔的从头到尾抚摸著插入姜爱华的蜜穴，
出来时又被她的手指握著抽出。

　　黄大彪在姜爱华的耳边赞美道：「嫂子，你真是上天赐给我的宝贝。」

　　姜爱华则呻吟道：「嗯！大彪……你太棒了！干得我好舒服……」

　　黄大彪胀胀的肉棒每次插入姜爱华体内的时候，都被她温软湿润的蜜穴紧裹
著，一下子彷佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，里面温热而潮湿，环裹著
它的柔软肉壁从四面八方挤压著它。

　　肉棍越往里越挤得越紧，给黄大彪的感觉，彷佛他每次都要用那粗胀的龙头，
用力的挤开姜爱华两腿间柔软湿润的肉体，才能把那根肉棍插进姜爱华的身体深
处，塞满她的腿间。

　　姜爱华在黄大彪身下被抽插了一会儿后，腿间的爱汁又开始多了起来，黄大
彪伸手顺著姜爱华腿间被不停插著的湿淋淋肉缝向下摸了过去，一直摸到姜爱华
后面丰满的股沟里，发现那里一样沾满了黏滑的汁液。

　　黄大彪顺手拿起一个枕头，塞入姜爱华的臀下，把她的下身垫起抬高了一点，
腰部还是落在床上，又拉起姜爱华让她上身靠在被子上面对著自己。

　　然后黄大彪站起身来，跪立在姜爱华的两腿中间，把她的双腿分开张得大大
的，抬起架在自己的臂弯里，顿时姜爱华两腿中间春光乍现，成熟女人私处的芳
菲幽密，纤毫毕露的暴露在黄大彪的面前。

　　姜爱华一下子浑身瘫软了下来，呻吟著对黄大彪问道：「啊！大彪，你做
……什么……」

　　黄大彪没有出声，用手指拨开姜爱华下身深色的小花瓣，让里面粉红色的肉
缝露了出来，接著将自己胀粗的龙头塞进了粉红色的肉缝里让姜爱华的花瓣含著，
大部分则露在外面。

　　然后黄大彪轻声对著姜爱华问道：「嫂子看见了吗？」

　　姜爱华看着插在自己蜜穴里的粗大肉棍，脸色红红的，轻声的用近乎耳语的
声音说道：「嗯！看见了，大彪别停……」

　　姜爱华说完闭著嘴，似乎屏住了呼吸，眼睛看向下面，两条腿开始在黄大彪
的臂弯里抖动起来。

　　黄大彪把身体向下慢慢压去，让姜爱华看着那根粗胀坚硬的肉棒，一点点慢
慢的插入她腿间粉红色的肉缝里。

　　姜爱华看着这个情形，忍不住「啊」的长长呻吟了一声，黄大彪把大肉棒从
姜爱华的身体里又慢慢的拔了出来。

　　只见黄大彪粗大的肉棍从姜爱华腿间拔起的时候，柱体已经被姜爱华的汁液
沾染得浑身晶亮，黄大彪突然一下子狠狠的插进去，开始在姜爱华的身体上快速
的抽动起来。

　　姜爱华看着那粗大的大肉棒，一下下快速的插入了自己的下身，忍不住开始
呻吟起来：「啊！亲爱的……太爽了……嫂子……要被你干死了……」

　　黄大彪听著姜爱华这样喊叫，又伸手拉起姜爱华的头让她抬得更高一点，向
下看着自己被粗大的肉棍抽插著的下身。

　　姜爱华看着那里两瓣花瓣，包含著在自己的蜜穴中进进出出的肉棍，在肉棍
插进去的时候裹著肉棍，被肉棍带动著陷入体内，抽出的时候又被带著拉出来，
一下下的在蜜穴口抽动著。

　　黄大彪把姜爱华的双腿再向前一直推到她胸前，分得大大的架在臂弯里，把
她的屁股拉得高高的翘起，让她能更近的看着黄大彪的肉棍，在她两腿中间每一
次的抽送动作。

　　姜爱华看着黄大彪的大肉棒在自己下面身体里的进出，眼神开始迷离起来，
「啊啊……」

　　的呻吟声也越来越高。

　　黄大彪插了一阵子后又把姜爱华的一条腿放在肩上挂著，一条腿放在自己的
大腿上，龙头继续在姜爱华的身体里抽动，一只手捏著姜爱华跳动的乳房，另一
只手开始摸向姜爱华张得大大两腿中间，在姜爱华的注视下，揉弄著她那湿漉漉
的肉缝里的小小突起。

　　黄大彪用手指轻轻按住突起的花核搓揉拨动著，拉动著姜爱华那潮湿丰盈的
花瓣，摩擦著在姜爱华腿间抽动的大肉棒，同时加快了硬柱对姜爱华肉洞的抽送，
从上向下好像打桩一样，重重的把粗胀著的肉棍一下下杵进她的蜜穴里。

　　从姜爱华的肉缝一直到后面的屁股沟里，已经满是被粗胀的肉棍抽送时带出
的黏滑汁液，肉棍下悬著的袋囊也随著龙头的进出，一下下拍打著姜爱华被抬得
翘起了朝上深深的屁股沟，发出「啪啪」的响声。

　　姜爱华看着自己两腿间花房，被黄大彪的小弟弟抽插和手指摸弄著的景象，
抬起头来呻吟著：「哦！这样……啊！会……要命的！啊……」

　　黄大彪「嗯」了一声：「那嫂子就更要……要看了……」

　　他说著小弟弟的抽插开始剧烈起来，手指对姜爱华花核的捏弄也加快了。

　　姜爱华整个人开始被黄大彪在她两腿间的动作弄得在床上起伏著，乳房也胡
乱跳动著，房间里满是肉棍插进姜爱华那多汁的蜜穴里发出的声响，还有肉棍下
的袋囊碰撞她屁股沟的拍打声，和姜爱华的呻吟喊叫声都交织在一起。

　　姜爱华被这样猛插了一阵子后，被扛著的大腿突然又开始了那种没有节奏的
颤抖，两条大腿内侧的肌肉不受控制的一阵阵抽搐著，眼睛闭著皱起了眉头，头
一下向后仰过去，人拱了起来，向上挺著腰和胸脯，叫道：「啊！我要到了…
…来了！要来了！快……」

　　黄大彪听著姜爱华销魂的呻吟声，看着身下她那被肉棍插得似乎浑身要流出
水来的躯体，和柔媚似水的神情，一下子把姜爱华的双腿压在她胸前挤到了乳房，
把姜爱华的人弓成了一个Ｖ字形。

　　黄大彪俯身压在姜爱华身上把她的腿和身体一起抱住，用龙头重重的插著她
被紧紧压在身下的肉洞，并剧烈而快速的抽插著。

　　姜爱华抱住黄大彪，下面蜜穴内的柔软肉壁开始不规则的夹紧在里面抽动的
热热的粗大肉棍，身体死命扭动著，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：
「好老公，唔……嫂子来了啊！不……要停……啊！受不了了啦……」

　　黄大彪被姜爱华紧夹著自己的湿润蜜穴肉壁，夹得肉棍和小腹一阵热热的紧
缩，小弟弟开始不受控制的痉挛起来。

　　姜爱华下身湿热软滑的肉洞，这时又猛然裹著黄大彪正在她体内痉挛的肉棍，
剧烈抽搐起来，直夹得黄大彪再也不能忍受的亢奋起来，忍不住叫道：「嫂子！
我也要来了……」

　　姜爱华长长的「啊」了一声，臀部一下高高抬起，上下快速耸动起来，黄大
彪只觉得龙头被姜爱华的两腿间温软湿润的肉唇紧夹著吞吐，龙头一阵胀胀的热，
下腹升起一阵让他销魂失神身体快要痉挛的快感，身体里爆出一股只想把浑身炸
散的感觉。

　　黄大彪把开始痉挛颤动著的大肉棍，向姜爱华腿间软热的肉缝里猛然一下狠
狠的插了进去，狂烈的插入了她抽搐中的蜜穴，被姜爱华裹得紧紧地，直抵她紧
热潮湿的蜜穴尽头。

　　姜爱华的蜜穴开始一阵阵激烈的收缩，坚硬粗胀的肉棍随著那阵阵收缩，被
姜爱华下身紧紧的包裹著，在里面一下下的胀大跳动。

　　黄大彪只觉得身体像要爆裂了一般，忍不住大叫了一声，猛然一股灼热的洪
流从黄大彪体内开始爆射出去，滚烫的精液一泻千里的直射入姜爱华的身体深处。

　　姜爱华顿时在黄大彪身下发出了颤抖的呻吟：「啊啊……射进来了！好烫啊！
被射死了……啊……」

　　姜爱华一边这样胡乱叫喊著，一边把臀部一次次用力向上挺来，尽力把正在
发射著一股股热热精液的龙头，迎进她两腿间的肉穴，直抵她子宫深处，用那里
承受一次次龙头喷射出的灼热精液，让黄大彪那热热的精液在那里面尽情的浇灌，
扫射著她身体的最深处。

　　随著黄大彪的肉棒塞满了姜爱华小肉洞后痉挛和发射，姜爱华也挺起乳房扭
著身体，闭着眼睛向后仰著头，激烈的左右晃动著，脸上满是梦呓般满足的神情，
过了一会儿，姜爱华才闭着眼睛，红唇微张，鼻翼颤动的喘息著，慢慢的平静了
下来。

　　正在黄大彪筋疲力尽的趴在姜爱华的身上，回味著刚刚喷射时那种飘飘欲仙
的感觉的时候，家里的大门突然不知道被谁「砰」的一声，一脚踹开了。

　　接著从外面走进来七、八个人，站在黄大彪的面前。

　　姜爱华被吓了一跳，连忙抓过被子把自己的身体盖上了，黄大彪却愤怒的跳
了起来，抬头看去，眼前来的不是别人，正是朱拥军。

　　「黄老大，好雅兴啊！大白天的就这么精力充沛，小弟佩服！」

　　朱拥军笑看了黄大彪胯下那根已经萎靡不振，沾著黏稠液体的东西一眼。

　　「朱老大，你这是什么意思？」

　　黄大彪一边问著一边穿上了裤子。

　　「没什么，黄老大，你的胆子还真大啊！竟然敢找黎老板的妹妹报仇，我朱
拥军实在是佩服你的勇气，原来以为你应该回来之后就马上跑路的，没想到你还
在这里风流啊！」

　　朱拥军悠闲的点了一根烟，眼睛里带著杀气看着黄大彪。

　　「哼！原来你们已经猜到是我了，那又怎么样？朱老大，咱们兄弟向来井水
不犯河水，平常的感情还算不错啊！」

　　黄大彪一边说著，一边慢慢的移动著向身后的书柜靠去，因为在书柜的抽屉
里，放著一把他好不容易弄来的手枪。

　　黄大彪心想：「既然跑不了了，那老子就和你们拼了，那把枪我买这么久以
来一次都没用过，今天就拿你们试试！」

　　朱拥军撇著嘴，用一种嘲弄的眼神看着黄大彪，说道：「我说黄老大，平日
里咱们兄弟的感情确实不错，但是现在却不是谈感情的时候，本来念在旧情上，
我们这么晚才过来，没想到你真是不争气啊！为了风流现在还没走，那可就怪不
得兄弟我了。」

　　黄大彪心里暗自悔恨，要不是贪图和姜爱华这两次的缠绵，哪里会有这样的
事情，现在自己早就不知道跑到哪里去了。

　　黄大彪想着想着靠近了书柜，突然拉开一个抽屉，把那把枪拿了出来，疯狂
的喊道：「妈的！老子和你们拼了！」

　　枪刚举起，就只见朱拥军一抬手，「砰」的一声，一颗子弹无情的穿进了黄
大彪的脑袋之中，姜爱华被吓得大声尖叫了起来，叫得朱拥军心烦，抬手也赏给
了姜爱华一枪。

　　朱拥军看着睁着眼睛靠在书柜上，身体开始慢慢向下滑落的黄大彪，叹道：
「唉……黄老大，没想到你一个枭雄，今天竟然落到了这个下场，原因很简单，
第一，你惹了你不该惹的人；第二，你的色心害了自己！」

　　他说完带着手下走出了房门，一边走一边对手下说道：「尽快把王枫给我找
出来，回头去黎老板那里交差。」

　　手下应了一声，急忙跑了出去。

　　黎国荣这个时候正坐在自己的办公室里，磊子走了进来，对黎国荣说道：
「老板，刚才朱拥军来了电话，说黄大彪已经被他干掉了，让您别著急，他的手
下正在打听王枫的下落。」

　　黎国荣点了点头，说道：「这回可热闹了，黄大彪一死，武安市的形势又会
有所改变了。」

　　磊子在一边附和道「老板这招借刀杀人还真是巧妙。」

　　黎国荣瞪了磊子一眼，磊子吓了一跳，感觉到自己多嘴了，就低著头退了出
去。
----------
　　　　　　　　　　　第三章缠绵的烛光晚餐（上）

　　当杨毅睡醒睁开眼睛的时候，已经是下午四点多了，他起来洗了把脸，看了
看表，知道做菜的时间到了，便绑好围裙来到厨房。

　　正当杨毅在厨房忙的时候，听到有人用钥匙开门的声音，知道是陆仙芸下班
过来了，连忙跑出去迎接。

　　上午杨毅临走的时候把门钥匙给了陆仙芸，她一进门就看到杨毅腰上绑著围
裙，手里拿著把菜刀的样子，忍不住笑了起来：「你这个样子是要干什么啊？」

　　杨毅愣愣的看了看手中的菜刀，傻笑了起来，说道：「嘿嘿，我正在给你做
菜呢！今天晚上我下厨，给你弄点好吃的，你自己先洗个澡看看电视吧！」

　　他说完神神秘秘的走回了厨房，继续忙了起来。

　　陆仙芸可不答应，跟著跑到厨房来，说什么要给杨毅帮忙，打打下手什么的，
还说不能以后老是让老公做东西给自己吃，她也要好好学学以后做给杨毅吃。

　　杨毅听了很开心，便在陆仙芸的脸上狠狠的亲了一口，没有把她赶出厨房去，
两人开始忙了起来。

　　陆仙芸看到杨毅从一个盆里拿出了几片厚厚的牛肉，光看上面的颜色和佐料
就知道是已经腌渍好的，问道：「老公，你这是要做什么啊？」

　　杨毅笑著看了陆仙芸一眼，说道：「牛排，平时在西餐厅里吃过牛排吧！今
天我自己做给你吃，你尝尝看有什么不同。」

　　陆仙芸不理解的问道：「听说做起来很麻烦，想吃的话还不如去西餐厅点两
份。」

　　杨毅嘿嘿的笑了起来，说道：「这你就不懂了吧？你知道真正所谓的牛排是
什么吗？」

　　陆仙芸摇了摇头，杨毅就摇著脑袋开始卖弄了起来：「所谓『吃牛排』也许
是现今都市人的时尚，牛排，可谓吃西餐的代名词，有人说，如果学会吃牛排，
就可以顺利的迈入西式生活，因此，不得不让人说说西式的牛排。」

　　「英文ｓｔｅａｋ一词是牛排的统称，其种类非常多，常见的有以下四种，
一、嫩牛柳，牛里脊，又叫菲力，是牛脊上最嫩的肉，几乎不含肥肉，因此很受
爱吃瘦肉的朋友的青睐，由于肉质嫩，煎成三成熟、五成熟和七成熟皆宜。」

　　「肋眼牛排，瘦肉和肥肉兼而有之，由于含一定肥肉，这种肉煎烤的味道比
较香。食用时不要煎得过熟，三成熟最好。」

　　「纽约克，牛外脊，含一定肥油，由于是牛外脊，在肉的外延带一圈呈白色
的肉筋，总体来说口感韧度强、肉质硬、有嚼劲，适合年轻人和牙齿好的人吃，
食用中，切肉时连筋带肉一起切，另外不要煎得过熟。」

　　「丁骨牛排，呈Ｔ字型，是牛背上的脊骨肉。Ｔ型两侧一边量多一边量少，
量多的是肉眼，量稍小的便是菲力，此种牛排在美式餐厅更常见，由于法国菜讲
究精致，对于量较大而质较粗糙的丁骨牛排较少采用。」

　　「至于牛排的生熟程度，在西餐中称『几分熟』，三分熟，指切开牛排后见
断面仅上下两层呈灰褐色，中间百分之七十的肉为红色并带有大量血水；五分熟，
指切开牛排后见断面中央百分之五十的肉为红色，带有少量的血水；七分熟至全
熟，则是指切开牛排后见断面中央只有一条较窄的红线，肉中血水已近全干。西
方人爱吃口味较生的牛排，由于这种牛排含油适中又略带血水，口感甚是鲜美，
而东方人就偏爱七成熟，因为怕看到肉中带血，因此认为血水越少越好。」

　　「说到影响牛排口味的因素很多，如食用速度，当牛排上桌后，享用牛排的
速度可以决定牛排是否好吃，因为牛排中既有牛油又含血水，温度如果稍低，那
么牛排的鲜香度会随之降低，将牛排切成小块、粗略嚼几下便吞咽是常见的吃法。」

　　「吃牛排还讲究火候，并非享受酥烂的口感，这也是西餐中炖牛肉和煎牛排
的区别，另外，餐具也会影响牛排的口味，吃牛排的刀一定要锋利，有时由于餐
刀不够锋利，会直接引起人们对肉质的怀疑，因此在吃牛排前一定要先察看一下
刀齿是否分明清晰，除此以外，酱料对牛排口味的影响也很大。」

　　陆仙芸呆呆的听著杨毅滔滔不绝的说了一大堆关于牛排的常识，佩服的说道：
「老公你真厉害，竟然懂得这么多！」

　　杨毅狡猾的笑了起来，这些都是他有一次去一家西餐厅，无意间听里面的一
个西餐饮食文化的教授所说的，幸好自己的记性好，记下了大半，之后他又卖弄
的对陆仙芸说道：「那你知道牛排的营养价值吗？」

　　陆仙芸只能摇了摇脑袋。

　　杨毅又说道：「首先，牛肉富含很高的营养价值，牛肉中所含的人体所需元
素，是最多最高且最丰富的，其中包括了蛋白质、铁质、维生素、锌、磷及多种
胺基酸。」

　　「人体在吸收食物的营养中，不可能摄取到全部所需的营养，但是从牛肉中
却能摄取到最直接和最充整的营养，而且牛肉的营养成分很高，人体每天需要的
二十二种胺基酸，一半以上的胺基酸可由人体制造，不过有八种胺基酸在人体内
无法自制的，称为必须胺基酸，得由食物中摄取，牛肉中含有人体所需的这八种
必须胺基酸，而且能被人体百分之百吸收，任何动、植物的营养都无法与牛肉相
比，所以有『吃一块牛肉，抵得上一天的营养的』说法。」

　　「牛肉的瘦肉部分则含有丰富的优质蛋白质、铁质、维生素Ｂ群等优异的营
养成分，蛋白质是维持人体健康不可欠缺的营养素，蛋白质与糖、脂肪为人体所
需三大营养素，也是维持生命最重要的营养素。我们的肌肉、皮肤、器官、骨骼、
血管、毛发、指甲等都是由它们所构成，也是制造血液、贺尔蒙、神经传达物质、
免疫物质的原料。」

　　「因为食品内所含的蛋白质，在体内会被更小单位的胺基酸分解利用，而必
须胺基酸却无法从体内合成，需要从食物补给，成人需要八种必须胺基酸，小孩
多两种为十种，牛肉的另一特征，即是含有均衡营养的胺基酸，发育期的小孩为
了有强壮的体魄，还有老年人的消化机能退化、吸收能力降低等，都需多加摄取
牛肉。」

　　「牛肉含丰富且易被人体吸收的铁质，人体将氧气、能量输送到身体各处，
都靠血液中红血球的血红素，而血红素的成分则不能缺少铁质，食物中所含的铁
质共分两种，对于想保持神采奕奕的人，预防贫血是很重要的。

　　「常减肥的女性容易出现贫血的现象，那是因为铁质不足，如此会引发的症
状为贫血、血气不良、手脚冰冷、指甲易断、头发易分岔，女性由于月经，每月
要失去十五至三十毫克的铁，因此铁的需求量比男性多两成，此外，为了制造妊
娠中婴儿的血液，妊娠前期所需的铁为十毫克，妊娠后期和哺乳中的需要则是男
性的两倍，即二十毫克的铁质，常食用容易吸收、低热量的牛肉，可大量增加铁
质的吸收。」

　　「而牛肉的质量则是要靠牛的饲养方法，美国牛肉是全世界屈指一数的，所
以我喜欢上西餐牛排已经有不少年的历史，能保持牛肉的原汁原味，尤其是其中
的营养成分，通过冷藏、解冻、烤煮、上盘有严格规定，煎烤出来的牛排，鲜嫩
多汁，营养价值极高。」

　　听完杨毅的讲述，陆仙芸更加佩服不已，喃喃说道：「老公真是太厉害了。」

　　杨毅得意的晃著脑袋，说道：「这些有关营养饮食的东西，身为医生更应该
要了解，懂得吃什么样的食物会有什么样的效果，那样才能对应疾病下手！」

　　其实杨毅很早以前就特意去学习过如何烹煮牛排，没想到今天竟然有机会让
他好好炫耀一下，因此心中非常得意。

　　「而且牛排分为很多种，烹煮方法和手艺上也有不同，当然，制作出来之后
的口感也会完全不同。」

　　杨毅一边处理着手中的牛肉，一边不停的说道。

　　陆仙芸好奇的问道：「嗯？牛排也分为很多种吗？那今天晚上你打算为我做
什么牛排呢？」

　　杨毅一边弄着手上的牛肉，一边说道：「当然了，光我知道的制作方法就有
十种左右，今天我要做的是法式牛排，也是正规的牛排之一，这在欧洲是一种最
为古老的制作方法，只要腌渍入味，火候掌握得好，制作出来的牛排就会柔滑爽
口，细嫩香泽。」

　　陆仙芸一边听著一边似懂非懂的点著头，问道：「晚上只有牛排吗？」

　　杨毅摇著脑袋回答道：「哪有可能只有一道菜啊？」

　　他说著从一个装满清水的盆里拿出了早就已经解冻的鸡翅，说道：「我还要
做一道可乐鸡翅和蔬菜沙拉！」

　　「怎么全是西餐啊？」

　　陆仙芸不禁问道。

　　「当然了，是烛光晚餐嘛！自然都是西餐，你不喜欢吃吗？」

　　杨毅问道。

　　「喜欢，你做的不管是什么我都喜欢吃，不过你怎么突然想要弄烛光晚餐呢？」

　　陆仙芸立刻答道。

　　「呵呵，这么久没悠闲的两个人在一起吃饭了，当然要好好吃一顿了，再说
了，小别胜新婚啊！」

　　杨毅不安分的一边说著一边朝陆仙芸的脸颊上亲了过去。

　　「没正经！快做吧！我的肚子已经在叫了。」

　　陆仙芸笑著往旁边躲去。

　　「啊！好，那我继续做，你去看电视吧！你在这里也帮不上什么大忙，以后
有时间我再好好教你。」

　　杨毅傻笑著把陆仙芸赶出了厨房，开始对著那些菜忙了起来。

　　过了不久，杨毅大喊一声「开饭了」，便从厨房端著一个个盘子走了出来。

　　陆仙芸看着一盘盘菜端了上来，浓郁的香味飘散在整个房间之中，她深深的
吸了一口气，不禁赞叹道：「哇！好香哦！」

　　「啊！」

　　突然房间里的灯熄灭了，把陆仙芸吓了一跳，坐在那里不敢动弹，接著一点
微弱的烛光在眼前亮了起来，只见杨毅手里拿著两根红烛，慢慢的朝著她走过来。

　　这一刻，如此浪漫的气氛让陆仙芸的心都醉了，含情的看着杨毅把蜡烛轻轻
的放在桌子上，烛光映照出杨毅那深情的脸庞，陆仙芸不由得轻轻说了一句：
「老公，你今天晚上好帅哦！」

　　「那我平时就不帅了吗？」

　　杨毅嘿嘿的笑道，随即拿出了两个高脚杯放在桌子上，把红酒的盖子打开，
往杯里倒了半杯。

　　「葡萄美酒夜光杯」这话说的一点也不错，鲜红的葡萄酒在高脚的玻璃杯中
荡漾著，在烛光的映照下，显得格外的迷人。

　　陆仙芸看着桌子上的菜肴，在烛光的照射下光泽艳丽，色彩缤纷，顿时食慾
大增，一边和杨毅对饮著红酒，一边大口的吃著美食。

　　牛排入口柔软细腻，鸡翅香而不腻，沙拉清淡香甜，陆仙芸不断的对杨毅说
这是她这辈子吃过最好吃的一顿饭了。

　　杨毅很高兴的看着陆仙芸吃得很开心的样子，心里却升起了一阵悲哀，因为
这或许也是陆仙芸最后一次吃自己做的菜了。

　　好几次杨毅想把自己要离开的打算告诉陆仙芸，但是每当话到了嘴边，看到
陆仙芸满脸开心幸福的样子，实在是不忍心破坏她心中的喜悦。

　　酒足饭饱后，杨毅和陆仙芸把桌子收拾干净，接著杨毅吹熄了蜡烛，一把将
有些醉意的陆仙芸抱了起来，来到了自己的房间。

　　杨毅轻轻的把陆仙芸放在床上，看着她那微红的脸庞，轻声说道：「老婆，
我爱你。」

　　陆仙芸媚眼含春，也娇声回答道：「老公，我也爱你……」

　　说著，便把樱唇送了上来。

　　杨毅双手抱着陆仙芸，见她主动把嘴唇送了过来，手上一紧，让她贴紧自己。

　　陆仙芸双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动著，挺直的俏鼻，红润的嘴
唇微张著，带著芬芳的热气吹到杨毅的脸上，有一种说不出的诱惑。

　　杨毅头一低，吻住了陆仙芸那诱人的樱唇，轻轻的舔著她滑嫩的嘴唇，然后
将舌头伸了出去杨毅温柔而不失激情的索求着陆仙芸的甜美，舌头侵入了她的小
嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边恣意的扫过陆仙芸小嘴里的
每一个角落，直吻到她喘不过气的发出了呻吟声，杨毅才放过她，而此时陆仙芸
已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

　　杨毅并未就此放过陆仙芸，将她柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她
的胸前柔软的乳房，温柔的爱抚揉弄起来，上下其手的攻势，逗得陆仙芸的脸上
更红，也不禁发出了娇羞的呻吟声。

　　杨毅轻轻的解开了陆仙芸腰上的系带，掀开她的白纱长袍，不由感到眼前一
亮，忍不住赞叹出声，杨毅迅速除去陆仙芸的内衣裤之后，陆仙芸便完全的赤裸
在他的眼前，杨毅赞叹的观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而陆仙芸也认命
似的闭著美眸，任由他为所欲为。

　　陆仙芸有著一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯却有著一对可观的玉乳，
乳白色的乳房上的圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮的粉红色乳晕衬托著，象是
两颗最美丽的红宝石般红艳的蓓蕾，已经因为杨毅的爱抚而充血耸立了起来。

　　杨毅继续往下浏览着陆仙芸那迷人的肉体，虽然两人已经做过了几次，但是
陆仙芸的胴体真所谓百看不厌，完全找不出一点瑕疵。

　　小腹以下，陆仙芸有著一对修长如凝脂般的美丽长腿，还有结实且充满了不
可思议弹性的美丽圆臀，让杨毅差点忍不住想咬个几口。

　　逐渐的，杨毅开始摸索陆仙芸那在大腿根部神秘的三角地带，在那高凸的成
熟耻丘上，长著茂密的卷曲阴毛。

　　杨毅轻轻的亲吻着陆仙芸身上的每一寸肌肤，手在花房上抚摸著，感受著那
已经开始流水的花房带给自己的美妙手感。

　　之后杨毅分开了陆仙芸的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细的看着她的私
羞之处，陆仙芸娇吟一声，忍不住想用手遮住自己的私处小穴，但是双手却被杨
毅捉住。

　　陆仙芸的脸已经开始红得和苹果一样，杨毅将她的圆臀往上托，让她的臀部
靠在杨毅的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开陆仙芸那洁白丰腴的
小穴上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的小穴肉壁。

　　杨毅低下头来，用舌尖在陆仙芸那被分开的大小花瓣的小穴口上画圈、舔舐、
吸吮，甚至用牙齿轻咬时，陆仙芸再也忍不住了，一阵一阵的强烈快感让她忍不
住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：「老公……啊！不要……老婆承受
不住了……」

　　杨毅卖力的舔著，让陆仙芸越来越激烈的发出了娇吟喘息，小穴也在杨毅舌
头的挑逗下，很快的充血、肿胀起来，变得湿润无比。

　　舔了一阵子后，杨毅忽然将陆仙芸的小穴整个含在自己的嘴中，接二连三的
用力吸吮了好几下，这突如其来的动作，让陆仙芸浑身一颤，「唉唷」的大叫了
一声，竟然达到了高潮。

　　杨毅这才满意的坐回陆仙芸的面前，站起来开始脱下自己的衣服，他脱光衣
服之后跪坐在陆仙芸的正前方，拉著她的小手握住自己的那根粗大的肉棒，同时
伸手轻捻著她的胸前那两颗敏感的红色蓓蕾。

　　陆仙芸被杨毅弄得无比酸麻酥痒，各种感觉涌来，嘴里不断的呻吟出声，接
著她也慢慢的低下头来，对著杨毅那根已经不再陌生的小弟弟，慢慢的张开了她
的小嘴，舔舐起来。

　　陆仙芸已经尝试过一次了，所以这次她懂得如何去舔杨毅龙头上的马眼，动
作虽然还是很生涩，但是很快的就让杨毅发出了享受的舒服低哼声。

　　让陆仙芸舔了一阵子后，杨毅将越舔越感兴趣的陆仙芸拉了起来，抱著她，
一边吻著她的小嘴，一边享受她胸前的那两粒高耸而柔软的奶子在胸前厮磨的快
感。

　　不久杨毅又让陆仙芸张大了双腿，躺在自己面前，杨毅跪坐在床上，一手扶
着陆仙芸的细腰，一手握著自己的大肉棒，轻轻的在陆仙芸已经变得无比湿润的
小穴穴口上的两片花瓣处不断的接触、摩擦、挑逗著，弄得大肉棒上沾满了她小
穴上流出来的淫水。

　　陆仙芸不禁闭上眼睛等待那美妙时刻的到来，她只感觉到敏感的小穴上传来
受到杨毅肉棒上龙头接触时所带来触电般的酥麻异感，轻轻的张开了小嘴，发出
了类似小猫般的呻吟声。

　　杨毅听到呻吟声，也忍耐不住了，龙头开始对著小穴的穴口，慢慢的施加压
力。陆仙芸的小穴在杨毅的小弟弟的压迫下，先是大花瓣被巨大的龙头挤得向两
边分开，然后小花瓣不堪压挤的随著龙头的侵入，而往小穴内部挤了进去，原本
小小的肉穴，粗大肉棍慢慢的入侵，让小穴几乎被撑到最大的限度。

　　杨毅将肉棍一点点的插进陆仙芸的小穴中，直到前端的龙头完全顶进了陆仙
芸的花房里。
----------
　　　　　　　　　　　第四章缠绵的烛光晚餐（下）

　　杨毅整个人趴在陆仙芸纤细而丰满的胴体上，他先是低头去吻陆仙芸胸前那
两颗已经兴奋到了顶点的蓓蕾，接著他开始慢慢的抽动插在小穴中的肉棒，听到
小穴因为受到肉棒抽送而发出「噗滋噗滋」的声响时，杨毅笑著问道：「好老婆，
舒服吗？」

　　陆仙芸感受到杨毅的肉棍抽送时，由小穴处传来的那一点点痛、一点点酸、
一点点麻、一点点胀、一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让陆仙芸强忍
著即将溢出嘴的呻吟声，低哼著不答。

　　杨毅却偏偏在陆仙芸开始感觉到快感的时候停止了抽送，她立即感觉到，因
为杨毅停止抽送，小穴内变得好痒好痒，难受的她不由自主的扭动著娇躯，焦躁
的说道：「啊！好老公……快继续！别逗我了……」

　　她一边呻吟，一边在杨毅身下难过的扭腰挺臀，求杨毅快动。

　　杨毅微微一笑，低头含住陆仙芸右侧玉乳的鲜红蓓蕾，这时的陆仙芸可以说
是全身无一处不痒，而且痒得让她难受，再加上蓓蕾又被杨毅含在嘴中，一吸一
吮间又带给她更大的刺激，叫她更加难受，她只求杨毅快点动一动。

　　这时杨毅才双手搂着陆仙芸的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，「噗滋
噗滋」的插穴声，「啪啪啪」的腿与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着陆仙芸
时起时落，断断续续的尖叫声。

　　杨毅重起重落的连续抽送了近百下，每一次都将大肉棒抽出陆仙芸的小穴穴
口，然后再重重的插入，直达陆仙芸的最深的子宫处，撞击著她的花芯，这接连
的刺激，让她忘形的高声尖叫著。

　　杨毅感觉到陆仙芸全身急速的颤抖，小穴内更是象是发生大地震一样，不同
的急速扭动、震动，大量的淫水混著一阵阵炽热的阴精，由小穴深处涌了出来，
想不到她这么快就又达到高潮了。

　　杨毅当然不会这样就放过陆仙芸，没等她的高潮过去，杨毅又是双手托著她
的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让她变成了双肘双膝著地，臀高肩
矮的趴跪姿势，再度卖力的挺腰抽插起来。

　　高潮尚未过去的陆仙芸，在受到杨毅这样强烈的抽送，立即又尖叫出声，再
度放声呻吟浪叫起来。

　　杨毅插得兴起，整个人几乎完全贴在陆仙芸的粉背上，两手往下一捞，握住
了陆仙芸的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉起来，弄得她的双乳，不断
的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

　　陆仙芸这上下两个重要关卡，同时受到杨毅的攻击，加上又在高潮未过前就
受到杨毅的抽送，所以就更是禁不住杨毅大肉棒的抽送，不到百下，她又攀登上
高潮的巅峰，再度泄出炽热的阴精来。

　　杨毅故技重施，又将陆仙芸来个大翻身，自己躺下，让陆仙芸坐在自己的胯
上，双手握着陆仙芸的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶著，陆仙芸
被杨毅的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄了出来。

　　看到陆仙芸这么快就达到高潮，杨毅呵呵一笑，又换个姿势，将陆仙芸掀倒
在地，两腿扛上了自己的肩上，一手将陆仙芸的双手拉到她的头上按住，不让她
乱动，一手在她的胸前不停的搓揉著，陆仙芸因为两腿被杨毅扛到肩上，而圆臀
悬浮在半空中，小穴张得更大，更让杨毅插得尽兴，干得爽快。

　　因为陆仙芸刚才连续经过了三次的高潮，虽然这一个姿势陆仙芸的小穴让杨
毅的大大肉棒更完全的插入，干得更用力，感受到更刺激的快感，但是她这次反
而更撑得更久，足足让杨毅干了一千多下，才又一次的达到高潮。

　　当陆仙芸第四次达到了高潮之后，杨毅放下了她的双腿，坐了起来，也将她
给抬起来，让她坐在自己的膝上，而陆仙芸整个人则完全的被杨毅抱在怀中，娇
小、丰满、迷人的胴体，完全紧密且不留一丝空隙的被杨毅紧紧的抱住。

　　杨毅一边挺动著大肉棒，配合双手揽住陆仙芸上下移动，在她的小穴内抽送，
一边不停的亲吻着陆仙芸俏脸上的每一寸肌肤，说著露骨而煽情的话，再加上因
为抽送的动作及杨毅加倍用力的拥抱，让陆仙芸的玉乳不断的因为挤压而变形，
在杨毅的胸膛上磨蹭著。

　　在这么彻底、完全的身心占有侵略下，陆仙芸更是大感刺激的高声浪叫了起
来，在杨毅的狂抽猛送下，又一次被他送上了高潮。

　　也不知道过了多久，杨毅连续将陆仙芸送上了五次的高潮，就在她第五次对
杨毅献出她炽热的阴精时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续高潮的刺激下，象
是一个没骨头的人一般，娇柔的全仗著杨毅搂住，她才能安然的坐在杨毅的怀中，
不然她恐怕已经倒地不起了。

　　杨毅看到陆仙芸这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让陆仙芸喘一口
气，同时他更是彻底的侵占着陆仙芸红嫩的小嘴，不停的吻著，不停的轮流将陆
仙芸的湿润嘴唇、细滑香舌含住吸吮。

　　过了一会儿，杨毅觉得陆仙芸已经休息够了，而他同时也忍得快要爆炸了，
便自己躺了下来，让陆仙芸跨坐在自己的腿上。

　　陆仙芸跨坐在杨毅的腿上，纤纤玉手将杨毅粗大的大肉棒引到她潮湿的溪口，
在杨毅的注视下，陆仙芸羞红著脸慢慢坐下，将杨毅的大肉棒慢慢的纳入她的蜜
穴内，当大肉棒终于到达蜜穴深处时，陆仙芸不由自主的吐出了一口气，赞道：
「好充实！好热喔！」

　　陆仙芸稍微停顿了一下，便有些生疏的动了起来，杨毅看见她无比娇媚的模
样，忍不住伸手托住她的圆臀，助她一臂之力。

　　陆仙芸羞红著脸，慢慢的加快了速度，在起起落落之中，动作也逐渐熟稔起
来，粗大的大肉棒沾满了玉液，不断的在她的小腹下出没。」

　　杨毅一手托着陆仙芸的圆臀，一手抚摸著她胸前的玉峰，这种感觉实在是太
美妙了。陆仙芸现在已经是一个优秀的骑手，在杨毅的身上纵横驰骋著，速度越
来越快，动作的幅度也越来越大。

　　随着陆仙芸激烈的摇摆，满头秀发也跟著飞舞著，不时有晶莹的汗珠从她的
额头甩出，她的娇躯上也渗出了一层细细的汗珠。

　　「啊……老公，我不行了！真的不行了…」

　　随着陆仙芸的叫声，她的高潮又来了，大量的阴精从蜜穴深处涌出，这时陆
仙芸也虚脱的瘫软在杨毅的身上。

　　杨毅爱怜的亲吻着陆仙芸，她娇喘道：「老公，对不起，我这么快又……」

　　「好老婆，休息一下吧！没关系的。」

　　虽然杨毅的大肉棒仍然坚硬如铁，但是他怎能做出辣手摧花的事来，何况还
是对著自己心爱的女人。

　　杨毅爱抚著脱力的陆仙芸，亲吻著她的樱唇，感受著她那滑腻的肌肤，倾听
著她的心跳，心中一片宁静。

　　两人静静的相拥半晌之后，陆仙芸渐渐恢复了精神，羞涩的对杨毅说道：
「老公，还是让我来吧！」

　　「好老婆，你已经累了，就换老公来吧！」

　　杨毅说完抱着陆仙芸一个翻身，变成了男上女下的传统姿势，陆仙芸羞涩的
闭上美眸，双手抱著杨毅的后背，一双修长的玉腿温柔的缠在了杨毅的腰间，摆
出了一副临战的姿势。

　　杨毅微微一笑，低下头吻住了陆仙芸的小嘴，她乖乖的伸出了香舌，和杨毅
的舌头纠缠在一起，与此同时，杨毅并没有闲著，屁股开始一上一下的挺动起来，
杨毅的动作是那样的温柔，就象是生怕弄疼了她一样。

　　陆仙芸的下体挺动得十分厉害，恰到好处的迎合著杨毅，两个人配合得极有
默契。

　　「啪啪……」

　　的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，「噗滋噗滋……」

　　的水声却同样是那样的节奏分明。

　　「啊！老公，太舒服了！我爱死你了……」

　　陆仙芸失神的呻吟著，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。

　　粗壮、滚烫的大肉棒不断的在蜜穴里出入，带出大量的玉液，将身下的床单
也浸湿了，而沉迷慾海中的杨毅与陆仙芸却丝毫没有察觉，只知道重复著最古老
的动作，这也是人类繁衍后代的方式。

　　陆仙芸的玉腿缠著杨毅的腰，温柔的拧腰提臀，配合著杨毅的冲刺，叫道：
「哦……啊……好舒服！插得好深啊！」

　　陆仙芸的下面紧紧的包住了杨毅的大肉棒，杨毅觉得自己的大肉棒好像泡在
温泉中，四周被又软又湿的嫩肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。

　　陆仙芸一边呻吟著，一边抬起头用她的香唇吻住了杨毅的嘴，丁香巧舌钻进
杨毅的嘴里，她的双腿紧紧勾著杨毅的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作
使得大肉棒插得更加深入，令杨毅进出间畅快无比、大感舒爽，陆仙芸的蜜穴就
像小嘴不停的吸吮著龙头，杨毅十分兴奋的全力抽插起来。

　　陆仙芸俏丽娇美的玉颊红霞弥漫，两片丰臀极力迎合著杨毅的抽动，雪藕般
圆润的胳膊缠抱住杨毅的腰，嘴里也不停的叫著：「老公，喔！太棒了……」

　　杨毅更加卖力的在陆仙芸温暖湿润的销魂肉洞中抽插著，屁股一高一低的挺
动，大肉棒在蜜穴中一进一出的抽插，阵阵快感的刺激下，杨毅气喘吁吁的抽插
得越来越快、越来越用力。

　　杨毅陶醉的看着陆仙芸风骚的扭动纤腰，摇动著丰臀，随著大肉棒的抽插不
停动作，她白嫩的芙蓉嫩颊彷佛涂了一层胭脂般的红艳欲滴，春意盎然，花瓣似
的朱唇不停张合，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟。

　　杨毅托住陆仙芸的丰臀，把大肉棒一下一下的在湿滑的花径里频频抽插，龙
头上传来的难言快感，陆仙芸也跟随著节拍用花房一放一松，大量黏液顺著两人
的大腿流下来。

　　「啪、啪、啪」的拍击声一下子急促起来，「噗滋噗滋」的水声也是此起彼
伏，陆仙芸的呻吟声高亢了起来：「啊……啊！爽死了……老公，你要干死我了
啊……」

　　杨毅一边抽插著，一边低头欣赏著春色无边的场面，粗大的大肉棒在陆仙芸
鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出来的玉液给带得四散飞
溅。

　　陆仙芸整个阴部由于充血而变得通红，小花瓣紧紧的夹著青筋浮现的大肉棒，
花核早已充血变硬，经过反复搓揉，使它越来越胀、越来越硬，变得有花生米大
小。

　　「啊啊！老公，你太厉害了！」

　　陆仙芸的叫床声让杨毅更加兴奋，不由得加快了速度，「啪啪……」

　　一阵狂抽猛插，顿时水花四溅。

　　陆仙芸的娇躯有如大海上的一叶小舟，随著杨毅的猛烈冲刺而起起伏伏，浪
叫著：「啊！老公我不行了啊……要来了……」

　　几乎与此同时，杨毅也感觉腰间一阵发麻，滚烫的精液猛烈的射入了她的子
宫里。

　　而陆仙芸还在不断的摆动著腰部，下体高低套弄著，红红的小脸蛋儿仰得高
高的，微张著性感小嘴，香尖在唇上撩舔著，双手捧著大大的嫩乳又搓又摸，一
头乌黑的秀发也随著左右甩著，一大股阴精狂泄出来，陆仙芸同时达到了高潮
……

　　连续几次高潮，已经让陆仙芸累得全身酥软，浑身大汗，疲惫的趴在杨毅的
怀里，大口大口的喘著粗气。

　　杨毅怜爱的抚摸着陆仙芸的秀发，轻轻的亲吻著她滑嫩的肩膀，轻声的在她
的耳边说道：「好老婆，舒服吗？」

　　陆仙芸满足的点了点头，回道：「嗯！老公，我很舒服，都要飞到天上去了，
真想这么一直趴在你的怀里，永远也不分开。」

　　杨毅没有说话，只是轻轻的用手一下下的在陆仙芸的头上抚摸著，心里的感
觉十分复杂，真的要走，自己又实在舍不得这几个女孩子，特别是怀里的陆仙芸。

　　两人相拥著躺了半天，一边聊著天，一边看着电视，由于无聊，杨毅把电视
搬到自己的卧室里了，而他父母的房间他不想进去住，因为一进去就会想起父母
而无端增加了一些悲伤。

　　陆仙芸看到杨毅发呆的想事情想得入神，不禁抬起头，一双大眼睛一眨一眨
的看着杨毅问道：「老公，怎么了？在想什么呢？」

　　「啊！没什么，只是在想，这么大的房子，如今已经空空荡荡……」

　　杨毅轻轻的叹了一声。

　　「是不是又想起叔叔和阿姨了？别伤心了，老公……」

　　陆仙芸一边安慰著杨毅，一边又伸起脖子，把小嘴递了过去，吻住了杨毅的
嘴。

　　杨毅不断的与陆仙芸热吻著，直吻到两人都几乎已经无法呼吸时，这才依依
不舍的让陆仙芸那出乎意料之外的甜美小嘴离开自己的嘴。

　　杨毅一边与陆仙芸热烈的亲吻著，一边抱着陆仙芸坐在自己的大腿上。

　　两人各自喘了一口气，杨毅忽然觉得胯下有种热热湿湿的感觉，他低头一看，
原来是陆仙芸的花房，再次因为充血而变得白里透红起来，粉红色的两片花瓣，
看起来无比诱人，淡淡的淫水由花瓣与花瓣之间的肉缝处一点一滴的渗了出来。

　　同时杨毅又伸出手来，食指及中指分别在陆仙芸那两片因为充血而显得很敏
感的花瓣上轻轻的搓著。

　　陆仙芸敏感的地方被杨毅这么一摸，不由得轻声呻吟了出来，她一边呻吟著
一边扭动著她娇小的身躯，杨毅的手指令她感觉到一阵舒畅的快感。

　　接著杨毅将陆仙芸拉著站了起来，左手撑在陆仙芸的腋下，右手则穿过她的
两腿之间，托住了她的圆臀，让她的双脚几乎离地，两腿根处不由得凑往杨毅的
面前。

　　杨毅伸著舌头靠近陆仙芸的小穴，先用舌尖在她微微凸起的光滑耻丘上轻轻
的舔著，然后再往下移，用舌尖在她的花瓣上打著圈，然后在花瓣与花瓣中间的
肉缝上将那软得不可思议的花瓣挑向两侧，舌尖往小穴内沿著肉缝探入。

　　最后杨毅大嘴一张，将陆仙芸的整个小穴全含进嘴中，两片花瓣不停的在他
的嘴里进进出出的被吸吮著，小穴内的那粒花核他也没放过，在舌头与牙齿间不
停的逗弄著。

　　陆仙芸被杨毅这样一施为，本来已经很敏感的她再也受不了，双手不由得插
入了杨毅茂密的黑发之间，将他的头更压往自己的胯下小穴处，美丽的双腿也不
由得张得更开。

　　经过杨毅大嘴的一番挑逗，陆仙芸那源源不绝的滚热淫水不断的涌出，杨毅
让陆仙芸坐回了自己的大腿上，回味无穷的又吻上了陆仙芸的小嘴，两人结结实
实的热吻一番。

　　而连续经历了数次高潮的陆仙芸，现在依旧浑身无力，瘫软得任由杨毅爱抱
就抱、爱亲就亲，酥软的身躯完全贴在杨毅的身上，任由他作为。

　　杨毅搂着陆仙芸让她躺下，然后由她的额头起，将她的眼睛、鼻子、小嘴、
玉耳、雪颈、嫩肩、丰乳、小腹、粉背、大腿、小腿……一一含进口中吸吮，彻
底的让自己的大嘴一寸寸的在陆仙芸美丽的胴体上游走。

　　陆仙芸立即被杨毅吻得浑身象是著了火一般，杨毅的嘴吻到哪里，哪里就象
是被点著了火一般，让她又是舒服又是难过的，一阵阵快感刺激著全身。

　　杨毅看着陆仙芸发情的模样，小弟弟早就再次站了起来，他便跪坐在陆仙芸
的小脸旁边，胯下那根粗大的宝贝横越过陆仙芸的小脸上，在她的眼前一抖一抖
的跳著。

　　陆仙芸乖乖的张开小嘴，半撑起身子来，一手握住杨毅的大宝贝，慢慢的用
她的小舌头舔起来。

　　陆仙芸将杨毅肉棒上的大龙头一口口的含进去，再慢慢的吐出来，不断的用
力吸吮著。

　　杨毅被陆仙芸吸得十分舒服，突然感觉差点要射了出来，连忙将大宝贝抽离
依依不舍的陆仙芸的小手及小嘴，接著他将陆仙芸的双腿大大的分了开来，然后
又跪坐在她的两腿之间。

　　杨毅先伸手在陆仙芸的小穴上一阵抚摸，强烈的快感让陆仙芸忍不住的叹息
一声，杨毅又将陆仙芸所流出来的泉水在自己的宝贝上一阵涂抹，直到龙头上也
沾满了她的泉水，发出了一阵珍珠般的光泽。

　　之后杨毅轻轻的把龙头抵在陆仙芸的小穴之上，随著龙头的直接触碰，陆仙
芸感觉到龙头上传来一阵阵的电流，让她感到一阵晕然。

　　陆仙芸轻轻的「喔」了一声，身子颤抖了一下，便迎合著杨毅的肉棍开始配
合的扭动起腰来。

　　虽然交欢过了这么多次，但是杨毅感觉陆仙芸的花房里每一次插进去都是那
样的紧，都犹如处女一般，舒服的很。

　　过不了多久，随著杨毅的抽送，大肉棍每一次的深深插入到花房的深处时，
陆仙芸都有一股极其强烈的快意涌出来，但是当肉棒往外抽时，她又感到一阵空
虚。

　　就在插入时胀热酸麻，抽出时空虚渴望，抽动间酥痒难耐，周而复始的矛盾
中，慢慢的，一阵阵快感让陆仙芸呻吟的声音慢慢大了起来，完全的沉浸在杨毅
带给她的快感中。

　　陆仙芸的花房内开始变得越来越湿润，淫水开始大量的冒出来，在杨毅的肉
棍抽送下发出了「噗滋噗滋」的声音。

　　杨毅觉得陆仙芸又要达到高潮了，便开始猛力的抽送起来，他干得兴起，接
连不断的变换著姿势，一会儿将陆仙芸的一条腿扛在肩上，让陆仙芸侧著身的被
自己插著，一会儿又将陆仙芸的两腿同时扛在肩上，又或者抱着陆仙芸站起来，
边走边顶著，或是要她跪趴在床上，或是让她坐在自己的身上，自己去挺动，千
奇百怪的姿势层出不穷，陆仙芸的淫水更是四处飞溅，浪叫声不绝于耳。

　　在杨毅的大肉棍的攻势下，陆仙芸根本没有招架的余地，任由一波又一波的
快感侵袭她的胴体，一次又一次的高潮将她的意识完完全全的麻醉了，只能叫著：
「唉唷！老公、好老公……我要不行了！我爱死你了……」

　　被杨毅的大肉棍连续抽送了五、六百下之后，陆仙芸达到了高潮，花房内喷
出了大量的淫水及阴精。

　　「啊呀！好烫，老公……你射得好多……」

　　在杨毅的阳精冲激下，陆仙芸已经完全的摊在杨毅的身子下，双手双腿张得
大大的，昏睡过去了，而这一场「运动」也才宣告终止。

　　在经过一番休息过后，杨毅抱着陆仙芸去浴室冲洗干净。陆仙芸此时已经没
有半点力气了，回到床上后，就在杨毅的怀里甜甜的睡去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章不辞而别

　　第二天一大早，杨毅依依不舍的把陆仙芸送去上班，而自己打算离开的事情
依旧一直悬在嘴边，不忍心告诉陆仙芸。

　　河北省保定市雄县的一个偏远村子中的农家小院里，一个男人正坐在院子中
的椅子上抽著烟。

　　这个男人一脸的憔悴，蓬乱的头发好像枯草，有著瘦长的脸、尖尖的下巴、
稀疏的眉毛、厚厚的眼皮和粗大的眼袋，中间夹著一双小小的三角眼，眼角向下
耷拉著，目光中透漏著狡猾与凶狠。

　　高大的鹰勾鼻和如果没有后脑勺挡著就会裂开的大嘴里喷著烟雾，一下巴髒
髒的胡渣，让人看出这个人已经好几天没整理过了。

　　这个男人身穿一件黑色的皮夹克，手里拿著一份「武安日报」仔细的看着。
身边站著两个打扮象是小流氓的人，正在等这个男人看完报纸。

　　「靠！真的死了！这个黄大彪，幸好老子先跑了出来，妈的，竟然死在女人
的身上，真窝囊！」

　　男人一边骂著一边将手里的报纸往地上重重的一摔。

　　这个男人不是别人，正是前天晚上偷袭黎丹儿失手，连夜跑出来的王枫，那
天晚上王枫一见自己没成功，就连忙叫了几个小弟，连夜跑到了雄县这边躲了起
来。

　　「大哥，听说现在武安那边，其它三个老大出了三十万块钱买你的行踪呢！」

　　一旁的小弟对王枫说道。

　　「哼！老子的脑袋值这么多钱啊！妈的，姓黎的果然不好惹，这回算是栽了！」

　　王枫恶狠狠的咬牙骂道。

　　「我看咱们不能再回武安了，赶快往远处走吧！要不然那帮人迟早会搜到这
里来的。」

　　小弟提醒著王枫。

　　王枫点了点头，低声说道：「跑我一定是要跑，关键是我心里面这口气不出
不痛快，我惹不起姓黎的，别人我还惹不起吗？小六，去！回武安查一下那个和
黎国荣的妹妹在一起的那个小子是谁，就是那天泄了我底的那小子！」

　　小六子点了点头，说道：「大哥是想把火发在那个小子身上吧？」

　　王枫从口袋里拿出了一把匕首放在手里玩弄著，狠狠的说道：「对！至少老
子要先废了他再说。」

　　小六子刚回到武安市里打探杨毅的事情，王枫要报复杨毅，对杨毅下手这件
事就传到了黎丹儿的耳朵里。

　　这下子可急坏了黎丹儿，她在胡军的陪同下，来到了杨毅家，此时的杨毅正
无所事事的看电视呢！

　　杨毅一见黎丹儿来了，马上问道：「丹儿你怎么来了？啊！胡大哥也来了。」

　　胡军礼貌的向杨毅微微鞠了一躬，说道：「杨先生，三小姐听到了一点消息，
怕你出事，就跑过来通知你了。」

　　杨毅愣了一下，问道：「我出事？我会出什么事？」

　　「首先，黄大彪已经死了。」

　　黎丹儿坐在了沙发上对著杨毅说道。

　　「这个我已经知道了，早上的电视有报导，没想到你二哥处理事情的速度还
真快。」

　　杨毅点头说道。

　　「我听说那个叫王枫的派了一个小弟在武安市里到处打听你的事情，好象是
要对你下手。」

　　黎丹儿小心的提醒道。

　　「啊？怎么会我下手了？」

　　杨毅吃了一惊，问道。

　　「他惹不起我二哥，就要把气发在你的身上，因为是你把他们的事泄底的。」

　　黎丹儿平静的说道。

　　杨毅为难的搔著头，说道：「不会吧？那我要怎么办？」

　　「没事，大不了我和我二哥说说，你也先到我二哥的别墅里住几天，等抓到
了王枫再说。」

　　黎丹儿虽然嘴里这么说，心里实在是很为难，因为黎国荣虽然宠她，但是对
其它人是绝对不会管的。

　　杨毅察觉出了黎丹儿为难的心情，无奈的摇了摇头，说道：「不用了，正好
我也准备离开这里了，刚才还犹豫不决呢！这下子就有理由了。」

　　「你真的打算这样？那小芸怎么办？」

　　黎丹儿看着杨毅问道。

　　杨毅笑著说道：「唉……就出去几天吧！等你二哥抓到了王枫我再回来吧！
今天晚上我就走，小芸那里你就帮我说一声吧！等一下，我去写点东西，你帮我
交给小芸和一个叫刘倩的女孩子，她是和小芸一起上班的护士，你都给小芸，叫
小芸转交就行了。」

　　杨毅一边说著，一边回到自己的房间，拿起笔在纸上写了起来。

　　过了一会儿，杨毅拿著两封信走了出来，将信交给了黎丹儿，说道：「好丹
儿，就麻烦你啦！我实在是没勇气当著小芸的面说出来。」

　　黎丹儿接过信，想了一会儿，一边点头一边说道：「也好，你就放心的走吧！
小芸那边我会帮你好好劝劝的，还有……」

　　黎丹儿看了胡军一眼。

　　胡军马上识相的把脸转到了一边，黎丹儿随即在杨毅的嘴上亲了一口，摸著
杨毅的头发说道：「你出去了也要想我哦！这边一有王枫的消息，我就通知你，
要记得经常给我打电话。」

　　杨毅和黎丹儿一边亲著一边点头，伸手把黎丹儿抱在了怀里。

　　黎丹儿感觉到杨毅的手又开始在自己敏感的地方摸起来了，连忙对胡军说道：
「你先在这里等一会儿，我和杨毅进去谈一下心，毕竟他马上就要走了，我得好
好嘱咐他一下。」

　　胡军怎么会不明白黎丹儿想干什么，听到黎丹儿的话，憨厚的说道：「好的，
小姐！」

　　之后就又像门神一样的站在了门口。

　　杨毅抱著黎丹儿对胡军说道：「哎呀！胡大哥，这是我家，你不用这样吧！
坐在那里好了，冰箱里有饮料和啤酒，渴了你自己随便拿来喝。」

　　胡军「嗯」了一声，慢慢的坐在沙发上，杨毅与黎丹儿这才相拥著走进了杨
毅的房间。

　　一进到屋子里，杨毅就把黎丹儿抱到床上，开始疯狂的亲吻起来，黎丹儿也
热情的回应著，还叮咛道：「亲爱的，快点做，时间不多，不能太久了。」

　　杨毅「嗯」了一声，没有脱掉黎丹儿的衣服，只是解开了她衣服的几个扣子，
把黎丹儿的大奶子拿了出来，开始疯狂的揉舔起来。

　　随著杨毅的挑逗，黎丹儿的身体开始有了反应，低声的哼了起来，下体也逐
渐湿润了起来。

　　杨毅连忙把自己那早已坚硬无比的小弟弟拿了出来，一只手探到黎丹儿的裙
子里面，把已经被泉水打湿的内裤向旁边拉开，他的小弟弟随即向前一顶，轻易
的进入了黎丹儿那洪水泛滥的花房之中。

　　杨毅抱著黎丹儿的身体，每晃动一下，紧紧陷在黎丹儿体内的肉棍便微微的
弹跳，戳得黎丹儿一阵颤抖，那股火热象是会传染似的，将黎丹儿也弄得浑身发
烫。

　　杨毅将黎丹儿发烫的胴体紧紧的抵在床上，开始大起大落，恣意的发挥著龙
头雄猛无比的威力，尤其是杨毅火烫龙头上前头的棱角，不停的刮著黎丹儿的蕊
心，刮得黎丹儿酸酥不堪，偏又忍不住要挺起身子挨刮，她就这样慢慢的挺腰摇
了起来，每一下的迎合都让黎丹儿乐不可支，体会越发深入的快感。

　　黎丹儿用力抱住杨毅的屁股，玉臀向杨毅挺凑，口里轻轻的呻吟，杨毅立起
上身用力把黎丹儿的手腕压在床上，挺动下身抽插起来。

　　黎丹儿挺起酥胸摩擦著杨毅，纤腰款摆，玉臀迎合著杨毅的动作，蜜壶内一
片温暖湿润，巨大的肉棍带出阵阵浪潮，顺著黎丹儿晶莹的玉臀流在床单上，房
间里响起了杨毅的小腹用力撞上黎丹儿股间的清脆声音。

　　黎丹儿一面呻吟，一面痴迷的望着杨毅，小手在杨毅身上游移抚摸，杨毅微
微出汗，通体舒泰无比。

　　杨毅接著拔出肉棍，让黎丹儿转身趴下，黎丹儿翘起黏满晶莹爱液的玉臀，
杨毅一手将黎丹儿的脑袋按在枕上，一手探前揉捏著她丰满的乳房，龙头挤开滑
腻的蜜唇，用力插了进去。

　　黎丹儿不由得「唔」了一声，杨毅大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出
来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。

　　杨毅又将黎丹儿翻转过来，黎丹儿星眸半闭，娇软无力的任杨毅施为，杨毅
弯起黎丹儿的双腿往她的胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。

　　黎丹儿抓著杨毅不住喘息，指甲深深的掐入杨毅撑住上身的手臂，杨毅感受
着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，没多久，销魂的呻吟又响了起来。

　　杨毅将黎丹儿玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龙头夹在蜜唇间，
插入时又重重撞上柔软的花蕊，黎丹儿的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟：
「啊！亲爱的，太舒服了！你真厉害……」

　　杨毅听著黎丹儿响彻云霄的妖媚叫床声，看着她无法自制的迎合动作，他的
肉棍干得更深了，动作越来越快，抽插的越来越猛，只插得黎丹儿神飘魂荡、娇
呼喘息不止。

　　「亲爱的！我不行了……啊！又死了！啊……」

　　杨毅大概插了几百下，黎丹儿迎合得全身皆酥，又软又酸又麻又疼，再也动
不得了。

　　杨毅知道黎丹儿已经泄了，泉水从花房中激喷出来，杨毅却没有丝毫的停歇，
加快了抽送的速度，每一下都狠狠的顶在花芯之上，突然杨毅全身一颤，射了出
来。

　　两人对视了半天，又亲了好一阵子，才不舍的整理好衣服，走了出去。

　　胡军似乎已经等的有些不耐烦了，一看到黎丹儿出来，马上说道：「老板刚
才来了电话，问你上哪里去了，说他打去别墅没人接，打给你也关机，我只好说
出来买东西了，马上就回去。」

　　黎丹儿点了点头，和杨毅告别后，就跟胡军走出了房门，而杨毅也打算开始
收拾一些必须的东西，准备走人。

　　杨毅走到父母的房间里，翻出了几千块钱放在了口袋里，又拿来一个背包，
装了一些换洗的衣服，站在门口留恋的看了半天这个陪伴自己二十多年的家，随
即转身走了出去。

　　要去哪里，杨毅自己也不知道，他只是想走得远远的，离开这个让自己伤心
的地方，因此他来到火车站，随便买了一张南行的车票，目的地是东莞虎门。

　　黎国荣的办公室里——黎国荣还是如平常一样的看着手里的一些相关资料，
这时电话响起了。

　　「喂！」

　　黎国荣接起了电话。

　　「黎总，有电话找您，接进来吗？」

　　电话里传来了秘书甜美的声音。

　　「接进来吧！」

　　黎国荣早已习惯了。

　　「喂，请问是黎老板吗？我是朱拥军啊！」

　　「哦！呵呵，朱老大啊，有什么事吗？」

　　「我现在在您公司的门口，方便见您吗？」

　　朱拥军问道。

　　黎国荣抬头看了放在桌子上的精致装饰钟一眼，应道：「等一下吧！马上就
中午了，你不用进来，我等会出去，咱们一边吃饭一边谈吧！」

　　黎国荣说完就挂上了电话，他可不希望朱拥军这样的人出现在自己的公司里，
以免影响自己和公司的形象，毕竟朱拥军是个社会上的帮派分子，和自己的身分
不匹配。

　　又来到了「港台大酒店」的包厢之中，黎国荣随便点了几个菜，要了瓶茅台，
端坐在主位上，伸手比画了一下，对身后的磊子说道：「你也坐下来吃吧！」

　　磊子应声坐在了旁边的位置上，黎国荣慢慢的端起了酒杯，看着坐在自己对
面的朱拥军：「朱老大，请了。」

　　朱拥军连忙拿著酒杯站起身来，说道：「黎老板，您交代的事情我办好一半
了。」

　　说完就一口把酒乾了。

　　黎国荣只是轻轻的沾了一下酒杯，说道：「果然是朱老大，真是有头脑，办
事的速度也够快啊！」

　　他说著向身边的磊子看了一眼。

　　磊子连忙从身后的黑皮包里拿出了几叠钱，放在朱拥军的面前。

　　「朱老大辛苦了，这里是五十万，另外的一半等解决了那个叫王枫的再来跟
我拿，另外，有些什么大的开销之类的，可以随时来我这里报帐。」

　　黎国荣慢慢的说道。

　　「啊！黎老板真是太客气了，我再问一句，黄大彪的那些地盘……」

　　朱拥军贪婪的看着面前的钞票，心里更加的贪婪了。

　　「那我就不管了，这些你和其它的两个老大商量好了，只要不涉及到我的利
益就可以，而且最好还是和平解决，现在都什么年代了？打打杀杀的日子早就过
去了。」

　　黎国荣不客气的直接说道。

　　「那是、那是，呵呵……」

　　朱拥军一听到黎国荣不会干涉进来，心里又开始盘算著如何把黄大彪的地盘
并吞到自己的手里。

　　武安市人民医院里，陆仙芸正在值班室里坐着，突然看到黎丹儿匆忙的走了
进来，身后还跟著那个高大的保镖。

　　「丹儿姐，你怎么来了？」

　　陆仙芸好奇的问道。

　　「杨毅走了，离开了武安市，不知道什么时候才会回来，要我把这封信交给
你，另外一封是要你转交给一个叫做刘倩的护士。」

　　黎丹儿说著把信递给了陆仙芸。

　　黎丹儿的话犹如炸雷一样的在陆仙芸的耳边响起，她不敢相信自己的耳朵，
双手颤抖著接过那两封信，眼泪不由自主的流了下来，颤抖的嘴唇中生硬的问道：
「杨毅……他走了？」

　　黎丹儿看到陆仙芸的样子，连忙安慰道：「哎呀！小芸，你不要这个样子啦！
杨毅离开是有两个原因的，第一是他想出去静静，因为最近他父母的事让他心情
很不好，再来就是那次袭击我的人想找他麻烦，正好让他出去躲躲，你先看看信
里写的是什么吧！」

　　陆仙芸听到黎丹儿的话后，心情放松了很多，就慢慢的打开了杨毅给自己写
的那封信，十分漂亮的字迹展现在她的眼前。

　　「亲爱的小芸，当你看到这封信的时候，我已经不在武安市了，至于我会到
哪里去，我自己也不知道，只知道我不会再回来了，因为这个地方实在让我有太
多难受的回忆了，虽然也有和你在一起的美好，但是有时候还是不得不逼著自己
去放弃，我没有勇气当面对你说出这些话，因为怕你会承受不了，我真的好喜欢
你，很爱你，但是，请你忘记我这个没用的男人吧！你会找到比我更好的人，我
会在远方祝福你的——杨毅。」

　　陆仙芸读完了这封信后，表情僵硬了，全身无力的坐在椅子上，手中的信掉
落到了地上，嘴里含糊不清的说道：「他真的走了，真的不要我了……」

　　说完就一头扑在了黎丹儿的怀里，大声的哭了出来。

　　黎丹儿没有想到杨毅会做得这么彻底，顿时愣住了，不知该如何是好，只好
不停的对着陆仙芸安慰道：「傻丫头，别哭了，这个世界上男人有的是，没他了
也能活的，别想那么多了，要是你真的那么舍不得他，大不了我过段时间要我哥
帮忙把他再找出来嘛！」

　　黎丹儿话是这么说，但是人海茫茫，想找个人实在太难了，而且现在也不知
道杨毅会去哪里，因此陆仙芸听完黎丹儿的「安慰」之后，不但没有停下哭声，
反而哭得更凶了。

　　伤心了一会儿，陆仙芸找到了刘倩，把信交给了她，信里的内容和陆仙芸的
差不多，刘倩看完之后，也和陆仙芸的反应一样，刚开始发了一会儿呆，之后就
痛哭了起来。

　　就这样，两个互相吃醋的女孩子在值班室里抱著大哭了很久很久……

　　而这个时候，杨毅已经坐在火车上，离开了家乡，前往一个他很陌生的地方，
打开车窗，思绪万千的杨毅用手扶著下巴，呆呆的看着窗外，一缕凉风透过玻璃
窗的缝隙吹在他的脸上，让他那样的难忘……
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章第一天报到

　　往事总是值得人们反复回忆的，现在的杨毅终于又再度的稳定下来了，这次
他不是依靠父母的关系，而是真正的凭借自己的那一点点的能力和灵活的头脑，
在虎门这个地方站住了脚，应征上了升怡玩具厂。

　　第二天一大早，杨毅拿著行李包走出了自己原先住的那间小旅店，走到门口
时，杨毅回头看了一眼，心里高兴不已，庆幸自己终于能离开这间破旅店了，这
里的住宿条件真是差得可以，唯一的优点或许就是便宜吧！

　　一天八块钱的房租，在虎门这个地方可是打著灯笼都难找的。

　　今天的天气相当不错，不算很热，空气中夹著一阵阵凉风迎面吹了过来，吹
到了杨毅的脸上，让他不自觉的闭上眼睛深深的吸了口气，他抬头看着天空，天
高气爽，万里无云。

　　「今天应该不会晴天突然下雨了吧？」

　　昨天的那一刻让杨毅不由得警惕了起来，不过想一想，突然下雨也不错，让
杨毅好有机会认识了谢婷婷，并且将她把上了床。

　　想到这里，杨毅笑著伸手抓了一把小弟弟，一抬手召了一辆出租车，把行李
放在了后车厢，之后自己坐在了车内。

　　「先生去哪里？」

　　司机回头问道。

　　「升怡玩具厂。」

　　杨毅懒散的靠在汽车的座位靠背上，心里正想着再过一会儿就能再见到大美
人周华倩了，自己该如何能把这个大美女搞到手呢？另外还有那个叫陈晓丽的美
女和那个漂亮的特别助理朱利娜，都被杨毅列入了目标的名单里面，他想着想着，
小弟弟又开始蠢蠢欲动了，口水也差点流了出来。

　　「先生，到了！」

　　司机的声音把杨毅从胡思乱想中叫醒了过来，杨毅往窗外看了看，已经到了
升怡玩具厂的大门前。

　　杨毅付了车费，走下出租车，来到车后，准备从后车厢里把自己的行李拿出
来。

　　站在大门处的保全队长黄永春远远的就看到了杨毅，连忙一边打著招呼一边
快步走了过来，说道：「杨兄弟！这么早就过来啦！」

　　杨毅一转头看到黄永春晃著肥胖的身躯朝自己走来，也笑呵呵的打著招呼：
「啊！春哥，是你啊，你也早啊！」

　　黄永春笑著走到杨毅的身边，抢著把杨毅的行李从出租车的后车厢里搬了出
来，说道：「我带你去办理手续。」

　　杨毅看到黄永春帮自己拿著行李，装作不好意思的样子伸过手去，说道：
「哎！春哥我来拿吧！怎么好意思让你帮我拿呢？」

　　黄永春摇了摇脑袋，说道：「哎呀！这点东西，谁拿不都可以，我拎著好了，
走，给老哥报到去。」

　　杨毅心里暗暗发笑，嘴里一边说著不好意思之类的话，一边把手背在了身后，
大摇大摆的跟著黄永春走进了升怡玩具厂的大门。

　　黄永春一边走一边和杨毅说道：「你看前面那个小白楼，就是咱们公司的干
部宿舍，咱们先把东西拿过去，顺便也让你认认人，是二０　八号房吧？」

　　「对！不用去人事那里拿钥匙吗？」

　　杨毅问道。

　　「不用，钥匙归总务的管，我昨天下午已经和总务的打过招呼了，直接把钥
匙拿来了」黄永春一边笑著一边说。

　　「啊！看不出来春哥这么细心啊！呵呵，小弟可要多谢谢您了。」

　　杨毅虚假的恭维著，心里却在想：「看来这家伙拉拢关系的水平很高啊！这
都被他想到了，应该也是一个不简单的人。」

　　两人进了干部宿舍的大门，门口接待室一个戴着眼镜的老头问道：「怎么了
黄队长？又有人要住进来吗？」

　　黄永春嘿嘿一笑，对老头说道：「赵大爷，这位就是我昨天和你说的杨毅，
他今天早上过来报到了，我先带他过来把行李放到他房间去，也让他顺便认个门。」

　　老头马上从接待室里走了出来，客气的对杨毅说道：「啊！你就是杨毅啊！
不错不错，果然年轻有为，长得也很体面，怪不得昨天黄队长和周小姐都一直在
提你呢！我叫赵国华，是这个宿舍看门的。」

　　他一边说著一边向杨毅伸出了手。

　　杨毅打量着眼前这个叫赵国华的老头，他大概六、七十岁，额头都秃了，头
发也白了一大半，整个人乾干瘦瘦的，应该也是听到了什么消息，开始和自己拉
关系了，便伸出手和赵国华那只干枯的手握了一下，笑著应道：「啊！赵大爷您
好，我是杨毅，才刚来这里，还要多麻烦你照顾啊！」

　　赵国华笑得眼睛都眯了起来，连忙说道：「好说好说，以后就是一家人了，
有什么困难就来找我说说。」

　　杨毅心里不禁暗笑了起来，没想到自己果然开始时来运转了，再次找回当年
在武安市人民医院时的那种被人刻意讨好的感觉了。

　　来到了二楼，黄永春彷佛猛然想到了什么，说道：「哎呀！杨兄弟，我现在
才想到一件事，这二０　八号房啊！」

　　杨毅愣了一下，不知道黄永春说的是什么事，便问道：「怎么了？春哥，这
个房间有什么不对吗？」

　　黄永春马上嘿嘿的笑了起来，说道：「这个房间不是女职员的房间吗？而且
四周住的都是女职员，你可是被夹在女人堆里了啊！杨兄弟。」

　　杨毅还以为黄永春说的是什么大事呢！一听到说这个，笑著应道：「呵呵，
听说是实在没有空房间了，就把这间房分给了我，我可不想每天都夹在女人当中，
如果可以的话，我倒是希望我的房间能在春哥隔壁，凡事也好有个照应。」

　　黄永春听到杨毅这么说，哈哈的笑了起来，一脸肥肉也跟著颤动了起来，说
道：「哈哈，杨兄弟说得好，这话我爱听，不过你就先在这住著吧！我的房间可
没办法和你这间相比。」

　　杨毅随便问道：「不知道春哥住在哪个房间啊？」

　　「一楼一０　八，就在你这间房间的下面。」

　　黄永春说著，一脸的羡慕之情。

　　到了二０　八的门口，黄永春拿出钥匙打开门，把行李拿了进去，杨毅也跟
著走了进去。

　　杨毅走进了房间，心想：「Ｂ级待遇的房间果然不一样？」

　　这是一个整洁明亮的屋子，一张单人床、一个书柜、一个衣柜、一张书桌、
一个电视柜、一个茶几、几把椅子、一张皮沙发，连空调和落地风扇都有。

　　二十四寸的彩色电视安放在电视柜上，下面还有ＶＣＤ播放器，两边竖立著
两个大音响，红色的木质地板上竟然没有灰尘，而且房里还有洗手间，热水器等
等一些常用的设施。

　　黄永春皱了皱眉头，叹息了一声：「唉……这待遇差别果然就不一样，我们
住的房间，也就是一楼的房间，虽然也是单人房，但是可没有这么齐全的设施啊！
没有空调、没有ＶＣＤ播放器，也没有洗手间和淋浴设施，只有一台破旧的二十
寸电视和一个吊扇而已。」

　　听到黄永春的埋怨，杨毅心里更满足了，假装安慰道：「春哥，别著急啊！
凭借春哥的为人，早晚会搬上来的，而且说不定待遇还要高，能享受Ａ级的待遇
呢！呵呵……」

　　黄永春听到杨毅的话，心里实在舒服啊，笑著应道：「对对！杨兄弟说得没
错！这话我爱听，哈哈！」

　　黄永春把行李摆放在屋里后，看了看表，刚好七点四十分，便坐在床上休息
了一会儿，说道：「不用着急，九点才开始办手续呢！先休息一会儿，然后我带
你去餐厅吃个早餐。」

　　杨毅想了想，就坐在床上开始收拾起自己的行李，并把一些常穿的衣服挂到
衣柜之中。

　　这时黄永春突然问道：「杨兄弟，你是咱们的厂医，我最近有些不太舒服，
不知道能不能向你请教请教啊？」

　　杨毅听到黄永春这么说，只好敷衍道：「春哥高抬我了，我没什么太大的本
事，不过春哥先说说哪里不舒服，小弟也许能帮上一点小忙。」

　　黄永春连连说道：「呵呵，杨兄弟实在是太谦虚了，我最近就是觉得疲劳、
食慾降低、腹胀、肝不适或隐痛、恶心。」

　　杨毅听了以后，慢慢的想了一会儿，然后问道：「那春哥最近有没有舌炎、
口角炎、皮肤瘀斑、四肢麻木、四肢感觉异常等情况出现呢？」

　　黄永春一边想着一边慢慢的点头，说道：「好像有的时候会有手脚发麻的感
觉。」

　　杨毅又继续问道：「那你平时喝酒喝得多吗？」

　　一谈到喝酒，黄永春突然来了精神，说道：「是啊！我是每天都要喝酒的，
而且整个保全队里没人能喝得过我。」

　　杨毅接著问道：「那么春哥，你的右上腹是否会隐隐作痛呢？」

　　黄永春连忙点了点头。

　　杨毅笑了笑，说道：「那就应该没错了，以春哥的描述来看，春哥应该是脂
肪肝。」

　　黄永春愣了一下，问道：「脂肪肝？我怎么会得这种病？我的身体好得很啊！
这个病危险吗？」

　　杨毅回忆著之前学到的东西，似模似样的说道：「脂肪肝其实是一种常见的
疾病，多是长期大量饮酒的人容易得到，一般来说，男性每天饮酒超过四十克，
女性超过二十克，长于五年、八年都会出现酒精性的脂肪肝，还有一部分是肥胖
的病人摄入的热量过多，也不爱运动，这样的人容易得脂肪肝，也容易得其它的
病，比如说糖尿病、脂肪性肝炎等等。」

　　黄永春愣了一下，这两样自己不是全都占了吗？不但每天喝酒，别说四十克
了，自己一天最少要喝上一斤，而且看看自己的体形，他不由得叹了一声，说道：
「杨兄弟，你怎么能确定我这个是脂肪肝呢？」

　　杨毅微微一笑，答道：「脂肪肝的临床表现多样，轻度脂肪肝多无临床症状，
容易被忽视，据记载，约百分之二十五以上的脂肪肝患者临床上无症状，有的仅
有疲乏感，而多数脂肪肝患者较胖，更难发现轻微的自觉症状。」

　　「因此目前脂肪肝病人多于体检时偶然发现，中重度脂肪肝有类似慢性肝炎
的表现，可能有食慾不振、疲倦乏力、恶心、呕吐、体重减轻、肝区或右上腹隐
痛等症状。」

　　「肝脏轻度肿大可能有触痛，质地稍韧、边缘钝、表面光滑，少数病人可有
脾肿大和肝胀，当肝内脂肪沉积过多时，可使肝被膜膨胀、肝韧带牵拉，而引起
右上腹剧烈疼痛或压痛、发热、白细胞增多，易误诊为急性腹症而作剖腹手术。」

　　「若是脂肪囊泡破裂，脂肪颗粒进入血液后也可能引起脑、肺血管脂肪栓塞
而突然死亡，另外，当肝细胞脂肪堆积压迫肝窦或小胆管时，肝门静脉血流及胆
汁排泄受阻，就会出现肝门静脉高压及胆汁淤积。」

　　「因急性化学物品中毒、药物中毒或急性妊娠期脂肪肝，其临床表现多呈急
性或亚急性肝坏死的表现，易与重症肝炎相混淆。此外，脂肪肝病人也常有舌炎、
口角炎、皮肤瘀斑、四肢麻木、四肢感觉异常等末梢神经炎的症状，少数病人也
可能有消化道出血、牙龈出血等。重度脂肪肝患者会有腹水和下肢水肿、电解质
紊乱如低钠、低钾血症等，脂肪肝表现多样，遇有诊断困难时，可做肝活检确诊。」

　　杨毅最后叮咛道：「依照我看春哥的情况应该是中度脂肪肝，平时要注意保
养啊！」

　　黄永春听到杨毅如此滔滔不绝的叙述，心中佩服不已：「果然是厉害的医生
啊！怪不得一来就受到赏识，真是有能耐的人。」

　　他想了想自己的病情，又问道：「那么杨老弟，我应该如何治疗才好呢？」

　　杨毅心中实在是郁闷，怎么黄永春问起来没完没了的，自己肚子里的那点东
西都差不多挖出来了，于是他想了半天，回答道：「其实不用特意去医院看病打
针，只需要注意控制饮食习惯就能治疗的，因为春哥的脂肪肝现在还不严重。」

　　杨毅清了清嗓子，接著说道：「首先第一点，需要控制热量的摄入，脂肪肝
患者的平时不宜摄取过多热量，而从事轻度活动的肝炎恢复期病人，每日每公斤
体重可以供给３０到３５千卡的热能，以防止发胖而诱发脂肪肝，至于肥胖或超
重者，每公斤体重可供给２０到２５千卡热能以控制或减轻体重。」

　　「第二点，要减少糖和甜食的食用，其中主要包括碳水化物，而碳水化合物
主要由谷粮供应，另外要适当补充蔬菜、水果等食品。第三点，要适当的提高蛋
白的质量，应该进行高蛋白膳食，可以避免体内蛋白质损耗，有利于肝细胞的修
复与再生，并可纠正低蛋白血症和防止肝细胞进一步受损害。」

　　「第四点，要控制脂肪和胆固醇的摄取，脂肪太高，热能难以控制，对减轻
体重不利，脂肪肝病人要注意全日食物和烹调油所供给的脂肪总量不超过四十克，
对含胆固醇高的食物，如蛋黄等宜作适当控制。」

　　「第五点，要补充维生素、矿物质和食物纤维，补充对治疗肝病有益的各种
维生素和矿物质，特别是富含叶酸、胆碱、肌醇、维生素Ｅ、维生素Ｃ、维生素
Ｂ群、钾、锌、镁等的食物和产品以促进和维持正常代谢，并防止营养缺乏。」

　　「而且要注意饮食不宜过分精细，主食应粗细杂粮搭配，多用蔬菜、水果和
藻类，以保证摄入足够数量的食物纤维，最后要注意的就是，尽量少饮酒，适当
的喝没有问题，但是如果每天要喝的话，最好控制在每天四十克以下，而且还要
增加运动量，让脂肪能有效的进行分解。」

　　杨毅详细的说道。

　　黄永春一边听著，一边似懂非懂的点著头，心中除了佩服就没有其它想法了，
他心里默默的想着，这些话别说自己能听明白了，就算要自己照著念出来都觉得
费劲，他看到杨毅这么流利的叙述，实在是觉得杨毅太厉害了。

　　其实这些东西杨毅也是之前在杨志麟的逼迫下一点一点背起来的，而且早已
背得熟练，没想到今天派上用场了。

　　黄永春连忙称谢道：「杨兄弟，你真是个能人，太感谢你了，不过你一下子
说了那么多，我实在是记不住啊！嘿嘿……我没有多高的学历，实在是听不太明
白啊！」

　　杨毅随便的说道：「没关系，等回头哪天有时间，我给你写一份好了，这都
是小事。」

　　黄永春连忙又是一堆道谢的话，说得杨毅都有点不太好意思了，看了看表，
已经八点多了，便说道：「春哥，八点了，走吧！咱们先去餐厅，我有点饿了，
早上起得太早，肚子还是空的呢！」

　　黄永春看了看表，连忙点头说是，把钥匙交给了杨毅，带著杨毅走下了楼。

　　经过接待室，赵国华连忙热情的向杨毅打著招呼：「小杨，要上班去了啊？」

　　杨毅客气的回应著，之后跟著黄永春走了两分钟，来到了小餐厅，小餐厅就
在大餐厅的后面，是一个独立的小房子。

　　「你进去吧！我不能在这里吃饭，我去前面的大餐厅，等会吃完了我再过来
找你。」

　　黄永春把杨毅送到小餐厅的门口，一边说著一边转头往回走去。

　　杨毅看着黄永春扭著肥胖的身躯离开的样子，不由得想道：「还是先和人混
好关系比较好，看来以后有什么事都可以找这个黄胖子来帮忙了。」

　　他一边想着一边往小餐厅里走去。

　　杨毅一进餐厅，看到里面摆了几张桌子，环境倒是很干净，给人一种小饭馆
的感觉，唯一的不同或许就是不收钱，不能自己点菜吧！

　　杨毅一抬头，突然看到前方坐着一个熟人，不是别人，正是那个美丽的人事
小姐周华倩，今天她穿得很朴素，不过那性感的肤色丝袜和小脚上那双黑色的高
跟鞋，再加上她漂亮的脸蛋和丰满的胸部，让杨毅看得精神一振，连忙像狼一样
夹著尾巴溜了过去。

　　「周姐，这么巧啊！你也在吃早饭啊？」

　　杨毅色眯眯的看着周华倩的胸部，坐在那张桌子的对面。

　　周华倩只顾得低头吃饭，却没有注意到杨毅走了过来，因为上班的时间是八
点半，现在都八点零五分了，如果不快点就会迟到。

　　周华倩一听到有人对自己说话，抬起头来一看，脸上立刻挂上了微笑，说道：
「我还以为是谁呢！原来是杨医生啊！这么早就来报到啦？」

　　杨毅笑著对周华倩说道：「哎呀！周姐，怎么这么称呼我啊？显得多生疏啊！」

　　周华倩抿嘴一笑，反问道：「好好好，那就叫你杨弟弟好不好？」

　　「啊？杨弟弟，多难听啊！叫我小杨也比叫杨弟弟强多了。」

　　杨毅笑道。

　　「不是告诉你下午来报到的吗？怎么这么早就来了？」

　　周华倩问道。

　　「反正闲著也没事，还不如早点过来，和周姐你聊聊天。」

　　杨毅没正经的说道。

　　「我很忙，没时间和你胡扯喔！不听你贫嘴了，小杨，快点吃吧！都八点十
分了，要迟到了哦！」

　　周华倩一边笑著一边低头继续吃。

　　杨毅走到饭架上盛了一碗稀饭，又拿了两个鸡蛋和一小盘咸菜，端回来坐在
周华倩的身边，开始吃了起来，他一边吃著，还一边不时的抬起头来欣赏身边的
美女。

　　周华倩发觉杨毅总是盯著自己看，被看得有些不好意思了，连忙匆匆的吃了
几口后，站起身来说道：「我吃完了，先去上班了，过一会儿你到人事部找我吧！
我替你办理上班手续。」

　　杨毅看着周华倩的背影，特别是她的细腰和浑圆的大屁股，小弟弟又开始竖
了起来，杨毅舔了舔嘴唇，暗暗说道：「好个风骚的美女，我一定要把你搞到手！」

　　他一边想着，一边急忙往嘴里送了几口粥，然后起身向外走去。

　　杨毅一出门，就看到黄永春正在门口一脸傻笑的等著自己，也不知道他遇到
什么好事了，乐成这样，就问道：「怎么了春哥？什么好事让你开心成这样？」

　　「嘿嘿，没事，刚才人事的周小姐说了，要我带你去你的办公室，顺便熟悉
一下咱们厂里的环境，所以我上午不用上班了。」

　　黄永春高兴的说道。

　　杨毅不免有些失望，他还在想象周华倩带著自己去办公室，之后熟悉环境呢！
没想到竟然把这个工作安排给了这个猪头队长。

　　杨毅无奈的摇了摇头，对黄永春说道：「那怎么好意思呢？耽误了春哥的时
间啊！」

　　黄永春拍了拍杨毅的肩膀，说道：「哎呀！自家兄弟，怎么这么客气呢？别
说这是周小姐吩咐的，就算周小姐没安排，我也会陪著你走走的。」

　　杨毅更加无奈了，只有笑脸相迎，心里实在是不爽啊！想道：「谁稀罕让你
陪我逛了？我倒希望自己一个人走呢！顺便还能和某个美女聊聊天什么的。」

　　他虽然是这么想，但是没办法，还是被黄永春拉著，往办公楼走去。

　　进了办公楼，黄永春带著杨毅坐着电梯到了三楼，和杨毅说道：「三楼转角
的第一个房间就是厂医的办公室了，原来厂医的办公室是在二楼，这个办公室是
属于业务部的，但是你是个享受Ｂ级待遇的人怎么能让你在那么破的办公室里上
班呢？所以就把业务部的这个办公室给你腾了出来。」

　　杨毅张了张嘴，想道「这里还真是等级、制度森严啊！连个办公室都有那么
多讲究，哪里不都可以上班吗？不过也好，看来这个工作会轻松很多。」

　　杨毅随即走进了厂医的办公室，四处看了看，没发现什么特别的，只是一张
桌子、几把椅子、一个书柜和一些常用的简单诊疗器具。

　　随后杨毅又被黄永春带著在两层行政大楼里转了一圈，之后往厂区走去。

　　厂区分几个厂房，昨天应聘的人还没有来报到，杨毅无法看到谢婷婷和陈晓
丽，只好用一双色眯眯的眼睛在工人群中猎艳，很可惜，实在没有什么漂亮的美
女出现在他的视线中，杨毅只好无奈的作罢。

　　杨毅逛了一上午，在黄永春一边走一边细心讲解的情况下，杨毅认为的这个
「漫长」的熟悉过程总算是结束了。

　　中午的时候，杨毅又来到了小餐厅吃饭，出乎意料的是，杨毅竟然被分到和
周华倩同一张桌子，这可乐坏了杨毅，心里想着：「果然是苦尽甘来，无聊的走
了整整一上午，老天终于做了点好事了。」

　　杨毅坐在了周华倩的对面，笑著说道：「周姐，咱们还真是有缘啊！」

　　周华倩微微一笑，说道：「怎么样啊？上午黄队长带你逛遍了工厂了吧？」

　　杨毅愁眉苦脸的说道：「是啊！逛了一上午，逛得我的腿都酸了，如果是周
姐带我逛就好了，那我就不会这么累了。」

　　周华倩笑得更开心了，说道：「少乱说了，为什么我带你逛你就不累了？我
上午很忙的，哪有时间陪你啊！」

　　杨毅嘿嘿的笑道：「你带著我逛当然就不累了啊！没听过看美女能治病的理
论吗？」

　　周华倩故意把头扭到了一边，说道：「贫嘴，这是什么歪理论啊？」

　　两人正说著话，分配到这张桌子的其它两个人也过来了，本来杨毅还期待是
两个美女，没想到来的竟然是两个男人。

　　两个男人做好后，周华倩指著杨毅介绍道：「这位就是杨毅，新来的厂医。」

　　两人好像已经知道了杨毅的事情，纷纷客气的对杨毅打著招呼。

　　坐在左边的男人大概三十几岁，圆圆的脸蛋、小平头、戴着眼镜，身体略微
有些发福，他先把手伸了过来，说道：「你好你好，我叫林易峰，二厂房的主任，
以后都是同事了，还要多多照顾啊！」

　　杨毅也礼貌的和林易峰握手，说道「哪里哪里，我初来乍到，有很多事情不
明白的，还要请林哥多多关照才是。」

　　林易峰闻言就满意的点了点头。

　　而坐在杨毅右边的男人大概四十几岁，额头光秃秃的，看来头发都快掉光了，
他有著瘦长的脸，长得十分普通，他也伸出手来说道：「小杨，你好，我叫李刚，
是宣传部的主任」杨毅连忙和李刚握手，几人客气了一阵子后，饭菜也送上来了，
周华倩提醒道：「别光顾著客气了，以后接触的机会很多，快点吃吧！要不然饭
菜就要凉了。」

　　吃完饭后，周华倩对杨毅说道：「既然你已经熟悉完环境，下午就开始正式
上班吧！一般来说厂医很清闲的，没什么大事，你只要坐在办公室里就行了。」

　　杨毅「嗯」了一声点了点头，跟著周华倩一路回行政大楼去了，现在杨毅的
心里只是在期待著夜晚的到来……
----------
　　　　　　　　　　　　第七章忙碌的一个下午

　　杨毅坐在办公室里，开始思考著晚上要如何对周华倩下手，现在自己的口袋
里已经没钱了，不可能再用昨天对付谢婷婷的方法故计重施了，而且自己也不可
能赖著脸皮让周华倩请自己喝酒，再把人家灌醉吧？

　　「到底用什么办法好呢？这个女人不能强来，只能智取。」

　　正当杨毅在苦思的时候，有人敲门了。

　　「进来吧！」

　　杨毅整顿了一下精神，穿上了白色的医生大褂，有模有样的坐在椅子上，手
里拿著一本他不知道从拿翻出来的医学书籍。

　　门打开了，是周华倩扶著一个女工，满脸的焦急，而那个女工的相貌和身材
都太普通了，不是杨毅喜欢的类型，只见她双手捂著肚子，一脸痛苦的表情，满
脸的大汗，嘴里还不停的发出「哎呦哎呦」的呻吟声，杨毅知道自己有工作了。

　　杨毅连忙起身，帮那个捂著肚子的女工和周华倩一人拿过一把椅子，向周华
倩问道：「周姐，这是怎么回事？」

　　周华倩连忙说道：「刚才我送几个新来的工人去厂房，看到小红蹲在地上，
就去问她怎么回事，她说她肚子疼，疼得快要死了，我连忙扶著她过来找你了。」

　　杨毅点了点头，原来这个女工叫小红，问道：「小红，你的肚子是哪个位置
在疼？」

　　小红此时已经疼得说不出话来，眼睛里含着眼泪，杨毅见小红没办法回答，
便仔细的观察小红双手按在肚子上的位置，发现是在小腹右侧，便要小红把手拿
开，伸手过去在小红刚才手按的位置上慢慢的按了下去，问道：「还疼吗？」

　　小红连连点头，说道：「还疼，但是好一点了。」

　　杨毅突然马上把手拿开了，小红「啊」的叫了一声，连忙又用手按住了那个
位置。

　　杨毅皱著眉头摇了摇头，对周华倩说道：「周姐，马上找人把她送到医院去
吧！我这里看不了这个病，她得的是急性阑尾炎。」

　　周华倩只看到杨毅动了一下手，也没做什么便知道小红得的是什么病，露出
了不可思议的表情看着杨毅。

　　「好啦！周姐，别发呆了，快叫人送她去医院吧！」

　　杨毅连忙催促道。

　　「你怎么能肯定她得的是急性阑尾炎呢？」

　　周华倩不解的问道。

　　「你先叫人把她送医院去吧！这个病要是晚了可是会有危险的，送走了她我
再慢慢告诉你。」

　　杨毅又催促道。

　　周华倩听到杨毅这么说，吓了一跳，连忙在外面喊了一个人，叫他扶著小红
去医院看病去了。

　　直到那个人送小红到了楼下搭上了出租车，周华倩才把心放了下来，慢慢的
走回了杨毅的办公室，问道：「好了，找人陪著小红去了，你跟我讲讲吧！为什
么你只摸了一下就知道她得的是急性阑尾炎？」

　　杨毅笑了笑，开始解说道：「阑尾炎，又称盲肠炎，中医称为肠痈，有急、
慢性之分。慢性，多有急性肠炎的历史，仅有右下腹不适或隐痛，是因为活动或
饮食不洁而诱发的，慢性盲肠炎的危险性是与时俱增的，如果时间延误过久，可
能会盲肠化脓、破裂，导致血中附有细菌，而且会溃散至腹部，甚至长腹膜溃烂，
产生腹膜炎，那是会要命的！」

　　「而急性盲肠炎，起初会头晕眼花、不思饮食、小便不畅、体易发烧，和重
感冒的症状相似，上腹脐部，初感不适，接著阵阵绞痛，勿起勿止，再过数小时，
就算精神困倦，而且痛楚会渐渐移至盲肠本位的小腹右侧，越痛越烈，有的还有
恶心呕吐、冷汗直流和便秘的现象，若以手掌按痛处，会觉得比较舒服，但是一
猛然放手，又会心慌疼痛。」

　　「急性盲肠炎在中医里是这样解释的，主要分为两种，一种是热蕴型，主要
症状，腹痛拒按、右下腹压痛较明显，伴随著身热口渴、恶心呕吐、大便秘结、
或便溏不爽、小便短赤，苔黄少津、或厚腻。脉弦数、或滑数。」

　　「另外一种是脓毒溃散型，主要症状是腹痛，自右下腹扩展至整个腹部，痛
势剧烈、全腹压痛、高热不退、或往来寒热、面红目赤、唇乾口臭、恶心呕吐、
腹胀便秘、或大便溏薄而秽臭，小便频繁、舌红而乾、苔黄糙起刺、或黄厚而腻。
这下子明白了吧？」

　　杨毅缓缓的说道。

　　周华倩听得入神，没想到眼前这个小伙子还真有点本事，难怪特助朱小姐会
对他这么优待，肚子里确实有点东西。

　　「不错！你做这个厂医果然很称职呢！有紧急情况还真不马虎。」

　　周华倩用欣赏的目光打量著杨毅，看得杨毅竟然有些不好意思起来，一边搔
头一边傻笑著。

　　两人正在闲聊，突然又传来一阵敲门声，周华倩把门打开，看到一个三十几
岁的男人站在门口，左手托著右手的胳膊，也和小红一样，满头是汗，一脸痛苦
的表情。

　　周华倩一看到这个男人，惊讶的问道：「马师父，你是怎么了？」

　　后来杨毅才从周华倩那里知道，这个男人叫做马永，是厂里的老工人了，专
门负责货物装卸工作。

　　马永咬著牙说道：「刚才在装货的时候，车子上面有一箱货没放稳，掉了下
来，我着急伸手一接，结果胳膊就不会动了，听说咱们厂里新来了一个厂医，所
以不敢耽搁，马上就过来给厂医看看。」

　　杨毅让马永先坐好，察看了一下马永的右臂，连忙在桌子上拿起一叠厚报纸
托住马永的手肘，之后拿出一条白布，将马永的右手手肘固定在胸部，再拿过一
个软垫，置放在马永那受伤的胳膊与胸部之间。

　　杨毅迅速的做完了这一系列的动作后，对马永问道：「好一点了吧？是不是
不像刚才那么疼了？」

　　马永点了点头，回答道：「嗯！的确感觉好多了，真的谢谢你了医生。」

　　周华倩看到杨毅俐落的动作，又听见马永的话，连忙问道：「杨毅，马师父
是怎么了？」

　　「是脱臼而已。」

　　杨毅沉稳的说道。

　　「脱臼？」

　　周华倩和马永同时问道。

　　「嗯！只是脱臼，不用紧张，关节脱臼是运动伤害中一种常见的急症，人体
的关节分为不可动、部分可动及可动关节，脱臼是指骨骼由关节中脱出，产生移
位的现象。」

　　杨毅回答道。

　　周华倩又疑惑的问道：「你怎么看了一眼，摸了一下他的手腕就知道是脱臼
了呢？」

　　杨毅笑了笑，心想周华倩的好奇心原来这么强烈，正好又是自己卖弄的机会，
于是便清理了一下嗓子，说道：「脱臼通常会造成韧带的拉扯或撕伤，严重者会
合并骨折的发生，临床的表征包括关节突出及功能丧失，关节变形疼痛，产生中
度到重度的肿胀，若脱臼的骨骼压迫到神经，则会造成脱臼关节以下的肢体麻木；
若压迫到血管，那么脱臼以下的关节肢体会摸不到脉动而且发紫。」

　　「对于任何骨折及脱臼的病患，一定要测量脉搏强度及检查感觉功能，若摸
不到脉动，则表示肢体已无足够的血流供应，这个时候必须要立即送医就诊才行。」

　　杨毅停顿了一下，继续说道：「刚才我探了一下马师父的脉搏，在伤侧距离
心脏的远处摸脉搏，例如手肘脱臼检查桡动脉、肩部脱臼检查肱动脉、足踝脱臼
检查足背动脉等，并在病患伤肢的指甲上施压后放松，测其恢复正常颜色的时间，
正常值应小于两秒，若摸不到脉搏或指甲颜色恢复很慢，表示受伤严重或固定包
扎的力度太紧，必须加以放松。」

　　马永和周华倩似懂非懂的点著头。

　　马永疑惑的问道：「奇怪，我好端端的怎么会突然脱臼了呢？」

　　杨毅笑著回道：「马师父你的状况是肩关节脱臼，而肩部关节就如同一个球
在手套中的感觉一样，比较不稳固，若受到打击、摔跤、抽筋、用力丢球等，都
极有可能会造成肩部脱臼，百分之九十六的病患，其肱骨头会被迫向前，肩关节
脱臼还会合并上肢骨折，兼韧带裂伤或血管及神经受伤，病患除了无法动弹之外，
有时会因为剧烈疼痛而昏倒，若仅有肩部疼痛而没有任何外伤的情况下，就必须
以病患发生异状的原因来评估，如疼痛的位置、感觉、伤侧与健侧运动功能之比
较，衰弱的情形与无力感等。」

　　马永赞叹的说道：「不愧是专业的医生，手法专业，讲解也专业，我真是佩
服啊！」

　　杨毅微笑著客套了几句，心里却想道：「这些都是当一个医生最基本的常识，
我在学校的时候就常学这些相关的知识，看来还是多学点好，省得这个时候下不
来台。」

　　杨毅想了想，对马永问道：「马师父，紧急的处理我已经做了，你是要到大
医院去就诊，还是让我在这帮你接上？」

　　马永想都没想的就回答道：「我看杨医生的水平比大医院的那些医生还要强
多了，老马当然信得过杨医生了。」

　　杨毅本来是逞强这么问了一句，没想到马永还真的愿意了，没办法，他只好
硬著头皮上了，接著他在医疗箱里翻了半天，结果两手空空的走到马永的面前，
为难的说道：「接的时候会非常的疼，这里没有镇静剂，我看马师父还是去医院
吧！」

　　马永不在乎的摇了摇头：「没关系，就在这里接吧！我不怕疼，我老马活这
么多年了，最不怕的就是疼了！」

　　他说完从口袋里拿出一条手帕，咬在嘴里。

　　杨毅更加头疼了，没想到这个马永的脾气这么拗，心想：「唉……没办法了，
死马当活马医吧！」

　　只见杨毅站在马永的面前，把他那脱臼的胳膊放在手里，之后双手紧握马永
的伤肢手肘，呈九十度，杨毅另一只脚踩在马永右腋下，用力向前、向下一拉，
只听的「喀」的一声脆响，马永的双眼瞪得都凸了出来，牙齿狠狠的咬著口中的
手帕，满头的大汗，浑身开始颤抖起来。

　　接著杨毅放开了马永的右臂，有点疲惫的说道：「应该没问题了，你动一下
胳臂试试。」

　　马永吐出了手帕，手帕掉在地上，上面印著深深的牙印，他大口大口的喘著
粗气，说道：「还真是疼啊！太刺激了。」

　　马永喘了好一会儿，呼吸逐渐平稳起来，他试著抬起了右手动了几下，感觉
活动自如，开心的把大嘴咧了开来，称谢道：「真神啊！好了，能动了，虽然还
有点疼，但是已经不碍事了，杨医生，真是谢谢你啊！你可真是神医啊！」

　　杨毅苦笑道：「什么神医啊！能接上就好了，注意，两、三周之内不要做剧
烈运动，不要吃刺激性的食物，尽量不要抽烟、喝酒，要不然对胳膊的恢复坏处
很大，很有可能造成第二次脱臼或者更严重的后果。」

　　马医生连连点头说道：「好的好的，杨医生我记住了，真的太感谢你了，那
我出去了，谢谢，谢谢！」

　　杨毅摇了摇头，笑著说道：「不用谢，这不是我应该做的吗？你回去小心点，
有什么不舒适的情况发生马上来找我，还有，别忘了吃点消炎的药啊！」

　　杨毅看着马永走出了门，才懒散的瘫坐在椅子上，嚷道：「哎呀！真是累死
我了。」

　　突然抬头，看到周华倩正用奇怪的眼神看着自己，好奇的问道：「周姐，你
在看什么呢？我脸上有什么吗？」

　　周华倩笑道：「我越来越发现你的厉害了，嘴会说话，人也长的体面，还写
得一手好字，医术又这么了不起，看来当初我让你进来当厂医真是没看错人。」

　　杨毅自我调侃道：「真不知周姐是在夸我还是在夸自己呢？小弟还真的要好
好谢谢周姐的慧眼呢！要不然我哪有机会表现啊！」

　　「那你想怎么感谢我呢？」

　　周华倩笑著问道。

　　杨毅一听到周华倩这么问，心里暗自高兴起来：「哈哈，已经上钩了！」

　　便装出一副正经的表情，说道：「那就听周姐的吩咐哦！要小弟怎么感谢都
可以。」

　　周华倩故意生气的说道：「哼！没有诚意。」

　　说著故意转身做出想走的姿势。

　　杨毅无奈的搔了搔脑袋，妥协道：「这样吧！晚上我请周姐吃饭怎么样？不
过小弟现在手头可不宽松，去不了什么大地方哦！」

　　周华倩笑著转过身来，说道：「你说的哦！不许反悔，不用上什么高级的馆
子，随便吃点就行。」

　　杨毅心里苦笑了起来，摸了摸自己身上的钱包，里面应该只剩下一张钞票了，
泡妞果然是劳民伤财啊！不过他还是说道：「我高兴还来不及，就怕周姐不肯赏
脸呢！怎么还会拒绝啊！那晚上都听你的，你说上哪就上哪，好吗？」

　　周华倩妩媚的一笑，应道：「没问题，放心吧！姐姐不会坑你的，若让你对
姐姐记恨了，那以后我要是有个小病小痛，被你报复怎么办？」

　　周华倩说完这话脸一下子红了起来，没想到自己竟然会说出这样的话来，而
且还自称为「姐姐」，这到底是怎么了？

　　杨毅「嘿嘿」的笑了起来：「放心吧！周姐，被你坑了我也高兴啊！怎么会
记你的仇呢？」

　　杨毅拐弯抹角的挑逗著周华倩，看着周华倩的脸红了起来，心里又有了一定
的把握。

　　两个人正你一句我一句的聊著，突然又传来了敲门声，杨毅的脸马上拉了下
来，一脸苦闷的朝周华倩看了一眼，问道：「周姐，你不是说我这个工作是全厂
里最轻松的吗？我才开始上班，怎么就这么忙了？」

　　周华倩看着杨毅那好笑的表情，也无奈的摇了摇头，应道：「我怎么知道？
之前的几个厂医每天都闲到不行了。」

　　说著走到门口打开了门。

　　一开门，就看到了中午时一起吃饭的宣传部主任李刚，此时李刚一手扶著墙，
一只手扶著左腿，一脸的苦相，不用说，又是来看病的。

　　杨毅一边在心里咒骂著，一边笑著脸迎了过去，问道：「李大哥怎么了？哪
里不舒服吗？」

　　李刚一瘸一拐的走进了办公室，艰难的坐到了椅子上，虽然脸上满是痛苦的
表情，不过他还是硬挤出了一点笑容，说道：「杨老弟啊！中午才刚认识，下午
就要麻烦你了，真是不好意思啊！」

　　杨毅笑道：「哎呀！李大哥，你这么说就太见外了，再说我的工作也是看病
啊！说说你到底怎么了？」

　　「唉……别提了，不知道我怎么这么倒霉，刚才下楼的时候脚底滑了一下，
就扭到了脚，而且这次还扭得不轻，我揉了半天一点用也没有，真是的。」

　　李刚一边说著，一边伸手在左脚脚踝上揉著。

　　杨毅要李刚把鞋脱掉，仔细观察了一阵子红肿的地方，缓缓的说道：「踝关
节扭伤是运动损伤中发生率最高的，发生的原因大多是身体失去重心，落地时踩
在别人的脚上或脚被绊倒时出现，扭伤时，局部会发生关节肿胀、疼痛，严重时
甚至造成骨折。」

　　杨毅一边说著，一边拿出了一卷绷带，他先用弹性绷带将李刚受伤的踝关节
固定，又让周华倩帮忙拿了几块冰块过来，再拿出一块敷在李刚的脚踝上，之后
拿出一个袋子，把剩下的冰块装了进去，再用绷带固定冰袋和受伤的踝关节。

　　固定五分钟左右，杨毅取下了绷带，看到此时李刚受伤部位的肿胀尚不明显，
肌肉痉挛也较轻，便开始进一步的检查起来。

　　其实杨毅这次的检查的目的主要是要确定有无骨折或脱臼的可能，还有韧带
损伤的程度，以决定下一步之治疗方法。

　　杨毅活动了几下李刚受伤的脚踝，询问著疼痛情况并确定了压痛点的位置、
肿胀的程度、关节是否畸形。

　　接著杨毅又做起了内翻及外翻的试验，他将踝关节内翻，检查外侧韧带损伤
程度，再将踝关节外翻以检查内侧韧带损伤程度。

　　然后杨毅一手握住踝关节上端向后推，同时另一手握住足跟向前拉，不断的
和李刚没受伤的右脚做比较，检查活动的范围是否变大。

　　检查完毕后，杨毅慢慢的说道：「你这次扭伤算是不轻，但是也不是很严重，
治疗需要分阶段来治疗，美国一位医师曾经提出一个相当清楚的治疗过程。」

　　踝关节受伤到完全康复共分为七个不同的阶段第一阶段，从受伤到肿胀不再
增加为止。

　　第二阶段，从肿胀不再增加至正常走路不痛为止。

　　第三阶段，从正常走路不痛至肿胀完全消失为止。

　　第四阶段，从肿胀完全消失至百分之七十五的踝关节各方向活动度都不痛为
止。

　　第五阶段，从百分之七十五的踝关节各方向活动度都不痛至恢复百分之七十
五的肌力为止。

　　第六阶段，从恢复百分之七十五的肌力至各方向的踝关节活动度都完全不痛
为止。

　　第七阶段，从各方向的踝关节活动度都完全不痛至恢复百分之百的肌力为止。

　　「我建议你可以回去采取几种复健治疗的方法，我帮你先写下来吧！」

　　杨毅说著，拿起笔在一张纸上迅速的写著。

　　一、冰敷，用碎冰或冰水装在塑料袋里，醒著时每四小时敷盖在受伤部位二
十分钟。

　　二、抬高，不需活动时，就把受伤的踝关节抬高，至少要比腰部更高才有效。

　　三、压迫，用弹性绷带包住受伤部位，不可太松或是太紧，太松无效易脱落，
太紧脚趾会肿麻，妨害血液循环。

　　四、拿拐杖，拿拐杖可以帮忙走路，让受伤的脚完全不著地，或在不痛的范
围内略微著地支撑体重，但是脚趾不可以先著地，因为这样脚板朝下时容易再发
生内翻性扭伤，必须像正常走路一样，让脚跟先著地，然后才是整个脚掌著地。

　　五、水疗，使用冷热交替式水疗。

　　方法如下，先将患部浸在摄氏三十八至四十度的热水中，在不痛的范围内活
动四到六分钟，立刻改浸在摄氏十到十六度的冷水中一、两分钟，再回到热水中
活动，如此冷热交替各做五次。

　　最后一次必须浸在热水之中，完毕后将患部抬高，活动五分钟，然后绑上弹
性绷带，以上动作为一次完整的「冷热交替式水疗」，每天做二到三次后，约一、
两周可完全消肿。

　　原则有三：第一次和最后一次都要浸泡在温水中。

　　浸在温水中时最好一边活动脚踝，但是仍要在不痛的范围之内活动。

　　浸温水的时间要比浸冷水的时间长。

　　六、活动脚，在不痛的范围内，要尽量做各方向的脚踝活动，譬如上下活动
或左右活动，也可以当作在练习写ＡＢＣＤ等字母的活动。

　　七、保护，走路时须用固定用之贴布来保护脚踝，一般人可用护套来代替。

　　八、对抗施力，用自己的手施力于脚踝，然后用脚踝的力量来对抗它，不要
被手扳动。

　　九、等张运动，用脚踝的力量对抗外加的橡皮圈阻力，等于是一种肌力训练。

　　十、等速性肌力运动，利用特殊的「等速运动」训练机，来加强脚板向上、
向下、朝内、朝外的各方向肌力。

　　十一、快走，在不痛不跛的情况下，可任意加快走路的速度，但是仍需注意
让脚跟先著地。

　　十二、跑步，由慢跑开始，逐渐增加跑步的速度，最后可以短跑冲刺。

　　十三、四十五度式的绕圈跑，以二十公尺的距离当作是一个８字型的长度，
做转弯四十五度式的绕圈跑，速度由慢而快。

　　十四、九十度式的绕圈跑，以十公尺的距离当作是一个８字型的长度，做转
弯九十度式的绕圈跑，速度由慢而快。

　　杨毅写完后，把纸交给了李刚，吩咐道：「只要按照上面写的回去慢慢的复
健，应该就没什么大问题了。」

　　李刚接过纸，看着上面漂亮的字迹和清楚的笔记，十分高兴，一边不断的道
谢一边走了出去。

　　杨毅看着李刚走出去，暗暗的笑了起来，幸好之前自己在武安市人民医院的
外科待过一段时间，无意间学了不少有关外科的知识，要不然还真的不好蒙混过
关，而且让自己看过病的人都会感激自己，无形中卖出去了很多人情，以后自己
在这个厂里也会更加好混。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章晚餐之约

　　杨毅无奈的看了周华倩一眼，只看到周华倩正捂著嘴看着自己疲惫的样子发
笑，他不禁嚷道：「周姐真没同情心，真是累人啊！怎么会有这么多人来看病啊？
我好可怜啊！」

　　周华倩笑得更开心了，说道：「别这么发牢骚哦！小心等一会儿又要忙死你，
好啦！不在你这里多留了，都在这里待了两个小时了，我上面还有一大堆事没做
完呢！先走一步哦！」

　　她说完就转身离开了。

　　杨毅连忙说道：「周姐，下班后该怎么办？是我去找你还是你来找我啊？」

　　周华倩立刻回头说道：「别，谁也别找谁，被人看到了可不好，那些流言蜚
语最可怕了。」

　　杨毅歪著脑袋问道：「那怎么办啊？」

　　周华倩微微一笑，说道：「工厂五点半下班，下班后你去厂外的电话亭等我。」

　　她说完迳自走了出去。

　　杨毅痴痴的看着周华倩离去的身影，特别是那回眸一笑，实在是太美了，杨
毅巴不得时针快点转动，马上就到五点半，可是他无奈的看了看表，现在才三点
钟，离下班还很久呢！他无奈的坐下，心中开始祈祷，千万别再有人来看病了，
这一下午已经够他忙的了，几乎把自己会的那点东西全搬出来了。

　　但是世事就是这样，越不希望发生的事，却偏偏会发生，周华倩刚走不久，
医疗办公室的大门又响起了敲门声。

　　杨毅无力的站起来去开门，心想：「唉……这可以说是我上班有史以来最忙
碌的一个下午了。」

　　杨毅忙了整整一个下午，又接待了两个感冒来看病的工人，实在是累得不得
了了，好不容易再次清闲下来，休息了一会儿，下班的时间就到了。

　　杨毅拖著疲惫的身体，到洗手间洗了一把脸，又回到办公室把白大褂脱了下
来，一想到等一下能和美人同餐共饮，杨毅的精神马上就来了，兴高采烈的向工
厂大门走去。

　　杨毅刚来到门口，就看到远处谢婷婷的身影，杨毅心想不好，要是被这个丫
头再缠上，那一会儿的晚餐就要泡汤了，一转眼，正看到黄永春在门口晃著，就
走上去和黄永春聊上几句，拖延时间，问道：「春哥，下班了还在值班啊！」

　　黄永春回头一看是杨毅，马上笑脸相迎，说道：「杨兄弟啊！我们保全可和
你们不一样，要等人全走了以后才算是下班，而且每天都要有人轮流值班，今天
就是轮到我了。」

　　杨毅笑著和黄永春寒暄了几句，看到远处的谢婷婷的身影已经消失在自己的
视线之中，知道她已经走远了，才连忙说道：「呵呵，春哥，那你继续忙，我要
出去办点事哦！」

　　黄永春连声说道：「好！杨兄弟，你去忙吧！记得晚上十点工厂关大门，你
十点之前回来就行，当然了，今天我值班，就算你再晚回来，只要喊上一声，我
也会给你开门的，只不过要是你回来晚了，宿舍就会关门了，那个赵老头子一关
上门睡觉，就睡得很死，你怎么敲也不会开的。」

　　杨毅点了点头，谢道：「嗯！谢谢春哥提醒，我知道了，好啦！不说了，我
先走了。」

　　杨毅和黄永春打了个招呼，就向门外走去。

　　一拐弯，路口有一个公用电话亭，有几个人正在那里排队等著打电话，杨毅
来到电话亭的旁边，装作等待打电话，排在那些人的后面。

　　直到那几个打电话人都走了，杨毅还没看到周华倩的身影，就有些不耐烦的
看了看表，已经接近六点了，周华倩怎么还没出来？

　　「女人就是麻烦。」

　　不过杨毅一直信奉著一句话「永远都要等男人等女人，千万别让女人等男人」，
出于对这句话的信条，杨毅索性蹲在电话亭旁边继续等待。

　　「等急了吧？小杨。」

　　正在杨毅等得百无聊赖，眼睛看着街道远方一辆高级汽车里的美丽少妇发呆
的时候，周华倩的声音在他的耳边响了起来。

　　「不急不急，呵呵。」

　　杨毅随口答应著，抬起头来一看，不由得眼前一亮。

　　只见周华倩正站在自己的面前，一头秀发在微风中飘著，一双大眼睛楚楚动
人，上身穿著一件白色带花纹的短袖衬衫，一对大乳房高耸著，下身是淡蓝色紧
身的牛仔裤，把那双诱人的大腿和那丰满的屁股衬托了出来，脚上是一双纯白色
的旅游鞋，给人一种轻松和美艳相结合的感觉。

　　杨毅看得口水都要流出来了，下面不听话的小弟弟再次站了起来。

　　「看什么呢？都看傻了？」

　　周华倩看到杨毅色眯眯的盯著自己，似乎并不反感，只是笑著问道。

　　「啊！没……没什么，吓了一跳而已，周姐实在是太漂亮了！」

　　杨毅一边说著，一边打算站起来，无奈下面已经肿胀了起来，把裤子支起了
一个大包，他不能让周华倩看到自己这个样子，所以还蹲在地上磨蹭了一会儿，
才慢慢的站起身。

　　「怎么了？蹲了很久啊？」

　　周华倩看到杨毅反常的样子，不由得问道。

　　「没事，蹲了半天，脚有点发麻了，呵呵……」

　　杨毅一边说著一边站起来跺了跺脚。

　　「那现在没事了吧？」

　　周华倩又问道。

　　「嗯，没事了，我们走吧！周姐，咱们去哪里吃呢？」

　　杨毅转移话题问道。

　　「就去前面那家东北菜馆吧！那里不贵，而且你还是北方人，应该吃得习惯
的。」

　　周华倩笑著说道。

　　「好啊！周姐说上哪就上哪，一切听从周姐安排。」

　　杨毅油嘴滑舌的答道。

　　「你啊！这张嘴真不老实。」

　　周华倩笑著看了杨毅一眼，和杨毅一起向前走去。

　　周华倩说的那家东北菜馆就和升怡玩具厂隔了一条街，饭馆的名字叫「东北
一家人」，虽然门面不大，但是生意却好得很，听说老板是沈阳人，在这开饭馆
已经十年了，所以这家菜馆里的客人大都是熟客，但是也有一些是被朋友介绍或
者听说的客人慕名而来。

　　杨毅和周华倩走了进去，这时正好是用餐时间，饭馆里基本上已经客满了，
只剩下几张空桌子，杨毅挑了一个在角落里的桌子，和周华倩坐了下去。

　　「周姐你点菜吧！」

　　杨毅把菜单向周华倩递了过去。

　　「还是你点吧！我对北方的菜不太了解，也不知道哪道菜好吃，你随意挑几
个吧！不用太多，多了吃不完会浪费的。」

　　周华倩拒绝道。

　　「那好吧！」

　　杨毅拿起了菜单翻看着，过了一会儿，才慢慢的对旁边的服务员说道：「来
一个硬烧茄子、宫保鸡丁，嗯……再来个小白菜排骨汤，还需要一个甜菜，就来
个松仁玉米好了。」

　　杨毅说完，向周华倩问道：「周姐你还要点什么吗？」

　　周华倩连连说道：「够了够了，这几道应该就吃不完了，不用再点别的了。」

　　杨毅摇了摇头，说道：「那怎么行？最起码要四菜一汤才行。」

　　周华倩皱著眉头，说道：「那还是你决定吧！」

　　杨毅笑了笑，说道：「再来个凉菜，京酱肉丝行吗？」

　　周华倩点了点头，应道：「行，你喝点什么？」

　　杨毅没想到自己的台词被抢说了，只好答道：「喝点酒吧！怎么样？不知道
周姐能不能喝？不行的话给你来点饮料好了。」

　　周华倩噘了噘嘴，说道：「真是瞧不起人，不过是喝酒而已嘛！随便你，你
要喝我就奉陪。」

　　杨毅听到周华倩这么说，心里高兴极了，一切都按照自己的计画进行，但是
他却又担心起来，万一周华倩也和以前的林海玲一样那么好的酒量，自己可就无
法得逞了。

　　「那就喝啤酒吧！热天喝白酒不好，很容易上火，喝点冰啤酒，还能清热解
暑，周姐，你觉得可以吗？」

　　杨毅想了想后问道。

　　「行，那就喝冰啤酒吧！」

　　周华倩的样子可是一点也不在乎，这让杨毅的心里更没底了。

　　「服务生，麻烦先拿六瓶冰啤酒！」

　　杨毅向服务生喊道。

　　「干嘛要那么多啊？难不成你想灌醉我？」

　　周华倩笑著道。

　　「哎呀！我哪有那个想法啊！只是今天高兴嘛！周姐肯赏脸和我吃顿饭，自
然要多喝一点了。」

　　杨毅用他那不是理由的理由辩解著。

　　过了一会儿，菜逐渐端了上来，服务员客气的说道：「先生、小姐，菜上齐
了，请慢用。」

　　杨毅看着一桌子冒著热气的菜肴，连忙拿了一双筷子递给了周华倩，说道：
「周姐，请。」

　　周华倩笑著接过了筷子，说道：「谢谢！」

　　她心里很高兴，觉得杨毅还真是有点绅士作风呢！

　　杨毅拿过了周华倩的杯子，熟练的把酒倒满，又把自己的杯子也倒满了。

　　周华倩看到杨毅倒酒的姿势，问道：「看不出来你倒酒也很熟练嘛！经常喝
吗？」

　　杨毅一边给自己倒著一边笑著答道：「才没有了，只是以前在老家的时候从
朋友那学来的小窍门而已。」

　　他接著放下了酒瓶，端起酒杯敬酒：「敬周姐一杯酒，再次感谢周姐的慧眼。」

　　他说著把酒杯一乾而空。

　　周姐笑著拿起了酒杯，缓缓的把一杯酒喝了下去，冰凉的啤酒到了口中有一
种十分清爽的感觉，并不像平时那样会有苦涩味。

　　杨毅看着周华倩把酒喝掉了，一边笑道：「周姐还真是爽快呢！真像我们北
方的姑娘。」

　　一边拿过周华倩的酒杯再次倒满。

　　杨毅马上又端起了酒杯，说道：「再次感谢周姐肯赏脸来吃这顿饭。」

　　他说完又乾了。

　　周华倩只好硬著头皮跟上，喝完这杯后，周华倩的脸就有些微微的红了起来，
嗔道：「干什么啊！小杨，一开始就这么喝，是存心想把我灌醉是吧？」

　　杨毅笑著放下酒杯，说道：「我哪敢啊！来，周姐赶快吃菜。」

　　说著拿起筷子夹了一块硬烧茄子放在周华倩的碟子中。

　　周华倩笑著说了声谢谢，低头吃了起来。杨毅看着周华倩低头吃东西的样子，
也笑著吃了几口菜，满脑子里却都是那些猥琐的事情。

　　周华倩吃了一口松仁玉米，突然说道：「嗯！这道松仁玉米做得不错哦！香
甜滑嫩。」

　　杨毅也尝了一口，笑道：「嗯！做得确实不错，松仁玉米，做的时候要把辣
椒切成小丁，香葱切成末，然后将玉米粒放入沸水中煮四分钟至八分熟，捞出沥
乾，再用中火将炒锅烧至温热，放入松仁乾炒，至略变金黄炒出香味为止，而且
炒的时候要经常晃动锅子或用锅铲翻炒，避免颜色不均匀，再将炒好的松仁盛出，
平铺在大盘中晾凉，炒锅中倒入油，用中火烧热，先把香葱煸出香味，再依次放
入玉米粒、辣椒丁和松仁煸炒两分钟，调入精盐和白糖，盖上锅盖稍煮，若觉得
菜太乾，可以沿锅边加少量水，最后撒上味精炒匀即可，这道菜的特点是清新爽
口、香酥甜嫩，可惜用的青椒有些辣，破坏了菜的味道，如果用不辣的青椒和袋
装的甜玉米的话，味道会更好的。」

　　听到杨毅说的，周华倩抬起了头，用古怪的眼神看着杨毅，说道：「小杨你
真行啊！没想到你对做菜也有研究，讲得这么细致。」

　　杨毅笑了笑：「还好吧！会做点东西，虽然说不上是做得好，但是至少不会
难吃。」

　　周华倩笑道：「那好啊！有机会你要做给我吃哦！我可是不太会做东西，做
的东西只能说是能吃，吃不死人的，好不好吃我就不管了。」

　　「好的，没问题，如果有机会的话，我一定亲自做给你吃。」

　　杨毅一边笑著答道，一边在想，自己拿手的几样泡妞本事都用出来了，就不
信你不到手，有人曾经说过这样一句话，只要能满足女人上面的那张嘴，就能得
到她下面的那张。

　　「你答应了哦，可不许反悔。」

　　周华倩立刻说道。

　　「当然当然，来，周姐，这杯祝你越来越漂亮！」

　　杨毅趁机又端起了酒杯。

　　「呵呵，你这张嘴真会说话啊！」

　　周华倩笑著拿起了杯子和杨毅碰了一下，之后一口喝了下去。

　　也不知道是喝完酒的脸红还是听了杨毅的奉承之后，反正周华倩的小脸已经
红得粉嫩了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章晚餐时的纠纷

　　两个人一边喝著啤酒、吃著菜，一边有说有笑的聊著天，渐渐的外面的天黑
下来了，而饭馆里的人却还是一波一波的络绎不绝。

　　两个人喝光了桌子上的六瓶啤酒之后，又要了六瓶，杨毅开始觉得自己有点
吃不消了，连忙起身说道：「周姐，不好意思，下午水喝多了，又喝了这么多啤
酒，我得上一下洗手间了。」

　　周华倩妩媚的说道：「这样就不行了啊？去吧！但是回来要罚上三杯哦！」

　　杨毅一边笑著应是，一边向洗手间跑去。

　　一出洗手间，杨毅就听到了周华倩的声音：「讨厌，别烦我，我没时间，我
在和朋友吃饭。」

　　杨毅连忙快走了几步，只看到一个身高大约一米七的男人站在周华倩身边，
好像在说著什么，他看上去才二十多岁，穿得流里流气的，一看就知道不是什么
好东西。

　　周华倩皱著眉头，似乎是在和那个男人争辩著什么，而且很不耐烦的样子，
不安的神色中又露著一分焦急，那个男人突然一把抓住了周华倩的胳膊，开始拉
扯起来。

　　杨毅连忙加快了脚步走了过去，拍了拍那个男人的肩膀，说道：「喂！兄弟
你干什么？」

　　那个男人回过头来，看着有些弯著腰的杨毅，叫嚣道：「你是谁？别多管闲
事！」

　　杨毅挺直了腰，一下子比那个男人高出了半个头，低头看着他说道：「这是
我要问你的话吧？你要干什么？」

　　周华倩看到杨毅过来了，似乎安心了一点。

　　「妈的！小子你别惹我，老子现在心情不好！」

　　那个男人恶狠狠的对杨毅说道。

　　「什么？我惹你了？我们正在吃饭，你过来找事还说是我惹你？」

　　杨毅有点火了，声音也大了起来。

　　「什么？你们在吃饭？我来找我女朋友有什么不对？」

　　那个男人说著又把目光放在周华倩身上，问道：「你就是和这个家伙在吃饭？
还喝了这么多酒。」

　　杨毅愣了一下，原来周华倩有男朋友了，而且还找上门来了，真是失策啊！

　　周华倩怒声说道：「我愿意和谁吃饭是我的自由，我愿意喝多少酒也是我的
自由，用不著你管！」

　　那个男人听到周华倩这么说，不由得火气上涌，伸手就在周华倩白嫩的脸上
打了一巴掌。

　　周华倩的脸蛋上立刻浮出了一个红色掌印，周华倩一只手捂著脸，眼泪在眼
圈里转动著，说道：「你敢打我？」

　　那个男人还想说什么，突然杨毅挥手一拳打在他的脸上，他一个没站稳，摔
到了地上。

　　「靠！我最看不起打女人的男人了！不管你是谁，当著我的面打女人我就看
不过去！」

　　杨毅揉了揉有点发痛的拳头说道，又转身对周华倩关心的问道：「周姐，你
没事吧？」

　　「嗯！我没事，小杨你打得好！这种混蛋就是要狠狠的打他。」

　　周华倩愤怒的一手捂著脸，一手指著地上的那个男人喊道。

　　这时候全餐厅的人都围过来看热闹了，老板听到这阵骚动，也连忙从厨房里
跑了出来，挤过来看到底是怎么回事。

　　那个男人从地上爬了起来，指著杨毅说道：「行，敢打我，你小子有种！」

　　之后又对周华倩问道：「这小子和你是什么关系？」

　　周华倩一把搂住杨毅胳膊，把那对大奶子顶在杨毅的胳膊上，回答道：「这
是我老公，我们打算结婚了，怎么样？」

　　杨毅一听到周华倩的话，只觉得脑袋里嗡的一下，全身的血都热了起来，没
想到会演变成这样的情况，虽然他知道这是周华倩的气话，故意气那个男人的，
但是心里也是爽得不得了。

　　接著周华倩忿忿不平的说道：「我们早就已经结束了，你不要再来烦我！我
根本不想再见到你，你别一厢情愿的来纠缠我，这样只会让我更加讨厌你。」

　　那个男人被周华倩的话刺激的脸胀红了起来，随手拿起一个啤酒瓶子，朝杨
毅打了过去，嘴里还不断的咒骂著。

　　杨毅吓了一跳，他要伸手抵挡的时候，一只粗大的手掌抓住了那个男人的胳
膊。

　　杨毅抬头一看，是一个四十几岁的男人，满脸的凶悍、魁梧的身材，身上围
著一条围裙，应该是这里的老板。

　　老板狠狠的说道：「妈的！你这个混蛋，敢在我店里搞事？而且还敢对我们
北方老乡动手？你真是吃了豹子胆了。」

　　那个男人看了老板一眼，把被老板抓得有些疼的胳膊放了下来，他的眼神中
有些畏惧，这个老板之所以能在虎门这个地方开饭馆，而且开了这么多年，肯定
是有很深厚的背景，他也听闻过一些，这个老板在黑道和白道都有些关系，不是
自己招惹得起的。

　　那个男人见到老板出来给杨毅撑腰，知道没办法再闹下去了，只好往外走去，
走到门口的时候，还回头指著杨毅狠狠的说道：「臭小子，我记住你了，还有那
个婊子，你好好的和她玩吧！那是老子玩够了的东西，你就捡著用吧！你给我记
住了！我饶不了你！」

　　那个男人还在骂著，突然听见老板一声怒吼：「还不给我赶快滚！」

　　那个男人被吓了一跳，连忙像老鼠一样窜了出去。

　　周华倩听到那个男人这么说，哭了起来，杨毅温柔的把她抱在怀里，轻轻的
拍著她的后背，好让她能好过些，而且也一面闻著她身上散发出来的幽幽清香。

　　老板看到那个男人跑了，脸色突然一变，转过身满脸笑容的对杨毅问道：
「怎么样？小兄弟，你没事吧？」

　　杨毅感激的对老板说道：「我没事，老板，真的很感谢你帮忙，要不然现在
我恐怕已经受伤了。」

　　老板呵呵的笑了起来，说道：「没关系，小兄弟，我可不会看到老乡在自己
的店里被人欺负，别这么客气，叫我大哥就行。」

　　「好的，大哥，呵呵，不过还是要多谢你啊！」

　　杨毅笑著和老板握了握手。

　　「别这么客气，你这顿饭我请了，回头有时间来陪大哥聊聊天就行。」

　　老板豪爽的说道。

　　「哎呀！这怎么好意思，这不是让大哥破费了吗？」

　　杨毅不知所措的说道。

　　「还客气什么？跟大哥不用这么客气，婆婆妈妈的一点也不像北方汉子！」

　　老板有点不高兴的说道。

　　「呵呵，既然大哥这么说，那小弟就不推托了，要不然就是不给大哥面子了
吗？大哥果然豪爽啊！」

　　杨毅不好意思的笑著回道。

　　「那就好！呵呵！」

　　老板一听杨毅这么说，很开心的大笑了起来。

　　「大哥，我女朋友有些不太舒服，我先送她回去了，改天我再过来好好的谢
谢大哥。」

　　杨毅看着一直在自己怀里痛哭的周华倩，对老板说道。

　　老板点了点头，说道：「好的！老弟赶快扶她回去吧！可能是因为喝了不少
酒再加上受到了打击，你得好好的安慰她，放心，那个小混蛋要是再敢来这里，
我就打断他的腿！」

　　杨毅连连点头道谢，扶著周华倩走了出去，没想到这个东北老板看起来粗犷
的很，却很细心。

　　一走出店门，周华倩就轻轻的推开了杨毅，擦了擦眼泪说道：「谢谢你，我
没事了，咱们分开回去吧！让人看到就真的不好了。」

　　杨毅无奈的点了点头，他早就知道女人变得快，刚才还说自己是她的老公，
这下子又怕人闲话了，他只好说道：「嗯！周姐你先回去吧！我在外面转一圈再
回去。」

　　杨毅远远的看着周华倩进了工厂大门，便在外面转了几圈，大概过了十几分
钟，他才慢慢的向大门走去。

　　黄永春正在门口的保全室里坐着，一看到杨毅走过来了，马上打开窗户，叫
道：「杨兄弟，回来了啊？」

　　杨毅笑著点了点头，应道：「嗯，回来了！」

　　黄永春不愧是爱喝酒的人，离很远就闻到了杨毅身上的酒味，笑著说道：
「怎么？出去喝酒去了？」

　　「呵呵，还真是瞒不住春哥，对，我刚才在外面碰到几个老乡，一起喝了几
杯。」

　　杨毅笑著随便编了几句。

　　「嗯！那快点回去休息吧，要早点睡啊！杨兄弟。」

　　黄永春也不和杨毅多说话了，他知道现在杨毅喝完酒了需要多休息。

　　杨毅和黄永春寒暄了几句，之后向宿舍走去，到了宿舍门口，又和热情的赵
国华随便扯了几句，觉得时间差不多了，就走回了楼上。

　　到了二楼，杨毅没有直接回自己的房间，而是来到了二０　九的门口，轻轻
的敲了几下门。

　　「谁啊？」

　　里面传来了周华倩的声音。

　　「周姐，是我，杨毅」杨毅把手放在裤子的口袋里，小声的说道。

　　「哦！你等一下。」

　　周姐在里面答道，之后就听见水的声音，她应该是在洗澡吧！杨毅的色心又
起，脑袋里开始幻想着周华倩出浴的样子。

　　杨毅大概等了十几分钟，里面传来了脚步声，然后门慢慢的打开了。

　　看到眼前的周华倩，杨毅几乎是屏住了呼吸，好一个美女出浴啊！她的身上
只包裹了一条浴巾，一只手正拿著毛巾擦拭著还不断向下滴水的头发，不过看样
子似乎已经醒酒了，杨毅的灌酒计画没有得逞。

　　「看什么看？小心看到眼睛掉下来，快点进来吧！让人看到就不好了！」

　　周华倩看了杨毅一眼，发现杨毅正盯著自己的双峰看个不停，脸上稍微一热，
连忙转身进屋。

　　「你这不是引狼入室吗？」

　　杨毅心里暗笑著，连忙跟著周华倩走了进去，并转身轻轻的关上了房门。

　　周华倩的房间果然是不一样的感觉，不愧是美女的房间啊！屋子里弥散著阵
阵清香，窗帘虚掩著，连窗帘的材料都和杨毅房间里的不同，是粉红色的窗纱。

　　房间内的摆设很整齐干净，电视打开著，大灯没有开，只有开著墙上三盏橘
红色的壁灯，照得整个屋子里充满了浪漫的气息，从此就能看出，周华倩是个很
懂得享受生活的女人。

　　周华倩坐到床上，双手还在不停的擦拭著湿头发，看到杨毅愣愣的站在那里，
微微一笑，说道：「干什么傻站在那里发呆，坐下吧！」

　　「坐下？」

　　杨毅在屋子里看了一圈，没发现椅子，只有一张床而已，难道是要……他想
了想，还是坐到床上，就在周华倩的身边。

　　周华倩双手抬起擦著头发，深深的乳沟被杨毅走过来的时候看了够本，身下
的小弟弟已经膨胀到了极限，差点就把裤子给撑开了。

　　而且杨毅离周华倩这么近，她身上才洗完澡而散发出来的体香传到了杨毅的
鼻子里，更加激发了他的性欲，他是多么想马上把周华倩扑倒在床上，在那美妙
的身体上驰骋啊！

　　但是现在绝对不能这么做，杨毅不断的尽量克制自己，开始找话题来转移自
己的注意力，就问道：「周姐，别怪我多嘴问你，刚才那个男人……」

　　周华倩一听杨毅提到了这个问题，就慢慢的放下了双手，叹了一口气后说道：
「那个男人叫刘海涛，是我之前的男朋友，我们在中学的时候就开始交往了，而
他那时就开始在社会上混了，当时我年纪小，不懂事，觉得刘海涛很有型，在社
会上混得开，很了不起，所以就喜欢上了他，早早就把身子给了他，没想到国中
毕业后他就不念了，而我还继续升学，实在没办法，一直和他保持著交往，关系
从没断过，但是慢慢的，我越来越发现他没有出息，不禁对他越来越抵触，逐渐
的与他疏远了。」

　　杨毅听得很认真，没有打断周华倩的讲述，周华倩看了杨毅一眼，继续说道：
「直到这几年，我终于受不了他了，他的脾气越来越不好，经常动手打人，张嘴
就骂人，而且也没有工作，没有本事，每天都在社会上游荡，我很多次提出了要
和他分手，但是他却死活也不同意，我只好不断的躲著他，但是无论我怎么样躲
他，总是会被他找到。」

　　「所以今天才会出现这样的事情，对吗？」

　　杨毅接过周华倩的话说道。

　　「嗯，真对不起，本来很开心的吃饭，没想到却被破坏了。」

　　周华倩一边说著，一边又哭了起来。

　　杨毅看到这个白天时充满了气质和威严的女人，如今哭得这么可怜，杨毅心
里产生了很强烈的怜爱感，轻轻的把周华倩搂在怀里，让她趴在自己的胸前哭泣。

　　「周姐，别哭了，真难为你了，不用和我说对不起啊！我今天晚上也很高兴
呢！」

　　杨毅一边搂著周华倩一边安慰道。

　　「嗯！今天晚上真的很谢谢你。」

　　周华倩一边哭著，一边抬起头来对杨毅说道，她突然觉得眼前的这个男人是
那么的温柔，自己的心开始狂烈的跳动了起来，产生一种已经失去了很久很久的
感觉。

　　杨毅轻轻的用手在周华倩那光滑柔软的肩膀上抚摸著，看着周华倩那双含著
泪水的大眼睛，心里充满了深深的感情，这是纯粹的情感，而不是那种性欲的情
感。

　　杨毅越来越心动，把脸慢慢的贴近周华倩的脸蛋。周华倩虽然明知道自己应
该马上拒绝，却没办法做出来，因为她知道下一刻将要发生什么事情，心中同时
有著几种感觉在纠缠的她慢慢的闭上了眼睛。

　　正当杨毅的嘴唇要和周华倩的嘴唇接触的时候，周华倩不知道突然从哪里生
出来的勇气，一把推开了杨毅。

　　「怎么了周姐？你讨厌我吗？」

　　杨毅被周华倩猛然推开了，眼看煮熟的鸭子就要到手却又飞了，连忙问道。

　　「不！刚才刘海涛已经说过了，我的身子已经不纯洁了。」

　　周华倩一边哭著一边说道。

　　杨毅笑了笑，再次轻轻的把周华倩抱在了怀里，安慰道：「周姐，我不会嫌
弃你的，别傻了，我绝对不会有那种想法，你在我的眼里永远是最纯洁的女神。」

　　周华倩听到杨毅的话，心都醉了，情不自禁的闭上了眼睛，抬起了头，杨毅
看着周华倩的样子，也把头一低，深深的吻了下去……
----------
　　　　　　　　　　　第十章朦胧之下夜缠绵（上）

　　杨毅把嘴印在了周华倩的香唇上，开始感受著她那温暖柔滑的嘴唇给自己带
来的舒适感觉。

　　周华倩身上颤抖了一下，好像还不适应著久违的热吻，紧张的闭著嘴，这时
杨毅的舌头舔在周华倩的牙齿上，舌尖稍微的一用力，就轻松的把周华倩那紧闭
的牙齿顶开了，舌头快速的进入了她的口腔之中。

　　周华倩感觉到杨毅的舌头伸进了自己的嘴里，下意识的躲避那舌头对自己舌
头的纠缠，但是她的努力没有成功，轻易的就被杨毅的舌头俘虏了。

　　两片舌头紧密的纠缠在一起，互相包裹，互相转动著，两个人也互相吞著对
方的津液。

　　吻了良久，周华倩的鼻子中已经哼出了声音，身上犹如火一般的在烧，这才
和杨毅的嘴分开，分开时，两人的嘴唇中间还连著透明的银丝。

　　杨毅并不着急，又重新抬起头，在周华倩的额头吻了吻，用手轻抚著她的秀
发和白嫩的脸蛋，接著亲吻了她的眼睛、鼻子，最后把双唇印在她的樱唇上。

　　杨毅先用舌头轻舔著周华倩的红唇，直舔得她呼吸急促，很快的周华倩的小
嘴就被杨毅的舌头顶开并伸进。

　　杨毅不停的吸吮著周华倩口中的香舌，两人的舌头很快就搅在一起，杨毅一
会儿浅吻，一会儿深吻，又忽然把舌头移开，弄得周华倩主动伸出滑腻的香舌，
追逐著杨毅的舌头。

　　两人近似疯狂的吻著，杨毅转头又攻击周华倩的耳朵，边舔边吻，在周华倩
的小耳朵上舔弄著，一阵阵麻麻酥酥的感觉顿时传遍了周华倩的全身，她被刺激
得禁不住轻声哼叫起来：「嗯嗯……好麻……」

　　杨毅顺著周华倩雪白的脖颈，一路吻到她莲藕似的双臂上，又把她嫩葱似的
纤细手指放到口中吮吸著，周华倩舒服的浑身颤抖，悄悄的睁开媚眼看着杨毅，
杨毅柔声问道：「亲爱的，舒服吗？」

　　「嗯！」

　　周华倩点了点头，娇声呻吟道：「真舒服……」

　　杨毅把周华倩身上包裹的那条浴巾解下，周华倩的雪白身体一下子跳入了杨
毅的眼帘。

　　那是丰满成熟的身体，高高耸立的一对大奶子，浑圆结实的屁股，高高隆起
的小丘，厚重黑亮的耻毛看得杨毅浑身发热。

　　杨毅轻轻的握住周华倩的两个雪白细腻的乳房，手到之处感觉既柔软、又温
暖、又滑腻，简直是舒服极了。

　　杨毅继而在周华倩的双乳上温柔的揉搓起来，由轻到重，并用手指在两粒粉
红的樱桃蓓蕾上捻动著，渐渐的，她的乳房发生了变化，丰满乳房慢慢的膨胀了
起来，蓓蕾也渐渐的发硬翘立著，一阵接一阵的呻吟声由周华倩半张的小嘴儿中
发出：「啊啊……」

　　杨毅低头吻上周华倩的一只乳房，先由乳房的下部开始，逐渐的向上，围著
玉乳一圈一圈的舔著，直到峰顶。

　　杨毅在挺立的蓓蕾上，先含再舔又轻咬，直舔得周华倩双眼含春，舒爽难耐
的伸手搂住杨毅的头，用力的向她的双乳上按著。

　　杨毅的嘴继续向下滑去，通过周华倩的纤纤柳腰，慢慢的向著她的那片神秘
地带移去。

　　周华倩羞得夹住了双腿，杨毅想让她主动的分开白嫩的大腿，所以并不着急
的抓著她的一只玉足，轻轻的抚摸起来。

　　然后杨毅顺著周华倩秀美的小腿和滑腻的大腿，一路舔吻上去，最后停留在
她的大腿根部，除了舔吻外，杨毅还用自己那温暖的大手，轻轻的抚摸著周华倩
白嫩的皮肤，不时更把手伸到她雪白圆滚的翘臀上揉搓著。

　　果然不出杨毅的所料，没多久周华倩竟然主动的分开自己的大腿，她的阴部
鼓鼓的，阴毛并不多，但是很整齐的排列在肉缝的周围。

　　杨毅轻轻的掰开周华倩的粉红色大花瓣，里面含著点点的露珠，她的小花瓣
也是粉红色的，两片湿润的小花瓣，微微的向外张开，露出内侧淫靡的嫩肉。

　　杨毅并不用手去触碰那里，而是直接伸出舌头轻轻的去舔碰周华倩肉缝中的
嫩肉，这个动作立即让她呻吟起来：「哦！毅……别舔那里……髒啊！不要…
…」

　　周华倩口中说著不要，身子却主动的把大腿弓了起来，杨毅看到玉液从粉红
色的蜜穴口渗了出来，随即两片小花瓣紧紧的合上了。

　　杨毅再度用舌头拨开周华倩的两片花瓣，伸出舌头，从花瓣的内壁舔起，让
粗糙的舌苔刮著她敏感的嫩肉，淫液又流出一大股，沾湿了她的花瓣。

　　「啊！喔……」

　　周华倩发出爽快的呻吟声，杨毅用自己的舌头舔著她的肉缝，并把舌头伸进
她的蜜穴来回的抽动著，然后又轻柔的在她鲜红的花核上舔了起来。

　　就在杨毅的舌尖与周华倩花核相碰的瞬间，周华倩浑身一阵抽搐，玉液大量
涌出，呻吟声也一下大了起来：「啊！毅……亲爱的……我快受不了啦！啊…
…再来……好哥哥……不要停……」

　　杨毅渐渐的由轻到重的舔弄著，并用舌头上下左右的挑动拨弄著周华倩的花
核，又用整个舌头把花核用力的向下压，接著又含著花核用舌头在核的四周搅动
著，最后干脆用嘴含著花核亲个不停，这时的周华倩呻吟声变成了乞求：「哦哦
哦……继续……不要停……这样……好舒服。」

　　杨毅笑了笑，知道自己的目的已经达到了，看来周华倩以前的男朋友并不会
像自己一样肯对女人服务。

　　但是杨毅为了充分挑起周华倩的情欲，向下又用舌头分开周华倩的花瓣，含
住她的一片小花瓣，含在嘴里用舌头不停的扫动著。

　　周华倩花瓣的里外，都成为杨毅舌头的攻击对象，然后再换一片花瓣，不停
的扫动，然后又把她的两片花瓣同时含进嘴里，一起吸住，用舌头从二片花瓣中
间，插入、抽出、再插入、再抽出。

　　周华倩不停的用力挺动著自己雪白的屁股，回应著杨毅的嘴唇和舌头，口中
也是呻吟不绝：「啊！我不行了……受不了啦！你的嘴……好厉害……」

　　杨毅微微一笑，站起身扯掉身上的衣服，露出自己的身体和早已挺立起来的
肉棍。杨毅看着周华倩充血肿胀的大花瓣和向外翻开的小花瓣，在肉缝中还有淫
液溢出闪著亮光。

　　周华倩紧咬嘴唇，媚眼含春的看着杨毅粗大的肉棍，娇滴滴的说道：「亲爱
的，我们开始吧！」

　　说著就握住杨毅的肉棍，上下套动了几下后，周华倩张开雪白的双腿，握著
杨毅的肉棍对准她微张的蜜穴口。

　　杨毅也向前靠了靠，用大龙头在周华倩的两片花瓣间来回的摩擦著，周华倩
大口大口的喘著气，肉缝中渗出的玉液湿润了杨毅的龙头。

　　周华倩缓缓的扭动著柳腰，让自己的花核也摩擦著那大大的龙头，阵阵的快
感传遍了她的全身，杨毅将大肉棍向前探了探，周华倩含住龙头的两片花瓣被龙
头撑开，杨毅看着肿胀的龙头渐渐进入周华倩的肉缝。

　　周华倩向后甩了甩挡住粉面的长发，用双臂环住杨毅的脖子，将雪白的双乳
也压在杨毅的胸脯上。

　　杨毅则慢慢的把整根肉棍全部插进周华倩的蜜穴，杨毅觉得自己的肉棍被周
华倩那又紧又暖的肉壁紧紧的夹著，使杨毅觉得动起来都有些困难。

　　周华倩缓缓的前后晃著白嫩的屁股迎合著杨毅，在轻轻的抽插一阵子后，他
们的动作渐渐的快了起来，杨毅感觉整根肉棍已经沾满了周华倩的玉液，动起来
还发出「噗滋噗滋」的响声，周华倩伸出莲舌，舔著杨毅的嘴唇，杨毅也伸出舌
头缠绕著她滑腻的嫩舌。

　　「啊！亲爱的……你真厉害……啊！」

　　杨毅大力抽插了起来，每次都是一插到底，周华倩随即就是一声呻吟，两人
的动作配合得很和谐。

　　杨毅低头看看两人的交合处，当杨毅的肉棍完整的被周华倩湿热的蜜穴所含
套著时，她的花瓣则完整的圈著杨毅肉棍的根部，像一张小嘴样开合著。

　　当杨毅的肉棍完全抽出时，周华倩蜜穴内的玉液也随之渗了出来，弄得床上
到处都是湿淋淋、滑腻腻的，她的花瓣随著肉棍的出入被带得凹进翻出，十分好
看。

　　杨毅感觉到自己的肉棍已经撑开周华倩蜜穴的深处，她的蜜穴皱褶紧紧的缠
绕住自己的肉棍，周华倩充血肿胀的花核更大了，在抽插中紧紧刮著杨毅的肉棍，
两人湿淋淋的阴毛缠绕在一起，杨毅的龙头用力的刮著周华倩的花径嫩壁。

　　周华倩紧紧的搂著杨毅，蜜穴也紧紧夹住了杨毅的肉棍，猛烈的抽搐著，并
且紧紧的吸住杨毅的肉棍。

　　杨毅感觉周华倩快到高潮了，便加紧抽动著，大力的抽插使粗大的肉棍直达
周华倩的子宫口，忽然杨毅觉得周华倩的下体喷出大量湿热的阴精，直洒向杨毅
的龙头，同时周华倩的小手一揉杨毅的枪囊，并把乳房塞到杨毅的口中。

　　休息了一下，杨毅又托住了周华倩的嫩臀开始插动了起来，肉棍一下一下的
在湿滑的蜜穴里频频抽插，龙头传来的难言的快感。周华倩也跟随著节拍，阴户
一吞一吐，大量玉液顺著两人的大腿流下来，周华倩已经被插得魂不守舍，嘴里
胡乱的叫了起来杨毅心头火热，更加卖力的连续抽插著，插得周华倩淫水四射，
响声不绝于耳，同时周华倩扭动著柳腰，小屁股左右摆动、上下抛动著，玉液一
直流不停，她的肉缝一吞一吐的用力含著杨毅的肉棍，她的一双玉手紧紧的抱著
杨毅的屁股，用力的向下按著。

　　杨毅一边抽插，一边低头欣赏著春色无边的场面，只见肉棍在周华倩鲜艳欲
滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出来的玉液带得飞溅四散。

　　周华倩整个阴部由于充血而变得通红，小花瓣紧紧的夹著青筋毕露的肉棍，
花核早已充血变硬，但经反复搓揉，使它越来越胀，越来越硬。

　　周华倩双手撑起自己雪白的上半身，开始让她的嫩臀剧烈的起伏著，让她的
阴部更激烈的和杨毅的肉棍摩擦著。

　　杨毅紧紧的搂著周华倩的细腰，用力的晃动著，她胸前的那对小白兔也随著
摇摆晃动著，一波波的舒畅，使她无法控制自己放浪地大声呻吟起来：「啊啊
……舒服死了……」

　　杨毅觉得周华倩的蜜穴正夹吸著自己的肉棍，并且突然用力的收缩一下，一
股湿热的黏液直泄向自己的龙头。

　　杨毅看着下面的周华倩媚眼如丝，她还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸的
高低套弄著，小脸儿红红的仰得很高，微张著性感小嘴，香尖在唇上撩舔著，一
头乌黑的秀发也随著左右甩著。

　　周华倩的两粒粉红色的蓓蕾骄傲的挺立著，白嫩的双腿紧紧的勾住我的身体，
然后突然一声长叫：「啊！亲爱的……我又来了……」

　　杨毅感觉到周华倩的蜜穴深处突然泄出了大量的阴精，就加快速度抽插著，
突然感觉腰间一麻，再也忍不住的一哆嗦，用力的把肉棍顶住周华倩的子宫口，
射出了自己浓稠的精液，直烫得周华倩一阵颤抖，阴精又再次泄了出来，两人同
时达到了高潮……

　　周华倩娇艳的躺在杨毅的怀里大口大口喘著粗气，杨毅轻轻的抚摸著周华倩
的头发：「亲爱的，舒服吗？」

　　周华倩满脸通红，轻轻的点头「嗯」了一声。

　　杨毅又继续问道：「那还要吗？」

　　周华倩害羞的没有回答，只是像一只小猫一样把头钻进了杨毅的怀抱之中，
杨毅的一双手又开始在周华倩的身体上游走起来，周华倩的哼叫声也在杨毅双手
的动作下再次响了起来。

　　杨毅再次问了一遍：「好姐姐，告诉我，还想要吗？」

　　周华倩娇羞的点了点头，在杨毅的示意下跨坐在杨毅的腿上，纤纤小手有些
颤抖的握住了沾满了自己玉液的肉棍，虽然已经泄过一次，但是沾满玉液的肉棍
非但没有缩小或者变软的迹象，反而似乎更形粗壮，而且顶端由于沾满了玉液的
缘故，显得闪闪发亮。

　　周华倩惊讶的看着这个刚刚让自己舒服无比的大家伙，说道：「你这个东西
竟然会这么大？」

　　杨毅笑著问道：「很大吗？」

　　周华倩连续的点著头，应道：「嗯！又粗又大的，比刘海涛的要大上整整一
倍。」

　　杨毅笑了起来，怪不得那个刘海涛没办法留住自己的女人，原来是东西太小
根本满足不了自己的女人，任何女人都不会跟著他的。

　　周华倩的玉手几乎握不过来，颤抖著将肉棍向自己已经湿答答的蜜穴引去，
杨毅双手扶住她的柳腰，柔声宽慰道：「姐姐，放轻松点，慢慢来……」

　　周华倩含羞点了点头，慢慢将杨毅的肉棍吞入体内，在她此时的感觉，彷佛
就像一根烧红的烙铁正将她窄小的幽径强行挤开，不过由于幽径已经刚刚做过了
一次，现在还非常湿润，除了胀痛之外，倒没有其它太大的不适。

　　周华倩深吸了一口气，然后蓦然往下一坐，「噗」的一声轻响，肉棍直趋而
入，一下子深入到了蜜穴深处。

　　周华倩微皱著眉头轻微的摆动起腰部来，双手抱著杨毅的头部，将双乳送到
了杨毅的嘴边，杨毅自然不会放过，轮流在两个饱满的玉乳上吮吸舔舐著，同时
双手托住了周华倩的柳腰，助她一臂之力。

　　周华倩的身子一下子火热起来，摆动的幅度大了起来，口中也娇吟起来：
「啊！这下顶到花芯了……啊！好舒服啊……」

　　原来杨毅为了避免周华倩太累，在她坐下的时候杨毅也用力的上挺，周华倩
一下子被杨毅顶到了花芯，忍不住叫了出来。

　　「姐姐，你做得很好，你的身体好棒啊！」

　　杨毅忍不住赞美起周华倩娇美的胴体，晶莹的肌肤上泛起了醉人的桃红色，
周华倩的额头已经有汗珠了，他又劝道：「姐姐，你不要太累了。」

　　周华倩紧搂著杨毅，高高低低耸动著臀部，让杨毅的肉棍在她的花蕊中起起
落落的抽插著，口中还娇吟不绝：「啊！喔！亲爱的……我……自从哪天开始
……就喜欢上你了……啊……」

　　「好姐姐……我也是啊！姐姐干得不错……再来……」

　　杨毅舒服得快呻吟起来，周华倩的动作更加激烈，身体一阵颤抖后，她的蜜
壶中再次的泌出了阴精，人也一下子瘫软了下来，要不是杨毅搂著她的腰，只怕
她连直起腰都不可能。

　　杨毅看着这个美丽的大姐姐秀发微乱，汗珠将鬓角都浸湿了，心中怜惜不已，
温柔得在周华倩的身上轻轻的抚摸。

　　「对不起，亲爱的，姐姐是不是很没用啊！等姐姐休息一下……我们再来
……」

　　周华倩的小女人姿态让杨毅忍不住笑出了声，说道：「我的好姐姐，你已经
很不错了，还对自己不满意啊？」

　　周华倩羞得满脸通红，将娇靥藏在杨毅的胸前，羞涩的说道：「你还好意思
笑话人家……」
----------
　　　　　　　　　　第十一章朦胧之下夜缠绵（下）

　　杨毅微微一笑，嘴唇轻咬住周华倩高耸的蓓蕾，腰部又不停的在周华倩的下
体处磨擦，挑逗著她的情欲。

　　杨毅看到周华倩似乎休息够了，就让周华倩趴在床上，宝贝从白面般的屁股
中间插入蜜穴，用尽全身的力量往下刺，杨毅的大腿用力拍打著周华倩的屁股嫩
肉，每一下都发出「啪啪」的响声。

　　虽然这个姿势宝贝无法深入，但是龙头更能刺激花径口，加上女方的双乳及
花核磨擦著，两面相夹之下，这种舒爽的妙处真是乐得不可言喻，果然周华倩没
一会儿就高潮迭起，喷出阵阵玉液，把身下弄得湿答答的一大片。

　　「啊啊……我怎么又来了……喔……」

　　杨毅的宝贝被周华倩的花径紧紧夹住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股
搅拌了几下，慢慢的往外抽出，只见长长的宝贝闪著晶莹的淫水。

　　待龙头抽至穴口时，杨毅快速的插入那淫热多汁的小穴，龙头顶压著子宫转
了几下，然后再慢慢抽出。

　　这样重复几次后，周华倩也忍不住暗自抛臀吸穴，被杨毅揉转子宫时也会哼
出「喔呜、喔呜」的娇吟声，水汪汪的杏眼流转著迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色
的艳姿，那副羞赧中带著娇媚的旖旎春色令杨毅再也不能把持，狠狠的向前冲击
著，随著「啪啪」的阴阜撞击声，周华倩被干得仰起头，吐出了一阵鼻音的呻吟：
「嗯！好深哪……啊！好酸……啊……这下好重！要刺穿了……啊……」

　　杨毅忽轻忽重的冲击著，龙头的棱角左右来回的刮著渗出玉液的嫩肉，尤其
是被龙头深深侵抵的花壶底部，冲击得周华倩的身体不断往前倾。

　　杨毅看着自己的宝贝沾满玉液在周华倩的肉穴里进出，顺畅润滑，便一手握
著周华倩的乳房，一手握著她的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉著撞向自己的小
腹，发出「啪啪」的响声。

　　杨毅放开周华倩的乳房，两手搂著周华倩的腰，开始快速猛烈的抽插起来，
欲望之火猛烈燃烧著，很快的两个人身上都开始冒出汗珠。

　　周华倩的蜜穴被杨毅的粗硬宝贝顶入，她的蜜穴鼓胀胀的，又酥又麻，两个
丰满的玉峰，随著杨毅的撞击被一前一后地的动，相互摩擦著，看起来非常刺激，
她的喉咙发出了类似鼻音呻吟。

　　杨毅加快抽插的速度，猛烈的挺动，速度越来越快，动作幅度也越来越大，
周华倩的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在床上支
撑，整个身体几乎是趴著，乳房不时撞到碰到床单上。

　　周华倩把脑袋埋在自己的手臂中间，被杨毅一插，不由自主的又仰抬起来，
发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。

　　杨毅看着周华倩在自己的身下被干得情不自禁的模样，体验著自己的强壮和
勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住周华倩的乳房，推拉著周华倩的身体加速配合宝
贝的进退。

　　两个人已经是大汗淋漓，周华倩白腻的乳房更加滑不溜手，揉起来「滋滋」
作响，和宝贝在花径里抽插的声音很类似。

　　周华倩感受著宝贝越来越狠的插入自己的蜜穴，弓起脊背，大声呻吟著：
「我……我又要受不了啦……啊！要死掉了……」

　　周华倩喘息呻吟著，抬起下巴，闭着眼睛张著嘴，半转头让杨毅看她痴迷的
骚样，杨毅拼命的摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，
腰眼的精关终于失去了控制。

　　杨毅大吼一声，大股的精液全部发射出来，「噗、噗、噗」的将白色精液喷
向周华倩的子宫里面，几乎与此同时，周华倩也泄出了大股的阴精，虚脱似的瘫
在了床上，秀发无力的垂在一边。

　　房间的浴室很小，每次只能一个人去冲洗，所以两个人分次去冲洗了一下身
上的汗水，在周华倩那张小床上相拥著躺了下来。

　　「周姐，你现在已经完全的属于我了。」

　　杨毅一边抱著怀里的周华倩，一边轻声的在她的耳边说道。

　　周华倩羞涩的低著头：「你太坏了，我就这么被你欺负了，这……这也太快
了吧？」

　　周华倩心里也很奇怪，自己怎么会突然变成这么淫荡的女人？

　　两人一边聊著天，一边亲昵的拥抱著，杨毅看着周华倩那美丽的身体，下身
忍不住再次有了需求，顶在周华倩的大腿上。

　　周华倩突然感觉到自己的大腿上碰到了一个滚烫的东西，连忙把手伸下去摸
索，当握住了那根烙铁之后，她惊讶的说道：「不会吧？你怎么又硬了？不是才
都射过两次了吗？你怎么这么厉害？」

　　「还不是因为亲爱的你太美了……」

　　杨毅一边说著，一面又吻上周华倩的红唇，马上就捕捉到了周华倩的舌头，
含住了轻轻吮吸起来。

　　周华倩芬芳的呼吸喷在杨毅的脸上，酥胸在手下急促的起伏，杨毅逗弄片刻
后，放开了香舌，沿脸颊、耳垂、粉颈一路吻了下去，在双峰逗留片刻后，又再
往下行，经肚脐、小腹，终于来到大腿顶端。

　　杨毅分开了周华倩的大腿，娇艳的花瓣再次展现在杨毅的眼前，杨毅轻轻的
在周华倩的花瓣上亲吻了一阵子，只感觉周华倩的花房再次开始湿润起来，才停
住了嘴。

　　杨毅转而沿著光滑洁白的小腿吻了上去，周华倩灼热的肌肤渗出颗颗细小的
汗粒，大腿内侧也变得汗涔涔的一片，散发著让人激荡的体香，粉红的花瓣微微
颤动，闪著润泽的萤光。

　　杨毅用手指在周华倩的饱满的蜜唇四周轻轻按压，花径口缓缓的一下下吐出
了晶莹的爱液。

　　「不要再亲那里了……我受不了啦！」

　　周华倩用力抓住身下的床单，手上露出青青的脉络，下身微微闪避。

　　杨毅的舌尖挑到了蜜唇边缘，周华倩不由自主的把玉臀微微抬起，杨毅顺势
将两片肉唇含入嘴里，周华倩喉间呜咽一声，摆动纤腰，既似迎合，也似闪躲。
杨毅将舌尖挤入蜜唇，周华倩终于张开小嘴叫了出来，桃腮晕红，眼神迷离动人。

　　刚才的休息已经让花房平静了下来，关上了大门，杨毅用力分开肉唇，娇嫩
的蜜穴散发著诱人的芬芳，杨毅凑上去用舌尖拨弄鲜红挺翘的蚌珠，周华倩皱起
眉头：「怎……怎么又来了？」

　　杨毅将舌尖刺入桃源口，手指快速捻动蚌珠，周华倩尖哼一声挺起纤腰，娇
躯骤然一紧，宝蛤口喷出股黏稠的蜜汁，那是一种如兰似麝、分外诱人心动的女
人气息。

　　周华倩高潮后面色晕红、神态娇媚，鼻翼颤动，鲜艳的红唇微微颤动，甚是
动人。杨毅搂著周华倩亲吻著她，准备再次的进入了。

　　杨毅翻身压上周华倩柔软的身体，她乖乖的分开双腿，杨毅低头让硕大的龙
头在粉红的蜜唇间拨弄，周华倩轻声哼了起来。

　　杨毅嘻嘻一笑，粗壮的棒身在周华倩柔软润滑的蜜唇间拖动，柔韧的龙头大
力挤压殷红的蚌珠，鲜红的宝蛤口吐出股股爱液，周华倩颤声叫道：「亲爱的，
快……快进来吧！别逗姐姐了……」

　　杨毅微微一笑，说道：「好姐姐，你自己把花瓣儿分开。」

　　周华倩浑身阵阵颤抖，雪白的肌肤早已变成悦目的粉红，闻言用手指分开两
片饱满的蜜唇，一面微微挺起了纤腰，神态却羞到了极点。

　　杨毅凑上前将硕大的龙头挤入两片灼热的蜜唇，周华倩皱起眉头，浑身一下
绷紧，杨毅握住她的纤腰，慢慢往里面刺去。

　　杨毅俯身吻上周华倩的小嘴，手指捻动她胸前的蓓蕾，然后继续往秘道内挤
去，蜜壶里面已经很润滑，肉棍不费什么力气的便顶了进去。

　　周华倩轻轻哼了起来，杨毅开始了缓缓抽送，实施九浅一深之道。

　　周华倩的俏脸又红了起来，却是情动所致，明亮的眼睛里水汪汪的甚是诱人，
杨毅调整肉棍左右挺刺，周华倩喘息起来，杨毅突然深深刺了进去，周华倩一震，
挺起纤腰忘形的叫了一声，杨毅缓缓退出，又再左右浅刺，周华倩被这几下抽插
得开始浪叫连连了。

　　杨毅搂住周华倩的纤腰，挺身用力刺了进去，硕大的龙头重重的撞上柔软的
花蕊，周华倩又「啊」的叫了一声，杨毅却快速挺动起来，不给周华倩丝毫喘息
的机会，周华倩美丽的面容扭曲起来，张开了小嘴发出连串「嗯嗯」的叫声，修
长的双腿缠上杨毅的屁股。

　　杨毅双手握住周华倩的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，下面不停的抽插著，
而周华倩也扭动她那光滑雪白的翘臀配合著。

　　周华倩自动翘起两腿，勾住杨毅的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更加贴切，
杨毅不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花芯深处研磨一番，周华倩被这阵阵猛插
猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫著：「喔……喔
……」

　　经过一轮的抽插后，杨毅抬起周华倩的左脚，让她侧躺著身体被自己抽插，
宝贝进入的角度改变后，周华倩的花径变得更窄，冲击也变大，周华倩呻吟得更
大声了。

　　这时的周华倩已被杨毅插得阴户生热，眼冒金星，毫无招架力量，可是杨毅
还是生龙活虎般猛干不息，周华倩整个人颤抖著，紧咬著嘴唇，显露出一种极美
的舒畅表情。

　　周华倩的花径被大龙头上上下下、深深浅浅的不停抽插，杨毅越发更加卖力
的狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺。

　　「喔喔……不行啦！啊……受不了啦！我要被你插……插破了啦！啊呀…
…姐姐要……被你插死了……」

　　周华倩的娇媚样儿使杨毅更加卖力抽插，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇
喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和玉液弄湿了一片。

　　杨毅见到周华倩如此颠狂，曲意奉迎，乐得魂都飞了，更是用尽力气，拚命
疯狂的猛插，肉棍直上直落，雨点一般的冲击在她的花芯上，含著宝贝的小穴，
随著抽插的节奏，一翻一缩，淫水一阵阵的泛滥，顺著周华倩那白嫩的屁股流在
床上。

　　周华倩的一张小嘴微微开启著，大口大口的喘著，那神态娇羞艳美，周华倩
令人销魂的呻吟著，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，淫水直冒，花芯乱
颤，下体拚命摇摆、挺高，配合著杨毅的抽插，小腹冲击著阴阜，发出有节奏的
「啪啪」声。

　　一再泄身的周华倩软软的瘫在床上，于是杨毅双手抬高周华倩的一双美腿搁
放肩上，使周华倩的小穴突挺得更高翘，然后握住大宝贝对准周华倩的小穴猛然
一插到底，再次狠狠的将宝贝贯入周华倩的花径，直抵子宫，然后就开始用力的
前后抽送，只插得她娇躯颤抖。

　　杨毅的宝贝感受到周华倩的蜜穴猛烈的紧缩喷潮，挤压得龙头又酥又痒，忍
不住揉捏起周华倩的蓓蕾来，让周华倩再度喷出潮水来。

　　杨毅的大宝贝狠命的猛抽狂插著，蜜穴中越来越热，而冒出的玉液也越来越
多，杨毅插得面红耳赤、气喘吁吁，而周华倩的呼吸也再次沉重急促起来。

　　杨毅的腰际用力不停来回抽送，深入周华倩体内的宝贝不一会儿已经顶到花
径的尽头，杨毅感到自己硕大的龙头抵在周华倩的子宫口上。

　　杨毅密集而快速的抽插，令龙头一下一下的撞击著周华倩的子宫，终于攻陷
了周华倩的子宫口，杨毅一下子就将龙头挤进周华倩的子宫内，周华倩被杨毅抽
插得不断发浪哼哼，身体主动迎合著杨毅的抽送。

　　这时杨毅感到周华倩的整个子宫紧紧吸啜著自己的龙头蠕动著，片刻之后，
阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰。

　　尤其是周华倩，如何耐得住杨毅的迅猛攻势，被杨毅连抽带撞的一阵猛攻，
忽觉花径里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌著向子宫口喷出，花径内壁一阵收缩，
紧紧夹住龙头不放，同时阴胯拚命上挺，使蜜穴将肉棍全部吞没，两条浑圆修长
的玉腿，紧紧夹住杨毅的腰身。

　　杨毅忘情的叫道：「好姐姐……你……你再忍耐一下……我快要来了……」

　　周华倩知道杨毅要达到高潮了，只得提起余力把翘臀拼命上挺扭动，迎合杨
毅最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮著大宝贝。

　　「啊！我……我又要来了……啊啊……」

　　周华倩猛然一阵痉挛，紧紧的抱住杨毅的腰背，热烫的玉液又是一泄如注。

　　杨毅经周华倩这么一弄，宝贝又经她的阴精一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽
直透心底，猛然一阵快抽，顷刻间，杨毅猛然伏在周华倩的身上，紧紧的扳住周
华倩的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压著周华倩，一股白色的黏稠液体自
杨毅的宝贝中喷射出来，射入了周华倩的花径深处。

　　「啊」的一声，杨毅长出一口气，将宝贝顶到底，双手紧捉著周华倩的屁股，
用残存的力量猛烈抽送。周华倩张大嘴喘著，她已经无力呻吟了，被杨毅抱住的
屁股开始痉挛，极乐的快感像波浪一样席卷全身。

　　杨毅感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大宝贝，小穴里的花芯一张一合
的吸吮著自己的大龙头，杨毅知道周华倩再一次达到了高潮，而几乎与此同时，
一阵喷射之后，杨毅射出的大量滚烫的精液又把周华倩的小穴填满，杨毅也无力
的倒在周华倩的身上，结束了这场持久的战斗。

　　「啊……亲爱的，你太厉害了，我们做了多久了？有一个多小时了吧？」

　　激情过后，周华倩温柔的替杨毅擦去额头的汗珠，娇媚无力的说道。

　　「一个多小时？那可不止呢！刚才洗完澡的时候是十一点，现在是一点，你
说我们做了多久啊？」

　　杨毅笑著说道。

　　「那你也太厉害了吧？我从来没做过这么久，现在觉得身子都要散了，不过
真的很舒服，我从来都没有这么舒服过。」

　　周华倩娇羞的说道。

　　「好姐姐，那以后我经常让你这么舒服好不好？」

　　杨毅吻著周华倩柔声说道，周华倩回吻著杨毅，腻声说道：「我可怕了，真
怕会被你搞死，快睡吧！今天就睡在我这里好了，明天早上早点起来上班，可别
叫别人看到你从我房间里走出去哦！」

　　杨毅点点头，将周华倩揽入怀中，周华倩像一只小猫一样蜷缩在杨毅怀里，
杨毅的身体完全放松了下来，他的体力已经耗费光了，睡意也渐渐上来，不知不
觉的睡了过去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第十集

　　　　　　　　　　　　　　　内容介绍

　　在升怡玩具厂渐渐站稳脚跟的杨毅快活的与周华倩度过了销魂的一夜，还以
为一切都否极泰来的他却在与黄永春上馆子吃饭时，不幸遇到周华倩的前流氓男
友刘海涛，刚好落单的他如何应付四个小混混的围殴？这时一个令他再意外不过
的人出现了，这人能否帮杨毅度过危机？杨毅回到工厂后，紧急接到特助朱利娜
晕倒的消息，色心又起的他怎么可能放过这个绝佳良机？

　　　　　　　　　　　　　　　精彩片段

　　黄永春刚出去，门外就走进来四个年轻人，他们坐在离杨毅不远处的桌子上，
突然有一个人站了起来，走到杨毅的身边，说道：「我还以为是谁呢！原来是那
个捡我破鞋穿的小白脸！」

　　杨毅一看，竟然是周华倩的前男朋友刘海涛！「你要干什么？」

　　杨毅没有理会，因为现在是大白天，他们会在这种地方动手吗？「你不知道
吗？真得感谢你那天让我出丑啊！我得好好还给你。」

　　刘海涛说完突然挥起一拳打在杨毅的脸上……
----------
看了开始章节，发现是好文章哦，好文章引人入胜的特点巨细无遗
----------
谢谢楼主啊   看的着急 不知道啥时候更新啊   急啊  您辛苦了