阿杰的校园生活——英文老师
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-3 02:31


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-3 10:31 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　【阿杰的校园生活─英文老师】


作者：kwoi
2009/9/8首发于SIS


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话。小弟第一次发文，绝对原创，希望各位多多支持，如排版或任何
犯错，还望各位可宽大处理！在下是香港人，如有文法或词汇各位看不懂的话，
敬请原谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　相信各位和我一样，在学生时期也会有喜欢的老师，虽然，老师不是天香国
色，但也会吸引到自己喜欢她，可能这就是人生必须经历的事呢。

　　先介绍一下自己，我叫阿杰，今年１７岁，已经是高二了，样貌普通，个子
不算特别高大，是正常的那一群，但由於有学习柔道，所以身上也有些可观性甚
高的肌肉。我在校内不是活泼分子，比较沉静，是容易被人忘记的那一种，可能
是因为父亲已离世的影响吧。至於学业成绩并不太好，英文和数学科更加是特别
差。

　　而我喜欢的老师其中一位就是教我的英文科的老师，她的名字叫张菊琳，年
龄３９，已婚有一子，有一头黑色长曲发，身材不是很特出吸引，个子也不高
（穿上高跟鞋後也只到我肩膀左右），样貌也不是甚麽校园美人那种，但就是吸
引着我，性格并不是小鸟依人那种，而是有点不会服输，会和学生斗嘴那种。

　　最吸引我的就是她成熟的韵味和这种令我想征服她的性格。但以我在校内的
表现，不用说你们也知道我是个有色心无色胆的「电车男」，只能留在家中继续
幻想。但上天却给了我一个完成改变的机会！

　　一个星期四的晚上因为在家太苦闷，我便到街上随便走走，途中我见到前方
有一熟悉的身影向我走近，由於天已黑，我要走近些才看得清楚，原来就是张老
师，她穿着一件浅蓝色的短袖衣，一条黑色的半截裙，一对黑色的露趾高跟鞋，
手提着一个黑色的手袋。

　　她也看到我，便用有点挑衅的语气说：「同学，这麽夜还在街上呀，不用温
习呀。」我当然不甘示弱的回答：「我怕你会怕黑便下来送你回家吗！」当然大
家都知道是在说笑，她也笑着回应我：「这样，你陪我去一个地方好吗！」我闲
来无事，难得在校外碰见自己喜欢已久的老师，当然乐意陪伴。

　　我跟张老师走进一间便利店後，她买了半打啤酒便离开，走到公园里坐在比
较静的一张椅，全程一言不发，我也不知怎样打破沉默。坐下来後她开了一支啤
酒给我，「陪我喝呀」，她终於再次说话，我也猜到她应该是不开心，二话不说
就接过喝起来。

　　期间我们也没有说话，喝完二支开始喝第三支的时候，我开口问她：「你有
甚麽事可以说出来，我可以帮到你吗？」她初时没有理会我，然後开始听到饮泣
声，看到她哭起来，我也没有再说话，静待她向的倾诉。

　　「我老公…在外面有第二个女人。」哭了一会听到她突然说出这句话。从老
师买啤酒至开始哭的时候已经猜到这不是一件小事，只是想不到和她的家庭，这
样突然的一句也令我不知作甚麽反应好，唯有继续听她哭诉。

　　「我是不是很差，很不吸引呀？」张老师边哭边说。

　　「当然不是呢，老师你是个事业有成，成熟美丽的女人，只是你老公不懂珍
惜你，她不珍惜你，你也不用理会他，应该去寻找一个爱你的男人，寻求真正的
幸福呀。」虽然这番话相当老土，但此刻我只想到这些话去安慰她。

　　她听到後也笑出来：「我已经老了，幸福怎麽会容易找到呢。」

　　这时我双手放到她的双臂把她转过来面向自己，我以最认真的眼神和声线跟
她说∶「老师你一点也不老，现在的你才是最美丽最吸引人的时间，幸福一直在
你身边，一个一直暗恋你喜欢你的人一直在你身边，我希望可以带给你快乐，带
给你幸福，虽然未必可以直到永远，但我希望可以为你这一刻带来幸福！」

　　我说出了以为自己这一世也不会说的话，但此刻我并没有害怕，我的脸慢慢
的移向她，她目不转睛的望着我，然後合起来，我的嘴吻着她，她的双手拥抱着
我，主动的迎合我，作为一名处男，这是第一次接吻，我只能靠着看Ａ片的经验
去行动。

　　感觉到双方都进入状态时，我的双手也不规矩地乱摸起来，左手从老师的背
後移到她的胸前慢慢抚摸起来，而右手就顺着背部向下摸她的屁股。初时她也没
有特别反应继续跟吻着，当我双手开始更大胆地摸她时，她用力地推开我。

　　这一个长久的吻终於完结了，我也没有想过自己会这样大胆，她红着脸低声
跟我说∶「我们去另一个舒服的地方才……继续啦！」我起初还以为老师会责骂
我，但现在却完全相反，我一时间也不知所措，她看我这个呆了的样子笑起来，
吻了我一下然後站起来，傻了的我当然马上紧随老师去舒服的地方啦。

　　刚好公园旁边就是一间酒店，我和老师当然到那里开个房啦。进入房间後我
马上拥抱着老师疯狂地吻地来，边吻边走再把她压在床上，脸丶颈丶耳丶都被我
吻着，吻的同时左手伸进她的衣服里摸，推开胸罩摸她的乳房，感觉温暖柔软，
右手掀起她的裙去摸她的阴户。

　　这时我也已经忍不住，开始脱去她浅蓝色的上衣，再脱去已被我推开了的黑
色喱士通花胸罩。张老师的胸部不大，应该是Ｂ罩杯，我双手玩弄着她的奶子，
而嘴巴则轮流在双乳之间吸含舔弄，把两颗深啡色的葡萄擒入口中，不停用舌头
将其玩弄，而老师已经迷迷糊糊地呻吟起来。

　　玩弄完张老师的双乳後，继而准备向她的下身进攻，我以最快的速度脱去自
己的衣服，只剩下一条内裤，再去脱去老师的高跟鞋丶半截裙和与胸罩是同一套
的黑色喱士通花内裤。我把老师的双腿打开，老师的阴毛很多很浓密，但也能清
楚看到两片肥大的大阴唇，那销魂的肉缝已经湿透，还不断地流出淫水。

　　淫荡的肉芽因兴奋而变得很大，比Ａ片中的女优还要大，触摸的一刻张老师
的身体会微微的震起来，还会轻轻地「啊」的叫一声，阴蒂有这样大的的女人，
相信会是个性欲旺盛丶淫荡的女人。

　　我再把两片丰硕的小阴唇分开，里面淫靡的肉穴完全展现在我面前，粉红色
的肉壁布满了闪亮的淫液，好像是在呼唤我的大肉棒一样。我把鼻子靠近老师的
阴户，有一阵从未闻过的淫骚味，但是，令人很兴奋，我忍不住伸出舌头吸吮张
老师的大阴唇。

　　「啊…不要这样…阿杰…啊…很脏呀…啊…啊…」老师被我突然举动吓到，
也被我吸吮得浪叫起来。老师阴唇的味道咸咸鯹鯹，淫汁味很浓，我贪婪地舔和
吸吮阴户上每一吋嫩肉，而老师则被我舔得双脚乱蹬，而双手则用力把我的头推
开。

　　还未等张老师定神，我便捉住老师的双手把她拉起来，让她跪在床上，而自
己则站在她的前面。她用双手抚摸着我的胸肌和腹肌，「想不到原来你是这样健
硕哦！」我再把她的双手移至内裤上，示意她帮我脱去内裤。老师脸红红地把我
的内裤慢慢脱下。

　　「啊…」张老师被内裤弹出来的东西吓得惊叫起来，看着面前这根长８吋，
粗２吋，粗硬坚挺的大肉棒，老师面露惊讶之色，想必我这根比她老公的厉害得
多。我把她的右手放在大肉棒上让她帮我套弄，她本能地套弄了数次後，我把肉
棒移近她的嘴巴，但她低下头地逃避，只是继续用手为我套弄。见此情况我唯有
单刀直入向她说明：「老师，可以用口令我舒服吗？」。

　　只见老师的脸变得更红，头向得更低地说：「不好吧……我用手帮你啦！」

　　看到她这样的反应，我决定作出一个大胆的问：「老师你没有试过口交？」

　　听到这句话，老师的脸已经红得不能再红，尴尬地慢慢点了一下头。

　　「这样就把你的第一次献给我吧，来，不用怕，让我教你。」有这个机会，
我当然要夺去老师的第一次呢。此时老师抬起头，脸红红尴尬淫荡地望着我，等
待我的悉心教导。

　　「来，先用舌头舔一会先。」我先下达较容易的命令，让老师适应一下我的
大肉棒。张老师听到後开始依听我的话去做，我感觉到一种暖暖的物体与我的大
肉棒接触，在棒身丶龟头来回舔弄，她还把马眼上流出的汁液舔入口中细味。接
着我再继续指导老师：「现在要放入口中吸吮啦！」。

　　张老师听到我这个要求後尴尬地回应：「不好吧…你这根…太大了…」

　　我听到後笑了出来：「慢慢来吧，我又不是要你把整根都放入口中，来，先
吸吮龟头呢。」老师听到後也笑出来，然後吃力地把龟头放入口中，感觉比用舌
头爽快得多，口腔和牙齿与龟头磨擦的感觉是手淫比不上的，令我更期待一会儿
後的激情。

　　我把老师的双手放在我的屁股，让她只可以用口为我服务，再把大肉棒向前
靠，示意她要把大肉棒含得更深。看到她依然吃力地进行上下吞吐的活塞运动，
但相比刚才初尝试的时候已经顺序得多。

　　「啊…好舒服…张老师你真有天份！」强烈的快感让我忍不住要称赞她，可
能女人在这方面都是有天份呢。

　　听到我的称赞，老师俏脸上已退却的红润因我这句话而再次红起来。

　　我的大肉棒已经因张老师热情的服务而到达顶峰，我扶着老师的头让她吐出
我的肉棒，让她躺在床上，我扳开她的双腿呈诱人的Ｍ字型，跪在双腿中间，紧
盯着那片湿透的阴户。

　　我左手扶着她的膝盖平衡，右手扶着我的大肉棒，尝试像Ａ片里的男优一样
用肉棒拍打她的阴户数次。老师想不到我会这样做，忍不住「啊」的叫了一声，
然後我就对尽洞口慢慢用力分开那两片早已分开的肉唇。

　　「不好…阿杰…你未带套呀…啊…啊…」当龟头已经进入的时候张老师突然
叫停。但我已经忍不住，没有理会老师的话，反而更大力地插入，让整根大肉棒
完全进入她的体内。

　　「啊…啊…不好呀…阿杰…啊…你未带套呀…啊…你太大力了…啊…」张老
师承受不住我大力的进攻，企图用力推开我，但已发情的她又怎能有力推开健硕
的我呢，只能既心急又痛苦地叫出来。

　　虽然张老师已有一个儿子，但肉穴依然能紧紧的吸吮着我的肉棒，包皮随着
肉棒插入阴道而向後退，湿润的肉壁又紧又热，给我一种前所未有的快感。

　　「快拔出来呀…啊…阿杰…还未带套呀……」张老师依然继续尝试阻止我。

　　「老师我要把我的第一次……全部送给你」我并没有打算听从老师的意见，
反而开始进行活塞运动。我收缩屁股，让肉棒慢慢退出肉穴直到只剩龟头在小穴
里，接着便用力插入，让整根肉棒进入肉穴停在深处，再以同样的速度和节奏重
复这爽快的动作。

　　老师的肉穴又紧又热，狭窄的阴道把我的大肉棒紧紧吮着，幸好淫荡的老师
溢出充足的淫液，令我干起来时也不会太困难。小穴散发出一种令人无法抗拒的
吸引力刺激着的的肉棒，湿滑的快感和交合处所产生的淫水声给我一种无可代替
的快感。

　　「啊…啊……阿杰…我…啊…不好…啊啊…」大约干了近十分钟，随着我顺
畅及快速的活动，张老师已经忘记了她之前的要求，现在只听到不知是舒服还是
痛苦的呻吟声。

　　而这时，张老师已被我干得全身无力，身体兴奋至顶峰，她非常气喘，吃力
地叫出来：「啊…阿杰…啊…我不行了…啊…啊…」。听到这话後，我连忙加快
抽插的速度，只见她满脸涨红，阴道开始不自主地收缩，一股暖流从肉穴泄出直
冲到我的龟头上。

　　只见张老师媚眼紧闭，香汗淋漓，身体不由自主地颤抖着，相信这就是女人
的高潮吧～胸部随着呼吸起伏，而自己的肉棒依然在老师的体内，温暖湿润的感
觉仍然令我很舒服。

　　我伴她向右转身，使我和她以剪断式的姿躺在床上，过了一会，张老师才回
过神来，我伸手拥抱她与她吻起来。随後她以妖媚的眼光注视我说：「你很厉害
呀，我快被你弄死了。」

　　「你实在太吸引了……刚才你舒服了一次，但我还要呀！」我用还在她肉穴
里的大肉棒顶了一下。

　　张老师娇柔的在我胸膛打了打一下：「啊…你很坏呀，欺负我。」

　　「来，我们换另一个姿势继续爽。」我说完，她以淫媚的微笑回应，等候我
的指引。

　　我让张老师趴在床上，把她又圆又翘的屁股抬高，让我可以清楚看到她屁股
的线条丶可爱的小菊花及淫荡的肉穴。我跪在她身後，左手按着她的屁股，右手
提着大肉棒，顽皮地在小菊花及洞口磨了一会才愿意插入。

　　「啊…慢一点…不要太大力呀…」在肉棒进入的时间老师这样叫了出来，高
潮过後的她似乎还未适应我的大肉棒呢。这次我听她的话减慢了插入的速度，让
她适应後才加速抽插。

　　我双手扶着她的腰快速地把大肉棒插入她的肉穴，健硕的腹肌与圆润的屁股
因撞击而发出「拍。拍。拍」的声响就是这姿势最吸引人的地方。随着我快速的
抽插，老师也弓起腰把屁股翘得更高，还不停地呻吟，似乎老师也很享受这种体
位呢。

　　突然想起Ａ片中的一个情节，我也决定尝试一下。我暂停了快速的抽插，从
跪在床上转为双脚站起来，然後以半蹲的姿势把大肉棒移近洞口再次插入（是膝
盖不接触床，扎马站着的那种，希望大家明白吧！）。这种姿势我很喜欢，令我
感觉到强大的征服感。

　　我习惯了这种征服姿势後，我捉着老师的左手把她的头转过来跟我接吻。

　　「这样爽吗张老师，喜欢就尽情地叫吧！」我故意让她看到我这样干她，而
她只是脸红红，害羞地对我微笑。

　　干了一会儿，我让老师侧躺在床上，抬起她线条均匀的左脚放在我肩膀上，
一面用大肉棒从老师的侧面炮轰她的淫穴，另一面则不断舔吮她的小腿及脚掌。

　　不知老师是不适应这种侧身的体位还是快要高潮，她明显这时候显得不知所
措，我以後应该要多点跟她用这种体位呀。

　　「啊…啊……阿杰…我…啊…老师…老师真是不行了…啊啊…」我用这种姿
势抽插了数十次後，张老师已经要再次高潮，而我也感觉到自己快要把精液射进
我人生第一个女人的体内。

　　「啊…老师…我…我也快忍不住要射了！」我告诉老师准备和她一起高潮。

　　「啊…我不行了……啊啊…阿杰…我要去了…啊啊…」

　　「啊…老师…我要射进去…喔…啊…」当我感到老师肉洞再次泄出暖流时，
我的马眼也随即放大，把积存已久丶浓郁的精液全数射进张老师的淫穴里。

　　高潮过後，我躺在床上让她靠在我身上休息，而肉棒仍然还在她温暖的肉穴
内。

　　「老师，我爱你！」

　　「阿杰………我也爱你！」张老师伏在我的胸膛上甜蜜地说！

　　「老师……下次我们在学校爽一次好吗？」我大胆地说出我的幻想。

　　张老师打了我的胸膛骂我：「你想死呀，在学校，被别人知道就麻烦啦。」

　　我邪恶地笑着回应：「我又不是要在众人面前干，星期六学校只有很少人，
我们可以在隐蔽的地方干吗。」

　　「我不理你这个坏人呀，我去洗澡呀。」老师推开我，正想转身去浴室。

　　「再陪我多一会吧老师，我不舍得你呀。」我一手把她抱过来不让她走。

　　「你呀，明天还要上学呀，快把你那根拔出来呀，我还要去……去买避孕药
呀。」这句话她愈说声音愈小，说完後脸马上就红起来。

　　「对不起呀老师，我未经你同意就把精液射进去。」我内疚地向她道歉。

　　「这次算了吧，下次一定不可以呀，我要去洗澡了，你休息一下吧。」老师
笑着原谅我，然後就走往浴室。

　　在床上剩下我一人，现在回想好像是发了一场梦，但事实我的确已告别处男
之身，把珍贵的第一次与张老师分享。

　　我俩已经整理好离开了酒店，分别前我跟张老师说：「老师，你要考虑一下
我的建议呀！」

　　「甚麽建议呀？」她疑惑地问我。

　　「在学校爽的那个建议呀，考虑下吧，我说真的，就後天的星期六好吗！」

　　我再次露出邪恶的笑容。

　　「不理你呀，快些回家吧，明天在学校见吧。」老师脸红地回答，然後就往
车站走。

　　我也回家休息，未知明天回校看到张老师会有甚麽感觉呢。

　　「张老师早安，昨晚睡得好吗！」今天是星期五，我已经回到学校，还主动
跟张老师打招呼。

　　「早安呀同学。」老师只是冷冷地回应我。我当然知道我和老师的关系是不
可被第三人知道，但也不需这样冷淡对待我吧。跟平日一样的课堂，用平日的心
态对待，连同张老师说教的英文课也跟平日一样，就像把昨晚发生的事完全忘记。

　　下课後我甚麽地方也没有去便直接回家，这种时间家里空无一人，我只能对
着电脑在互联网闲逛，回味昨晚的快活。晚上１１时，我在睡觉前用手提电话发
了一个短讯给张老师。

　　「明天我会回学校接你去吃午餐，要打扮得漂亮些呀～」

　　星期六早上１１时，我以Ｔ恤牛仔裤的服饰回到学校，操场空无一人，非常
宁静，跟平日热闹的感觉完全不同。星期六不用上课，学校里只有少数的学生回
校温习和老师在工作，不一会我就打听到张老师正在６楼的课室整理教材。

　　先说简单说一下学校的结构，学校总共有７层，头和尾各有一条楼梯，１楼
是教员室，３楼是图书馆，星期六这两层会是校内人的集中地，张老师在６楼，
应该只有她一人吧。

　　我快步走上６楼，穿越整条走廊，在最近尾楼梯的６号课室找到张老师。只
见老师背着我在整理教材，她今天穿着一件粉红色的短袖衣，黑色半截裙，脚上
穿着一双银色的露趾高跟鞋。

　　我走进课室跟她打招呼：「早安呀张老师，让我帮你吧。」

　　老师有点惊慌地说：「你真是回来呀，你想死吗！」

　　「今天学校只有很少人，不用怕呀。」我轻轻拥抱着她得意地说。

　　「不好呀，这里是学校，被人看到就会很麻烦呀。」她推开我转身就走，离
开了课室。

　　我马上追出去，在尾楼梯转角位拉着她，把她抱在怀里：「我很想念你呀，
不用怕，老师们在１楼，学生们在３楼，没有人会上来６楼的。」

　　「放开我呀，被人看到就麻烦了。」她用力地推开我，但我并没有放手。

　　「你有挂挂念我吗，我现在很想要呀。」说完我掀起她的裙把右手放在内裤
上，把已经硬起来的下身向她压。

　　「但这里是学校，有其他人吗，不好的。」她想推开我的右手。

　　我并没有再与她争论，只是把嘴贴在她的嘴上跟她吻起来。她随即反抗推开
我，但我左手把她抱紧，右手在她的阴户抚摸。吻了接近两分钟，她已经被我摸
得由起初强烈反抗至现在软弱无力。

　　「老师，很想要呀，我们回课室好吗。」我情意绵绵地跟她说。她并无表示
可以，但也波有反抗，只是红着脸低下头。

　　我带她回到６号课室，把４张学生用的桌子以「田」字型并在一起，让老师
躺在桌上。我掀起她粉红色的上衣，把她的半截裙推至腰间，露出一整套的紫色
内衣裤。我弯下身吻她的同时也上下其手地抚摸她。

　　「嗯…嗯…嗯嗯…」我跟她湿吻时她已被我摸得要发出呻吟。接着，我完全
脱去她的上衣和胸罩吸吮她两颗葡萄。

　　「啊…啊…不要呀…阿杰…啊…」吸吮她敏感的乳头已令她不自控地浪叫起
来。

　　我开玩笑的跟她说：「在学校不要乱叫呀，很容易被人发现呢。」

　　她听到我这样说後马上忍住兴奋，尝试把自己的叫床声压下去。我也离开她
的乳房向她的阴部进攻。我抓着她穿着银色高跟鞋的脚踝分开她双腿抚摸她内裤
已经湿透的位置。

　　我一边抚摸她的阴部一边跟她说：「张老师，你很湿呀，你很想要吗。」

　　她没有理会我，继续努力地压着自己的叫床声。

　　我脱下她的内裤，分开那两片肥厚的阴唇吸吮她的淫穴，她随即忍不住叫了
出来。

　　「啊…不要呀呀…啊…阿杰…我忍不住了…啊啊…」

　　「张老师，你叫得太大声啦，让我令你的嘴唇没有空闲叫吧。」她的叫床声
相比星期五晚我们的第一次时细声得多，但我也故意这样说。

　　我的嘴巴暂时离开老师的肉穴，随即脱去自己的牛仔裤和内裤，骑在她的身
上，把头埋在老师的大腿间，用另一个「头」对准她的嘴。

　　「做甚麽…嗯…嗯…」

　　我还未等她了解要做甚麽，就乘着她开口查问之际把大肉棒塞进她的嘴里，
进行至为淫荡的６９式。

　　「嗯…嗯…嗯嗯…」她一边推开我的大腿，一边因肉棒的影响而发出低沉的
呻吟声。一名良家妇女，这只是她第二次为男人口交就要面对她完成不认识的体
位（事後我曾问过她，她并不认识甚麽是６９），这样的抗拒是可以理解的。

　　面对眼前这片被浓密毛发包围的阴户，我二话不说就拨开阴唇吸吮肉穴所流
出的淫液。同时我挺动雄腰进行抽插动作，示意张老师不要作无谓的反抗。

　　不一会，老师的确放弃反抗，主动地吸吮大肉棒。在学校的课室，与自己锺
情的老师进行首次至为淫荡的６９，这感觉令我格外兴奋，这种只会在Ａ片出现
的情境，现在我实实在在的进行中。

　　维持了这种体位大约３分钟，我把肉棒抽离老师的嘴，为我们首次的６９画
上句号。

　　「张老师，这种体位爽吗，你喜欢吗～」我顽皮地问老师。

　　张老师没有说话，只是以淫荡的微笑表达自己的快感。我让老师站起来弯下
腰，双手扶着桌子，而我则扶着她仍穿着半截裙的腰，从她圆润的屁股把肉棒插
入。

　　「啊…阿杰…你今天…啊…那根好像…比上次更大呀…啊…」老师似是埋怨
似是喜欢的说出来。在学校里干比在酒店刺激得多，这也令我变我更兴奋，肉棒
也随之变得更可怕。

　　「老师…你叫得太大声了。」随着我努力的抽插，活塞运动开始顺畅起来，
而老师的叫床声也开始忍不住，变得像上一次的一样大声。

　　「啊…阿杰…你轻一点吧…我…啊…我忍不住了…」老师实在受不住我的冲
击，已经压不住她的兴奋。我随即拿起我的内裤塞进老师的嘴。

　　「嗯…嗯…嗯…」老师咬着我的黑色内裤後，现在课室只有老师低沉的呻吟
声及腹肌与屁股撞击的「拍拍」声。

　　老师脚踏银色高跟鞋，黑色的半截裙被我推至腰间，站起来被我从後插入，
这画面真像Ａ片里的情节。一会儿後，我停止抽插，让张老师躺在桌子上，把她
双腿分开成Ｍ字型再次插入。

　　「嗯…嗯…嗯嗯…」仍咬着内裤的老师继续发出低沉的呻吟。

　　有了上次的经验，我感觉到老师快将高潮，於是我把双手从她的腰间移至胸
部，抓着双乳上快速抽插。

　　「嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…嗯…」我感到老师的肉穴喷出一股强劲的暖流，身体微
微颤抖着，老师在课室被我干至高潮了。

　　我没有停止抽插，双手再改为握着她双手，与她十指紧扣地继续。

　　「啊…老师…啊…我想射在你脸上呀！」我兴奋地象徵式问她，因为我没有
取走在她口中的内裤，而我俩双手紧扣着，她也无法拿走内裤。

　　「嗯…嗯…嗯…」高潮过後的张老师依然继续呻吟着。

　　「啊…我要射在你脸上呀…啊」我已经兴奋至极点，我抽出大肉棒，把张老
师拉下来坐在地上，拿走她口中的内裤，把大肉棒塞进她因喘气而微微张开的嘴
里。

　　「啊…张老师………我要射了……喔。」我把肉棒在老师的嘴里抽插了数次
後抽出来，把一股股浓郁的精液全数射在张老师的脸上。

　　「啊…老师…喔…太爽了。」看着闭起眼和嘴的张老师满脸都是我的精液，
心中特然产生一种莫名的满足感。

　　我用大肉棒拍打张老师的嘴巴数次，希望她会张开口，但她转则头避开我。

　　我先用肉棒把留在老师脸上的精液推向她的嘴边，然後左手捏住她的脸颊令
她张开嘴巴，右手把粘满淫水与精液混合物的大肉棒连同她嘴边的精液一同塞进
她的嘴里。

　　「唔…唔唔…唔…」张老师用无力的双手尝试推开我，嘴里发出抗拒声音。

　　而我则用双手扶着她的头慢慢地作前後活动，令她把嘴里的精液吞下去。射
精後的龟头被吸吮时产生一种酥酥麻麻的感觉，相当爽快。

　　快感过後我放开手让老师吐出半硬肉棒，她抬头以无奈的眼光看着我，然後
拾起衣服光着身子快步走进在课室旁边的洗手间。而我也赶快穿好衣服，以最快
的速度清理战场。

　　把课室还完後，我还等了一会张老师才走出来。

　　我露出满意的笑容轻声地跟她说：「张老师，在学校干是否特别爽呢，我的
精液味道好吗～」

　　张老师脸红红走近我，用力地在我胸膛打了一下：「坏人……………我肚子
饿了，去吃饭了～」

　　我看一看手表，原来已经是１２时３０分钟。我跟她离开课室，欢喜地说：
「有你陪我，去那里吃我都喜欢。」

　　在学校里的激情就此画上完美的句号！

　　覆雨翻云正喜同行，却不知一媚眼正羡划同欢。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟首次创作完成，最後两句自创的诗句（算是诗句吧！）看得明白都算是
伏笔，看不明的就由他吧。原因是我还未决定会否续写，要视乎灵感及各位的评
价。（可能不会续写而改写另一篇全新的文章）

　　欢迎各位为下回提供情节及角色等建议，我会认真考虑。如有兴趣代我续写
我也欢迎，但请先与我联络商讨。

　　最後，再次感谢各位支持，你们的支持是我创作的动力。

　　还请各位版主多多支持我这位还不能使用搜索的ＬＥＶＥＬ２呀！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊