郁金香作品集
藏经阁管理员




 名家经典作品集.jpg (51.86 KB)
2012-1-5 06:11




【内容简介】
　　
　　在原创网站的“人妻”流派，郁金香独擎大旗已经很多年，《熟女的悲哀》，
早成传奇！

　　尽管喜欢在行文中加入诸如悬疑、乱伦、暴露等情节，但火暴、细腻的床戏
永远是郁金香的金字招牌，至今无人可以企及。如果说其它人妻文更注重于“挣
扎”，那郁金香就是床戏描写的顶尖高手，无论是小爱、康素萍、白秋芸、李茹
菲还是董文倩，一贯如此的高水平。

　　在郁金香的笔下，熟女的美艳风情被展示得淋漓尽致！人妻，或者说成熟的
少妇是一种悲哀，成熟有什么罪过吗？如果没有的话，那么熟女的悲哀又是什么
呢？

　　成熟并没有错，错在她们个个风情万种又深闺寂寞，正值虎狼之年，在丈夫
那儿却得不到满足，所以经不起种种情欲的陷阱。

　　她们丰腴的臀部、高耸的乳房、熟练的性技和旺盛的需求，对于成熟男人来
说是少女所无法具备的；而对于刚刚进入青春期的孩子，她们的吸引力或许更让
人不可抗拒……

作品目录：
熟女的悲哀 1－12                      2-8楼
娇妻的故事 1－5                       9-13楼
花心的故事 1－3                       14-16楼
下岗的故事 1－6                       17-22楼
投资的故事 1－4                       23-26楼
熟女的悲哀前传ＩＩＩ 1－4             27-29楼
熟女的悲哀前篇（董文倩的沉沦） 1－5    30-34楼



[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2012-1-5 14:24 编辑 ]
----------
【熟女的悲哀】章节目录
 
第一章　　【童贞】公车上的回想
第二章　　【童贞】衣柜里的诱惑
第三章　　【童贞】深夜中的耻戏
第四章　　【童贞】内裤上的五彩蝶
第五章　　【童贞】再伤美人心
第六章　　【童贞】心的迷茫
第七章　　【妻耻】被胁迫的妻子
第八章　　【妻耻】羞愧的人妻按摩
第九章　　【妻耻】乳沟中的秘密
第十章　　【妻耻】悲哀的蕾丝内裤
第十一章　【妻耻】天台之约
第十二章　【妻耻】高傲地骑乘在陌生男人身上


2004/10/08发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
更名说明：

　　该文原名为《成熟的故事》，属于“成长三步曲”中的第一部（《花心的故
事》为第三部，而计划中的《大学的故事》为第二部，此外还有一部前传）。笔
者原本计划用一个较为连贯的三步曲来描写一个少年成长的过程，因此各分作的
题目就带有一个共性：都用“故事”来做标题。

　　但是后来觉得“成熟的故事”不能涵盖本故事的主要内容，因为故事中虽然
也有武华新等少年的成熟过程，但是更对四个已婚少妇的描写，描写她们身体和
心灵上受到的创伤，所以决定将名字修改为《熟女的悲哀》更合适点吧！从第７
集开始，我都将用《熟女的悲哀》来做这个故事的题目，希望大家了解。

　　另外，有部分色友一直写信反映，说我的文章太散了，希望能合在一起。应
他们的要求，今天我先将原来的６集合为一集奉上，希望斑竹体谅，改日一定尽
快发表第７集。欢迎联系：yujinxiang123@hotmail.com
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一部　成熟的故事

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写文章最怕没灵感，由于找不到灵感，我深感以前创作的几篇文章难以继续
下去。象以前那样写色文，我已经觉得很累了。今天灵光一现，突然想换个风格
写点别的，也算是对自己的一种解脱吧！呵呵！让我们找个灵感，换种风格吧！
日后有机会一定把原来的文章补齐，呵呵！

　　如今流行前传，那我也来个前传吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2012-1-5 14:34 编辑 ]
----------
                              熟女的悲哀


作者：郁金香
　　　　　　　　　　　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　郁金香的话：非常感谢情狼、萧萧等朋友的支持，让我重新找到了一片自由
开阔的天地，也让昏昏沉睡于无聊现实中的我突然惊醒。今天能在这里发文，我
十分感谢诸位朋友一直以来的鼓励与鞭策。ＳＩＳ文学作者区的诸位版主对在下
也是照顾有加，宽容大量，令我不胜感激。多余的话不提了，还是让我今后的文
章来表达我的谢意吧。

　　由于我潜水太久太久，而且又是ＳＩＳ的新来者，许多朋友说，对第十章以
前的内容已经记忆模糊了，而更多的人还没有看过以前的章节。征得版主的同意
后，今天我就把《熟女的悲哀》１—１０章重新贴一遍。至于第１２章，已经在
后期修改中，相信不日便可发表。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　卧室的墙上挂着一幅巨大的彩色结婚照，相框里一身黑色西装的新郎意气风
发，而一袭白纱的新娘更是娇媚动人。

　　此刻，相框中的新娘正婷婷地站在卧室的大床前，目光凝滞地注视着相框。
然而，她的脸上早已不见了当年照片中那甜蜜幸福的媚态，取而代之的是眉宇间
那无尽的迷茫和迷离的哀怨。她的脸颊上虽然还绽放着犹如当年一样的红晕，但
那片绯红的颜色所散发出气息却饱含着丝丝羞耻。

　　因为此时，躺在她身后床上的那个人，已不是照片中那个她所熟悉的丈夫；
当然，现在她身上所穿的，也不再是当年那洁白如洗的婚纱，而是一套黑色半透
明的真丝内衣，透明得令人血脉喷张、窄小得让人睹而窒息，紧束着她那饱满惹
火的躯体。

　　隐约可见的私密、欲缚弥彰的曲线、呼之欲出的丰盈，让整个房间都燃烧起
了欲望的火焰。

　　「情绪酝酿好了么？」一个急促的声音在她身后响起：「浪费太多时间了，
我们赶紧开始吧！」

　　少妇闻言，混身微微一颤，继而轻声叹了口气，从相框上收回了恋恋不舍的
目光，默默地低下了头。

　　她本想趁着自己背对着对方的时候，偷偷地拭去眼眶中那晶莹的泪珠，可她
发现自己根本腾不出手来——她的右手拿着手机，而左手正紧握着一个还未拆封
的安全套。她只能闭上眼睛，将泪珠轻轻挤出眼眶。

　　「将这么丰满的肉体暴露在丈夫以外的人的面前，自己却不紧不慢地站在床
前，泰然自若地将引以为豪的屁股高傲地向后方翘起，难道你就不觉得这样做太
残忍了吗？」对方的声音高昂了起来，并且更加急促:「快！快点……」

　　少妇没有转身，依然低着头。

　　「真他妈受不了，连背影都这么性感！内裤的裆部都快陷入臀缝里去了，赶
紧转过来让我看看前面……」

　　少妇再次叹了口气，睁开了双眼，但还是没有转身。

　　低头看了看自己胸前那款大胆的黑色真丝胸罩，她的脸颊再度布满了红霞。
四分三罩杯的暴露款式，让她那原本就十分明显的乳沟变得更加幽深；而圆滚突
起的双峰和嫩红挺立的乳头，更是在半透明真丝罩杯的掩映下显得欲盖弥彰。

　　「这样的拖延，你觉得有意义吗？」对方忽然冷笑一声：「虽然你的内衣如
此性感，但是我敢肯定，你迟早会乖乖地将它们一件件地脱掉，而且是当着我的
面！我奉劝你，现在可别让我的欲火燃烧得太旺，否则我保证今晚你连下床的时
间都没有！」

　　少妇身体不禁又是一颤，而后她长长地出了一口气，仿佛下定了决定似的，
终于翩然地转过了身来。幽然的转身动作里，饱含着无尽的哀怨。

　　「忘掉丈夫吧！」贪婪地盯着她那突兀有致的身体，对方面露空前的欲望，
「但在彻底忘掉之前，你可以在心里默默告诉他，你现在正穿着一件他连想都不
敢想的又暴露又透明的下流内衣，将你那比一丝不挂还要诱人的高贵胴体，高傲
地展现在另一个人面前！隔着黑色内衣裤就能被人看清的乳房和阴户，包括红色
的乳头和茂盛黝黑的阴毛，即将被丈夫以外的人占有；本来只属于丈夫的丰满肉
体，马上就会在别人的玩弄下上演一幕幕精彩绝伦而又充满悲哀的表演！」

　　「啊……」当对方那根粗大怒耸的阴茎印入她的眼帘时，少妇的眼中突然放
出奇特的光芒。

　　她忽然感到惊奇，自己为什么会突然将头发卷系在脑后。

　　她的潜意识告诉她，此时此刻，她最应该做的事，就是爬上床去。

　　席梦思床垫发出一声轻微的挤压声后，房间里再也听不到其他的声音。被抛
落在床下的，除了那套黑色真丝内衣裤以外，还有那个未开封的安全套。

　　墙上的玻璃相框依然在灯光的照映下隐隐闪着光。玻璃框面映现出屋内一幕
精彩的画面，那是一具雪白的肉体优雅地跨坐在另一具肉体上的景象。


                    第一章　　【童贞】公车上的回想

　　时光在历练与领悟中悄悄走过了三年。

　　这一年，武华新十三岁。

　　告别了给他带来无限温馨和满腹惆怅的小学生活，告别了他最敬爱的班主任
郑香红，武华新踏进了南通市跃龙中学的校门，开始了崭新的初中生活。

　　因为新学校距离很远，他被父亲武雄送到了离四中只有数百米之隔的小姨家
寄宿。

　　十三岁，是一个绎动的年龄，是一个走向成熟的年龄；对于早熟的武华新而
言，十三岁的他将面对更多的刺激与不平静。

　　跃龙中学初一（五）班的教室里。

　　武华新愣愣地伏在课桌上，两眼迷离地注视着窗外一棵大树上的鸣蝉，右手
勉强支撑着脑袋，嘴角上渗着口水。而窗外除了大树与鸣蝉，几乎只剩下火辣辣
的阳光，肆无忌惮地炙烤着空无一人的大操场。

　　在酷热的下午上课，无疑已经是一件很痛苦的事，何况他的桌上还放着他最
不想看见的英语课本，因此，被周公召唤也就变得很自然了。更甚的是，站在讲
台上正滔滔不绝地讲着课的班主任柳薇，正是他最讨厌的老师，因而今天下午对
他来说简直就是折磨。

　　武华新也不清楚自己怎么招惹了这位外表娇美却不苟言笑的年轻女教师。自
打见面以来，她几乎没对他笑过，整天沉着个脸，语气严厉，似乎天生就和他有
仇一般。

　　尤其是在半期考后，武华新在班级的排名由第六位掉到二十六位，这位柳薇
老师更是对他异常严厉，对他的要求好象格外的高，对他的限制也特别的多，只
要武华新稍犯一点过失，她就毫不客气地指责他；上课走神、下课睡觉、字迹不
工整、作业上交迟，考试看错题、答案填错行……等等，都会招致她极为严厉的
训斥。

　　华新曾经在无数个场合被她训过话。因此，他恨透了这个高傲严厉的漂亮老
师，内心里送给她一个外号「铁面恶妇」。

　　然而，恨归恨，课还是要上的。再怎么说，暑假回家总得有个象样的成绩向
家里交代。于是他只得耐着性子，硬着头皮坐在位子上，强迫自己去听柳薇那冰
冷的讲课声。可惜，怀着种种芥蒂和排斥感的他，怎么也听不进去。

　　不知不觉中，武华新的大脑有点恍惚，眼皮也开始打架，眼前就像蒙了一层
水雾般迷糊了起来。

　　最后一点自觉使武华新努力睁开眼，用手指撑住眼皮，强迫自己直视讲台。
可惜讲台上只有那个令他讨厌的老师，睁着眼睛看她真是痛苦难耐！

　　然而，今天武华新却看出了一点点不同来。

　　仔细一瞧，他这才发觉，这个「铁面恶妇」原来并不是一无是处，其实她的
外表还是蛮娇媚动人的。

　　二十八岁的柳薇今天下午穿着一身洁白的洋装筒裙套装，将她那丰挺的胸脯
和圆翘的臀部衬托得很写意，短裙下一双被透明丝袜包裹着的鲜藕般的大腿、走
路时咯咯作响的高根凉鞋、转身时不断挥洒着披肩的黑发，举手投足间将少妇特
有的气质展现得淋漓尽致；在她那低开叉的领口，有一条金项链正闪闪发光，而
那项链的下面，则是雪白的酥胸和隐约可见的乳沟。

　　难道，这个柳薇喜欢穿前扣式的胸罩？武华新猛吞了口口水，心里暗自揣摩
着，将胸部暴露到这个程度还没有看见胸罩的边缘，只有前扣式才能做到。从印
衬在洋装外表的胸罩的痕迹可以断定，她的胸罩花纹很多。

　　难道她也和香红老师一样，喜欢穿蕾丝内衣？从丰满程度看，她的罩杯应该
和香红差不多，大约在３４Ｃ左右，而形状肯定也是圆锥型的，挺不错的了。

　　华新舔了舔嘴唇，直视着柳薇的胸脯；脑海中想象着她正赤裸着上身向他展
示着傲挺的乳峰，那迷人的乳头，一定也和香红老师的一样，绯红坚挺，鲜嫩欲
滴。

　　再往下看，她那高贵的屁股更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，窄紧
的洋装筒裙在这包裹不住的膨胀下，将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来；还
有那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又不知羞耻地将曲线
衬露于短裙之上，分明是不把天下的柳下惠放在眼里！简直是想气死所有的登徒
子！

　　无数男人肯定要呼天抢地、壮士气短，不能抱住这样的极品屁股玩弄一番，
无疑将是世间最大的憾事！如果嫉妒能杀人，她的老公一定被无数男人咒骂了千
万次而死无葬身之地了！

　　既然这筒裙和内裤这么该死，那么就脱掉它们吧！还有其他的衣物，一并脱
光！武华新两眼放着光芒，仿佛看见了柳薇正一丝不挂地站在讲台上，一手遮住
阴部一手拿着课本，风情万种地讲着课……

　　看着骚手弄姿着的丰乳圆臀，他禁不住隔着裤子手淫起来；而此时的柳薇竟
也飘飘然走下讲台来到他的座位前，妩媚地看着他。

　　「武华新同学，你这是干什么呀？对着老师手淫可是坏孩子哟！呵呵！」她
含情一笑，露出洁白的牙齿，赤裸的身体更加炫耀夺目。

　　武华新几乎忘记了呼吸。

　　「怎么样？柳老师的乳房好看吗？可你也不应该当众手淫哦！真是个坏孩子
呀……」说着她弯下腰，挺起胸脯，将雪白高耸的乳峰和鲜嫩绯红的乳头凑到武
华新眼前，「好讨厌哦！要看现在就赶紧看个够吧！等下上课可要专心点哦！呵
呵！」就这样，她弯腰翘臀地伏在武华新的面前。

　　武华新差点就把鼻血喷出来！他的眼珠恨不够用似地在柳薇的裸体上来回扫
描着，扫描到她那向后高翘着的屁股时，他甚至有些嫉妒那些在她身后观望的学
生——从那种角度一定完全把她的菊门和峡谷看光！

　　「怎么？还不满意吗？」注意到他的眼光，柳薇娇嗔道：「柳老师的后庭是
不可以随便给你看的哦！」

　　「那、那前面……」他咽了咽口水，同时用手指了指柳薇那一直掩住阴部的
手。

　　「讨厌嘛……」柳薇的声音更加淫荡起来：「明知道老师已经有老公了，还
想看老师的那里吗？其他同学也不会答应让你一人看的呀！」

　　武华新再也忍受不住喷之欲出的欲火，「嚯」地从座位上站了起来，扑在柳
薇身上，一把将她按倒在课堂冰冷的地板上。

　　「老师，我要让你知道勾引我的后果！」他用力分开她的双腿，扯开她的那
只手，将她那毛茸茸的阴部印入眼帘；而后从裤裆里掏出了他那支早熟的粗大的
阴茎，狠狠地插入柳薇那湿润紧密的阴道。

　　「啊……武、武华新，坏孩子！不！不要啊！」耳边响起她的呼叫声，经久
不绝。

　　「武华新！不可以的，哪有这样强奸老师的？」

　　「武华新！停下，啊……先放下老师的腿好吗？」

　　「武华新！不要啊！好深……天！又顶到了！老师受不了啦！」

　　……

　　「武华新！你听到了吗？」

　　恩？这个声音怎么不太对？怎么一点都不热烈，一点都不妩媚？

　　哦？眼前怎么出现了迷雾？好象出现了一张严肃的脸——是她！柳薇！她什
么时候变得这么镇定了？

　　「武华新同学！我在叫你！」

　　就在武华新神飘九天、心潮澎湃之际，隐约在耳边响起一个声音。

　　「喂！武华新！武华新同学！」突然，这个声音演变成了厉声训斥，如同惊
雷一样将武华新从美丽的幻境中镇醒。「武华新同学，你睡够了没有！？」

　　武华新就同被冷水从头浇下一般，猛然睁开眼睛，回到现实中来，下体怒耸
的阴茎也如霜打的茄子般蔫了下去。

　　原来，刚才那一切只是场美梦！一场短暂而又令他回味无穷的梦，一场极为
荒唐的梦！

　　武华新努力甩了甩头，用手揉了揉太阳穴，睁开眼定神一看，才发觉大事不
好。

　　讲台上的柳薇已经放下教案，双手叉腰，怒睁着美丽的杏仁眼，直沟沟地瞪
着他。

　　全班同学都鸦雀无声地注视着他，共同分担着暴风雨来临前的窒息的宁静。

　　「打搅你痛快的午休真是过意不去。怎么样？你睡得甜不甜？还需要再睡一
会吗？反正还没下课呢！」柳薇不停地点着下颌，用低沉的声音缓慢地说道。

　　听到这声音，武华新心头一惊，顿时醒了七八分，头皮一麻，浑身起鸡皮疙
瘩：「我、我……」

　　「没关系！没睡够你可以继续嘛！反正你也习惯了上课睡觉。不用害羞的，
嗯？」柳薇眯起眼，一边说一边将双手环抱在胸前，眼光就像核辐射一样照在武
华新身上。如果她的眼光能杀人，武华新恐怕已经死了不止一千遍。

　　要骂就骂得了，这样要骂不骂要打不打的，该不会想摧残我的神经吧？武华
新心里一阵唏嘘，头上直冒冷汗。不过是个十三岁的小孩，没必要这样对我吧？
这婆娘绝了……

　　「呵……呵……不、不用了吧……我……」他第一次体会到冷汗原来可以冒
得这么痛快。

　　「真的不用了吗？」柳薇的声音温甜得如同魔鬼。

　　「真的不、不用了……」武华新的心已经沉到了马里亚那海沟底部。

　　「那么，」柳薇的温柔在脸上瞬间蒸发，眼睛猛地一睁，咬牙切齿般地怒喝
一声：「请你给我站起来！」

　　华新的脑袋「嗡」地一响。虽然已经做好心理准备，但他还是有种大厦倾倒
的感觉，整个人被镇在当场。该来的还是来了，真没想到这娘们变得这么快。

　　「我不想说第三遍。请你立刻就站起来！快！」柳薇的眼睛就像喷火似的，
声音也严厉得令人发指。

　　武华新也来不及思考，只得直起麻木的腿，无奈地站起身来，颓废地伏靠在
课桌边。虽然他才十三岁，但是那早熟的一米五五的个头使他站起来后显得有些
魁梧。他已经感受到班上其他同学射来的目光，大多数是同情的，当然也有幸灾
乐祸的。

　　在所有的这些目光中，有三道与其他人略有不同。一道是他的铁哥们孙强的
目光，充满了同情与失望；一道是坐在教室最后一排的坏学生吴霸天的目光，充
满了得意与敌意；还有一道目光来自他们的女班长——一个叫陈新婕的女孩，她
的目光很特别，让武华新觉得异样；自从开学到现在，她好象特别留意武华新。

　　「把头抬起来！看着老师！看着黑板！」柳薇下达了命令后，转回头去继续
她的课程。

　　而武华新也明白了他下午的命运——站到放学。无奈，他只得收回偷瞟陈新
婕的目光，重新看着黑板。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午五点四十五分，放学的铃声响起时，武华新的脚已经彻底麻木了。

　　柳薇面无表情地看了看他，而后提高嗓门，对全班说了声「下课」，便收起
教案夹在腋下，飘然转身，扭动着水蛇般的细腰和丰盈的屁股，缓缓地走出了教
室。

　　全班同学哄地一声躁动起来，开始为各自的回程做准备，脚快的几个已经跑
出了教室。

　　武华新一下子软倒在座位上，垂头丧气。孙强收拾好书包，来到他跟前。

　　「以后英语课千万别再打瞌睡了！」孙强看起来想笑却又不敢表露：「这婆
娘可厉害了，以后你可得小心着点啦！」

　　「好！算我倒霉！」武华新看起来反而很大度：「大人不记小人过！哼！这
事咱不提了！回家吧！周末有空游泳去，怎么样？」说完，他提起书包，与孙强
肩扶肩地走出了教室。

　　当然，在他的身后，陈新婕的目光好象一直在注视着他，一直目送他走出教
室。

　　快到校门口的时候，人流中的武华新远远地就看见前面站着一个三十多岁的
艳丽的少妇。

　　「哟！你好福气呀！她还是坚持每天和你一起回家。」说着他羡慕地看了看
孙强。

　　出乎他意料，孙强的脸色突然来了个三百六十度大转弯，一下子难看起来。

　　「哼！谁稀罕她装出来的笑脸！虚伪！无耻！」孙强沉下脸骂了一句。

　　原来，前面那个站着的女人叫杨璐，今年三十二岁，是初三（二）班的物理
老师，当然，她还有一个特殊的身份——孙强的继母。

　　同为十三岁的孙强在五岁时就失去了母亲，由他父亲孙正言一手将他带大。
直到孙强十岁，也就是三年前，父亲才又娶了杨璐，给了他一个继母。

　　和别的继母不同，贤惠温柔的杨璐对孙强非常好，完全把孙强当成自己的孩
子一般，不但在生活上对他照顾得无微不至，在学习上也积极督促他、认真辅导
他，而孙强显然也被她所感动。

　　十个后娘九个坏，只有一个是好的，而这一个无疑正好让孙强碰上了；因而
孙强十分爱戴杨璐，两人的关系非常融洽，这也令孙正言十分欣喜。因而，一年
前，他放心地出国做生意去了，留下杨璐照顾孙强。

　　能有这样一个继母，孙强感到很幸福。

　　然而，这美好的一切没有停留太久。

　　自从三个月前孙强的堂兄孙伟寄宿到孙强家念书以后，美好的两人生活被打
破了，梦幻般的日子渐渐远离了孙强，取而代之的是孙伟的介入。期间发生了一
些很不愉快的事，使孙强对杨璐的态度逐渐发生了很大的改变。

　　由于十八岁堂兄孙伟的到来，孙强很快发现，杨璐将重心慢慢转向了孙伟。

　　一开始，孙强以为这是待客之道，可是到了后来，他才发觉很不对劲。尽管
杨璐对他还是尽量关爱，但孙强感觉到这种关爱已经很牵强，已经完全被她对另
一个人的关爱所排挤；而那个人，正是孙伟。

　　与以前不同，现在每天早上杨璐不再叫孙强早起，而是积极催促孙伟早点起
床。对孙强的功课杨璐也显然不如从前那样仔细认真，而是简单地过问；相反，
对于孙伟的功课她却表现得特别关心，经常到他房间里辅导他，有时直到夜深人
静。对孙强的生活，杨璐似乎也不如过去那般热心，只是尽量满足他穿衣吃饭就
够了；而对孙伟，她的嘘寒问暖、细致关怀几乎到了无以复加的地步。

　　每个周末，杨璐再没有陪孙强逛过公园，而是整天拉着孙伟上街买衣买裤。
每当孙伟放学回家，杨璐会立刻丢下手头的活，跑到玄关边，蹲下身去为孙伟换
鞋；每当吃饭时，杨璐总会笑眯眯地看着孙伟用餐，热心地为他夹菜装饭；每当
半夜睡觉时，杨璐也会经常地来到孙伟的床边为他盖好被子……

　　这一切，深深刺痛着孙强的心。

　　假如孙伟是个诚实善良的孩子，孙强的内心倒也能接受，可是这个孙伟却是
个地道的坏孩子！孙强实在想不通，为什么杨璐会对孙伟那么好。

　　这个孙伟虽然长相白皙、但做人却很狡猾，说话专横，而且很有心计，甚至
可以说有点阴险。十八岁的他已经参加过高考但是落了榜，如今上了跃龙中学的
高三补习班，却依然不思进取，一味贪玩，无心念书，成绩也从来是班上倒数几
位的，不但如此，他还沾染了许多社会青年的不良习气，背地里时不时地抽烟、
酗酒，还偷看黄色书籍和影碟。

　　更让孙强气愤的是，这个孙伟还对杨璐暗藏色心！

　　孙伟来这里还不到一周的时间，孙强就发现他偷藏了杨璐的几件内衣，上个
月，他亲眼看到孙伟搬了张凳子站在浴室的透气窗边偷窥杨璐洗澡。

　　记的有一个晚上，孙伟还以不会功课为理由，硬缠着快睡觉的杨璐为他辅导
作业，当身穿真空睡衣的杨璐伏在孙伟面前为他耐心讲解时，孙伟却把目光死死
瞄向她大开的领口，将她胸部的景色欣赏了个够，连在门外的孙强都能看到她那
深深的乳沟，更不用说与她近在咫尺的孙伟了，肯定连乳头都不能幸免。

　　而就在门外的孙强伤心地准备离开的一瞬间，他看见房间里面的孙伟故意将
笔丢在地上，然后借口弯腰去捡，趁机一抬头偷看了杨璐的超短睡裙下无限的春
色，而就连门外的孙强也看得出，当时他继母的短睡裙下根本就没穿内裤……

　　「畜生！」一想到这些事，孙强就恨得咬牙切齿。

　　想到平常，即使孙伟犯再大的错杨璐也从没斥责过他，对他简直百依百顺。
难道杨璐都看不到孙伟这些缺点？难道她真的只会溺爱这个坏孩子？就算是关心
孙伟怕他变坏，也不该用这样的方法呀！更不应该因此而对自己有所冷漠吧？虽
然她表面上依然表现得对孙强很关照，但是他能感觉到内心的那种异样。

　　毕竟她还是他的继母呀！

　　对此孙强的内心异常痛苦。久而久之，这种痛苦转变成了怨气，甚至仇恨。

　　所以，现在一见到杨璐，孙强的脸马上就阴沉下来。

　　「喂！你们放学了吗？」刚走到面前，杨璐就亲切地说了一声：「今天你们
两个都还听话吧？华新可要改一改爱瞌睡的毛病噢！呵呵！」

　　「哦——杨阿姨好！」武华新发觉孙强脸色不对，不便多问，只得努力笑了
笑。

　　「赶紧回去复习吧！小强，我们路远，得快点走啦！不然错过了公交车，下
一班还要半小时呢！」杨璐依旧笑得很甜，说着就来拉孙强的手。

　　「哼！不用你假关心！我自己会走。」说罢，孙强避开杨璐洁白的玉手，径
直往前走去。

　　杨璐的脸上微显难堪，她陪笑着和武华新说了声再见，就转身快步追孙强去
了。

　　武华新瞪了好半天眼睛，不明白孙强为什么会有这样的行为，叹了口气，也
离开了学校。

　　孙强挤上公交车时，车上已经人满为患了，他和杨璐只好站在过道上，靠车
内的扶栏保持身体平衡。

　　在拥挤不堪的车里，孙强几次忍不住转头看杨璐，杨璐都是微笑地看着他，
想和他说什么；于是他立即扭开头，不理会她。

　　其实直到三天前，孙强对杨璐还是抱着好感的，因为他觉得杨璐可能是好心
帮助孙伟，只不过是方法不当，太过纵容他而已。然而，三天前的那个星期天所
发生的事，将孙强对杨璐的敬爱完全打破了，他真正彻底地怨恨起杨璐来。

　　随着公共汽车不停的晃悠，孙强的思绪也回到了三天前的那个下午……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那个星期天的下午，天气很闷热。

　　二点不到，孙强就早早地来到学校，准备参加课外兴趣小组的活动。他和武
华新一样，报的都是绘画班。碰巧这天下午绘画老师临时有事不能来上课，学校
安排大家自由活动。同学们便像获得大奖一样高兴，蜂拥到操场上玩耍。

　　孙强拉着武华新等几个同学去打篮球，没多久就冒了一身大汗，看看闲在学
校没事，还不如早点回家，说不定还能帮上杨璐什么忙呢。于是他跑到操场边的
公共盥洗池边用自来水冲了冲脸，就和大家分手了。

　　当孙强走下２０路公交车来到家门口时，看看手表才三点半多，他比以往提
早了整整两个小时。

　　「杨璐阿姨也许午休好了，正在备明天的课吧？」孙强一直以阿姨来称呼杨
璐，虽说她待他不错，但毕竟是继母，孙强一直没有叫她一声妈。

　　一边这么想着，他一边拿出钥匙，轻轻打开大门。进了玄关，转身掩上门，
走进客厅，孙强探头看了看里面，只见杨璐和孙伟各自的房门都还紧闭着。

　　「都还在休息吗？那个孙伟一定还在呼呼大睡吧？那个懒虫从来就不懂得勤
快。」孙强心里暗想着，蹑手蹑脚地走到西面他的小房间，轻轻将书包脱下。而
后，他折回客厅，轻声地坐到大沙发上，拿起茶几上的水壶，咕咚咕咚地灌了一
大口茶水。

　　客厅里静悄悄的。

　　「难道杨阿姨前天上课太累了？到这时候还在午睡？一般３点她就会起来备
课才对的呀！」孙强心里犯着嘀咕，慢慢地放下了茶壶。

　　就在他刚准备靠在沙发上伸个懒腰时，突然听到杨璐的房间里隐约传来一点
声音。仔细一听，似乎是电视发出的。

　　「怎么？杨阿姨并不是在睡觉吗？」孙强觉得奇怪，因为他知道杨璐从来不
会在白天看电视的。

　　他站了起来，轻手轻脚地来到杨璐的房间门口，定神一看，原来杨璐的房门
并没有关死，而是露出了一条缝。因为客厅里光线比较暗，所以那条缝给孙强带
来了一道光亮。

　　孙强有些好奇，于是就贴近门缝往房间里看去，果然，他看见杨璐房间里的
那台电视已经打开了，由于电视正对着门缝，所以他能看到屏幕上的人物在里面
鲜活地表演着。

　　由于门是右把手式的，受视角的限制和门的阻挡，孙强只能看到电视前的地
板，而看不到左边的床铺，除非把门推得更开些。

　　孙强知道，在门缝的左边就是杨璐的床，然后是她的书桌。尽管心里好奇，
可是出于对继母的尊重，他并没有莽撞地去推门偷看。

　　好奇的孙强正在为难之际，忽然吹来一阵清风，不但吹动了房间里的窗帘，
居然还将房门吹开了一个更大的角度。孙强在确信里面的杨璐没有发觉到门外的
动静后，鼓起勇气，身体往门缝右边一挪，脑袋往门缝上一贴，这下总算勉强看
见了杨璐那张席梦思床的边沿。

　　虽然只看到床沿，但孙强这一看着实吓了他一大跳！因为他看见了两条白皙
丰润的大腿正跪在床沿前面，在这副迷人的大腿的下面，是弯曲的膝盖、匀称的
小腿以及套着红布拖鞋的脚，而在大腿的上面，则是一副丰圆高翘的屁股。一条
大红色的系绳棉质Ｔ字内裤紧紧地包附在这性感的屁股上，无情地将高贵的曲线
暴露在空气中。

　　这白润的肌肤、这诱人的曲线都表明了它们主人的女性身份，而这该死的情
趣内裤更昭示着这位女主人的高雅与性感。

　　她还能是谁呢？能以这样的装束出现在这个房间里的，只能是杨璐——孙强
的继母。

　　虽然只从侧面看见了臀部和大腿，但是杨璐的魅力已经完全让孙强震惊了。
伴随着下体翘起的反应，孙强的大脑嗡然作响，体内的激素急剧分泌，这前所未
见的景色彻底冲击扫荡了他内心的最深处。

　　杨璐的屁股几乎完美得挑不出任何缺点：先看颜色，雪白如素莲、似玉脂，
白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、纯洁而质朴；再看形状，圆滚而不
失柔美、丰满而不失庄重、高耸而不失曲线，我见尤怜、岂容把玩，令人产生抱
之一瞬而此生无憾之感。

　　而她那条可怜的内裤着实多余而可悲，不但无法阻止男人的视线，反而将她
迷人的曲线衬托得欲盖弥彰。最使人震颤不已的，是那没入她臀缝之间的内裤裆
部，嫩白丛中一丝红，令观者无不联想起她那被遮掩着的后庭，那粉嫩的菊门，
那玫瑰色的峡谷，那幽幽的阴毛……

　　唯一的遗憾，就是看不见杨璐的上半身。

　　很显然，杨璐的上身正横伏在床上，而房门正好遮住了她腰部以上的美景，
只留下她诱人的下身，让门缝边的孙强浮想联翩。

　　忽地，孙强收回了冲动的幻想，疑惑起杨璐现在的处境来。

　　她为什么只穿着内衣裤在房间里活动？难道她不知道她没有将房门关上吗？
难道她不知道隔壁就住着丈夫以外的男人吗？

　　她为什么会跪在自己的床边？她为什么要不停地扭动屁股？她将几近赤裸的
身体伏在床上到底在做什么呢？

　　她为什么要大声地开着电视而根本就不去看？难道从不在白天看电视的她想
以此来掩盖什么吗？

　　……

　　一连窜的疑惑在孙强脑中闪电般地掠过，令他越发不安起来。

　　然而，那扇门依旧无情地阻挡着孙强的视线，将眼前的景象活生生地中断，
除了她那跪着的双腿、汗湿的香臀、晃动的细腰，孙强无法再往前看到任何景色
了。

　　孙强急得跟热锅上的蚂蚁一般，差点就想推门而入去看个明白，可是他不能
这么做，毕竟杨璐是他的继母，是他历来所尊重的人。

　　此时，就如同平静的水塘被投进一个石块一样，房间里的电话突然响了，清
脆的铃声盖过了电视的杂音。

　　就在孙强慌张得不知该躲藏还是要继续留在门边之时，房间里面传来了一个
熟悉的声音：「我先接电话吧！」

　　的确，这就杨璐的声音！但是和平常的庄重不同，今天她的声音充满煽情和
妩媚。

　　孙强就觉得脑袋「嗡」地一响，他颤抖着身体将目光重新投回到刚才那狭窄
的门缝中去，他几乎不敢相信自己的眼睛！

　　他终于看见了杨璐的全身。虽然门缝还是只有刚才的宽度，但是显然，听到
电话铃的杨璐已经将伏在床上的上身直了起来，使得她的整个身体都处于门缝的
右边，处于孙强的视线之中。

　　而这时孙强才吃惊地发现，杨璐的上身根本就没穿衣服——她正骄挺着一对
玉兔般鲜活颤动的乳房，笑意涔涔地俯视着她面前的床铺，当然，她在看什么还
不得而知。不过孙强发现，杨璐的嘴边的口红已经变模糊，她的嘴角好象在滴着
什么液体。

　　就在孙强惊艳于她那白皙挺拔的乳峰和鲜红成熟的乳头时，杨璐娇媚地站了
起来，准备转身去桌边接电话。

　　此时的孙强完完全全被惊呆了！

　　因为，这时房间里竟然传来了一个男人的声音：「那你还是乖乖地先接受惩
罚吧！」这个声音显然来自门缝的左边。

　　话音刚落，一只大手突然伸了过来，停留在杨璐左边的乳房上，放纵地揉捏
起来，那只手的手臂上有一条十厘米左右的纹身青龙。

　　杨璐无奈地摇了摇头，苦笑一声，站直了身体。

　　于是，在杨璐含羞目光的注视下，那只手放开了她的乳房，滑向她腰间，抓
住了她那Ｔ字内裤的绳结……


                    第二章　　【童贞】衣柜里的诱惑

　　只轻轻的一拉，男人的那只大手便松开了杨璐内裤的绳结，拉住一端，缓缓
地将内裤一抽，再使劲往上一扬，变成布条的Ｔ字内裤便飞扬在房间里，慢慢落
在了地上。

　　当杨璐彻底一丝不挂地站立在床前时，房间里传来了一阵阴阴的笑声，一直
在门缝外面偷窥的孙强觉得脑袋热血上涌，天旋地转，身体踉跄起来。当孙强转
身往回跑时，泪花夺出了他的眼眶。

　　「不！这不是真的……」他的心在大喊，在颤抖，在哭泣，在流血！

　　跑回房间，孙强扑在自己床上，抓起被子闷头就哭。

　　难道刚才的所见所闻，就是他所爱戴的杨璐吗？就是以前那个疼他爱他、对
他关怀备致的杨璐吗？难道真的是那个温和稳重、高贵矜持的继母杨璐吗？

　　「这不是她，不是她！肯定不是她！」孙强使劲咬着被子。

　　杨璐的房间里，电视的声音已经消失了，取而代之的是杨璐接电话的声音，
还是那么清脆有力，那么沉着自如。

　　孙强的眼泪渐渐地流干了，而此时客厅里又吹过一阵轻风，将杨璐的房门吹
得更开了。

　　假如，此时孙强仍旧站在门缝外偷窥的话，他就可以清楚地看见，在一张大
床上，他的继母杨璐，一位平常端庄稳重的中学物理女教师，一个矜持高贵的少
妇，正手拿着无绳电话，一丝不挂地背坐在一个男人的怀里，一边强装笑脸着对
话筒讲话，一边低头注视着自己那正在被男人抚摸的乳房，她的脸上满是尴尬。

　　而男人的另一只手正好停留在杨璐那毛茸茸的阴户上，也许是在玩弄她的生
殖器，也许是在掩盖发生在杨璐阴户上的某种运动。至于那是什么运动或者是否
有发生那种运动，就算孙强站在门缝边也是看不清楚的，更何况他现在正倒在自
己房间的床上哭泣。

　　当然，也可能杨璐只是坐在那人身上，什么事也没发生，就象当初郑香红和
武华新一样；恪守妇道的郑香红出于教育学生的目的只是为了让武华新了解女性
的身体，即使是两人赤裸地纠缠在一起，也能始终坚持不与他发生性关系。

　　然而，女性在一丝不挂的时候是很脆弱的，杨璐是否正在遭受性侵犯，完全
取决于那个正贪婪地玩弄着她的屁股和乳房的男人，杨璐只能一边承受着男人的
挑逗一边默默祈祷了。

　　他是不是能象武华新那样安分守纪，只有天知道。一旦他决定了要得到她，
连阴户都被对方完全控制的杨璐就只能接受成为性奴隶的现实，因为男人要将阴
茎插入她的阴道简直易如反掌。当然，也许这个男人比武华新还老实也是有可能
的。

　　这些都只是从旁观者的角度看问题而已。

　　孙强自己也不知道什么时候睡着的，等他醒来时发现已经是晚上六点半了。

　　当他走出房间，发觉杨璐和孙伟的房门早已打开，而厨房里也亮起了灯，杨
璐和孙伟正在厨房里忙碌着什么。孙强麻木地来到厨房门口，呆呆地看着杨璐和
孙伟。

　　「哟！我们的大懒虫终于起床啦！哈哈！」孙伟注意到他进来，于是大声笑
道，仿佛下午什么事也没发生过。

　　孙强注意到，孙伟的右臂上新画着一只纹身青龙。

　　「小强，你起来了？」正在做饭的杨璐听到声音也转过身来，脸上露出一丝
尴尬的笑容：「坐一会吧，再十分钟就可以吃饭了。」她的声音还是那么温柔可
人。

　　孙强发觉她短裙里所包裹的臀部上除了圆滚的形状外，再也看不出任何痕迹
——她，还是没穿内裤。

　　也许，杨璐连身上的这条裙子也嫌多余吧。在孙伟面前，根本就没有必要挡
住她那丰盈的屁股吧？孙强痛苦地在心里替杨璐自暴自弃地想。

　　从那一刻起，孙强内心的眼泪流干了，对杨璐只剩下怨恨。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　公共汽车剧烈地颠簸了起来，将孙强的思绪从三天前那个灰色的下午拉了回
来。脑海中那香艳而刺痛的情形消散后，孙强眼前出现了嘈杂拥挤的车厢。

　　他叹了口气，摇了摇头。虽说才过了三天，但是孙强好象不似三天前那样恨
杨璐了。

　　他已经能够肯定那天在杨璐房间里的那个男人就是孙伟，他也曾为杨璐赤身
裸体地在房间里与孙伟纠缠感到异常愤慨，但也许是因为先入为主吧，他内心最
深处很早已经将杨璐打上了善良贤淑的烙印；所以尽管遇到这样的事情，在最初
的愤怒过后，孙强的情绪发生了一些微妙的变化。

　　一丝侥幸心理慢慢地滋生了：也许杨璐是被逼迫这样做的！

　　孙强在心里这么想，他也祈祷事情的真相就是这样的。

　　可是如果要得出这样的结论，就必须先解释为何那天杨璐不做任何反抗的行
为。自然地，孙强就想到了小学时班主任郑香红与武华新的例子。

　　好友武华新曾经将他与香红的事告诉孙强，起初孙强不敢相信男女赤裸相处
还能相安无事的结果，后来虽然他确信了这个事实，却又很难接受；如今，孙强
只能深深相信有这种可能的发生了。

　　也许杨璐也是以牺牲一定程度的色相为代价，来开导教育孙伟吧！

　　孙强也明白，郑香红与武华新之所以能不发生关系，完全是因为香红老师的
苦口婆心和坚决态度。他只能希望杨璐也象香红那样意志坚定。

　　但是那个孙伟能做到象武华新那样老实吗？武华新与郑香红缠绵的镜头，若
换成孙伟，事情还会象原来那样发展吗？

　　也就是说，举个例子，换成杨璐翘着屁股一丝不挂地跪在孙伟面前，孙伟能
做到用阴茎不停地摩擦她的阴唇而坚决不插入她的阴道吗？孙强对此一点信心也
没有。

　　事到如今，孙强也只能把事情往好的方面想了。

　　从那天他偷窥到的景象来看，那时杨璐很可能正在为孙伟口交，所以才会跪
在床前，而门缝外的孙强则刚好看到了她的臀部。这就部分地印证了孙强的观点
——杨璐可能是以口交为代价，换取孙伟不插入阴户的承诺，就象香红与武华新
一样。而当时杨璐的下身仍旧穿着内裤，这就更有力地证明了她的下体还没有遭
到侵犯。

　　从小学时难得的几次性经验看，孙强猜测，当杨璐在为孙伟口交时肯定处于
非常被动的地位，坐在床边享受着口交快感的孙伟，完全可以腾出两只手来玩弄
杨璐毫无防卫的乳房，所以导致当时杨璐没戴乳罩；他也可以将脚伸到杨璐双腿
间用脚趾触碰她的阴户——当时没看见这样的情形但也许孙伟马上会那么做，他
甚至可以要求杨璐为他乳交——要做到这点也不难。

　　但是，杨璐肯定都忍受了下来，直到那个电话打来。

　　一想到这，孙强的心又矛盾了起来。他亲眼看见孙伟将杨璐的内裤无情地脱
掉，而杨璐居然没有任何反抗，反而象是赌气般地扭开头站在那里不动了，仿佛
打算自暴自弃任由孙伟处置她的身体。这一点也不象开导教育的态度呀。说句不
客气的，那个时候的杨璐简直就是在等待孙伟的强奸呀！

　　可是后来孙强在自己房间里曾隐约听见隔壁杨璐接电话的声音，她的声音还
是很镇定的，这就说明那时她还没有被侵犯。

　　一定是杨璐那种自我牺牲的精神震撼了孙伟吧？孙强只能在心里这么对自己
解释了。

　　孙强没有看到后来在床上发生的那一幕，当然也只能这么联想和解释了。

　　如果孙强看见了后来的一个镜头，他肯定会悲观到极点的。那个镜头出现在
孙强跑回房间的五分钟后，当时杨璐还背坐在孙伟怀里对着无绳话筒说话，而孙
伟则忽然双手托住她的屁股，将她整个人抱了起来，用她的阴户对准了他站立着
的阴茎，而后猛地松开她的屁股，令她的阴户正对着阴茎狠狠地落了下来。

　　当然，从旁观者的角度看，当时的杨璐也不一定就被插入了——只要她及时
用双腿撑住床面，而膝盖的力量又足够的话，还是可以避免被插入的，掌握得好
的话，最多被龟头浅浅地刺入，还是可以提起臀部来摆脱困境的。

　　不过，如果对手是经验丰富的性爱高手的话，处于这种位置的女性多半是不
能幸免的，如果孙伟懂得技巧的话，他只要从她身后伸出双手偷袭她的乳房，将
她的注意力转移开，再分开双腿挡开她的两条支撑腿，那么，随着屁股的下坠，
杨璐最终将以羞愧的观音坐莲姿势遭受男人的奸污。

　　男人只需按住杨璐的腰不让她站起来，使她牢牢地坐在阴茎上，那么只要抽
插上几分钟，杨璐就将无力逃脱，而后只好按照男人的意思，将正面转向对方，
并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴户愉悦男人，一边将自己所有的美
丽展现给对方，由此也将正式揭开了长达数小时的性爱大战的序幕。

　　当然，这些都只是设想。这一切是否会发生，或者以其他什么方式发生，全
都取决于孙伟本人。

　　孙强只在心里祈求，首先他希望杨璐是被迫这么做的，其次是希望她只是被
男人猥渎而已，并没有遭到奸污。

　　孙强闭上眼，深深地吸了口车厢内浑浊的空气，努力让自己冷静沉思，而后
缓缓地睁开眼，默默地祈祷杨璐的经历一定要按照他刚才最好的设想来发展，这
样他还有机会以最大的努力去帮助她，去对抗孙伟，去争取从前的幸福时光。

　　他微微扭过头，透过车内拥挤而晃动的人群，偷偷看了看站在两米开外的杨
璐。这时他才发现，原来杨璐不知什么时候已经在和一个秃头男人在讲话了，这
男人学者打扮，四十岁左右样子。

　　孙强觉得这个秃头男人有点面熟，仔细一想，才想起来，他叫郑古，是初三
年段的年段长，背地里大家都叫他伪君子。孙强也知道，这个郑古靠着贿赂手段
当上了年段长，对人总是笑里藏刀，没事最好别和他有什么瓜葛才好。

　　可是现在，他那美丽的继母杨璐却正在和那家伙说话，孙强看了又只能急在
心里，恨在心里。看那家伙的眼神，时不时地飘向杨璐的领口的酥胸，果然不是
什么好东西！

　　幸好这时公车到了站，孙强和杨璐走下了车，只留下郑古在车上那不甘的假
笑容。

　　终于到家了！孙强却丝毫轻松不起来。因为他知道，一个更可怕的色狼此刻
正在家里猥琐地等待着他身边这位美丽的继母。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当武华新走出校门时，天色已经开始变暗。

　　跨过人来人往的马路，走进一条安静小巷，向左一转，便出现了一座乳白色
的公寓楼。这幢小楼的３０２号公寓，便是他最小的阿姨李茹菲的家。这里也是
他临时的住所。

　　「菲姨，我回来了！」刚打开门，武华新就在玄关前叫了一声。

　　「华新回来了吗？快进来吧！」从厨房里传来了一个温柔而清脆的声音，而
后一个身着粉红色连衣短裙、腰系绿色围裙的美少妇翩翩地出现在饭厅门口，手
里端着一盘热气腾腾的玉米汤。

　　她就是李茹菲，武华新的小阿姨，今年三十岁，是市国税局的公务员。由于
在大学里教书的丈夫上个月出国培训去了，要明年才能回来，所以她痛快地答应
了姐夫武雄的请求，让十三岁的华新寄宿在家里。

　　先不说茹菲的家离跃龙中学很近，单说武华新这孩子，她就已经喜欢得不得
了，疼他爱他丝毫不亚于他的父母，照顾他对她来说其实是件很开心的事。而且
自从她的姐姐、华新的亲生母亲去世后，李茹菲更是觉得有必要以十二分的热情
来对待华新，以便让他不至于感到孤独和冷漠，使他能茁壮地成长，也算是尽了
对姐姐的一份情谊。

　　「渴了吧，华新？赶紧先喝口水，马上就吃饭啦！」李茹菲将手中的菜放在
桌上，快步走上前来接过华新的书包，「今天功课还好吧？累了饭后就洗个澡再
做功课！」她的言语中充满了关爱。

　　「好的！谢谢菲姨！」武华新一见到茹菲就忘记了学校里所有的烦恼，「我
都饿坏了，赶紧吃饭吧！」不等说完，他已经跳到了饭桌边，一边舔着嘴唇一边
伸手就要拿筷子。

　　「又忘了吗？」李茹菲急忙轻拍了一下他的手，微笑着摇了摇头：「都教你
多少次了？先洗手去。」

　　「哦！」武华新吐了吐舌头，转身跑进了浴室，哗哗地洗了洗手，而后又一
溜烟地跑回了饭厅，重新来到座位上。

　　「现在可以吃饭了吧，菲姨？」他故意苦了苦脸：「再不吃，我的胃就要被
消化掉啦！」

　　李茹菲「噗嗤」一声笑了起来：「好好好！可以吃了……我的小馋猫！」说
完，她解下围裙，来到自己的位子，微微合上雪白修长的大腿，弯下腰，幽雅地
坐了下来。看着武华新狼吞虎咽的样子，她慈爱地笑了笑，轻轻地拿起筷子，开
始进餐。

　　七点左右，武华新吃完晚饭，和李茹菲说了一声，便又穿上鞋开门出去了。
他每天饭后都要在楼前的花园里散步半小时，已经养成了和大人一样的习惯。

　　「早点回来，别误了作业！」耳边响起李茹菲关爱的声音，武华新来到走廊
答应了一声，关上了门。

　　正准备下楼，忽然迎面从楼梯上走下来一个和他年纪相仿的男孩来。

　　武华新一见，急忙低下头就想跑开。

　　「小武！」那男孩叫了他一声，武华新只得硬着头皮站在原地，等他来到跟
前。

　　这个小孩叫刘雾，是国税局副局长的儿子，住在六楼。他也是跃龙中学的学
生，今年十四岁，上初二。说起这刘雾，也是个小色鬼，由于父母亲都是官员，
经常在外出差，对他疏于管教，使得他异常贪玩，又仗着家里有点钱，经常在外
面和一些小混混搅在一起，因而逐渐变成个小花花公子。

　　「我还有事，先走了！」武华新一见到他就心里发毛，只好先走为上。

　　「喂……你站住，晚上你能有什么急事？」刘雾好象今晚就是冲着武华新来
的，他当然不会轻易放他走，「我说你跑什么呀？」刘雾三步跳到他面前，拉住
他的手，「怎么样？上次很爽吧？呵呵！你打算怎么感谢我哪？哈哈！」

　　「哦、哦，上次的事……会不会被我阿姨发现了，而且，这样不道德吧？」
武华新支支吾吾地说，好象痛处被人戳到一般难堪起来。

　　「哼！不道德？你少说这些正经话了，行不？当初你在偷窥时可是兴奋得要
死！在我面前你还装什么！？而且我们隐蔽得那么好，你阿姨才不会发现呢！」
刘雾歪起嘴，阴阴地说道，「再说了，说不定你阿姨很喜欢让别人偷窥她呢！你
没看上次她换衣服时的那副骚样吗？穿了条镂空内裤，还在镜子前面转了那么多
圈，其实肯定是她发现我们躲在柜子里偷看她，为了向我们展示她茂盛的阴毛，
所以才故意这样做的啦！」

　　「才、才不是呢！你、你小声点！我菲姨不是那样的人……」感觉到李茹菲
的人格受到玷污，武华新本想为她反驳几句，可他还是先回头看看了家门，生怕
李茹菲从里面走出来。

　　「不懂了吧？说你该听我的就是没错吧！其实女人都是这样的，脱了衣服就
变淫荡了。黄片上都这么说的！」刘雾好象得胜将军一样高兴，「上次看你多没
出息，吓成那样！实话告诉你，上次如果你听我的，我们当场从柜子里跳出去，
我保证你阿姨会爱我们还来不及呢！」他越说越得意，「你不就是想看她的奶子
和骚穴吗？那时我可以叫她把衣服裤子全脱光，心甘情愿地让我操她个过瘾，你
想从哪个角度看就从哪个角度看……」

　　「你、你说什么？」武华新吓了一跳：「操她个过瘾？你想干什么！？她是
我的阿姨！当初我们可不是这么约定的！你怎么……」

　　「咳！是我说过头了，该掌嘴，我掌嘴！哈哈！我这人就这样，嘴巴比手厉
害。有时就是说个高兴，没别的意思。你放心，我们就是想看看，解个闷，你说
对不？」刘雾发觉说错了话，连忙改口。

　　武华新转念一想：的确，这个刘雾就是个牛皮大王，再说他也和自己一样还
是个孩子，对他的话不必太当真。不过他打心里不喜欢这个家伙，可惜自己当初
又按耐不住色心，在他的怂恿下一起偷窥了李茹菲换衣服，现在想想还真对不起
他的菲姨，如今想把那刘雾甩开还真不那么容易，这家伙比５０２胶水还粘人。

　　「没什么事我就先走了！」武华新急忙要开溜。

　　「哎！你等等嘛，那下次怎么进行呀？」刘雾急忙又来抓他的手。

　　「没下次了吧！我、我还是先走啦！」武华新躲过他的手，向楼下跑去。

　　「难道你真的不想看她的毛穴吗？上次差点就看成了！」听到刘雾这么说，
武华新用手指堵上耳朵，飞快地跑下了楼。

　　「妈的，这个刘雾算个什么玩意！」来到花园后武华新仍在心里暗骂，可是
自己又不能和他明着翻脸，谁让自己一失足和他一起做了坏事？到时出了事，他
家里财大势大，什么也不用怕，我武华新这小穷人肯定就玩完了。所以，还是先
躲着吧！

　　没错，这花园也不能待了，还是到外面走走吧，找机会再溜回家去。

　　想着，武华新跑出了公寓楼小区。

　　对着一盏盏街灯，对着马路上的车水马龙，武华新百无聊赖，渐渐地他的思
绪又回到了偷窥的那一天，回到了李茹菲卧室里的那个大衣柜里，回到了那精彩
的一幕幕香艳镜头前。

　　那是他难以忘怀的一天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那是在上周二的晚上。

　　武华新吃过晚饭，照常在楼下的花园里散步。今天老师没有布置作业，所以
他的心情特别好。

　　当他吹着口哨来到花园中心的喷水池边时，发现池边的石凳上已经坐着一个
人，而且那个人正在冲他招手。

　　那人正是刘雾。

　　武华新的心里当时咯噔就是一响。这个刘雾可是他又怕又爱的人——作为年
纪相仿的一代人，刘雾和武华新有着很多相同的爱好，甚至是色情方面的倾向，
刘雾经常借一些色情杂志给他看，有时还趁大人不在之机偷偷带着华新一起到他
家观赏黄片，这些都使武华新对刘雾有种亲切感；但是这个刘雾实在是个早熟的
种子，对于男女之事谈论起来总是滔滔不绝、理论多多，连人小鬼大的武华新也
自愧不如。

　　更让武华新担忧的事，刘雾还是个危险的种子，他并非是纯粹为了色情而色
情，也就是说他的性冲动并不象武华新那样单纯，而是超越了人的自然性需求，
夹带着许多复杂的阴险的成分，武华新也说不清刘雾到底包藏着什么心思，只觉
得这个小孩根本就不是小孩，对他不可推心置腹，不可深交。

　　见他在招呼自己，武华新只得走上前去，和他坐在一起。

　　「武小弟，今晚兴致不错呀！」刘雾说起话来也跟大人差不多，和他十四岁
的年龄一点也不相称，「你我兄弟俩，我就单刀直入，不说多余的话了。」他说
话倒也不拐弯抹角。

　　「哦？什么事？」武华新心里暗想谁是你兄弟，表面上只得应付着。

　　「就是前天我和你说的那个事，你……应该下决心了吧？今天可是绝好的机
会呀！」刘雾的脸上布满了坏笑。

　　「那个……」武华新骤然紧张起来，因为他知道，刘雾所指的是什么。

　　大概在一个月前，武华新在与刘雾一起看黄片的时候，曾经流露出对李茹菲
身体的渴望。当然，这只是他兴奋时随口说说，而且这种渴望只停留在窥视，他
根本不敢对他敬爱的菲姨有任何进一步的非分想法。而当时刘雾就象捡到金元宝
似地跳了起来，说只要华新按他的计划来办，就能偷窥到李茹菲的身体。

　　武华新觉得很尴尬，正想拒绝，刘雾半央求半强迫地对他说，大家是兄弟，
只要能帮助他，今后他也可以帮助武华新偷窥刘雾家的年轻保姆之类的云云，因
而武华新没有当面拒绝他，也许也因为他的内心确实对李茹菲有很大的向往吧。
事后，武华新才觉得有些后悔。

　　没想到今天，刘雾真的又提起这事来。看来他是计划已久了。

　　「难道你还在犹豫吗？你的阿姨是绝对难得一见的美女，能一睹她的玉容简
直是人间极乐事呀！」刘雾见武华新还在犹豫，瞪大了眼睛说道：「你的脑子该
不会有问题吧！这样的机会别人烧高香也求不来，也只有你才有这样的机会！真
不敢相信你还会有任何的迟疑！该不会生病了吧？」他做出抚摩武华新额头的手
势。

　　「不是啦！我只是……」武华新被他这么一说，心里开始变得有些蠢蠢欲动
了。

　　「别什么只是不只是的啦！我刚才看见她去超市买东西了，我们正好潜入她
的房间！」刘雾急切地说道：「好了！就这么定了！一会我就上你家找你去！快
去准备准备吧！」说完，不容武华新说话，他就头也不回地跑了。

　　十分钟后，李茹菲的卧室里。

　　武华新站在李茹菲床头的那个大衣柜前来回跺步，内心矛盾重重，却又觉得
异常兴奋，心跳好象比平常快了一倍。

　　他看了看那白色的大衣柜，衣柜有两扇大橱门，一扇门上镶着大块的镜子，
镜子下面是两个抽屉，里面装着李茹菲的贴身内衣；另一扇门则装上了许多道通
风槽，又细又密，橱内却是些御寒的不常用的衣服。

　　从橱里面可以通过那些通风槽看到外面的景象，而外面却很难看清橱里面的
动静，而且这衣柜很高，装下一两个人完全不是问题。即使人躲在橱里面，也不
用担心橱门会被打开，因为里面的衣服只有冬天才用得上。

　　这个衣柜的确是个绝佳的偷窥场所。

　　难道真的要这样做吗？武华新心里踌躇起来。真的要和那个小色鬼一起偷窥
他漂亮温柔的菲姨吗？真的要无耻地玷污她最神秘的美丽吗？平常所看见她的外
表，她那总是将上衣撑得高高的胸脯，她那被紧身裙包裹得鼓鼓的臀部，她诱人
的筒裙中那肉色长筒袜与蕾丝内裤交汇尽头的那丛若隐若现的阴毛，以及她衣服
下所掩盖的所有一切，难道今天都会被他和刘雾尽收眼底吗？

　　那可是他梦寐以求的美景，然而却要和那个无耻的刘雾一起分享，武华新心
有不甘。

　　可是现实却容不得他回绝。

　　刘雾很快来到门口，敲开了大门，紧张地说了声「她来了！」便飞身跳进了
房间，不由分说地拉起武华新，匆匆忙忙地穿堂而过来到卧室，慌慌张张地挤进
了大衣柜，关上了橱门。武华新甚至还没来得及看清他手上拿得是什么，就只能
屏住呼吸与他一同蹲在衣柜里。

　　果然，不到半分钟，他们就听到隔壁大门被打开的声音，接着是两声清脆的
高跟鞋落地声，而后便是拖鞋轻踏地板的走路声，逐渐逼近这个卧室。武华新的
心骤然紧张起来，他知道，李茹菲来了。

　　卧室的门终于被推开了。虽然通风槽能帮助他看清卧室里的情景，可是武华
新却根本不敢睁开眼睛去看。他自己也不清楚为什么会这么胆小起来。明明是自
己朝思暮想的事情，可当它真正发生时，自己却没有勇气去看上一眼。蹲在拥挤
的衣柜里，他紧紧地闭着眼，索性不去想任何事情，耳边只传来刘雾不断急促的
喘气声。

　　忽然，他听到了唏嗉的衣服落地声，顿时觉得热血沸腾、心潮涌动。

　　难道真的开始了吗？看，还是不看？

　　他的心更加剧烈地颤动着，脑海中涌现出火一样汹涌的爆炸感。

　　整整一分钟，他的思想在激烈地斗争。

　　就在他欲火焚身而不知该不该睁眼偷看时，忽然听到了身边一声惊呼，虽然
很小声，但是却扣动了他的神经，他知道，那是刘雾！

　　武华新急忙睁开眼睛，发觉刘雾的脸正紧紧地贴在通风槽上，颤抖着身体向
外张望。觉得落后的武华新连忙也照着样，将眼睛贴近通风槽往外看去，他一眼
就看见了床边的椅子上放着的一套白色的洋装筒裙，那正是李茹菲刚才穿着的外
衣！而更让他喷血的是，床头的被单上就躺着一条乳白色的胸罩！

　　武华新猛吞了口口水，用眼睛继续在细小的缝中寻找着心中的猎物。终于，
他的目光来到了衣柜镜子前，在那里，他惊喜地看到了他的阿姨李茹菲的身影。

　　他看见一个娇美的面容，一对雪白修长的双腿，那全透明的蕾丝无纹内裤，
以及内裤映衬下她小腹末端那一丛乌黑浓密的阴毛！

　　就在他的眼睛开足马力准备将李茹菲的下体看个够时，一层纱布突然挡住了
他的视线；可惜，他迟了一步，李茹菲已经换好了衣服，披上了浴袍，准备去洗
澡了。而武华新所看见的正好是她合上浴袍前最后的幽雅的动作——当然他看的
重点不是她手上的动作。

　　随着李茹菲缓缓走出卧室，武华新瞪着眼，不甘心地目送着她的背影离开，
几乎欲哭无泪。而身边的刘雾也唰地一声滑倒在衣柜里，不停地喘着粗气。

　　在黑暗中，刘雾感叹不已：「这辈子我算没白活了！算是没白活了！啧……
那奶子，真他妈的丰挺！那屁股、那骚穴，真叫一个绝呀！」

　　武华新心里剧烈一震，刚才李茹菲换衣服的样子肯定全让刘雾看到了！他敬
爱的阿姨李茹菲，一位温柔矜持的女公务员，一位成熟性感的少妇，在她的卧室
里，毫不知情地将她的裸体、她的乳房、她的屁股甚至她的阴户，都毫无保留地
展示在刘雾这个小流氓的眼前，让他痛痛快快地看了个够！造成这一切后果的竟
然是他武华新！而他自己竟然因为胆小而错过了这极品般的美景！

　　武华新差点就哀号起来，他狠狠地用拳头砸在衣柜壁上，恨不得找个地洞钻
进去。

　　当浴室传来关门的声音，刘雾愣愣地走出了衣柜，一边咽着口水，一边摇着
头，独自念叨着「美」不绝口，缓缓地走出了李茹菲的卧室，走出了武华新的家
门。直到这时候，武华新才看清楚，刘雾手上拿的是一架数码相机。

　　看着刘雾失态落魄地离开的样子，武华新的心在流血。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　武华新自己也不知道是什么时候回的家。

　　当他刚踏进玄关时，上周那一幕幕令他扼腕叹息的景象依然历历在目。他知
道自己不能恨刘雾，因为整个偷窥事件的主犯应该是他自己，而面对着美丽的裸
体却不敢睁眼看，又岂能怨得了别人？

　　然而他心里却始终觉得不甘心。李茹菲是他的阿姨，可是却平白无故地让刘
雾这个外人将她的裸体结结实实地看了个够，武华新哪能甘心？

　　他叹了口气，换上拖鞋，走进客厅，这才发觉房间里很安静，只有浴室里不
时地传来滴水声。

　　李茹菲在洗澡！

　　顿时，他的脑袋开始充血，心跳突然加剧，联想着上周的镜头，他的下体竟
怒然勃起。他闭上眼，眼前仿佛出现了无数镜头，在这些镜头中，全都是李茹菲
的裸体，但是武华新始终只能看到她的背影，而那个刘雾却一直站在她的身前，
尽情从正面地欣赏着李茹菲赤裸玉体的每一寸肌肤。

　　武华新就觉得脑袋要爆炸般的难受，他发疯似地冲进李茹菲的卧室，来到那
个给他带来无限诱惑的衣柜前，大口大口地喘着气。终于，他狠下决心，用力地
拉开了衣柜的橱门，迅速地钻了进去。

　　当橱门被关上时，卧室里再没有一点声音。

　　武华新闭上眼，默默地承受着衣柜中的闷热与黑暗。

　　当他再次睁开眼睛时，发觉卧室里已经亮起了灯光，而且他还听到了卧室大
门被关上的声音。

　　武华新就如同被刺扎了一下似的，猛地振奋起来，慌忙将眼睛贴在橱门细密
的通风槽上，往卧室里张望。

　　原来李茹菲已经洗完了澡，刚刚回到自己的卧室。通过窄小的通风槽，武华
新发现李茹菲身披白色短浴袍，裸露着两条雪白修长的大腿，正缓缓地向他藏身
的衣柜走来。

　　武华新顿时热血上涌，浑身开始颤抖。

　　天哪！这不是在做梦吧？难道她要在这衣柜的镜子前面换衣服吗？

　　武华新的下体突然开始膨胀，面对这突如其来的刺激，他显然还准备不足。

　　「到底她会不会换衣服呢？她的那个部位真的会暴露出来吗？我到底该不该
偷看呢？我该看多久呢？……」武华新的大脑开始混乱。

　　当他再次把眼睛贴到通风槽边时，他差点就把血喷了出来：因为李茹菲一站
到镜子前，就将她身上唯一的一件衣物——她那条白色的短浴袍轻快地脱掉了，
于是，她那耀眼的裸体完全呈现在武华新的面前。

　　这是一幅多么令人销魂的美景呀！在武华新毫无准备的慌张目光下，雪白丰
盈的乳峰傲人地坚挺着，红嫩欲滴的乳头向上高高地翘着，圆滚白皙的屁股优雅
地如水波荡漾般扭动着，黑亮发光的阴毛如同森林一样在白皙的小腹下端茂盛地
绽放着……

　　这就是李茹菲的裸体吗？这就是他日思夜想而又不得一见的成熟女体吗？这
就是他在淫梦中摧残和享受了无数遍而在现实中却无缘一碰的胴体吗？

　　武华新只觉得头晕不已，一头栽进身后的衣物堆，情不自禁地从裤裆里拔出
了阴茎，激动地抽拔起来。与年龄不相称的阴茎在刺激下越变越长，越胀越粗，
紫红色的龟头滋滋地在空气中吐着热气。

　　武华新已经不想去思考什么了，他的脑中已经被成熟阿姨的裸体完全占据，
手淫的频率越来越快，以致根本没注意到衣柜外的李茹菲打开橱门的意图。

　　当李茹菲那纤纤玉手伸向橱门时，武华新已经失去了思考能力，只剩下无边
的快感不断从下体涌起。

　　就在武华新浑身颤抖地手握阴茎剧烈耸动之际，衣柜的橱门就这样「吱呀」
一声被打开了！

　　随着「啊……」的一声尖叫，李茹菲那成熟诱人的裸体已经豁然展现在武
华新的面前。

　　武华新被彻底惊呆了，在瞬间停止了连同呼吸在内的一切动作，那紧握性器
的双手也如同被冻住了一般再也不会动弹。

　　时间，在这一刻凝固了。

　　李茹菲惊讶得只是张大了嘴，忘记了其他任何动作。胸前那对雪白坚挺的乳
峰上，两粒鲜红坚硬的乳头不知趣地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘
密展现在外甥面前；而在她那门户大开的双腿根部，一丛乌黑亮丽、茂盛浓密的
阴毛更是残酷地将她最最神秘的诱惑揭露得淋漓尽致！

　　在她惊讶的目光中，武华新那十五厘米长的阴茎高傲地耸立着，闪闪发亮的
红色龟头诱惑般地对准了她洁白的身体。

　　假设，纯粹是假设，假设这根阴茎属于她的丈夫，李茹菲绝对会毫不犹豫地
骑在它上面，用早已湿热得一塌糊涂的阴户深深地含住它，狠狠地套弄它……
----------
                    第三章　　【童贞】深夜中的耻戏

　　李茹菲一丝不挂站在橱门大开的衣柜前，目瞪口呆地看着衣柜里的武华新。
突如其来的变故使她完全失去了方寸，她甚至忘记了自己全身赤裸的处境，甚至
忘记了最简单的保护动作——哪怕是本能地用手稍微遮住她那丛又黑又密的阴毛
也好。

　　在她那震惊而又迷离的眼睛里，武华新那支异常粗大的阴茎正在闪着光。

　　李茹菲的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其他任何信息，除了
眼前那支凶悍逼人的阴茎。天哪！这是一支多么出色的阴茎呀！蘑菇般圆滑的龟
头闪烁着紫红色的光芒，手臂般粗细的茎身狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生
风！

　　久违的熟悉和充血的快感立刻在李茹菲的大脑中升腾、翻滚。翕张的双唇、
迷离的眼神、越翘越硬的红乳头以及不断收缩的湿热的阴道，无不在说明她早就
忘记了对方外甥的身份，无不见证着一位久疏性爱的少妇那重燃欲火时的绚美与
悲哀！

　　熟妇这雪白的胴体和迷离的神态，如同将武华新推入一个正在熊熊燃烧的火
炉，又仿佛将他推到了悬崖峭壁的边缘，令他震颤、惊讶、冲动、疯狂，他的大
脑几乎就要爆炸了！

　　武华新再也按耐不住体内的怒火，他猛地站了起来，走出衣柜，缓缓地移动
着颤抖的双脚，喘着粗气来到了李茹菲的面前，与她面对面地对立着，将火热坚
硬的阴茎无礼地挺立在她诱惑的裸体前。他就快爆炸了！

　　直到武华新那一米五五的个头与她相视而站时，李茹菲才茫然地发现这突然
出现的年轻的躯体已经站在她的面前，她眼中那梦幻般的迷雾顿时烟消云散。

　　自己现在正全身赤裸地站在十三岁的外甥面前！她忽然明白了自己简直不可
思议的处境！

　　随着一声尖叫，李茹菲幡然醒悟过来，连忙用手本能地护住自己的乳房和阴
部。

　　「你、你怎么在这里！？华新，你、你……」发觉他正将裤子的扣子一个个
解开，李茹菲拼命掩饰住强烈的羞耻感，皱起眉头怒声问道：「你知道你现在在
干什么吗！」

　　可是，李茹菲的眼中却出现了另外一个武华新，一个与平常完全不同的武华
新！在她的怒斥下，他的脸上没有任何惶恐和羞愧、任何不安与惭愧，他的眼神
已经呆滞，只是直愣愣地将迷离却又火辣辣的目光无情地投射在她欲掩弥彰的裸
体上，一边将他所有的裤子拉到了膝盖上。

　　准确地说，武华新的脸上已经再没有任何表情，取而代之的是一种原始的冲
动，一种野蛮的欲望！

　　「华、华新？你、你听见我说的话了吗？华……」李茹菲内心一惊，变得结
巴起来。

　　武华新没有做出回答，当他将下身所有的裤子踢到一旁时，依然死瞪着喷张
的眼睛，胸脯剧烈地起伏着，任凭粗长的阴茎直立在成熟的阿姨面前，并缓缓地
向她走近了一步。

　　「华、华新，你醒醒呀！别、别过来啊！」李茹菲的心开始惶恐，脆弱的她
只得本能地向后退去，慌乱的手指间却无情地将乳韵的鲜红与阴毛的杂黑等春光
偷偷泄露了出来，使得眼前的少年更加欲火焚身。

　　武华新的身体还在逼近，他浑身发烫，一句话也不说，一边逐个扯开自己上
衣的纽扣，一边狠吞着口水。他已经完全不像一个十三岁的少年了。

　　「不！你别、别……」李茹菲话不及出口，小腿突然往后碰到了床沿——她
已经被逼到了床边。「啊……」忽然的碰撞和心中惊慌使她一下子失去了重心，
狠狠地摔倒在了柔软的床铺上。

　　双手的突然松开，大腿不由自主地往两边一分，将李茹菲的阴户毫无保留地
暴露在武华新燃烧的目光中。

　　她惊慌失措地起身想要摆脱尴尬的困境，可是武华新的身体已经被彻底点燃
了。

　　「啊……」地一声吼叫，武华新扯掉自己身上的衣服，发了疯似地全裸着扑
向了床上如同待宰羔羊般的李茹菲。

　　羞愧与灾难感使李茹菲在他扑倒的一瞬间突然聚集起力量，翻身在床上来了
一个横滚，躲过了武华新恶虎般的猛扑。她平常哪有经历这样的场面？一个横滚
后她便觉得天旋地转，方向全失。

　　突然她只觉得臀部一下震痛，等她睁开眼时发觉自己已经滚落在了床下的地
板上。眼见武华新恶狠狠翻身下床来追赶，李茹菲顾不得疼痛，双手撑地用尽全
力，翻身而起，连滚带爬踉跄着向卧室的大门而去。

　　眼看她就要握到门把手，身后的武华新忽然一个前扑，伸手一把抓住了她的
右脚，将她硬生生地直拖了回来，地板上留下一道汗湿的痕迹。

　　「不！不要……」李茹菲的身体被强行往后拉走，双手无力地在空中挣扎，
凄美的肌肤在地板的摩擦下产生疼痛感。

　　武华新抓住她的双腿，向两边一分，李茹菲那肉感的臀缝中隐秘的一切便清
晰地尽收眼底。

　　这是一个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑的阴毛，致命地诱
惑着亢奋的外甥。扑通一声，武华新突然跪倒在李茹菲的身后，用脚跪压住她的
小腿，腾出双手来挟住了她的细腰，将她的屁股往上猛地一提，下身失去重心的
李茹菲只能曲起双膝支撑地面，因而形成了无奈的跪姿，屁股屈辱地向后方高高
地翘起着。

　　就在她还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了她的腰，
转而揉住了她的屁股，将她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，李茹菲忽然感觉
到一股火热的气息从臀部后面闯进她双股大开的后庭，直喷在她柔密的阴毛上。

　　武华新竟然要用嘴侵犯她神秘的后庭和下体！

　　「不！不可以！那里不能……啊……」外甥火热的唇已经触及到她敏感的阴
唇，同时，他的舌头如蠕动的火蛇一样舔在了她美妙的裂缝上。

　　「不要啊！那里好……啊……」她本想说「脏」，但是突如其来的刺激感在
瞬间吞没了她的言语。

　　少年魔鬼般的舌头，恣意横扫着她的阴毛、点戳着她的肌肤、热舔着她的阴
唇，甚至在她粉嫩的菊门周围划着圆圈。

　　遇到这突然而美妙的刺激，李茹菲几乎忘记了挣扎与反抗，只是将脖颈高高
地昂起，忘情地发出了一声呻吟。而后，她几乎是哭着转回头去想要乞求武华新
停止这下流的动作。

　　可没等她说出话来，外甥火热的舌尖已经挤开她变湿的蜜唇，直探入她久别
滋润的阴道内。

　　「啊……」李茹菲的下体就象要燃烧起来一般灼热，瞬间的感官冲击使得她
突然迸发出巨大的力量，她猛地一扭腰枝，香臀左右一摆，硬是用柔软弹性的臀
肉撞开了武华新的脸，差点把他撞倒；而后她双手一用劲，两腿一直，就想站起
来。

　　陷入疯狂的武华新哪能容她逃走？他奋力伸出一只手，再次抓住李茹菲的一
条腿，将她又一次拉倒在地，而后他快步伏上前去，抓住她的肩膀，将她的身体
粗暴地翻转了过来，使她正面朝上仰躺在地板上。

　　「华新，你给我停下！不、不可以这样」感觉到外甥已经从正面压到自己身
上，李茹菲异常惊慌地喊。

　　事到如今，武华新已经不可能就此罢手了。他浑身充血地扑倒在李茹菲的身
上，一只手灵活地来到她身后，滑过她纤细的腰肢，贪婪地侵犯到她丰满的香臀
上，张开手掌一把揉住她圆嫩的臀肉，另一只手迅速地抄起她的左小腿用力地一
抬，而后将自己的下体往前一靠，胯下那火热坚硬的大阴茎直逼李茹菲门户大开
的胯间。

　　感觉到少年的龟头已经开始在自己的阴毛丛中扬威，李茹菲惊慌地用两手不
停的捶打着武华新的胸口。

　　「不……华新，你不能这样！我可是你的阿姨呀！住手啊！」她使劲挣扎，
但是被欲望彻底燃烧的武华新仿佛突然拥有了无穷的力量，将她这个大人牢牢地
压在冰冷的地板上，令她无法摆脱。

　　「放、放开我！不要……啊！求你了华新！住手呀！啊……」李茹菲的挣扎
显得那么软弱无力。武华新几乎丧失了理智，一句话也不说，只是拼命地喘着粗
气，手上的侵犯动作丝毫没有减弱。

　　李茹菲急得都快哭了，迷离的杏眼中闪着晶莹的泪花。当武华新将整个上身
压倒在她的胸脯上，将她那丰挺的乳峰压挤得变了型时，李茹菲惊慌失色，双手
紧紧撑住他的胸膛，剧烈地扭动着腰枝，想要躲闪，但是却没有任何作用。

　　武华新突然抬起腰、埋下头，把她的一个乳头用力地含在嘴里，将火热的呼
吸狠狠地喷射在她饱满而脆弱的酥胸上。李茹菲只觉得全身一颤，一种久违的快
感迅速地从乳尖扩散至全身的每个角落，另一个乳头还没来得及高高立起，就已
经被武华新狠狠地捏在手中。

　　「啊……」地一声，李茹菲情不自禁地呻吟了出来，赤裸的身体上写满了羞
愧与无奈。

　　「华新，住手！你、你不可以……唔……」李茹菲话还没说出口，武华新的
大嘴已经严实地堵在了她红润的香唇上，不停地吮吸着她口腔内的香津。

　　她使劲地摇摆着头，却始终摆脱不了少年嘴唇的控制，随着武华新的舌头进
入她的口腔，李茹菲的心底里翻起恶心的大浪。

　　天哪！我这不是在做梦吧！？李茹菲的心在哭泣。

　　在自己的家中，在自己的卧室里，她竟然一丝不挂地被自己的外甥死死地压
在那以前只有丈夫才能和她同卧的大床上，而且随时可能遭受奸污。这是怎样的
一个噩梦呀！如果真是梦，请赶快让自己醒来吧！

　　就在她悲愤交加之时，突然感觉到自己的双腿被外甥火热的躯体挤开，武华
新的胯部重重地压向了她失去保护的阴户，接着，一跟怒胀的肉棍直生生地顶在
了她大腿根与大阴唇交汇的地方，火热的龟头似乎要将她柔嫩的肌肤灼伤一般。

　　李茹菲忽地睁开眼睛，空前的危机感使得她使出全身的力气，一边扭摆着屁
股，一边推开少年吸盘一般的嘴唇。

　　再不反抗，也许真的就没有机会了！然而她的双手已经被武华新紧紧地压在
两侧的床面上，双腿也因对方臀部的介入而丧失了合并的可能。她唯一能做的，
就是呼喊。

　　「来人啊！救救我！」嘴唇刚刚逃脱少年的热吻，李茹菲便拼尽最后一丝力
量尖叫了起来：「谁来帮帮我……唔！」

　　不容她将话喊出，武华新的嘴唇已经再次封死了李茹菲的樱桃小嘴，继续用
舌头撬开她的双唇，将唾液源源不断地灌入她的口内。当少年再次将胸膛死死地
压在身上时，李茹菲的最后一丝抵抗，淹没在了他的口水中。

　　感受到自己被对方压制住的双手渐渐失去了力量，感受到自己扭动的细腰再
也无力动弹，感受到自己完全赤裸的胯间被少年火热的下体紧紧地贴着，李茹菲
第一次产生了绝望的念头，晶莹的泪花在她的眼眶里打转。

　　武华新已经完全被点燃，彻底失去了理智。

　　李茹菲的眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和
缜密的汗珠，她知道，他已经不是原来的武华新了，也已经不是一个纯真的少年
了！而她自己，也将变成另一个人，再也不是原来那个温柔高雅的女人了！

　　真的就这样沉沦了吗？真的就这样死去吗？李茹菲突然松弛的身心使得她产
生了幻觉般的疑惑。

　　然而，沉沦与死去应该是安静的，是祥和的，可自己的身体为什么还在散发
着躁动呢？

　　不！这不仅仅是躁动——这种感觉丝丝震荡、层层叠起、欲拒还迎、难推难
就！这是一种激荡，是一种放纵，更是一种致命的引诱！天哪！这到底是什么？

　　李茹菲全力睁开眼睛，想要寻找答案。当她清晰地感受到胯下浓密的阴毛与
那粗壮的阴茎厮磨在一起时，她突然羞愧地发现，那种感觉，来自她的下体，来
自她的阴部，来自她那被挑动的心！

　　在她那大张的双腿中间，在她那黑密的阴毛深处，那火热的阴唇与突起的阴
蒂正在与男人粗大的阴茎尽情厮磨着，生理上本能的反应早已背叛了她的意志，
不断地将湿热的爱液涔涔地由她花瓣的最深处分泌而出。

　　这难道就是遭受强奸的感觉吗？为什么自己的身体会做出这样羞耻的反应，
为什么侮辱挑逗她的人会是自己的外甥？更可怕的是她的下体居然产生了强烈的
刺激感，并开始不断分泌爱液！真不知这样的情景让丈夫看见了会产生什么样的
后果！

　　来不及有更多的思考，少年的阴茎突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，
将火热的龟头对准了她柔嫩的花瓣。

　　李茹菲再一次加大了下身的扭动，使得少年的阴茎数次在蜜穴口一滑而过，
难以插入。趁武华新手忙脚乱之际，她迅速抬起大腿，膝盖用力地对着武华新的
身体又顶又踢。武华新一下子重心失衡，一个踉跄往后坐倒在地上，险些翻个跟
头。

　　眼看李茹菲起身想跑，武华新也不知哪来的力气，他怒火中烧，像兔子一样
跳了起来，扑上前去，将她狠狠地扑倒在地，而后用身体压住她的背让她挣扎不
起；伸出一个手指，对准她的阴道口，不管三七二十一，从她屁股后面猛地将手
指插入那湿热的蜜穴。

　　「啊！」地一声惨叫，李茹菲的阴道急剧收缩起来，湿滑的阴道中那一圈圈
柔嫩的肉壁将武华新的手指紧紧地包夹了起来。因丈夫出国而空虚许久的花径在
先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，
全力迎战起来。

　　武华新的手指快速地在她体内抽动，强烈的刺激感让李茹菲全身神经紧绷，
在一瞬间停止了一切反抗，只是本能地将下体紧缩着，用湿热的阴肉紧紧地夹住
少年的手指。

　　在和丈夫欢好了无数次的床前，丰盈的美少妇一丝不挂跪在冰冷的地板上，
双手撑地，将圆滚的美臀屈辱地翘向年少的外甥。

　　「啊……华、华新不要……放过我……求求你不要这样……啊！」

　　少年插入嫩穴的手指，就好象抠动了李茹菲全身神经的中枢一般，完全控制
了丰满少妇凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。

　　灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度。

　　「不！不……我、我……啊……」李茹菲全身紧绷，机械地摇摆着屁股，却
始终摆脱不了少年魔力般的手指，僵硬的身体只剩下胸前那对高耸的乳峰在无奈
地颤动着。

　　「唔……唔……」她努力克制着自己的声音，但很快发觉自己根本无法在这
强大而甜美的刺激面前保持沉默。

　　「唔、唔……啊、啊……」渐渐地，反抗的声音演变成了凄美的诱惑。

　　武华新恨咬着牙，额头渗出了汗珠，手指抽插的速度快得惊人。

　　「啊！啊……停、停……阿姨受不了啦！我、我会疯掉的……」

　　手指的速度越来越快，李茹菲高翘着屁股，仰起头，张大了嘴。这样疯狂的
挑逗，这样长时间的折磨，将成熟的人妻推向了高潮的顶峰。

　　「啊、啊、啊……我、我……啊、啊、啊……泄、泄、要泄了！啊……」

　　随着那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，李茹菲全身一颤，小腹一收，阴
壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。她的眼中落出一滴泪珠，双手
一软，身体无力地瘫倒在地上。

　　她，迷失了自己，背叛了自己。

　　她，放弃了。

　　武华新静静地在她伏倒的胴体后面站立而起，与她一起默默享受着沉静的美
丽与无奈。发狂的野兽得到了自己的猎物，停止了狂躁的暴力，开始了陶醉的欣
赏。

　　他抱起她，慢慢走向那张大床。

　　就在她无力地地跪伏在床沿上时，武华新来到她后面，温柔地抱住了她的屁
股，粗大的龟头静静地来到了她那正在往外涔涔地分泌黏液的蜜穴口，抵住了她
的花瓣。

　　「我是你的阿姨！」除了翘着屁股，李茹菲连说这样的话的勇气都没有了。

　　「噗」地一声，龟头分开鲜嫩的阴唇，进入蜜湿的甬道，「滋」地一声，整
根阴茎没入人妻空虚已久的阴户。

　　「啊……」李茹菲阴壁一紧，狠狠夹住外甥的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动
飘逸的长发，成熟的身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被少
年后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。

　　一阵快感从她心底里升腾而起，李茹菲终于放声哭了起来。

　　鲜红的乳头被少年紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她下体那黑
密的阴毛丛中不断进出的阴茎，在默默地昭示着她的不幸。

　　武华新加快了阴茎抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头
顶撞着花心的深处，李茹菲哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了丈夫的名字。

　　少年放开丰满的乳房，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在
极富弹性的香臀上，发出「啪、啪」的声音。

　　泪花迷湿了李茹菲的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，咬紧牙关，继续坚挺着
高贵的屁股。

　　武华新突发奇想，按住她的腰一扭，握住她的左腿一抬，猛地将她的身体转
了过来，李茹菲还没有来得及明白发生了什么事，已经仰面被他压在了身下。

　　在这一百八十度的大翻转中，武华新的阴茎始终没有离开她的阴道。

　　「哦……」李茹菲还没有从惊讶中清醒过来，改换姿势后更加深入的顶撞使
她不禁喊了起来。

　　眼见自己的阿姨在身下眉梢轻皱，凤眸微眯，樱口轻喘，武华新热血上涌，
开始了新一轮的抽插。

　　一下深过一下，又一下猛过一下，压迫式的体位让李茹菲震颤不已。

　　「啊……不！轻、轻……啊……唔……」

　　武华新再次用嘴强吻住她的香唇，同时加大了屁股下落的力度。

　　「唔……唔……」李茹菲发出窒息般痛苦的闷哼声。

　　武华新忽然吐出她的香舌：「说！说你要我！快说！」

　　「啊……呼……」李茹菲颤抖地喘着气：「不、不！放开我！放……唔！」

　　可怜的她再次被堵住了樱唇，困难的呼吸，加上子宫深处连续的顶撞，使得
她难以消受，不断地抽动着身体。

　　武华新又一次松开了她的嘴：「那就快说！说你要我！」

　　「啊、啊、我……我……不……」大脑皮层中不断泛起的快感令李茹菲无所
适从无法抗拒。

　　武华新突然抱住她的腰，将她往自己身上一搂，顺势使自己坐了起来，两人
的嘴唇还在热吻，却使李茹菲形成了坐骑式。这是一个使两人性器结合得更紧密
的姿势，武华新的阴茎就象完全穿透了她的子宫一般，狠狠地顶在了她最最深的
的花芯上，坚硬的龟头厮磨、碰撞着蜜道尽头那粒娇柔的肉瓣。

　　久违滋润的李茹菲哪里消受得起这样的刺激？那阴茎只这么一插到底，她全
身所有的性感神经立即崩溃了，阴壁肌肉绷紧，拼命地夹紧火热的阴茎，只几秒
钟时间，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在少
年的龟头上，泌湿了粗长坚硬的茎身。

　　武华新再也抑制不住这前所未有的快感，大吼一声，茎根一紧，马眼一开，
将一道滚烫的精液汩汩地射在绽放的花芯上。

　　一阵天崩地裂般的激情彻底在泥泞火热的阴道深处迸发、升腾、扩散开去。

　　「啊……」

　　随着两人同时忘情地呼喊，成熟的阿姨与年少的外甥双双倒在了宽大的席梦
思床上，只剩下两具汗淋淋的裸体在颤抖，在喘息。

　　高潮散尽，当温湿粘稠的液体在阴唇的翕张中缓缓渗出体外时，李茹菲的眼
泪也悄悄地流干。

　　整整十分钟，卧室里沉默得令人窒息。

　　「啪！」地一声，武华新的脸上挨了一记响亮的耳光。

　　李茹菲收回发痛的手掌，无力地撑起身体，迷离地看着武华新的那诱惑的眼
睛，她既象在哭泣，也象在微笑。

　　「武华新，你这下流的魔鬼！无耻……」

　　不等她说完，武华新的大嘴已经堵住了她的香唇，灵活的舌头搜寻到她柔软
的香舌轻轻挑动。李茹菲的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着。少年的舌头好象
泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。

　　她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷
入少年稚嫩的胸脯，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的
吞咽着口水的声音，成熟的人妻已经完全陶醉在外甥激情的蜜吻之中。

　　当武华新的阴茎在胯下重新挺立时，热吻中的李茹菲哭泣般地耸动纤细的柳
腰，轻摆着胯部，迎合着肉棒的挑逗，鲜嫩的花瓣在龟头的挤压下缓缓地再次张
开。

　　「啊！」李茹菲发出放纵的哭声，在外甥的扶持下跨上了马鞍，夹紧双腿，
挺起高傲的乳峰，开始了女骑士堕落的征程……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孙强不停在在自己的房间里来回走动，内心混沌不已。

　　几次他都想打开房门到客厅里去，可是当他透过门梁上的换气玻璃看到客厅
里的灯光时，又犹豫起来。

　　今天傍晚，他和继母杨璐一起回到家后，便寸步不离地跟正在杨璐的身边。
吃饭也好，做家务也好，事无巨细，除了上厕所这类涉及隐私的事以外，孙强一
直没有让杨璐从他的视线里消失。因此，直到半小时前，孙伟始终没有单独接近
杨璐的机会。

　　当然，孙强的举动曾经让杨璐觉得有点奇怪，但他毫不在乎，总是找出各种
理由，紧紧地跟在她身后，因为他知道，只要他一有松懈，虎视耽耽的孙伟就有
可能做出侵犯杨璐的事来。在目前孙伟还不敢明目张胆地胡作非为时，这样的行
为是保护杨璐免受骚扰的最好办法。

　　而孙伟对于孙强的行为似乎并没有做出什么特别的反应，只是当做没看见一
样，继续他手头那些琐碎的事。也许是他根本不把孙强的行为放在眼里，也许是
他城府太深。总之，孙伟一直显现出一副不以为然的模样。

　　整个三人世界和平常一样，看起来温馨而平静。

　　然而这种平静却没有维持多久。

　　半个小时前，也就是晚上八点左右，初三年段的段长郑古突然敲开了大门，
前来拜访杨璐。大学本科出身的杨璐是跃龙中学初中部重点培养的物理教师，郑
古就称他今天来的目的是为了劝她参加下个月在海南举办的一个优秀教师培训交
流会。

　　有客人在场，孙强和孙伟只好回到各自的房间去，留下杨璐在客厅里接待郑
古。

　　孙强虽然不愿离开杨璐，但转念一想，这样也好，反正只要把孙伟和杨璐隔
开了就行。所以尽管心里有些不情愿，他最终还是回到了自己的房间。当然，他
是在看着孙伟回房后，才放心地关上自己的房门的。

　　然而那个郑古今天好象有特别多的话一般，一直说到现在还没完。房间里的
孙强都有些沉不住气了，恨不得跑出去将他轰走。他心里明白，那个胖色鬼其实
是在打杨璐的主意，借机会在接近她而已。然而他只是个小孩，而郑古也毕竟是
他们学校的教师，难道就这样冲出去将他赶走吗？

　　「该死的混蛋！」孙强在心里暗骂：「你休想占我继母的便宜！」

　　他用力地一拳打在墙壁上，霍地转过身，咬了咬牙，快步来到通向客厅的门
边，脑海中浮现着杨璐阿娜多姿的体态，猛地推开了那扇门。


                   第四章　　【童贞】内裤上的五彩蝶

　　「唰」地一声，孙强推开了房间的门。

　　然而客厅里却空荡荡的，早已人去房空，只留下天花板上那盏颇具欧洲风格
的吊灯还在柔和地发出淡淡的灯光。

　　他的继母杨璐到哪去了？还有那个年段长郑古呢？怎么也不见了？

　　孙强诧异不已，看看茶几上的茶杯，里面的水早已失去了温度。

　　「这么说他们早就离开了？」孙强暗自嘀咕，而后匆匆扫视了一下其他各个
房间，都是漆黑一片。

　　怎么？难道连孙伟也出去了？

　　孙强更加惊异起来。一想到孙伟，他就感到心寒。虽然他还没有正式证实孙
伟就是上个星期天那个轻薄杨璐的人，但是他明白那个人很可能就是孙伟没错，
尽管孙强连死也不想承认这个现实。联想到当天，杨璐那成熟浑圆的乳峰和红嫩
坚挺的乳头遭到丈夫以外男人的手无情的玩弄，那情景简直让孙强五内俱焚。

　　孙强赶忙喊了几句，可是没有得到任何回答。看来他们确实都已经不在房内
了。这一切反倒让孙强更加不安起来。难道杨璐和那两个家伙一起出去了？一个
是下流无耻的孙伟，一个是心怀鬼胎的郑古，他们和杨璐在一起，真不敢想象会
发生什么事情。

　　「糟糕！我必须马上去找她！」孙强焦急地想，自己的继母若是真和那两个
色鬼在一起，肯定非常危险。尽管不知道自己是否能帮上什么忙，可是他还是觉
得应该立刻飞到杨璐的身边。孙强也不知道自己为什么会有这样的想法。

　　来不及多思考，孙强拔腿就跑到玄关前，匆匆地换上运动鞋，而后「倏」地
拉开大门，跑了出去。

　　由于杨璐的家住在二楼，所以孙强很快就来到楼下的小区广场。

　　这里是跃龙中学离校区较远的一个教职员工居住区，由三幢八层高的公寓楼
和一片五百米见方的长方形休闲广场组成。

　　孙强来到楼前时，空地上却是空无一人。也难怪，现在已经是晚上十点，散
步的人们早都回家去了。

　　空空的广场没有留下丝毫线索，看来孙强是追不上杨璐和那两个坏家伙了。

　　望着空地上那几棵在微风中轻轻摇曳的广玉兰树，孙强沉重地低下头，眼眶
开始湿润。他慢慢地转过身，抬起头望了望他所居住的一号公寓楼不同层次间明
暗相间的灯火，叹了口气。不同寻常的遭遇已经使得他越来越成熟，丝毫不像个
十三岁的初中生。

　　看着公寓楼，孙强突然想起，那个郑古好象住在后面的三号楼里，要不然就
去他家看看？说不定能找到杨璐呢！

　　孙强打定主意，抬脚转身正想走，最后一刻他的眼光飘过他家的阳台时，忽
然发现漆黑的阳台上好象有点动静，似乎有人影在晃动。他觉得很奇怪，自己刚
从家里下来，家里应该没有人了呀？难道是自己看花眼了？

　　他连忙向前走了几步，来到一棵广玉兰旁边，倚着树干向二楼他家的阳台望
去。

　　不错！确实有人影！

　　虽然光线很暗，但是借助于一点点月光，孙强肯定阳台上有人。他所在的那
棵树离公寓楼顶多五米远，他应该不会看错！然而由于是从下往上看，又有栏杆
遮挡，所以他仅能勉强看见一个人的头在晃动。

　　他心里一惊，阳台上的人到底是谁？

　　为了能看得更仔细些，孙强一咬牙攀上身边的树干，毫不思考地往上就爬，
几乎忘记了他根本就不会爬树的事实。然而人一急便可能发挥出超常的力量，孙
强往上这么一蹿，还真爬上了两米多。他死死抱着树干，而后定睛往阳台望去。

　　这下他可看清楚了，阳台上的人好象是个女人，她把长发缠成一个发包卷在
头顶，背向外面站在阳台上，雪白的背紧靠着栏杆。她那裸露出的雪白的后背在
黑暗的光线中略有些显眼，也说明了她现在可能赤裸着上身的立场。

　　难道她是杨璐？

　　孙强内心震撼不已。再仔细一看，他发觉那个女人雪白的上身正在不停地颤
抖，而且她的背上有一只粗壮的手臂，将她的后背牢牢地揽住。顺着那手臂往她
身前看去，一个黑影好象正紧贴在她的酥胸上，不断地扭动悉嗦着。

　　黑影的动作似乎对女人的刺激很大，她不断摇摆着腰肢，摇晃着脑袋，隐约
还能听见几声轻微的呻吟声。

　　阳台上的这个女人真是杨璐吗？难道说她根本就没有离开家，而是关了灯，
来到阳台上与人纠缠吗？孙强简直不敢相信他脑子里的这个推想。但是处在这样
一个特定环境里的，只能是杨璐了。因为那里是她的家。

　　就在孙强还没有从震撼中恢复过来时，阳台上的喘息声好象越来越大，越来
越急促了。那女人的背已经几乎横躺在了栏杆上，而且还向两旁平伸出双手，扶
住栏杆，控制着她不断颤动的身体不至于倒下去。从隐约看到的场面来判断，她
也许正在遭受比刚才更猛烈的冲击。

　　「不！」孙强悲愤难当，几乎跳着下了树干，站都没站稳，就踉跄地向楼梯
冲去。温和慈爱的继母裸露着全身正在遭受男人凌辱的景象在他脑海中形成，强
烈冲击着他的内心。他眼前的世界已经模糊，清晰的只是那一层层台阶。

　　他来到二楼的家门口时，强忍着勃勃欲出的心跳，颤抖地用钥匙打开了门，
而后以最大的抑制力轻掩上了门，换上拖鞋，来到客厅。

　　客厅里的吊灯还亮着，孙强喘息着站在沙发边，眼睛直直地盯着客厅通往阳
台的那扇门。

　　立刻跑上前去打开阳台的门吗？还是躲回自己的房间去？孙强的心在痛苦地
斗争着。

　　然而，一想到杨璐从前对他无微不至的关怀，一想到她那成熟高贵的身体很
可能正在遭受孙伟无耻的侵犯，孙强在刹那间抛弃了所有的顾虑。他咬了咬牙，
来到阳台的门边，憋足了劲，猛地一下推开了门。

　　但是，阳台上居然空无一人！

　　怎么回事？刚才他明明看见了阳台上的人影，甚至是激烈的动作，现在怎么
一转眼就不见了？难道是他看错了层，或者是出现了幻觉？都不可能呀！孙强明
白，由于担心杨璐的安危，他整个晚上比任何人都清醒。而且是自家的阳台，他
绝不会看错的。

　　难道说，在他跑上楼梯开门进来的这十多秒时间内，阳台上的人就转移回了
房间？

　　急忙转身回到客厅，孙强发现孙伟的房间已经亮起了灯，房门却是紧闭的；
而刚才在他下楼时那个房间里还是漆黑一片的！

　　难道真的这么凑巧？

　　不！不！

　　孙强不住摇头，脸色异常苍白。如果这个巧合是真的，那么只能说明他的猜
测是正确的！

　　也就是说，刚才阳台上的那个女人确实是杨璐，她确实遭到了侵犯，而且现
在她很可能仍在遭受侵犯——就在孙伟的房间里！至于施暴的那个人，几乎可以
肯定是孙伟无疑了。

　　难道他最近以来最最担心的事竟然真的都是事实？

　　孙强心乱如麻，不知所措，一屁股坐倒在客厅的沙发上。联想到杨璐那和蔼
可亲的音容笑貌，再想想自己曾经看过的Ａ片上那些令人喷血的强奸镜头，孙强
的心都快碎了。

　　「不！这不是真的！不是！除非我亲眼看到！」

　　他强行挣扎着站了起来，捂着嘴跑回了自己的房间。他根本没有勇气去敲孙
伟房间的门，哪怕是轻轻的一下。

　　「这些都只是猜测，猜测而已！」屈辱地自我安慰着，他关上门，又一次倒
在床上，掩上被子。他还不愿相信这是真的。

　　「不是真的！不是……」在眼泪的润饰下，孙强迷离地进入了梦境。

　　孙强的这个梦很奇怪，既有儿时嬉戏的场景，又有孙伟丑陋的面孔，也有杨
璐成熟的裸体，更有她遭受不知名妖怪强暴的镜头。总之，这个梦光怪陆离，根
本没有什么逻辑，而且许多场面来回切换着。

　　等到孙强从梦魇中惊醒时，窗外的天空依然是漆黑的。当他无精打采地坐起
身来，才忽然发觉他的堂兄孙伟穿着睡衣，坐在他床前的椅子上，正冷冷地看着
他。

　　「你……」孙强顿时怒火中烧：「你来干什么？杨璐阿姨呢？」

　　「看来，你已经发现了？」见孙强醒来，孙伟一边吸着烟一边说道。

　　「你……她、她在哪？我、我警告你！要是……她……」巨大的愤怒使得孙
强有点语无伦次。

　　「果然……这几天我的直觉没有错。」孙伟继续吐着烟，自顾自地说着他的
话，好象根本没听见孙强的责问，「哼！发现就发现了吧。这也是迟早的事。确
认了就好。」说着，他吐了口烟，站了起来，仿佛下了什么决心。

　　「你、你说什么……」面对孙伟那一副满不在乎的样子，孙强一时竟不知该
如何说话，然而他知道，孙伟所说的一定就是他所猜测的事。

　　「好了，我也不想浪费时间啦！」孙伟将脸凑近了孙强，「我今天来的目的
只是想告诉你两件事。」孙伟的脸色依然那么冷酷，「第一，我可以明白地告诉
你，杨璐，也就是你的继母，她已经是我的女人了。你最好放聪明点！」

　　「什、什么！」听到这句话，孙强的身体剧烈地颤抖起来，尽管他已经做好
了思想准备，「你、你胡说！你这个流氓，骗子！你……」

　　「别这么激动，小孩子！」孙伟狠狠地掐掉手中的烟，将最后一口烟气吐到
孙强的脸上，一把将正欲爬起的孙强推倒在床上。「我根本没必要骗你！想必刚
才我们在阳台上做的事你应该看到了吧？那还会有假吗？哼！不怕实话对你说，
你在楼下看的时候，我正把杨璐压在栏杆上一边操她一边看她表演乳房自慰呢！
没想到多了你这么个观众，我一高兴就用棒子狠狠地捅了她几下，把她舒服得乱
叫！」

　　「住口！你、你胡说！」孙强的眼泪都快涌出来，多日来最可怕的猜测终于
变成事实，尽管早有心理准备，但他还是觉得悲痛难耐。

　　「今天你小子跟她跟得挺紧，多亏那个叫郑古的家伙，我才抓了个机会在阳
台上搞她！好不刺激呀！哼！其实我还真得多谢你才对哦！你要知道，一边欣赏
外面的风景，一边抱着她圆滚的屁股，操着湿漉漉的小穴，简直爽死人了！」说
着，孙伟的嘴角一弯，露出一丝很难一见的笑容，当然，那是奸笑。

　　「无耻！你这流氓！这不是真的……」孙强刚刚哭着爬起欲扑向孙伟，又被
对方强有力的双臂推倒在床上。毕竟，十八岁的孙伟长得人高马大，力气比孙强
大出不少。

　　「老实点，小子！」孙伟的脸色重新变得冰冷：「如果你不想她听见，最好
小声点！」

　　听了这话，孙强当时就是一愣。

　　「哼！你应该清楚杨璐的性格吧？她可是自尊心极强的女人，面子对她来说
有时比命还重要。」孙伟继续冷冷地说道：「你的继母虽然做了我的女人，可据
我猜想，她应该很不愿意别人知道这种事，尤其是亲近的人！如果让人知道了雍
容高贵的她竟然心甘情愿地用自己的乳房和阴户愉悦丈夫以外的男人，让别人见
识到她最丑陋肮脏的一面，那她的自尊心一定会崩溃的！到时，谁也说不清她会
变成什么样。变傻？变疯？或者更严重？我可不知道。」

　　这些话一字一句就像钉子一样深深地钉进了孙强的心窝里，揪心的痛使得他
居然讲不出一句话来。的确，他太熟悉杨璐的性格了。如果事实真如孙伟说所，
像杨璐那样传统而自尊的女人就算自尽也不会让别人知道她的那些丑事的！

　　「所以，这就是我要告诉你的第二件事：假装不知道。明白吗？」孙伟说完
直起上身，「如果你不想破坏现在的平静，让她得以继续保留面子做人，就不要
声张，懂吗？不仅如此，你要装得越傻越好，不能让她有一点怀疑！」

　　孙伟拉了拉变皱的睡衣，「表面上，我们都要恭恭敬敬地对她，让她继续保
持着威严做我们的家长；背地里，她就能继续放放心心地做我的女人。希望你能
明白这一点。」

　　「你……你……无耻！」孙强的脸色铁青。可面对这样的现实，他几乎失去
了任何信心。

　　「哼！别那么一副不服气的样子！干脆……今天我就让你彻底死心吧！你看
看，这是什么？」

　　说着孙伟从睡衣口袋里掏出一块乳白色的布条来，并将这布条在孙强面前晃
了几晃。仔细一看，孙强才发现，那是一条女式紧身内裤。这条三角形的女内裤
样式很简单，通体乳白色，没有任何花纹，惟独有些特别的是在裆部的正中间绣
着一个线条简单的蝴蝶图案。还沉浸在愤怒和悲痛中的孙强勉强打起精神看了看
这内裤。

　　「看清楚了吗？这下看你还怕不怕，哼！」孙伟的脸上满是得意的神采。

　　这是什么？这只不过是一条绣着蝴蝶图案的内裤嘛！孙强觉得很奇怪，又仔
细地看了看，这只蝴蝶除了不同部位绣线的颜色有点不同外，并没有什么特别之
处。

　　「这……这是杨阿姨的内裤吗？你……」孙强觉得孙伟还是在故意气他。

　　「哼！想都不用想，这内裤当然是她的！而且每次做爱前是由我亲自帮她脱
下的！我现在问的不是这个！」孙伟得意地哼了口气：「我要你看的是上面的图
案！」

　　「什么……」愤怒中的孙强又是一愣。

　　「什么？你、你小子连五彩蝶都不知道吗？你……」孙伟显现出一副不可思
议的样子来，好象很惊讶于孙强的「孤陋寡闻」。

　　「五、五彩蝶？」

　　「哼！算了……」孙伟赶忙收起那条女式内裤，将它塞进睡裤的口袋去，好
象突然改变了主意，「总之你小子给我老实点！」

　　说着，他故做轻松地伸了个懒腰。

　　「行了！我想我已经把来意说得很明白了。」孙伟潇洒地转过身去，面向房
门，「我劝你还是老实点过日子吧！维持现状对谁都没有坏处。」

　　「站住！」眼见孙伟就要离开，孙强喊了一句，爬下了床。

　　「怎么？你还有什么不明白的吗？」孙伟继续背对着他，冷冷地说。

　　「不！我不相信！我绝不相信杨璐阿姨会屈服于你！她根本不是那种人！」
孙强忍着哭泣的冲动，尽量压低声音。「她一定是被你这流氓逼迫的！你这卑鄙
的畜生！我一定要救她！」他恨得将牙齿咬得直响。

　　「蠢货！我早说过了，你根本不值得我骗！你知不知道你那高贵的继母现在
正在干什么？她现在正跪在床头，高高地翘着屁股等着我回去继续插她！」孙伟
说话的语气几乎没有变化，「反正信不信由你！你说什么是你的自由，只要你不
声张出去，我不反对你继续做阿Ｑ，哼！」说完，他向前走了两步。

　　「如果你小子实在不相信我的话，我可以立刻带你到我的房间去偷看。」孙
伟故意停下脚步，「你可以欣赏到她以最主动的态度和最高难度的姿势和我做爱
的样子，保证你终身不忘！怎么样？如果你怕累着她，我可以建议她只采用女上
男下的骑乘体位。不过，为了不让她发现你，你只能在后面偷看，只能欣赏到她
淫荡的屁股，而无法看到她一边用毛茸茸的阴户吞吐着我的棒子、一边露出无比
享受的笑容。可惜，可惜呀！呵呵！」

　　「……」

　　「怎么样？」孙伟停顿了数秒，「有勇气时就告诉我一声，我可以让你一饱
眼福，也不枉我们堂兄弟一场。好了，她该等急了，再见。」

　　说完，孙伟拉开房门，大摇大摆地走了出去。

　　怒，恨，悲、痛——孙强简直说不出一个字来。他只觉得天旋地转，一头便
栽倒在了床上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一缕晨曦穿过窗帘的缝隙，静静地洒在了宽大的席梦思床上。

　　武华新皱了皱眉头，长长地伸了个懒腰，缓缓地睁开了双眼。当他看清了天
花板上不同的吊灯时，才猛然醒悟过来自己还在李茹菲的卧室里。他心中无由得
一惊，倏地坐了起来，看了看身边那空荡荡的床位，感觉那被子下好象还残存着
一丝温暖，李茹菲显然已经起床了。

　　他轻轻地拉开了窗帘，外面已经天色大亮。

　　武华新很想像从前一样快速地从被窝里跳起来，但是腰间那一阵阵酸意让他
疼痛不已，令他感觉到身体快要被某种力量折断似的。而且手臂和大腿上的肌肉
也异常酸痛，全身就象被抽了筋一般虚软无力。

　　昨夜那连续五、六个小时的疯狂已经使得他精疲力尽。虽然他的心理和身体
比任何同龄人都要早熟许多，但对于一个十三岁的孩子来说，毕竟这是从来没有
经历过的事。

　　然而真正让他不安的并不是身体的虚弱。他现在最尴尬最担忧的，是如何去
面对他的阿姨李茹菲。

　　作为一个传统的女人，遭受了外甥粗暴的奸淫，经历了几乎一夜羞愧难当的
性折磨、最后歇斯底里地陶醉在疯狂的性爱里，真不知今天早晨她是以什么立场
从这大床上爬起来的，而他又该以什么态度去面对她呢？

　　一想起昨夜最后时刻她那自暴自弃的迎合动作，武华新担忧而又懊悔不已：
温柔矜持的阿姨现在是否正躲在什么地方偷偷地哭泣呢？她会不会因为昨天的折
磨而异常痛苦甚至是精神失常呢？如果真是那样，简直就太可怕了！

　　可是现在他还没有看见李茹菲，根本不清楚她的态度，所以想得再多也没有
用，还是赶紧起床吧！

　　「菲姨，你在哪！？」内疚地在心里喊了一句，顾不得浑身的疼痛，武华新
掀开被子，迅速地下了床，套上拖鞋，来到客厅里。

　　客厅依然很安静，空无一人。武华新正在焦急，忽然闻到了一阵香味——那
味道来自厨房！

　　不知怎么的，闻到厨房里飘来的温馨的食物香味，武华新那颗悬着的心一下
子放了下来。

　　「一切正常！」他欣喜地想：「至少菲姨还没有打乱她的生活规律，这就很
说明问题了！」

　　尽管心里有几分喜悦，但他还是小心翼翼地走进了厨房。

　　只见李茹菲身着一套严谨的粉红色洋装短裙，静静地站立在洗碗池前，默默
地洗着盆子里的碗碟，她的背影看起来还是那么娇柔而刚毅，充满了柔美，而又
透出一份强烈的不可侵犯的尊严感来。

　　武华新一阵心虚，不敢多看她。他低着头来到饭桌边，轻轻地坐在自己的座
位上——他的位子前已经摆上了牛奶、面包和鸡蛋。他看了看李茹菲位子前的桌
面，上面只剩下一个干净的空盘子。显然，她已经吃完早饭了。

　　「姨……」武华新话到嘴边，却又没敢继续说下去，心中慌乱不已。

　　听到声音的李茹菲立即浑身一颤，而后继续洗着碗，从动作上看起来有些心
不在焉。

　　整整三分钟，李茹菲都没有转过头来和他打招呼。武华新的心顿时变得忐忑
不安起来。他勉强抑制住内心的失望和慌乱，低下头，囫囵吞枣般地猛吃起早餐
来。他知道，李茹菲的内心一定和她现在平静的外表完全不一样，她一定还在为
昨晚的事而悲痛。

　　于是厨房里出现了这样一个奇怪的场面：一边是李茹菲低头站在水池边黯然
地洗着碗，一边是武华新埋着头心虚地吃着不知味道的早餐。房间里一片安静，
静得让人心慌。

　　时间就这样在尴尬中走过了十多分钟。

　　忽然，李茹菲咬了咬嘴唇，放下手中的碗碟，转身向客厅走去，并与武华新
擦肩而过，然而她的眼睛始终没有看他。

　　武华新愣愣地坐在原地，沮丧地听着她离开的脚步声。

　　客厅里传来换鞋的声音，然后是门的吱溜声，武华新明白，那是李茹菲拿挎
包的声音。

　　难道她真的就这样出去了？她真的连一句话都不愿和他说吗？天哪！对于平
常温柔亲切无比的李茹菲来说，这简直是不可能的！

　　武华新的心情已经降到冰点，他慌张地站起来，转身向客厅想说些什么，却
没敢开口。

　　他知道，世界末日也许马上就要到了。他，已经被他最可亲的人抛弃了！然
而，这完全只能怪他自己！遭受到自己最疼爱的外甥非人的奸淫，她还能这样镇
定地站在这里，已经非常不容易了。

　　可是就在这当头，已经穿上鞋踏入玄关的李茹菲忽然停下了开门的动作，而
是静静在站在门边，几乎是思考了半分钟，她的嘴里终于说出一句话来：「赶紧
吃吧！别迟到了。」

　　而后，她用力打开门，快步跨出大门，背过手，头也不回地带上门，随着
「喀嚓」地轻轻一声，大门被关上了。

　　武华新愣愣地站在那里，根本说不出一句话。他的心突然变得冰凉无比。

　　难道李茹菲真的不肯原谅他吗？他所犯下的错误真的无法挽回了吗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上午十一点，跃龙中学的大操场上人声鼎沸，上体育课的学生们在进行着各
自的活动。

　　「你说的……应该不是真的吧？」武华新双手垫在后脑勺下，双腿大开地躺
在小型足球场柔软的草皮上，一边思索着一边说。

　　「哼！事情已经再清楚不过了！」与他躺在一起的孙强皱紧了眉头，红肿着
眼睛，显然哭过很久了。「那些不可能是我的幻觉，而是明明白白的事实！她太
让我失望了！」他的口气充满了无奈和悲伤，话语中夹杂着抽泣。

　　体育课的自由活动时间里，武华新和孙强这两个死党碰在一块，孙强毫无保
留地将杨璐的事告诉了武华新。作为最好的朋友，他们俩之间几乎无话不说。

　　原本因李茹菲的态度而心事重重的武华新，看到好友比他还难过，只得将自
己的痛苦暂时放在一边。听着孙强诉完苦水后，武华新也觉得不可思议。当然，
他很想问问孙强为什么会有如此激烈的反应。不过即使不问他也能明白孙强对杨
璐的心意，因为武华新自己对李茹菲也有着同样的感情——那是一种超越亲情的
感情，还夹杂着一丝毫无恶意的性欲。

　　不过武华新还不敢将自己对李茹菲所做的事讲出来，而孙强却敢大胆说出他
的烦恼。这一点上，武华新觉得自愧不如。

　　「如果不是你亲眼看见，打死我也不相信杨璐阿姨是那样的人啊！」武华新
难以置信地摇了下头，「我认识她应该也有几年了吧。根据我的观察，她是个正
直而敬业的教师呀！从人品上看，她应该也是个严肃而自尊的人。那种不自爱的
事情，怎么可能发生在她身上？是不是有什么误会？」

　　「绝不是误会！这都是因为那个孙伟！」孙强突然咬着牙恨恨地说道：「肯
定是他对杨姨做了什么，他夺走了那个可敬可爱的杨姨！我一定不会放过那个畜
生的！」

　　「你确信？」

　　「当然！我的杨姨绝对是个正直的人！」孙强含着泪坚定地说道。

　　「唉……」武华新也不知该安慰他什么才好，两人陷入沉默。

　　「阿强呀，你说的那只蝴蝶……」许久武华新才开了口。

　　「哦？蝴蝶？」

　　「对。你别不高兴，我刚才……一直在思考你所说的那条内裤，还有那只五
彩蝶。」武华新思索着说，「到底有什么特别的呢？听起来好象孙伟很在意那只
五彩蝶呀！」

　　「可……可我觉得那只是一条普通的内裤呀！一定是孙伟那混蛋故意用杨阿
姨的内裤在向我示威！」孙强伸展开四肢，茫然对着天空，「至于那只五彩蝶，
四扇翅膀和躯干分别用了五种颜色的线条绣出，也是很普通的图案，根本就没有
什么特别的嘛！」

　　「可孙伟为什么要在那种场合如此强调那条内裤呢？是不是那个蝴蝶图案隐
藏着什么特殊的含义？」武华新内心不禁疑惑起来。

　　「哼！总之，我饶不了那个畜生！」孙强愤怒的声音打断了武华新的思绪。

　　武华新正想说话，冷不丁他们的耳边忽然传来一个令人异常讨厌的声音。

　　「嘿嘿！你们在说谁是畜生呀？」

　　一听这恶心的声音，武华新和孙强不用看也能猜出是谁来了。他们从草地上
爬起来，故作懒散地转过身去。那个一百七十五公分高的个子兀然出现在眼前，
果然是他——吴霸天。

　　「老师叫大家自由活动，你们俩……却躺在这里晒太阳，还在背地里说谁的
坏话，也不怕我告老师去？」仗着自己是体育委员，吴霸天一脸坏笑地说道。

　　「我们做仰卧起坐累了，顺势躺着休息一会，再聊上两句，应该不算违反纪
律吧？」武华新爱理不理地回答。

　　「哼！你们俩能聊什么？上体育课就要有上体育课的样子！」吴霸天眯起眼
睛，露出霸道的表情。由于他的个头在初一学生中的出类拔萃，他早习惯了用蛮
横的口气对同学讲话。

　　「我们走吧。」武华新不想再和这个家伙纠缠，拉起孙强的袖子就要离开。
他早就厌恶了这种狐假虎威的人，更不想与他多待一分钟。

　　「等等，别急着走！」吴霸天忽然扯住他的衣服，「我有点事……想和孙强
聊聊！」

　　「你扯我干什么？」武华新正色道：「我和孙强现在没时间，改天吧……」

　　「是呀，我和你没什么可说的。」孙强帮着武华新甩开吴霸天的手后，转身
要走。

　　「我想和你聊聊杨璐老师的事情，不知可不可以呀？」吴霸天不紧不慢地说
道。

　　武华新和孙强顿时愣在当场，杨璐？尤其是孙强的心更是突然加快了跳动。
在这样敏感的时期提到杨璐，不能不让他紧张。

　　难道这个坏家伙与杨璐有什么瓜葛？或者更糟，他了解到杨璐的那些事了？

　　「我说的可是孙强的继母，初三年级的那位美女杨璐老师哦！嘿嘿！」他一
脸阴笑地看着孙强与武华新惶恐而疑惑的脸色。

　　「你、你……到底想说什么？」孙强的胸口开始剧烈起伏。

　　「其实也没什么……」吴霸天四下看看，确信操场没有人在注意他们后，歪
了歪嘴笑道：「像她那样一脸正气却身材惹火的成熟少妇，难道不能聊聊吗？」

　　「住口！不许你再用脏话玷污她！」孙强怒气上涌。

　　「哦？我只是用脏话玷污而已嘛！何必这么生气？如果有的人用……」吴霸
天笑得更加阴险。

　　「用、用什么！」

　　「用……我只是胡乱说说，你千万别当真啊，如果有人用……用手，或者其
他身体部位来玷污……不知……」

　　「你这混蛋！你在乱说什么！」孙强几乎抑制不住冲动，要不是武华新使劲
拽着他，他肯定已经冲上前去扑向吴霸天。

　　「我都说了，我是乱说乱猜测的嘛！你看你……」吴霸天继续冷笑道。

　　这些话却让武华新震惊不已。他也只是刚刚从孙强嘴里听到了杨璐与孙伟的
事，而且这绝对是不能对外宣扬的秘密，然而这个身为外人的吴霸天却好象已经
对该事了解得一清二楚了！难道他真和这事有什么牵连？想到这，武华新不禁为
杨璐现在的处境担忧起来。

　　「好象你们都不高兴了？嘿嘿！」吴霸天的态度突然来了个一百八十度大转
弯，「那我们还是改天再聊吧！」

　　武华新一时也被他这奇怪的态度给蒙住了，这家伙不是要和他们过不去吗？
怎么立刻说走就走了？不过他敢肯定，这个吴霸天肯定知道什么内幕。他本想叫
住对方，可转念一想这样不妥，于是转头看了看孙强，而孙强似乎也深陷疑惑，
对吴霸天的离去好象没有什么反应。

　　武华新眼光往后一瞟，这才发现远处他们的班长的陈新婕不知什么时候已经
在注视着他们的举动了。这大概就是吴霸天忽然改变主意的原因吧。

　　吴霸天走出三米远，忽然回过头来，眯起眼，以能让他们听见的最小音量说
道：「杨璐老师下面的那颗痣，可要保护好呀！嘿嘿！」说着，他便头也不回地
扬长而去。

　　这句使人如在云里雾中的话却好象雷电一般劈得孙强浑身不住颤抖。

　　因为只有他才明白这句话的内涵！

　　那次无意间的偷窥，使孙强有幸一睹杨璐下体的无限春光，虽然只有短短数
秒，但杨璐那神秘而性感的阴户却给孙强留下了永难磨灭的印象。

　　在孙强的记忆中，杨璐右大腿的内侧有一颗黑痣，离她那乌黑茂盛的阴毛只
有两三厘米的距离。

　　刚才吴霸天所说的黑痣，难道就是杨璐右大腿内侧的那颗黑痣，那颗离她的
生殖器仅有两三厘米之远的黑痣？

　　连自己这样与杨璐朝夕相处的人也只是幸运地通过万分之一的机会才了解到
的绝对秘密，而那个身为外人吴霸天居然……

　　天哪！孙强差点就晕倒在草地上。
----------
                      第五章　【童贞】再伤美人心

　　「哦？柳薇她怎么在这个时候找我？」武华新一边飞快地迈动着脚步，一边
扭头对身边的陈新婕问道。当他注意到对方不满的表情后，连忙改口：「我、我
是说柳老师她怎么……都快放学了呀……」

　　「我也不太清楚。」对武华新不尊重老师的态度略感到不满，陈新婕皱了下
眉头，「刚才她到操场边来，可能是看见你和孙强躺在草地上休息吧！后来她就
叫我来找你。」

　　「哦……」武华新心想这回肯定又要挨训了，谁叫柳薇那恶妇成心要和他过
不去呢。算了，反正他早就习惯了。不过刚才陈新婕的及时出现，反倒化解了他
们面对吴霸天的尴尬场面，也许武华新和孙强还真得感谢她呢！

　　「班长大小姐，今天真是多谢啦！」武华新不由得说出了口。

　　陈新婕瞪大了眼睛看着他：「谢我？为、为什么？」

　　「哦！没、没什么！哈哈！」武华新发觉陈新婕认真的面孔，急忙应付道。

　　「没什么？那……你为什么这样的表情？」陈新婕觉得更奇怪了。

　　「没什么就是没什么啦！哈！我有点喜欢你，难道不可以吗？」武华新搔着
头皮敷衍道：「别这么看着我嘛！我、我先走啦！」

　　留下脸色发红的陈新婕，武华新脚底抹油般地开溜大吉。

　　当然，他不会注意到他的话使陈新婕足足在操场上愣了十分钟，他心里在担
心其他的事情——如何应付那个讨厌的班主任柳薇、如何面对他那伤心的阿姨李
茹菲、如何帮助那陷入困境的好友孙强。

　　来到教师办公室门口，武华新敲了敲虚掩的门，听到一声「请进」后，他便
推门而入。

　　办公室里很静，只剩下他的班主任柳薇一人。她正坐在办公桌前批改着桌上
的作业。今天她穿着一身蓝色的职业筒裙套装，显得成熟而严谨。

　　「柳老师，您叫我？」武华新无心去欣赏她美丽的外表，缓慢地来到柳薇办
公桌面前站着，低下头做好挨骂的准备。

　　「哦，你来了？」柳薇抬头看了看他，停下了手头的活:「搬张椅子，坐在
我对面吧！今天我要和你好好谈谈。」

　　武华新只得搬过一张椅子，隔着办公桌与柳薇面对面坐着。

　　「武华新，你告诉我，你是以全班第几名的成绩考入我们学校的？」柳薇将
笔握在手中，皱起眉头看着武华新。

　　「第几名？」武华新一愣:「六，第六名吧。」

　　「好，那你告诉我，半期考的成绩你在全班排第几名？」柳薇的脸色又像以
往训斥他时一样严厉起来。

　　「二、二十六名……」武华新低着头，轻声应道。

　　「能告诉我原因吗？二十名，整整后退了二十名！」柳薇板着脸，语气开始
抬高，「是我们学校教学环境太差？还是老师教学水平太低？或者，说细一点，
是我柳薇的能力太低，不能让你学到知识？」

　　「都、都不是……」

　　「那真正的原因是什么？」柳薇的口气愈加严厉。

　　「是……是……」武华新心道这铁面婆娘可真有两套，他不过是贪玩了点，
居然绕了个圈来套他，「是我自己、自己没集中精力学习。」

　　「好！看来你已经认识到自己退步的原因了！这说明了你还是个有希望的孩
子！」柳薇紧紧地盯住武华新的脸，「原本我想再给你一些时间让你自己领悟，
可是刚才却发现，你利用体育课时间躺在草地上晒太阳。所以我不得不主动找你
来！我今天就是想告诉你，其实你是个聪明机灵的人，只要你上课不再打瞌睡，
有时间时不再是躺在草地上晒太阳，而是你把精力集中到学习上来，上课认真听
讲，抓紧课余时间，那么，你完全可能成为一个优等生！甚至可能进入全班前三
名。」

　　「哦……」

　　「所以，你应该明白老师对你那么严厉的良苦用心！」柳薇的脸色始终没有
缓和，「为了你的健康成长，老师我今后还会更严厉地要求你、约束你，希望你
自己也要明白，要配合老师！知道了吗？」

　　「哦……」武华新心想这下惨了，还要更严的话她就可以变成魔鬼了。

　　「不要那样应付老师！」柳薇显然不满意他的回答，「今天你必须立下个军
令状，保证自己今后都要认真学习，至少争取进入班级前五名！怎么样，有这个
志气吗？」

　　「我……我……」武华新就是想答应，现在也不敢了。前五名？那不得花掉
他全部的课余时间？他还有太多的事要做：弹珠、打球、干脚架、看漫画、每晚
到街上吃小吃、每晚偷窥对面大楼里的少妇入睡……他还有太多太多的事不想放
弃呀。

　　「你好好思考一下，然后给我一个确切的答案！」说着，柳薇低下头，又拿
起她刚才在批改的作业，「我有时间，我今天就是要看看你到底能不能下决心！
我随时等着你的回答。」说完，柳薇提起笔继续批改起来，将武华新晾在面前。

　　武华新在内心暗自叹了口气，今天的确倒霉，这漂亮的铁面婆娘好象来真的
了，一定要和他作对到底。他本来也认为自己很聪明，只不过有点贪玩罢了，以
后只要他认真点，成绩肯定会提高不少的。但现在柳薇却要他立下这么严厉的军
令状，他一时还下不了决心当个苦行僧。

　　他无奈地靠在椅子的靠背上，深深呼了口气，沮丧地看着柳薇那批改作业的
忙碌身影，心想她的外表这么性感动人，为什么会是这么个严厉的人呢？她也许
不适合穿裙子，而应该一副严严实实的打扮。

　　说到裙子，武华新不禁微微低下头去，偷偷看了看柳薇办公桌下那白皙的双
腿。

　　还没来得及细看，就见那两条匀称雪白的小腿轻轻一搓，膝盖微微一分—
—这个她忙碌时习惯性的放松动作，居然在不经意间将她裙内的春色悄悄地展现
了出来！

　　武华新顿时一惊，就像被什么刺中神经中枢一样空前地清醒。他定睛一看，
没错，不是错觉！毫无戒心的柳薇在不经意间将她的膝盖分开了大约十厘米，对
于离她只有一米距离的武华新而言，这十厘米足够了！

　　柳薇这不经意的疏忽，使得坐在她面前的武华新，得以看见她裙内的无限风
光。肉色的长筒丝袜，细腻的大腿根，甚至是尽头那若隐若现的白色内裤，都在
瞬间印入武华新的眼中。

　　武华新猛吞了一口口水，眼光惊慌地回到柳薇的脸上，发现她依然在低头专
注地批改作业。

　　好机会！她还没有察觉到！

　　武华新将头一低，眼光重新来到桌下，透过柳薇那微微分开的双膝，将贪婪
的目光射进她的短裙内。

　　哇！连内裤都看得这么清楚呀！白色的！还夹杂着一些黑色，难道是蕾丝镂
空式的内裤？

　　武华新一边感叹因祸得福，一边大饱眼福。

　　肯定是阴毛的颜色吧！好漂亮！哦！大腿根也很白，圆滚的大腿被透明的丝
袜包着真动人呀！要是能抱着这样的大腿该多好呀！真羡慕她的老公呀！可以一
边自如地抽插那蕾丝内裤里面的阴户，一边抚摸着被透明丝袜包裹着的大腿。

　　这是多么性感的女体呀！武华新内心发出由衷赞叹的同时，眼光再次迷离起
来，陷入了幻想……

　　昨天晚上，这位柳薇老师上床前，是否也穿着这身套装？是否也穿着这条短
裙？她是不是在老公的注视下慢慢地蹬掉两只高跟鞋，然后爬上床去，一把分开
腿跨骑在她老公的肚子上？这条短裙肯定包裹不住这种大开腿的姿势，她的老公
也肯定将她裙内那无限的春色尽收眼底，就像现在武华新所能看到她裙内的景色
一样。

　　「老公，你怎么可以这样看着人家那里？」想象中的柳薇挑逗地说道，同时
坐直了上身。

　　她的老公现在该怎么办？自然应该是继续躺直在床上，享受妻子这艳情的款
待。

　　柳薇此时也许会将裙子轻轻掀起，露出白色的蕾丝内裤，「老公，你满意我
今天内裤的款式吗？」她应该还会这样逗他，「上午一个男同事借口到地上捡东
西时故意弯腰偷窥我的内裤时，我也是这样分开腿的。」

　　哇！她要是真的这么对老公说话，真不知她老公的心里会是什么滋味！

　　「虽然我很害羞，但是也只能假装不知道，连动也不能乱动，一直分着腿继
续让他看，否则会让他察觉到的。」她继续着言语的挑逗：「他真的好坏，一直
在桌下停留了几十秒，肯定连人家内裤的牌子都看清了！而且人家内裤又是真丝
镂空的，昨天刚梳理好的阴毛肯定也被他看得清清楚楚了！」

　　哦！别说了，这样的话还不把她老公气坏？

　　「老公，你也可以想象到人家当时尴尬的样子嘛！身为你的老婆，让其他男
人这样偷看着阴部，人家差点就羞愧死了啦！我当时觉得好难受，与其那样尴尬
地保持着羞愧的姿势让人偷窥，还不如带那个男同事到更衣室去，脱光了让他看
个够，也许会更好受点。」哇靠！她老公听了这样的话肯定吐血了！

　　说着，柳薇一定会掀起自己的裙子，而后用露出的大腿和内裤轻轻摩擦她老
公的身体。

　　要是把武华新换成她的老公，他此时一定会毫不犹豫地扯下她的内裤，而后
急不可待地掏出自己的阴茎向她展示。

　　假如她愿意为他口交就好了，如果不愿意，那他干脆叫她直接将屁股骑到他
的冲天怒棒上，立即展开一场性爱大战。

　　对，没错！狠狠地插她！往上狠狠地顶她！顶破她的阴道，顶穿她的子宫！

　　对，一边插她的湿润的蜜穴，一边还可以捏扁她的乳房！必要时还可以分开
她的双腿欣赏她那毛茸茸的阴户吞吐着他的肉棒的样子！因为她掀着裙子嘛！完
全可以这样看的！对！干脆再将她的大腿分得开开的，九十度！不，不够！一百
八十度！看她那细腻圆滚的大腿能承受什么样的力道！

　　想到她的大腿，武华新的意识勉强从性幻想中挣脱出来，迷离的眼光重新回
到了办公桌下，重新回到了柳薇裙下那白皙圆润的大腿根部，想在现实里捕捉幻
想中的镜头。

　　嗯？等等，这……这是什么？

　　几乎沉醉在美妙梦幻中的武华新冷不丁忽然发现柳薇的右大腿内侧好象有点
异样，不禁睁大了眼睛。

　　不错，她的右大腿内侧好象有点阴影。

　　武华新迅速抬头确信柳薇依然没有发觉他的行为后，立刻低下头，并往前挪
了一步，以便更清楚地观察。

　　不对，那不是阴影。

　　武华新揉了揉眼睛，确信自己的观察。

　　那是一个图案！一个彩色的图案！而且，好象是一只彩色的蝴蝶！

　　武华新吓了一跳，几乎不敢相信自己的眼睛。可是事实却明白地告诉他，柳
薇右大腿的内侧，画着一只彩色的蝴蝶！

　　「五彩蝶！」武华新的脑海里立刻闪出这样的念头，因为他的脑子已经闪电
般地将眼前这只画蝶与刚才孙强告诉他的事联系起来。

　　柳薇大腿内侧上画着的这只蝴蝶，会不会和杨璐内裤上的那只一模一样？在
冒出这个想法的同时，武华新不禁吸了口冷气。

　　柳薇的大腿上为什么会有这样一只蝴蝶的图案？她自己应该不会在大腿内侧
画上这么个图案吧？这只五彩蝶到底有什么特殊的含义？高傲的柳薇为什么会允
许别人在她那极为隐秘的大腿内侧画上这样一只蝴蝶？这只蝴蝶到底又是谁画上
去的呢？

　　如果说杨璐的内裤被画上五彩蝶，是因为她已经被孙伟所控制，那么柳薇的
大腿内侧被画上同样的记号，是否也说明了柳薇现在的处境？如果两只蝴蝶真的
是一样的，是否能说明杨璐、孙伟和柳薇之间是否存在着什么特殊的关系呢？或
者这中间还间杂着什么更复杂的关系呢？

　　一连串的疑惑在武华新的脑海里升起，令他一时如在云里雾中。

　　不过，武华新可以确认一件事，那就是那只五彩蝶肯定代表着什么不可告人
的秘密！至于他为什么会有这样坚定的想法，连武华新自己也说不清。

　　眼前的美景并没有持续太久，随着柳薇双膝微微地一合，她那迷人的裙下风
光，那丰盈的大腿、那隐隐可见阴毛的蕾丝内裤，以及右大腿根部内侧那只神秘
的五彩蝶，便在一瞬间都消失了。

　　如同刚才分开腿一样，柳薇的这个合膝动作同样是在无意而自然中进行的，
这个动作同时也打断了武华新疑惑的思绪。回到现实中的武华新很想弄清事情的
背后到底隐藏着什么，但是他还不敢大胆地直接询问柳薇。

　　会不会是自己多疑了？也许一切原来就是平平常常的，而根本没发生什么，
武华新也不排除这样的可能。最近自己已经够憔悴的了，好象没必要为了这种捕
风捉影的事而瞎操心吧。总之，他现在很有太多的事要办，眼前的疑团先放一边
吧！

　　打定主意后，武华新从椅子上站了起来。

　　「柳老师，我决定了。」武华新尽量使自己保持自然：「我答应你，期末考
一定进入班级前五名！」

　　「哦？真的吗？」柳薇抬起头来，舒展着眉头看了看他：「好！你能下这个
决心，老师也很高兴！那么今后你要自觉地认真学习，我也会更严厉地督促你。
就让我们看看你的期末考吧……」

　　柳薇接下来说的那些鼓励和赞扬的话，武华新几乎都没听进去，他的大脑里
已经在思考其他更令他烦恼的事。

　　当他走出教师办公室的大门时，已经决定暂不去理会什么五彩蝶了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　武华新回到家时，已经是中午１２点半了。

　　虽然柳薇在快放学时把他叫到办公室去训话，但是毕竟没有花去太多时间。
其实武华新在１２点就已经来到家门口了，只不过他的内心很矛盾，不知该如何
面对李茹菲，所以在外面徘徊了半个小时。

　　夏天的中午异常炎热，不一会武华新就被烤得满身是汗。

　　在身体和心理的双重煎熬下，武华新好不容易下定决心打开门后，发现房间
里很静，有一股淡淡的食物清香从厨房里不断地飘出来。

　　李茹菲已经回家了，而且还在做饭——想到这，武华新心里多少有些安慰。

　　刚才在外面，他就已经打定主意准备向李茹菲道歉了，可是明显信心不足。
毕竟，强奸自己的阿姨绝对是一件不可饶恕的事。她会原谅他吗？一想到平时李
茹菲对自己那样无微不至的关爱，而他却对她做出那样下流无耻的凌辱，武华新
的内心就后悔不已。自己一时的冲动，竟然导致这样的结果，武华新简直不敢相
信自己会做出这样十恶不赦的事来。

　　而李茹菲那受伤的心又该如何去抚慰呢？武华新内心一片茫然。可是事情已
经发生了，武华新现在只能尽量想办法弥补了，尽管这种事有可能永远也无法弥
补。

　　他轻轻地关上门，来到客厅，看了看饭厅，确信李茹菲还在厨房后，便颠起
脚尖慢慢地走向自己的房间。

　　就在他马上要走到房间门口时，李茹菲忽然从厨房里走进了饭厅，手里还端
着盘热气腾腾的青菜。由于饭厅和客厅之间并没有门，所以武华新和李茹菲一眼
便相互看了个正着。

　　李茹菲依然穿着早上那件粉红色的职业洋装套裙，只不过现在胸前多绑着一
条做饭时常戴的白色围裙。她的头发看起来有点乱，眼睛也还是有点红润，神情
看起来略显呆滞。当她看见武华新时，就像略微受了惊吓一般，眼神慌乱地离开
他的脸，匆忙将菜放在饭桌上，而后立即转身又进了厨房，感觉像在逃跑似的。

　　已经被她看见了，武华新心想躲回房间也没什么意义了。于是他将书包脱在
客厅的沙发上，而后安静地走进洗手间仔细地洗了两遍手，最后才安静地走到饭
厅，默默地坐在饭桌前。

　　厨房里又传来了「嚓嚓」的炒菜声，不一会，声音停了，接着就见李茹菲端
着一碗炒肉走了进来。此时武华新也不敢去看她的脸，只是低着头想心事。而李
茹菲放下炒肉后又折回厨房去，没多久就端来两碗米饭，并将其中一碗摆在了武
华新的面前。

　　之后，两个人谁也没做声，各自拿起筷子开始吃饭。

　　整个吃饭过程恐怕只有十分钟，便在尴尬的气氛里结束了。武华新傻愣愣地
坐在位子上，眼睁睁地看着李茹菲将桌上的剩菜剩饭收拾干净后又走回了厨房。

　　「这样下去也不是办法，还是向她道歉吧！」武华新心想，自己做错了事，
还是应该鼓起勇气来认错，万一遇到什么坏的结果，那也是他活该的。

　　武华新咬了咬牙，站了起来，走到厨房门边，静静地看着李茹菲在盥洗池边
忙碌的背影。

　　「说对不起，赶紧说，说对不起呀！」他在心里一个劲地重复着，可是话到
嘴边却怎么也说不出口，在那一站就是好几分钟。

　　而李茹菲好象也察觉到身后站着人，她叹了口气，没有回头，继续洗刷着池
子里的碗筷。

　　要说武华新今天的定力也太差了点，可能是因为昨天晚上那番放纵的游戏已
经激起了他内心深处最最冲动的因素吧，原本他进厨房是想向阿姨道歉的，可是
没想到，当他看到李茹菲阿娜的背影后，下体突然间又冲动了起来。

　　李茹菲那略微凌乱的长发，那纤纤的细腰，那露在短裙外的白皙的大腿，在
刹那间又点燃了他内心的火种。看着李茹菲的背影，武华新仿佛觉得她正赤身裸
体地站在盥洗池边一般，并不由自主地联想起昨夜凌辱她的镜头来。

　　尤其是她现在这个样子，与昨夜她站在浴室的浴盆里准备接受他第四次插入
时的姿势几乎一模一样。有所不同的是，现在的她身上穿着衣服、脚踩着厨房地
板上的缸砖，而昨夜的她却是一丝不挂、脚下则有一根冲天肉棒虎视耽耽地对准
着她丰盈圆滚的屁股；现在的她完全可以直直地站在那里，而昨夜的她却抽泣着
用毛茸茸的阴户对准着外甥的阴茎，一旦接到命令后就只能羞愧地蹲下屁股去，
用阴道套住外甥火热的阳具。

　　其实，武华新如此冲动还有另外一个原因，说起来还有些荒唐。

　　在小学刚毕业后的那个暑假里，武华新曾经无数次为与郑香红老师的分离而
伤心，早熟的身体也因此而烦躁驿动不堪。

　　于是在一个夜里，欲火高涨的他做了一个奇怪的梦，梦中出现的一个白衣老
人向他传授了一套性交的招法「钩刺法」，其实姿势并不复杂，但是却告诉他很
实用。梦醒后武华新发觉自己居然还隐隐记得那些所谓的「招法」。

　　之后，平淡的日子渐渐冲淡了他的记忆。

　　直到昨天晚上与李茹菲的那场性交大战，他在实践中突然又记起了那套「钩
刺法」，于是便将这荒唐的做爱招数试用在了李茹菲的肉体上，没想到获得了绝
佳的效果！

　　其实那套招法并不复杂，大体上就是将阴茎插入阴道内搅动，所谓的「钩」
就是指要善于利用龟头的冠状往回刮磨阴道壁，而「刺」则是指要快速而轻盈地
用龟头的马眼挑逗女性的阴核，其真正的精髓在于如何掌控阴茎的力度和角度，
既不能太用力，也不可太轻，要充分发挥阴茎的「神韵」。

　　也许是武华新天生就具有极高的性交才华吧，竟然能在自己虚构的短短的梦
中领会出别人一辈子也无法领会的东西，真正掌握了阴茎的「神韵」。因此，昨
夜的性交几乎完全融化了李茹菲。

　　现在，武华新再次看到李茹菲如此性感的背影，他的热血又开始翻滚，他感
觉到自己无法压抑住心中的激情，他的理智也已渐渐丧失。刚才他所设想的一切
道歉说辞转眼间便消失殆尽。

　　「原谅我，菲姨！」武华新在内心里大喊了一声，而后他扯开校服胸前的拉
练，双手一捏拳，停顿了一下，便朝李茹菲的后背扑了过去。

　　一瞬间，武华新便搂住了李茹菲的腰，并将一只手伸向她丰挺的臀部。

　　「华新，你这是干什么！？啊……」毫无准备的李茹菲吓得大叫起来，手中
正在搓洗的一块盘子「铛」地一声掉在水池里，碎成几瓣。

　　「菲姨，我、我忍不住了！」武华新从后面紧紧地抱住李茹菲，「今天你一
直不理我，我难过，我痛苦！我、我想要你理我，想抱你、想爱你……」手指隔
着短裙触到她富有弹性的丰臀，武华新几乎是哭喊着搂紧了李茹菲性感的身躯。

　　「不……不要……」李茹菲急忙扭动腰部和屁股，感受到外甥的手掌加大了
对臀部揉捏的力度，她痛苦地挣扎着，然而武华新却根本没有停下的意思，他的
双手用力地抓捏着李茹菲丰盈的屁股。李茹菲发出哭泣般的呻吟：「不！不要！
华新……我们不能再错了！我是你的阿姨呀！哦……」

　　「菲、菲姨，原谅我！像昨晚那样爱、爱我吧！」武华新一边玩弄着阿姨高
贵的屁股，一边将整个上身都压在她的背上，两人站立在洗碗的水池边，形成重
叠的压趴姿势。

　　他又开始逐渐失去理智。

　　「不要再提昨晚的事！」被戳到痛处的李茹菲大声地哭了起来，「我是你的
阿姨，快住手！你是在强奸阿姨，和流氓有什么区别！？」她用力地直起上身，
同时近乎疯狂地扭动起来。

　　也许是武华新心虚，也许是因为李茹菲空前强烈的反抗决心，一瞬间李茹菲
突然爆发出力量，她挣脱开武华新的搂抱，一举转过身来，使屁股摆脱了耻辱的
翘起姿势。

　　「适可而止吧！」李茹菲一边努力推开武华新一边怒喝道：「再这样下去你
会彻底没药救的！」

　　然而武华新已经听不进任何话了，他像头野兽一般再次扑向李茹菲，从正面
将她紧紧地抱住，一面从嘴角里发出「呼呼」的声音。

　　再次突如其来的狂野拥抱使李茹菲为之失措。

　　「不！救命……」在她开口欲叫时，柔软的樱唇忽然被武华新的嘴堵住了。
激情的狂吻将她柔弱的呼叫彻底吞噬。

　　武华新平时是个早熟而稳重的孩子，但是一旦被激起了内心深处的欲望，那
么他就会变得无比疯狂。原本他思考了整整一个上午，已经理智地决定向李茹菲
道歉，但是现在他的狂欲已经再次被李茹菲那成熟的肉体所激起，并将一发而不
可收拾。

　　武华新将李茹菲的身体连同两条玉臂像铁箍似地抱住，令成熟的身体动弹不
得。李茹菲只能慌乱地扭动细柔的腰肢，左右摆动着试图躲开外甥的身体接触。
而武华新则热血上冲，一面激吻一面感觉到她胯间突起的阴阜与他不断勃起的阴
茎密实地摩擦着，下意识地将胸膛紧贴在她高耸的胸脯上。他的嘴唇已经紧紧地
吸附在李茹菲香艳的嘴唇上。

　　也许武华新自己还没有意识到，他是个天生的接吻高手。

　　首先，他的吻极富附着力，几乎像吸盘一样死死粘住了李茹菲的香唇，即使
她左右摇头，依然被他牢牢地含着嘴唇；其次，武华新的吻极富吸力，他用唇巧
妙地分开李茹菲的香唇，口腔一用力，舌头再一配合，几下就把她的舌头吸了出
来，细细品味；再者，他的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇
和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔
阂。

　　李茹菲已经在不知不觉中掉入了武华新的激吻漩涡。

　　在激情而巧妙的热吻下，她的愤怒在渐渐消退，她的悲伤在缓缓溶解，成熟
的身体慢慢减轻了扭动的力度，敏感的神经开始在体内舒展、扩张。

　　偶尔还能听到她「呜、呜」地闷哼两声，身体象征性地挣动几下，然而这些
只是她最后的理性使然。

　　数分钟后，武华新松开嘴唇，长舒一口气，同时兴奋地看了看眼前的猎物。

　　「哦……哦……呼……」李茹菲大口大口地呼吸着，眼中的愤怒与忧愁已经
被稀释得只剩一丝哀怨。

　　「你……太让我失、失望了。」她迷离地说道，浑身上下好象没有了力气。

　　还嘴硬吗？看我怎么征服你吧！

　　武华新心里一横，一手托住李茹菲的下巴，再次将嘴唇贴了上去，狠狠地含
住她的香唇。

　　「呜……」李茹菲就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还
想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。

　　武华新那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱
以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香
唇，柔软的舌尖滑入了他的口中，配合着外甥的狂吻激情地舔吮着，一股一股的
玉液香津随着两舌的交缠缓缓地流入武华新的口中。

　　武华新试探着松开紧抱着她的双手，果然，她那重获自由的身体根本没有任
何反抗。武华新趁热打铁，将舌尖伸到李茹菲口腔的最深处骚扰着；同时展开双
臂，一手抱紧她肉感的屁股，一手来到她胸前隔着洋装上衣抓捏着饱满的乳房。

　　「不……啊……」李茹菲很想说不，但是她的身体已经失去了反抗的力气。
随着外甥不停地对乳房和屁股进行侵犯，她的乳头逐渐在洋装和乳罩的包裹下骄
傲地翘立起来，下体的蜜道也开始慢慢湿润。她使劲夹紧大腿，但根本摆脱不了
这刺激而美妙的感觉。

　　当武华新再次松开嘴唇时，李茹菲良久才从迷离中清醒过来。她勉强地睁开
耷拉的眼皮，茫然地看着自己的外甥。

　　「饶、饶了我吧……」她已经不像刚才那样被外甥紧紧地压在盥洗池的池沿
上，而是几乎整个人倒在了武华新怀里。

　　看着她楚楚动人的样子，武华新色心大动。他用左手横揽着李茹菲的腰，伸
出右手来到她粉红色的洋装短裙内，食指将她那蕾丝内裤的下沿一勾，中指得寸
进尺地探入阴毛深处的花瓣，轻轻地挑逗着花瓣上方那细嫩的小肉芽。

　　「啊……」刺激使李茹菲发出高亢的呻吟声：「华新，不、不要这样啊……
停……哦……」

　　听到美人如此消魂的声音，武华新热血继续上涌，当然更不会停止手指的动
作；反而加剧了对熟妇敏感处的侵犯，改用两指的指甲夹住她那嫩红的小肉芽，
又刮又摇。

　　「天哪……」李茹菲颤抖着几乎倒在他怀里，面对面地被外甥粗暴地用手指
侵犯着下体，高耸的胸部剧烈起伏着，使得她那粉红色的洋装上衣看起来好象要
被乳房撑破了一般。

　　满脸通红的李茹菲此刻已经放弃了反抗，武华新干脆将她轻轻一抱，使她的
屁股坐到了盥洗池的池壁上，而后松开揽住她细腰的手，左手撩起她那早已缓缓
下滑的短裙，右手的手指则继续在她那浓密的阴毛丛中凌辱着少妇成熟而敏感的
生殖器，手指的速度丝毫也没有减慢。

　　他不断揉捏着她脆弱的肉芽，充血的阴蒂，使得李茹菲发出哭泣般的叫声。

　　外甥手指那越来越快的侵犯将她全身的神经都集中到了阴户中那粒敏感的突
起部位上。坐在盥洗池上的李茹菲已经彻底失去了主动，尽管她努力用膝盖抵住
武华新的下体，但是她脆弱的阴户早已在遭受着致命的攻击。

　　「啊……」的一声，李茹菲紧绷着全身，双手死死拽住武华新的上衣，牙关
一松，头一仰，忘情地朝着天花板喊了起来！同时，武华新的手指也感觉到了李
茹菲下体的湿润。

　　时机成熟了！

　　武华新忙乱地腾出双手，左手拉住她的一条小腿粗暴地往左边一分，右手将
自己的校服裤连同内裤一起褪到膝盖下，紧张地掏出他那根早已怒张挺立的阴茎
来，颤抖着将火热坚硬的肉棒抵在李茹菲双腿间那高高突起的阴户上，紫红色的
龟头探入她那浓密卷曲的阴毛丛中，紧贴着细嫩的肌肤来回刮磨着。

　　李茹菲茂密草丛中的那两片花瓣在龟头火辣辣的挤兑下已经湿露淋漓，充血
的门户大开。

　　武华新一手扶着龟头在她那湿润的峡谷门口前后摩擦着，龟头的冠头不紧不
慢地浸淫着两片柔软的阴唇，突起的冠身则时而刮磨过那粒逐渐变硬的小肉芽。

　　李茹菲浑身颤抖不已，随着她牙缝中不断挤出的呻吟声，一股股湿热的蜜汁
由两片柔嫩的阴唇中缓缓而出。

　　面对着外甥血气方刚而粗暴的侵犯，自己却只能光着屁股坐在水池壁上，张
着双腿使自己的阴户接受着耻辱的挑逗——处在如此境地的李茹菲现在还能有什
么办法呢？她干脆收紧双腿，使两片花瓣将龟头的冠部轻轻地含住，而后伸出细
嫩的手臂扣住对方的腰，索性再闭上眼睛，将脸转向旁边去，仿佛在默默地期待
着什么似的，不再做声了。

　　厨房里突然安静了下来，只剩下两人的喘息声。成熟的阿姨赤裸着屁股高坐
在盥洗池上，并且羞愧地张开双腿，默默地用阴户含住外甥龟头的冠状部分，而
双方均没有下一个动作，都停留在这个充满欲望的姿势上，这可能是从来都没有
过的奇妙的镜头！

　　「菲姨，我来了！」武华新的屁股往前一顶，年轻而雄伟的肉棒滑过早已湿
漉不堪的甬道，整根没入了李茹菲成熟的身体。

　　李茹菲被撞得玉体剧烈一晃，坚硬的肉棒破体而入所带来的巨大的冲击让她
的头仰了起来，整个上身失去重心横躺在了盥洗池上，双手本能地往后一伸，向
下撑住盥洗池的底面使自己的上身不至于塌陷到凹型的水池里。

　　而她全身紧张的神经也终于因肉棒的刺入而找到了宣泄的目标，她「哦！」
地一声长吟，本能地收拢了双腿，阴道内壁不由自主地夹紧了外甥火热的肉棒。

　　由于盥洗池就在厨房的窗口边，李茹菲那颓然的一躺竟然轻轻撞开了虚掩着
的窗户，她的头已经不得已地伸在了窗户的外面，暴露在外面空旷的视野之中。
当武华新轻抽阴茎再次顶入时，李茹菲的长发也随着这剧烈的动作而被抖开，披
散在三楼的窗台上。

　　当武华新得以开始连续的抽插时，他知道这时的李茹菲已经不会再反抗了，
即使她想反抗，恐怕也没有什么力气了。

　　武华新清楚他的这个阿姨，李茹菲可以说是个典型的传统而矜持的少妇，只
要对方侵犯她，她就会剧烈反抗，但是她也有个致命的弱点，就是她的阴道。不
管她挣扎得有多激烈，只要阴道沦陷，她就会像被人点了穴一样失去所有力气，
而再也不会有所反抗。也就是说，只要能成功地插入，李茹菲就只有乖乖就擒的
份。

　　昨夜武华新就吃尽了这个甜头，现在他当然可以放心享受了。这也是刚才连
她的上衣和短裙都顾不上脱就匆忙插入她体内的原因。

　　事实也的确如此——李茹菲凌空横躺在盥洗池的上方，除了用双手背着向下
撑住水池的底部以外，她再也做出不出其他的动作了。她只能咿呀着嘴唇，挺着
胯间突起的阴户，艰难地迎接着男人阴茎的进出。

　　武华新用左手从容地举起她的左腿，贪婪地看了眼她还穿在脚上的高跟鞋，
将鲜藕般白嫩的玉腿高高地扛在肩膀上，分开的大腿自动将短裙撑得形成被掀至
腰部的状态，将两人斯磨着的性器展现得一清二楚。

　　武华新一边享受着肉棒被紧紧包套着的湿润感，一边腾出右手伸向李茹菲的
洋装上衣。

　　之前为了控制李茹菲，武华新的双手实在是忙碌，无暇去把玩她的上身。而
现在两人已经进入了抽插阶段，即使武华新将自己的双手绑起来，恐怕李茹菲也
无心去挣扎了——她的死穴已经被人牢牢地控制着，她全身的注意力已经完全消
耗在了那根插入她体内的肉棒上。

　　于是，武华新终于可以放心地、轻松地享受她的上半身了。

　　他的手来到李茹菲粉红色的洋装上衣前，一颗一颗解开她上衣的白色钮扣，
直到最后一颗，而后他轻轻揭开那层粉红的外衣，在她的一阵娇喘声中展开了她
的酥胸。李茹菲那不断起伏的胸脯顿时展现在他的眼前，印入他眼帘的是两座被
纯白色的蕾丝乳罩包裹住的乳峰，在那半透明的蕾丝罩杯下两粒嫣红的乳头若隐
若现。

　　李茹菲本已被下体传来的强烈的冲击所震撼，整个人已经只能眯着眼躺在水
池上艰难地喘息，这时忽地感到胸脯一凉，她内心一惊，勉强抬起上半身，睁开
秀眸，才发现自己那对饱满坚实的乳房已经高傲地挣脱开乳罩的包围，颤巍巍地
弹挺在男人的眼前——原来武华新已经粗野地将她的罩杯扯到了乳房下面。

　　「别……」李茹菲残存的一丝理智促使她惊慌地叫出了声，可是她却没敢继
续说出来。因为到了这样的地步，再说些什么也无济于事了。她甚至可以透过自
己双乳间的缝隙看到自己门户大开的胯间。那里，在她茂盛的密林深处，外甥粗
大的肉棒正在卖力地进进出出着，将她那鲜红的穴肉搅得上翻下陷，肉红色的棒
体因沾满了蜜穴内的爱液而变得闪光起来。

　　陷入这样的境地，难道她还能要求对方停止对上身的侵犯吗？

　　迟疑间，武华新的双手早已来到她高耸的乳房上，只用手指轻轻一碰，李茹
菲那玉嫩的乳头便颤动了几下，而后立即充血翘起，等到他将李茹菲那对成熟的
果实揉捏在手中时，她全身的性感神经都发出了爆炸般的感觉，昨夜那耻辱的记
忆也被彻底唤醒了。

　　随着外甥的双手对乳房继续着淫邪的玩弄，李茹菲难为情地发出短暂而尖利
的声音，整个人瘫软在水池的岸沿上，她羞涩地体味着那丰挺乳峰上隐隐传来的
一阵阵如电击般的酥麻感，以及窄小的阴道深处那巨大的肉棒所剧烈传来的震撼
的刺入感。

　　「啊……啊……啊……」她无所适从地呻吟着，浑身痉挛般地抽动着。

??看着阿姨如此的媚态，武华新几乎不能自已，狠狠地将整个身躯都压在了李
茹菲的身上，再次施展出他的绝活——「钩刺法」。

　　只见他的肉棒往下一沉，好象并没有到底，然后轻轻地提起些许，搅拌一般
地将阳具在阴道的中部不停地划着圆圈，一边划着圈，一边缓缓往蜜穴的深处挤
去，而后忽然刹车，轻轻地将棒身回拉，用龟冠的背面从里到外地将阴壁上的嫩
肉刮了一遍，之后不等龟头滑出穴口，突然又将肉棒快速地刺向深处的花芯，速
度奇快，但是却没有用力，每次都欲有还无地轻轻点中李茹菲的敏感的阴核，就
像用绒毛在挑刮一般令她心痒难奈，几乎快哭出尖利的声音，最后，趁她如飘九
霄云外不知所谓之际，再用肉棒狠狠地直捣龙庭，惨烈一击。

　　如此只重复了两次，当粗壮的肉棒第二次如同彗星撞地球似的在李茹菲那幽
深窄紧的阴道深处来了猛烈一击时，火热硕大的龟头狠狠地顶在了她体内极深处
的花芯上。

　　瞬间，难以言状的美感从李茹菲的阴核向四面八方扩散开去。

　　「不、不……啊……」连拒绝的时间都没有，李茹菲的体内爱液狂喷，一泄
如注。空前的刺激就这样造就了这次突如其来的崩溃。

　　而这意外的效果反而令武华新更加兴奋，趁着佳人蜜道内的嫩肉不断收缩痉
挛之际，他一面含住李茹菲那轻柔的舌尖疯狂地吮吸着香津，一面狂野地将肉棒
如同木鸟啄树般地刺向李茹菲的花芯。

　　「啊啊啊……」伴随着一阵低沉而却逐渐加快的声音，武华新的身体剧烈抖
动起来，越来越快，最后突然一停，就觉得精关一紧，一股滚烫浓稠的精液已经
喷涌般地击打在玉人子宫的最深处。


                      第六章　　【童贞】心的迷茫

　　下午三点半，当逞强了大半天的骄阳逐渐露出疲态时，当百米之外跃龙中学
的学生们还浸在朗朗书声中之时，市国税局宿舍小区内那幢乳白色的公寓楼却显
得十分安静。

　　这幢公寓楼的３０２公寓大门现在正紧紧地关闭着，偶尔上下楼经过的老人
们也丝毫感觉不到门后会发生什么异样，因为在３０２公寓大门内的客厅里并没
有人，安静得让人不会觉得有任何异样。

　　这里，就是武华新的阿姨李茹菲的家，也是他寄宿的地方。

　　然而，与客厅仅有一门之隔的主卧室内却不那么宁静。

　　在卧室那紧掩着的门后，在那窗户紧闭、窗帘严遮的房间内，一盏床头灯正
懒散地发散着暧昧的柔光。在这仿佛与外界绝缘的房间内，几乎每个角落都回荡
着一阵阵令人心猿意马的呻吟声，时而高亢，时而低沉，时而谄媚，时而幽怨，
时而如哮喘般呼将欲出，时而如怵冷般吸气丝丝。

　　在那凌乱不堪的双人床边，有一个精致的梳妆台，在那不高的台面上摆放着
诸如唇膏、口红、洗面奶和防晒霜之类的各式各样的化妆品，五颜六色的高价品
映衬在梳妆镜上，看起来有些眼花缭乱。暗褐色的梳妆台在房间内橘黄灯光的照
射下颇显得几分庄重。

　　然而这种庄重好象只是表面现象，随着一阵悉挲杂乱的声响，梳妆台抖动了
起来。

　　忽然，随着「啪」地一声，一双雪白的玉臂慌乱地撑在了梳妆台的台面上，
紧接着一副娇柔赤裸的身躯失去重心般地伏了下来，若不是那双玉臂尽力地支撑
着，这如脂如玉般柔嫩的美体很可能已经紧紧地贴在了梳妆台面上。

　　随着拥有这副美丽躯体的女主人紧张地抬起头来，梳妆镜中呈现出李茹菲那
靓丽娇可的脸蛋。当然，此时她的脸上早已是红晕密布、羞愧交加。

　　「等……等等……」

　　受到身后一股力量的推搡而失去重心的李茹菲显然在顾忌着什么，双臂撑住
台面后，她顺势撅起屁股、微分开两条修长而如鲜藕般盈润的玉腿在梳妆台前的
地板上站稳，才勉强找回了重心。而后她深恐有任何迟疑似地迅速抬起头，想要
扭转上身将脸转向后面。

　　可是她好象还是慢了一步。她的上半身刚刚微侧，脸还没来得及转过来，她
的身体突然一颤，似乎有一股力量猛烈地冲击在了她那高高翘向后面的屁股上，
继而她的全身猛地被往前一推，脸部险些就撞到了近在咫尺的梳妆镜上。

　　一根充满年轻霸气的硬热的肉棒已经从她翘起的屁股后面蛮撞地挤开了她那
两片湿嫩的蜜唇，狠狠地插入了她蜜热的阴道。

　　「等……啊……」她还来不及将话说出口，剧烈的冲击就使得她浑身一颤，
头部一仰，失声叫了出来。

　　在她还没有完全从这突然而深入的一击中缓过劲来时，那进入深处的肉棒已
然缓缓向后抽出，李茹菲还没能从肉冠刮磨阴道内壁的快感中挣脱出来时，肉棒
再次往深处发力一击。

　　「哦……不、不……等……哦……」在李茹菲不知所云之际，肉棒完成了第
三次冲击，接踵而来的便是连续的抽插，于是因睾丸撞击臀部而发出的「啪啪」
声在房间里清脆地响起。

　　「听……听我……说……停……哦……先停……」李茹菲咬着牙，强忍着阴
道内传来的一阵阵令她酥软的冲击，扭过脸去看了看她的外甥武华新。

　　此时的武华新正光着全身站在她的身后，贪婪地抱着她的屁股，一边呼呼地
喘着粗气，一边不余遗力地将他的阴茎顶在李茹菲的蜜穴内不停地抽插着，他的
眼睛已经被淫欲熏红，他的脸上写满了欲望与兴奋。

　　「放心吧，菲姨！」武华新快速地抽动着屁股，喘着气激昂地说道：「我会
永远爱你的！我会让你幸福的！啊！啊！啊……」

　　「不！停……啊！先停下……啊、啊……」李茹菲哪料得到他会突然发力，
她娇啼数声，无奈地转回脸去。

　　「疯狂吧！放纵吧！菲姨，像昨晚那样，幸福地配合吧……」

　　「不！啊……阿姨不该纵容你！不该……放……放开、快放开阿姨吧！」

　　「放开就不会有快感了！」

　　「阿姨不需要呀……求你了……」看着梳妆镜中自己那淫糜的样子，看着自
己那胡乱颤动的乳房，李茹菲简直无地自容。

　　「不！你需要！不要再欺骗自己了！」武华新的冲击愈加疯狂，「飞吧！一
起飞吧！菲姨，我们一起飞吧！啊、啊、啊……」

　　「阿姨知道你、你是好孩子！停……啊！阿姨会原谅你的……先停、停下，
求、求你……啊……」

　　「菲、菲姨，我会对你好的！啊、啊、永、永远……永远对你好！」

　　「可、可是，阿姨已经有丈夫了呀！啊……停、停下来吧……啊！啊……」
李茹菲的声音就像哭泣一般，然而她的口气早已不如刚才那般硬。

　　外甥肉棒连续对阴道深处连续冲击着，她的子宫口仿佛就像着了火一样。

　　「我不管！我要你！我、我就要你！啊、啊、啊……」现在的武华新已经像
匹脱缰的野马，发疯似地冲击着，任何理智也不能将他拉回了。

　　「天、天哪！要被顶坏了……啊……」李茹菲满脸通红地躬起身，丰满的屁
股翘得更高，她的双手在激烈的挥舞中将梳妆台上的化妆品推得东倒西歪。

　　外甥的阴茎好象要彻底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，而且每次都插到
了最深的地方。腹部与臀部发出的「啪啪」声变得越来越快，越来越清脆。

　　「饶、饶了……阿……姨……吧！」这也许是李茹菲最后发出的抗议声了，
如果别人将这理解成抗议的话。一直紧崩的身体终于在疯狂的侵犯面前松软了下
来，几乎精疲力尽的她似乎失去了对身体的控制。若不是武华新的双手一直扶住
她的腰，她恐怕连站稳的力气都没有了。

　　「啊……啊……」除了这样本能的呻吟，李茹菲已经失去发出任何声音的力
气和勇气了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与此同时，在南通市的另一个角落里，在一个阴暗的房间里，一件秘密的事
情正在发生。

　　「怎么样？你……还没有想通吗？」一个黑影站立在房间的阴暗处，冷冷地
向面前的青年问着话。

　　由于那青年正好坐在只开了一道缝的窗户边上，使得这个房间里唯一光线照
射在他的脸上。

　　从暗处看去，青年的脸色有些苍白，而且还略带几分紧张和犹豫。

　　这个十八岁的青年正是孙伟。

　　「我可不希望你继续沉默下去，从上周起我们就已经在等待你的回答了。」
黑影站在房间中央，继续说道：「我们的耐心也是有限度的。」

　　「我……」孙伟欲言又止，额头上渗出了豆大的汗珠。

　　「你紧张什么？放自然点，我们完全是为了你好！」黑影用手抹了抹自己的
脸，「那好那好，你自己在心里掂量一下。我们还是先换个轻松的话题吧！」

　　说着，黑影顿了顿，开始来回在房间里踱步，一边以随意的口气问道：「我
通过细心的观察，发现你和她的关系有点奇怪呀！她既然已经愿意脱光全身与你
纠缠在一起，可是为什么却不让你插入呢？这点让我们十分不解呀！」

　　「确实是这样的。我……」孙伟长嘘了口气，没有说下去。

　　「你什么？继续说。到底是为什么呢？我们想知道，你们之间到底是什么关
系，还有具体的原因。」黑影继续问：「难道是……因为你的生理方面有什么缺
陷吗？比如不举什么的。否则面对那样的身体，你竟然能沉得住气？我真的很难
相信你所说的！」

　　「我、我的身体很正常！」孙伟听了连忙辩解道：「只是出于对她的尊重才
没敢乱来的！」

　　「尊重？」

　　「是的！她、她是个伟大的教师！我、我……」

　　「究竟是什么使得你不敢说出真正的原因呢？果真如你所说的话，她还是个
伟大的教师呀？呵呵！背着自己的老公光着身子和你相处，可真够伟大的！」黑
影似乎觉得不可思议，冷笑了起来，「不过，你们之间居然没有发生那种事，真
教人费解呀！这种事情，应该是电影电视里的剧情吧？听起来太可笑了！」

　　「我就知道你不会相信！可是事实就是这样的！我没有骗你。」孙伟显然有
点急了，「她还当着我的面洗澡呢……她让我适当接触她！真的，我绝没有骗你
的！」

　　「哦？那什么叫适当接触呢？」黑影觉得很有趣。

　　「就是让我看、看她的裸体……」

　　「全身裸露地让你看吗？」

　　「一开始只让看上半身，后来、后来……」孙伟这时也有些害羞。

　　「后来怎么样？下身也让你看了？」

　　「是、是的……」

　　「这样的话……哦，现在是验证你是否说假话的时候了！」黑影忽然靠近了
孙伟，做出一副郑重其事的样子，「如果你真的看见过她的身体，那我问问你，
她的乳房丰满吗？」

　　「这个……」

　　「看来你是在欺骗我呀！编了这么些话来蒙我吗？」

　　「我真的没有骗你！」年轻的孙伟再次掉进圈套，「她的乳房很丰满的！白
白的，圆圆的，像两座山峰一样！」

　　「是这样呀……」黑影不由自主地抬起头思索着：「看来平常她并没有在内
衣里塞棉花，高耸的胸部是货真价实的了……」

　　「那么，形状呢？既然很饱满，形状怎么样？」黑影又急着问。

　　「圆圆的嘛……奶头周围有点尖翘，整个好……好象桃子一样吧。」

　　「哦！原来如此……不愧是成熟的妇人，而且身材居然还这么好……」黑影
吞了口口水，「让你这臭小子捡了大便宜了……」

　　「那阴户呢？」黑影得寸进尺：「她的阴户漂亮吗？」

　　「啊？什么……漂亮？」

　　「毛多不多？」

　　「多……很密……」孙伟脸色越来越不自然，「整个下面都是黑乎乎的毛，
屁股后面都有一些的……」

　　「哦……」黑影更加兴奋，自言自语的声音更大了：「毛茸茸的阴户……搞
这样的穴，最合胃口了……你小子居然还从后面也看过了……妈的！」

　　「……」

　　「对了！难道你就一直这样看吗？就没有用手摸什么的？」

　　「有、有的啦……」孙伟低下头，好象犯错误似的说道：「后来我忍不住摸
了几次，她开始有点生气，但后来就任由我摸了。」

　　「那你没有进入吗？」黑影瞪了孙伟一眼，「就是插入她的阴户，都到了那
种地步，难道你没有……」

　　「是的……在摸的时候，我那个、那个经常翘起来，可就是没有……」

　　「真他妈的奇怪了！真搞不懂你们……那、那你可以摸她的哪里？随便都能
摸吗？」

　　「对，都能摸的。乳房、屁股，还有那里……她都让我摸……」

　　「我操！你小子真他妈的有福气呀！你说说，你、你都怎么摸的？」黑影嫉
妒地问道。

　　「就是用手捏啊、搓啊的……」

　　「我操！她的乳头是不是会硬起来，阴户是不是湿得很？」

　　「对、对呀……」孙伟抬起头，仿佛惊讶于对方为何会如此知悉这些细节。

　　「妈的！老公不在身边的女人果然骚呀！身体居然这么敏感！操！」

　　「不！不是这样的！」孙伟争辩道：「她是个很自重的人，一点都不像你说
的那样什么骚不骚的……」

　　「都湿成那样了还不够骚吗？你们俩为什么会出现这样一种关系？你小子还
不肯说吗？到底是什么原因造成的？要换成是别的男人，早就把她插得死去活来
了！」黑影难以置信地问。

　　「没有！从来就没有！真的！」孙伟的回答很坚决：「假如我真有那样的想
法，她就会很严厉地批评我的。」

　　「那你有没有冲动的时候想干她那里呢？」

　　「有……有的……」

　　「别那么小声，你倒是说说看呀！你是怎么做的，她又是怎么拒绝你的？」
黑影几乎都快流出口水了。

　　「有次我正在摸她，突然来了电话，她就去接。我看着她翘着屁股接电话，
一时兴奋，就跑过去抱住她的屁股，把我那东西对准她那里，用力插了进去。」

　　「整根都插进去了吗？」黑影更加急切地问道：「她是不是舒服得叫了起来
呢？」

　　「没、没有……好象只进去了一半……」

　　「一半？你说仔细点呀！龟头应该进去了吧？」

　　「龟头是进去了……感觉热乎乎的，又湿又滑，很舒服。后面部分也进去了
一点，刚想再用力全部插进去时，她尖叫了一声，扭着屁股把阴户逃开了，转过
头来就给了我一巴掌，然后破口就骂我，后来骂着骂着竟然流出了眼泪……」

　　「真的吗？你说她逃开了？」黑影愈加觉得不可思议，「红杏出墙的女人应
该饥渴难耐才对呀，她居然还逃开了？看来不像装的……」

　　「是真的。为这事，她至少好几天不理我。后来我不知求了多少次情，好不
容易她才原谅了我。」孙伟这么说着，露出心有余悸的样子。

　　「哎……想不到世界上还有这样的女人呀……」黑影忽然在心里感叹起来：
「奇怪！太奇怪了！」

　　就这样，双方忽然陷入了沉默。两人都在回味着刚才的对话，都在思考着各
自的问题。

　　沉默持续了数分钟。

　　「哼！你小子居然还不肯说原因！好了，既然你不想说，那我也不逼你。反
正我迟早会查到原因的！不说这个了。」黑影走了几步后，重新站在了孙伟的面
前，仿佛坚定了信心：「刚才我们说的那个计划，你考虑得怎么样了？」

　　「……」孙伟低下头，没有做声。

　　「怎么？你还在犹豫什么？本来我完全可以采取其他手段的。但是那样做对
你们的名声很不利，对大家也都没有好处。难道你到现在还不明白我的良苦用心
吗？」黑影显然对面前的青年有些不满，语调开始变化。

　　「我、我明白……可是……」

　　「还想不通吗？哼！你现在想反悔已经是不可能的了。从你接过那条内裤开
始，就已经成为我们当中的一员了。」

　　「我、我那是……」

　　「怎么？难道你觉得委屈？」黑影故意显得有些愤怒，「我告诉你，有多少
人想成为我们中的一员，都没这个福分，你明白吗？那些社会名流，大款大爷，
有多少人变着法想要加入，我们轻易还不肯收他们呢！我们的人可是非常少的，
你能有幸成为其中一分子，是多少辈子修来的福气呀！」

　　「可、可我担心你们会、会伤害她……」

　　「我不是上周就答应过你了吗？我们绝对不会伤害她一个手指头的！」黑影
连忙拍起胸脯保证：「等她加入时，我们疼爱她还来不及呢，怎舍得伤害她？」

　　「你们究竟想对她做什么呢？」孙伟苦着脸道：「为什么要对我如此苦苦相
逼呢？」

　　「我们？我们绝对不会伤害任何人！我们仅仅是想让她也加入到我们的集体
当中来而已！难道这不是你所期望的吗？从这点上说，我们也是在帮助你呀！」
黑影一会唱黑脸，一会唱红脸。

　　「可到时候你们一定会欺负她的！」

　　「欺负？哼！你也太小看我们了吧？」黑影一本正经地说道：「我们绝不会
欺负像她那样的美女！我们仅仅是想通过交流，让她感受到喜悦，让她喜爱上自
然的本性，喜欢上我们的集体，最终完全与我们融合在一起。平常你不是最讨厌
那些假装高傲的女人们吗？撕下她们的面具让她们丢掉虚伪与我们裸体相对，这
不是你所期望的吗？你想想看，在我们的公寓中，她们能够赤裸着全身与大家和
谐相处，自然而高傲地向我们展示着她们高贵的乳房和阴户，如此温馨的画面，
难道你不愿意看到吗？难道你就不希望她能够变成她们中的一员吗？」

　　「可她是……是我的……」听了这些话的孙伟仿佛嫉妒了起来。

　　「好好，我保证，她还是你的，这样总可以了吧？我们绝不占用你们的私人
时间。怎么样？」

　　「……」

　　「哦对了，听说她的丈夫最近就快回国了，对不？」黑影转移了话题。

　　「是的……」

　　「那你还一点危机感都没有吗？说不定下个月，不，说不定下周，他就回来
了！今天已经周四了！你以为……你还有多少时间吗？」黑影耐心地做起了思想
工作：「她的丈夫一回来，她就再也不会理睬你了！就算她仍有这个心，但她丈
夫在家里，你也不会有什么机会了。她再也不会赤裸着全身跪在你面前帮你手淫
了，你甚至再也看不到她的乳房和屁股了，还有那你最想用舌头去舔的阴户。」

　　「我……我当然还想……」

　　「那你就别犹豫了！只要你答应这么做，我保证三天之内她会跪在我们面前
脱光所有的衣服，然后我会亲自扶着她光溜溜的身子，让她心甘情愿地骑到你的
肉棒上向你臣服！到时，你就可以尽情地插入那个让你梦寐以求的阴户了！怎么
样？」

　　「我……」

　　「你这小子，真他妈的磨蹭呀！已经到了这种时候，你……还不清楚厉害关
系吗？」黑影显然对孙伟的反应很不高兴。

　　「这些我也都知道，可、可是……」

　　「可是什么？已经说到这个份上了，你还有什么可犹豫的！？难道你真想让
你的那些丑事公布于众？」黑影的语气忽然强硬起来。「看来劝是劝不动你了！
不这样做你是不会开窍的！」

　　「不！不要！你们千万不要那样做！求你了！」对于这样的威胁，孙伟显然
方寸大乱。

　　「那你就乖乖地按照我所说的去做！」

　　「可是，我……」

　　「那我立刻就去把这些事情公布于众！」黑影干脆迈开大步向房门走去。

　　「不！不要！」孙伟慌忙从椅子上站起来，扑上前去拉住对方的裤腿。

　　「我、我什么都听你的！请不要这样！我做！我做还不行吗？」

　　「哦？这么说，你答应了？」黑影停下了脚步，任由孙伟死死缠住他的腿。

　　「对！我、我答应你就是了！」孙伟几乎是哭着做出了这样的回答。

　　「呵呵……你早答应不就好了，大家何必这样伤了和气呢？」黑影见目的达
到，转眼又唱起了红脸。

　　「可你必须保证，不伤害她！好吗？」

　　「当然，这点我可以对天发誓，我绝不伤害她！怎么样？该放心了吧？」黑
影将孙伟从地上搀了起来，扶着他重新坐在椅子上，并从自己的一个皮箱里拿出
了一个黑色的皮包和一块透明的塑料纸来。

　　「这是要用的东西，你好好保存着吧。记住，这台相机可非常贵，不要弄坏
了。」黑影将那个皮包塞给孙伟，「把它放在不容易被发现的地方，事先选好角
度，提前半小时打开就可以了。具体的使用方法你还可以看说明书。」

　　「……」孙伟默默地接过皮包，紧锁着眉头。

　　「希望在这星期内看到你的成果，明白吗？」黑影不厌其烦地交代着，「过
了本周，也许……你就很难再找到机会了！所以，你一定要用心计划一下，知道
了吗？」

　　孙伟迟疑了一下，无奈地点了点头。

　　「那好，就让我等着你的结果吧！我先走了。」说着，黑影打开房门，消失
了。

　　「哪怕她永远不许我碰她，如果她不再去见那个人，不再着迷，那该有多好
呀……」孙伟痛苦地掩住面自言自语道，双手紧紧地拽住那黑皮包：「别怪我，
真的……别怪我……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午五点。

　　武华新双手提着两个鼓鼓的麦当劳打包袋，半低着头，静静地走在人群熙攘
的街道上。在他的前面约一米远，穿戴整齐的李茹菲也正低着头默默地走着，她
的手中也拎着两个塑料袋，里面装着可乐和果珍。

　　尽管从武华新小心翼翼的步伐可以看出他有几分拘谨和紧张，但此刻他的内
心却是充满了幸福的甜蜜感。

　　他虽然在低头看路，但他的眼光却经常不自主地瞟向走在前面的阿姨身上：
咯咯作响的白色高跟鞋、白皙的双腿、肉色的长筒丝袜、紧束的粉红色洋装短裙
以及短裙内三角裤的痕迹和饱满欲出的屁股……

　　从刚才下楼来买晚餐起，武华新发现一路上有许多人都以暧昧的眼光看着李
茹菲，尤其是那些男士，他们的目光简直都快冒火了。武华新当然知道这些人目
光如此饥渴的原因——李茹菲的衣扣没有扣好。

　　刚才在家里穿衣服时，武华新就已经发现李茹菲的上衣没有扣好，她忘记将
最上面的那个扣子扣上，以致于她那雪白的酥胸赫然暴露在外界的视线中，甚至
还可以看见胸罩的花边。

　　他本想提醒李茹菲，可是李茹菲自从床上爬起来就没用正眼看他，她一直羞
愧地低着头，穿梭在几个房间之间，仿佛在没事找事一般，尽量躲避着他，更没
有说话的机会了。而当时的武华新又十分心虚，因此也不敢说话。于是，在如此
尴尬的气氛中，两人就这样一前一后出了门，上麦当劳买晚餐去了。

　　当两人靠在柜台前挑选汉堡与鸡翅，武华新再次近距离接触到李茹菲动人的
躯体时，他的内心更是温暖不已，一阵阵感动。

　　现在，买好晚餐，两人又一前一后地往家走，还是没有说话。虽然如此，但
武华新的心中却是暖意浓浓。

　　看着在前方默默地走着的李茹菲，看着她亭亭摆动着的双腿，看着她短裙内
的丰臀左右轻扭的高贵姿态，武华新的心里就像喝了蜜一样甜美。

　　菲姨真美！武华新在心头暗想，裸体的她充满了无限魅力，穿着衣服的她更
有另一番情趣。而不管哪一个她，都足以令任何男人心猿意马，心旷神怡！而这
样一具美妙无比的身体，如今是属于我武华新的！

　　大街上的这些臭男人们，你们尽管嫉妒我吧！你们只能看到她成熟矜持的外
表，只能通过她的衣服来痛苦地猜想着她裸体的样子，而我却能剥去这讨厌的外
衣，尽情享受她那令人销魂的玉体！

　　你们只能惊讶于她胸部洋装那饱满的程度，我却可以口含她嫩红的乳头、手
握她娇挺的乳峰；你们只能诧异于她那被丰臀撑得圆滚欲裂的短裙，我却可以用
手指尽情蹂躏她那饱满而赤裸的屁股，还能将自己的脸探入她两片圆滚的臀肉下
那片浓毛密布的山谷，甚至可以用自己最雄伟的器官插入那密林深处的嫩穴，尽
情享受那无可比拟的湿润与紧凑感！

　　她是我的！她的身体完全属于我！她外衣内裤所包裹下的一切，都是我武华
新的！武华新在心里激动地想：「我的幸福生活就要开始了！她是我一个人的，
其他人谁也别想夺走！」

　　武华新暗想，尽管他是通过暴力侵犯的手段制服李茹菲的，但李茹菲毕竟是
自己的阿姨，是疼他爱他十年的人，对他的关爱甚至不亚于他的父母，她与他之
间的感情应该还是很亲密而牢固的。

　　所以，在经历了这些令她羞涩地暴露出真性情的侵犯后，尽管她暂时还可能
会感到有些愧疚和不适应，但也许李茹菲反而会慢慢放下一切虚伪的面子和世俗
的观念，与他真正坦诚相对，两个人真正亲密无间地生活在一起，而不去在乎什
么身份与伦理。

　　这并不是什么乱伦，更不是什么淫荡！

　　这是一种毫无邪念的平等的挚友关系，这是一种完全超乎一切世俗杂念的朋
友关系，是一种最最密切的完全绝对的朋友关系！

　　「也许，我和菲姨已经得到这样真正的幸福生活了吧！」武华新胸口涌起一
阵暖流，不禁又抬头看了看前面李茹菲那婷婷的背影。

　　可是，武华新的幸福感在这一刻忽然中断了。因为他意识到，这些也许都只
是他个人一厢情愿的想法。看着李茹菲性感的身段，他又回想起刚才出门前的那
些镜头来……

　　半个小时前，武华新最后一次在李茹菲的体内射精。当他恋恋不舍地将阴茎
抽离她的下体，结束他今天疯狂之举的时候，他同时也听到了李茹菲「哦……」
地一声娇呼，那是她因为充血的下体骤然遭遇空虚而产生的本能反应，声音中饱
含着羞愧与无奈，当然，更有一丝丝满足的味道。

　　当武华新伏倒在她身边的床上休息时，李茹菲一直用双手掩住自己的脸，羞
愧得不敢见人，就那样赤裸裸地躺了足足有十分钟。而后武华新翻身起来，将脸
凑近她正想对她说话，李茹菲忽然翻身下床，掩着面赤裸着身体跑出了卧室。

　　原本正沉浸在温馨中的武华新顿时傻了眼，他明白李茹菲现在还处于羞愧交
加的境地，她还没有接受他，没有接受他这样暴力的做法。一时间武华新也不知
到底该不该去安慰她，就那样在床上愣了好久。

　　直到他鼓起勇气下了床，走出卧室来到客厅时，武华新才发现李茹菲正趴在
沙发上掩面哭泣着。看着她雪白赤裸的背影，看着她那圆滚的丰臀所透露出的一
丝悲凉的美感，十三岁的武华新再次不知所措了。

　　数分钟后，武华新咬咬牙，向前扶起了李茹菲。好一会她才松开了一直捂住
脸的双手，幽怨地看了他一眼，而后用手拭去了眼圈上的泪水，摇了摇头，轻轻
叹了一口气，便站起身来，躲开武华新的怀抱，径自走回卧室去了。

　　武华新的心顿时变得冰凉冰凉的，他无所适从地坐在沙发上，心里面七上八
下。直到五分钟后李茹菲穿戴整齐地出现在客厅里，他才慌忙地跑进卧室，手忙
脚乱地套着自己的衣服。

　　「我去买晚餐……」当他又一次来到客厅寻找李茹菲时，她平淡地对他这么
说。

　　在这怪异的气氛中，武华新只能跟着她一起走出了家门。

　　想到这，武华新的思绪又回到了现实中来。

　　看来，他所设想的那种幸福生活还没有来到。这也难怪，毕竟他的暴力侵犯
太残酷而无耻了，对于李茹菲这样一个传统而矜持的少妇而言，根本没有任何勇
气去面对这样的后果。尽管她没有责怪他，但武华新明白，她的心里其实非常难
过，李茹菲内心的创伤在短期内是无法愈合的。

　　「哎……」无奈地叹了口气，武华新茫然地跟在她的身后，设想着他与她今
后究竟会以什么样的态度相处。

　　到了家，武华新和李茹菲再一次尴尬地在一起用了餐，谁都没有说话。武华
新偶尔壮起胆偷看了她几眼，发觉李茹菲的眉宇间一直在透着一丝淡淡的哀愁与
悲伤。他只能羞愧得立刻低下头去，继续他那无味的晚餐。

　　片刻后，李茹菲放下手里的汉堡，拿起纸巾轻拭了下嘴唇，面无表情地从饭
桌边站了起来。

　　「我要去单位加班，补上今天下午的遗漏。」她两眼无神，声音平淡地说：
「顺便向你班主任帮你请假。晚上你早点睡吧……」

　　说完，她转身离开了饭厅，从沙发上操起真皮挎包，走向大门。

　　武华新愣愣地坐在椅子上，直到大门传来「喀嚓」的一声响，他才痛苦地低
下了头。

　　武华新的心，陷入了一片迷茫……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上十点，南通市西郊的一幢十六层高的写字楼内一片寂静而漆黑。

　　在写字楼顶层的背面，有一个拉着窗帘的窗口在微微地透着昏暗的光线。窗
内房间宽敞的地板中央铺着一张方型的红色地毯，地毯的四周竖立着几盏高脚聚
光灯，绿色的灯罩将几束明亮的灯光投在了地毯中央。

　　杨璐静静地跪在地毯的中央，面带微笑地挺着胸脯，任凭她那对饱满的乳房
高傲地耸立在略带凉意的空气中。随着「喀嚓、喀嚓」的声音不断响起，她那雪
白的乳峰和鲜红的乳头在闪光灯的闪耀中发出美丽的光彩。

　　「好！好极了！真是太美了！」

　　地毯前一位男青年举着长镜照相机，一边变换着角度拍摄着，一边发出由衷
的赞叹声。

　　「杨姐，你的身材真好！今晚的一定都是高水平的作品！」青年睁着炯炯有
神的眼睛，痴迷地拍摄着。

　　「真的吗？谢谢。」杨璐微颔下巴娇羞地一笑：「看来我说的没错，脱掉胸
罩效果就是好……」

　　「的确！效果太棒了！」青年感激地说道：「真得谢谢您，杨姐！谢谢你对
我的支持！看来您对艺术的理解有许多独到的地方……」

　　「别抬举我了。我还不是都按你小钱说的来做的？需要怎么配合，你尽管说
就是，大胆点，杨姐会支持你的。」杨璐微微一笑，谦虚地说道。

　　「谢谢！」被称为小钱的这个青年感动地说道：「真不知该怎么感谢你才好
啊……」

　　「谢什么呀？因为我也很喜欢这种艺术呀！这也是在发掘自身的美丽，其实
我们是在互相帮助呢！」为了让小钱恢复平静的心态，杨璐露出更迷人的微笑，
故作轻松，「不过话又说回来了，姿势你尽管说，可就是千万别叫杨姐再脱衣服
了。否则杨姐在你面前就没有任何隐私啦！呵呵！」

　　这虽然是一句玩笑，但杨璐说得一点也不错。

　　因为，此时跪在地毯上的杨璐，浑身上下除了一条又薄又小的白色蕾丝内裤
紧紧地包裹住她丰腴的下体外，再也没有一件可以蔽体的衣物了。

　　「哦哦……那么我们抓紧时间……」小钱连忙将相机对准杨璐，适时地按下
快门，「抱歉，我……」

　　「这个姿势还有什么要补充的吗？」杨璐故意生气似地看了他一眼，但是还
是忍不住笑了出声，「呵呵！还是快说吧，还要怎么摆？然后就换个姿势吧！你
已经让我这样足足跪了快一个小时了！人家还想休息一下呢！」

　　的确，也难怪杨璐会有所抱怨，她现在的姿势确实很辛苦。

　　跪坐在地毯上的她浑身上下只穿着一条白色的蕾丝三角裤，要弯曲着双腿，
垫着脚尖，将自己圆滚丰满的屁股坐在脚后跟上，不但要保证上半身挺直以展示
胸部，而且还要保持下体中心平稳，有时还要担心跪着的双膝不能分得太开以免
将裆内的春光暴露出来，因为她也知道，今晚若是她不能夹紧双腿根，她那中空
的蕾丝内裤是挡不住别人的窥视的，她那肥美的阴户和黑亮的阴毛都将隐约地暴
露在对方火热的视线中。

　　「好、好！马上就好！再来几张就换……」小钱连忙继续投入工作，「能否
请你用左手托住自己左边的……乳房，右手拽住刚才你脱掉的胸罩？」

　　「是这样吗？」

　　「对、对……眼睛看镜头，迷离一点……好……右手把胸罩按在膝盖上……
好……」

　　「这样……」杨璐迷离地摆出姿势，脸上露出羞涩，「这样会不会……太、
太撩人了？」

　　「要的就是这样的效果！要让人感觉到一种奢靡的诱惑，一种脆弱可欺的无
奈……好！太棒了！深呼吸……」

　　「哦……哦……我……」

　　「好！这个状态最好！」小钱几乎激动得叫起来，同时飞快地按动着快门，
「这种神态，这种韵味，只有你才有！太美了……天哪！我从没见过这么出色的
神韵！美！太美了……」

　　「真……真的吗？」

　　「肯定是国际级的水准！肯定是的！太有灵气和神韵了，你的……乳房……
哦……」小钱激动得有点紧张，「恕我无理直言，这样的色调这样的气氛，只有
你这样白皙、丰腴而又微挺的乳房才能完全和谐地搭配在一起！原先真不该戴着
胸罩，什么欲盖弥彰的朦胧美，根本就比不上现在这直接而娇柔的艳丽！尤其是
乳头，红中带嫩、柔中带刚，完全就是绝世的艺术上品，简直就是画龙点睛！简
直……」

　　一口气说了这么多话，小钱这才发现他的失态。在一个高雅的少妇面前说出
这样的话，实在太失理了。

　　「我、我……对不起！对不起！我并没有那个……」他赶忙纠正：「太失理
了！我、我是说……你、你实在太美了，杨姐！我……」

　　「没关系的……小钱……」杨璐的脸色也微红起来，「你尽管拍，不要太、
太拘谨了……」她的话语中并没有责备：「杨姐理解你……继续吧……」

　　「好、好！」受到鼓舞的小钱干劲倍增，「那我们继续……」

　　杨璐深呼吸了一口，又闭上了眼睛。

　　「上身后仰……好吗？」小钱轻声说道。

　　「后、后仰吗？」

　　「对。上半身往后仰，右手握紧胸罩按在地毯上……对、对，就这样……然
后左手往上……对、对……嗯，不要太高……左手到额头边，做出梳理发鬓的动
作，」小钱继续着他的要求：「好极了，就是这样……别动了……肩头朝两边舒
展开……把胸脯突出来……」

　　小钱本想说「把乳房挺起来，越暴露越突出越好！」，但是他隐约听到了杨
璐的一声娇吟，他明白，这位成熟的少妇，恐怕从来没做过这样大胆而撩人的动
作，要她把乳房如此突出地展现在别人面前，即使是她的丈夫也不敢有这样非份
的要求吧！所以，他尽量不说得太直白，只要她能领会意思就可以了。

　　「对！要的就是那种舒展的感觉，那种敢于向一切敞开自己最神秘的美丽的
那种暗示……好、非常好……」小钱几乎感动得快哭了，「双腿不要这么绷紧，
好吗？放松……对……温柔地舒展……」忽然他觉得有些难以启齿，他吞了口口
水，「能……能分开吗？我是说……你、你的大腿……分开的话，会让观众读到
一种屈服下的暴露美……当然，你、你可以只做个样子，不必太开……」

　　「哦……」杨璐跪坐在地毯上，后仰着上身，她的胸部开始因紧张而剧烈起
伏着，「分开……哦、我……试试好吗？……我……」她心里也完全清楚，只要
她的双腿一分开，哪怕是几厘米，她那只能暴露在丈夫面前的神秘器官就将朦胧
地展现在这个男人面前，因为她的下体只剩下那条窄小的蕾丝镂空内裤，而镂空
的部位，正好就在她裆下的正中间。

　　如果是近距离观赏的话，不但是茂盛的阴毛，就连那微微湿润的阴唇也能看
得清清楚楚！但奇怪的是，她的心里在后悔今天不该穿如此暴露的内裤的同时，
还有隐约带着几分满足的骄傲感。

　　「一点就好了，做个样子……不必真的分开……如果太为难的话，也可以不
用……」小钱体谅到她的难处，他已经打算叫她站起来换个姿势了。

　　「这样……可以拍了吧……」杨璐娇羞的声音刚落，她原本并拢的双腿忽然
分开，双腿间的夹角一下就超过了九十度。

　　「啊……」小钱完全惊呆了，他诧异而又感激地将焦距集中在了杨璐双腿根
部那神秘的谷地，快门飞快地按动着，杨璐下体那一团朦胧的黑色被一次次定格
在了相机上。小钱已经激动得快要说不出话来了。

　　「好……美……天哪！」他猛吞了数次口水，勉强压抑住自己难奈的冲动，
「再……再帮、帮个忙……好吗……」说着这话的同时，他觉得自己的相机就快
从手中抖落了。

　　「内裤……能不能拉、拉下来点……」

　　「什、什么……」满脸通红的杨璐低回了昂起的头，睁开眼睛，不解地看了
看他：「内裤……拉？」

　　「就是一种欲盖弥彰的美！我是说……」小钱尽量使自己镇定，他渴望地注
视着杨璐那迷惑的脸，「我建议，你可以将内裤的一边拉到大腿上，你……看怎
么样？」

　　「大、大腿上？」

　　「你千万别误会！当然内裤另一边还是在腰间的！并不是全脱掉的！请相信
我！只有一边！内裤的一边！就拉下一边，好吗？我、我……」小钱的喉咙几乎
快冒火了。

　　「那不是……」领会了意图的杨璐睁大了眼睛，露出一丝惊讶。

　　「对！露出一点来！你的阴毛，就一小部分！好吗？就、就露一小搓出来，
可以吗？」小钱几乎也跪在了地上，一个劲地恳求道：「不用整个露出来的！从
白色的蕾丝内裤被拉下的缝隙中露出黑色的阴毛，哪怕只有一点点，这样也会达
到非常好的效果！会产生无与伦比的视觉对比和冲击效果的！我知道这有些过分
了，但仅仅是请你考虑一下，好吗？」

　　「我……可是……」杨璐微微皱了皱眉头，露出了任何男人见了都会爱怜不
已的娇羞来。

　　「请考虑一下！请求你了！」小钱跪在地上连鞠了几躬。

　　「请、请等一下……」杨璐从地毯上爬了起来。

　　「当然，请你见谅！我只是想达到更好的效果！」见到杨璐这样的举动，小
钱慌了，「杨姐，我并没有其他意思！完全是从艺术的角度考虑的！请相信我，
相信我！真的……我只是……」

　　磕头如泥的小钱抬起头来时，却被眼前的景象惊呆了。

　　因为他发现站直了身体的杨璐，已经伸出她的双手执住内裤的双沿，将她那
半透明的内裤从跨部一直褪到了小腿下面，「我只是在考虑，也许全部脱掉所带
来的震撼效果，应该要比你所说的那样半遮半露的要好很多，会不会呢？」

　　杨璐这样娇羞地说着，同时弯下腰，微抬右脚，右手轻轻地抽出了那已经被
卷成一条线般的蕾丝内裤，将她身上这最后一件可以勉强蔽体的衣物握在了手心
里。
----------
                    第七章　　【妻耻】被胁迫的妻子

　　深夜十一点，南通市的繁华街道依然是灯光闪烁，映得天空一片绯红，属于
夜晚的人们现在才开始了他们的夜生活；而在城市靠西的一边，却是灯火阑珊、
一片安静，那里，坐落着不少学校和居民小区。

　　在这宁静的黑夜里，在一条偏僻的小巷中，一男一女两个人正肩并肩地走在
一起。

　　那男人推着一辆自行车，低着头，略带着几分羞涩；而那女人脸上带着恬静
的微笑，双手拿着挎包扣在身前，迈着优美的步子与同伴往前走，时而看看天上
的繁星，时而低头看着自己的脚步，洋装短裙所衬托出来的白皙的双腿在黑夜中
看起来显得非常高雅而气质。她就是跃龙中学初三年纪的物理教师杨璐，而走在
她身边的那个男人叫钱松，是跃龙中学的美术教师。

　　「真的很感谢你为我拍了那么多照片。」走着走着杨璐忽然扭过头去，对着
钱松微微一笑，也许是为了打破这尴尬的寂静吧，「你本来就很忙，最近一段时
间却一直麻烦你，我觉得真是过意不去。」

　　「不、不！杨姐您千万别这么说！」听到对方的话，钱松连忙紧张地抬起头
来，「您这样说就太见外了！能有您这样的朋友我觉得很荣幸，帮这点小事算得
了什么！其实我反而从中受益不浅，我应该感谢您才是……」

　　「哦？你受益……真的吗？」

　　「当然了！虽说是帮您拍写真，但后来有许多张是按照我的方案来拍的，比
如前天到树林里拍的那些照片，等于是让您免费当了我的模特。」钱松说着脸上
泛出红晕，「您千万别再说那样的客气话了，否则我会内疚死的……」

　　「啊？是这样吗？呵呵……」杨璐听了他的话不禁莞尔一笑：「这么说来，
我这个临时的蹩脚模特没有让你失望了？是不是能够以假乱真啊？」

　　「何止以假乱真，您简直比那些职业模特还棒呀！」钱松急忙说道。

　　「你别哄我开心了！呵呵！」杨璐听了心中如饮蜜般舒爽滋润，「学姐我都
三十二岁了，哪能和那些年轻漂亮的职业模特比呀！」

　　「不！杨姐的身上有着一种特殊的气质美和成熟美！这都是那些年轻的小姐
们根本不具备的！」钱松一本正经地回答：「而且，我觉得您对艺术有着特别独
到的理解，并且充分将这种理解表现在拍摄过程中，那些传神的动作、独有的神
态和性感姿势，简直堪比世界一流的水准！您的身材可以说是绝对的艺术品，您
可以说是天生的模特！」

　　说着，钱松的目光不自觉地飘向旁边的杨璐，匆匆地扫过她胸前那被饱满的
果实撑得丰挺的外衣，以及她下身那被短裙紧紧包裹着的圆滚的臀部，而后才又
慌忙而又带着几分恋恋不舍地将目光收回，继续低着头与她并肩往前走。

　　「真、真的吗？」杨璐略带着几许喜悦，羞涩地说道：「可、可不要故意哄
学姐开心啊……」

　　「绝对是真的！杨姐的身材和气质简直就是艺术美的代名词！我从事美术摄
影这么多年来，见识过许多模特，但她们没有一个能超过您！」钱松信誓旦旦地
保证。不过，这的确是他的真心话。

　　「谢谢……」杨璐娇羞地低下头去，高跟鞋踏地的声音有些凌乱。

　　「刚才……真的很抱歉……」杨璐思索了良久，咬了咬嘴唇说道：「没经你
同意，我就把……把内衣脱了……」

　　「不、不……其实……我、我……」钱松听了此话也顿时紧张起来，一时不
知该如何应对，「您根本就没有错。真正的人体摄影的确应该一丝不挂的，不！
我、我是说……」

　　「这……这样吗？」杨璐忽地停下脚步，转过身来，红着脸看着钱松，「我
以为你会怪我太唐突了。我那时可能是太投入了，自己也想不到会做出那样的举
动来……作为一个妻子，赤身裸体地站在丈夫以外的男人面前，我做的确实有点
过分了……」

　　「不！这恰好说明了你的艺术天分！」钱松正色解释道：「您的举动完全是
出于内心的本能反映，完全是出于对艺术的理解！真正敬业的模特为了展示艺术
美是绝不会有那么多世俗的顾虑的！裸体其实才是人体真正的美丽所在！」

　　「你是这样认为的吗？」杨璐眼眶微润，感激地看着钱松，「太好了！我、
我还以为你会认为我是个轻浮的人……」

　　「不！杨姐，相信我！您所展现的，其实就是您的高尚美！」钱松凛然道：
「您现在已经是我最敬重的艺术家了！请您别再多虑了好吗？」

　　「咳……谢谢……」杨璐长叹一声，忍着眼眶里打转的泪珠，感动地点了点
头，继续向前走。

　　「杨姐，有句话我不知该不该对您说……」钱松紧跟着她，好一会说出这么
一句话来。

　　「有什么话你尽管说就是了，我们之间你还这么见外吗？」杨璐转头来望了
他一眼，轻松地一笑，「对了，你就比我小两岁，别再您呀您地称呼我了，叫我
听了别扭极了，呵呵……」

　　「哦！好、好！那我一定改！您……」钱松话一出口就发觉不对，连忙赔笑
着说：「哦不，你，你说什么我听就是了！」

　　「好了，这才是我的好学弟嘛！有什么话就说吧，我正洗耳恭听呢！」杨璐
一边迈着婷婷的步子，一边微笑地看着他，嘴唇上的口红在黑夜的暗光中闪着美
妙的淡光。

　　「这个……」钱松一边听着小巷里由他们所发出的脚步回声，一边在黑暗里
深吸了口冷空气，「杨姐，我觉得……觉得你变了。」

　　「哦？……」

　　「上大学的时候，你可不像现在这样忧郁而自甘寂寞。我记得当时你是个非
常活泼的女生呀！」钱松一边说着一边抬头望着星空，思绪仿佛回到了大学时的
幸福时光，「那时候，我才上大一，而你已经大三了。当时你虽然念的是物理，
可却是个异常活泼的人！不但能歌善舞，还精通文采。我就是在你的带动下才变
得活跃起来的。想想当时，你是多么青春，多么开朗，活力四射、天真乐观……
可是现在你却……」

　　说到这，钱松不禁看了看杨璐，发觉她的眼光已经黯淡起来。

　　「是不是……是不是凯哥的离去，让你、让你改变了性格……一直守身如玉
到三年前，才嫁给了孙……」

　　「别、别说了……」杨璐忽然有些激动，眼眶中再次闪烁起晶莹来，「别说
了好吗？我……我不知道……我也不想回忆过去的时刻……」说着她竟开始轻微
地抽泣。

　　钱松见状，内心也难过起来：「对不起，杨姐，我、我不该……」

　　杨璐双手忽然掩面，长长地吸了口气，等她将手放下时，眼眶已变得红润，
但却看不见眼泪。

　　「是的，过去的那个我已经消失了。」杨璐重重地吐了口气，郑重地凝视着
远处小巷的出口，「人总是会改变的，这就是生活的无奈。但是，我们迟早都要
去适应它。」

　　稍微停顿一下，她继续说道：「我已经忘记了过去的我。我只知道，现在的
我，深爱着我的丈夫，深爱着我的家庭和事业。过去发生过什么已经不重要了，
就让它随风飘散吧！」说着，她露出微笑看着钱松，「我会勇敢地去追求今后的
幸福的！相信我吧！」

　　钱松看着她坚定的目光，也露出了开怀的笑容，他欣然地点了点头。

　　「好呀！你倒教训起学姐来啦！」杨璐忽然提高声音，故意冲他一瞪眼。

　　「我还没问你呢！你和小薇怎么样了？快快从实招来！」

　　「我？……我和小薇很好……」钱松听了杨璐的问话，又是一愣。

　　「当初她在学校里可是有名的大美女呀！追求她的人如果要是逐个排队的话
也许能绕师范大学一圈了！」杨璐故作戏谑地笑道：「你能娶到柳薇这样一个美
丽善良的老婆，真是太不简单了！一定用了不少手段吧？呵呵！」

　　「杨姐，你说笑了……」钱松脸一红，低下了头。

　　「不过……我听说，最近你们好象闹了些别扭？是不是真的？」杨璐话锋一
转，认真地问道。

　　「是她偷偷上你那告我的状了吧？」钱松苦笑一声，无奈地摇了摇头，「柳
薇她什么都好，就是有时会小心眼，而且只会到学姐你面前去告状，呵呵！」

　　「她是经常在我面前说到你，可并非告状哦！」杨璐微笑道：「她只是说最
近你对她的关心远不如过去了，说得我鼻子都酸酸的。我知道我的学妹可不是个
喜欢搬弄是非的丫头。怎么，你们之间到底闹了什么小矛盾？」

　　「其实也不是什么大事……」钱松微微叹了口气，「只是她不喜欢我从事艺
术摄影这个业余爱好而已。」

　　「不喜欢？可我记得，当初她对你的艺术创作可是非常支持的呀！」

　　「婚前她没有家庭负担，当然可以全心全意支持我。可是婚后，她要家庭事
业两头顾，就希望我能挤出时间帮帮她，或者哪怕是多关心她几句。可是你也知
道，拍摄艺术照片要花费很多心思和时间，所以我对她、对这个家的关心，就少
了。难怪她会生气……」

　　「这倒是……」杨璐若有所思地点了点头。

　　「而且，干我这行就要和很多女模特接触。你也知道，柳薇她别的都好，就
看不惯我与其他女人在一起，而且是那么近距离地在一起工作，因此……」说到
这钱松不住地摇头。

　　「这也难怪你们小两口会闹别扭了，呵呵！那……那你有没有想一个两全其
美的办法？」杨璐忽然停下脚步，冲他得意地一笑。

　　「两全其美？」

　　「对！两全其美的办法！你干脆让小薇做你的模特不就好了？这样即不耽误
你的艺术创作，还能增进你们夫妻的感情，难道不是个两全其美的好办法吗？」
杨璐头脑灵敏，只一瞬间便想出了这个路子，「而且我们小薇生得国色天香，比
你以前那些花钱请来的模特不知要好上多少倍呢！」

　　「其实……其实这个事我早就考虑过了，但是不现实。」钱松对这提议似乎
早有准备。

　　「不现实？怎么说呢？」

　　「首先，当模特并不能光拥有容貌，更重要的是一种气质以及对艺术的理解
力。」钱松缓缓说道：「小薇虽然漂亮，但是她在艺术方面的造诣却不如那些专
业模特，要她自如而又恰到好处地做出那些动作来比较困难……她又容易紧张怯
场，她上镜头的效果肯定不好。而且，因为她生我的气，所以她现在对艺术摄影
这方面的事很抵触。这样综合起来看，她是无法当模特的。」

　　「呵呵！我原来还以为是你舍不得自己的老婆呢！听你这么一说，倒也有几
分道理。」杨璐微笑着说。

　　「杨姐，瞧你说的……」钱松的脸又一红，「总之，她适合做个贤妻良母，
适合做个教师，却不适合做一个艺术模特。呵呵！」

　　「那你以后可得多用点心了。要对她好一点，多关心体贴她才行。别光顾着
你的艺术创作！」

　　「是呀！我也在考虑，等今年参加完日本的那个摄影比赛，我就适当减少业
余创作的时间，多在家陪陪她！」钱松自言自语道，也像是在向杨璐保证。

　　「这就对了……」杨璐露出舒心的笑容，「哦，你说的那个艺术摄影比赛，
在日本举行吗？」

　　「是呀！就是我曾经说过的，每年秋天在日本东京举办的比赛。那比赛在国
际上很有名，是各国艺术家角逐的大舞台。它的特点就是展现人体艺术。可是由
于中国人的传统观念，却对这种比赛抱着不可思议的抵触态度。」

　　「是不是……就是你以前提到过的那、那个裸体摄影比赛？」

　　「没错！就是那个比赛！」钱松说着，眼前浮现出一片美妙的憧憬，「不分
国籍的艺术大师，通过对全裸的模特进行摄影，将其最有价值的作品集中到日本
东京，那是我所参加过的最棒的艺术比赛呀！跟他们相比，我们的作品简直毫无
价值呀！我毕生的奋斗目标，就是要和他们一样，拍出那样出色的作品来！」

　　「不知道……不知道我有没有那样的天份……」杨璐忽然拘谨地说道，更像
是在自言自语：「假如可以的话，我希望以后有机会……能当那样艺术大赛的模
特……」说完，也许连她自己也觉得唐突而可笑，她竟不好意思地低下头去。

　　听了这话，钱松的眉头猛地一动，显然内心的震动不小。但不知出于什么原
因，他想说的话没敢问出口，于是干脆装作没听见她的话。

　　「那种比赛，他们的模特，真的、真的都是全裸的吗？」杨璐小声地问道，
脸上再次显现出微红来。

　　「对！全裸！一丝不挂！就像今晚最后时刻的你那样！」钱松激动地说道，
可话一出口顿时又觉得不妥，「哦……对、对不起，我是说……」

　　「原来你一直不肯说的原因在这里呀！」杨璐低下头，醒悟般地说道，「你
曾经说到上届比赛的二等奖，名字叫《被胁迫的妻子》，可当我追问你那幅画的
内容时，你却始终不肯说。是不是因为那幅作品上的主角模特是……是没穿衣服
的？」

　　「对……当时我确实不敢对你讲，怕那样太无礼了。」钱松点了点头，「在
那幅名叫《被胁迫的妻子》的作品中，男女主角都是一丝不挂的……」

　　「那现在你可以向我解释一下画面的内容吗？」杨璐轻声问道：「反正接下
来我要带班期末考，而且我丈夫也要回国了，家里有很多事要照料，所以我近期
是不可能再有机会当你的模特了，趁着这个机会，你就告诉我吧。我可不想等到
明年才知道呀！呵呵……」

　　「现在？」钱松微微一惊，看了她一眼，「如果……你觉得合适的话，我可
以说。可是……」

　　「没关系，你就直白地说吧。」杨璐抬起头，用羞愧而柔和的目光看着他，
「你我都是好朋友，相互也认识这么多年了，我们的人品想必你我内心都很清楚
的……这并不是什么见不得人的东西……我、我只是想知道，现在国际上是怎么
样看待人体艺术的……」

　　「好……那、那我就告诉你吧。」钱松觉得杨璐说得很在理，便左右看看，
确认四周除了黑暗外再没有其他人后，他吸了口气，生硬地说道。

　　「那是一幅高清晰度的数码照片，照片中的场景是在一间卧室里，卧室里的
昏黄的灯光比较暗淡，主要的道具是一张双人床。」

　　「在卧室……的床上吗？」杨璐听了不禁眉头一皱，她插话问道。

　　「是的，在床上……」钱松顿了顿继续说：「镜头拉得很近，床上的主角几
乎占去了照片的一半。照片上的主角是两个赤身裸体的人，一个是男人，他正对
着前方的观众，躺在床中央，生殖器官高高地向上立起；而另外一个主角是个年
轻的少妇，她背对着观众，正微曲着双腿将大腿分开，跨跪在那男人的上面，她
门户大开的下体正对着男人高耸的生殖器。」

　　「啊！骑马式……」听到这，杨璐不禁叫出了声，因为她的脑海中已经出现
了一幅女上男下的骑乘的做爱姿势，但她立刻发觉自己实在太冒失了，随即羞愧
得不敢继续说下去。

　　「对，就是骑马式……但是，那女人并没有坐下去，两人的性器并没有结合
在一起……也就是说，照片所拍摄的是他们性交前一瞬间的镜头……」钱松脸一
红，断断续续地解释道：「这其实就是艺术照片的一种特殊表现手法。如果拍摄
的是性交时的照片，恐怕就要归类于色情照片了，可能就不能在艺术比赛中展出
了……」

　　「哦，是这样……」杨璐只觉得心跳在加速。

　　「照片上的女主角虽然是背对着我们的视线，但是由于她的上身有些向右扭
转的动作，所以，从观众的角度，可以看见她的脸蛋和右侧的乳房……」钱松克
服了害羞心理，继续解说着。

　　「这女主角年轻的脸蛋当然是很漂亮的，通过她露出的半边面容，我们可以
发现她的眉头紧皱、朱唇轻咬，脸上有一片红晕，而她的紧闭的双眼下有莹莹的
泪珠在闪动。我们从照片的名字本来就可以推想到，女主角是一个被人胁迫而遭
受侮辱的少妇，此刻看到她脸上那样羞愧而悲哀的神态，就更能推断出她正在遭
受侵犯的处境，也就能够猜测出，那个躺在她身下的男人，很可能就不是她的丈
夫。」

　　「哦……」杨璐点了点头，没敢做声。

　　「这就是该作品的高明之处。观众听了名字《被胁迫的妻子》后，浮想联翩
了一阵，然后往照片上一看，就看见女主角全裸的背影，欣赏到她白皙的后背、
纤细的蜂腰、圆滚的屁股，而屁股正下方还有一根雄伟的阴茎，随时都可能刺入
她的股间，然后再推想到她正在遭受丈夫以外男人的侵犯，顿时就能让人产生一
种热血沸腾的感觉……」

　　听着钱松越来越细致的讲解，杨璐只觉得更加紧张和刺激起来，脸上开始出
现烧灼感，下身甚至有了湿润的征兆。

　　「任谁想想看，假如那照片上的妇人是自己的妻子，她赤裸着全身跪在其他
男人面前，不但没有丝毫的反抗意思，反而顺从地采取了一种最为羞愧的姿势，
准备迎接男人性器的插入；不管她是处于何种原因、何种目的，只那一刹那对人
心的震撼，任凭哪个男人看了这样的场景都会血脉喷张的！这种乍一看就能引人
入胜而且能激起每个人内心替代角色羞耻感的手法，使这张照片赢得了获胜的先
机。」

　　钱松说着也不知怎么的，额上竟冒出汗来。

　　「这是照片给人的初步印象，如果往细看，还能发现不少更奇妙的地方，」
钱松抹抹汗继续道：「由于那少妇是侧着身，所以观众可以看清躺在床上的那个
男人的脸；再看靠床头的墙壁上，挂着一张放大的结婚照，观众通过观察可以发
现，结婚照上的新娘与女主角长得一模一样，而新郎却并非床上的那个男人，因
此就更能确定，此刻这位全身赤裸的娇美少妇正和丈夫以外男人纠缠在一起，而
且是在自己家里，在她新婚时与丈夫共眠的床上，面对着其他男人那即将到来的
侵犯……」

　　「啊……」杨璐听了这些话只觉得耳根也红透了。

　　「看到这里，观众的情绪已经完全被照片所感染，只恨不得亲临其境去感受
一下那无可言状的气氛。」钱松说着说着，已经渐渐放开了思想包袱，他大胆而
透彻地分析着。

　　「但是，照片中还有许多更精妙的细节，如果人们能发现这些细微之处，肯
定会彻底折服于作者的技艺高超。」他咽了回口水，继续侃侃而谈。

　　「比如说，人们如果仔细观察女主角右手的动作，就能看出一些名堂来：照
片上女主角的右肩是自然下垂的，但是右臂却是紧贴着她的臀部外侧，使自己的
右手弯曲地伸在她屁股的下方，仔细一看，才发现原来她纤纤的右手指正盈盈地
握住男人那冲天而起的阴茎，引导着阴茎伸向她张开的屁股中间。从这个细节，
我们可以断定，这个女人已经没有抵抗对方的意思了——她不但不挣扎，反而引
导着男人的阴茎插向自己的阴户，说明了不管先前她愿意与否，此刻她却已经羞
愧地臣服于对方的淫威之下。」

　　「哦……」杨璐长嘘了一口气，神情愈加不自然起来。

　　「还有她的左手！」钱松一边推着自行车，一边专注地继续分解道，「观众
还可以发现女主角的左手正被男主角的手紧紧地按抓住，从她皮肤上的皱纹和颜
色可以判断，对方正在用很大的力气控制着她的左手。为什么会发生这样的情况
呢？」

　　「现场情形来看，我们可以这样推断：尽管女主角已经屈服于对方，但是由
于女人天生的羞愧感，作为一个良家妇女、一个矜持的人妻，采取如此羞愧的插
入姿势，她难免也会本能地用左手去掩盖自己的生殖器，不让对方尽情欣赏她最
神秘的地方遭受插入的那羞愧的一幕；而男人当然不会让她这样做，为了保证自
己的眼福，也为了更加打击她的自尊心，他当然要尽力拦住她的手……」

　　「……」杨璐的脸早已红透，阴户里传来蜜热的湿感，迈步前进的同时，大
腿根部开始不自觉地互相摩擦着。

　　「还有，最帮的细节就是被丢在床头的一个皱巴巴的安全套！」钱松越说越
激动。

　　「安全套？」杨璐觉得不可思议地瞪大了眼睛。

　　「对！就是那个用过的安全套！」钱松的脸上写满了兴奋，「正是通过这个
使用过的安全套，我们可以断定，这幅作品所要透露的信息是，此刻，那位少妇
并不是刚刚要遭受奸污，而是二次顺奸！」

　　「二次……顺、顺奸？」

　　「没错！那个皱巴巴的安全套告诉我们，在此之前，少妇已经与那个男人进
行过性交！虽然不知道他们之前是采取什么姿势性交的，但是从那套子的磨损程
度来看，不难推断出他们之前的做爱已经持续了很长时间，而且强度也不小。」

　　「再仔细观察，更可以发现少妇高翘着的屁股上居然有着两块汗湿的红润，
因此，我们可以大胆地猜测，刚才，这个美丽的少妇采取过类似『老汉推车』式
的姿势接受男人的奸污，她屁股上那两块红色的肌肤，正是对方肚子不断拍打的
结果！而现在，也许对方觉得戴着套子插入不够过瘾，干脆就拔掉套子，打算直
接将阴茎插入少妇的阴户，并且还命令她采取骑乘这样一个最羞愧而主动的姿势
来愉悦他的感官，可见对方已经无耻和下流到了极点……」

　　一口气说了这么多，钱松才满足地停了下来，「因此，这幅寓意深刻的作品
理所当然地受到评委的一致称赞。可惜的是照片上出现了男性勃起时的生殖器，
有些违规，所以最后才屈居第二的……」

　　「呵……」一气听完这么多话，杨璐也似经历了好几小时一般，累得吐了口
气。

　　而此时的钱松也仿佛回到了现实中，顿时发觉刚才语言极为唐突，一时间也
不敢说话。

　　两人就在这奇异的安静中慢慢地往前走着。

　　也不知过了多少时间，前面忽地出现了一个拐弯口。

　　双方都知道，转出那里，离跃龙中学的教师宿舍不过百米之遥，已经可以看
到杨璐家的公寓大楼了。

　　尽管两人都不想如此快地就结束今晚的见面，但是双方都没有出声。

　　不一会，两人转出了拐弯口，来到一片开阔地，眼前便是杨璐的家了。

　　就在两人都不知该如何说出再见时，他们隐约发觉前面公寓大楼下站着几个
人影。那些人影此时好象也发现了他俩，登时就迎了上来。

　　杨璐和钱松觉得奇怪，等近前一看，吃了一惊。原来是孙强和武华新迎了上
来，他们后面还有一个较为高大的人却远远站着没有过来，眼睛一直盯着这边，
杨璐仔细一看，才认出那人正是孙伟。

　　「你们……怎么这么晚了还不回去睡觉？」杨璐连忙问道。

　　「我们觉得很闷，就想下来走走……看见你和钱老师来了就……」孙强应了
一句，刚才脸上焦急的神态此刻已经有了缓和。武华新也连忙帮腔说是。

　　「以后我回来得迟了，你们自己早点睡就是了，不必等我。」杨璐听出他们
口中的关切，将责备的话留在了肚子里。

　　「哦，是小孙与小武呀！你们以后可不许再这么迟了哟！呵呵！」钱松附和
道：「时间不早了，你、我大家都赶紧回去休息吧！」说着，他将自行车推出一
截，准备登车，一边回头道：「杨老师，那你也早点休息吧！我回去了！」

　　「路上小心点！」杨璐关切地说了一句，目送着他的身影消失在黑夜中。

　　原来武华新一直在家里焦急地等待着李茹菲回来，可是左等右等，直到晚上
快十一点了还不见阿姨的踪影。他对李茹菲的至今未归感到非常担忧，于是干脆
跑出家门，顺着大路要到她单位去找她。路过这里时他刚好看见孙强坐在路边等
待，于是两人便在一起交流起来。如今见杨璐回来，自己才又忧心起阿姨来，于
是连忙告辞，继续向前跑去。

　　杨璐经过今晚的事，内心还在剧烈起伏着，也没发觉到武华新并不是朝回家
的路走。由于时间已经接近午夜十二点，她便拉着孙强一起进了大楼。

　　孙伟见了，没有说话，也默默地跟在后面，进了家门。

　　进了家门，杨璐立刻叫孙强和孙伟分别回屋去睡觉，见他们都掩上各自的门
后，她才长长地松了口气。

　　回到自己的房间，她掩上门，靠在门后，闭目思索了良久，才走到自己的床
前，从口袋里掏出一块塑料卡来——这是数码相机的储存卡，里面存放着刚才钱
松帮她拍摄的所有照片。

　　在离开工作室前，钱松坚持要把存储卡交给杨璐，说那里面存放着的既是她
的美丽，更是她的隐私，理应由她来保管。杨璐心中感动，只得收下了这张存储
卡。

　　她来到床边，拉开床头灯，打开床头柜里的一个抽屉，将卡片谨慎地放了进
去，并锁上了锁。

　　想到自己那几张全裸的照片，再想想刚才从钱松口中得知的那幅《被胁迫的
妻子》，杨璐的内心一阵荡漾，久久不能平静。有时好不容易平静下来，却忍不
住去想象那比赛中第一名的作品又会是怎么样的。

　　良久，她才觉得身心都已疲惫不堪，只得准备上床休息。

　　在昏黄的灯光下，她逐个解开上衣的扣子，轻轻地将外衣脱在了一边的椅子
上，而后松开短裙的系绳，丰臀一摆，小腿一翘，褪下了裙子。

　　当全身上下仅剩得内衣内裤的她转过身想到衣柜里拿睡衣时，却猛然发现孙
伟竟然已经站在了她的面前。

　　「啊……」杨璐忍住了惊讶，诧异地问道：「阿伟？你、你怎么会在这里？
你是怎么进来的？」

　　显然，孙伟是刚才趁着她思绪迷离之时偷偷潜进房间的，也许杨璐一时疏忽
忘记锁上自己卧室的门。

　　「我……」他紧盯着杨璐饱满的胸脯，眼光贪婪地在她那白色的蕾丝乳罩上
移动着，「我想你了……等了你一晚上……」

　　「不是说过了吗，你不可以再到我房间的……」杨璐脸上露出不满的神色，
一面立即转身关掉了床头灯，同时双手环抱在自己的胸前。

　　「可、可是我真的很想你呀！」孙伟的眼中流露出一丝急切渴望，眼光仍旧
在杨璐暴露的玉体上来回游走，「璐姨，我不能没有你呀！请别赶我走好吗？」

　　「小声点！」杨璐显然对他的突然出现很生气，而又怕隔壁的孙强发觉而不
敢大声说话，「昨天我们已经说好，就到此为止了！你怎么可以言而无信？从前
为了让你远离那些低级趣味，我做出了那么多牺牲，难道你至今还不明白我这样
做的良苦用心是为了什么吗？」

　　「我、我知道你是为我好，可是……」孙伟唯诺地说道。

　　「可是什么？作为他人的妻子，做为你的阿姨，我要赤裸着全身一边羞愧地
扭动着身子，一边还要耐心地教导你，你以为我的内心很好受吗？为了让你走回
正道，我要付出多大的委屈你知道吗？我已经完全尽力了，可是，你还不能变回
来，我只好默认失败。可是你居然那么没有信用、那么无耻，还想……」杨璐压
低着声音，怒声斥责道。

　　「可、可是你为什么帮忙不帮彻底？你以为让我抱着你的裸体就能帮助我解
脱烦恼吗？你难道不清楚那么做只会让我更加痛苦！你为什么不让我进入你的体
内……」

　　孙伟话没说完，只听「啪」地一声，杨璐在他的脸上响亮地扇了一记耳光。

　　望着杨璐愤怒的神情，孙伟一时愣在那里不知该怎么办。

　　好一会，杨璐颤抖的身躯才逐渐平静下来。

　　她转过身，冷冷地说道：「你出去吧。我不想再见到你这无可救药的贪心鬼
了……你走吧。」

　　「不！我不走！」孙伟说着，突然一步跨到杨璐身后，从后面将她紧紧搂在
怀里。

　　「放开……」杨璐惊异之下连忙扭动身躯，可是怎么能扭得过孙伟那十八岁
男子的力气？他一只手将她牢牢搂住，并腾出另一只手按在了她丰满的乳峰上，
使劲地抓捏着。蕾丝乳罩在暴力之下立刻变了型，绯红的乳头在不经意间跳出了
罩杯的束缚。

　　「不要！」杨璐惊恐地挣扎着，可是孙伟的手指已经来到她敏感的乳头上，
开始了那熟悉而极具杀伤力的挑逗。顿时，杨璐只觉得浑身的性感神经都被唤醒
了一般，她「啊」地一声软在了孙伟的怀里。

　　这简直是魔鬼似的手指挑逗，时而划圈，时而上下，时而轻刮，时而重摁。
不一刻，杨璐的乳头便坚硬地站立了起来。她只能靠在孙伟怀里一个劲地喘着粗
气，忘记了自己应该怒斥对方的立场。

　　两人站在床边激烈地纠缠着。

　　杨璐还没来得及从这甜美的挑逗中清醒过来，孙伟猛地将她的身体的正面转
向了自己，同时迅速地蹲了下去，并且分开了她的一条大腿，竟然将脸整个埋进
了她的胯间。

　　「啊……！」当孙伟将嘴贴在她内裤正中的蜜唇部位时，杨璐颤抖地昂起了
头，双手猛地抱住他的头。

　　孙伟的额头磨蹭着她的阴毛，鼻子摩刮着她的小肉芽，舌尖则来回舔舐着她
湿润的阴唇。杨璐根本就没有任何反抗的能力，当孙伟故意缓慢地将她的内裤脱
下时，杨璐竟然连反抗的声音也发不出了，直到他的舌头再次来到她那毛茸茸的
阴户，直接舔弄起她充血的性器时，她才又忘情地呻吟了一声。

　　迷糊间，孙伟扭过她的身体，让她弯下腰去，双手撑住床面。同时，他的双
手执着她的腰，使她形成可向后高翘着屁股的站姿。

　　直到她隐隐感觉到屁股后面有根火热的东西在触碰着自己的蜜唇时，杨璐仿
佛才从迷离中挣扎出来一般，重新回到现实世界来。原来，孙伟已经拉下了他的
短裤，掏出了雄伟的阴茎。

　　猛然间，那根火热的棒子已经挤开杨璐的阴唇，迅速地插入她湿润的甬道，
坚硬的冠头一直刺进了她蜜热的深处，猛地顶在了柔软的花芯上。

　　「啊……！」杨璐这才如梦初醒般地尖叫起来，她慌乱地直起上身，想要扭
过身去推开孙伟，可是刚扭到一半，下体忽然传来一阵剧烈的快感，令她顿时竟
产生了不忍推却的念头。

　　这是一股久违的充实感，是一股陌生而又熟悉的刺激感，对她这样一个与丈
夫分居一年的成熟少妇来说，这样火热的插入无异于久旱逢甘雨！成熟的肉体忘
记了她被侵犯的事实，背叛地发出甜美而疯狂的感觉。

　　只一个抽插，杨璐便心猿意马地大声呻吟起来，「停」字刚叫出一半，便再
无力气说下去，湿热的阴道壁拼命地分泌着润滑的爱液，紧紧包夹住孙伟那粗壮
的阴茎。此时的孙伟居然流出了眼泪，发狂似的抱住了杨璐的屁股，开始更加疯
狂的抽插。

　　就在这时，卧室的大门突然传来「嘣嘣」的敲门声，紧接着孙强那焦急的声
音在门外响起：「杨姨！杨姨！你怎么了？快开门呀！」

　　显然，隔壁的孙强听到了杨璐屋里的声响，现在正急切地想要进屋来看个究
竟。

　　听到剧烈的门板声，杨璐才又重新恢复理智。她强忍着阴道内无比甘甜和充
实的美感，扭身一把推开了孙伟。孙伟没想到她竟然会突然发力，一个踉跄便坐
倒在地板上。

　　杨璐快速地拉开衣橱，取出一件睡袍慌张地穿在身上，又回身看了看正从地
上爬起的孙伟，门外孙强的叫喊声仍不绝于耳。

　　「滚！你、你这无耻的畜生！滚……」杨璐又羞又怒，一时间不知说些什么
才好，放纵后的孙伟此时也呆在那里，不知该做些什么。他正想对杨璐说话，就
听「啪」一声，他的脸上又结结实实地挨了一记耳光。

　　这一下着实打得孙伟心惊胆战，他吓得赶忙转身，慌张地拉上短裤，奔到门
前，哗啦打开了卧室的门，撞开门口的孙强，一直跑回自己的房间，锁上了门。

　　「杨姨？你、你怎么了？」孙强站在门边，看着杨璐那性感动人的样子，小
心地问了一句。

　　「没……没事……」杨璐扣紧了睡衣上的扣子，红着脸答道：「我教训了他
几句，现在、现在没事了。你赶紧回去睡觉吧……」说着，她来到门边，将孙强
哄回了房间去后，才回屋锁上门，兀自躺倒在床上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　离开孙强家的武华新焦虑地走在空无一人的大街上，心中不停地念叨着李茹
菲的名字。

　　从李茹菲离开家开始到现在，已经过去了六个小时，可她始终没有打回过一
个电话。武华新在出门前打了个电话到她的单位，可是根本无人接听。这说明了
什么？说明李茹菲早已不在单位了。那她又去了哪里？为什么到深夜十二点了还
没有回家？难道她还在伤心？在生武华新的气？

　　武华新心中想着，不禁害怕起来，真是千般懊恼万种悔恨，一个劲地默默祈
求她千万别出什么事才好。

　　按照路程来看，走过前面的拐弯，穿过一条小巷，再走十分钟就能到李茹菲
的单位了。直到现在他还没有遇到李茹菲，除非是她在路上有所停留，否则早就
应该碰面了。武华新的心几乎快沉到了水底。

　　就在他忧郁地走过拐弯，进入那条漆黑的小巷时，武华新忽然听到了前方的
黑暗中传来一声尖叫。

　　「那、那不是菲姨的声音吗？」武华新心中一凛，赶忙向前摸去。这条巷子
原来有盏路灯，可是不知怎么的，今晚刚好坏了，因此武华新得在黑暗中前行。

　　在摸索中走了大约十来米，武华新又听到一声撕扯声，此刻他已经能确定，
前方不到十米处有人在扭打！

　　他屏住呼吸，加快脚步，靠得更近，努力往前面看去，终于发现，一个高大
的蒙面男人正手拿着匕首将一个女人扑在墙壁上撕扯着。虽然光线比较昏暗，但
是从那女人脚踏的白色高跟鞋来判断，她正是武华新的阿姨李茹菲！

　　「钱都给你了，请、请不要这样！啊……」只听她痛苦地喊道：「不！放开
我，流氓！不……」

　　「闭嘴，老子就喜欢你这种穿蕾丝内裤的女人！」只听他粗鲁地淫笑着说：
「今晚偶尔到这来居然大有收获呀！你这点劲挣扎管屁用！还是留着力气等下好
好伺候老子吧！哈哈……哟！还挺能扭的，玩骑马式一定很出色，哈哈……别扭
了，这么密的毛，让老子好好摸摸嘛！哈哈……」

　　「不！不！那里、那里不能摸……啊……」

　　听到这，武华新完全明白了是怎么一回事。他顿时热血上涌。

　　「住手！你给我住手！」他猛然一吼，奋力跃上前去。

　　「嗯？」那蒙面劫匪听到声音，吓了一跳，急忙转过身来一看，才发现站在
他面前的竟是一个十多岁的小孩。

　　「小鬼？你、你干什么？你他妈找死吗？」

　　「华、华新？」拼命挣脱开的李茹菲这时也才发现，来者正是自己的外甥，
「快、快跑呀，傻孩子！他是坏人！快跑……」

　　不等她话音落下，武华新竟然猛地跳了起来，飞扑向那蒙面男人。

　　「小、小鬼，你干什么！？」劫匪怎么也料不到，这个突然冒出来的小孩竟
然像头疯牛一样撞进他的怀里，好象根本就不怕他手中那锋利的匕首，「放手，
不然我宰了你……」可是他话还没说完，武华新已经猛地扑到他身上，他一个没
站稳，被武华新用力地推到了小巷的墙壁上，突然的碰撞竟使得他手中的匕首脱
落到了地上。

　　「你敢欺负菲姨，我要杀了你！我要杀了你！」武华新一面搂住他，一面歇
斯底里地喊叫着，这场面不但惊呆了一边的李茹菲，甚至连劫匪都被镇住了。

　　「你、你干什么！放开呀……」劫匪一阵心慌，只得手忙脚乱地与他纠缠在
一起，听着武华新疯狂的喊叫，他一时不知该怎么办才好。由于纠缠过度，两人
竟倒在了地上，滚打起来。慌乱中，劫匪的手摸到了墙边一个丢弃的啤酒瓶，他
连忙将瓶子抓在手里。

　　「放手！小畜生！」此刻的劫匪一来心慌，二来害怕这小孩大叫会引来更多
的人，他猛地推开武华新，爬了起来，竟高高地举起手里的空瓶，「你、你他妈
再过来，我、我就砸死你！」

　　武华新哪管这些，他倏地爬起来，继续吼叫着扑向劫匪。

　　只听「咣」地一声，劫匪手里的空酒瓶狠狠地砸在了武华新的脑门上，在李
茹菲的尖叫声中，那瓶子顿时破碎成许多玻璃渣散落在地上。而武华新则猛地一
顿，双手本能地抱住头。劫匪因此得以挣脱开他的纠缠，向后连退几步。

　　这一砸连蒙面劫匪自己都惊呆了，他也料想不到自己在慌乱的情况下会做出
这么重的一击，因为这样做弄不好是极有可能出人命的，然而，更令他惊讶不已
的是，如此一个少年为何会发疯一样不要命地扑向自己，也不知他哪来的胆子。

　　武华新的脑袋被酒瓶这猛地一敲，顿时就流出一道暗红的血纹来，然而他竟
然没有倒下，而是尽力站稳了，摇晃地迈着步子继续慢慢地走向劫匪。就在李茹
菲和劫匪看得目瞪口呆时，他眼前一花，双腿一软，倒在了地上。

　　「杀人啦！杀人啦！你、你站住……」李茹菲忽然浑身充满了勇气，一面大
喊，一面挣扎着从地上爬了起来。

　　「不、不！不是我干的……我、我不是故意的……」那劫匪从来也没经历过
这样流血的场面，顾不得去捡丢在地上的匕首，「不、不是我！不是……」说完
他扭回头，撒腿就跑，踉跄地奔向小巷口。

　　「站、站住！你……呵……呵……」衣衫不整的李茹菲扶住小巷的墙壁，勉
强站直了身子，可是那蒙面劫匪转眼间已经跑出了小巷，逃得无影无踪。

　　「华新……你没事吧！华新！华新！」劫后余生的李茹菲顾不得惊慌，一把
扑到武华新的身上，一边大声呼喊着，一边拉住他的衣领拼命摇拽。

　　「我……我……没事的……放心！菲、菲姨……」武华新睁开眼，艰难地吐
了两口气，刚才拼尽了全力的他现在一时提不上力气，尽管如此，他还是尽力抬
起了头，「没事的……脑袋被轻敲了一下，划开了而已，只、只要菲姨没事……
就、就好……」

　　「傻孩子！华新，你怎么不要命了？嗯……」李茹菲跪在他身旁，强忍着泪
水，将武华新的头枕在了自己的膝盖上，「谁让你冲出来的？你、你这样会没命
的呀！傻孩子……你要是出了事，你、你叫菲姨可怎么办呀……吓死我了……吓
死了……华新……」此刻，强烈的疼爱感早已战胜了恐慌和羞愧，李茹菲爱怜地
注视着武华新的脸色，关切地抚摩着他的面庞。

　　「我、我真的没事……」武华新忍着头上的剧痛，神情凝重地看着自己的阿
姨：「谁要伤害我最敬爱的菲姨，我、我就和谁拼命……」

　　「为什么？你为什么要这样？可、可是你这样莽撞会没命的你知道吗？」尽
管要装出责备的语气，可是现在李茹菲根本做不到，她的内心就像被刀子划过一
般难受，她抽泣着用颤抖的手关爱地拥着武华新的头，「傻孩子……你为什么、
为什么要这样拼命啊……」

　　「菲姨……您是我最最亲的人，」武华新咬着牙，一手捂住头顶上的伤口，
一边为了安慰李茹菲而强做笑脸，「您是我最最喜爱、最最尊敬的人！我、我是
绝不允许任何人伤、伤害你的……我、我……」

　　「可、可是我……不、不值得你这样……」李茹菲内疚而羞愧地摇了摇头，
「菲姨是个背弃丈夫而没有羞耻感的人……是个自甘堕落的坏女人……菲姨在你
面前早就没有尊严了……我、我……」

　　「不！不！那全是我的错！」武华新挣扎着坐起上身，他一把拉住李茹菲的
双手，「全是因为我的冲动和无知！是我对不起您呀……您不但没责骂我，反而
还这样宽容，我实在感激您呀！在我心中，您永远是那个充满了慈爱的高尚的菲
姨！」

　　「真……真的吗？！」李茹菲听了这话简直有些不敢相信自己的耳朵，她颤
抖地握住武华新的手，强忍着马上要涌出的泪水，用期待而紧张的目光迫切地看
着武华新的脸，「我……我……在你心中……」

　　「当然是真的！」武华新忍痛直着上半身，紧紧地拉着李茹菲，「从我小时
候开始，菲姨就是最疼我最爱我的人！那时候我就对天发誓，要永远把菲姨当成
最亲最爱的人来对待！伴随着我的成长，菲姨您对我的无私的关怀和真挚的爱从
来就没有间断过！您在我心中早就是最神圣的天使了！」

　　「昨天我强迫您做出那样无耻的事，完全是因为我的冲动和不理智！您之所
以屈从我的侵犯，完全是出于您对我的关爱和包容！您虽然认为自己丑态毕现，
可是，您在我心目中的形象根本就不会改变的！因为在我眼里，那才是您真性情
的释放！没有丝毫的做作！也只有在最关爱最亲密的人面前，您才会有这样的情
怀！这已经说明了我在您心中的地位！不管发生什么事，我明白您的内心永远都
是最纯洁最高尚的！在我心中，您就是真爱和尊严的化身！这是任何人任何事情
也改变不了的！」

　　听了这番话语，李茹菲的泪水夺眶而出，她张大了嘴，整个人仿佛获得新生
一般，感动得不知该说什么才好。

　　「我……我……」

　　「菲姨……您是华新心中永远的菲姨！」武华新喘着气，坚定地说出这样一
句话，结束了他的真情流露。

　　「华新！我的好华新！呜……」李茹菲终于再也按奈不住心头的感动，她抛
开一切，用力地一把将武华新揽在自己的怀里，尽情地哭了起来，「华新！好孩
子！谢、谢谢你这样看待阿姨！呜……我，阿、阿姨也爱你呀！永远疼爱你！」

　　「我……想永远和阿姨在一起……搂着您……」武华新整个人瘫软在李茹菲
的怀里，刚才的搏斗使他的力气几乎快耗尽了。

　　「好！阿姨永远不离开你！阿姨天天都搂着你……好孩子！」李茹菲泪如雨
下，「华新，你要坚持住，阿姨这就送你去医院！这就叫救护车去！」

　　「别！别离开我……」武华新有些迷糊，他紧紧拽着李茹菲的衣服。

　　「不会的！阿姨永远陪在你身边！放心好了，华新！」李茹菲憔悴而又无比
欣慰地看着武华新，说：「阿姨就打个电话，阿姨不会离开你的！放心吧，好孩
子！」说着，她慌忙从地上的挎包里掏出了手机，「你一定要忍着，好孩子！」

　　然而受伤后过分的冲动使得他伤口涌出了更多鲜血，武华新眼前一黑，失去
了知觉。


                    第八章　【妻耻】羞愧的人妻按摩

　　当武华新清醒过来时，睁开眼睛所看到的竟是自己卧室天花板上的那盏荷花
状吊灯。原来他已经躺在了自家的床上。

　　本能地望了眼窗户外面的天空，他才发觉天色已经大亮了。

　　他正觉得纳闷，忽然感到头晕目眩，脑门顶上隐隐传来火辣辣的烧灼感。然
而他突然想到他与李茹菲遇险的那一幕，顿时担心起李茹菲的处境来，于是不由
自主地喊出了一声「菲姨，危险！」他本想坐起身来，但刚探起头来，脑袋又嗡
嗡作响，他只得哎哟了一声又躺回了原位。

　　「华新，你醒了吗？」忽然耳边响起一个熟悉的声音，「太好了，你终于醒
了！」一直伏在他床边的李茹菲见他醒来，激动不已，扑上前来一把按住了他的
肩头。

　　「菲姨……」

　　「太好了！你没事就好！可把阿姨吓坏了……」李茹菲忘掉了连夜照顾他的
疲倦，紧搂着武华新的肩头，颤抖地说道：「你要是有什么三长两短，你可让阿
姨怎么办呀？」说着她的眼圈一红，泪珠在眼眶里打着转。

　　「菲姨……那个坏人他……」武华新看到李茹菲身体无碍，但还是关切地问
道。

　　「他早跑了！没事了，现在什么事也没了……真的！」

　　「我、我怎么在家里？……」武华新听了终于松了口气，而后又纳闷起来。

　　「昨晚你晕倒后流了不少血，我和赶来的人把你送到了医院，所幸只是皮外
伤，缝上三针就没问题了。」李茹菲一边说着一边露出心有余悸的表情，但同时
也放心地松了口气，「拍片后，大夫说你运气好，没什么大毛病，只是可能会有
点轻微的脑振荡，多休息几天就会好的，我担心医院里没人照顾，所以干脆立即
就把你接回家里了。」

　　看着李茹菲那无比关切的眼神，武华新顿时觉得心头一暖，「那就好、那就
好……只要菲姨没事就好……」说着他忍不住伸出手拉住李茹菲的手臂，脸上露
出异常欣慰的笑容。

　　「华新！呜……」李茹菲再也克制不住心里的满腔真情，一把将头埋在外甥
的胸前，大声哭了起来：「你为什么要冲出来！你为什么这么傻！难道你不知道
那样有多危险吗？阿姨差点被吓死了你知道吗！呜……」

　　「那个坏蛋要伤害你呀……」武华新忍着晕眩回答道：「菲姨是这世界上我
最最敬爱的人，我决不允许任何人伤害您！当时情形那样危急，我、我根本想不
了太多，除了冲出来和他拼命，我真不知道还能做些什么了……」

　　李茹菲抬起朦胧的泪眼，心疼地望着外甥：「可是那样太危险了你知道吗！
那酒瓶或者匕首要是再歪一点点，你很可能会没命的呀我的傻孩子！呜……你要
是出了什么差错，菲姨这辈子都会内疚死的……」她几乎是用哭泣的声音说出了
这些话。

　　「可是菲姨是这世界上我最最敬爱的人，我决不允许任何人伤害您！」武华
新执着她的柔嫩的肩膀，真挚地看着她，眼中也泛起泪光，「我早就说过了，菲
姨您就是我心中最美最高尚的女神！我不管自己会怎么样，只要菲姨没事就好！
其他的什么我根本不想去考虑……」

　　「华新！我的傻孩子！呜……」李茹菲的泪水就像断了线的珠子一般直淌而
下，她将脸紧贴在武华新的脸上，激动得浑身颤抖，「以后不许再这么傻了，好
吗？阿姨决不允许你再出事了！我的傻孩子，傻孩子，呜……」

　　武华新紧楼着李茹菲娇柔的身躯，一边听着她的柔情的抽泣，一边拭去自己
夺眶而出的泪水，就这样热烈地与她紧紧相拥着，至深地体会着心灵的交会与温
情的交融。

　　「菲姨，您肯原谅我吗？我对您犯下了那样……那样的……真的对不起！」
好一会，武华新和着泪内疚地问道。

　　「傻孩子，你还提那事干什么……」李茹菲拭了拭脸上的泪水，安慰他道。
然而毕竟她心存芥蒂，语气多少有点僵硬。

　　「那……菲姨，我还能象以前那样……和你在一起吗？」武华新见她此时已
不像前两天前那样魂不守色、冷若冰霜，心中顿时生起希望，于是急忙追问道。

　　「菲姨答应过你父母，要好好照顾你的。菲姨当然不会赶你走……」

　　「不、不！我说的不是这个！我、我是说……」武华新赶忙解释，同时心中
充满期待，「我是说……我还能……还能天天抱、抱着您吗？就、就像昨天那样
……」他的这番话已经说得很克制了。

　　「这……」听明白了这话中话后，李茹菲的脸顿时一红，她微微一皱眉，低
头不语。

　　「可、可以吗？我……并不是……但是，我……」武华新忽然也觉得有些唐
突，但他仍满心充满希望。

　　「我……」李茹菲的脸色在一阵菲红后，忽然变得黯淡起来。她扭开头去，
不敢正视武华新，一面轻咬着嘴唇，一面用手不住抓捏着衣角。

　　武华新的心「咯噔」地一下往下沉。

　　「菲、菲姨……」

　　「不……」好半天李茹菲才叹了口气：「不行……」

　　「为、为什么？」巨大的失落使得武华新克制不住情感，失口问出了这原本
不该问的问题。

　　李茹菲放开武华新的肩头，幽幽地站了起来。

　　「因为……菲姨已经是有丈夫的人了。而且，我是你的阿姨。」她红湿着眼
睛默默地看了他一眼，而后轻轻地为他盖严了被角，「虽然你是个很好的孩子，
可是，」说着她转过了身，走向房间的门，「可是，我们在一起是不可能的。」

　　眼见她就要离开，武华新不顾头晕，挣扎着坐了起来，「可菲姨，我只是想
和你成为真正的朋友，绝对没有恶意……」

　　「华新……」李茹菲停下脚步，但没有回头：「忘掉过去吧！」而后，她幽
幽地走出了房间。

　　武华新的情绪瞬间跌落到了万丈深渊之底，他愣了好久，最后一头躺倒在床
上，任由泪水涌出眼眶。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下课铃声响起，一身白色洋装短裙的杨璐缓缓地走出教室。她的脚步依然优
雅，可却微带着点疲惫。三十二岁的她原来是个精力充沛的人，可在经历了昨晚
那羞愧而尴尬的一幕后，她几乎整夜未眠，因而今天上课时她觉得困倦异常，头
有些隐隐作痛。

　　来到办公室，她立刻给自己倒上一杯热水，咕咕地喝了几口，而后坐在自己
的桌前，用手托住自己的太阳穴按摩起来。

　　由于刚上完一、二节课，不少教师也陆续回到办公室。

　　杨璐强打精神，一一冲他们微笑打招呼。

　　忽然，杨璐发觉抽屉里的手机响起了短信铃声，于是她拉开抽屉打开手机。

　　短信竟然是钱松发来的。

　　原来，自从昨晚他为杨璐拍摄了那些香艳的照片后，深感自己的人体摄影功
力浅薄，于是忽然决定向住在新疆的一名国内顶级摄影大师学艺，好为自己的作
品参加日本大赛做充分的准备。因而，昨天半夜他就托朋友替帮他买好了飞往新
疆的机票，今天一早他就去了机场。此刻，他正要登上飞机，于是最后给她发了
条信息。

　　「两个月后，我会回来用最棒的水平为你拍摄的！」短信的最后，是这么写
的。

　　杨璐顿时愣在那里，整个人仿佛凝滞了一般，心里异常失落，呆呆地坐在那
里说不出一句话。直到三、四节课的上课铃响起，她才恍然醒来似地幽幽地叹了
口气。

　　自己的又一个好朋友就这样离开了她，虽然只有两个月，但是杨璐还是觉得
惆怅不已。丈夫到国外进修，而自己的贴心朋友又纷纷离她而去，一想到这些，
杨璐的眼圈微微有些湿润。

　　「也许我这辈子注定与孤单有缘吧！」她在心里这样自我解嘲着，默默地苦
笑了一声。她抬起头，出神地望了望窗外湛蓝的天空，似乎在寻找飞机似的。他
就这么说走就走了。不过，每个人都有自己的追求，她不能强求其他人留在她身
边。

　　也好，这几个月，自己还是静下心来，好好带着学生们为考试冲刺吧。她默
默地在心里念道。

　　就在杨璐沉思不语时，办公室里忽然传来女教师王萍的声音：「杨璐老师，
你的电话！」她是语文教师，去年刚从师大毕业。

　　杨璐站起身来，轻声说了个「谢谢」，走上前去从王萍手中接过了话筒。

　　结果这个电话让杨璐着实吃了一惊。

　　电话是孙伟的母亲打来的。原来，孙伟今天早上离开杨璐的公寓后并没有到
学校上课，而是直接坐上长途汽车回了外地的家。

　　据他母亲说，孙伟决定不再念书了，反正他再怎么补习也考不上大学。于是
就回家找点事做算了，不打算再回南通了。

　　杨璐的心咯噔就是一颤。首先她为孙伟这样放弃学业和前途感到非常遗憾，
自己对他的心血全都付诸东流了，而她隐隐感觉到，孙伟之所以这样离开，很可
能是因为昨晚的事；其次，经历了昨晚那羞愧的事情后，她一时也不知该以什么
态度来面对孙伟，这个节骨眼上他突然离去了，杨璐心里多少有点不安。

　　可是又一想，杨璐也渐渐放下心来，毕竟孙伟还是个孩子，做了那些错事，
自己不去计较，应该也不会出什么意外；再说孙伟家里很富，他父母说不定还打
算培养他当个商人呢，自己没必要为他的前途操太多心。

　　放下电话，杨璐靠在桌边用手揉了揉太阳穴，唏嘘不已。最近两天竟然连续
出了这么些事，真让她感到头疼。

　　「怎么了，杨老师？」背后忽然传来年段长郑古的声音，「身体……不舒服
吗？」

　　杨璐连忙转过身去笑道：「没什么大碍，就是头有点晕而已。」

　　「哦，是吗……」郑古点了点头：「那你多注意休息吧，最近天气变得快，
容易生病什么的……」

　　「知道了，谢谢您关心，呵呵！」杨璐朝他微微一点头，转身回到自己的座
位上去了。

　　郑古推了推鼻梁上的眼镜，干瘦的脸上隐现出一丝着迷的表情，他的眼珠紧
紧地盯着杨璐丰盈成熟的背影，快速地将杨璐婀娜的身形上下扫视了一遍。直到
她坐回座位，他的目光还时不时地飘向这边。

　　谁也不知道，在郑古的脑海中，此刻的杨璐已经是身无寸缕了。

　　中午十一点四十五分，跃龙中学的校门口。

　　在陆续走出校门的学生中，一个男生突然欢呼地跳了起来。他正是孙强。

　　「真、真的吗？孙伟他走了？」孙强拉住杨璐的手，喜不自禁地问道：「他
说过不再回来了，是不是？」

　　「瞧你，怎么高兴成这样？」杨璐嗔了他一眼，拉起他走向车站：「你堂兄
辍学了，你怎么能这样幸灾乐祸？」

　　「不、不是啦！」孙强乐得有点合不拢嘴：「我没有幸灾乐祸啦！我只是在
想，没有其他人干扰，这下我可以专心在家读书了嘛！呵呵！」

　　「可他这样悄悄走了，我真替他觉得可惜呀……」

　　「哎呀！走就走了嘛！别再提他了！他本来就不是个喜欢念书的人！」孙强
兴高采烈地抓住继母的手臂，像只小兔子似的蹦跳着在前面走着，「我们赶紧回
家吧！我的肚子早就饿得呱呱响啦！」

　　「你这孩子，真是的！」杨璐瞪了他一眼，见他根本就不在意，依然眉飞色
舞地拽着她往前走，心里也觉得有些奇怪。不过她自己也打算把孙伟的事忘掉，
于是也没再说什么。

　　「对了，中午我们先不回家。」杨璐拉住了孙强。

　　「那、那我们干什么？」孙强奇怪地回头看着她。

　　「到武华新家里去！」杨璐皱了皱眉：「听说他被打伤了，我们应该去探望
他一下。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　武华新朦胧地睁开睡眼，窗外已经天色大亮了。

　　看了看墙上的挂历，今天已经是周六了。自从周四晚上被打伤后，他在家整
整睡了快一天。他的伤势并不重，只是碰破了皮，经过李茹菲的精心照料，他的
伤口基本愈合了。

　　身体的伤没有什么大碍了，可他内心的伤痕却无法愈合。一想到李茹菲那冷
淡而尴尬的表情，武华新的心就隐隐作痛。他明白，他的所做所为对李茹菲伤害
太深了，在她的心灵里烙下了难以磨灭的印记，以至她到现在都不肯原谅他，接
受他。

　　武华新从被窝里坐了起来，轻轻伸了个懒腰，而后呆呆地看着房间的地板。

　　昨天中午，孙强和杨璐来探望他，给他带来了一丝安慰和短暂的欢乐，他也
偷偷从孙强那里听说了孙伟出走的事，并且也为孙强感到高兴。可是他们一走，
武华新又陷入了无聊和郁闷中。

　　整整一个下午，躺在床上的他都在苦恼着以后怎么和他的阿姨相处。后来，
大约在傍晚时，家里来了一个客人，是个风姿卓韵的少妇，身穿灰色连衣裙，头
上扎着个马尾辫，好象是李茹菲大学的同学，叫董文倩。在看望了武华新后，她
就与李茹菲回到客厅说话去了。

　　武华新侧着耳朵听了好一会，发觉她们俩的关系非常好，简直到了无话不说
的程度。言谈中董文倩时不时地关心李茹菲的身体，还经常问她独自在家是否会
感到寂寞什么的，具体的他也没听清楚，只觉得这董文倩好象特别关心李茹菲似
的。

　　送走客人后，李茹菲进房间来告诉武华新，打算明天带他去市郊的温泉山庄
修养两天。后来武华新才明白，原来那董文倩是来邀请李茹菲一起去泡温泉的，
顺便也带武华新去疗养一下。

　　今天的早饭是在七点半开始的。经历了昨晚那惊险的遭遇后，李茹菲与武华
新的关系好象没有发生任何改观，两人依然是在沉闷而安静的气氛中用了餐。武
华新有时在心里忿忿地想，昨天他奋力救她的举动，本来完全打动了李茹菲冰冷
失落的心，她明明已经不再讨厌自己了，甚至还可以说有点喜欢自己，可为什么
今天她又摆出一副拒人千里之外的冷样子来呢？最后，他只得又将原因归咎于他
以前的行为太过分了。

　　八点钟，楼下响起了两声清脆的喇叭。李茹菲拿起简单的行李，带着武华新
出门下了楼。今天她特地将长发束起一个辫子，在辫结上打上一条白色的丝巾，
矜持又大方，而身上依然穿着那套粉红色的职业裙装，脚踏白色高跟鞋，看上去
文静而高贵。

　　当二人来到楼下时，小广场上的一辆红色丰田轿车已经在那里等待着他们。

　　在李茹菲走上前去时，丰田轿车的车门打开了，一副鲜亮打扮的董文倩离开
驾驶座，钻出了车门，笑着迎上前来帮着李茹菲提行李。

　　和昨天穿着一般相比，今天的董文倩打扮很是青春，武华新的心里咯噔地一
下，不禁偷偷地将她从头到脚打量了一遍。

　　今天的董文倩解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上
架着一副黑色的太阳镜。

　　她上身穿着一件橘黄色的紧身Ｔ恤，紧束的衣体将她那高耸的乳房和纤细的
腰肢衬托得异常明显，由于那至少３５Ｂ的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过
衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和纹饰；她的下身穿着一条白色的运动短
裙，群摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆
的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，武华新甚至
在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶
鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣交相辉映，看起来既轻快又亮丽。

　　武华新简直不敢相信这个人就是他昨天看见的董文倩！她的打扮如此青春活
泼，仿佛换了个人似的，就如同个二十出头的小姑娘一般，一点也不像个昨天那
个沉稳持重的三十岁的少妇。

　　当董文倩笑着和武华新打招呼时，他才从沉醉中清醒过来，慌忙赔笑着与李
茹菲一起上了她的轿车。当他坐进后排的座位，看着董文倩抬腿上车坐回驾驶座
时，无意间瞥见了她大开的群摆，那鲜藕般的大腿再次令武华新不禁想象着她今
天到底穿了什么内裤来。

　　一路上，董文倩与李茹菲谈笑风声，时不时地还回过头来冲后面的武华新调
侃几句，整个车厢里洋溢着欢乐的气氛。显然，这位老同学与李茹菲的交情非常
好，无话不说的她们到了哪都能这样亲密。在董文倩的带动下，李茹菲仿佛忘掉
了几天来的不愉快。看到这样的情景，武华新也暗自高兴。原来他是无心伤害李
茹菲的，她能够重新开朗起来，那是他梦寐以求的。

　　半个多小时后，轿车在离市区三十多公里的一个路口转弯，驶入一片树林，
又在林间行驶了数公里，最后在一个背山靠水的山庄前停了下来。

　　这里就是他们此行的目的地温泉山庄。

　　这个宾馆式的山庄坐落得有点偏僻，客人并不多，看上去有几分冷清。但武
华新发觉山庄门口停放着为数不多的几辆私家车，却都是价值几十万以上的中高
档车。

　　等到了柜台，他才得知原来这个山庄是董文倩的一个好友经营的，这趟他们
来住宿费是全免的。

　　拿房卡时，武华新发现他被单独安排在了１０３房间，董文倩住在他隔壁的
１０５房间，而他的阿姨李茹菲则住在１０７房间。武华新有点纳闷，她们两个
挚友为什么不住在一间呢，虽说是免费的，也没必要这么奢侈浪费吧？这样的房
间，住一天少说也要四五百吧！

　　当他进入自己的房间后，却无心再去考虑这个问题了，因为他一眼就看到了
房间后面的温泉池，不禁欢喜起来。

　　这里的每个房间都有个后门与大温泉池相通的，在后门的玄关边放着浴巾、
头罩和肤刷等泡澡用具。显然，这里的客人可以随时到后门外的露天大温泉里去
洗浴。

　　武华新看看表，现在才上午九点半多，时间很充裕。于是他欣喜地脱光了衣
服裤子，围了条毛巾，就奔出后门跳进温泉，痛痛快快地洗了个温泉澡。

　　由于客人稀少，而且是上午，整个温泉里只有他一个人。一开始他还有点担
心地看了看１０５与１０７房间的后门，担心自己的阿姨会走出来。到了后来，
他放下心来在池里畅游着，尽情享受着难得的开怀。

　　十一点多，武华新洗浴完毕，穿好衣服，来到一楼大厅。董文倩和李茹菲依
然坐在大厅的沙发开心地聊着天。而后三人到餐厅去享用了一顿丰盛的午餐，便
各自回房休息去了。

　　由于头上的伤还有点反复，泡了温泉后，武华新觉得非常疲惫，不一会就昏
昏然入睡了，而且美美地睡了整整一个下午。

　　等他醒来时，已经是晚上七点半了。董文倩和李茹菲照顾他有伤，没有叫醒
武华新，两人就去吃饭了。

　　她们回房后，武华新只好自己到餐厅去大吃一顿，而后在山庄的花园里散起
步来。

　　董文倩与李茹菲很久没有见面了，今天两人好象有聊不完的话题似的，她们
在１０５房间里一直聊到晚上八点多。

　　由于聊了一天，李茹菲觉得有些疲惫，想洗个澡就回去睡觉。这时董文倩却
提出了一个建议，问她想不想来个温泉按摩。

　　「温泉按摩？」李茹菲瞪大了眼睛看着她，显然没有听说过这回事。

　　「对！就是这山庄的特色服务啦！」董文倩笑着鼓动她道：「这里有技术非
常好的按摩师，很多有钱人常来这里休闲度假呢！我们难得有这样的机会，最好
还是不要错过哦！」

　　「可是……」李茹菲迟疑道：「按摩……这样会不会太那个了……而且我从
没……」

　　「哎呀！这有什么的？如今最流行按摩养身啦！你念书时就这瞻前顾后的毛
病，怎么现在嫁人了还没有改呀？」董文倩嗔了她一眼，「来到这里不按摩，不
等于入宝山而空手回嘛？今天我请客算了，咱们也潇洒一回吧！就这么定了！」

　　李茹菲本想再推辞，可是见董文倩心意已决，不好拂她的美意，无奈只好沉
默。

　　董文倩打了个电话，而后笑眯眯地拉起李茹菲，两人脱掉衣服围上大浴巾，
来到后门外的露天温泉池泡澡。

　　「等下泡完澡就各自回房间吧！」董文倩红着脸说，也不知是不是因为温泉
的热度，「我叫了两个高级按摩师，今天晚上你也好好放松一下吧！」

　　「哦……」李茹菲心不在焉地应道。因为这是露天温泉，她显然在关注着四
周有没有其他客人的出现。

　　洗了半小时，董文倩仿佛下了很大的决心似的，从温泉里爬上岸，裹着浴巾
向１０５房间的后门走去。

　　李茹菲本来还在犹豫，可发觉现在只有她一人，内心不禁有点害怕，于是没
多久她也只能上了岸，裹起浴巾回到了１０７房间。

　　当李茹菲回到房间里时，已经有一个服务小姐在房内等她了。

　　「客人，请您先喝杯饮料。」见她进来，那小姐递过一杯红色的饮料，而后
将房间的后门关上，再拉好窗帘。「请您稍候，按摩师马上几来。」

　　「原来她不是按摩师……」李茹菲有点紧张，她一边喝下饮料一边想。

　　「请您先躺到床上来好吗？」那小姐上前来扶住李茹菲。

　　「哦……」李茹菲只得来到床边，动作生硬地趟了上去。

　　「您是第一次按摩吗？」小姐看出了她的紧张，莞尔道：「请别太紧张，客
人。」

　　「好的……」李茹菲脸一红。

　　「请您脱掉浴巾，然后转过身去，趴在床上好吗？」小姐的话语很轻柔，但
句句都让李茹菲心跳不已。

　　当对方帮她卸下浴巾后，李茹菲转身到行李里拿出一套内衣来。当她套上内
裤，准备穿乳罩时，那小姐笑着阻止了她。

　　「客人，按摩时不能穿内衣的，这样穴位按摩效果会打折扣的！」

　　李茹菲只得将乳罩收回行李，而后只穿着内裤，趴在了床上，心里暗暗责备
起董文倩来，做什么不好，竟找了这么件令人尴尬的事。

　　服务小姐偷偷一笑，为她的下身盖上一条方形的白毛巾。

　　「请客人您稍微等一下，按摩师马上就来。」说完，她走出了房间。

　　房间里就剩下李茹菲一人，裸露着后背，静静地躺在床上。

　　此刻的李茹菲真有说不出的后悔，再次埋怨起董文倩来。就在她的内心打起
退堂鼓时，房门被人推开。随着「喀嚓」一声房门的关上，一个人走了进来。

　　一直趴在床上的李茹菲扭头一看，竟然来了一个二十多岁的服务生，他穿着
一套白色的制服，有点像医生服装。

　　「按摩师是个男人！？」李茹菲心头一惊，脸色骤红。难道要她赤身露体地
接受一个男人的按摩吗？

　　此时的她简直爬起来不是，躺着也不是，别提有多尴尬和羞愧了。看着对方
走到床边，她只能羞愧地将头埋入特制的透气枕，像个待宰羔羊似的静静地趴在
床上。

　　「尊敬的客人，现在我开始为您按摩。」听着这个男伺温和的声音，李茹菲
只觉得裸露的脊梁一阵凉意。

　　对方好象没有发觉她的羞愧，他恭敬地站在床边，双手轻轻地执住李茹菲的
左臂，十指温柔地揉捏着她手臂上的肉。而此时的李茹菲心跳不断加快，内心更
加惶恐起来。

　　男伺的手指从李茹菲的左臂肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、
下臂、手腕、手掌，最后再到她的手指。然后他的手指再按刚才的相反方向又按
摩了一遍，一直回到她的左肩头。

　　「客人，请您放松一点好吗？」察觉到她的身体有些僵硬，这位有经验的按
摩男伺轻声对李茹菲说道，同时，他将双掌合在一起，轻轻地敲击着李茹菲的左
臂，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。

　　听到男伺的话，李茹菲的脸愈加发烫，心里羞愧异常。可是无奈对方这么要
求了，她只得尽量克制住自己紧张的情绪。

　　她将头紧紧地埋在透气枕里，闭上眼，不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧
张。

　　也许对方真的是技术高明的按摩师吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过李
茹菲身体的反应，男伺很快就找准了适合她的力度。他开始逐渐加力，并且注意
轻重结合，而且穴位拿捏得很准。不一会，李茹菲的手臂就在轻微的疼痛中体会
到了舒坦和畅快的感觉。

　　对她左手的五个手指进行了拉甩后，男伺又执起李茹菲的整条左臂，以肩关
节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地屈推、拉伸着她的左臂。在间或的、轻微的
「咔哒」声中，李茹菲只觉得左臂上所有的关节都在舒展，在活动，一种不可言
状的舒爽感觉从她的左臂一直传到了大脑，并扩散到全身去。

　　仅仅几分钟，李茹菲就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着她的身体不但
放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，她的心也渐渐恢复了平静。

　　也许根本就没有必要紧张吧！她在心里默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的
尴尬和紧张根本就是不必要的。

　　这时男伺放下了她的左壁，饶过床头来到床的另一边，轻轻地坐在床边，而
后伸手执住了李茹菲的右臂，开始对她右手进行按摩。同样，李茹菲的右臂也体
会到了与左边完全一样的感觉。

　　按摩完手臂后，男伺的双手按住了李茹菲的肩头，略带力道，缓慢地捏着。
而后，在李茹菲一声声舒畅的闷哼中，他的双手在她的背上卖力地揉捏起来，时
而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰肢。

　　偶尔，在接触到敏感部位时，比如腋下或腰部，李茹菲的内心会泛起一丝担
忧和羞愧，但是她努力克制住自己的情绪。

　　有时李茹菲心里在想，对方一定为不少人按摩过，自己要是太害羞反而会显
得小气，也许会被嘲笑的。有了这样的想法后，连李茹菲自己也觉得惊讶，自己
为何会变得这样爱面子。作为人妻，与陌生的男人产生如此亲密的肌肤接触，自
己居然会有这样任性的想法，这在日常的她看来简直太不可思议了。

　　可是，此刻李茹菲的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团
火焰开始在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触。难道……

　　李茹菲隐隐觉得刚才的那杯饮料可能有催情的作用，然而她的大脑已经来不
及去思考这些了。敲打在这松弛舒畅的感觉中，她的神经完全放松下来，呼吸也
变得轻匀，思绪开始迷离。

　　直到背部的一个穴位突然传来轻微的疼痛，李茹菲才稍微清醒了一点。此时
她睁开眼才发觉，男伺不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在她的身边为她按摩
着后背。

　　沉浸在美感中的李茹菲好象也无暇去介意这些，她轻轻吐了口气，再次闭上
眼，幽幽地享受着对方的按摩。

　　「客人，请您躺好了。下面是第二节……」男伺的声音好象从遥远的地方飘
入她的耳朵一般，李茹菲轻哼了一声，算是回应他。

　　就在她有些飘飘然之际，李茹菲忽然感觉下身一凉——原来男伺掀开了盖在
她下身的浴巾。

　　这时头脑发热得有些迷茫的李茹菲才意识到，自己的下身如今只穿着一条白
色的蕾丝内裤，而且这内裤是半透明的，又紧又薄，对方将她的浴巾掀起，岂不
是可以将她下体的神秘和曲线看个痛快？

　　「等等……」李茹菲艰难地挣脱开大脑内舒美的感觉，用尽力气刚喊出两个
字，可是男伺居然已经跨坐在了她的双腿上，并且用双手按住了她那两瓣丰圆润
实的臀肉。

　　「客人，请不要动好吗？」男伺见她想起身，于是用微带责备的语气说道，
同时双手制止了她的扭动。

　　「你怎么……」李茹菲还想说什么，可对方的双手已经开始在她的臀部和腰
肢间带力地揉搓起来。

　　难道这也属于按摩吗……

　　李茹菲觉得不可思议，瞬间的羞愧感使得她猛然清醒了不少。可是男伺竟然
坐到了她的腿上，而且还露出责备的口吻，自己就这样起来，很可能会让人觉得
不懂事或没见识吧！也许还会责怪她把人家的好意当成坏事。可是，毕竟对方正
在触碰她的重要部位，难道要默由这个陌生人抚摩她的屁股吗？

　　李茹菲的脑子一时混乱起来，不知该如何应对。

　　就在这时，她的大腿根忽然传来一阵渗入筋骨般的压痛感，李茹菲顿时失声
叫了出来。

　　原来是男伺在抓捏她大腿根部的主筋，也许是用力过大，也可能是李茹菲平
常大腿锻炼不够，被他这么一捏，竟变得疼痛起来。

　　「很疼吗？对不起！我轻一点……这样……你看……」男伺见状，赶忙赔不
是道，同时手指轻轻揉搓着李茹菲的大腿根。在那优美的臀部曲线交汇处，在那
半透明的蕾丝裤裆前，男人的手指缓缓地抚摩着少妇白皙、光滑的大腿。

　　这次他的力度较轻，李茹菲感觉不像刚才那样的疼，可是刚才那一下还令她
心有余悸。

　　「客人，您的大腿有些生硬呀……」男伺一边按摩一边说道：「是不是大腿
没有被启发过，或者最近，腿部受到什么刺激……」

　　「没……」听了这话，李茹菲的心顿时一颤，想到几天来的遭遇，她突然觉
得惶恐起来，慌忙随口应道。

　　「看来这里要多按摩才行……」

　　「……」

　　此时的李茹菲哪敢再开口，只得老实地伏在床上，任由男伺在她腿上按摩。

　　男伺张开双掌，环兜住李茹菲的左大腿，一边揉搓着她细腻肌肤下那柔顺的
肌肉，一边挤压着她腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到小腿，然后轻
举起她的脚踝，温柔地转动她的脚，而后用指甲轻抠她的脚掌。

　　就在李茹菲心里逐渐升腾起一股舒畅感时，他的双手又放开她的脚，沿原来
的路线往回按摩，一直到她的大腿。之后，他的手掌盖住了她的屁股，隔这那薄
薄的蕾丝内裤，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。

　　如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在男伺的动作更像是爱抚。因
为屁股上是没有什么穴位的，而男伺对李茹菲屁股的揉搓，看起来应该和按摩没
有太大关系。

　　然而此刻的李茹菲已经意识不到这些了。自从刚才整条左腿从上到下被男伺
按摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在她心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，
而她的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。

　　尤其是在男伺的手接近到她那神秘的峡谷后庭时，李茹菲就感觉到下体一阵
颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉。这些感觉
通过全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感
觉将她的大脑占据，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。

　　这难道就是按摩吗？原来按摩的感觉是这么的美妙！

　　这样的感觉是如此奇异，李茹菲一时简直找不出什么语言来形容和赞美，而
就在这时，男伺开始对她的右腿进行按摩。

　　刚才，在李茹菲陶醉于快乐的感觉中时，男伺以最快的速度将他身上那白色
的制服脱下，露出了他赤裸的上身和紧束的运动短裤。而后，他又迅速地执起李
茹菲的右腿，几乎没有让她感觉到停顿。他的情绪也开始高昂，状态开始兴奋，
他已经彻底准备好，来一次尽情的按摩大战。

　　而接下来男伺好象有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地摆弄起她的右腿。
李茹菲的意识完全集中在了对方的手上，随着男伺的手上下移动，她的情绪也起
伏跌宕起来。

　　当对方的手再次回到她的屁股上，尽情地玩弄起她高贵的臀部和昂贵的内裤
时，李茹菲几乎冲动得快要陷入昏迷。越来越强的激磁感使得她的下体燃烧起来
一般灼热，阴道内早已泌出汩汩的爱液，湿润的黏液甚至涌到了充血的蜜唇上。

　　假如这时的李茹菲还清醒的话，她应该可以发觉她那薄小的蕾丝内裤早已被
她下体的黏液和浑身的汗水弄湿，本来就半透明的裤质在浸湿后简直形同虚设；
她甚至还应该意识到，此刻从男伺的角度已经将她那被绒毛覆盖着的最神秘生殖
部位尽收眼底。可是，周身的舒爽和官能的刺激已经使她的大脑完全朦胧了，再
加上那饮料的作用，李茹菲只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……

　　「请您背对着我坐起来好吗，尊敬的客人？」

　　就在李茹菲完全不能自已时，男伺从她身后站了起来，而后屈起一条腿，轻
轻地半跪在她的身后。

　　「哦……」李茹菲简直忘记了她的处境和立场，没有对对方的要求作出任何
反对。仿佛追求刚才的美感一般，她直起身体，麻木地在床上跪坐了起来。

　　男伺的手从后面伸出扶住了她的腰，轻轻将她往怀里一拉，李茹菲呻吟了一
声便将身体靠向后方，倚在了男伺的胸前，雪白柔嫩的后背近乎快贴在那古铜色
的胸肌上。

　　「现在开始第三节，立体按摩。」说着，男伺的手已经来到李茹菲的背上，
从脖颈到腰肢来回地按摩起来，并时而间隔着「啪啪」的拍打声。李茹菲情不自
禁地发出一声声呻吟，身体随着对方的动作摇晃。

　　对方不愧是技术高超的按摩大师，几乎每个穴位都捏拿得极准，而且力道适
中。李茹菲垂着双手，挺胸收腹地跪坐在床上，如梦如幻般地享受着对方高水准
的推拿，已然忘却了周围的一切。

　　最让她消受的是，男伺要求她高举双手抱在头顶，而他则坐在她身后展开双
手上下推揉起她身体的两侧，在她的肋骨和腋下间来回移动，剧烈的活动间，他
的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到她乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击使
得李茹菲心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。

　　李茹菲闭上眼睛，根本没有勇气低头看。因为她自己也知道，她的乳头已经
不知羞耻地高高翘了起来。

　　可是对于这样的挑衅，现在她的大脑里根本就没有任何反感。李茹菲的脑袋
里已经被熊熊的火焰占据着，相反地，她甚至在内心深处期待着这样的挑衅一次
次地到来。

　　观察到李茹菲的态度，男伺的眼中闪现出一丝狡黠，嘴角边露出一丝不易察
觉的笑容。他明白，到了这个地步，今晚他应该可以尽情地享受这位矜持而丰满
的女客了。

　　当他的手再次来到李茹菲的腋下时，他忽然伸出手，往前一探，从背后环抱
住她乳房的下沿。为了掩饰，他迅速地用手指轻挠起她乳峰下沿那细腻的肌肤。

　　「啊……那里不行……」李茹菲皱了一下眉头本能地扭动着上身，反应一点
也不剧烈。高贵的乳房受到陌生男子的袭击，她的表现完全不似一个少妇所应该
表现的。当男伺的手指爬上她雪白的乳峰的顶端，围着那两颗嫩红坚硬的乳头不
停地用指甲划着圆圈时，李茹菲颤抖地昂起了头，将身体靠入了对方的怀里。

　　闻着李茹菲沁人的体香，男伺脸上终于露出成功的笑容。他已经能够确定，
今晚，这个内向的少妇将彻底臣服在他这个陌生男人的摆弄之下。

　　他放心地用食指和拇指揉捏着她的乳头，并将自己内裤下那被撑得像个帐篷
一样的部位紧紧贴在了李茹菲的屁股上，帐篷的突起部位轻轻地摩拭着她那汗湿
的蕾丝内裤。

　　「啊……」李茹菲羞愧地将乳房挺得更加高耸，追逐着乳尖上的快感，同时
偷偷地翘起她那白皙圆滚的屁股，恼人地扭摆起来，仿佛想要将男伺的帐篷含入
自己的臀缝。

　　「下面开始第四节……」男伺用魔鬼般的声音在李茹菲耳边轻声说道：「舌
尖按摩……」

　　说完，他搂着她的肩头，将她的身体扭向自己。就在李茹菲因突然失去抚摩
而空虚茫然得不知所措时，男伺的嘴堵在了她嘴上，将她吻了个正着。

　　「不必太急，慢慢地享受她吧……」男伺在心里得意地想着，他已经稳操胜
券了。

　　在两人面对面地坐着的情况下，李茹菲被他轻搂住上身，陷入了几乎窒息的
蜜吻中。

　　就在对方尽情地抓捏着她的屁股，并将舌头伸得更深之时，李茹菲忽然清醒
了一点，因为这样害羞的姿势让她忽然记起了自己的丈夫，这也是最后能让她清
醒的一点记忆了。

　　李茹菲挣扎着睁开眼睛，本能地用双手掩住了裸露的乳房。作为一个有夫之
妇，赤裸着上半身、高挺着丰满的乳房，跪坐在在一张陌生的按摩床上，被一个
陌生的男人搂在胸前尽情地接吻，睁开眼后的李茹菲忽然感觉到了尴尬和不妥。
对方只是一个在酒店里从事按摩的服务生而已，自己为什么会乖乖地坐在这里任
由他摆布？

　　和开始时一样，李茹菲的脑子里再次产生了纳闷以至退缩的想法，自己为什
么要接受他的按摩？为什么要穿着一条薄小的蕾丝内裤坐在陌生男人的面前？为
什么要羞愧地在他面前用双手掩住乳房？在她内心深处，曾经不止一次地萌发出
推开他离开这里的想法。

　　可是不知为什么，她却一直没能这样做，因为一股膨胀发热的感觉重新在她
脑子里升腾着，而按摩所带来的舒畅和现在身体内所产生的轻微羞涩的快感也使
得她张不开嘴来制止对方的举动。而且，由于被对方紧紧地热吻着嘴唇，现在即
使她想张开嘴也不可能了。

　　「这只是放松性的按摩和调剂，能使人舒展全身的肌体、释放压抑的能量，
这对人体是有益无害的。」男伺在按摩前曾经这样郑重地向她声明过。

　　既然她没有拒绝前面的按摩，现在又怎么能半途中止对方的劳动呢？虽然说
这种「舌功按摩」要比前面的按摩煽情得多，但是李茹菲却没能拒绝。如果现在
突然要求中止，可能会让对方误以为她在嫌弃他的技术不好，这样会不会伤了他
的心？

　　一想到这，李茹菲重新闭上眼睛，身不由己地再次沉浸在那一波波奇异美妙
的感觉中。她自己也不知道为什么会冒出这样的想法。自身还处在一个非常尴尬
羞愧的境地，她居然还有心思替别人着想。

　　今天自己的确很奇怪，不但浑身发热，而且脑子里竟是些奇异的想法，到底
是怎么了？她一边体味着男人舌头在口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了
口气。显然，在思绪迷离和官能冲动的作用下，她已经浑然忘记了一个事实：对
方的按摩，早已超出了正常范围，作为一个人妻，她完全有理由拒绝这种充满色
情味的按摩。这也是她始终不敢去想的一个念头。

　　这时男伺的嘴唇突然松开了她的嘴。

　　「尊贵的客人，请您放松点好吗？」他一边吹着热气一边轻声说道：「别紧
张，您是在享受我们的服务呀……」

　　已经陶醉在刚才的热吻中的李茹菲正想睁开眼睛，男伺将唇忽然又贴在了她
耳朵上，轻轻地吹了口气。

　　「啊……」李茹菲浑身微抖。

　　对方的嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪
一样从李茹菲的耳朵向周身扩散而去。

　　比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上
说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈
的冲击。

　　男伺的嘴唇由她的耳朵慢慢向下亲吻……一直来到她雪白的脖子和柔嫩的肩
头，在留下一阵「滋、滋」的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸，一直向乳房
移去，甚至已经触到了她那一直护在乳峰上的手。

　　「哦……」李茹菲情不自禁地仰起头，一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻
击，她全身的性感神经都绷紧了。双手尽管掩抱着乳房，但是她的手已经几乎失
去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。

　　然而，出乎李茹菲的预料，男伺的嘴唇并没有去拱开她的双手进而进犯她的
乳房，而是停在了她脖子下方的肌肤上。

　　男伺的手忽然放开她的腰，往下滑到了她圆滚的臀部上。

　　「客人，您的身材真好！」他将头从她的酥胸上抬起，「在我接待过的客人
中，夫人您的屁股是最美妙的！自信点，好吗？」也许是为了让她放松绷紧的神
经，男伺故意笑着这么说，同时张开宽大的手掌，隔着内裤轻轻地揉捏起她丰实
的两瓣屁股。

　　「是吗？……」李茹菲茫然地回答着，她的注意力已经完全集中在乳房上，
好象在紧张地期待着对方的攻击。

　　「请您向后仰好吗？」男伺说着，将脸再次探至李茹菲的胸前，就在她紧护
着乳房的双手面前吐气般地说话。

　　「哦……」感觉到对方的手再次扶住她的腰，李茹菲毫无思考地顺着对方的
动作将上身后仰。

　　「放松点……客人您的姿势还可以更优美的……」尽管他不断地这样安慰着
她，但李茹菲的神经依旧紧张。对方越是拖延对乳房的进犯，她的神经就越是集
中在乳房上。李茹菲的身体逐渐后仰，可是她那富有弹性的乳房却依然高高地向
上翘着，没有失去娇好的形状。若非她的手紧紧地捂住，只怕这个男伺又要对她
的乳房大加赞赏一番了。

　　男伺终于低下头，用舌头对她的胸部发起了进攻。当他的舌尖接触到李茹菲
那护着乳房的手时，李茹菲全身一抖，她的手指就像要崩溃似的，完全放松了对
乳房的保护。在那形同虚设的手指缝间，粉红色的乳头悄然露了出来。

　　然而，男伺进攻的并非是那两个粉红色的乳头，也不是她那雪白的双峰，而
是她那勉强贴在乳房上的手。

　　不知为何，在紧张与颤抖之余，李茹菲稍稍又有点放心起来。假如对方攻击
的是乳房，她真的会彻底惊慌失措的。

　　她好象忘记了她的立场。因为，作为一个人妻，她根本就没有理由光着身子
坐在一个陌生男人的面前，也没有必要接受他的按摩，更没必要不停地担心着对
方何时会进犯她的乳房、屁股或者某个更恼人的器官。

　　然而，此刻李茹菲的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得她做
一丝违抗的思考。

　　男伺贪婪地将她的手指含起，一一吮吸，使她的乳房彻底暴露在他得意的目
光下。然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺
着手肘一直往她的腋下舔去。

　　「啊天…………」就像有电流通过一般，李茹菲身体忽地一颤，再也抑制不
住平衡，一下就平躺在了床上。而只穿着运动短裤的男伺这时也抓住时机，用手
撑住床面，伏在了李茹菲几近赤裸的身体上方，继续着他的舔舐。

　　李茹菲从来就不知道自己的腋下和手肘间居然是如此的敏感。男伺舌尖的舔
舐，不经意间竟开发出了前所未知的性感带！

　　随着男伺的舌尖在她手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，李茹菲从未在意
过的性感带竟然被一一发掘出来。此刻的她终于明白，能给身体带来巨大官能冲
击的，并非只局限于乳房和阴户等性器官，耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏
着极为敏感的反应点。

　　然而这时的李茹菲却无心去感叹这新发现了，因为男伺的舌和唇正在致命地
挑拨着这些地方升腾起前所未有的快感。而这些部位，是以前她的丈夫所根本不
会去爱抚和刺激的。

　　当男伺的舌尖滑入她的腋窝，舔弄起她那淡淡的腋毛时，李茹菲不由得尖叫
了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将她
抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。她那本来就丰挺成
熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。

　　男伺在舔舐间偶尔抬眼瞟了瞟她那坚硬得有些腥红的乳头，奸诈的笑容在他
脸上一闪即逝。

　　「客人，为了让您体会到温泉按摩的精髓……」他的嘴离开李茹菲的腋窝，
来到她的胸前，一边往下舔着她的肚子，一边伴着滋滋的口水声说道：「接下来
的服务……您必须一边哭泣一边享受……屁股也要不停地动……」

　　「啊……」感觉到男伺的舌尖滑过小腹，继续向下进犯，李茹菲哭泣般地喊
着。

　　当男伺得意地抬起眼，目光再次射向李茹菲的上身，并从她的高耸的双乳峰
中间看她羞躁的脸时，他的舌尖已经碰到了李茹菲那蕾丝内裤的上沿。

　　他张开嘴，咬住那昂贵内裤的上沿，将它往下轻轻一拉，美少妇那乌黑浓密
的阴毛便出现在眼前。
----------
                    第九章　　【妻耻】乳沟中的秘密

　　虽然内裤还套在她的下身，但是由于内裤正面被男伺的嘴扯下了一大截，李
茹菲的阴毛完全裸露了出来。

　　感觉到自己的阴毛忽然暴露在空气中，李茹菲浑身不觉一颤，每个神经都紧
绷起来似的，本能地将双手伸向自己的下体。可是她的手刚来到小腹，就停止了
前进，仿佛失去了勇气。

　　作为一个传统而自重的人妻，如今在陌生人面前裸露出阴毛，自己居然连遮
掩的勇气都没有，李茹菲自己也无法解释为何会这样。不过接下来她大可不必担
心什么，因为随着她的头脑越来越热，她的思考能力在逐渐丧失，她也根本不用
去解释为什么会这样。

　　嘴里刁着内裤上沿的男伺，将目光得意地扫过李茹菲阴户上那丛乌黑茂盛的
阴毛，近在咫尺的距离，使得他清晰地辨认出隐藏在阴毛深处的那条玫瑰色的峡
谷。从充血湿润的阴唇，男伺已经能感觉到眼前这具成熟肉体所散发出来的火热
与躁动。

　　如果现在立刻插入，这个女人肯定会欣然接受吧！男伺在心里暗想。

　　可是他并不打算立刻这么做，他在等待更好的时机，他要让这个美丽的少妇
更疯狂！他要使她丢弃所有的尊严，彻底成为他的玩物！

　　于是他忽然松开嘴，放开了李茹菲的内裤。松紧带的弹性使得内裤的上沿立
刻缩了回去，李茹菲那门户大开的阴户重新回到内裤的遮掩下，不过这种遮掩除
了会引起男人更强的欲望外根本没有其他任何用处。

　　就在李茹菲没有明白对方此举的用意时，男伺的嘴已经来到她的下身，他伸
出舌头顺着李茹菲的右腿轻轻往下滑去，「啊……！」突然的震撼让李茹菲再次
忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，拼命扭动妖媚
的身体。

　　就在她难以消受这难以言状的快感时，男伺已经舔到了她的脚踝，并张开口
含住她那纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个脚趾地去咬。

　　「哦……哦……」李茹菲皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，发出了近似哭泣的
声音。

　　一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖，直到大腿、裆部，
一直传到了她那至今还有幸被蕾丝内裤所掩盖着的部位。一瞬间，李茹菲只觉得
阴道内春潮涌动，白色蕾丝内裤的裆部仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，
在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，阴户上那丛黑密
的阴毛几乎被完全展现在空气中。

　　随着男伺的舌头由脚部重新往上舔去，李茹菲的每根神经都彻底亢奋起来。
当那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，李茹菲就如同快要崩溃似的哭了起来，
将自己的手指咬得发紫，而她的下体更是疯狂地扭动着。在她的大脑中，已经彻
底失去了最后一丝防卫的意志。

　　男伺用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着大腿一直朝那双腿交会的凸起
部前进。

　　「啊……」

　　就在李茹菲紧张得浑身都要沸腾时，男伺的舌头却出人意料地越过了她湿热
欲出的下体，来到了她平滑的小腹上，而后一直舔向了她那对高耸的乳房。

　　在李茹菲不停的颤抖中，男伺的舌尖来到了她乳房的下端，用鼻子和嘴唇轻
微而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个乳房因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的
乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳头早已坚硬异常，
她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

　　「不管是谁，请拼命玩弄我的乳房吧！并且还要抱紧我的屁股，尽情地蹂躏
我！」李茹菲在心里这样喊道。

　　在情欲面前，她已经不能自拔了。

　　然而，男伺是不会这么干脆就让她如意的。

　　他并不急着抚摩玩弄那乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的乳头，一面用两
个手指轻夹住左边的乳头摇晃。

　　这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟的少妇来说无疑是残酷的。不到数秒，
李茹菲那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带
着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。感受着那麻痹充血后更
加挺立的乳头，她颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊。

　　而就在李茹菲马上要陷入疯狂之中时，男伺的舌头忽然离开她的乳房，以极
快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那丝质的三角内裤
上。

　　好像整个人被抛到空中一样，李茹菲大声呼喊着，那双张开的大腿绷得紧紧
的。

　　当舌尖抵达内裤掩映下的绒毛和蜜唇时，李茹菲的叫声在瞬间停止了，取而
代之的是浑身剧烈的抽动。

　　也就是从这一刻开始，李茹菲彻底忘记了自己的身份，她的脑海中只有这个
陌生男人。

　　男伺的舌尖隔着内裤，挑触着她那几乎原形毕露的花瓣。

　　「啊……」

　　李茹菲绷紧了下身，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑
袋，生怕男人的嘴唇离开她高贵的阴户一般。

　　当男伺的舌尖隔着那层丝布来到她蜜穴上的那粒肉芽，并用舌头在肉芽周围
划圆时，李茹菲抽筋似的在床上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向
她身体的每一个角落扩散而去。

　　随着她最后一声凄惨的呼叫，一股滚烫的液体从李茹菲体内喷涌而出，飞溅
在浓密的阴毛上。

　　看着陷入前戏高潮的李茹菲，男伺一面脱去自己的短裤，一面露出胜利的笑
容。他直起身子，张开双臂把李茹菲从床上拉坐而起，将她拥入怀里，一边倾听
着她那陷入高潮的呻吟声，一面轻声在她耳边说道：「尊贵的太太，请您提起精
神来好吗？接下来，好戏正式开始了。」

　　「哦……我……」李茹菲无力地伏在男伺的肩上，用无比销魂的声音，轻声
吐出了两个字。

　　「请您站起来，用最迷人的姿势脱掉内裤……」男伺微笑着说道：「然后，
一边喊着您丈夫的名字，一边看着我的这根棒子，慢慢地跨坐上来……」

　　在房间内春色无边的时刻，灯光昏暗的走廊里，一只手伸向了１０７房间的
门玲，轻轻地按下了按钮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１０３房间内，武华新沉沉地躺在床铺上，头痛得像要裂开似的。

　　他觉得很纳闷，自己头上的伤几乎已经痊愈了，为什么修养了一整天后反而
会头痛不已？今天他并没有吃止疼药，而且吃饭时他也尽量挑医生允许他吃的食
物，为何现在会出现这种反应？简直太反常了！

　　在迷离之际，武华新隐隐记得电视上说过，一定量的安眠药不但能使人昏昏
欲睡，而且还会造成大脑阵痛。难道自己无意中吃了安眠药？

　　今天他的身体刚恢复，并没有胡乱吃东西，只有今天晚饭时有个服务员给他
端过一杯饮料。难道那饮料有什么问题？

　　武华新觉得很诧异，他是第一次来这温泉山庄，而且自己只是个十三岁的初
中生，又不是什么大款大腕，就算有坏人要打砸抢什么的，也不应该打他的主意
呀？

　　然而大脑的眩晕已经不容许他再做更多的思考。

　　上下眼皮挣扎了一阵后，武华新双眼一合，昏睡了过去。

　　在睡着前的那一刻，武华新乞求着在将要到来的梦里遇见李茹菲，并幸福地
与她在一起——这是几日来他内心最希望做的梦。现实中，他与她的隔阂越来越
深，他只能寄希望在梦里化解现实的痛苦与无奈。

　　可是……今天他并没有做梦，因为他睡得实在太沉了。现实就是这样不解风
情，即使是梦里的虚幻的幸福，武华新也无法得到。

　　１０３房间里的时间好象停滞了似的，满屋子弥漫着沉闷的寂静。

　　直到月亮从云缝中露出脸，将月光静静地挥洒在房间的地板上时，１０３房
间的门被人轻轻地打开了。

　　一个身材妙曼的女人婷婷地走进了房间，轻轻地来到床前，默默地注视着床
上沉睡中的武华新。她看了看武华新酣睡的面容，微微叹了口气，而后低下头，
微含朱唇，手指羞涩地摆弄着她睡衣的衣角。

　　她那白色的睡衣的下摆原本就不长，只能覆盖到大腿中部，经她手指这么一
抓捏，睡衣的下摆又被往上提起，使得她那两条鲜嫩玉脂般的大腿更加大胆地暴
露在空气中。

　　武华新做梦也不会想到，在他熟睡的时刻，一个性感的美女竟会穿着睡衣突
然出现在他的床边。而在这位美女那半透明的丝质睡衣内，竟是赤裸裸的空无一
物，在柔和的月光下，她胸前那高耸的雪峰若隐若现，而她那嫩红的乳头更是高
傲地挺立在峰顶，在白色的睡衣上留下了两粒嫣红的突起。

　　假如此刻的武华新没有睡着，只要他一抬眼，就能将她睡衣那短得不象话的
下摆内的春光尽收眼底。

　　然而，此时的武华新已经沉沉地睡去了，而这女人也就那样呆呆地站在他身
边，默默地看着他。

　　「怎么了？你，还在犹豫吗？」一个温和的声音从女人身后的阴影中传来。

　　女人咬了咬牙，轻轻地点了点头。

　　「看来，你还是没有理解我说的话……」阴影中的声音靠近了女人。

　　「我……」女人欲说还羞地站在床前，她看了看床上的武华新，又回过头来
想对阴影中的人说些什么，却不知如何开口，只能转回去继续呆看着武华新。

　　阴影中传来一声轻微的叹息。接着，一束目光射在了女人的后背上，缓慢地
打量着她幽雅的背影，从她高高盘起的长发，到细嫩的脖颈，再到她睡衣掩映下
那平滑的后背、妙曼的细腰，一直到她丰腴突起的臀部、雪白圆润的大腿……

　　「放松点好吗？你完全不必这样紧张……」一个男人走出了阴影，来到女人
的身后，轻声说道。

　　「可……可我……」女人闭上了眼，身体却依然紧张得有些颤抖。

　　「像刚才那样吧！为什么不像刚才那样呢？」男人轻轻将她揽在怀里，「刚
才的你，简直是世间最洒脱的人……我的天使，以那种平和的心态来对待这一切
吧……」

　　「可他……啊……」女人的话音未落，男人的手掌已经由后面伸到了她的胸
前，并攀上了她的乳峰。

　　「为什么要在乎他呢？」男人的双手隔着睡衣温柔地揉捏着她成熟而坚挺的
乳房，「人的身份是不能阻碍你的热情的！既然你的心中已经这样意念，那就没
有必要让任何世俗观念阻绊你的脚步。」

　　「我、我心中的……热情？」女人无助地靠在男人的怀里，喃喃地说道。

　　「高贵的女士，如果我没有猜错的话，您一定已经嫁作他人妻了吧？」男人
将手指在女人乳晕的周围轻轻划着圈，「那么，这位尊敬的太太，你我原本素不
相识，今晚之前，假如我们在大街上偶然相遇，顶多也就互相看上一眼，而后就
匆匆擦肩而过了；即使在几个小时前，我在大堂里不经意地看见您时，最多也只
能在心里想象着您外衣下的胴体。可是现在呢？我却能有幸抱着您近乎裸体的身
体，而且还能这样放肆地玩弄您高贵的乳房。这是为什么呢？您是否想过其中的
奥妙？」

　　「奥妙？我……我不知道……」女人不得其解地皱了皱眉。

　　「缘分，这是缘分，是一种超脱于任何世俗观念之上的缘分。」男人语重心
长地说道，同时他将手伸入女人的睡衣里，更加有力地把玩起她的乳房，「人能
够相遇其实是上天注定的，相遇后能产生各种感情则更是一种缘分。而这些感情
完全可以不必是爱情。如果您尊重自己的这份感情，并觉得这感情能带给自己极
大的愉悦与欢欣，那您就不必在乎别人的想法，应该大胆地去追求！人其实是一
种向往自由的动物，坦然、放纵地去追求自己所喜爱的，这才是人的本性。我们
不能因为各种观念的影响而阻碍自己的脚步，而压抑自己的情欲。」

　　「自己的喜爱……不压抑自己？」女人低声咀嚼着这些话，同时若有所思地
看着床上仍在熟睡的武华新。

　　「对！相信自己的缘分，相信自己的情感吧！只要您认为是幸福的，就应该
忘掉自己的身份，热情地去追逐它、享受它！」

　　「忘、忘掉身份……热情追逐？」女人抬起头，出神地看着窗外的夜空。

　　「是的，忘掉您的身份吧！有丈夫又怎么样？仔细地想想吧，在刚才的那个
房间里，当我出现在您的面前，在一阵惊慌失措后，一丝不挂的您最终能够静下
心来，坦然地和我面对面地坐下来谈心，令我感动不已。因为那个时候的您，才
是真正意义上的您，才是本质的您！」男人的手放开了她的乳房，转而扶住了她
的腰。

　　「在您赤身裸体地将正面转向我时，在您转过身来的一刹那，我注意到了您
的眼神中充满了求助，却一点也不失自信。我们之所以能在这么短的时间内成为
无话不说的朋友，完全是因为您那坦然的转身！您敢于将只属于丈夫的神秘部位
展示在我面前，并不说明您对丈夫有了感情上的背叛，相反这说明了您对别人的
一种坦然，也是对自己身体的自信！这也是我最后想告诉你的，您是一个真正的
人，是一个值得我结交的人！爱与性是可以分离的，追求快乐、追求与人亲密无
间地相处、追求那超越一切的自由感吧！并不表示您不再爱你的丈夫。勇敢地去
做您想做的事吧！」

　　「超越一切的……自由感……」女人默念着这句话，眼中闪着光。

　　「世界就在你的心中，而这个世界是自由的。」男人说完，默默地转身走回
了阴影里。

　　「我明白了……」女人微笑了起来，她闭着眼，在床前默立了足足三分钟。
而后她长长地吸了口气，轻柔地脱下了睡衣，幽雅地爬上了床，掀开了武华新的
被子，赤裸着全身潇洒地跨坐在了武华新的身体上，继而她略带羞愧地将熟睡中
少年的睡裤一脱到底。

　　几个动作后，武华新那阴茎在她的手中逐渐膨胀，而此刻的武华新依然在熟
睡着。

　　女人轻抬起她那高贵的屁股，将毛茸茸的阴户对准圆亮的龟头时，她低头羞
愧地看了看自己的乳房。因为她知道，不一会儿，她这双高耸的乳房就将疯狂地
跳动在武华新的面前……

　　今夜，温泉山庄里注定要发生许多事情。这是个不平静的夜晚……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当武华新醒来时，窗外的天色已经大亮。

　　他揉了揉眼睛，扭了扭身体，发觉浑身酸痛不已。转头看看表，已经是上午
九点三十分了。武华新只得摸了摸还在隐隐作痛的脑袋，用力直起身子起了床。
床铺上有点狼籍，可是武华新依然有些昏沉沉的，没太注意。

　　当他换好衣服，打开房门正准备往外走时，忽然发现穿着鲜亮的董文倩已经
笑吟吟地站在门口的走廊上了。

　　「早上好，我的小帅哥！」董文倩笑眯眯地问候他。今天的她依然穿着那件
橙色的Ｔ恤，只是下身换上了一条黑色的超短喇叭裙，脚登白色高根凉鞋。

　　「哦哦……阿姨你好……」武华新一时尴尬得不知说什么好，只得还以一个
微笑，「菲姨呢？你怎么在这里……」话一出口，武华新才后悔不该这么直接了
当地把心里想的说出来。

　　「我们已经吃过早饭了，现在你的菲姨正在大堂里等着你这个小懒猫呀，呵
呵！」董文倩毫不杵意地回答道，一边拉起武华新的手，就将他往房间里推去，
「我是来看看你是否还在昏睡不想起床呢！现在你起来了就好。赶紧带上所有的
行李，跟我走吧……」

　　「这、这么快就要走吗？」武华新瞪大眼睛。

　　「我也不想呀！可你的菲姨非要急着回去不成，好象这温泉山庄有老虎会吃
了她似的。别多说了，我们都在等你呢，快点收拾。」

　　听她这么说，武华新也不好再说什么，只得回身进房间收拾好行李，而后跟
着她一起来到了房间外的走廊上。

　　喜欢看美女是所有男人的习惯，武华新也不例外。走在董文倩身边的他，忍
不住悄悄扭头看了她几眼。他发觉今天董文倩又将马尾辫扎了起来，整个人显得
更活泼了。而且她今天的乳罩好象换掉了，吊带有点不一样，花纹也不多。

　　就在武华新一边偷眼观看一边在心里胡思乱想时，董文倩忽然笑盈盈地转头
来冲他一乐：「对了，有件事我想问问你。」

　　「什么？」武华新有点心虚，赶忙低下头继续往前走。

　　「昨天晚上你睡得好吗？」董文倩扬了扬眉头问道。

　　「昨晚？」武华新一愣：「睡觉前头有点痛，但是睡得还行，挺沉的。」

　　「你在睡觉时，就没有什么奇怪的感觉？」说这话时，董文倩有意将头扭回
去不看他，但脸上依然充满笑意。

　　「奇怪的感觉？」武华新觉得有些奇怪，为什么她会问他这样没头没脑的问
题，「没有啊！可能……我睡得太死了，根本没感觉到什么呀！怎么，出什么事
了么？」

　　「没，没什么……」董文倩笑了笑，不再说话了。

　　来到大堂，武华新老远就看见李茹菲正坐在窗前的沙发上看报纸。今天的李
茹菲依然是一身粉红色的职业筒裙套装，脚踏白色高跟鞋，她的发辫依然系着那
条白色的丝巾。

　　「茹菲，我把小懒猫抓起来了！」董文倩不等走近就喊了一声：「你看我们
是否立刻就起程？」

　　见二人走来，李茹菲放下手中的报纸，提起行李包站了起来。

　　「那我们立刻就回去吧。」她做了个淡淡的微笑：「麻烦董大美女先去发动
汽车装行李。」

　　「为美女帅哥服务！」董文倩故意敬了个礼，而后接过李茹菲和武华新手里
的行李，一阵风似地就往大门外的停车场跑去。

　　「华新，起来了？没吃早饭吧？我们给你带上了，一会在车上吃吧。」正准
备跟出去的李茹菲忽然回过头来，对武华新微微一笑。

　　「哦！好好……谢谢菲姨！我……」武华新猛地就是一愣，一时不知该说些
什么，显然他根本预料不到李茹菲会这样和他说话。要知道，这几天来，李茹菲
还从未这样温柔地与他说话，甚至常常在躲着他，但今天她却主动微笑着与他说
话，并且是带着微笑说话！

　　「昨晚睡得好吗？你头上的伤好点了没有？在陌生的地方睡觉，你会不会觉
得不习惯？」李茹菲的话语中仿佛带着几分羞涩，尽管她没用正眼看他，但武华
新还是感觉到她话语中的关爱与温情。

　　「还、还好……伤、伤也没什么了……」武华新完全呆住了，他简直不敢相
信自己的眼睛和耳朵。

　　自从几天前那个疯狂之夜后，李茹菲的眼光都是黯淡无光、寒冰冷酷的，直
到昨晚她还对武华新心存芥蒂，时刻在极力躲避着与他单独相处。可是今天早上
醒来后，一切仿佛都改变了！在李茹菲的脸上再也看不到冷漠与怨愤，甚至连一
丝不愉快的痕迹都没有！为何她的态度会在一夜之间发生一百八十度的大转变？

　　「那就好。我们赶紧回家吧……」李茹菲说到这脸上微微一红，「今天是周
日，我们早点回去，伤好了的话明天你还要上学……」说完，她迅速地转过身，
朝大门外走去，似乎想掩饰此刻脸上的表情。

　　「我们赶紧回家吧……」武华新在心里反复将这句话念叨了几遍：「她用了
『我们』这个词！也就是说她又将我和她联系在了一起！」武华新的内心忽然一
阵狂喜，「她还说『回家』这个词！难道、难道说她终于不再生我的气了？终于
原谅我，想与我重归于好？」

　　「太棒了！」武华新差点就跳了起来。在柜台小姐奇异的目光下，他三步并
两步地，紧紧跟着李茹菲走了出去。虽然不知道李茹菲的态度为何在一夜之间会
产生如此大的变化，但武华新已经没有心情去追究原因了。他也看得出，李茹菲
的态度虽然大为改变，但她的举止中还透着几许羞涩，所以他更应该好好珍惜现
在这来之不易的大好局面，修复与她的关系。

　　「菲姨，以后我一定好好对你，尊敬你，爱戴你，我再也不做坏事了！」武
华新在心里暗自发誓道。能与李茹菲和好，比什么都重要！

　　这时，董文倩开着她那辆红色丰田轿车来到了大门前。她放下车窗，冲着李
茹菲与武华新调侃道：「上车吧，我们的美女和帅哥！」

　　「遵命，司机小姐。」李茹菲笑着回了她一句，而后拉开车前门，坐进了驾
驶副座。

　　也就在此刻，武华新惊呆了。

　　驾驶座上的董文倩原本正伏着身，透过车窗与他们说话，Ｔ恤那宽大的领口
自然就将她那雪白的酥胸暴露了出来。在李茹菲打开车门准备上车的那一瞬间，
武华新在无意间将董文倩胸部的春色尽收眼底。

　　那转瞬即逝的一瞥，使武华新清楚地看到，在董文倩双乳间那条幽深的乳沟
上方，画着一个有如刺青般的图案。

　　这个图案是如此的眼熟，让武华新的心猛地一震。往事在他的大脑中如闪电
般一一跳过，武华新顿时惊讶得张开了嘴。

　　隐藏在董文倩乳沟中间的图案，与柳薇大腿内侧的图案一模一样！一只栩栩
如生的五彩蝶！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午四点四十分，炙烤了一天的太阳终于露出一丝疲态，渐渐西斜。

　　下课铃声响起，跃龙中学的操场上还隐隐冒着热气，学生们都呆在教室里休
息，等待着最后一节课的到来。

　　上完了两节物理课，身穿白色洋装短裙的杨璐夹着教案，脚踏绿色的高根凉
鞋，迈着婷婷的步子缓缓地走入年段办公室。

　　为了帮学生们冲刺期末考，杨璐几乎整个周末都在准备下阶段的教案，昨天
晚上备课直到凌晨一点多才躺下。而从今天早上到现在，她又一气为两个班上了
四节课。大负荷量的工作，以及孙伟事件一直隐隐萦绕在她的心头，都使她觉得
疲惫不堪。

　　杨璐叹了口气，将教案往办公桌上一掷，重重地坐在了靠椅上。拿起茶杯，
她轻轻地呷了口茶水，眉头微微一皱，闭上眼，靠在了椅背上。

　　孙伟的不辞而别和工作的负担本就让她身心疲惫，此时她又想到丈夫再次推
迟了回国时间，以及好友的陆续离去，不禁心头一酸。

　　或许，她应该要个孩子了。这样的想法再次出现在她的脑子里。假如生活中
增添了一个小可爱，她的人生应该会变得精彩起来，不再枯燥、不再寂寞，即使
压力重重，也许她都有信心微笑地去面对吧。

　　想到这，杨璐忽然兀自苦笑起来。如今压力这么大，她几乎分身乏力，自己
怎么又忽然冒出这样的念头来？可是，自己都已经三十二岁了，如果再不要个孩
子，以后可能机会不多了……算了，还是等下次老公回来后再和他商量吧……

　　杨璐嘘了口气，慢慢睁开眼睛，环顾了下办公室。今天下午第三节课是班会
课，年段领导和班主任们这会都下班去了，办公室里只剩下她和另外两个年轻女
教师。

　　放下茶杯，杨璐拉开了办公桌中间的抽屉。每次上完课回到办公室，她都会
习惯性地打开抽屉，看看手机有没有新消息。

　　「咦？这是什么？」抽屉刚拉开一半时，杨璐忽然发现抽屉里多了一个白色
的信封。她记得抽屉里根本没有信封，而且这信封躺在所有物品的上面，可能是
刚才她上课时有人从抽屉上方的缝隙里塞进来的。

　　会是谁呢？里面是什么？方方的，硬硬的，难道是照片？杨璐觉得好奇，她
打开信封的开口，从露出的部分看，果然是照片。

　　是不是哪次集体活动的照片？杨璐心里这么想着，抽出了照片。

　　就在她看清照片的内容时，杨璐的脸色霎时间变得苍白起来。

　　照片的主角是个女人，她浑身一丝不挂，侧身对着镜头，屈着双膝跪在红色
的地毯上。她面带微笑，双手轻托着自己的乳房，娇媚地看着镜头。由于她的阴
毛比较浓密，所以尽管是侧身对着镜头，但是依然可以看见她小腹下方的那一簇
黑色。

　　羞涩和震撼之余，杨璐瞪大了眼睛仔细一看，这照片上的女人竟然就是她自
己！

　　杨璐惊讶得差点尖叫起来。这地毯，这墙壁，这熟悉的环境，无不让她心惊
肉跳！这张照片正是她在钱松办公室里拍摄的裸体写真！

　　不假思索地，杨璐颤抖地将照片塞回了信封，强抑着快要跳出嗓子的心，慌
张地看了看周围。确信办公室里的另外两个教师没有注意她的举动后，她迅速地
将信封丢回抽屉，而后砰地关上了抽屉，一手死死地顶着抽屉，一手捂在胸口，
紧张地喘着气，仿佛那信封里装的是令人避之不及的病毒一般。

　　天哪！怎么会这样？

　　杨璐强忍着惊慌，无所适从地左顾右盼起来，好象深怕有人在周围注视她一
般。突如其来的意外使得她有些不知所措。

　　真是太不可思议了！自己最隐秘的裸体数码图片，居然被人冲洗出来，并放
在信封里塞进了自己的抽屉！这到底是怎么回事？到底是怎么回事？

　　太可怕了，这太可怕了！杨璐的大脑瞬间出现一片空白，整颗心顿时七上八
下起来，久久不能平静。

　　好不容易恢复些镇定，杨璐一边大口起喘气一边想，这张照片应该是上周四
晚钱松为她拍摄的写真照片之一。这原本是极为隐秘的事情，可是现在这张数码
格式的图片竟然被人冲洗成照片，而且居然出现在她的抽屉里！这、这到底是怎
么回事？

　　豆大的汗珠渗出杨璐的额头，紧张与惊慌之余，她几乎不敢相信这个事实。

　　到底是谁？是钱松吗？不！肯定不是他！钱松是她的学弟，也是她多年来交
情甚密的好友，她对钱松的人品和性格再熟悉不过了。他对她的敬重就像弟弟对
姐姐那样，钱松是不可能做出这样的事来的！而且他以前也多次为杨璐拍摄过写
真，从来没出过这样的事，况且当天在拍摄后，钱松当场就把记录她写真图片的
数码记忆卡交给她了。

　　想到这，杨璐忽然记起，当天晚上她回家后，立刻就把那张记忆卡锁进了自
己房间的床头柜，而且自那以后，她就再没碰过记忆卡。

　　对，那张记忆卡应该还在柜子里呀！既然已经锁进柜子了，为什么卡里的图
片会被人冲洗成照片？难道有人动过她的柜子？孙强？孙伟？或者柜子曾被小偷
撬开过？或者她错把别的东西锁进柜子而把记忆卡忘在别处了？或者……

　　杨璐越想心里越慌，整颗心仆仆乱跳个不停，只觉得事情越来越悬乎离奇。
虽然她现在还不知道究竟发生了什么事，但是她隐隐能感觉到，一股汹涌的暗潮
正在向她袭来，而目前，她还不知道这股浪潮到底将从何方涌来。

　　不行！必须马上回家看看！必须立即弄清到底发生了什么事！

　　下定决心后，杨璐拿出挎包，又拉开了抽屉，趁没人注意，飞快地将那信封
塞进挎包里，而后一咬牙，站了起来。

　　「薛老师，我有急事，先回家了！」她冲门边一个三十多岁的女教师说了一
句，「麻烦你和郑段长说一下……」说着，她心虚地低下头，不等对方回答，就
提起挎包匆匆走出门去。

　　「杨老师，你……」对方话音还未落，杨璐已经消失在门口。

　　伴随着高跟鞋「咯哒、咯哒」的声音在楼梯上响起，杨璐匆匆跑下教学楼。
迎面遇到几个教职员工向她微笑地打招呼，然而心事重重的杨璐根本没有注意到
他们。在对方略带诧异的目光中，杨璐心急火燎地跑向了校门。在她的眼里，周
围的一切景物都已模糊。她的内心只有一个念头：赶紧回家，打开床头柜查个究
竟！

　　来到街上，拦下一辆计程车，杨璐立刻钻入车后座。

　　当车子在大街小巷间穿行时，杨璐陷入了沉思。略微冷静下来的她已经可以
断定，一定有人动过了锁在柜子里的记忆卡。可到底是谁干的呢？对方是如何得
到那张记忆卡的？对方为什么要将她的图片冲洗成照片？而对方将照片寄给她的
用意又是什么？对方既然能将照片寄给她，是否也已经将照片多冲洗成好几份，
并且还寄给其他人了？如果真是那样，对她来说无异于是场灾难！

　　倘若对方真的将照片四处散发，那她就没脸见人了！想想看，假如她那饱满
的乳房和黑毛茂密的阴户展现在她的那些领导同事面前，展现在那些对她爱戴崇
敬的学生面前，展现在她的街坊邻居面前，那今后她还有什么脸面在他们面前为
人处事？如果让丈夫看见了，那……那她的家庭，也许从此就会破裂！

　　想到这，杨璐的脸色越来越苍白，她的内心愈发恐惧起来。

　　二十分钟后，计程车在她家门口停了下来，但杨璐觉得仿佛经历了大半天似
的。

　　匆匆地付了钱，她赶忙跑上了楼梯，来到门口，紧张地掏出钥匙，打开了家
门。来不及擦拭额上的汗珠，杨璐连鞋都没脱就冲进了自己的卧室，手忙脚乱地
打开了床头柜的那个抽屉。

　　最可怕的事情终于还是发生了。

　　抽屉里除了几本书以外，再也找不到别的东西——几天前她亲手放进抽屉的
数码记忆卡丢失了！

　　杨璐惊讶得简直不敢相信眼前的景象，张大了嘴，一屁股跌坐在了床前。

　　那个记录着她许多张裸体照片的记忆卡，那个满载着她私人隐密的记忆卡，
居然消失在了她上了锁的抽屉里！

　　现在情况已经非常清楚了！有人打开了抽屉的锁，并拿走了记忆卡！

　　谁？到底是谁！？对方为什么要这么做？他又是怎么做的？

　　额上的汗水悄悄渗入她的眼帘，杨璐的眼前一片朦胧。当她无助地靠坐在床
头柜边时，她已经隐隐感到一个无底的漩涡正在向她卷来。久久的，她的大脑一
片空白。

　　就在这时，床头柜上的电话突然响起了一阵急促的铃声。

　　当杨璐回过神来，艰难地扶着床沿从地上站起来时，电话铃还在「都都都」
地响个不停，仿佛很有耐心似的。

　　她看了看号码，来电的是个陌生的手机号码。

　　杨璐尽力压抑住心头的不平静，拿起了话筒。

　　「喂，你好……」

　　可是对方并没有声音。

　　「喂，你好！」

　　话筒里除了沙沙的声音，并没有人说话。可杨璐听得出，此刻电话已经是接
通状态了。

　　「喂，怎么没声音？请说话好吗……怎么搞的……」杨璐觉得蹊跷，正想挂
断电话。

　　「是杨老师吗？哼哼哼哼……」话筒里忽然传来一个沙哑的声音。

　　「是我，我是杨璐。请问你有什么事？」杨璐听了这声音心头顿时觉得不舒
服，可是她还是礼貌地问了一句。

　　「没什么别的事，呵呵……」沙哑的声音说道：「只是觉得杨老师你的乳房
和屁股太迷人了，所以忍不住打电话来称赞你……」

　　「什么！你……」杨璐脸上顿时一红，「你、你是什么人？为什么说这样无
礼的话？」

　　「拍了裸体照，就要让人欣赏嘛！不然太浪费了……」沙哑的声音继续不紧
不慢地说道：「想不到身为教师的杨璐女士，居然喜欢脱光了衣服，分开双腿让
人家拍照。这么精彩的事情，我当然要捧捧场了……」

　　「什么！你……」听到这，杨璐顿时觉得有个响雷在头顶上炸开了一般，大
脑一片嗡嗡作响，身体几乎快要瘫软下去。尽管很不情愿，但是她不得不确信，
柜中的记忆卡已经被人盗走，她的裸体写真照片已经落到了他人的手里！

　　「你、你！」杨璐拼命撑住床头柜，使自己不至于瘫坐到地上，「我……」

　　「不愧是教师，一点都不想抵赖，这么快就承认了。痛快痛快，呵呵……」

　　「你、你到底是什么人？」从愤怒、恐慌与羞愧中挣扎而起的杨璐颤抖地问
道，她几乎可以确信对方就是整个事件的元凶，「你、你为什么会有……」

　　「你在说什么呢，杨老师？」话筒里的那个声音忽然提高了些音量。

　　「嗯？」杨璐被对方这一问给愣住了：「你、你……」

　　「我在说你的态度！」对方的声音忽然变得严厉起来：「作为一个教师，向
别人提出问题并希望得到回答，你就是用这样的态度吗？」

　　「不、不是……我……」杨璐怎么也想不到，对方居然会这样说话，一时语
塞。

　　「哼！背着自己的丈夫无耻地拍了这么多裸照，我好心想帮助你，你却以这
样的口吻来对待我！」话筒里那个沙哑的声音将语气变得更重，「难道你认为我
这个想要帮助你的人根本不值一提吗？难道你一点也不介意你的裸照被广为传看
吗？或者你拍摄这些裸照的初衷就是想让所有的人都来欣赏你高高翘起的乳房和
黑黝黝的阴毛？也许你本来就是个淫荡的女人……」

　　「不、不是的！我……我只是想……那照片……」羞愧与惊慌的杨璐，在对
方突然而无理的责问下竟然有些语无伦次起来。

　　「既然这样，那我只好把这些冲洗好的照片从窗户扔到大街上去了！」

　　「不不！千万不要这样做！求求你不要！我、我只是想……」听到对方要将
她的裸照丢到公共场合，杨璐急得鼻子发酸。

　　「哼！请求别人时的态度应该温柔点，知道吗？」

　　「不不！我、我并不想冒犯你……我只是想知道……那照片……你是怎么得
到……我真的没有别的意思，请、请你……」委屈和羞愧在杨璐心里升腾着，可
是面对这样的情况，不知所措的她只能无奈地降低了音量，尽力用温和的声音说
道。

　　「不要这样直呼别人！要用『您』字。」

　　「哦哦……请、请您不要误会……我、我只想知道您是怎么……」面对这样
带着恐吓味道的电话，自己居然还要装出毕恭毕敬的样子，杨璐的心里不知有多
委屈，可是她现在必须忍着。

　　「嗯……这样的口气还差不多……」话筒里的声音好象也缓和了不少，并且
带着几分得意。

　　「刚才我是一时有点着急……请、请不要生气……请您听我说……」杨璐心
知必须稳住对方，否则后果真的可能不堪设想。而对方既然打电话来，也可能说
明对方并不打算立刻将她的事公开出去。不管怎么说，必须先探清对方的意图再
说。而如今除了慢慢周旋外，好象也没有其他的办法了，太过激的话可能会适得
其反。

　　想到这，杨璐一手紧握住话筒，一手拭了拭额头上的汗珠，压制着内心的惊
慌和委屈，尽量保持着镇静：「我不知道您是谁……但您挂电话来也许是想和我
商量……我、我想收回我的照片……不知可不可以……有什么条件……比如……
比如你需要钱什么的……」

　　「看来杨老师是个理智的人呀！」沙哑的声音淡淡地笑了笑，并没有回应杨
璐提出的条件，「我的确……想和你谈谈让你收回照片的事。现在就看你的态度
了……」

　　「态度？我、我是真心想和您谈谈的！我保证是……」杨璐听了急忙说道。

　　「是真心的吗……」对方打断了她的话，「那好吧，你要先向我证明你的态
度，其他的事我们才能进一步谈下去。」

　　「证、证明？」杨璐一愣。

　　「如果你真有诚心的话，晚上六点在光明新村对面的零点咖啡屋见面吧！」
话筒里的声音冷冷地说道：「跃龙南路上的那家。我会订下八号桌等你的。」

　　「零点咖啡屋？八号桌见面？」杨璐心中一怔，那可是公共场合，谈这样的
事也许很不妥。然而事到如今，即使对方有意刁难，她也只有答应了：「那、那
好吧！我会去的。只是那照片……」

　　「还有个附加条件。」对方也不等杨璐说完，继续说道：「你必须穿短裙来
见面，而且，为了表示你的诚意……你不能穿内裤。」

　　「什、什么？」杨璐吃了一惊：「你、你是说……我、我不穿、不穿内裤？
和你见面吗？」

　　「对，你的理解没有错。」对方好象满不在乎地说道：「今晚你必须穿着短
裙来赴约，如果想证明你的诚意，请不要穿内裤。说明白点，今晚见面时，你的
短裙内必须是真空的，一点衣物都不许穿。」

　　「这、这简直太荒唐了！那是在大庭广众下！而且我还不知道你是谁！我、
我怎么能……」当她明白对方的意思后，杨璐觉得这样太不可思议了，对方的要
求显然太过分了。

　　「我的话不说第三遍，该说的我也都说清楚了。」对方似乎毫不在意她的感
受，「我的要求已经非常明确地提出来了，至于你来与不来，由你自己决定。我
知道，作为一个教师，要你在短裙下光着屁股出来见人确实是一件很荒唐而下流
的事，我只是想看看你到底有没有诚心而已。毕竟，这是你的裸照，是否想要回
去完全取决于你的态度。」

　　「等、等一下！」听出对方想挂断电话，杨璐慌忙制止道：「这样也太、太
荒诞了点吧！我们是不是再谈谈……」毕竟自己什么信息和线索都没有得到，却
被提出这么一个荒谬而下流的要求，她觉得不能就这么结束这次对话。

　　「我的话就说到这了，尊贵的杨老师。」沙哑的声音最后笑了笑：「今晚见
面时，如果隔着你的裙子我能欣赏到的，不是你妙曼的臀部所拥有的圆滚曲线，
而是内裤的痕迹，那我就认为你并没有商谈的诚意，我也就不会出现了。来与不
来，你自己决定吧！再见！」

　　「喂喂！请等一下……」杨璐的话音未落，话筒里已然传出了「嘟嘟」的声
音。

　　麻木地放下话筒，杨璐瘫软地坐在了床前的地板上。她就像被人重重地击倒
了一般，无力地靠在了床沿上。

　　去赴约吗？或者不去？她根本无法抉择。因为无论怎么选择，后果都是难以
想象的。

　　无助的惶恐夹杂着羞愧与不安，在她的心头不断滋长着。她闭上眼睛，仿佛
看见了自己赤裸着下身站在大庭广众之下的尴尬模样。她那常被自己引以为豪的
大腿与臀部，今晚会有什么样的遭遇呢？

　　杨璐抬头看了看墙上的钟，已经是五点二十分，留给她选择的时间已经不多
了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　郁金香的话：好久没发文了，甚是对不起色友们。（当然，如果被忘记了反
倒省心……笑）。本想默默关注羔羊，不巧（居然用这个词，汗！）那天看见帖
子，居然还有兄弟记得在下的文章，心中突生感慨，于是奋笔（键盘）疾书，将
第１０章完工，以报读者。本人文章并不出色，既然复出（搞得和明星一样），
就只想为羔羊的兴盛添砖加瓦，抛砖引玉，带动更多的色友加入阅读和创作的行
列（你以为你是救世主么？）。本人作风较懒，可能更新的速度不快，还望诸位
多多担待则个（鸡蛋很便宜么？怎么一个劲朝我扔？）。

　　如果有兄弟没有读过１—９章，经斑竹老大允许的话，日后我再把前面的文
章帖出来。最近流行图文并貌，就给新文配了张图，也不知大家能否看见。以后
有空，也为前九章配图。另外，多谢花管，帮我转了正。

　　本人信箱：ｙｕｊｉｎｘｉａｎｇ１２３@ ｈｏｔｍａｉｌ·ｃｏｍ欢迎骚
扰。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                   第十章　　【妻耻】悲哀的蕾丝内裤

　　傍晚六点整，南通市跃龙南路上往来的汽车川流不息。一辆出租车缓缓驶出
车流，慢慢地停在了路边。

　　车门一开，后座上一位风姿翩翩的蓝衣少妇轻轻地伸出套着黑色丝袜的修长
玉腿，俯身弯腰，优雅地跨出车门。随着白色的高跟鞋踏在地上发出「咔哒」的
两声脆响，她已然婷婷地站在了路边的人行道上，而她那一身高贵的天蓝色连衣
套裙立刻使她在熙攘的人群中显得异常瞩目。

　　掩上车门，她伸出手将自己的连衣裙轻轻地往下拉直，默默地站在路边，一
边目送着出租车驶回车流，一边深深吸了口气。而后，她仿佛下定了决心似的，
利索地转过身来，一手提着挎包，一手扶了扶头上刚盘起的发髻，迈着沉沉的步
子，在许多路人惊艳的目光注视下，幽幽地走向了路边的一家咖啡馆。咖啡馆那
五颜六色的招牌灯上，写着「零点咖啡屋」几个大字。

　　她，就是杨璐。

　　当咖啡馆大门上的闪着金光的把手映入她的眼帘时，杨璐再次停下了脚步。
她轻咬着朱唇，微微一皱眉头，默默地注视着金黄色的门把手，同时用双手将咖
啡色的挎包紧紧地按在自己的胸前。而后她斜眼看了看自己的下身，在她那过膝
的蓝色短裙下，隐约印衬着三角型白色蕾丝内裤那性感的痕迹。

　　尽管对方要求她在会面时绝对不许穿内裤，但是杨璐并没有那么做。

　　事实上，从杨璐的性格来说，任何情况下她都不可能接受这么一个荒诞不经
的要求的。

　　在短裙下赤裸着下身而出现在公共场合，作为一个传统矜持的人妻，杨璐连
想都不愿去想，更不用说这么去做了。况且杨璐也明白，在连对方的身份都不了
解的情况下，就这么轻易地答应对方的要求，等于是向对手示弱，那么即使胆子
并不大的对方，也许就会因此而变本加厉、胆大妄为起来，自己从此就将被别人
牵着鼻子走，完全陷入被动。

　　虽然照片落入了对方手中，让对方控制了她的把柄，杨璐却决定勇敢地去面
对、去抗争，而不是妥协。因此，尽管按时前来赴约，但杨璐并没有遵从对方提
出的荒唐的要求。

　　如果说刚接完电话时占据她内心的是恐惧、羞愧与惊慌的话，那么此刻杨璐
的内心已经几乎将这些阴霾一扫而空了。

　　其实从她六神无主地跨出家门的那一步开始，她已然隐隐地意识到，自己已
经踏上了一条不能回头的路；当她身不由己地走下楼梯时，杨璐渐渐明白，她已
经被卷入了一股汹涌的暗流，既然掉了进来，除了奋力向前游，她再没有其他的
选择了！

　　数年的教师生涯使杨璐锻炼出了优秀的心理素质。

　　在这前所未有的突变面前，努力镇定下来的杨璐意识到，即使是灾难，既然
已经到来，就必须勇敢、坚定地去面对。软弱与摇摆不定只会给自己带来可怕的
后果。

　　因此，从坐进出租车的那一刻开始，杨璐的内心忽然坚定起来。忧患意识以
及突然迸发出的勇气将她脑中的恐慌与不安压抑了下去。

　　「如果劝说不行，就严整地斥责对方，并把照片拿回来吧！」杨璐暗暗为自
己鼓劲，如果对方把她当成小说、电视里的那些软弱的女人，就大错特错了。

　　利用对方的心虚和侥幸心理，利用在大庭广众之下的有利环境，勇敢地摆脱
困境吧！走下出租车的一瞬间，她已然这样打定了主意。

　　此时，站在咖啡馆门外的杨璐再次深深地吸了口气，调整好呼吸。而后她迈
步上前，轻轻地推开门，沉着地走了进去。

　　咖啡屋里的光线很昏暗，除了墙上的几盏壁灯所发出的暗红色的光线，只有
在已经开始用餐的桌上点着几支蜡烛。咖啡屋并不很宽敞，只有十来张桌子，相
互间还有隔音墙，每个位子就象三面密封的包厢，独自隔绝出一片天地来。

　　看到这样的场景，杨璐微微一愣。她从未来过咖啡屋，对眼前的环境显然缺
乏心理准备。

　　「晚上好，小姐！请问您要用点什么？」一个年轻的服务生见她进来，立刻
满脸微笑地迎了上来。

　　「哦……我、我来找人……」杨璐赶忙说道：「请问八号桌在哪？」

　　「八号桌？您这边请。」一个恭敬的回答后，服务生领着杨璐往里面走，拐
过一条走廊，将她带到了位子上。

　　这是一张最靠里的桌子，光线更是昏淡。而此刻位子上依然是空的。

　　「他……还没到吗？」杨璐心里一咯噔。

　　约定的时间明明已经到了，可对方却没有出现！这一下倒是大大出乎杨璐的
意料，她怎么也不明白，对方为何会这样。迟到，这对于任何人来说，都是被动
的。她真想不通为什么对方会突然把自己放在一个被动的位置上。

　　尽管对于这次会面在心里早就有过无数种设想，可无论如何杨璐也料想不到
会出现这样的变故。

　　对方的迟到，突然搅乱了杨璐的心思。好不容易镇定下来，在内心里准备好
的理直气壮的说辞，现在全然用不上。杨璐现在就好象士气高涨的士兵冲锋到阵
前，却找不到一个敌人，内心骤然一片迷惘，有些不知所措。

　　「小姐，您是否要先点单？」看着杨璐一脸茫然地坐在位子上，服务生恭敬
地问道。

　　「哦不、不……我还是等来同伴再点吧……」杨璐赶忙赔笑起来，礼貌地打
发走了服务生。

　　服务生放下一杯水，恭敬地离开了。

　　杨璐轻吐了一口气，感觉身体松弛下来，一下靠在沙发椅的后背上。她自己
也不明白，刚才为什么会那么紧张。不管对方什么时候来，她的立场是绝不会改
变的，没必要紧张兮兮的。心里有鬼的应该是对方，怀着不可告人目的的也是对
方，自己应该理直气壮地勇敢地去面对！没什么可犹豫的！心里这么想着，杨璐
咬了咬牙，坐直了身体，直直地盯着桌上的蜡烛，静静地等待着对方的出现。

　　十分钟过去了，对方没有出现。咖啡屋里其他位子陆续坐上了客人。

　　杨璐低头看了看表，而后抬头环顾了一下四周，一边皱了皱眉，一边在心里
鼓励自己一定要耐心等待。

　　又是十分钟过去了，对方还是没有出现。其他客人显然已经开始了他们的用
餐，服务生们也在频繁地往来穿梭着。

　　杨璐轻咬了下嘴唇，双手将挎包紧紧地按在双腿上面，开始不停地安慰、鼓
励着自己。当她端起水杯，想喝口水冷静一下时，才忽然觉得自己的呼吸已经在
不知不觉中有些急促起来，而她的额头上也微微有了湿意。

　　怎么了？难道自己在紧张吗？为什么要紧张呢？杨璐暗暗责备自己，道理在
自己一方，应该挺直腰杆去面对呀！没什么好紧张的！

　　她低下头，深深地一个呼吸，想平息心头的不安。

　　无意间，杨璐低头看了看自己的前胸。这时她才发现自己今天这套天蓝色的
连衣裙装略微有点透明，从外面可以隐约看出乳罩的痕迹。而此时她所采取的又
是挺胸端坐的姿势，因而她那原本就丰满的乳峰此刻更是傲然地突显着，将胸前
的衣服高高地撑起，如果坐得很近并仔细看的话，还能看出乳罩罩杯上的蕾丝花
纹甚至是乳峰顶上那两个粒状的突起。

　　一想到这，杨璐的脸顿时一红。

　　由于下午接到那个电话时自己惊得浑身是汗，所以出门前她只能慌慌忙忙地
打开衣橱随便拿了一套衣裙来换，当时她并没怎么注意这衣服，现在才发觉这件
蓝色的连衣裙竟然看起来有几分性感而轻佻。

　　那黑色的丝袜是买衣裙时搭配的，所以出门前，她想都不想就把丝袜也穿上
了，也许是因为她一贯严谨的风格吧，出门习惯配套衣着。可是现在她才发觉，
穿成这样来赴这个奇怪的约会，令她更觉得尴尬。

　　自己出门时为什么如此仓促，至少也应该换一件普通点的衣服再来赴约，杨
璐不禁在心里暗暗叹了口气。等会对方出现后，必然会将她这美丽的风景收入眼
中的。可她还没来得及责怪自己，忽然又想到，对方手中早已握着她的裸照，她
居然还在担心什么衣服的走光！别说是乳罩了，对方恐怕早将她的乳房看过不止
千百遍了！

　　脸上一热，杨璐忽然觉得自己羞愧得无地自容起来。自己今天居然想要理直
气壮地去和一个窥视到她裸体的男人谈判！不管她穿多少衣服，在对方面前，她
始终就如同没穿衣服一般！

　　她那雪白的双峰，那嫩红而坚硬的乳头，那饱满如桃的形状，那沉甸而不失
挺拔的乳峰，可能早就已经深深地印在了对方的记忆中！

　　一想到这，杨璐浑身不觉有些颤抖，脸上有了烧热的感觉。

　　也许不止是乳房吧！下半身肯定也被对方看过了……

　　这样的念头在杨璐心里滋长着，她忽然感觉脸上越来越烫，而身体内好象有
一股热流在涌动，血液也开始在周身迅速淌流着，就连下体的蜜道内也有了温湿
的感觉。

　　平常在更衣镜前扭动身体所看到的，连自己都赞叹不已的圆滚的臀部，一定
被对方欣赏甚至意淫了无数次吧！饱满而圆挺的形状、白皙而光滑的肌肤、幽深
而性感的臀缝——她那高傲的屁股所拥有的一切，都成了对方内心永久的收藏！

　　下体的躁热感愈加明显，杨璐轻咽了下口水，不自觉地扭动着坐在沙发椅上
的屁股，以缓解下体那不该有的奇怪感觉。可是越扭动，这种感觉竟然越加明显
起来，她只能警惕地看了看周围，而后夹紧双腿跟部，甚至不惜翘起二郎腿，用
摩擦来抑制和释放这种要命的感觉。

　　大腿根部的肌肤感受到蕾丝内裤高档的质地，她的双腿夹得更紧了。

　　夹得再紧也没有用吧！因为这内裤所保护下的器官，在对手面前应该早就不
是什么秘密了。她在心里无奈地这么想。

　　阴户周围那白皙如雪的皮肤，还有与之形成鲜明对比的乌黑的阴毛，肯定是
不能幸免的了。由于拍写真时自己经常随意夸张地做些分腿动作，说不定连阴毛
深处的唇缝也悄悄地暴露出来了，阴唇甚至还可能无意间张开，露出迷人的玫瑰
色的峡谷……

　　天哪！我在想什么呢！？

　　一丝理智忽然从心底跳出来，中止了杨璐越飘越远、越飘越离奇的思绪。马
上就要面对一个心怀叵测的对手，自己居然还这样胡思乱想，简直不象话！不！
不行！自己绝不能再这样想了！杨璐不停地在心里警告自己。

　　可是，她却始终不敢去思考一个本质的问题，就是为什么她的大脑会在这样
的处境下闪现出如此秽糜的镜头。如果她真正去寻找答案，也许她会惊恐地发现
自己内心可怕的变化。

　　她只能不断嘀咕着警告自己，以此来压抑内心的一切。可她越是这样警告，
身体就越是不听话般地做出背道而驰的反映。

　　这根本不能怪她，或者说，根本不能怪她的身体。

　　与这样的对手面对面交谈，杨璐感觉她简直就如同一丝不挂地跨坐在对方平
躺的身子上一般，自己简直毫无秘密和尊严可言。一面羞愧地向对方展示着最脆
弱的密处，一面还要无奈地等待着对方的凌辱。当然，这种凌辱很大程度上是心
理凌辱。这种由她主动跨骑在对方身上所遭受的凌辱，要比她被对方压在身下所
遭受的凌辱，更加难以接受。

　　这样的「凌辱」刺激着她的大脑，使身体发生这样的变化，是杨璐不能控制
的。

　　更可笑的是，她至今还不知道对方是谁，更别提长相和性格了。

　　在这样的对手面前，她永远是被动的，注定将是脆弱的！

　　而今天，她居然答应了要和这样一个对手当面谈判。

　　想到这，杨璐不禁有些后悔。可事到如今，再后悔也没用，不但是因为她已
经答应了赴约，更是因为除此之外，她已经没有别的办法可行了。

　　当然，还有更可怕的一点，是杨璐暂时无法预见到的：在根本就不了解对手
的前提下，她的内心居然已经做出了这样的反应，她与对方的交手将注定是悲哀
的……

　　时间就这样在杨璐动荡而激烈的思绪中越走越快。当她再次低头看表时，已
经是晚上六点半了。

　　虽然只有半个小时，但杨璐觉得仿佛经历了半天的时间一般，她的内心开始
莫名其妙地紧张起来。而对方迟迟未能出现，也使得杨璐那一直紧绷着的神经渐
渐疲惫起来。当她急促地将最后一口水送进嘴里，顿时感觉整个人酸软了下来一
样，再次瘫靠在了椅背上。

　　「怎么回事？对方到底怎么了？为什么还没来？」杨璐开始在心里不停地问
自己，明明是对方要求见面的，可时间超过这么久了，为什么他还不露面？「在
路上耽搁了？或者记错了时间？再或者……」杨璐在心里设想了很多解释，但这
些解释好象都行不通。

　　「别管这么多了，反正我一定能拿回照片的！对，一定能……」百思不得其
解的她，渐渐的只能在心里这样反复安慰自己。

　　现在，她已经完全陷入了被动。而时间则继续在杨璐的揣测与不安中一点一
滴地流逝着。

　　当杨璐微抖着双手，再一次从挎包中摸出手绢想要擦拭脸上的汗水时，服务
生忽然出现在她的面前。

　　「对不起，小姐。」他尽量保持着微笑：「您看是否应该点单了……」

　　从对方的脸上，杨璐看出了一丝不满。显然，光占着位子不消费的人，在哪
里都不受欢迎，尤其在消费的高峰期。

　　「那、那好吧……」杨璐明白，如果对方还不出现，再这样等下去，自己只
会更尴尬，「我要一份牛排……就可以了。」

　　「是哪种牛排呢？我们这里有各种档次和价位的……」

　　「就第一种吧！３８元的那种……」

　　「请问您需要几成熟，加黑胡椒还是番茄汁？」

　　「八成吧，放点番茄汁。」

　　「是否想在用餐后喝点咖啡，我们这有很多……」

　　「不不，不用了，就这样可以了。」

　　「好的，请稍等。」鞠了一躬后，服务生退了开去。

　　杨璐长出一口气，又一次靠在了椅背上。说真的，内心疲惫不堪的她，已经
开始有点后悔来赴这个奇怪的约会了。

　　这个约会的起因本来就十分荒唐，而对方提出的见面要求更是无耻，更何况
直到现在连对方人影都没有见到。杨璐暗自摇了摇头，也许她真的不该来这里。

　　就在这时，挎包里的手机突然发出了清脆的铃声。

　　「有来电！」内心一震，杨璐连忙打开挎包拿出手机。不错，正是傍晚那个
陌生的号码！

　　顾不得多想，她迅速接通了来电。

　　「喂喂！是你吗？」内心焦急不安的杨璐脱口问道。

　　「哼哼哼……」短暂的沉默后，手机里传出一个冷冰冰的沙哑的笑声。

　　「真的是你吗？喂！喂喂……说话呀……」听出了正是傍晚那个陌生人的声
音，杨璐赶忙连声问道。

　　「哼哼……看来，对于陌生男人的纠缠，杨老师有些迫不及待了呀！」对方
的声音依然冰冷，可话里却透着嘲笑之意。

　　「我……」杨璐听后一愣，顿时感觉到自己的失态，「不、不是的！我……
你……」她脸上一红，一时语塞。

　　只一个回合，杨璐就陷入了被动。

　　「我、我只是感到生气而已！」用手压住胸口，杨璐努力使语气恢复平静，
「明明说好六点见面，可现在都超过四十分钟了！你太不守信用了！」

　　「呵呵！我们美丽的杨璐老师果然是个守信之人，连参加这样见不得人的约
会都如此准时，佩服佩服！能结交你这样的朋友，简直三生有幸啊！」

　　「呸！这根本没有什么见不得人的！我只是想要回原本属于我的东西！」杨
璐脸上一热，厉声道：「我也根本不想结交你这样的朋友！等这件事后，我再也
不想见到你！」

　　「啊呀呀……别生气嘛！」陌生男人在电话另一边忙道：「何必这么急着下
结论？等这件事后，也许我们还会成为好朋友呢……再也分不开的好朋友哦！」
电话那边的男人心中得意地想：如果一个女人光着身子骑在一个男人身上撒娇，
那他们应该算得上是朋友吧？那将是比任何朋友都「朋友」的。

　　「我奉劝你不要妄想了！」也许是心中火气上升，杨璐好象没有听出对方的
铉外之音，「你这种成天只会缩头缩尾，窥窃别人隐私的卑鄙小人，不但下作无
耻，而且还没有信用！我是绝不可能与你做朋友的！」说这话时，她尽量降低音
量，以防止其他位子上的人听到。

　　「哎呀哎呀！真是厉害，呵呵！杨璐老师不愧是正义和贞洁的代表呀！」陌
生人笑了笑，继续沙哑地说：「只可惜，你颠倒了是非……」

　　「我？颠倒是非？太可笑了简直！」杨璐听后差点就无奈地苦笑出声来，对
方简直太荒谬了，她用不可思议的语气说道：「我还从没见过你这样的人！窥人
隐私的是你，敲诈勒索的是你，见面迟到的也是你，居然还有脸说我颠倒是非？
你、你也太……」

　　「冷静点，我的杨老师。」手机中对方的声音又恢复了冰冷，「我所说的颠
倒是非，指的是你没有信用而已，并没有否定其他方面。」

　　「我？没有信用？」虽然看不见对方，但杨璐还是瞪大了眼睛。

　　「对！你没有信用。」陌生人不紧不慢地说道：「事先我提出见面的前提条
件是什么？不许穿内裤！希望你不会这么快就忘记了吧……我曾经明确地和你约
定，只要你在短裙下赤裸着下身，我就一定会出来和你相见。相反，如果你穿着
内裤来，就说明你并没有真正的诚意，那我也就不会出现了。」

　　「……」

　　「看你按时来赴约，原本我以为你已经答应了我的条件，是满怀着诚意来谈
判的，我当时也以为今晚我们可以坐下来好好地谈一谈的。」对方继续慢条斯理
地讲道：「很可惜，后来我发现，你是穿着内裤来的；你根本就没有按约定好的
条件来赴约。你是这样没有信用，我能相信你是真心实意地来谈判的吗？因此，
我才没有现身。」一气说了这么多后，对方顿了顿，缓了下劲，「所以，你说说
看，到底是谁没有信用？到底是谁颠倒了是非？」

　　「我……不是……」杨璐紧张地看了看四周，希望从无数双眼睛中寻找到那
个陌生人。因为她从手机中听出，对方能看到她所穿的衣服，据此她判断对方一
定就在附近，说不定现在正躲在哪个角落里偷偷地望着她呢！

　　但是刚才对方那一通话说得她无以反驳，突然口吃起来：「怎么能……大庭
广众的……怎么能没有内裤……其实我是真心想谈谈的，可是……那样会被看见
的……」

　　「好了，我不想听你的解释了。」对方似乎突然没了耐性，「你太让我失望
了！你根本就没有诚意！对于你的失信，我只能表示遗憾。至于由此产生的一切
后果，只好你自己来承担吧！」

　　「等、等一下！请等等……」听出对方要挂断电话，杨璐无由地紧张起来，
「你所说的……后、后果，是什么意思？我真的想见见你，请等等……」

　　「已经没有见面的必要了。既然你没有诚意，我是不会出来的。」陌生人的
声音由略微高亢重新变得沙哑而冰冷，「后果？哼！当然就是你的那些裸体照片
了。既然你没有诚意，就不能怪我了。很快，你可能就会在某个公开场合见到你
的裸照了，也许是在大街小巷，也许是在餐馆饭店，也许是在你的学校，或者寄
给你的丈夫……」

　　「不！不要！」听了这话，杨璐如同五雷轰顶一般，差点尖叫起来：「请你
等等！不要那样，先不要那样做好吗？我想和你谈谈！你、你在哪？我现在就想
和你谈……」

　　「没必要多说了。顺便提一下，你的黑色丝袜很性感，可惜你穿着内裤，已
经完全否定了你的诚意。我说到做到。再见！」

　　「等等！不要挂！请你听我说！」

　　「嘟、嘟、嘟、嘟……」

　　「喂喂！你还在吗？喂喂……」

　　随着啪嗒一声，杨璐的挎包掉在了地上。她愣愣地坐在那，两眼发直地瞪着
手机的彩色屏幕，久久没有动弹。就如同掉进了冰窖一样，杨璐浑身上下都变得
冰冷异常，一种无边的恐惧正在她心头慢慢扩散着。

　　如果那些照片被公开，对于她来说，无异于世界末日的到来。身败名裂、家
庭破碎，甚至更可怕的后果，将无情地把她抛入无尽的深渊！

　　好象被魔法定了身一般，杨璐一动也不动地呆坐在那里整整十分钟。而后，
就象一座山峰轰然崩塌一样，她浑身一软，整个人瘫靠在位子上，汗水在不知不
觉中已然弄湿了她的内衣，在她胸前那最突出的部位，透过微湿的天蓝色裙衣，
已经可以看出乳罩隐隐的束痕和罩杯上淡淡的花纹。

　　忽然，杨璐很想闭上眼睛，因为她知道不那样的话，她的眼泪会毫不留情地
奔涌而出；然而她又不能闭上眼睛，因为她害怕一旦闭上了眼，她就会彻底迷失
在黑暗中，再也没有力气振作起来。

　　不知何时，热腾腾的牛排被摆在了她面前；不知何时，牛排冷却得不再有一
丝热气。手中握着手机，杨璐愣愣地靠在沙发上，眼眶里闪烁着泪光，而眼泪却
始终没有落下。

　　「小姐，您的牛排……」路过的服务生好奇地看着杨璐，小心地问了一句。

　　「哦哦……」回过神来的杨璐尴尬地挤出一丝僵硬的笑容，心不在焉地拿起
了刀叉，可她那毫无食欲的样子让人看起来更觉得奇怪。

　　「需要加热一下吗？」服务生看了看那盘冷却的牛排，好心地问了一句。

　　「不，不需要了……」杨璐轻声叹了口气，面无表情地回答：「我买单。」
她只想赶紧回家去，或者好好整理下思绪，或者闷在被子里痛哭一场，总之，现
在她不能继续留在这里，因为她的大脑现在已经一片空白，而且充满了恐惧，甚
至有些绝望。

　　接过服务生找回的零钱，杨璐看也不看就塞进挎包里，一脸茫然地站起来，
正打算离开位子。

　　就在这时，手机又响了。

　　杨璐的身体猛地一颤，大脑忽然间清醒了好几分。

　　「喂喂！」站在餐桌边，她毫不作思考地接通了电话：「是你吗？喂喂！」

　　「当然是我。」那个沙哑的声音又响起在耳边：「不到一个小时，没有听见
我的声音，看来杨璐老师变得有些迫不及待了呀！哼哼……」

　　「请、请听我说。」杨璐仿佛抓住了即将逝去的救命稻草一般，再也无心反
驳对方言语中的讽刺与挑逗，赶忙说道：「我是诚心诚意想见你的！真的，请相
信我！请先不要公开照片好吗？我想见见你，一切都好商量了，求求你了……」

　　「住口！」那沙哑的声音好象有些不耐烦，粗鲁地打断了杨璐的话，「现在
求饶已经晚了！我不想再听你那哭泣般的讨饶声。是你失约在前，为此而付出代
价是应该的！我现在只想告诉你，你的第一张裸照已经被我公开了！」

　　「什、什么！」杨璐闻言大惊失色，只感觉脑袋嗡嗡地作响，天地仿佛都开
始旋转起来，「你……请你……等……」

　　「不过别惊慌，美丽性感的杨老师，因为是你第一次失约，所以我只把照片
放在一个别人不一定会留意的地方了，以示小小的警告……」

　　「在、在哪？」惊慌失措的杨璐听罢赶忙问：「求求你赶紧告诉我！万一真
的让别人看见了就完了！求你了……」她的话语急得带着哭声。

　　「请看看你桌面玻璃下面压着的那张纸片……」

　　陌生人话音未落，杨璐的眼光已经落在了餐桌玻璃下面的那张白色卡片上。

　　这不就是一张反面朝上的照片吗？刚才就一直被压在这里的，难道对方事先
就已经在桌子上做了手脚？而且刚才自己为什么没有看出这是一张照片来？

　　无心再细想，杨璐紧张地张望一下四周，确信无人注意后，她将手机放在一
旁，左手慌忙抬起玻璃，右手颤抖而慌乱地将那张照片抽了出来。用手遮挡住，
借着烛光，她小心地将那照片反过来一看：她的裸体赫然在现！

　　不错，这正是那天她所拍的裸体写真照片中的一张！

　　不及细看，杨璐羞愧而惊慌地将照片揉成一团塞进了挎包。这时手机里好象
又有了声音。

　　「喂喂……」回过神来的杨璐连忙再次抓起手机。

　　「哼哼！找到了？恭喜你了，杨老师。」陌生人的声音继续冷酷地响起在耳
边：「不过别高兴太早，如果你还是那样没有诚意，第二张裸照也许马上就会被
别人捡到的……」

　　「什么！？还、还有第二张？」杨璐高悬着的心刚刚放下，现在又突然被人
紧揪住一般闷痛起来，「请、请不要这样！我、我有诚意！真的！我听你的，听
你的还不成吗？」

　　「哦？真有诚意的话，哼哼……」陌生人得意地顿了顿：「就请把你那高贵
的内裤脱掉吧！这样，也许我就会相信你有谈判的诚意，也许就会告诉你第二张
照片在哪里，趁别人还没有捡到之前……」

　　「你……」杨璐顿时语塞，脸羞得通红，「我……怎么能……」

　　「怎么？不愿意么？看来，没有谈判的必要了……」

　　「不！请等等！」杨璐急得真想哭出来，「这大庭广众的，我怎么能……」

　　「如果你真有诚意，这里有洗手间嘛！」陌生人的话让杨璐一阵心寒，「到
洗手间把内裤脱了，应该不困难吧，呵呵！」

　　「可是……」杨璐还想说什么。

　　「再不快点，也许那张照片已经被人捡走了。也许是个流氓无赖，也许，还
是你认识的人！」

　　「你……」杨璐的胸脯剧烈起伏着。

　　「想想你的同事朋友吧，还有你的丈夫……」

　　「够了！」杨璐把眼一闭，一咬牙，转身离开了座位，「我照办，照办还不
可以么？」强忍着泪水，她按掉了手机，揉了揉太阳穴，慢慢地走向洗手间。她
再也无法承受这样的折磨了！该怎么样就怎么样吧！她已经没有选择的权力了，
甚至，她连思考的权力都被剥夺了。

　　高跟鞋重重地踩在地板上，杨璐觉得她的每一步都好象在迈向深渊，迈向魔
鬼，可是她只能这样做。她不清楚这样做会有什么后果，可她却清楚如果不这样
做，她幸福的一生可能会被迅速毁灭！

　　来到女用洗手间，杨璐栓上门，重重地靠在门后，一面将手颤抖地按在蓝色
的短裙上，一面闭上了眼。想着她的裸照很可能正躺在路人的面前，想着她的同
事还有丈夫，想着她那幸福的事业和家庭，忽然却有无数狰狞的面孔在她眼前来
回盘旋起来。

　　一咬牙，杨璐掀起了蓝色裙子。当她的目光顺着自己那黑色丝袜一直往上，
停留在白色的蕾丝内裤上时，她的眼泪溢出了眼眶。一闭眼，杨璐的双手拉住内
裤的两端轻轻往下一拽，小巧的内裤飘然离开了她的下腹。

　　当这悲哀的内裤离开那丛黑亮的阴毛，顺着缠绕着黑色丝袜的大腿缓缓下滑
时，它已经预见到刚才它所一直保护着的那个器官，迟早有一天会遭到蹂躏：陌
生的蹂躏，悲哀的蹂躏，暴风骤雨般的蹂躏……

　　五分钟后，杨璐缓缓地走出洗手间，身上依旧是那袭天蓝色的连衣裙。她的
手中，紧紧地攥着被揉成一团的内裤。

　　就在这时，她的手机再次响了起来。
----------
                      第十一章　【妻耻】天台之约

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　郁金香的话：

　　如今色文生存的网络环境愈发艰难，同时由于生活琐事困绕，本人一直没有
继续创作的动力。

　　最近一切略有好转，开始有了重新创作的念头，上网偶尔发现百度帖吧里居
然有「熟女的悲哀吧」这样一个小专题，有不少读者在里面讨论，忽然觉得有些
感动，于是再次决定将熟女一文继续下去。

　　本人创作其实不图任何利益，完全是出于业余的兴趣爱好，与广大草根阶层
分享一点情色艺术。诸位有兴趣则看，无兴趣则请一笑而过，勿作恶毒攻击。毕
竟我不是专职作家，必须要为生活而忙碌。

　　没有及时更新，还请大家多担待。说到这里，我想郑重感谢一下，能在这里
发文，要多亏情狼和萧萧，是他们倾力帮助了我重新回来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我已经照做了……」杨璐强忍着心头的愤怒和羞愧，接通了手机，「请告
诉我，照片放在哪了？」

　　「哦？看来，你也许真有点诚意，呵呵……」陌生人的声音冷冷地从手机里
传出，「不过，只做到这种程度，好象还不足以完全说明你的诚意吧……」

　　「你、你还想怎么样？」杨璐闭上眼，身体开始轻微地颤抖。

　　失去内裤包裹的圆滚丰满的屁股在紧束的短裙下暴露着，美好的形状和赤裸
的现实几乎一览无余。杨璐尴尬地站在咖啡观的大厅里，感觉四周客人已经投来
异样的目光，她只能慌乱地走回自己的座位。

　　服务生正在收拾桌子，所以她只得将脸转向窗户，尽量压低声音。

　　「为了完全证明你的诚意，你应该更多地表现一下，继续用你的行动……」

　　「你……你的要求太过分了！我有我的底线，请不要得寸进尺！」杨璐将手
里的内裤握得紧紧的，咬着嘴唇，难抑愤慨地回了一句。显然，她觉得自己已经
掉入了一个圈套，感觉上了当。

　　「生气了？哼……」陌生人的声音继续保持着沙哑，「一切进展得很顺利。
可惜刚刚感觉到你的诚意，你却这样回答。太让我失望了！我并没有恶意，否则
早就做出那些能彻底伤害你的事了，现在我无非是想试试你的诚意而已！既然你
连这点勇气都没有，那我们也没什么可以谈的了，你的照片只好……」

　　「等等！请稍等一下！」杨璐忽然打断了对方的话。

　　事到如今，她知道自己已经不能后退了，否则之前的努力都会付之东流。现
在的杨璐已经坚定了想法，无论对方玩出什么花招，她也必须周旋到底。身败名
裂对于她来说太可怕了，毕竟她有自己热爱的事业，和温暖的家庭。若是能要回
照片，再大的代价她也愿意付出。只要小心一点，她相信这个陌生的威胁者能在
公开场合里应该不会掀起什么风浪。

　　「好吧……你……要我怎么做才令你满意？」打定主意后，杨璐轻声问道。

　　这时服务生已经收拾完餐桌，端着盘子离开了位子。离开前用怪异的眼神看
了一眼杨璐，而杨璐早已无心去理会他。

　　「哦？答应了？痛快！呵呵！杨老师真是痛快人！和你合作真是愉快！」

　　「哼……」显然杨璐对合作一词感到可悲而可笑，她不无蔑视地从容说道，
「请不要自做多情了……我不想认识你，也不想与你有什么合作。说出你的要求
吧，我既然答应了，就一定会遵守约定的，但也仅限于这一次！但也请你不要太
过分，我的忍耐也是有限的。」

　　「好！痛快！」陌生人轻哼了一声，「早知道杨老师是痛快人！既然你这么
有诚意，那我也就不兜圈子了！现在就请你到楼顶的天台见面吧，我们好好的谈
谈……」

　　「楼、楼顶天台？」

　　「对。这栋楼的一、二楼是咖啡馆，三楼到七楼都是居民住宅。我已经观察
过了，楼顶的天台很安静，几乎没什么人。」手机中陌生人的声音冷冷道，「你
应该不会希望我们在人来人往的公开场合谈论你的裸体照片吧？」

　　「可、可是……」杨璐内心一颤，顿时又警觉起来，「那里会不会……太僻
静了？就我们两个谈，恐怕……」她深知，自己原本就处在被动的地位，如果离
开了大庭广众的场合，自己只会更危险。

　　「两个？当然只能两人谈。」陌生人讥笑了一声，「难道你希望我找一群观
众，来欣赏你那一丝不挂的裸体照片？并现场观摩我们讨价还价的过程？」

　　「当然不是。可是……我……」杨璐好不容易略有安定的内心，突然又矛盾
起来。

　　「我能体谅你的难处，我也知道你的担心和顾虑，呵呵！」对方好象听出了
杨璐的顾虑，「对于你这样忠贞的人妻来说，贞洁是最重要的。我也知道，即使
你出于爱美的目的去拍摄那暴露不堪的裸体写真，却也始终坚守着最后的防线，
我说的没错吧？呵呵！」

　　陌生的声音虽然继续沙哑着，但口气好象有所放松，「你放心好了，既然你
有了诚意，那我也该拿出诚意来。我可以明确答应你，只要你按照约定去做，我
可以保证决不会超越你的最后底线，怎么样？」

　　「底线？」

　　「怎么？我说得还不够明白吗？」对方笑了一声，「那好，我就直白地告诉
你。这条底线，就是你决不会受到强暴。这是我的承诺。」

　　「你……」虽然她已经做好了心理准备，但是听到「强暴」这个词，杨璐顿
时还是觉得面红耳赤，浑身上下不禁一阵冷颤。

　　「怎么样，杨璐老师？我说得够明白了吧？其他的我不敢说，但是这一条底
线，我可以绝对保证。」

　　「可……可我凭什么相信你说的……」杨璐也想不到自己会顺着对方的杆子
爬，说出这样丢脸的话来。可是现在已经不是羞愧的时候了，她的内心开始无数
次地质问着自己，对方究竟值得信赖吗？「我连你是什么人都不清楚，怎么可能
相信……」豆大的汗珠渗出了她的额头。

　　「你完全可以相信我。因为我大可不必这样颇费周折地和你交流，我还有其
他许多的方法。」陌生人信誓旦旦地哑笑道，「请你想想，如果我想对你做出不
利的事，我何必绕这么个大圈子？我完全可以象电影里那样，直接找到你的家里
去威胁你，这样岂不方便？」

　　「这……」杨璐听罢顿时一愣。

　　「让我们来好好设想一下如何？试问你一句，如果在某一天傍晚，我拿着你
的裸照出现在你的家门口，象你这样爱家庭的人，敢于冒着家庭破裂的风险而拒
绝我的拜访吗？即便你知道我正用垂涎的目光盯着你，恐怕你也不得不把我让进
屋里，对不对？」

　　陌生人冷笑一声，开始煞有其是地分析道，「我知道你不会，你也不敢阻拦
对吧？那好，我们继续设想下去。我当然会大摇大摆地走进你的客厅，很嚣张地
坐在你的沙发上。而你虽然会装模做样地为我倒上一杯茶，可你内心早已魂不守
色了，当身穿短裙的你心不在焉地坐在我的面前时，我就可以毫不费力地看清你
裙摆内性感的内裤，就象照片上的一样，肉色的蕾丝内裤……」

　　杨璐听后脸顿时一热，而心中更是一颤。她诧异地发现，自己竟然找不出什
么话能反驳，对方的话听起来确实有几分道理，狠狠刺痛了她的自尊心。

　　「就在这种气氛下，我们开始了谈判……对，谈判……嘿嘿！」陌生的声音
再次猥琐地笑了一声，「我的要求当然很直接，而你当然很愤怒。你的内心很想
尖叫、痛斥、怒骂、呐喊，甚至是打电话报警，可是，你却不敢这么做！因为我
手中捏着你的幸福。只要你有一丝不从，这些照片就会从窗户飞散到外面的各个
角落，所以，你只能屈服……」

　　电话那头的那男人继续分析道，「当然了，我也不会太心急，因为我胜券在
握，呵呵……我会慢慢地羞辱你、调戏你……我会让你自己把衣服脱掉，当着我
的面，一件一件的，从上衣开始，再到裙子、内衣……当乳罩无可奈何地离开你
那高贵坚挺的乳房时，你的眼眶肯定已经湿红了，我当然不忍心再看下去了……
我会上前帮你……一把将你那昂贵的内裤从腰部一下扒到脚跟，而后把它抛在空
中……」

　　「啊……你、你在说什么呢……」对方的话语越来越不堪，显然超出的杨璐
的预料，她又急又气，可一时却根本不知该如何回迎，只感觉自己脸上热得发烫
一般。

　　「然后我会在你的面前将我自己脱光。正当你的双手慌乱得不知是该保护乳
房还是遮掩阴户的时候，我会突然牵住你的手，拉着你往那温馨的卧室走去，请
问那时你又能做出什么反抗呢？」

　　对方不屈不饶地继续着语言攻势，「我甚至可以想象到你一手遮住阴部，一
边用乞求饶恕的眼光看着我的样子。但是几番无力的挣扎后，最后你还是不得不
屈辱地走进卧室，羞愧地跪在床铺的正中央，任凭我将你身上的每一个部位都仔
细欣赏一遍……」

　　陌生人仿佛听出了杨璐的窘迫，他开始了即兴的意淫想象，「我会一把将你
搂在怀里，尽情狂吻你，用火辣的舌头强占你的嘴唇，吮吸你的唾液，纵横你的
口腔，同时我的一只手会疯狂地将你高傲的乳房捏成各种形状，另一只手则会探
进你最神秘的峡谷，让你体内的火焰熊熊燃烧起来！

　　你虽然拼命扭动，却根本无法挣脱，只能任凭身体悲哀地跌进火热的深渊！
最后，当我轻松写意地往你那舒适的大床上一躺，你呢？估计连为我戴上安全套
的心情都没有了，而是摇晃着火热的身躯，迷离地跨骑到我的身上来，在你和丈
夫的婚纱合影前，哭泣着用你那原本只属于丈夫的毛茸茸的阴户，将我怒耸的肉
棒一吞而尽，用尽你那丰盈成熟的高贵躯体，和我共度一个美好的夜晚……」

　　「你！我……不，不会的……」杨璐的心简直仆仆地快要跳出胸口，下流恶
毒的语言使她几乎羞愧得无地自容，她仿佛看到了自己的遭遇一般，又急又羞，
泪花开始在眼眶里打转，可她偏偏又不知该如何反驳。

　　「如果我真的那样做了的话，现在你的处境，就不是拿着手机遥远地与我通
话了，而是赤裸裸地和我纠缠在一起，并无奈地按着我的命令不断改换着做爱的
姿势吧！如果真是那样的话，目前你所要关心的问题也不是什么和我见面的地点
了，而是关心着两人性交的声音太大而可能惊动到左邻右舍吧！哼哼……」

　　对方好象故意得理不让人似的，继续口淫着想象着，「如果我真的想那样做
的话，我现在也不至于躲在阴暗的角落里轻声地与你通电话了，而是轻松地躺在
你家的大床上，尽情地欣赏着你那羞愤难当的表情、略显生涩的跨骑姿势和渐渐
娴熟的骑乘技巧；如果真是那样的话，现在呈现在我眼前的也不应该是沉闷的街
道了，而应该是你羞愧的眼神、甩动的秀发、扭动的腰身，以及你那疯狂跳动着
的白皙丰挺的乳房！」

　　「不！不要再说了！无耻！」几句话说得杨璐羞愤难当，她完全顾不得咖啡
馆四周那惊讶的众人，脱口喝道。

　　「可是，我并没有那样做……」

　　正说到最精彩激烈的时候，对方突然来了个冰水浇沸铁，话风一转，沙哑而
激亢的声音骤然恢复了冷漠与平淡，「所以，你应该可以相信我的话，你也只能
相信我的话……我既做出了承诺，也提出了方案，已经仁至义尽了。至于来与不
来，杨老师自己做决定吧……」

　　「等一下，我……」突然的改变让羞愤中的杨璐大脑顿时一片混乱，一时无
所适从。

　　「现在是八点，我只等到九点钟。顺便说一句，你的第二张照片现在就放在
天台上。假如见面时你还穿着胸罩，那么你的其他照片就将在这寒冷的夜风里四
处飞散……」

　　「什、什么……你什么意思？」

　　「没什么，很简单，说白了就是请你脱掉乳罩。」冷冷的声音听起来好象要
结束对话一般，一点纠缠和商量的余地都没有。

　　「你……可……这也太荒谬了吧……」一波又一波无耻的攻势让杨璐完全失
去了应对能力，大脑几乎一片空白。

　　「哼！又没让你脱光，不是还有裙子包着？既然连内裤都已经放弃了，你何
必还在乎乳罩？何况你的裸体早已在我面前展现过千百遍了……」对方的声音让
杨璐彻底地无言以对，「话就说的这里了。逾时不候，再见吧杨老师。」

　　「请……请等一下！喂喂……」杨璐还在羞愧、愤怒与惶恐之间徘徊挣扎之
际，对方已经挂断了电话。

　　这时的杨璐，就象整个人被火箭推上了高空，而又突然被松开了而撂在空荡
荡的空中一般，上下不得其所，惶恐而不知所措。「啪嗒」一声手机掉落在沙发
座椅面上，她闭上眼，整个人瘫坐在了座位上。

　　夏天的夜晚变得更加闷热与焦躁，空气愈发凝固了一般，只有空调的压缩机
在怒吼着，喷吐着滚滚热气，街边的树木如同被施了法术似的，一动不动地伫立
在那里。

　　半个小时后，杨璐气喘吁吁地推开了天台的小门，浑身被汗水浸淫得如同湿
透了一般，丰盈美好的胸部在蓝色汗湿的洋装包裹映衬下显得格外饱满，胸前隐
约着两粒尖尖的突起。

　　空旷的天台上显得很安静，偶尔有一丝风，满天的星星在头顶眨着眼，楼下
街道的喧嚣声小了许多，只有霓虹灯的光线隐隐的在下方闪烁着。杨璐一眼就看
见，正对着小门的靠街栏杆上贴着一张卡片，在霓虹灯黯淡的光线的映衬下闪闪
发光。

　　「是照片？」

　　杨璐还来不及平抑心跳，便情不自禁地向栏杆上贴着的那张卡片快步走去。
可是没走几步，她忽然又警觉地停了下来，小心翼翼地四下张望了一下。

　　人呢？对方人在哪里？她是来见他的，不能只顾照片，万一对方埋伏着有什
么陷阱怎么办？

　　然而举目四望，天台上除了她以外空无一人，刚才以来就只有白色高跟鞋踩
在空心板台上发出的「哒哒」声响在飘荡。

　　她便迈开腿快步走小跑，来到天台靠街一侧的栏杆边，大口地喘了几口气，
一把扯下了那张被透明胶粘着的卡片一看，的确，就是她的裸照！几乎没做任何
思考，杨璐几下便将那张照片撕碎，而后将碎屑一把塞入了挎包。

　　就在这时，手机的铃声突然再次响起。

　　「喂喂……」杨璐赶忙接通了电话。

　　「你很守时，杨老师。」陌生男人沙哑的声音从手机听筒里传出，「感谢你
按照约定的条件前来赴约。你不穿内衣的样子，简直太迷人了……」

　　「你看得见我？你、你在哪里！？」杨璐诧异地四下搜寻起来，可是天台上
依然空荡荡的。

　　「不要着急，迟早我们会见面的，嘿嘿……」对方一阵冷笑，「很抱歉，今
晚只能让你那丰满的玉体空虚对月了。不过请你放心，当下次我们真正见面时，
我保证你有充分的机会来展示你那艺术品般的乳房和屁股。」

　　「你……你到底……」杨璐疲倦而愤怒的脸上顿时又是一阵绯红。

　　「今天就到这里吧，我们改天再见。」对方的语气好象收起了笑意。

　　「等一下！那我的照片……」听出对方的意图，杨璐连忙说道。

　　「我保证，下回我们一定会好好地谈谈这个问题的。但是……今天暂时不适
合……」陌生人幽幽地说道，「再见吧，当你的内心不再充满愤怒时……」

　　「等等！请等一下！喂！喂……！」杨璐还想再说些什么，可是对方已经挂
断了通话。

　　一阵晚风忽然吹来，天台上只剩下惊魂未定的杨璐，以及她那微微随风摇摆
的裙摆。裙摆下，人妻成熟圆滚的臀部显现出饱满而美妙的曲线，在夜色下霓虹

　　灯光的闪烁中显得格外诱人……

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　郑古默默地站在自家客厅里，愣愣地注视着窗外的夜色。看了看那已经被他
握得汗湿的手机，他突然唏嘘起来。

　　「好一个杨璐，不愧是校里的第一气质丰韵女啊！圆滚白皙的屁股，真他妈
没有任何缺点！看上一眼，连神仙都会疯狂……」郑古自言自语道，一面痴痴地
看着窗外的月色，仿佛陷入了令他心猿意马的回忆，「这样的极品，今晚差点就
能尽情享用了，实在可惜啊！美妙的身体在天台上被凌辱，估计连她自己也会兴
奋得抓狂起来吧……」

　　郑古将手机往沙发上一扔躺倒在床上，长呼了一口气，「可惜啊，不能急，
千万不能急……如果刚才贸然行动，也许杨大美人现在已经光着屁股骑在我的身
上，哭泣地享受着我的惩罚呢！但那样也许会暴露，招来难以挽回的后果……」

　　郑古轻轻地叼起一支烟，眯着眼将烟点燃。

　　「千万不能引起别人的注意……目前事情虽然顺利，但决不能大意。冒出来
的人太多太杂了，而且钱松那小子好象也靠不住……」他将一口烟缓缓地吐出，
无可奈何地自语道，「谨慎！一定要慎之又慎！还是先忍一段吧……小心驶得万
年船……」

　　言罢，他猛吸了一口烟，举起手机，拨出了一串号码。大约半分钟后，电话
才被接通。

　　「怎么了，郑老兄？这么晚了还挂电话来，难道有好事？」话筒里传来一个
男人的笑声。

　　「不好意思，老弟！这么晚还吵你。我这没什么好事，倒是怕打搅了你现在
的好事吧？」郑古无奈地自嘲道。

　　「你说呢？」男人回了一个坏笑，「良辰美景，本来正是春宵金时。郑兄此
刻却突然来电，真有些不解风情哦！」

　　「哦？那真得说声抱歉了！」郑古双肩一耸，充满了无奈，「可突然觉得事
情有点不对劲，所以才这么急着找你商量……」

　　「怎么？杨璐那头出事了？今晚的行动失败了？」听了郑古的话，对方话音
突然一紧。

　　「这倒没有！目前一切还在按计划进行着……」郑古连忙道，「但我觉得事
情有点蹊跷，总感觉我们被人盯上了！」

　　「被人盯上？何以见得？」

　　「好几次了，我发现好象有人也在盯着杨璐，不知是否是错觉……」郑古低
声道，「今晚我跟踪她时，这种感觉特别强烈，所以我没敢急着下手！而且，那
个钱松最近突然消失了，不知去了哪里，我们针对他的计划无法展开。最近意外
太他妈多了，我觉得太邪门了！」

　　「也许是郑兄太敏感了吧，呵呵……想必你并没有看见什么人在监视杨璐吧？
只是最近有点草木皆兵，对不对？」男人在电话那头笑了起来，「不过也难怪，
温泉山庄的事确实有些突然。但我查过了，跃龙集团的孙二少爷出现在山庄，那
应该纯粹是个意外。他根本就不认识李茹菲，所以那只是虚惊一场。别整天把自
己弄得和惊弓之鸟一样！」

　　顿了顿，男人接着说道，「至于钱松那个爆发户，据说最近去了新疆。他空
握着跃龙集团的许多权与钱，但对正经事没有任何兴趣，却在跃龙中学里谋了个
美术教师的职位，整天只喜欢摄影，而且还故意穿着简朴、深入简出地装穷！我
看他的行为明显异于常人，我们不能把成事的希望都押在他的身上。针对他的计
划，推迟就推迟吧！」

　　「哦……」郑古闻言一时语塞。

　　「怎么？这都能把郑兄吓着？目前事情进行得很顺利，也没有证据说明有人
盯上我们这摊事，你没有必要这么杞人忧天……」

　　郑古赶忙道：「不是我杞人忧天，因为事情实在是太凑巧了点吧？那天，孙
正雷跑到温泉山庄去，差点让我们的事露馅！他可是跃龙集团的二少爷，身份特
殊！你说他会不会真的发现了什么……」

　　「他确实让我也紧张了一阵子。但这事我已反复调查过了，至今也没发现什
么！目前看来，他对我们的事应该是一无所知的。那天他只是个普通的客人！我
查过山庄的营业记录，那天他们同学聚会，正好在山庄举办一场ＰＡＲＴＹ。」

　　「同学聚会？可是……这也……太巧合了点吧？」郑古好象还是有些不敢相
信。

　　「也许天下就有这么巧合的事，李茹菲的事情，确实是他误打误撞而已。」
男人在电话里轻松地说道，「从目前情况判断，我们的计划应该还是很安全的，
没必要大惊小怪。放心吧，老兄！」

　　「哦？但愿没事……可能是我想得太多了……出了那样的事，谁能不多个心
眼啊？万一你那边的李茹菲出点什么事，这可不是闹着玩的！」郑古长舒了一口
气，忽然想起了什么，「那个李茹菲呢？她可是个很不错的妞！就这么让煮熟的
鸭子飞了，实在有些不甘心！」

　　「李茹菲事件应该是个意外，也确实有点可惜。但她并不是我们的重点，而
且她对我们的事毫不知情，就算放弃了她，对全局也没多少影响。」

　　「唉！可惜可惜！」郑古将脑袋摇得跟拨浪鼓似的，「本来还想找机会品尝
她一下的，那么棒的少妇，玩起来一定带劲极了！现在倒好，没戏了……」

　　「这个以后再找机会吧！目前还是以大局为重！这事就先别想了。你还是做
好计划中的事要紧！」男人突然话风一紧，「那个杨璐，她可是跃龙集团的大少
奶奶，算得上是重要人物了，我们一定要控制住她！她是我们计划方案的重点，
绝不能有什么闪失！估计孙正言很快就会回国，而她也可能很快就会辞职，所以
我们要适当加快点进度……」

　　「放心吧！我已经抓住了她最大的把柄，估计她就是插翅也飞不出我的掌心
了！」

　　「杨璐是个很有个性的女人，千万不能太急。」男人顿了一下，「对付自尊
自重的女人，下手太急很可能会适得其反，坏了我们的大事。」

　　「这你就放心吧，我有分寸。」郑古微微一笑，「我会好好陪她玩的，不到
最后一刻是不会做出最后一击的。其实我更喜欢这样的漫长游戏，这种感觉更加
刺激！」

　　「是啊……的确很刺激！杨璐、柳薇、方淑莹……跃龙集团拥有如此多的美
女！郑兄，这场游戏绝对非常精彩……」

　　「我会按计划慢慢来的，尽情享受这美妙的游戏，嘿嘿……」

　　「我相信你自有分寸……但也不能拖太久，迟恐生变……对付女人是你的强
项，我可期待着你的好消息。」男人也跟着笑了起来，「那就不说闲话了，我还
有事，挂了。」

　　「回见！」

　　郑古掐掉了手机，潇洒地将手机丢在了沙发上。心中的疑虑得到释怀，他的
脸上露出一丝狡黠的笑容。

　　「不要急，高贵的杨璐女士！迟早有一天，你会主动跨上我的大床！我保证
你将成为这张床上最出色的女主角……」他一边掐灭了那截燃烧得不到一半的香
烟，一面笑盈盈地看着面前的那张柔软的席梦丝大床。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　窗外是璀璨而浮躁无边的夜色，星星点点的灯火映衬着城市那繁华而喧闹的
夜晚。窗内，圆盘形的吸顶式白炙灯默默地发散着柔和的白光。亮堂堂的浴室里
面空无一人，但能够看见浴池里那一整池满满的漂浮着泡沫的水，好象还在轻轻
地散发着热气。

　　浴室的门没有关，一条白色的乳罩被悲哀地遗忘在浴室的门槛边，那半透明
罩杯上点缀着蕾丝花纹，大胆款式似乎想述说着什么。在浴室通往卧室的瓷砖地
板上，隐隐还能看出被水弄湿的痕迹。

　　卧室里，昏黄的灯光中静静地弥漫着一丝萎靡。房间正中央的那张大床上空
荡荡的，一条皱巴巴的女式蕾丝内裤被丢在褶皱不堪的被子上，白色的裤身在灯
光照射下隐隐闪着粘稠的光泽，显然已经湿透了。一套橙黄色的女式洋装筒裙，
被静静地丢在床边的红色地毯上，青春活力的色彩与屋里的昏黄暗淡显得格格不
入。

　　卧室的尽头，是一面巨大的落地式全景玻璃窗。窗壁边，两具赤裸的肉体正
激烈地纠缠在一起，春色无边的景象赫然映照在玻璃窗上。

　　落地窗前站立着一个美艳的少妇。她躬着身，手扶着窗壁，高贵的屁股向后
幽雅地翘起着，丰满的肉体散发着令人窒息的诱惑。特地穿上的高跟鞋以及粉红
色的长筒丝袜，与赤裸的雪白肉体形成鲜明对比，也让屋内的景象显得更加春情
浓浓。

　　然而，美少妇那银铃般动听的有如旋律的声音，却让这满屋的春色更加澎湃
勃发起来。「老公，那就先这样吧！有事等你回来再说！挂了……」

　　当少妇急匆匆地按下手机的通话结束按键时，她再也忍受不住喷涌欲出的刺
激，几乎是哭泣一般地发出「啊……！」的一声娇喘。

　　「啪、啪」的声音不断在身后响起，强大的力量不断冲击着她那向后高高翘
起的屁股，使得躬身站立在窗边、仅靠左手支撑着窗壁的她再也抵挡不住，整个
人被向前推去，几乎快撞到面前的玻璃窗上。她的右手本能地松开了手机，赶忙
撑在冰凉的玻璃窗壁上。手机啪嗒一声掉落在全景落地玻璃窗前的红地毯上。

　　「不行了……这样……啊！……」少妇娇喘连连，涂着鲜艳口红的樱桃嘴唇
不住翕张着，发出求饶似的声音。

　　从近在咫尺的落地窗上，可以清楚地看见她那秀美的脸蛋和愁眉紧锁的羞涩
感，以及她那对在身下不停跳动着的乳房。饱满的乳峰随着阵阵的冲力而不住地
摇晃着、震跳着，粉红色的乳头在空中一遍遍地划着幽雅而悲哀的圆圈。

　　「加油，高贵的夫人！」身后的男人卖力地扭动着他那肥硕的身躯，一面扶
执着少妇那纤细白皙的玉腰，一面向前疯狂地摆动着胯部和腰肢，将下体的冲击
源源不断地送往少妇高翘着的臀部。

　　「今晚的好戏才刚刚开始，请你尽情享受这份刺激的快感吧！」他低下头，
兴奋地看了看胯下两人的结合部位，不断进出的阴茎上已经粘上了闪光的液体，
「原本只属于丈夫的身体，却在与丈夫通电话的时候，被丈夫以外的男人尽情玩
弄着，这样的刺激与羞辱，一定让你感到前所未有的新鲜与享受吧？」

　　「不……才、才没有呢……」少妇毫无底气的声音充满了哭泣。

　　「撒谎是没有用的！你诚实的身体，已经把你内心的真实感受告诉了我。」
男人得意地一笑，双手松开她的腰，转而向前方下探至少妇的胸前，一把揉捏住
乳房，食指轻轻挑逗起嫩红的乳头来，「乳头比刚才硬多了！难道你还能否认你
的快感？」

　　「不……我……啊……！」少妇还想争辩些什么，但她即使张大着嘴唇也说
不出完整的字句来，因为她的喉咙几乎已经完全被抓狂的呼喊声所占据。

　　「屁股都越抬越高了！跃龙集团的女人，连被强暴都这么敬业！」

　　「不……不行了……」

　　「看看这挺拔的乳房吧！如此高贵的山峰，平常只能让无数的男人隔着该死
的外衣拼命想象着、手淫着，现在却裸露在我的面前不停地跳动着，并且被我这
肮脏的双手尽情挤捏着……」

　　男人咽了咽口水，用手「啪」地一声拍打了少妇的屁股，雪白的臀部立刻呈
现出一片红晕，「再看看这圆滚的屁股！平常在洋装短裙的包裹紧束下还翘得高
高的，在走廊里颤悠悠地到处招摇着，让人稍微想象一下都会整夜失眠，不知让
多少男人流尽了鼻血！而现在这饱满的屁股正以最屈辱的姿势呈现在我的面前！
还有这神秘的淫荡的阴户……」

　　男人死死地盯着玻璃窗中少妇的下体，眼睛里仿佛快要喷出火来，「平常包
裹在短裙内裤里，高贵圣洁得甚至让人觉得连想象一下都承受不起，现在却湿漉
漉地张开在我的面前，火热地吮吸着我那肮脏的粗大的阳具！」

　　「真的不……不行了！我……」恶毒的语言伴随着强烈的冲击，交相辉映、
相得益彰地缠绕纠结在一起，犹如一首震撼的摄魂曲，将美丽的少妇推进了无底
的深渊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
郁金香的话：

　　凡尘俗事暂告一段落，闲暇之余自然要全力以赴继续创作。半月咀嚼反复，
为大家奉上熟女第十二章，还望诸位多多指教，对文中几位女主角的戏份有何想
法，大可在此与某商榷一二，或可使某茅塞顿开，不胜荣幸。前文合集，也将在
修改后尽快献上。再次多谢情狼、萧萧、ａａａｇｒａｃｅ等诸位朋友的鼓励与
帮助。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


              第十二章　【妻耻】高傲地骑乘在陌生男人身上

　　明亮的晨曦已经从窗帘的缝隙间悄然透进了房间，但床尾梳妆台圆形镜子顶
上的那盏夜灯依然亮着。

　　梳妆台前的椅子上，静静地躺着一只褶皱不堪的避孕套，套中残留着的液体
在晨曦与灯光的交映下闪着晶莹的光泽。

　　宽大却略显凌乱的床上，柳薇正娇挺着酥胸，微翘着丰臀，笔直地骑坐在男
人的身上，赤裸雪白的肌肤与男人古铜色的皮肤形成鲜明的对比。身下的男人躺
得十分舒展而惬意，炯炯有神的目光正得意地仰视着她雪白的玉体。虽然是背对
着男人，但她那成熟而高贵的胴体却依然散发出难以抗拒的诱惑，雪白光滑的后
背以及丰满圆挺的屁股，让男人的目光变得越来越灼热。

　　白色的乳罩虽然还穿在她的身上，但后扣早已被解开，半透明的蕾丝罩杯也
被向上掀了起来，无力地挂在乳房上面，脱离了保护的双乳无助地耸立在清冷的
空气中。

　　感受着胸前的尴尬，柳薇偷偷低下头瞥了一眼那形同虚设的乳罩，但眼角的
余光却在无意中触及到乳罩下那对正在跳动着的乳房。顿时芳心大乱的她，赶忙
收回羞涩的目光，重新仰起头，继续保持着尴尬的姿势。

　　一滴泪珠正悄悄地渗出她那红湿的眼角，淌过她那如同火烧红霞般热烫的面
颊，经过那被皓齿紧咬着的朱唇，悬凝在下巴上。混杂进汗水的泪珠象突然增加
了重量似的，晶莹透亮的液珠终于挣脱了面庞的束缚，垂直往下滴落，溅落在她
的胸前，沿着她那深深的乳沟向下滴淌。液珠儿恋恋不舍地告别了那两座抖动着
的乳峰后，淌到了雪白平坦的小腹，而后加速向下滚动，最后来到了小腹下方那
丛乌黑浓密的阴毛中。

　　身下的男人不停地扭动着下体，从后面看去，粗大阴茎的古铜色茎身正在少
妇雪白的屁股间不断进出着，将一波波冲击送入她的体内。

　　柳薇高昂着头，无神地注视着天花板，默默地承受着下体传来的冲击，任凭
脖颈渐渐僵硬，也不敢再低下头去。

　　她已经没有勇气去目视现在发生的一切。因为她知道，只要她低下头去，就
会看见自己胸前那对饱满而坚挺的乳房正在悲哀地跳动着，嫩红的乳头因充血而
向上翘起，并随着乳房的跳动在空中不断地划出诱人的圆圈。

　　她也不能往前看。她知道床前梳妆台上的那面镜子里，此刻正清晰地映显着
她的模样，映显着一个少妇正在遭受侵犯时羞愧而幽怨的模样！平常洗澡或换衣
服时在镜子里看到的那具自信而高贵裸体，此刻却被丈夫以外的男人尽情玩弄。

　　这样的场面，是她无论如何也不能接受的。

　　她更不敢回头往后看。因为她可以想象得到，那个男人此刻正在后方贪婪地
欣赏着她赤裸的背影，她甚至可以感觉到那道火辣辣的目光正久久地停留在她那
丰盈圆滚的屁股上。

　　所以，她只能继续昂着头，保持着挺胸翘臀的姿势。

　　明知陌生的男人正在无耻地赏玩着她的屁股，而她却依然将屁股高雅地向后
翘起，柳薇心中的羞耻与无奈简直难以言表。由于背对着对方，而且还是大开着
双腿采取骑坐的姿势，因而将自己那引以为豪的屁股暴露给对方，便成了难以避
免的事。

　　而她深知，在一个陌生男人面前采用如此特殊而性感的体位，尊严是最重要
的。假若自己支撑不住而瘫倒在对方身上，那就等于默许了对方的无耻玩弄，彻
底向对方屈服，这一点恐怕是连她自己都不会原谅的。

　　因此，尽管自己早已是一丝不挂，但柳薇仍然努力挺直着腰肢，双腿夹紧着
男人的腰身，使自己保持着骑士一样的高傲和不屈。当然，她也清楚地知道，这
样做只会使自己的屁股更加向后翘起，从而在陌生男人面前显得更加妖媚，激起
男人更加强烈的欲望。可是除此之外，她别无办法。

　　除了不屈地挺直着汗湿的身体，柳薇唯一能做的，是紧守着最后一丝尊严，
并将手中那条白色的黛安芬内裤紧紧地攥住。

　　「放松点，高贵的夫人……」男人的声音忽然从身后响起，「您一直这么昂
着头，不觉得辛苦吗？」

　　柳薇只觉得下身一阵搅动，体内那火热的硬物向上一突，停止了动作。很显
然，刚才一直笔直地躺在床上的男人，现在应该是把上身直了起来。

　　「一直保持这样高傲的骑乘姿势，连我这个陌生人看了都觉得心疼啊……」

　　说话间，男人从后面一手扶住她的腰，一手牵住了她的手，轻轻掰开她的手
指，抽出了那条被已经被她握成一团的内裤。

　　那是一条昂贵的蕾丝内裤，三角的低腰造型、贴身的流线款式足以让任何一
个少妇都羞涩不已，正面蕾丝镂空处那朵牡丹形状的刺绣花纹则尽显着妩媚和高
贵，而裆部则是半透明的薄纱裤底，套在身上时能隐约透出黑色的阴毛。如此款
式和创意，任何一个穿上它的女人，在镜子里看到自己的模样时都会觉得面红心
跳。

　　「哦，这么性感的蕾丝内裤，普通的商店根本买不到吧……」男人嘴角似乎
泛起一丝嘲笑，「套在下体上紧包住屁股和阴户，连丈夫看见了都会心猿意马是
吧？偶尔被其他男人从裙下看到，恐怕连夫人自己都会觉得热血沸腾，对吧？」

　　男人一边展开这条内裤，一边瞟了一眼前方她那圆滚白皙的屁股，好像在想
象这内裤包裹着屁股的样子，「真是难为夫人你费心了，为自己买了这样一条内
裤，太有品味了！想不到高贵的夫人原来内心竟如此好色……」

　　「我没有！」羞愧难当的柳薇脱口道，「是生日礼物……老公买的……」

　　「所以您就经常穿……」

　　「不！没有的！我……」

　　即使是偶尔在在丈夫面前穿起这条内裤，她都是小心翼翼的，哪怕是引起丈
夫的一点点惊诧，她都会觉得无地自容。然而今天，在一个陌生男人面前，她却
穿着这条春情无限的内裤，让他肆无忌惮地从每个角度将她下体的无限春光仔细
欣赏了个遍。想到自己现在的处境，柳薇羞耻地将想要争辩的话又咽了回去。

　　「何必掩饰呢？」男人将那蕾丝内裤放在鼻子前深深地一嗅，得意地一笑，
「夫人的身材完全配得上这件昂贵的内裤，散发出如此醉人的魅力，恐怕连夫人
自己都会觉得惊喜吧！只是您可能没有料到，这样的魅力会被丈夫以外的男人尽
情享受着……」

　　「不！我……」无言以对的柳薇，只能自我解嘲地扭动了一下腰身，阴户轻
轻套弄了一下男人的阴茎。当她做完这个动作后，忽然才意识到自己的立场，顿
时更加羞愧起来。

　　将她的举止看在眼里，男人的嘴角露出一丝笑意。他将那条黛安芬轻轻丢在
一旁，而后双手执住柳薇的美人腰，将上身贴在她的后背上。

　　「我想给您提两个建议，美妙的裸体夫人……」

　　「啊……」感受到男人近在咫尺的吐气，柳薇只觉得一阵酥麻的感觉从脖子
后面一直向全身扩散开去，翘起的乳头变得更加坚硬。

　　「第一条建议，骑乘的动作幅度不要这么大。」男人说着，故意将阴茎做了
两次深度抽插，引得柳薇又是一声娇喘，「在丈夫以外的男人面前羞愧地暴露着
您高贵的裸体，而且还采用这么主动的姿势，首先我要感谢您的配合。但我要提
醒您，骑乘时的上下幅度不要太大。不论您是羞愧也好，愤怒也好，或者是刺激
也罢，都不能太放纵自己的起落幅度。」

　　男人一边说着，一边将双手从柳薇的腋下伸至她的身前，左手轻抚着扁平的
小腹，右手顺着雪白的肌肤向她小腹的下方滑去。

　　「首先，当您快速大幅度地起落着自己的屁股时，您的体力会快速消耗掉。

　　其次，您的动作太过激烈的话，会加快性伴侣的射精。像我这样身份低贱的
陌生人，一边看着您那高贵的屁股在眼前飞快地起落，一边被您用火热的阴户紧
紧夹住肉棒，肯定忍耐不了多久就会射精的。如果这样，您也就享受不到更多的
刺激了。「男人的右手探进乌黑的森林，指尖轻挠着敏感的阴蒂，柳薇浑身剧烈
颤抖起来，张开的嘴甚至忘记发出呻吟声。

　　「请您试想一下，若不是上天的特殊关照，像您这样矜持高雅的少妇，与陌
生男人性交的机会一辈子能有几次？而且还要按照陌生而卑贱的男人的命令，轮
换着不同款式的性感内衣，不断采取着您闻所未闻的姿势，一次次地与对方共赴
高潮，这样的场景，即使您丈夫看见了，恐怕也会感叹不已吧！」

　　男人的右手继续在丛林中探索者，同时抽回左手恣意抚拍着她圆滚的屁股。

　　「站立在床上的倒挂六九式口淫、浴缸边缘的凌空直分腿的后插式、沙发上
的剪刀脚交叉侧入式……当陌生男人拥抱着您高贵的裸体采用这些高难度的体位
时，即便您的丈夫就在旁边观看，恐怕也会疯狂地手淫着为我们叫好，而根本不
忍心打断我们精彩的表演，您说对吧？」

　　「现在您虽然羞愤难当，但这种感觉一定是您以前梦寐以求却根本不敢说出
口的，对吧？这样的机会，这样的刺激，如果轻易浪费掉，即便是您这样高傲的
夫人，事后一定也会后悔不已的……」

　　「啊……不……我……」柳薇迷离着双眼，挑逗的话语和火热的气息从背后
袭来，使她几乎难以支撑娇挺的身躯。

　　「第二条建议，是关于您的现在的姿势。」男人的右手滑入阴毛丛的深处来
回抚按着，尽情地享受着那粗糙的摩擦感，「您知道骑乘式的精髓吗？这个姿势
其实是为乳房丰满的女人设计的，是上天送给丰胸女人的礼物。当她采用骑乘式
的时候，她胸前的魅力将会被发挥到极致！而夫人您……」

　　男人忽然抽出了一直停留在她下体的双手，双臂一抬，两手托住了她丰满的
双乳，「您的乳房至少有３６Ｂ对吧？虽然不算很大，但是却坚挺而丰实，在您
妙曼身材的衬托下显得突兀有致，动感十足，尽显东方女性的魅力！因此您的身
材，是非常适合骑乘式的。」

　　男人张开手掌，用力揉捏着饱满而白皙的双乳，嘴里的气息更加火热。

　　「如此美妙的乳房，不得不呈现在一个陌生男人的面前，夫人当时的心情一
定连自己都想象不出吧？我当时恨不得邀请您的丈夫来观看这一奇妙的场景。」

　　「让我们想象一下当时的情景，只穿着火辣内衣裤的高贵夫人，羞愧地坐在
陌生男人对面的沙发上，一面因自己穿着那窄小得不像话的内裤而夹紧着大腿以
防下体春光外泄，一面却流着泪解开了自己的乳罩，而且还要故作镇定地将乳房
挺得高高的。」

　　男人一边加剧着双手的动作，一边用近乎颤抖的声音调拨道，「您不会不知
道，就在您的乳房从胸罩里蹦跳而出的那一刻，您就已经激活了一个最激荡的夜
晚，您的乳房告诉了我，等待您的，将是一场最刺激的玩弄！」

　　「啊……怎么会……」柳薇随着男人的动作无力摇摆着腰肢，对方的话语令
她愈发地哀羞。

　　「当时我就想到了，骑乘式是最适合夫人您的。」男人的话语好像重新回到
主题，「而夫人您确实也没有让我失望。刚才用侧入式和您性交到一半，我忽然
抽出宝贝，您一定感到有些怅然若失吧？被陌生男人挑起的情欲竟然占据了思维
的上风，您略作迟疑后，竟然主动跨到了我的身上，采取了骑乘式。可考虑到自
己毕竟是良家妇女的立场，您羞愧地转过了身，背对着我骑坐了上来。这让我更
加佩服起夫人您的矜持气质来！」

　　「我……我不……没有……」下体被深深地插入着，乳房也在男人手中不断
改变着形状，柳薇渐渐地语无伦次。

　　「这就是我想提醒您的第二点，拥有如此美妙身材的夫人，采取如此醉人的
体位，您不应该背对着我。」男人用胯部做了个轻微的扭动，粗大的阴茎在柳薇
窒热的阴户里微微转了几个圈，火热坚硬的龟瓣摩擦咬合着阴道内壁的褶皱，难
以言状的刺激感几乎令柳薇瘫软下来……

　　「虽然我很同情您的立场。作为一个中学教师，丈夫又是某大企业的重要股
东，高雅矜持而不容侵犯的您，此刻却赤身露体地跨骑在一个陌生男人粗陋的身
体上，阴户里含着肮脏的肉棒，高傲的乳房被肆意揉捏，连丈夫都不曾仔细看过
的完美的屁股却被陌生男人从各个角度欣赏了个遍。」

　　「明知正在遭受陌生人的强暴，却不得不以优雅高傲的姿势配合着对方，作
为一个人妻，您的尴尬和羞愤心情我完全可以理解。」男人几乎将嘴贴在了柳薇
的耳背上，火热的气息彷佛要融化她最后的尊严与理智。「尽管如此，但我还是
要提醒您，采用骑乘式的您，应该把您的正面朝向我。」

　　「如此圣洁高贵的肉体，被一个肮脏的陌生人用尽最下流的姿势玩弄着，乳
房悲哀地跳动着，大开双腿间阴毛丛中那隐约可见的峡谷被肉棒猛烈进出着，这
样精彩绝伦、难得一睹的场面，您却不愿意以正面向我展示，难道您就不觉得自
己有些残忍吗？您这样是对性伴侣的不尊重！」

　　「您必须明白，性交的双方，即使是处于强暴与被强暴的立场，都应该向对
方毫无保留地展现自己的身体，越是高贵的夫人，越应该将遭受凌辱的肉体凄美
地展现给对方，这是基本的礼貌！」

　　「天……天哪……」上下一齐遭受攻击的柳薇，再也抵挡不住言语和肉体的
欺凌，整个人一软，靠在了男人的怀里。

　　「好了，知错就改并不晚。」男人用嘴唇轻咬住柳薇的耳垂，鼻子舒心地嗅
闻着她秀发所发出的清香，「作为正在遭受强奸的人妻，您现在所要做的，就是
彻底将最诱人的魅力展现在陌生男人面前，让您遥在天边的丈夫为我嫉妒和抓狂
吧！」

　　男人眼中再次发出兴奋的光芒，「接下来，请您先脱下这件碍眼的胸罩，一
直挂在乳房上面会影响你等会的精彩发挥的……然后优雅地抬起屁股，慢慢地站
起身……对对！转过身来，分开腿……」

　　此刻，在少妇那白皙丰满的裸体下方，在她那张开的双腿下，一支粗大的的
阴茎已经虎虎生威地怒冲立起，正对着上方那密林丛生却已微微张开的峡谷。

　　沾满了体液的紫色的龟头，在她的眼中闪烁着奇异的光芒。双腿优雅地一个
弯曲，少妇的屁股毫不犹豫地落了下来。

　　霎时间，一股强烈的冲击从下体向周身迅速扩散蔓延开去，柳薇浑身一阵痉
挛，禁不住失声地呐喊。

　　就在她马上就要喊出声的时刻，柳薇忽然睁开了双眼，眼前那令人血脉喷张
的场景顿时消散得无影无踪。几乎就在同时，原本靠坐在靠背椅上低头瞌睡的她
身体忽然一斜，险些从椅子上滑落下去。

　　怎么，是梦么……她本能地摇了摇头，努力澄清着自己的意识。

　　的确，虽然眼睛还是惺忪懵懂，但她隐约已经辨认出来，现在穿在她下身的
是那条醒目的橙色西装短筒裙，而不再是那双曾经令她羞愧难当的粉红色长筒丝
袜。真的是个梦……一个重现了昨夜那段悲惨记忆的梦……从梦魇中惊醒的她，
还来不及大口地喘个气，只觉得胸口还在剧烈地起伏着，额头上豆大的汗珠依然
在冒个不停。

　　「小柳，小柳！你怎么了？」身旁传来一个急促的问候声。

　　惊魂未定的柳薇下意识地循声往左边看去，发现杨璐正关切地注视着自己。

　　同时，耳边响起了从前方讲台飘来的一字一句而毫无感情的声音，那是跃龙
中学的校长在讲话。

　　柳薇这才意识到，此刻她正坐在礼堂里参加全体教师每月一次的政治理论学
习大会。整夜未眠的她由于过度疲惫，刚才竟然在会场上打起了瞌睡，幸好是坐
在最后一排，否则还不知会惹出什么样的尴尬来。

　　「小柳，你没事吧？」坐在身旁的杨璐注意到了她的异常，停下了手中的笔
记，关切地问她道，「怎么出了这么多汗……」

　　柳薇一面按住胸口平抑自己的失态，一面赶忙强打精神回了对方一个勉强的
微笑。「没事的。可能最近睡觉没注意，有点发烧而已……」

　　她搪塞道，「而且昨天改教案太迟了，没休息好吧……」

　　「真的不要紧？」杨璐不禁仔细打量了她几眼，发觉柳薇不仅神情疲惫，而
且还有几分衣衫不整。一向严谨自持的她，此刻身上那高档气质的洋装套裙却略
显凌乱和褶皱，上衣倒数第二个扣子也没有扣上，雪白而修长得腿上没有袜子，
脚上直接穿着白色的高跟鞋。女人们都知道，同时穿着高跟鞋与西装筒裙，肯定
需要长筒丝袜来搭配才能配套。可讲究仪表整洁的柳薇今天为什么会穿得这样不
伦不类？

　　「小柳，你是不是遇到什么事了？」杨璐心里纳闷，但也不敢冒昧，只得小
心翼翼地问道，「到底……」当她的眼光扫到柳薇下身的短筒裙时，杨璐更是疑
惑不已。因为按照常理，当柳薇那样丰盈的下身穿着紧束的短筒裙时，内裤的形
状或痕迹多少会映透出来，可是现在杨璐看到的，是柳薇臀部那完美而圆滚形状
和滑润顺畅的曲线，根本看不出一点内裤的痕迹。柳薇今天没有穿内裤……

　　肯定了自己的判断后，杨璐内心一个咯噔，更加诧异。联想到最近自己的遭
遇，一阵阴影忽然在杨璐内心升腾起来。

　　「小柳，最近是不是有什么人找过你……」

　　「没、没有啊！」柳薇竭力掩饰着内心的情绪，继续微笑道，「真的没事，
璐姐。我休息一下就好……」

　　但是连柳薇自己都感觉得出来，她的微笑实在有些勉强。感受到杨璐的眼光
变得越来越疑惑，柳薇觉得浑身更加不自在，恨不得立刻离开这里跑回家去将自
己紧紧锁在房间里。

　　就在这时，礼堂后门被拉开了一道缝隙，门房老严将头探了进来。

　　「杨璐老师、柳薇老师，外面正有人找你们呢！」老严在最后一排一下就认
出了二人，「有个年轻的女同志找你们，说是有急事，方便的话请你们出去见一
下。」

　　「急事？年轻女人……找我？还有小柳吗？」杨璐看到老严确认的神情后，
与柳薇互相对视了一眼，略有一点意外。

　　「走，那我们就出去看看吧，别让人家久等了……」正尴尬得不知所措的柳
薇好像那个抓住了救命稻草似的，立刻从椅子上站了起来，一手按住胸口，一手
按住筒裙，一路小跑地就出了后门。

　　和逃跑似的，柳薇来到了操场上。白色高跟鞋踩在操场上发出的「嘎达」变
得十分刺耳，压抑了许久后骤然变宽阔的空间也让她觉得头重脚轻，操场的水泥
路面彷佛离她的眼睛越来越近。现在是下午四点，离昨夜那不堪回首的噩梦，已
经过去大半天的时间，而柳薇的大脑依然在嗡嗡作响，心情更是久久不能平静。

　　就在柳薇恍惚前行的时候，杨璐也已经走出了礼堂的后门。

　　「小柳，等一下……」寻找到柳薇匆匆的背影后，一身黑色职业西装短裙的
杨璐也顾不得筒裙与高跟鞋的不便，赶忙迈开腿疾步紧跟了上来。

　　空旷的操场上，一橙一黑两个少妇前后小跑着，形成了一道难得一见的风景
线。

　　门卫老严则一脸诧异地跟在后面，看得目瞪口呆，对她们的言行举动纳闷不
已。

　　这时，操场对面的单杠架下正盈盈地站着一个年轻女人。看见柳薇与杨璐来
到操场中间，年轻女人便信步朝她们走来，脸上挂满了微笑。

　　看见对方迎面走来，柳薇只得停下了脚步，收拾好心情，将郑重的目光投向
来人。从身后赶来的杨璐来到她的身旁，两人并肩站在了一起，一齐注视着那个
正向她们走来的女人。看着对方越走越近的身姿，杨璐与柳薇几乎不约而同地在
心里发出一声赞叹：好气质！

　　只见这女人二十七八岁上下，一头过肩的长发飘逸地摆动着，清秀的面庞与
端正的五官，几乎没有任何化妆的痕迹，犹如清水出芙蓉。身着一件红色的收腰
真丝短袖衬衫，领口系着一条黑色的短丝巾，下身则是一条高腰百褶款的白色雪
纺Ａ字裙，高膝的蕾丝裙底花边随着双腿的迈动，在微风中左右地摇摆，两条玉
腿雪白而修长，脚踏黑色的高跟凉鞋。

　　整个人显得清新可人而内涵成熟，洒脱飘逸而不失端庄，如同仙女一半，超
凡脱俗得令人眼前豁然一亮。别说是杨、柳二人的惊诧了，匆匆赶上前来的门卫
老严，完全被这女人的神态气质所震撼。

　　当老严把目光投向她的身体时，只感觉胸膛内的热血在翻江倒海一般地搅动
着：她身上的红色真丝衬衫是那么的柔顺透明，高高耸起的胸部满盈而突兀地将
衣服撑起，让人几乎一眼就能看出里面那白色胸罩的形状，没有任何纹饰和棉垫
痕迹的罩杯，既说明了胸罩那质朴而简约的款式，更表明了乳房那毫无作假的、
令人叹服的丰满程度，从外面一眼看去，乳房的原始形状昭然若揭，几乎与裸身
的效果一模一样！

　　更加要命的是，当她昂首挺胸地信步走来时，丰盈的双乳峰自信地随着身体
的摆动而上下跳动着，如同活泼的小兔在胸前欢快地跳着舞，让人心潮澎湃、浮
想联翩。

　　而她下身那件白色的百褶裙，雪纺的样式令裙内的春色隐约可见，短短的Ａ
字型裙摆随着轻盈的脚步而左右摇摆着，原本就时隐时现的大腿上部变得更是依
稀可见，大腿内侧那难得一见的雪白肌肤，调皮地间或着跃入别人的眼帘中，让
人心痒难耐、不能自已，恨不得立刻躺倒在地上将那裙下的风光尽收眼底。

　　整整数秒钟，老严愣愣地站在原地，目瞪口呆地盯着她，几乎忘了呼吸。

　　「就、就是……她、她……找你们……」老严的口齿顿时变得迟钝起来，而
且迟钝的程度，随着女人的接近而不断加深。

　　「淑莹？」当对方越走越近，杨璐忽然一怔，认出了她。来者不是别人，正
是跃龙集团二少爷孙正雷的妻子方淑莹，杨璐的妯娌。

　　「嫂子好！」来人甜甜地冲杨璐一笑，走到了她们身前，「事先没打招呼就
来找你，不好意思！」

　　「淑莹，是你……你找我们么？」尽管杨璐觉得有些意外，但她还是笑脸相
迎道。

　　「是的。」方淑莹冲她点了点头，而后转过脸对柳薇也轻盈地一笑，「柳薇
老师你好，我是市检察院的方淑莹。外出查案期间，我都是穿成这样的，冒昧之
处，还请见谅！」

　　「方淑莹？」同为跃龙集团大股东的妻子，柳薇曾有几次听说过方淑莹的名
字，但一直没见过对方，「您、您是孙副经理的夫人吧？而且……您还是检察院
的人？查案？」柳薇心里一个咯噔。

　　「对，是我。」方淑莹落落大方地笑道，「今天冒昧地拜访二位，是因为有
些事情要向你们请教。我们已经关注了很久的一些事情……」

　　说着，方淑莹的眼中好像闪现出奇异的光芒。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不管对方报价多高，我们报的一定要比他们还高，今天傍晚的拍卖会你们
要不惜一切代价！总之目的只有一个，决不能让跃龙集团买到那块地！记住了没
有！？」

　　吴作善一边对着手机高声说道，一边将那条半透明的白色女式蕾丝内裤紧紧
按在上衣的口袋里——刚才接电话时不小心露出了裤底的牡丹型蕾丝花纹。作为
信天集团的董事长，他早已习惯了在电话里遥控自己的部下。此刻他正行走在宾
馆的走廊里。

　　「我还有事，先这样吧！等着你们的好消息。」来到一个房间前，他匆忙地
挂断了通话，将手机塞回口袋里，并迅速收起了刚才那副严厉的表情。

　　推开房门的那一刻，淫靡的笑容已经爬上了他略显疲惫的脸颊。

　　「哎呀呀，这不是吴总吗！欢迎欢迎！」房间里一个瘦高个男人见他进来，
连忙热情地将他迎入，并警惕地将头探出门外略作张望，而后关上了房门。

　　「恭喜吴总成功地吃下柳薇，呵呵！」另一个秃头的干瘦男子掐灭了手中的
烟，从沙发上站了起来，也对他笑脸相应。此人正是郑古。

　　「怎么样，五彩蝶没有让您失望吧？」郑古一脸坏笑地问道，「那铁面的柳
大美人，品尝起来一定很不错吧？」

　　「不错不错！太棒了简直！」吴作善一面咽着口水，一面大大咧咧地坐在一
张客床上，「像她那样平时凶神恶煞、寒气逼人的女人，脱光了让人恣意玩弄，
真是太刺激太爽快了！」接过对方递来的水，他彷佛还在回味着昨晚的每一幕镜
头，猛灌了一口水，不住地摇头赞叹着，「那乳房，那屁股，还有那悲痛欲绝的
样子……啧啧，这辈子从来没这么尽兴过！」

　　「这么说，吴总对我们的安排还满意吧？」瘦高个男人笑眯眯地来到床前，
与他并排一起坐在了床上。

　　「满意，当然满意！这女人非常棒！」吴作善又灌了一口水，一边竖起了大
拇指。

　　「吴总不满意才怪呢！她可是四Ａ级的美女！身份、身材、姿色、难度，四
项指标都是一流的啊！」郑古笑道，「客人中能拿下她的，吴总，您还是第一个
哟！说实话，之前我们都替您捏把汗呢！想不到吴总这么厉害，实在佩服，哈哈
哈！」

　　「哪里哪里，主要是你们的准备工作做得好，我几乎捡现成的。不过确实有
几分惊险，好刺激，呵呵……」吴作善说罢憨憨地摸了摸脑袋。

　　「那么吴总，这笔生意的费用……」瘦高个男人转而轻声问道。

　　「钱你尽管放心！刚才已经汇到你们的账号里。八万块，一分钱都没有少，
哈哈！」

　　「哦？痛快！与吴总做生意就是痛快，呵呵！」

　　「放心吧老弟，事先定好的事，我们生意人是说到做到的啦！」吴作善说着
拍了拍瘦高个的肩膀，「再说我可是长期的老客户了，最讲究的就是信用啦！」

　　「是是是……吴总的信誉那是没得说的，我们绝对相信。」瘦高个顿了顿，
「可还有些事我们还必须要确认一下。毕竟我们这生意的风险太大了，也请您多
体谅……」

　　「可以理解啦！有什么事你尽管说好了。」

　　「您也知道，保密是我们这个行当最重要的事。我们想确认，不不，只是想
了解一下，昨晚的整个过程中，您应该没有向柳薇透露您的真实身份，对吧？」

　　「没有，这点我可以保证。」吴作善放下水杯，毫不在意地冲他摆摆手。

　　「昨晚您所有的言行，是否有可能在无意中泄露您的身份呢？」

　　「不可能的！我可是个很小心的人。再说了，那么棒的一个女人，搞都来不
及，哪有时间去拉家常啊？」吴作善笑眯眯地继续摇手道，「就是开始时威胁一
下，后面的时间里，我都在指导她变换做爱姿势啦~ ！多余的话一句都没有哦！
哈哈！」

　　「是吗……不愧是吴总，保密工作做得真好，呵呵！那么……」瘦高个继续
笑盈盈地问道，「柳薇应该也不会知道，这是我们五彩蝶在背后安排了这整件事
情，对吧？」

　　「她当然不会知道啦！这个你们绝对放心！」吴作善得意地拍胸脯保证道，
「至始至终她都认为自己是意外遭到一个流氓的强奸而已，以她的身份和性格，
肯定不会公开这种丢人的事情，也绝对不敢深究的！所以我们的事，她根本不可
能知道啦！安啦！」

　　「吴总做事果然干净利索，和您合作真是太愉快了！」这时瘦高个的脸上才
呈现出会心而轻松的笑容，不似刚才那样刻意。

　　「不过话说回来，昨天晚上还真有点惊险。这个柳薇，确实算是个厉害的角
色，没那么容易搞定啊！比以往任何一个都要厉害！」吴作善充满回味地抬起头
略有所思地赞叹道，「以前那四、五个女人和她相比，简直是小菜一碟啦！」

　　「哦？可否请吴总描绘一下？」一旁的郑古听言顿时来了兴致，「这个猎物
的确难对付！能否请您讲讲？多了解些她的情况，以后我们也好为其他客人对症
下药。」

　　「好吧，老主顾了，今天我就说一说，也让你们见识一下！」吴作善好像痛
定思痛一般，一脸的庆幸的神色，「哈哈！要说这个柳薇的性子实在太刚烈了，
你们提供给我的那么隐秘的把柄，差点对她不起作用，一脸义正言辞。我是连哄
带骗加威胁，好歹把她脱得只剩内衣了，逼着她跪在我面前为我按摩宝贝……」

　　「怎么，您居然让她那样冷面孤傲的女人为您按摩……那个什么，手淫？」

　　郑古咽了咽口水，咋舌道，「您能耐也太大了！」

　　「假装先和她定个什么协议，然后脱衣手淫就放了她……无非就是骗她入套
嘛……」

　　吴作善不好意思地挠了挠头皮，「没想到她刚摸着我的宝贝没几下，突然发
了疯似的推开我就跑。你们知道她身上只有薄薄的胸罩和内裤，身材又很惹火，
那乳房挺得跟两座山似的，而且那胸罩又有点透明，几乎都可以看出乳头嫩嫩红
红的，当时我的注意力全在她胸前了，被她这么一闹，毫无准备得情况下，竟然
让她挣脱开了，赤条条地满屋子乱跑！要不是她跑错方向进了阳台，我还差点治
不住她！」

　　吴作善一边说一边摇着脑袋，「阳台的动静，外面的人都能感觉到，以她的
身份，到了阳台反而不敢张扬。我这才趁机扑上去按住她，再没敢多想，一下就
扯掉她内裤，连她的肉色长筒丝袜都没工夫去脱，对着下面就插，没想到一插就
进去了，估计是刚才场景太刺激了，连她这个受害者都忍不住动了点情，洞里湿
了……然后她哭得太惨了，撕心裂肺，但只敢干张嘴挤眼泪，不敢出声……」

　　「哇哈，原来这么惊险刺激啊！想不到你们是从阳台开始的……」郑古听罢
眼神一亮，兴奋地说道，「果然是个厉害的女人！」

　　「更意外的还在后边呢！」吴作善端起茶杯又灌了一口水说，「搞到一半的
时候她曾经试图逃跑，还差点成功呢！」

　　「哦？这么刚烈？说来听听……」郑古被钩起了欲望，眼巴巴地期待着吴作
善继续讲下去。而瘦高个彷佛对此没有多大兴趣，他从吴作善的身边站了起来，
缓缓地走到窗口，一面望着外面的景色出神，一面有一句没一句地听着他们的对
话。

　　「这妞看起来确实有点贞洁刚烈。」吴作善侃侃而谈道，「那是在我还没有
射过精的时候。从阳台回到房间里，她整个人好像放弃了抵抗，只是一个劲地哭
着，于是我就放心地在床上玩起来。不用我抓紧她，她根本不挣扎，就愣愣地望
着房顶流眼泪，躺在那里任凭我摆弄。我玩得兴起，想继续换些好玩且刺激的姿
势，所以就把她拉坐起来，形成让她骑坐在我身上与我面对面的姿势……」

　　「骑乘式？吴总也喜欢这个姿势啊？」郑古听了不禁插嘴道。

　　「你们要知道，对于乳房高耸的女人来说，采取骑乘式是最让人感到刺激的
啦！」吴作善一脸正经道，「柳薇的乳房是少见的坚挺型的，就像两座圆锥型的
山峰挺拔着一样，而且丰实白皙，还有乳头红得让人流口水，她骑乘时抖动着乳
房，而且她还翘着屁股，套着丝袜的大腿紧紧地夹住我的腰，那个样子别提有多
诱人了！你们想都想不出有多精彩！」

　　「还是吴总懂得享受女人啊……」郑古诺有所思地说道，眼中闪烁着光芒，
彷佛在想象着吴作善描述的景象。

　　「我本来以为她已经驯服了，所以没有戒心，而且也完全被她骑乘时那么性
感的样子给迷住了。哪里想到，刚骑了没两分钟，她突然间提起屁股，翻身滚下
床去，光着身子就往房间的大门跑去。我看着她赤裸的背影，竟然一点反应也没
有，直到她打开房门，我才突然惊醒似的，赶忙下床去追……」

　　「什么？打开房门？您竟然等她打开房门才追？那怎么能追得上？」郑古不
禁替他着急起来，「您怎么能光顾着看呢？」

　　「不能怪我啊！谁叫她身材那么好，从后面看完全是另一种享受啊！那屁股
要形状有形状，要弹性有弹性，简直挑不出任何毛病！跑起来左右颤抖，我他妈
还从没见过这么完美的屁股呢！所以只顾着看了，直到她到了门口才回过神来！
本来是追不回她的，可是没想到她打开房门却不敢出去，因为她身上几乎一丝不
挂，走廊上又有人，她绝对不会光着身子跑出去的！嘿嘿……」

　　「原来如此，哈哈！我们都忘了她身上已经没衣服了……」

　　「我追上她，赶忙关上房门。当时我就火了，直接把她按在门边，抱住她的
屁股狠狠地干了起来！」

　　「吴总肯定生气了，呵呵！第三场直接在玄关上演了……」郑古又是一个坏
笑，「不过这个柳薇的确出人意料，怎么做爱做到一半才想到逃跑？难道先前是
忍辱负重，以便耍计谋找空隙逃走？」

　　「我估摸着，可能是我突然让她采取骑乘式，本来大脑一片空白的她，突然
间觉得太过丢人了，那姿势太刺激她自尊了……」吴作善贼笑道，「所以她本能
地骑坐了几下后，才意识到自己正在遭受强奸，却采取这么屈辱丢人的姿势迎合
对方的奸淫，让她自尊心顿时爆发，于是突然发难想要逃走吧！」

　　「这个柳薇果然有些刚烈……」郑古听罢，会心地点了点头。

　　「何止是有些刚烈？那简直是太刚烈了！」吴作善好像又来了气似的，猛地
又喝了一口水，「逃跑并不算什么厉害。她厉害起来还会打人呢！昨天晚上我前
后一共被她扇了两次大耳光，结结实实的两个耳光！」

　　「耳光！？这、这也太骇听了吧……四Ａ级的猎物竟然这么火爆？」郑古吃
了一惊，他无论如何也没有预计到柳薇会有这么强烈的反应。

　　「还骗你们不成？听我一个个说来你们就知道了！」吴作善好像还在为这事
而忿忿不平，「第一个耳光是在我第一次射精的时候，当时我们洗完澡，我强迫
她穿上我特地准备的长筒粉红丝袜，还有她的高跟鞋，然后站起在浴室盥洗池的
镜子前用意大利吊灯的姿势做爱……」

　　「搞到激烈的时候我实在忍不住就射了，然后她整个人软软地从我身上滑下
去，连站都站不稳，她竟然直起腰忽然拍了我一巴掌，然后大哭着瘫软地靠在我
怀里，着实把我吓了一跳呢！一时心虚起来，以至于我乖乖地按她的请求扶着她
站起来，帮她抬起一条腿，好让她阴道里的精液流出去。」

　　「哦……」郑古若有所悟地点了点头。

　　「第二个耳光，是在梳妆台前面打的。当时我正准备带安全套……」

　　「等、等一下！再允许我插句话……」郑古忍不住又插话道，「您干这事还
带避孕套？她可是个良家妇女，干净得很，安全得很，强奸她要是带套子岂非没
有快感？这也太、太浪费了吧？」

　　「老兄有所不知。」吴作善一本正经道，「我当然知道她是良家妇女！我并
非怕得病，而是为了玩得更久一点嘛！她太性感了，里面也很紧，我怕受不了刺
激，没玩多久就泄光了可就不合算了……哈哈……为了减少刺激，我带套能够更
持久点……」

　　「哦！原来是这样啊！深谋远虑，厉害厉害！嘿嘿……」郑古佩服地叹了一
句。

　　「当时，我们一前一后从浴室出来，她扭着屁股在我前面走，我一看欲火又
上来了。直接扑上去按住她就继续搞，坐在地毯上试了三、四个姿势，然后让她
伏在梳妆台前玩后插式。你们要知道，当时她还穿着丝袜和高跟鞋，翘着屁股的
样子别提多性感了！而且还会本能地将屁股往后顶，迎合我。我被刺激得都受不
了，忍不住又射了……」

　　吴作善越讲越传神，郑古听得也越来越入神。

　　「折腾了这么久，当时她可能也高潮了，我们两就伏在梳妆台上休息了一阵
子。等她休息好回过头来，发现我又来兴致了正在戴避孕套，她突然就生气了，
又狠狠抽了我一耳光，然后赌气一样地又伏在梳妆台上，翘起屁股对着我……」

　　「虽然她很生气，但估计当时应该是彻底屈服了吧……」郑古听罢不禁自言
自语道。

　　「说得太繁琐了，我都觉得不好意思了哈！还是简单点吧！第三个耳光说起
来快点，就发生在今天早上……」吴作善再次挠头。

　　「今天早上？离别的时刻么？」

　　「离别？老弟真会说笑。这个词好像不适用于强奸的双方吧？」吴作善无奈
地一个苦笑，「就在今天早上，我和她相拥躺在床上，她手机的闹铃突然响了。
我还有点迷糊没睡醒呢，她先醒来了。当时我的那玩意还插在她的穴里，肯定是
她看见我们两赤条条的样子，再回忆起昨晚丢人的事，羞愧难当，倏地一下就跳
了起来，狼狈地滚下床去，想穿衣服却到处找不到。

　　我醒来发现了，就从窗台边拾起她的胸罩递给她，她又羞又怒地接了过去，
二话不说就狠狠扇了我一耳光。然后转身回去随意将胸罩穿上，后钩都没扣上，
连内裤的下落都无暇去顾及，抓起外衣和裙子匆忙地套好，头也不回地跑出了房
间。」

　　「她的内裤呢？」

　　「我收藏了，这么棒的经历，总要留点回忆吧？再说了，当时她内裤沾满着
我的精液还没干呢，也穿不了……」

　　「真是个有个性的傲女啊！连结局都这么的干脆利落！」郑古长长地叹了一
声，「精彩……有意思……真想见识一下……」

　　「确实太精彩了！多亏了五彩蝶，让我能享受到这样的人间极品……」吴作
善也兀自回味地咽了咽口水。

　　「这样的极品，在我们这本《彩蝶册》里……」郑古说着，满怀成就感地拿
起了桌上的一本装饰精美的相册，感叹道，「在册的几十个女人中，她可能是仅
次于杨璐的了……」

　　「对了，说到杨璐……」吴作善闻言猛然从美梦中醒来一般，沉着脸问道，
「杨璐的事情到底怎么样了？我可是分两次付过六万块的定金了，为什么等了这
么久还没有消息？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　娇妻的故事


作者：郁金香

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　吴勇心里又想恶作剧了。

　　三十岁的吴勇是家贸易公司的财务科长，两个月前他和女友结了婚。如今的
他正在享受蜜月的温馨和甜蜜，整日和娇妻沉浸在性爱的海洋中。挑逗和刺激自
然是免不了的，偶尔他还会作出过激的动作来，搞得娇妻嗔骂不已。但吴勇心里
明白，她是怪在眉头，爱在心头。这使得吴勇心里有一种大胆的恶念头在滋长。

　　这不，今天晚上，他又心血来潮了。结婚后吴勇和娇妻开始了蜜月旅行，离
开家四处游玩。两天前吴勇夫妇两来到位于另一座城市的大伯家，由于不太熟悉
这里，所以就在他大伯家里住下了。白天游山玩水，晚上就睡在大伯家。

　　新婚伊始，哪有不做爱的？尽管昨天强烈地克制，非常地小心，但今天终于
还是忍不住了。大伯的儿子今天出差去了，家里只剩大伯一人。入夜，吴勇静静
地躲在客厅的沙发后面，直等到大伯回了房，刚锁上门，吴勇就像狼一样地冲进
了他和娇妻的房间。

　　激战正酣时，吴勇的脑子里又迸发出一个恶作剧的想法来。

　　他忽地停了下来，双手放开了娇妻的玉乳，转而一手搂住她的腰，一手抱住
她的丰臀，尽力保持下体的姿势，使阴茎牢牢地深插在娇妻湿热的阴道里不至于
滑出，而后他直起身子，一使劲，站了起来，将娇妻抱在怀里。

　　「阿勇！你这是干什么！」

　　娇妻吓了一跳，在陌生的环境里做爱，小心翼翼的她对这突如其来的大胆举
动有些不知所措。

　　「不要啊！快放下我！会被人看见的！那窗帘没拉……啊！」

　　「现在又没人，没事的！」

　　吴勇似乎被妻子的惊慌逗得兴起了，他感觉到妻子的双腿正紧紧地夹着他的
腰，蜜穴骤然紧缩，上身也紧紧地贴着他，一对丰满的乳房挤得他心花怒放。

　　「那我们换个外面看不到的地方！」

　　吴勇眼看妻子顺从地紧贴着他并用玉手套住他的脖子以保持平衡，他干脆用
双手托住娇妻的屁股，一转身竟向房门走去！

　　用这种姿势走路，可苦了女方啦！一颠一颠的，大阴茎直顶得娇妻的阴户欲
水横流。刚从欲仙欲死的感觉中稍微清醒过来，妻子才发觉已经到了客厅。

　　「讨厌啊……怎么把人家抱到这边来！嗯……喔……被家人看到怎么办……
阿勇……不要……」

　　娇妻真的急了。

　　「放心吧！大伯儿子出差了，大伯早就睡熟啦！」

　　吴勇大胆得已经刹不住车了。他托住娇妻的香臀，使劲抖动着。看着妻子晃
动的双乳和惊慌的眼神，他快不能自已了。

　　「啊……又顶到了！啊……不、不要！不要在这……」

　　娇妻像是在哀求一样。

　　「怕被别人看到啊？那就再换个地方好了。」

　　说完他又抱着娇妻且战且走走到晒衣服的阳台，阳台对面是一座大公园，这
个战斗环境不但是风景优美还很凉爽哩！就是天晚光线暗了点。

　　「阿勇！怎么又把人家抱到这边来？快放我下来，会被别人看到啦！」

　　这回妻子真急了，慌张地扭动着想挣脱开。

　　面对那么好的风景吴勇根本不理会娇妻的哀求，还是抱着她猛力地抽插她的
蜜穴，想不到妻子怕被别人看到一紧张小穴缩得更紧了，一股淫水顺着他的肉棒
涔涔地流下来，弄湿了地板。干了一会儿他的双手实在是太酸了，于是就把娇妻
放了下来，接着把她转过身去，让她高翘起屁股，从后面打上骑马射箭这一招。

　　「讨厌啊……阿勇……人家……快高潮了！不要在这啦……嗯嗯……啊！」

　　此时阳台外尽是娇妻的淫叫声和撞击美臀的肉声，吴勇兴奋得好象巴不得有
人听见似的。

　　「阿勇……高……高潮了！啊……」

　　在这种紧张又刺激的气氛下，妻子很快地就高潮了。

　　「高潮了？不会吧！我才刚热身完而已耶！更何况这里风景那么优美。再多
做一会儿吧！」

　　吴勇还不罢休。

　　「老公……嗯嗯……好舒服……啊……但在这里不、不好……」

　　新婚妻子眯起眼睛，显然也被弄得有些语无伦次和无所顾忌了。她不断发出
低沉的呻吟声，虽然这些句子在这新婚的几个月里吴勇都听惯了，但是仍抗拒不
了这样的诱惑。重提火枪，他又对准了妻子玉门，不觉间已经加快自己粗腰的劲
度，把自己引以为豪的巨大肉棒又插入她的阴道里，直顶上她的子宫。

　　「啊啊……我……我快……我快要死了……」

　　被压在身下的娇妻发出着呻吟声，吴勇一边用手搓弄她的乳房，一边使劲地
抽插着她。

　　「啪叽啪叽……啪滋噗滋……」大鸡巴在阴道里抽动时，发出美妙的声音。

　　「好老婆……你多学一下……那些片中的女主角……」

　　双手按着娇妻柔软健美的丰乳上面，大拇指捏弄著她的嫩红的乳头，把她弄
得气喘吁吁。老婆的双颊飞红，喘著气说：「你想我……我变成……Ａ……Ａ片
的……女主角……吗？好坏！」

　　她紧紧地咬着牙，雪白的屁股前后地挺动着，使吴勇的肉棒在她的穴内进进
出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。

　　「啊……啊……好老公……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……
啊……受不了……太棒了。」

　　她全身都浪了起来，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房挣脱开吴勇的双
手，上下跳动。

　　吴勇挺动腰部，让肉棒在她穴内跳动著，继续不断的刺激她，把她的大腿向
两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让她连续不断的高潮。她两手撑持着阳
台的围栏，紧闭双眼。吴勇的肉棒在她的穴内来回抽插，带著她红嫩的阴肉翻进
翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她
的腿间流到阳台地上。

　　「啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……」

　　妻子娇声地浪叫起来，蜜穴内的肉紧紧夹住他的粗棒，不断往里吸，让肉棒
再次深地插在她体内，这时一股兴奋难忍的感觉从吴勇阳具传到全身，他再也忍
不住，把热滚滚的精液射进娇妻的阴道里。

　　娇妻整个上身仰起，背紧贴着他的胸膛，全身是汗，乳白黏状的精液从她的
阴道里倒流了出来，流在地上。吴勇低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根。

　　她软软的倚靠在在他胸脯上，不停的喘息着。

　　「我爱你，小爱！」

　　吴勇轻声道，一边伸出双手搂住她汗淋淋的背，下巴轻靠在她的肩上。

　　好一会儿，娇妻才转过身来，娇打了他几下：「哼！都是你，坏死啦！害得
人家这么累！」

　　而后忍不住与他相视而笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吴勇最喜欢小爱的笑容，笑起来有个小酒涡，加上白净的肌肤和清美秀丽的
美貌。她叫做小爱，除了样貌出众之外，身裁发育得很好，十六岁时已经有副颇
为骄人的身段，裙下之臣很多，从吴勇和她相识到结婚，他所知道的不下三十个
男生追求过她。

　　就是这样的女孩，使吴勇几乎疯狂地追求她，从十六岁追求到二十岁，她得
到父母的允许下，才开始接受男朋友，而他也成为她众多男朋友之一。经过两年
吴勇才算是把她到追到手，她把初夜献给了他，然后把身边一众男生分手，终于
把她「私有化」了。

　　吴勇大她四岁，大学取得一级荣誉毕业，进入了市内一所显赫有名的会计师
楼，到前年她二十四岁大学毕业时，吴勇已经升上经理的职级，手下已经有几十
人。

　　刚好亚洲金融风暴迅速席卷而来，各行各业经济箫条，破产的公司和个人都
很多。

　　他们会计师楼的生意却更好了，因为不断有破产的公司聘用他们，去清算资
产，吴勇也成为业界相当有名望的年轻人。

　　也许是他的年轻有为吸引了小爱，于是他们今年结婚了。婚礼上还有不少她
的前男友都来参加，看到他们沮丧的脸，吴勇很是骄傲，他终于得到了这个美丽
和智慧兼备的女人。

　　更使他高兴的是，她除了是个贤淑的妻子之外，在性生活上还百般迁就他，
也懂得享受着性爱，他们不断尝试新的方式，由最初在睡床上做爱，后来在地上
也干了起来，后来他喜欢把她按在大厅中的桌上，一边看Ａ级片一边站着干她。

　　在吴勇眼里，小爱是个百分之百的模范妻子。

　　这段时间来，每当想到这儿，吴勇就会幸福地回想起另一件事来。这件事从
发生到现在将近一个月时间，小爱都不许他重提。因为自那以后，矜持娇羞的小
爱在性生活中逐渐变得热情奔放起来。其实一想到这事，吴勇心里就象喝了蜜一
样甜。

　　说起来，这件事发生在一个月前的的一个傍晚。

　　开头真有些不巧。那时吴勇和小爱结婚刚满一个月，可算起来夫妻两真正在
一起的时间却不足十五天。因为结婚后刚十来天，吴勇就因公司有急事被派往外
地出差。而更不巧的是，不两天后小爱也因公司吃官司去了更远的地方办事。

　　又是十多天过去了，两人终于都办完了各自的公事。来不及抱怨公司老板的
不近人情，他们就要急忙坐火车往家里赶。通过电话联系，吴勇得知先上车的小
爱已经买好了一个双人包厢的票，他可以直接在车站上等她。只要火车到站，他
就可以上车与娇妻会合，而后一起乘车回家。

　　太阳慢慢的西沉，火车终于缓缓开进了站，在月台上站了许久的吴勇不禁感
叹，多么难熬的日子，终于到头了！老远就看到了小爱从火车上下来的的俏丽身
影，吴勇多日的哀怨好像都飞到了九霄云外。

　　来到小爱身前，吴勇一把搂住她。

　　「老公，我想你都快想疯了！」

　　小爱也从未有过地冲动与热情。

　　「电话打得这么少！上车再找你算帐！」

　　吴勇也快沸腾了。他不顾旁人的目光，一把抱起娇妻就上了火车。

　　火车启动了，两人来到了双人包厢。连门都来不及关，将妻子放在窄长的床
上，吴勇搂住小爱的脖子，使劲亲吻起来。一向娇羞被动的小爱居然伸出双腿，
像环一样夹住吴勇的腰。看来十几天的分离已经让寂寞难耐的娇妻变得热情似火
了！她终于要展现真情了！吴勇察觉到妻子的变化，心中一阵窃喜。

　　「我还没有吃呢！」

　　吴勇也不知哪来的克制，竟有心假装和小爱生起气来。

　　「我包里给你准备了吃的。」

　　小爱笑着说。

　　「我要吃你这个包里的东西。」

　　娇妻还没有反应过来，吴勇的手已经摸到了她胸前的两团软绵绵的肉球。

　　小爱的脸一下子红了：「门还没有关呢！」

　　吴勇锁上门，看着她娇羞地缩成一团。他倏地蹲了下去，拉开衣襟，解掉乳
罩，看着他抚摸了无数回又没有个够的浑圆乳峰，不再迟疑了，一头埋在小爱的
怀里，在她胸前吻个不停。

　　小爱像个小母亲一样轻轻地掀开她的衣襟，把整个鲜红的乳头塞在他口中，
环抱着他的肩头。吴勇双手捧着她饱满的玉乳，用力一吸。

　　小爱随着抽了一口冷气，轻打他一下：「轻一点，像是要一口吃下去似的，
干吗用那么大力？」

　　吴勇看着她俏丽的面庞，低低地说：「舒服吧？」

　　小爱挪动了一下，把另外一个尖尖的乳头送到他嘴边放浪地说：「嗯！很舒
服，来再吃这一个！」

　　吴勇偎在她怀里，用力一吸，把她吸得「吃吃」地直笑。

　　吴勇捧住她的乳房，不停地吸、吮、揉、搓，小爱被吸吮得浑身发抖，抚着
他说：「亲爱的，轻点嘛！我又没有奶水！快被你揉散了！」

　　虽然吸不出奶水，但尖尖的奶头在嘴里滑进滑出，别有一番情趣，吴勇的肉
棒渐渐的坚硬挺勃起来了。

　　「弄我，亲爱的！用力弄我啊，老公！噢……」

　　小爱渐渐地陷入了肉欲之中。

　　吴勇明白，娇妻终于要抛开落后观念的制约、走向真爱的奔放了！

　　于是，吴勇毫不犹豫地把手伸入小爱诱人的裙内，食指撑开她的蓓蕾内裤的
松紧带，而后手顺着她光滑如缎的小腹向下进军，探进了密密的丛林，经过隆起
的小丘，再下去就是峡谷一般的的肉峰，夹着一道溪流，津津的流着淫水。她贴
着吴勇的心扑扑地如小鹿般直跳，双颊红晕，樱唇半启，娇喘连连，似喜似嗔！

　　吴勇双手拨开她紧闭的大腿深处，食指顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着。

　　「啊……不行啊……」

　　小爱迷乱地在心中狂喊着，不停地摇动身体，追逐指尖传来的快感。

　　食指没入开启的花瓣内，在两片湿滑的阴唇壁里刺激她，细小的洞中分泌出
大量滑润的爱液。鲜红色的阴核诱惑般地勃起，吴勇利用中指和无名指夹住它，
拇指则和食指对合，食指抚着内壁，拇指欺负她一般似地抚弄外阴唇。舒展的粉
臂紧紧的搂着他，小爱已经全身趐软，轻轻的咬着老公的肩膀。

　　她收起腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地张开。

　　吴勇见机挺起手指冲进玉门，一根、两根、三根，缓缓的抽送。他慢慢地由
缓而急，横冲直捣。小爱害怕隔壁听见，只好咬紧牙关默默的享受手指带来的的
快感。

　　随着火车的轻微摇摆和手指大力的抽送，小爱不由也发出阵阵的淫声：「要
不行了……」

　　一阵阵的高潮，一股股的热流，阴精爱液喷流而出，弄湿她的腿也弄湿了吴
勇的手。吴勇故意懒洋洋的蜷伏在她深深的乳沟里，看着她娇嫩嫩的像是一朵开
面庞。

　　小爱不知足地笑着说：「就这样打发我了？」

　　「爱抚不是一样让你有高潮了吗？」

　　吴勇吃吃的笑着，玩起了欲擒故纵。

　　可是小爱急了：「如果只要用手就好了，那么我自己来就可以，为什么还要
和你做？」

　　「你真的是一个浪女人，这种话也能说出口？」

　　吴勇取笑着她伸手去摸乳房，她的嘴刚要骂他却转化成了呻吟：「坏蛋，哎
呀……哎呀……谁叫我是你老婆！」

　　吴勇掀起她刚刚要披上的衣服，那对儿坚挺白嫩的乳峰再次弹跳出来，然后
拉起自己的Ｔ恤衫，将热气腾腾的胸膛贴上去。

　　「啊……」

　　小爱拉长了声音，身子紧紧缠在了他身上。

　　「想我了吗？」

　　吴勇边问边将双手往下移，抚住小爱高高翘起的屁股向他身上拉。短裤里勃
起的阴茎顶在柔软的腹部。

　　「啊……我……天天都梦见你……真是离不开你了……我可怎么办啊……」

　　小爱喷着热气在耳边呻吟着，全身颤抖着晃动着双乳，在吴勇胸脯上摩擦不
止。

　　不一会儿，她的手急急地去扯吴勇的短裤。吴勇忍住不动，任她动作。

　　「啊……我的天！」

　　小爱惊叫一声，低头盯着下面的肉棒看，情不自禁地张大了嘴，娇喘得更急
了。

　　坚挺的肉棒跳了出来，落到了小爱雪白的小手里。吴勇就觉得身上猛得绷紧
了，注意力都集中到了下身。她纤细的小手握住吴勇的阴茎，快速套弄了两下，
急忙从床上站起来，伸手去脱自己白色的短裙。

　　「让我来，让我来！」

　　吴勇拉开她的手，蹲下身去，双手抖动着解开她短裙上的钮扣，拉下拉链，
顾不上滑落在地的裙子，一把扯下了她的内裤。顿时，小爱急速起伏的腹部上面
蓬乱的阴毛露了出来，吴勇猛地把头埋进迷人的山谷，伸出舌头就去舔那黑亮的
草丛。

　　「哎哟……」

　　小爱身子晃了晃，手马上扶在了旁边的把手，才不致跌倒，但一股淫水已经
顺着大腿根往下流下来。

　　吴勇执住小爱的腰，将她转过身去，按跪在地上。小爱将手扶在床边，高翘
起圆滚的屁股，呻吟着。吴勇发疯了似的从后面搂住了她，伸手托住了娇乳，挺
起肉棒不自觉地抵住肉缝，上下滑动起来。

　　小爱轻声呼叫着：「受不了啦！快来吧！」

　　随着吴勇下体用力一顶，「噗哧」一声，肉棒应声插入蜜穴。小爱低着的头
猛地上扬，长长地「啊」了一声，湿热的肉洞紧紧缠绕着吴勇的阴茎，使他不由
自主地抽送起来。

　　小爱先大叫「呵」一声，又赶紧将一缕头发塞在自己嘴里，死死咬住，随着
抽插闷哼着。

　　十分钟后，在吴勇使尽全力的一阵抽插之下，小爱的肉洞开始猛烈收缩，忽
然全身颤抖着往床上瘫倒下去。吴勇来不及反应，没能顺势一起倒下，阴茎就脱
出了洞口，但已经感觉到了够脊椎的酸麻由腰部迅速向肉棒推进。吴勇只能就势
趴在小爱后背上，阴茎来不及再插进去，就顺着她的屁股缝一阵猛烈摩擦，精液
强有力地从龟头狂喷而出，打在床的下面。吴勇射精了，可是没有在她身体里！

　　两人就保持着这种姿势，直到双方的呼吸渐渐恢复平静。

　　「讨厌，怎么都弄到外面了！一点也不舒服。」

　　小爱回过头来，没有满足的脸上，充满了嗔怪。

　　「让我歇一会儿，喝口水吃点东西嘛！」

　　吴勇傻笑着说，一边站起来去拿东西吃。

　　看着他满脸的汗水，小爱笑出了声。

　　「上面吃饱了，下面才能有劲。」

　　吴勇边吃边说，「你也可以先凉快凉快嘛！」

　　「好啊！你就这样把我晾在一边啊！」

　　小爱从地上站起来，「那我可就真的出去凉快啦！」

　　她竟然撒起娇来。说完，小爱真的转过身去，伸手要开包厢的门。

　　「噗……」

　　吴勇差点就把嘴里的东西喷出来，「等一下！你就这样出去？」

　　吴勇猛跳了过去，一把拉住小爱。小爱转回身来，故意笑着问他：「有什么
事吗？没事的话，我还要出去凉快呢！」

　　吴勇差点就吐血。小爱的身上只剩下一件半敞开的外衣，如果从正面看去，
她一身洁白光滑的肌肤、娇挺的乳峰、嫣红的乳头以及黑亮浓密的阴毛、甚至淌
着爱液的蜜穴，都将一览无余！被其他人看到还怎么得了啊！

　　吴勇猛地搂住小爱：「亲爱的！你别吓我了！」

　　小爱笑着吻了他一下，「那你还要我一人去凉快吗？」

　　「不敢了！老婆大人！是我错了，我不对。你可千万别出去啊！」

　　小爱的眼笑得眯成了一条缝：「是吗？量你也不敢了！不过，反正现在没事
做，出去逛逛也不错嘛！」

　　「不！现在有事做！有事做！」

　　吴勇再也不敢迟疑了，一把搂住小爱，一手搬起她的一条腿，一手伸进了那
条阴毛丛生的阴沟。

　　他的手滑进肉缝，中央还是湿润润的。她鼻子里哼出了呻吟声，骚气十足的
屁股开始不规则的扭动：「你先吻我吧，补偿刚才对我的态度！」

　　吴勇低下了头，觉得十几天没见的幽幽阴户散发出一种绝特别的气息。蹲下
身去，轻轻的低头吻去，舌头轻舔着流水的蜜缝。小爱的身体像水蛇一般摇来摆
去，「哎呀！我受不了了！」

　　她死命地抓着他的头发，呻吟地叫着。

　　「那么骚，你想我怎样呢？」

　　吴勇的气并没有完全消，故意吊她的胃口。

　　「我要你再玩我啦！要你插进去呀！」

　　她的表现越来狂野，全然没有了往日的端庄。

　　吴勇抚摸着她的乳房说道：「你今天的瘾头特别大是的？」

　　「我要倒霉了，经期来之前就是这样，而且脾气也不好！」

　　吴勇笑着说道：「那我还没有硬呢！」

　　小爱一听把头儿直摇，嘴里说道：「我会让你很快硬起来的，快给我吧！」

　　说着就轻舒兰花手，把嘴巴对准了吴勇龟头的马眼又含又吮又吸。

　　「脏，我擦擦！」

　　吴勇已经开始激动。

　　「都是我们的东西，脏什么？」

　　她翘着个大白屁股，煞是诱人。

　　吴勇兴奋极了，把她抱在火车的桌上，挥鞭轻放入一半。

　　她「呜呜」的叫道：「快一点，我真的受不了了！」

　　吴勇一个饿虎擒羊，立即把阴茎全部插入，一点儿也不留……

　　火车开行在一座大桥上，守桥的卫兵好像也看到了他们的疯狂，呆住了。

　　「当当」的声音和明亮的灯光更让人感到无比的刺激。吴勇狂暴的一手夹住
坚挺的乳头，一手飘进性感的中央地带，捏住不停地被肉柱袭击的小肉核。

　　强烈的电流倏然从她的下体猛冲上龟头，然后温暖的热潮慢慢地延展出去。

　　鲜润的花瓣、平滑的小腹、趐软的乳房、忘情的樱唇，让他感到热潮正在不
断的升起，同时引发了阵阵地战栗之感，喉咙发出急促的声音，滚热的阴道开始
抽搐，双脚开始痉挛。

　　「唔……啊……要尿了……」

　　小爱涨红美丽的俏脸，在享受男女之间最美的感觉时，却显得十分无助，软
弱，痛苦？

　　小爱到了高潮，狠命迎凑着，随而全身发抖，大声呻吟。

　　吴勇的肉棒依然在体内冲撞着，她紧紧抓住桌布的纤手无意识地松开了。

　　他喷射了！瞬时之间，小爱刚刚放松的身躯一下子再度绷紧，强烈地抽动、
痉挛着。

　　极潮过後，一切又回复平静，她还在喘气，桌布上水渍遍遍。

　　「舒服吗？」

　　吴勇一边轻轻摸着她的秀发，一边说道，「我令你开心吗？」

　　「开心极了，几个星期未享受过这种滋味了！怎么有一种要尿尿的感觉？」

　　说完她转过身去，拿起一块手绢，轻拭着阴户。

　　在床上休息大半个钟，吴勇起身收起了既有他的精液、又有她的经血和淫液
以及不知道谁的阴毛的手绢。

　　「不许拿，还给我！」

　　小爱着急了。

　　「这是我们两个最好的纪念！不会出事的。」

　　吴勇想留下这难忘的痕迹。

　　「那还是由我保存吧！」

　　小爱一把抢了过去。吴勇没有再争，或许她比他更珍惜！

　　一个月前的事现在仿佛还历历在目。吴勇已经完全陷入了幸福的回忆。

　　就在吴勇的脑子里还满是火车的摇晃声时，他的脸上突然一热。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　娇妻的一个热吻让吴勇从回忆中清醒过来。他连忙搂住她的香臀，想回应她
一个吻。可小爱却扭过身子去，伏在阳台的栏杆上，光着身子欣赏起外面的夜色
来，故意不理他了。

　　从后面看着她那高翘着的丰臀，以及那还在垂滴着爱液的毛茸茸的蜜穴口，
吴勇笑着轻拍了一下娇妻的屁股，心中暗想，幸好现在没人，不然娇妻这种媚态
让人看见了该怎么得了噢！他转身往里屋走，一边笑着摇了摇头。

　　可是就在这时，吴勇突然发现，与阳台相连的客厅里好象有一个人影闪过！

　　那影子似乎一直在那个紧挨着阳台门的窗口窥视他与娇妻，见到他转过了身
来，才倏地蹲了下去！吴勇心头一紧，不安了起来。是谁呢？不会是贼吧？

　　他与娇妻都一丝不挂的，却遇到贼，这该如何是好呀？正在这时，吴勇发现
客厅的另一头，他大伯的房门竟然开了一道缝！他记得大伯进屋睡觉时已经把门
关上了。

　　难道，难道说是大伯出来了？吴勇一阵心慌，该不会说，那个黑影就是他的
大伯吧？

　　吴勇正在不知所措，娇妻小爱却毫不知情。可能她已经看够了夜景，觉得疯
狂够了，该回去休息了。于是她回过身来，轻拍了吴勇一下，就挺着一对玉乳，
与他擦肩而过，赤裸着全身，泰然自若地走进了阳台与客厅相连的门里。

　　「小爱！你……」

　　吴勇急了，喊出了声。

　　眼看娇妻就站在那窗子的边上，离那黑影子那么近，他能不急吗？

　　「怎么了？」

　　小爱站住了回过身来看了看吴勇，浑然不知情况。

　　吴勇这时想到，那门边窗下有一张桌子，大伯一定就躲在桌子下面。而此时
小爱那赤裸的下体，就正对着那张桌子！她那丰盈的大腿，白皙平滑的小腹，乌
黑亮丽的阴毛，以及那还在流着爱液的蜜穴，连吴勇看了都如痴如醉，更何况与
之近在咫尺的大伯！他一定连血都喷出来了吧？

　　小爱以为吴勇和她开玩笑呢，她故意冲他做了个鬼脸，很调皮地转身回房去
了。大概她的屁股也没能幸免于难，也被大伯看了个爽。

　　吴勇心里一直冒汗，担心如果大伯被小爱发现了，还不知要闹出什么事呢！

　　直到小爱走回了房间，他才放下心来，连忙跟了回去。经过门边的桌子时，
他有意偷偷瞄了瞄桌下，呵！果然有个身影，必是大伯无疑了！他假装不知道，
也回了房间。

　　一切都恢复了平静。小爱睡着了，可吴勇却无法入睡。他很奇怪，今晚除了
担心小爱发现大伯外，他好象就没有怎么生气，甚至在娇妻的裸体被人看见后，
他竟然有了一丝刺激感。难道是那次在火车上的经历让他变得无所禁忌了？吴勇
开始怀疑起自己的为人来了。

　　「不行！不行！」

　　他心中暗想：「这样实在不行！我可不是坏男人。我要爱护妻子。」

　　迷迷糊湖中，他也睡着了。夜恢复了平静。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，吴勇一觉醒来，发现只有自己一人躺在床上。小爱一定和昨天
一样，起来帮大伯做早饭了吧？他爬下了床，套好衣服，来到卧室门口，往厨房
看去。呓？奇怪了，厨房里空无一人，只有电饭煲在「突突」地冒着热气。

　　「人呢？都到哪去啦？」

　　吴勇心里纳闷。怀着好奇心，他走出了卧室。东瞧西看，客厅、厨房、阳台
都没有看见小爱，也没有大伯的影子。

　　正在纳闷间，吴勇看见大伯慌张地从浴室里走了出来，轻手轻脚地，还一步
三回头，好象做了什么亏心事怕人发现似的。他看见了吴勇，先是一阵不自然，
而后强装笑容，接着就逃也似的溜回他的房间去了。

　　「这一大早的，大伯又在搞什么呀？」

　　吴勇心里正奇怪呢，这时他听见了浴室里传来了声音。于是他走了过去，来
到门边，往里一看。顿时，吴勇呆住了。

　　浴室里，他的妻子小爱正站在水池前，弯着腰翘着臀，埋着头在洗头发呢！

　　而小爱的身上正穿着一件半透明的短睡裙，裙下就是两条白皙丰满的大腿，
性感暴露极了。她一边搓洗着头发一边哼着歌，很投入，而对身后发生的一切，
可以说是一无所知。

　　小爱的睡裙本来就半透明，再加上有点湿，就越发显得透明了！吴勇仔细一
看，更不得了！怎么了？小爱的整个臀部，每一寸肌肤都看得清清楚楚！难道她
没穿内裤！吴勇心中一惊，小爱平时不是个随意放纵的人呀！今天怎么？当他更
仔细地看时，吴勇这才发现了原因，原来小爱的内裤已经被丢在了地上，而且被
揉捏成一团。

　　今天这是怎么啦？自己的娇妻竟毫无戒备地站在别人的浴室里，无知地向后
暴露着性感的下体。假如这时有人站在她的身后，甚至蹲下去欣赏她的屁股和阴
部，她都不会发现。

　　这时，吴勇想起了刚才大伯的异常举动，心里一阵不安。难道、难道说，刚
才大伯在偷窥小爱？天哪！如果真是那样，那不是什么都被大伯给看光了吗！

　　一想到这，吴勇的气就不打一处来。没错，刚才的大伯，一定就站在他现在
站的位置，就是从同样的角度窥视小爱的。

　　一气之下，吴勇走进了浴室。来到小爱身边，看着娇妻洗头的样子，他一时
也想不出应该说些什么。

　　还没等吴勇发作，正在洗发的小爱先开口了，显然，她这下察觉到吴勇了。

　　「讨厌嘛！又来了。人家洗个头都不得安宁！等下怎么出去游山玩水嘛！」

　　小爱头也没抬地说，仍在洗发。

　　「啊？你、你倒先说起我来啦！」

　　吴勇心里很不痛快，他没好气地说，「你看看你自己，啊，大清早的，怎么
穿成、穿成这样？」

　　他本想说她穿得太暴露了，可话到嘴边，却没敢说出来。

　　「人家还不是为了争取时间，想早点陪你出去玩，才起个大早来洗头！」

　　小爱似乎对丈夫的责怪有些不平，她略微抬起了头，用手拧头发里的水。

　　吴勇听了，倒一时说不出话来。

　　「你不但不体贴人家，还吓唬人家。趁人家洗头看不见，门都不敲就闯了进
来，还抱着人家屁股乱摸，坏死了！」

　　小爱像撒娇一样故意埋怨道。

　　吴勇一听，不对啊！自己才刚起床呀！他连娇妻啥时起床都不知道，也没有
到过浴室，哪有什么机会闯进来，更说不上抱她的屁股啊！怎么回事？

　　小爱又埋下头去，重新冲洗头发，依旧翘着性感的臀部，继续抱怨着：「这
是在别人家里耶！人家叫你不要闹了，你还不听，硬把手伸到人家内裤里，摸遍
了屁股还不够，你还弄人家那里，从后面一直摸到下面，再摸到前面，搓人家阴
毛就已经够过分的啦，你还用手指抠人家的那个地方！害得人家痒死了，站都站
不住！没见过像你这么坏的！」

　　「啊？」

　　吴勇听了，更是惊异不已。哪有这回事啊？他张大了嘴，一时没能弄明白到
底发生了什么事。

　　「有什么好啊的！坏死了你！」

　　小爱一边冲水一边继续说，「你那样搞人家，人家当然要分开腿，翘一点屁
股你才好弄啦！所以站都站不稳嘛！」

　　吴勇更加的惊诧和疑惑了。妻子嗔责的口气，她所说的这一切，都不象是开
玩笑，而他自己确实又不在当时现场。这说明了什么？除了说明另有其人，还能
说明什么！吴勇心头突然一震，在这间房子里，除了他们夫妻两，第三人就只有
一个了！是他的大伯！难道真的是大伯！

　　吴勇傻愣在那儿。回想起这两天来大伯看小爱那色迷迷的眼神，他的那些偷
窥举动，以及刚才看见大伯慌慌张张地从浴室逃出来的样子，吴勇这下终于明白
了，对！是他！一定是大伯干的！吴勇心中冒起一股怒火，顿时火冒三丈。

　　没错，小爱这样洗头，对后面的情况毫不知情，她以为敢闯进来的一定是她
的老公，所以她根本就不知到摸她的人是大伯。而大伯也正是钻了这个空子，趁
机轻薄她。

　　不会错的！吴勇越想越肯定，越想越气。

　　天哪！自己的娇妻竟然被人公然非礼！而且是被他的亲人非礼！吴勇的脑子
登时一阵嗡嗡作响。想到娇妻那白皙性感的大腿，以及浑圆高翘的香臀，甚至亮
黑诱人的阴毛，都被大伯下流地抚摸、玩弄过，吴勇气得把牙齿咬得咯咯响。

　　「人家都叫你适可而止了。你不但不听，还脱掉人家的内裤，也不怕大伯看
见，真是的！」

　　小爱到现在好象还蒙在股里，她洗好发，直起上身，随手就拿起毛巾擦水，
而这时吴勇才看见了她的身体正面。

　　他又吃了一惊——小爱的睡裙扣早已被解开数个，她那对娇挺的玉乳已冲开
束缚，高傲地挺露着，而乳白色的蕾丝胸罩也早已被粗鲁地向上掀起，诱人地挂
在圆锥似的双乳峰上方，将白皙的乳峰和鲜红的乳头衬托得更加可人！

　　「你、你怎么？」

　　吴勇简直不敢想象，他一把搂住小爱的肩。

　　「难道、难道说，你的胸部也……也被摸了？」

　　「讨厌啦！又欺负人家！」

　　小爱撒娇似的轻捶了他的胸膛一下，露出迷人的微笑，「还装蒜！坏死了！
人家为了配合你插，干脆停下来，用手撑住水池边，还主动不停地用屁股往后迎
你的那根硬家伙。你倒好，不顾人家娇喘连连，还趁机用空出的双手偷袭人家的
乳房，把人家胸部捏得好痛噢，乳头都被弄硬了！」

　　说完，她就转身回去梳头。

　　这话吴勇不听则已，一听好象五雷轰顶一般！

　　「什么！你、你、你是说，他、他还插入了你体内！」

　　吴勇简直控制不住快爆发的情绪了，大声质问道。

　　「吵死了！什么你啊他啊的，当心别人听到。」

　　小爱继续梳着头，笑得更迷人了。

　　「还装！坏死了你！刚才人家求饶的时候，你不但不疼人家，还把人家拉起
来，不让人家伏在水池岸台上，害得人家站得直直的被你从后面搞，弄得人家又
羞愧又刺激，差点就被你玩死啦！」

　　什么！这、这一切都是真的吗？吴勇实在无法接受。太过分了，大伯简直太
过分了！不但偷窥侄媳妇，轻薄侄媳妇，甚至还利用侄媳妇的不知情和她性交！
下流无耻地将阴茎插入她的阴道！

　　吴勇急得一把将小爱的身体转了过来，倏地掀起了她的短睡裙，他惊呆了！

　　在小爱那洁白扁平的小腹下，在那簇黑密的阴毛丛中，她那迷人的蜜穴口正
在一张一翕，还未完全合上的阴唇隐约地泛着鲜红，似乎在表明她的高潮还未完
全退去。

　　爱液和精液混合着，正涔涔地从阴道口渗出来，淌湿了阴毛和整个阴户，并
顺着大腿内侧往下流，甚至流到了小腿上！原本呈倒三角状分布的茂盛的阴毛，
因为爱液的滋润而一根根附着在洁白的皮肤上，更加显得黑亮诱人，掩映着微红
的蜜穴口，与上身坚挺诱红的乳头遥相呼应，充分揭示着刚才性交的激烈以及女
体对高潮的满足感。

　　「畜生！他竟然射在了里面！」

　　吴勇这时已经出离地愤怒了，「太过分了！简直不是人！他居然还敢射在她
体内！」

　　吴勇的面前已经有些天旋地转了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　这突如其来一切就像暴风雨一样，重重地打在吴勇的心头，令他茫然、愤怒
而又不知所措。他怎么也料想不到，在他和娇妻的新婚蜜月旅行中会遇到这样离
奇的事，令他如此的难堪与屈辱！

　　小爱洗好头，转过身来吻了他一下，而后很小心地走到浴室的门口，轻拉开
门，露出一道缝。她弯下身子，往外看去，短裙下那丰盈的香臀立刻暴露无疑。

　　真是莫大的讽刺啊！刚才，毫不知情的小爱就是以这种姿势被大伯玩弄得欲
仙欲死的。

　　吴勇的心头一阵悲哀。

　　小爱转回身来，调皮地冲吴勇做了个鬼脸：「糟了！大伯好象起来了耶。在
做早饭呢！我出不去啦！嘻嘻！」

　　说完，她费力地把乳罩往下撤回原位，总算掩住了诱人的红乳头。而后拾起
地上的内裤，抬起腿就往下身套，最后拉平睡裙，扣紧扣子。

　　接着，她又把头探出浴室门去观望了一会儿，回头笑了笑：「但愿不要被大
伯看见噢！嘻嘻！」

　　说完她蹑手蹑脚地走出了浴室，而后快步小跑回房间去了。

　　看着娇妻婷婷的背影，吴勇几乎欲哭无泪。

　　「看见？何止是看见！你都被他玩得这么爽，你却还不知道被人欺负了！」

　　无力地靠在浴室墙上，吴勇心头是又酸又辣。

　　「一定不能让小爱知道这件事！」

　　吴勇咬了咬牙。尽管大伯的无耻让他愤怒而不知该如何应对，但他暗下决心
隐瞒此事，因为如果让一向纯情的娇妻小爱知道了今天的事，谁知道会发生什么
家庭悲剧！谁知道羞愧难当的小爱会做出什么事！吴勇实在不敢想象。他闭上眼
睛，只能拍掉门牙往肚里咽。

　　过了一会儿，吃早饭的时候，一身洋装短裙、已经穿戴整齐的小爱在餐桌上
与大伯谈笑生。吴勇看在眼里，痛在心里。可他又能怎么办呢？自己的娇妻被人
非礼而毫不知情，现在正滔滔不绝地向侮辱过她的人讲述她的蜜月游玩经历，吴
勇的脸都快气绿啦！

　　更可恨的是，大伯刚才用下流的手段占有了他的娇妻，现在不但装得跟没事
似的，还恬不知耻地一边满脸堆笑地应付她、一边偷偷盯着她的身体，那神态就
象巴不得透过她的衣裙一直看到里面去一样。仿佛早上他还看得不够、摸得不爽
似的。

　　吴勇简直不知道这顿早餐是啥味道。强行压抑着满腔的怒气，他咕噜咕噜地
扒完了早饭，而后气呼呼地回到了房间里。

　　过了一会儿，小爱也回了房，她的脸上满是笑意。显然，她对早晨的事仍旧
是一无所知，并且还在一个劲地夸大伯的稀饭做得好吃。吴勇不敢说，只能暗自
难过。等下要陪她去逛街，现在也不好惹她生气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了九点，一身洋装短裙的小爱已经站在门口等他了。尽管心情不佳，尽管
还没想出该如何处理大伯犯下的这个错误，吴勇只能硬着头皮，和小爱出门去。

　　出门的瞬间，印在吴勇脑海里的是小爱无知的微笑和身后大伯无耻的淫笑。

　　在出租车上，小爱新奇地对车窗外的城市景色看个不停。今天是节假日，大
城市里的繁华区别有一番景致。平常只能紧张上班的小爱，对车窗外的一切都是
那么的感兴趣。而吴勇似乎没这种兴致。他还为早晨的那事耿耿于怀。看着洋装
下小爱性感的身躯，吴勇的气又不打一处来。他忿忿地按住了小爱的臀部。

　　小爱吓了一跳，转身过来见到吴勇这副表情，也看不懂，只是红着脸示意他
不要让司机看见。到了后来，吴勇将手伸进她的裙子里抚摸她的内裤，小爱也都
不怎么在意了，窗外的景色那么吸引人，反正司机也看不见他们下面的小动作。

　　到了市中心闹市区，夫妻俩下了车步行。不久他们来到一家大商场，这里正
在举办衣物展销会。活动很多，其中最吸引观众的就是一个大厅内的时装表演。

　　小爱素来喜欢新款时装，于是她拉起吴勇的手，二人就来到时装表演现场。

　　观众很多，他们费了好大的力气才挤到前排。最前面是用商场销售柜台围成
的一排护栏，他们只能伏在柜台上面看表演，还要忍身后人群的挤压。可小爱的
兴致很高，看得津津有味。

　　音响声音很大，他们也没有说话，吴勇习惯的把手放在小爱的屁股上摸着，
一边看表演。小爱知道是吴勇在搞小动作后，只是扭了一下身子，便又沉醉地看
起表演来了。过了一会，观众越来越多，人群越来越挤，原本站在小爱身后的吴
勇，感到好象被人挤开了半个身位。

　　又过了一会儿，吴勇很不经意地又用手在小爱的丰臀上抚摸了起来。这时，
他很惊讶地摸到了另一只手！

　　吴勇扭头一看，是一个站在他旁边的戴墨镜的中年男子，他也正用手在小爱
的屁股上来回抚摸着！吴勇心头一惊，差点就叫了起来。

　　怎么这个男子会如此地大胆和无耻？居然敢在公共场合这样非礼一为女性？

　　那人装出正在看时装表演的神态，一边继续抚摸着小爱的屁股。

　　吴勇心里一阵愤怒，正想收拾他，就见那男子扭过头来冲他一笑。吴勇吃了
一惊，这人难道无耻到了这种地步！冷静下来一想，吴勇明白了，大概这男子认
为他也是色狼，也在公共场合非礼女性。

　　他肯定不知道吴勇和小爱的夫妻关系，他肯定误解了吴勇和小爱间的夫妻密
戏。但无论如何，他的这种行为是很无耻的！

　　吴勇也学乖了，他知道这时揭穿他，会令所有在场的人都知道，也会让小爱
难堪无比。所以，为了自己的面子，更为了小爱的尊严，他决不能这么冲动。

　　可也不能让这色狼就这样一直摸下去呀！

　　吴勇陷入了两难的境地。他只能装作不认识小爱似的，继续用一只手摸她的
屁股，那人果然以为吴勇也是占便宜的，竟不在乎他，两人一人一只手分别放在
小爱的屁股两边隔着裙子摸她的屁股。偶尔小爱回过头来看了一眼，见是吴勇，
没有说什么，又转回去继续看表演了。

　　时间在一分一秒地过去，吴勇头上的汗珠也在一颗一颗往外渗。摸着摸着，
吴勇觉得越来越不是滋味。天下哪有这样的事啊？他还算个什么丈夫啊？他正想
对那戴墨镜的男子说话，这时那男子却开始了更大胆的行动了。

　　只见他将手伸进了小爱的裙子里，做起了动作来。吴勇吓了一跳，急忙也将
手伸进小爱的裙子里，想看看男子的手在干什么。不出所料，男子的手正在小爱
的蕾丝内裤上不停地抚摸着，还不时地用中指去戳小爱的臀缝。

　　吴勇脸都绿了，他决定无论如何先制止他再说。他毅然将手伸了过去，去抓
男子的手。当他触到男子的手指时，那男子竟转过脸来悄悄对他说：「这里让给
你摸了，好好爽吧。我换个更刺激的！」

　　吴勇正在诧异，就觉得小爱的内裤一阵股起，接着隔着内裤感觉到里面有东
西在动，天哪！那男子竟把手伸进了娇妻小爱的蕾丝内裤里！而且还在不停地玩
弄着她那裸露的香臀！

　　只听小爱小声地娇喘了一下，身体微微一颤。难道他已经在摸那里了？吴勇
害怕地将手颤抖地伸过去，想用触觉来证实。果然他感到男子的手已经从小爱的
屁股沟里面摸到前面去了，应该摸到肉洞了，不知道小爱会不会生气？吴勇连忙
把手伸到小爱的双腿下面，想制止男子的手。

　　当他的手触及小爱的大腿内侧时，他惊异地发现，他的手指居然摸到了湿湿
的黏液！天哪！小爱的蜜穴已经在分泌爱液了！更让吴勇惊奇的是，可能因为小
爱以为老公在摸她，还把大腿张得更开了。那男子见状更来劲了，他低下身子，
手从后面穿过大腿间摸到小爱前面的阴毛那里去。

　　这时候，那男子又把另外一只手也拿出来，准备伸进去。吴勇怕穿帮被小爱
发现，来不及思考就把手拿出来了，反而为那色狼腾出了更大的空间。吴勇就觉
得他把另外一只手从小爱的腰间伸到前面，撑开内裤从上面伸下去，在摸小爱的
阴毛部份，两只手象会师一样地动啊动的，以致于渐渐把小爱的内裤挤向下，溜
到了屁股下面。小爱的下身已经赤裸了。

　　吴勇往下一看，只见那男子的一只手在小爱后面摸屁股，另外那只手放在前
面摸她的阴部，从手掀起的部份衣裙缝隙，可以看见小爱雪白的屁股在他的手下
抖动，屁股上的肉被他摸得时起时伏。吴勇看了心里暗叫厉害。

　　忽然，那男子一拉裤拉链，把阴茎从裤子里面掏出来，顶在小爱的屁股上，
好像准备要插入。

　　这时男子为了方便抽插，干脆把小爱的裙子掀到了玉腰上挂着，而后双手一
扶小爱撅起的圆屁股，示意不要动，接着他双腿一沉，下体往前一顶，龟头凶狠
地没入了小爱的穴口，挤出不少爱液来。

　　这时的灯光也很不识趣地暗了下来，大概是要换一个表演气氛吧。朦胧的暗
光线下，吴勇发觉小爱似乎在往后配合地推送着屁股，隐约看见男子的手伸到了
小爱胸前抚摸着，接着传来小爱舒服的呻吟声。

　　空前下流的行为终于让吴勇惊醒过来。他再也不能忍耐和迟疑了。说时迟，
那时快，他冲上前去，一把拉开了那个男子，将他狠狠地推倒在地，不等那人明
白过来，他已迅速地放下了小爱的裙子，而后一把拉起娇妻小爱，牵着她的手，
不容她问个清楚，就带着她挤出了人群。

　　头也不回地来到街上，拦下一辆出租车，把小爱推进车里，而后自己也跳了
进去。出租车喷出一阵尾气，飞速地驶离了商场。

　　回到了大伯家，吴勇的心情简直坏透了。本来度蜜月是来增进夫妻感情和放
松自我的，谁料会出现这么多让他痛心疾首的事！如果这些事被小爱知道的话，
真不知他们之间会出现什么样的裂痕，那一定是令人不堪回首的家庭悲剧。

　　回想起刚才在出租车上，一直蒙在股里的小爱娇滴滴地问他为什么这么快就
走时那脸红的表情，吴勇的心就更加乱得象一团麻。

　　心烦意乱之下，吴勇索性把小爱留在大伯家，独自一人大中午跑到外面去散
心。这城市倒是十分繁华，中午街上还有不少的人。

　　穿过闹市区，来到护城河边，吴勇走着走着，便渐渐陶醉在河边的碧水绿柳
美景中，他的心情也逐渐变得好起来。这是吴勇在心情不佳时调整情绪的常用办
法。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吴勇正在河边沉思着，忽然背后传来一个甜甜的声音：「老公，不要晒太久
的太阳啊。」

　　吴勇惊异地回过头去，才发现原来是娇妻小爱站在他身后，看样子站了有好
一会儿了。

　　「你？你一直跟着我吗？」

　　吴勇问。

　　「人家看你心情不好，就跟你一起出来散散心嘛。不好打搅你，只能悄悄跟
在你后面啦。」

　　小爱的脸上满是关心。

　　看到小爱的表情，吴勇的心顿时软了下来，什么过失都不想去计较了。拉起
娇妻的手，他带着她继续沿着河边走。

　　整个下午，夫妻两逛商店、玩娱乐场，甚是欢快。到了晚上，在街上吃过晚
饭，要回大伯家时，他们还遇见了一群人在市中心广场上跳露天舞。夫妻两也加
入了欢快的人群，尽兴放纵起舞姿。

　　回到大伯家后，小爱嘴里哼着歌儿，轻盈的身影还在翩翩起舞呢。吴勇一个
劲地示意她不要吵到已经回房关门睡觉的大伯。

　　「亲爱的！」

　　「嗯？」

　　自我陶醉中的小爱只回了一个字。

　　「你这么喜欢跳舞啊？」

　　「当然喽！」

　　三个字。

　　「那你有没有跳过艳舞？」

　　吴勇也不知是不是兴奋过头了，竟问出这种话来。

　　小爱终于停下来看了他一眼，或许，应该说瞪了他一眼。

　　「就是把很平常的脱衣服的动作加到舞蹈当中。」

　　吴勇继续着。

　　「噗！」

　　小爱一下子笑了出来，「不要把色情讲得那么艺术好不好？」

　　「你有没有跳过嘛？」

　　吴勇纠缠不休。

　　「当然没有！」

　　小爱简短有力地回答，然后重重地一甩头不理他。

　　「那跳一次来看看好不好？」

　　「不好！」

　　小爱连头都不回。

　　「来嘛……」

　　「不要！」

　　她一闪身就往房间里溜。

　　房间就那么点大，跑进去的意思就是想当绵羊给虎扑。吴勇站在门口一堵，
笑淫淫地瞧着她，小爱也笑吟吟地看着他。

　　「就不相信今天你穿着衣服睡。」

　　「脱就脱，偏偏不跳！」

　　她脱衣服当然不怕吴勇看，还让吴勇帮她拉开拉炼呢！

　　「你胸大臀翘，不跳太可惜了。」

　　吴勇还没闹够。小爱顾忌穿着洋装礼服不好动手动脚，就不理他，收好衣服
自己一个人跑去洗澡了。

　　吴勇灵机一动，趁这个空档把衣裤脱光，然后跑去厨房拿了冰桶来预备着。

　　没过多久小爱裹着浴巾出来了，还疑惑地看了冰桶一眼：「你拿那个来干什
么？」

　　问是问，可没提防。吴勇见计已经得逞，就捞了两块冰块溜到她身旁，一手
抓牢浴巾一角：「小爱，来。」

　　一边用力扯开浴巾，另一手就把冰块送到她面前。

　　「讨厌……哎呀……不要啊！」

　　其实吴勇拿冰块也就只是想吓她，当真冰到就不一定有效了。

　　「不要……不要啦……」

　　小爱惊慌失措，光着身子左闪右躲，吴勇就拿着冰块跟着跑。

　　这下子也不用哄她跳艳舞了，要乳波有峰峰相连，想臀浪则肉光四溢，一扭
腰一摆臀皆是自然天韵，由不得她不肉感十足，比起职业性的搔首弄姿可要刺激
得太多了。

　　「不要啦……拿开啦……」

　　被逼到墙角的小爱就站在吴勇面前一步，紧张万分地盯着他拿冰块的手。

　　「你如果能逃进被窝里，我就不拿冰块弄你。」

　　「真的喔？」

　　「绝无虚言。」

　　小爱看着吴勇，吴勇看着小爱，陷入僵持。

　　突然小爱开始左闪右晃想找个空档切入，吴勇就拿着冰块左拦右阻，然后才
放个破绽给她。这时的战术就要改变了，趁她从身旁钻过，吴勇将没拿冰块的左
手对着弹跳中的乳球大肆轻薄。等她通过了，立刻就紧迫盯人，她顾着跑，吴勇
顾着摸开开阖阖的屁股。

　　小爱以前所未见的敏捷跳上床拉起棉被披在身上，气呼呼地看着吴勇喘个不
停。吴勇也很守信用，假装无可奈何的样子，把冰块塞进嘴里，一边咬，一边伸
手转了转表示没拿东西。等她一安心，就把凉飕飕的手掌心按上了她的左乳。

　　「呀！」

　　她的乳房颤了一颤，乳头登时站了起来。大概是太意外了，小爱只是张大了
嘴看着他，竟然没有伸手把他推开。

　　「不是冰块。」

　　吴勇两手一摊，「我可没有不守信用喔！」

　　小爱板着脸儿，噘着小嘴瞪着吴勇。

　　吴勇只好比出了个讨饶的手势，可是她不为所动：「你嘴巴不要噘得跟屁眼
一样好不好？」

　　就看见小爱脸颊抽慉了一下，板不住了，又不理他了。她自己躺好，抖开棉
被盖着，只顾自己睡。

　　吴勇也涎着脸上床钻进同一条被子底下。小爱突然伸出毫无遮掩的雪白手臂
在棉被上重重地划了一条线。

　　「楚河汉界！今晚不准你碰我！」

　　吴勇双手齐出，却是在半边被子上拱出了一块鼓起：「那它怎么办？」

　　小爱装做被吓到了的样子。「你……你还真要啊？」

　　吴勇点点头。

　　小爱笑道：「我可不是你泄欲的工具噢！」

　　「谁要你长得那么诱人犯罪。」

　　夫妻两你来我往，互相挑逗撒娇起来，全没有上午的不和谐的气氛。

　　「嘿！」

　　小爱小嘴一翘，纤腰一弯，两手抓在鼓起上头，用力按摩起来。

　　「行吗？平常直接套都解决不了了，隔靴搔痒有什么用？」

　　吴勇觉得还要继续逗她下去。

　　小爱没理他，只是使劲抓着。

　　「看到喽！看到喽！」

　　吴勇故意说道。

　　「什么？看到什么啦？呀！」

　　原来她这么一上一下地动来动去，棉被早就滑掉了，那对美乳也跟着上下弹
着。

　　惊慌中，小爱并没有设法遮住胸部，居然是把棉被一翻，整个就盖在吴勇头
上了。

　　「你这个色女！怎么偷窥我勃起的小弟弟？」

　　吴勇胡乱嚷嚷着。

　　「臭美！谁要看啊！」

　　没想到，才一会儿工夫，吴勇就觉得阴茎竟被温暖湿润的夹缝给包住了。原
来小爱已经用骑马式将毛茸茸的阴户套在了他的肉棒上。

　　「哎！又湿又热，不知是哪个人贪吃的嘴啊？」

　　吴勇故意嘲笑道。

　　小爱笑出了声，但没理他，只是套动着。

　　吴勇两手钻出被窝，往小爱的胸部上头乱捞。那么大的一对目标，很容易地
就被捞到了。小爱象征性地伸手阻挡，吴勇就要掀起棉被。然而她压住棉被，嫩
乳却始终逃不出吴勇的「魔爪」。

　　两人正在相持不下，吴勇突然想起了武侠剧教的，比拼内力的时候，只要有
第三者出手袭击，被攻击的那一方一定兵败如山倒。

　　可现在哪儿找来第三者？当下他腰部连耸，肉棒一下下顶上了穴心。

　　「啊……啊……啊！」

　　小爱手一松，吴勇立刻扯开棉被，对她上下其手。

　　她看大势已去，还想要掩住嘴忍住浪叫声，吴勇反而抓住她的纤纤玉手，让
她自己去蹂躏那对上下乱跳的玉乳。

　　「舒服就喊出来吧！」

　　「我……不，我才不是呢……」

　　「要不是觉得忍不住了，你又何必套得那么急呢？连阴毛都不遮啦！」

　　「你坏！啊！又看人家的那里……」

　　「你是个好色的女人。」

　　「啊……啊……别说啊！轻一点……」

　　「你自己套得狠，倒怪我顶得重，那我就要更不客气了！」

　　吴勇抓住她往旁边一摔，随手拉来棉被垫到她屁股底下，让鲜嫩的三角洲高
高耸起，接着再把两条玉腿举得更高，看这架势小爱就知道情况不妙了。

　　「不要啊……这太那个了！啊……哎……不行了……啊……烫啊……」

　　房间里这夫妻两爱与激情在猛烈地碰撞着，可房间外却有一双贼眼在偷窥着
房内的一切！吴勇关于第三人的设想竟成为现实！

　　「呼呲！呼呲！」

　　大伯的手用力地套弄着他的阴茎。

　　「小爱！总有一天，我会让你像现在一样，不！比现在更淫荡地跨骑在我身
上，让我尽情地凌辱你那高贵的丰乳、圆滚的屁股和毛茸茸的阴户！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日清晨，吴勇和小爱一直睡到太阳高照才起床。两人相拥一个长吻后，起
身穿衣来到了厨房。大伯已经坐在了餐桌旁。

　　「早啊，大伯！」

　　小爱很热情地打招呼道，「昨天没打招呼那么迟才回来，肯定吵到您了吧？
真不好意思啊！」

　　吴勇也跟着笑了笑。

　　「哦！没事没事！我们自家人不必那么拘谨嘛！」

　　大伯似乎很大方随意，「来，坐下！吃早点。今天吴勇的堂兄要回来啦！」

　　「噢？我堂兄出差要回来了吗？」

　　「是啊是啊！我那儿子，找的那份工作，就是经常要去外地办差。害得他到
现在也只是找个女朋友而已，真不知要到啥时才能结婚哟！」

　　中午过后，门一开，堂兄回来了，大包小包的，当然还带来他的女友。吴勇
和堂兄关系不错，自然少不了一番拥抱与问候。几个人在一起聊了大半天。

　　到了晚上堂兄说他急着赶回来一是为了见见吴勇夫妇，二是为了参加一个狂
欢酒吧聚会。他说是个搭档狂欢会，所以他和女友蓝萍都要去，而且他还请吴勇
夫妇一块去。

　　「我不太想去。」

　　小爱小声地说道。

　　虽然小爱推脱说不想去酒吧参加那个狂欢会，但吴勇好说歹说地还是把她带
了出来。其实吴勇心里还是美滋滋的，因为从这点可以看出他的娇妻还是很内向
的，不愿在大庭广众之下过分放纵自我。堂兄的女友蓝萍则似乎没有那么多的推
脱之辞，她很痛快地答应了。看样子，以前堂兄也带她参加过类似的活动。

　　出了大伯家，他们四人叫了辆出租车，就向目的前进。一路上，堂兄竟冲吴
勇挤眼、微笑。吴勇心里开始有些不安，堂兄说今天带他们去狂欢，而脸带诡秘
之色，这葫芦里到底卖得是什么药？

　　进了那个狂欢会酒吧，吴勇才觉得里面气氛和外面大大不同，整个酒吧都不
像酒吧，倒像个舞厅，播着很吵耳的摇滚音乐，有不少年轻人就在这狭小的地方
里跳舞，灯光闪烁着，有些人身上穿着光怪陆离的衣服，衣服上的图案还会发出
萤光，当灯光暗下来时，令人觉得迷离和眩晕。

　　吴勇一行四人找张桌子坐下，叫了一些啤酒，喝一会儿，堂兄就拉着他女友
出去跳舞，他们一边跳着舞，一边示意吴勇夫妻一起去玩，于是吴勇拉起小爱一
起去跳。小爱推脱了一阵子，终于拗不过他，只好随他一块到了舞池里。到底这
里不是舞厅，所有可以跳舞的地方不大，加上人多就相当挤。吴勇和小爱面对面
跳着，突然她尖叫了一声。

　　吴勇吓了一跳，仔细一看，才发觉原来是因为太挤，在小爱后面跳舞的一个
男人蹭到了她的屁股，而且由于挤得转不开，那男人就一直挤着她的屁股。难怪
内向的小爱会惊慌起来。

　　正当吴勇和小爱渐渐进入状态、小爱渐渐放松起来时，一个没有舞伴的年轻
男子来到了他们身前，面朝着小爱，眼光里充满了希望，并不停地扭动着腰。

　　吴勇也在舞林中闯荡过，一看就知道，这是夺舞伴的动作。做这种动作表示
那人对这对舞伴的搭配不欣赏、不服气，意在邀请女方改和他跳。这虽然是对吴
勇的蔑视，却是对小爱的尊敬和爱慕。

　　没办法，到了这种场合，一般来说吴勇都会礼貌地让出舞伴，因为他也知道
自己的舞姿并不好看。然而今天他的舞伴是妻子小爱，吴勇不得不犹豫了起来。
但那男子似乎很执着，毫不气馁地一直坚持着他的动作，连小爱都觉得不好意思
了。没办法，为了避免尴尬的场面继续下去，吴勇看了一眼小爱，只能放开了她
的手。

　　那男子礼貌地冲吴勇点了点头，而后搂住小爱，开始了他们的舞步。骤然空
虚下来的吴勇无奈停在舞池中，干瞪眼看着他的娇妻在陌生人的怀里跳舞。

　　那男子身材标准，肥瘦适中，配起他今晚穿着的深蓝色霹雳服，更显得神气
十足，他的放纵似乎渐渐感染了小爱，小爱由拘束矜持慢慢变得放松开放起来。

　　和那男人在舞池中举手投足，合拍万分，每一动作都充满着美感，令交际舞
的神韵发挥得淋漓尽致。吴勇见到不少人都把视线集中在他们两人身上，心中那
种奇妙的异样的感觉慢慢升起来，看着妻子婀娜多姿的舞步、旋转着身体时扬起
的长裙，他真希望人们不要过分注视她窈窕的身躯、丰满的身材，更不希望每一
个人都知道，那活色生香的美人儿，就是他吴勇的床上伴侣。

　　就在吴勇看得很不是滋味时，堂兄的女友蓝萍忽然来到他面前。原来堂兄已
经改和另外的一个穿着艳丽的女子跳舞去了，丢下蓝萍一人在那，而蓝萍好象也
觉察到了吴勇也是孤身一人，于是就来到他身前。

　　吴勇这才有空仔细打量起这为美女来，只见她深枣红色的露背连衣短裙，肩
上围一条意大利全丝披巾，在胸前扣上一颗八角形紫水晶心口针，让人们的注意
力全吸引在她背後滑如羊脂的粉嫩肌肤上。

　　腿上穿着灰黑色的丝质暗花袜裤，令修长的两腿更形得苗条，耳朵上一对大
圆圈耳环，清纯扑素，与一头简单自然的披肩长发，衬得恰到好处，她五官轮廓
本就是一个美人胚子，此刻经过涂红抹白，更显得艳丽不可方物、魅力迫人。

　　难得这么巧，两人都没舞伴，吴勇自自然然就走到她面前，邀她共舞。下到
舞池，音乐转奏起了慢四步，她双手搭在吴勇的肩上，吴勇亦搂着她纤细的小蛮
腰，随着节拍闻歌起舞。

　　在昏暗的灯光下，吴勇见到不远处刚才那男子亦和小爱正沉醉在迷人的乐曲
中，小爱双手环抱着他的脖子，把脸偎靠在他胸膛，他则搂着她的腰，小腹互相
紧贴在一起，偶尔间，他还有意无意地把下身前挺，在小爱胯下磨擦，像要将两
副躯体挤压成一块，让两人二合为一。

　　小爱的脸早就羞得通红了。她的胸口被力压之下，一对丰满的乳房被挤得越
露越多，几乎在衾领中破茧弹跳而出。吴勇心里又再扬起一种莫名其妙的感觉。
他不断乞求此刻舞曲不要被中断或停下，灯光千万不要大放光明，否则更多人就
会一睹他吴勇娇妻那诱人的「内在美」。

　　怀中的蓝萍见吴勇心不在焉，以为他拘於礼节放不开，便先作主动，把气氛
弄得浪漫一点。她搭在吴勇肩上的玉手，转而环绕着他脖子，胸膛向他靠拢，一
对丰乳压在吴勇心口上，随着舞步轻轻挪动，散出一阵阵芳入心肺的乳香。吴勇
顿时神魂颠倒，将目光移回眼前的可人儿身上，再也顾不上留意自己妻子的举动
了。

　　慢慢地，他呼吸变得急速起来，鼻孔喷出的热气，都吹往蓝萍被挤压得鼓起
的一对乳房上，低头偷偷从上面瞧下去，两团肉球除了乳尖外几乎都尽收眼底。

　　一种男性的本能冲动，不受控制地从吴勇心内释放出来，他真后悔裤子做得
太窄，放不下渐渐胀大了的东西。它硬硬地在里面越挺越高，把裤裆撑得隆起一
团，让吴勇尴尬得涨红着脸，偷偷将下身弓后，以免被蓝萍发现他失仪的丑态。

　　可惜已经太迟了，她早已经察觉到这位舞伴的生理变化，脸上害羞地红了一
红，露齿微微一笑。吴勇腆地想提早回位，料不到她竟不以为然，还将下体悄悄
靠前，借助身体的摆动而压在他隆起的尖端上面磨。吴勇这时明白了，这种舞蹈
对舞姿的要求，就会造成男女双方的这种潜意识的产生。

　　眼前肉香四溢，下体又被磨擦得剑拔弩张、不能自持，如果这不是众目睽睽
的公共场所，吴勇便再也顾不得承受跟堂兄绝交的后果，将她「就地正法」了。

　　可脑袋是这么想，心里却发毛，音乐声千万不能在这一刻结束，不然下面挺
着一个大帐篷，丑态毕露，叫他怎么走回座位去？

　　吴勇紧搂着蓝萍的身体，两人靠贴得黏到一起，心里悄悄地计算着乐曲的剩
馀时间，利用她的身躯遮挡着他的下身，带领她慢慢朝座位挪过去。也真险，刚
离座位不远，乐曲就停了下来，吴勇抹了一把冷汗，一屁股坐上去，才松了一口
气。

　　蓝萍微笑着坐在他身边，好像什么事都没发生一般，是偶然向他望过来，但
一接触到他对视的目光，马上又若无其事地望向另一边，把吴勇搞得意马心猿，
不知她葫芦里到底卖的是什么药。

　　紧接着下一首乐曲声起时，吴勇又不自觉地来到蓝萍跟前请她跳，蓝萍毫不
犹豫地接受了。这首乐曲是牛仔舞，蓝萍大方地站起身，拖着吴勇的手就走出舞
池。牵着她的玉手，吴勇感到又暖又滑，柔若无骨，她的舞姿美妙纯熟。

　　一转身、一举手，都充满着活力和热情。当她被吴勇拉向胸前时，温柔地依
偎在他的怀中；当她旋转着离开时，短裙向四面扬开，两条圆滑的大腿直至交界
处，都毫无保留地落入吴勇眼中，透过薄薄的袜裤，可望见她里面的白色三角小
内裤，甚至可看见内裤下端微微隆起的小山丘。

　　吴勇渐渐被她的热情奔放所感染，眼睛不停地吃着冰琪琳，又被她依靠在怀
里时展露在眼前又白又滑的背部肌肤引诱，心里又再次产生涟漪。

　　那不该在这时发动的小弟弟，竟然又蠢蠢欲动，渐渐昂起头来，像不甘寂寞
孤独地躲在黑暗里，设法把头伸出外面，一起参与这热闹的派对。

　　幸而牛仔舞身贴身的时间不长，不然裤子始终包不住这团火，如果真让她触
到自己身怀的硬物，吴勇尴尬得真要在地上找个洞钻进去。

　　天意真会弄人，就在他心乱如麻、不知如何下台的时候，舞曲刚好奏完了，
蓝萍靠前身子，抬起一腿，仰后弯腰，摆出一个美妙的完结姿势，吴勇俯前抱着
她腰配合的时候，裤子前凸起的部份刚好正正抵着她两腿交界处那隆起的山丘。
吴勇想这一下糟了，什么馅都露了出来，等着吃一记响亮的耳光吧！

　　可出乎他意料之外，她不但不以为忤，还特意把下身往前贴紧一些，保持着
美妙姿势好几秒，当中还运用阴力把下体压在他的硬物上轻轻揉动，撩拨得吴勇
血脉沸腾，几乎站不牢。这时他的愿望不再是在地上找个洞，而是在她腿缝的小
山丘找个洞，让就快破裤而出的阳具把头钻进去。几秒钟像过了几年，吴勇真希
望时间就此停顿，让他能继续沉浸在这快慰莫名的温柔乡里。

　　接下来的音乐更让人觉得催情，听得人骨头都快酥了。再加上眼前美女性感
诱人的舞姿，吴勇已经神魂颠倒得不知东西南北了！可就在这时，他一不留神踩
了下蓝萍的脚，吴勇好象才被惊醒似的，他反应过来，他和蓝萍如此消魂，那他
的娇妻小爱和那个男子不也应该是这样吗！谁也逃不出这音乐的魅力和魔力。

　　惊异之下，吴勇连忙扭头用眼光四处搜寻小爱的身影。终于，在舞池的最边
上，在灯光最昏暗的靠墙的地方，吴勇吃力地看见了小爱和那个男子。简直不象
话！

　　只见小爱背对着这边，双手无力搭在那人的肩上，浑身好象酥软了似的整个
人倚靠在男子的怀里，而男子的双手则伸到了小爱下身的短裙里，在她丰腴的屁
股上揉捏着，从外面只看得出那男子的手在动，至于是隔着内裤摸还是已经伸进
了内裤里面，就不得而知了。

　　而且从他们的姿势来看，男子一定在狂吻小爱的香唇和脸。在嘈杂的舞厅里
没有人注意到他们的举动，所以那男子的动作越来越大，越做越出格。远远的，
吴勇只能看见小爱在剧烈地扭动着身体。

　　舞池里的人实在很多，又很疯狂，不一会儿，人群就阻断了吴勇的视线。

　　吴勇心不在焉地搂着蓝萍，心乱如麻。忽然有人拍了一下他的肩膀，回头一
看，原来是堂兄。吴勇回过神来，正要解释什么，堂兄先开了口：「你赶快去找
回小爱吧！我刚才看见那个和她跳舞的男人带她到边上喝酒时，在她的酒里放了
药。我们这挺乱的，时常有小流氓在别人的杯里下春药。你还是快去找小爱吧，
看看别出什么事才好。」

　　吴勇一听，心咯噔一下就快跳出来了。想到刚才小爱的那副背影，吴勇心头
更是升起一种不祥的预感来。难道说那个人是色狼？而且盯上了他的妻子小爱？

　　吴勇也顾不得和堂兄多说，放下蓝萍的手就扎入舞池的人群里，奋力朝刚才
小爱的方向挤去。

　　来到那墙边，吴勇却没有看见小爱和那男子。他急得四处向人打听，可大家
都忙着狂欢，没人把他的话当回事。

　　想到小爱很可能服下了迷药，吴勇心急如焚。

　　无意间他胡乱地走着，叫着小爱的名字，可仍于事无补。

　　正在焦急不已时，吴勇无意间看见人群的另一面，有一个男人的背影是那样
的眼熟，仔细从后面一看，男人的后肩上耷拉着一张美丽的脸，脖子上正有一双
嫩臂环抱着，他那粗腰上和臀部则挂着两条玉一样白皙的腿。他似乎正抱着一个
女人往包厢走廊走去。那特制的丝袜、白色的高跟鞋，一定是小爱他们无疑了！

　　就在男子抱着小爱马上要进入走廊拐角的一瞬间，吴勇突然发现，在小爱那
交叉在男人腰上的小腿的跟部，挂着她那条性感的蕾丝内裤。

　　吴勇发疯似的拼命挤向舞池的那一边。可是等他挤过来时，小爱早已不见踪
影。

　　吴勇慌张地在包厢走廊上跑来跑去，到处敲门，但挨了不少骂，却就是找不
着小爱。

　　就在吴勇不知所措之际，忽然从一间包厢里传来了小爱银铃般的笑声：「我
才没有醉呢！呵呵呵……不信让我骑在你上面试试！」

　　笑声中充满了病态的猥琐。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　听到这个声音，吴勇的脸都绿了！顺着声音，他来到一间包厢前，狠狠地一
脚踢开了门，一副令他吃惊的场面印入眼帘，那个男人赤裸着下身坐在沙发上，
两眼淫荡地看着前方，而在他的前面，小爱踢掉了高跟鞋和一直挂在她小腿上的
内裤。

　　眼中充满了迷离，一边提起裙子，一边爬上男人的下身，分开双腿，一手握
住男人勃起的阴茎，阴户对准大肉棒，一手抓住男人的肩，而后直起上身，屁股
往下猛地一沉，骑坐了下去。可却没能一次成功。那男子一面催她坐准一点，一
面从她裸露出的乳罩里面拉出她的乳房来，贪婪地吮吸起她嫩红的乳头。

　　尽管知道被下了春药，但眼看着自己的娇妻光着屁股骑在陌生男人身上，不
停地扭动着腰枝和香臀、一次次地尝试着要将男人的肉棒套进她自己的阴道里，
吴勇的心还是爆炸了！

　　吴勇冲进了包厢，从后面一把抱住了小爱的腰，将她拉了起来，那男子惊慌
之下夺路而逃，却被吴勇从背后扔中了一块沙发垫，险些摔个狗吃屎，他也顾不
得提裤子，就狼狈地跑出了包厢。

　　吴勇回头看了看小爱那半昏迷的脸，歇一会都不敢，就把她扶了起来，帮她
先套上内裤，而后走出包厢。因为他知道离开现场并把小爱弄清醒是当务之急。

　　可走着走着，迷糊中的小爱硬赖着不走了，说是想上厕所。吴勇心想那男人
一定给她灌了不少药水，再看小爱现在衣观不整的狼狈样，也只好先顺着她了。

　　反正只要迅速离开现场就行了。

　　吴勇把小爱带到厕所外面时她已经左颠右倒，站也站不稳，吴勇看周围的人
都乱纷纷的，没人注意这边，就决定带她进男厕好了，不想她掉进厕桶里。厕所
里很昏暗，虽然有几个男人出入，但也没看出小爱是女的。吴勇见机把她塞进一
个厕格，帮她掩上门，不久她便尿完，摇摇摆摆走出来，吴勇才发现她竟然没把
内裤拉上去，内裤还挂在大腿上，幸好短裙是放下了。可见她被下了很重的药。

　　小爱倚着他，走到洗手盘前，要洗手时因为昏沉沉，所以上半身半伏在洗手
盘上。吴勇见了急忙告诉她还没拉好内裤，小爱迷糊得只懂得叫吴勇帮她。

　　吴勇正想帮她拉好内裤，这时进来了一个醉醺醺的酒鬼，站在「站位」那里
就开始拉尿，当他看过来时吴勇正好把小爱的短裙拉起来想帮助拉上她的内裤，
两个白白圆圆的屁股也就全都露了出来，酒鬼一眼就看到了，他拉尿那鸡巴立即
胀大起来，还看得入神，把尿拉到地上去。

　　吴勇慌忙把小爱的内裤拉上来，那酒鬼也拉完了尿，走过来，欺过身来悄悄
对吴勇说：「你女伴屁股很漂亮，给我摸一下好吗？」

　　吴勇本来正因为带女人进男厕所而怕人责怪，见那酒鬼走了过来，慌得一时
不只该说什么才好。

　　那人似乎不太在意吴勇，而是走到小爱身后，一直盯着小爱的屁股，说道：
「这妞是新来的招待吧？我以前怎么没见过？好丰满噢！你小子真有福，能勾到
这样的妞！」

　　吴勇心想这是我的老婆又不是什么女招待，你当然不会见过，可他由于心虚
竟不知该如何回答。

　　正在吴勇想该如何应对时，那酒鬼竟大胆地一手挡住吴勇下拉小爱裙子的动
作，另一手粗大的手掌直接摸在小爱的内裤上，来来回回地摸着，小爱那内裤是
丝质的，很薄，吴勇可以从那人脸上的淫笑断定他一定摸得很爽。

　　吴勇急得刚想说话制止，那人已经将手从小爱内裤贴腰的部分伸进了内裤里
面，那人粗手摸捏着她的两个圆圆屁股，而且手越伸越下，还从两股间压进去。
简直是太疯狂了！

　　吴勇还是第一次见人在公开场合这么猖狂。他现在似乎已经忘记了制止这人
的下流行为了。茫然中，吴勇从小爱内裤下的动静可以判断出，那人的手指可能
已经碰到小爱的中枢蜜穴了。

　　只见他的手突然向上一提，小爱啊了一声叫：「不要，不要在这玩嘛……」

　　虽然半迷糊状态的她不知道谁在摸她，但还算有点清醒，受了刺激后她竟本
能地推开那人的手，跌跌撞撞地要走出厕所。

　　无奈的酒鬼有点失望，眼看手就要滑出小爱的内裤，临滑出来之前，他手指
一用力按进小爱的两股间，害得小爱又叫了一声，差点摔倒。

　　当那人抽出手来时，吴勇见到他食指和中指有些黏液。畜生！摸了屁股还嫌
不够，他竟然连小爱的小穴也挖了两下！

　　那人还把手指放在嘴里吸吮。

　　吴勇怕他突然发起兽性会强奸小爱，又怕堂兄在外面等太久会来找他，所以
他急忙就扶着小爱就走出厕所，回到座位。

　　回到座位，吴勇看到蓝萍整个头伏在桌上，俏丽的脸孔上也透着绯红，和她
伏姿露出的大半胸脯很相衬。他一看小就猜到，蓝萍已经被堂兄下了药了。小爱
看来也有五分醉，可能被那男人在什么时候灌过酒，再加上那些药力，她已经把
头依在吴勇的肩上，看她眼睛都睁不开，吴勇也受到了刺激，她把胸前两个肉球
贴在他手臂上，使手上不断从传来她透过毛线短裙压来软绵绵的感觉。

　　堂兄向吴勇挤挤眼，然后叫来酒保低声向他说些甚么，作手势２字，酒保写
一张纸条给他，堂兄把蓝萍抱起来，蓝萍软软地依在他的怀里，他向吴勇示意叫
吴勇跟着他，于是吴勇也只得扶起小爱，还好小爱还能有点知觉，所以能被吴勇
半拉半走。

　　转眼间他们经过一个窄小昏暗的长廊，转了两个弯，走到下一层，吴勇这才
明白，这里原来是一家地下酒吧，还有下一层呢！

　　下层有两个大汉守门，堂兄把那张纸条给了其中一人，那人用对讲机说些甚
么，吴勇听不太明白，可能是黑社会暗语吧。吴勇的心不禁害怕了起来。可是到
了这个地步，已经没有回头的余地了。

　　一会儿有个侍应开门招呼他们进去，连过两道门，进去时便听到四周有很多
淫声，一个个布帘分隔的床位至少有二、三十个，有点像大病房里的床位那样，
布帘之间有个左转右转的信道，只不过这里灯光昏黄，还有摇滚音乐声，不算太
大声，和那能淫声夹杂着，倒是一片淫靡的声音。

　　吴勇他们走过好几张床位，偶然看见布帘没拉好的，可以从隙缝看到里面男
人骑在女人身上的情景，这里都好象不设防的，随时那个人都能拉开布帘进去，
只是气氛太淫荡，谁都在顾着干自己的女友，哪里有空理别人？吴勇不禁心惊肉
跳，暗自责骂起堂兄来，怎么把他和小爱带到这种不三不四的地方来？

　　硬着头皮走到了里面，侍应带吴勇他们来到某个角落指其中一个床位，布帘
上有个小牌子写１９号。因为蓝萍完全昏沉，堂兄抱不到，所以先把她拉进床位
里，把她放在床上，又走出来，因为吴勇是在不同床位，而且又是新来的，堂兄
当然要陪他，于是他帮吴勇扶着小爱，跟侍应转个弯，不太远就到了，是２３号
床位，堂兄很有经验地拿张纸币给侍应作小费。

　　他们进了床位，吴勇才发觉小爱也像蓝萍那样昏沉沉的快睡着了。堂兄比吴
勇矮一点，所以他们一起扶小爱上床，小爱身体却都靠在他身上，右边胸脯贴在
他身上，结果到床前时，小爱全身都倚在堂兄身上，他连忙把她抱着。

　　吴勇忙说：「对不起，我没力了。」

　　堂兄怪笑说：「你不要介意夫人被我抱就行。」

　　吴勇说：「哪的话啊！来，帮个彻底，还要麻烦你帮我把她抱上床。」

　　堂兄好象求之不得那样，身稍弯低抱起小爱的腰，然后把她放在床上。小爱
躺下时，堂兄好象没力似的也整个人跟着压下去，真巧，他的脸正正贴在小爱线
裙上胸前隆起那两个乳峰上，吴勇脸上一阵的难看。堂兄连忙站起，一边道歉，
无意中小爱的短裙被他的动作拉扯缩了上去，这回连内裤都露了出来，两条赤条
条的圆嫩修长美腿都暴露在堂兄面前。

　　吴勇正想说什么，堂兄忽然记起什么似的叫了起来，原来他说门口的保安也
要给小费，不然等下会有麻烦，他叫吴勇赶快出去付小费，理由是刚才他付过一
次了。无奈，吴勇只能悻悻地腿了出去，找保安付小费去了。

　　吴勇走到一半，多了个心眼，于是他又走了回来以防出事。果然，他从外面
的门帘缝中发现，小爱的双腿已经挂在堂兄的肩膀上了，堂兄的双手就在她光滑
的大腿上抚摸着，很快他的手指已经来到她的大腿根部，在她大腿内侧抚摸着。

　　吴勇真不知该不该闯进去制止他。正在吴勇犹豫时，堂兄拉开小爱背后的拉
链，从她背后解开她的乳罩，她那天穿著没吊带的乳罩，所以解开扣子一拉，整
件乳罩扯了出来。

　　堂兄的手又回到她的胸前，现在虽然隔着毛线裙，但感觉很直接，一定已经
能够感受到她两个乳房的柔软和突起的乳头。眼见堂兄肆意地揉弄娇妻的胸脯，
吴勇心里又妒忌又气愤。他右手仍继续在她下体那里玩着，他手指在她两腿间的
部位按着揉搓着，小爱居然被弄得有了反应，从鼻孔里哼出声音来，堂兄就更兴
奋地在她私处部位按下去，内裤出现了一个深坑，里面的蜜汁还把丝内裤浸湿，
显得半透明，里面黑黑的阴毛也若隐若现。

　　再发展下去可不得了。吴勇也顾不了兄弟的情分，只能冲了进来，叫住了堂
兄。

　　堂兄这才停了下来，一边赔笑，一边道歉，而后一阵烟似的跑了出去。临出
门时不忘说一声「玩好」。

　　安顿好昏睡的小爱，吴勇觉得有这样和妻子性交未免有点太粗鲁，于是他只
能坐在一边看着她睡。最后闲得无聊，吴勇只得出去走走。带着点报复的情绪，
他来到了堂兄和蓝萍的房间门口，想看看他们在做什么。于是他往里一看，吓了
一跳，堂兄正趴在蓝萍身上吻着舔着，而蓝萍上身早已被脱光，两个丰乳一晃一
晃，堂兄正一手捏弄在上面，手指还不断捏她的乳头。

　　捏着捏着，堂兄忽然伸手把蓝萍的内裤也脱了下去，哇塞！人不可貌相，吴
勇心想，别看蓝萍脸白白嫩嫩，私处却有着浓密的黑阴毛。堂兄没理这么多，手
插在她双腿间，手指挖进她的小穴，蓝萍开始扭着腰，「啊……啊……」

　　那样淫叫起来，是很诱人的叫床声，把吴勇都诱住了。

　　堂兄脱下自己裤子，他那根巨炮已经几乎呈九十度直角竖起，蓄势待发。

　　他就像表演小电影那样，在吴勇面前，操起蓝萍的双腿，把他那大鸡巴一下
子插进她的小穴里，动作很纯熟地抽插拉起来。蓝萍叫了起来，虽然迷迷糊糊但
还是有感觉，扭动着蛮腰配合堂兄的攻击，堂兄则卖力抓捏着她的乳房，把两个
奶子弄得变了形。

　　过了一会儿，堂兄把蓝萍反转过来，从后面插了进去。这时吴勇已经欲火大
烧，自己的老二快要夺「裤」而出，很需要解决，吴勇巴不得立即回去大干小爱
一次，于是他飞快地离开现场，直奔回自己的房间。

　　他匆匆拉起布帘，冲进一个床位，忙中有错，走错了床位，里面有个三、四
十岁胖胖的男人，正伏在他女伴的赤裸裸的胸脯上吮吸着她的奶子，吴勇忙说：
「对不起！对不起！」

　　那人回过头来看看吴勇时，吴勇已经后退出来。

　　真是好险，那人看起来不是善男信女，差一点就会白挨他一顿他毒打！

　　吴勇不由得庆幸自己跑得快。不过刚才那惊鸿一瞥，吴勇觉得那人的女伴倒
是很年轻，双乳又大又圆，很好看！只可惜找了这么个粗鲁的男人做伴，糟蹋了
自己。

　　走错床位要怪的是那床位牌子很不显眼，灯光又不太亮，走漏眼绝对正常，
吴勇刚好看看那床位是２３号时，房里那男人竟然追出来，吓他一跳，以为是追
出来要打他。吴勇正想跑，那人的粗手已经把他拉住，并用力把他拖进房间里的
那床位边说：「臭小子，想偷看、想干女生又不敢进来？」

　　因为刚才喝了点酒，有些酒意，吴勇脑里面有点混乱，觉得很不妥，但又不
知道是甚么问题，迷迷糊糊中他就想赶快道歉，看能否免去一顿打。

　　「对不起、对不起！实在抱歉！我、我……」

　　但当他见到床上那女人时，吴勇当场呆住了，差点没喊出来，床上的女人不
就是小爱吗？揉揉眼，再仔细看，没错啊！那身材，那连衣裙，还有那迷人的脸
蛋，就是自己的娇妻小爱无疑！只见她的毛线连衣裙已经被那男人拉开背后的链
子从上面扯到腰上来，两个圆鼓鼓的大乳房完全暴露着，刚才吴勇冲进来时看到
的是那男人正在吸吮的正是小爱的乳房和乳头！啊！

　　简直是他妈的！不是我走错床位！干他娘的臭穴！吴勇心里顿时清醒过来，
头脑才慢慢转动起来，这２３号床位的确是他的。

　　吴勇呆住其实只是很短的时间，那男人见他愣住，便说：「臭小子，还没见
识过吗？不要紧，你今晚可以免费试试！」

　　说完又自己走到小爱的旁边，把她的裙子再往下拉了一下，抱着她娇柔的纤
腰，小爱无力地将身体往后一抑，一对丰乳更加突起，那男人碎须根的大嘴咬了
上去，含着她的乳头，然后向后扯拉，小爱登时「哼哼嗯嗯」地呻吟起来。

　　经历了许多阵势的吴勇这时也不知该如何应对了。他简直不敢相信眼前的一
切！他甚至在怀疑是不是自己晚上喝多了才会产生这种幻觉。

　　那陌生胖汉放开嘴，转为用手摸捏小爱高耸的乳房，把两个白皙坚挺的乳峰
像搓面粉那样挤成各种形状。

　　他还一面得意洋洋说：「我今晚运气真不错，和一个朋友来这酒吧，看看有
没有女人上钓，结果找到一个，我们就轮流干她，我先干完，轮到朋友干，我无
聊四处走走，无意中看到这里有个这么漂亮的女人被人家丢在这里，所以进来干
她。哈哈，你说我运气好不好？」

　　吴勇无言以对，不知如何发作，胖男人又好象专家那样教他：「你看看这脸
蛋，还有这漂亮的乳头，你猜猜她有多少岁？我估计也就二十六七岁吧，不会错
的。这种年龄的女人年轻又成熟，奶子摸起来过瘾，下面那地方肯定夹得也紧！
哇，今晚我要大爽一顿了！」

　　小爱今年二十六岁，胖男人猜得很接近。

　　他玩着小爱的身体，继续说：「你别看女人的脸都是一派正经，你看这美媚
看起来这么正经，你再看……」

　　说着把她的连衣裙整条脱下扔在地上，然后迅速把她的内裤脱了下来，小爱
全身便赤条条的。他把她双腿曲起，然后向两边压下去，让小爱私处的小穴整个
暴露出来，连两片阴唇间的小洞洞都给他张开能够看见。

　　吴勇下体开始胀满，有一种莫名其妙的感觉传来。他心里恨得咬牙切齿，骂
那陌生男人过分，但却没有说出口。那男人接着对他说：「你看这里！」

　　他的手摸在小爱的两片阴唇上，说：「你看她表面很清纯，这两片唇子厚厚
多肉又柔软，我敢说她骨子里一定是很淫贱的，任何男人只要稍逗她一下，她一
定主动给他干！」

　　他说了一大堆凌辱我女友的话，简直是胡说八道！吴勇的怒火越来越旺。

　　说着说着，那胖男人竟脱下裤子，露出他那凶巴巴的大鸡巴，有足二十厘米
长吧，又粗又大的，已经是直挺挺的，圆大的龟头油腻腻地闪着光芒。吴勇的心
扑通扑通跳着，感受到一种刺激和挑衅，眼见这个完全不认识的胖男人，就要来
奸淫自己心爱的妻子，吴勇感觉到窒息！

　　「必须制止他！」

　　心里是这么想的，可吴勇却迈不出脚步。到现在他已经没有勇气了！

　　胖男人分开了小爱的双腿，一边用赞美、贪婪的眼光注视着小爱毛茸茸的阴
户，一边托起她的臀部，把的小爱的下体移向他的肉棒。吴勇深吸了一口气，屏
住呼吸。天哪！难道自己的娇妻就这样要在不知不觉中被陌生男人强奸吗？简直
太令人……吴勇的心迷乱了。

　　胖男人快要压下身子，龟头都已经扎进了小爱浓密黑亮的阴毛丛里，直抵她
的蜜穴口，他突然停住。他转身对吴勇说道：「这个姿势不太好，插得不够深，
来，臭小子，别像木头那样站在那里，来帮忙一下，等我爽完就轮给你。」

　　按照他指示，吴勇只得硬着头皮走到小爱背后（就是头那边）胖男人于是就
把小爱的两条玉腿举起来，曲到她胸前，然说叫吴勇帮他抓住小爱的腿弯，还要
向两边张开，吴勇竟也傻呼呼地照办了。这个姿势使小爱的小穴完全向上而且张
开着，连阴道里粉红的肉都看得一清二楚！

　　就在吴勇后悔之际，胖男人真的把他那巨大鸡巴噗滋地插进小爱的小穴里，
吴勇亲眼那么近距离看到的，他插进四分三之后稍微停下，就再全根插入。

　　小爱虽然吃了迷药，但还是有知觉的，「嗯嗯」地叫了起来，身体开始左右
扭动起来，双腿开始发劲夹起来，吴勇连扶也扶不住，给她挣脱了。但那男人的
粗腰正压在她的胯间，她双腿一夹，也只夹在男人那粗腰和毛茸茸的大腿上，完
全不能保护自己。

　　胖男人见吴勇放开小爱双腿，干脆就自己用双手按在她两膝上，然后用力压
向两边，把小爱双腿弄得像展开「一」字马那样，两片阴唇也跟着张开，紧接着
就把他那肥油油的身体压下去，使他那巨长肉棒更深入地插在小爱的小穴里。

　　小爱的叫声虽然不大，但已经接近哭泣声了，她双眼没睁开，但牙齿却咬着
下唇，她到底知不知道现在正给丑陋肥胖的不速之客凌辱强奸呢？如果此时她清
醒过来，那就太可怕了。吴勇的心都快跳出来了。

　　那男人的花样倒是不多，就这样站在床沿，摇动着大肉棒，在小爱的蜜穴里
搅动抽插，小爱的叫声缓和了，只有「哼哼嗯嗯」的呻吟声，她那蜜穴的淫汁渗
了很多出来，每次当那男人的鸡巴抽出来时都带不少黏液出来，当他干进去时，
又有「唧唧」地发出撞击淫水的声音。

　　小爱被干得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把一对丰乳挺起来，随着
那胖男人的奸淫而上下晃动着，好象很想给人家摸捏那样。那男人集中精力在抽
插她的私处，没有理会她，反而叫吴勇也过来爽一把。

　　此时的吴勇早就被眼前的景象弄傻了，他连思考都没有，就伸手抓上小爱的
胸脯去，热烘烘的，他感到她已经是很激动了！吴勇的手刚摸捏到她的乳房再到
乳头时，她两手已经紧紧握住他的手，不让吴勇双手离开，还大力按向她自己的
乳房。

　　空前的刺激让吴勇心潮狂涌，他就照小爱意愿，疯狂地捏弄她两个大乳房，
到底看着她给别的男人干还这么爽，实在是有点嫉恨，捏她的奶子就像是报复那
样，差一点把她乳汁都挤出来。

　　那男人就这样抽插了四、五十下，小爱已被全身扭曲绷得紧紧，两只本来雪
白的玉腿，现在使劲地在搓着那男人粗毛的大腿上，弄得大腿内侧都红红的，嘴
里「呀呀啊啊」地叫起来，这是吴勇熟悉的高潮现像，她小穴不断渗出淫水来，
流在床单上，弄湿一大片。

　　如果平时吴勇和她做爱时，到这刻无论如何他也会射精，但那男人似乎还没
完，这一次他干脆把小爱的屁股用双手捧着，然后扭动着粗腰，把他那支大鸡巴
只插进一半，然后顺时针方向扭转，弄得小爱那小穴口歪来歪去，里面的搅动幅
度之大更不必说了。

　　小爱似乎已经陶醉在这场冲击之中了，娇喘淫声大作，她的淫声曾经只属于
吴勇拥有的，是很娇嗲，让任何男人听到都会想把她弄上床把她干得死去活来。

　　那男人听到果然也气急起来，把他阴茎倒过来逆时针方向转动，然后又转过
去，插得糜声大作、血脉喷张！吴勇看小爱的蜜穴已经被干得绷得很紧，猜想他
如果再用力，说不定会把小爱的小穴都干裂！

　　小爱呢？已是给他折腾得娇喘连连，当那男人把肉棒再次完全地插进她小穴
里时，她又叫了起来，小小嘴巴张得开开，小穴任那男人乱插。这次她双腿已经
没力地挂在那男人的腰上，随着那男人的冲刺而在空中晃动，她喊出了一声「老
公」来，而后她的阴精就给弄得乱流在大腿内侧和床单上。吴勇的头这时才又恢
复清醒。看着眼前这情景，他简直想找个地方躲起来哭！

　　那胖男人最后用尽力把肉棒插在小爱的小穴里，然后也大叫一声。正在掩面
的吴勇听到啪啪声，「难道是射精！」

　　吴勇心头一惊，抬起脸看。

　　只见胖男人狠狠地抓住小爱的腰，下身往前挺，头往上昂，在小爱的蜜穴里
「扑赤扑赤」射了四、五下就抽出来，精液就喷在她的小腹上和大腿上，他还要
从侧面走过来。

　　吴勇惊奇地看着他，他又向小爱的乳房射了两下，白白黏糊糊的，弄得她胸
前一塌糊涂。

　　吴勇张大了嘴，正在吃惊，见胖男人鸡巴软了下来，但仍很粗大，龟头马眼
里还不断冒出白黏黏的精液，他再走向前，左手握着小爱的下巴，小爱正在张着
嘴巴迷迷糊糊地气喘着，被他一握，嘴更开了。他的右手就把她的头捧上来，把
他那软了一半黏糊糊的鸡巴挤进小爱的小嘴巴里，还用力把她的头按自己胯间。

　　吴勇看到小爱的脸全埋在他的胯下，他的大鸡巴在她嘴里弄进弄出，精液弄
得她满嘴和两颊上，还会闪闪发亮。而小爱好象很有知道似的，嘴巴配合在动，
吮吸他那粗大但脏兮兮的大肉棒，当那男人又抽搐几下，拔出鸡巴时，很黏性的
精液还从小爱的嘴唇和他的阳具上还牵一条丝状的线。

　　小爱在高潮后就像死去那样瘫直地伏在床上，那胖男人很满意拍拍她圆滚的
屁股，穿上裤子，惬意对站在一旁傻愣的吴勇说：「小兄弟，这美媚真好玩很销
魂，不知道她是什么时候来这里上夜班的，不然还要买她几晚玩个够。你别浪费
时间，快干她几次，你今晚来这里的消费都值回票价了。」

　　说完就大摇大摆地走了出去。

　　吴勇愣在那里，足有三分钟。而后他狠狠打了自己一巴掌，几乎是哭着帮小
爱抹干身上的精液，帮她套上内裤、穿上衣服时，她已经有九分清醒，还娇嗔说
吴勇迷奸了她。吴勇满肚子怒火不知该往何处撒！真是她妈的，她被陌生男人骑
了一晚还蒙在股里呢！当然这事绝对不能告诉她！吴勇在权衡了利弊后，终于决
定忍气吞声，为了这个家，他还是忍忍吧！因为他爱小爱，绝不能失去她！

　　小爱昏昏沉沉地睡着了，吴勇低着头，痛苦地坐在她的床边，默默地承受着
夜的孤独与黑暗。过了四个多钟头，天放亮了。迷糊中的吴勇被一个热吻叫醒。

　　抬头一看，原来是小爱。小爱已经起床了，满脸是粉红的笑意，妩媚极了。

　　吴勇真不知该说些什么才好。小爱又深情地吻了他一下，拉着他的手，娇滴
滴地说道：「昨晚你好坏喔！下了什么药让人家神魂颠倒的，又弄得人家欲仙欲
死的。」

　　吴勇刚想开口，小爱已经捂住他的嘴，接着道：「不过人家很高兴，真的！
我还从来没有这么激情过呢！只是以后你最好不要在这种公共场合，好吗？」

　　她的脸已经羞得通红，看得出，她对昨晚的的消魂很满意。

　　吴勇简直欲哭无泪。没办法，事到如今，他又能如何呢？他只能扶着娇滴滴
的妻子，装得满脸赔笑，和她一块走出房间。正好在外面遇到堂兄和蓝萍，他们
似乎纵情了一夜，情意绵绵地出来。于是四人一块出了酒吧，叫了辆出租车回大
伯家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　蜜月以来的这些日子里，吴勇非但没有体会到该有的甜蜜和幸福，反而窝了
一肚子无名火吃了一肚子苦水，而且还要天天装龟孙子！简直太可怕了！吴勇的
心在颤抖。这个蜜月早就没有任何意义了，必须尽快结束！否则再发展下去，谁
也不知会导致什么灾难性的后果！

　　为了心爱的娇妻，为了辛苦组建的家庭，吴勇下定决心，马上结束蜜月，回
到自己的家里，去进行正常的工作和生活。

　　次日清晨，在饭桌上，吴勇把决定告诉了小爱和大伯一家人，当然真正原因
是不能说的。大家都有些意外，纷纷劝吴勇再多玩几天，小爱的态度也变得很暧
昧，她看了看大伯他们，而后才问吴勇能不能先不急着回家，可是吴勇铁石了心
肠，决定今天就走。

　　于是，吴勇夫妻的蜜月旅行就这样结束了。尽管有些舍不得，下午，大伯和
堂兄还是到车站送吴勇和小爱上了车，目送他们离开。

　　怀着复杂的心情，吴勇带着小爱回到了久别的家。家的温馨顿时让吴勇暂时
忘掉了蜜月旅行中的许多不愉快。吴勇深深感到，他的决定是很正确的。吴勇决
定，忘掉过去，和小爱从新开始生活。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼间，已经又过去了两个月。吴勇和小爱回家后，已经慢慢适应了紧张而
又甜蜜的工作和生活。与小爱的甜蜜生活使吴勇觉得再苦再累也没关系。蜜月里
那些不愉快的记忆，也已经渐渐地从吴勇的心头淡去。

　　这天，吴勇下班从工作大楼出来，发觉时间已经不早了，于是急忙跑向车站
准备回家。天空中虽然密布着阴暗的云，但吴勇的心里却是亮堂堂的。来到地铁
车站，他惊异地发现今天车站的人特别多，特别挤。要不等上半个小时等人少了
再乘下班车？但吴勇心里想到家里的小爱可能已经在等他了，他马上推翻了刚才
的决定。于是他大步地走进人群，挤上了拥挤的车厢。

　　由于人太多，吴勇只好站着。地铁列车缓缓启动了，随着车厢的摇摆，吴勇
开始下意识地环顾周围。这时，他发现，在他的左前方，在拥挤的人群里，一个
身材娇好的美女也站在车厢里，手扶吊环。

　　这女人身着白色的高跟皮鞋、肉色丝袜、米黄色套装。大概有一米六五左右
的个子，修长的大腿、圆润的屁股、丰满的乳房、披肩的长发，从侧面看上去还
有点眼熟。不只怎么的，吴勇的阴茎都有几分硬了。看着她那娇好的身材，总使
人有一种想占有她的感觉。尤其是那裙子，看上去让人有好想伸进裙子里感受那
种丝袜的感觉的冲动。可吴勇没有那么大的勇气。

　　列车在前行着，人群不断晃动，几次遮住吴勇的视线。好不容易，吴勇又看
到那条米黄色的裙子，和丝袜覆盖的大腿，隐约可以看到她的侧脸，吴勇发觉那
女人似乎一直在看窗外，所以她的脸始终没有正对他这边。吴勇只能死死的盯着
她裸露出的半截大腿。

　　说实在的，他真想看看她的脸。大约过了大约五分钟，吴勇看得心里都有点
不好意思了。实在觉得很无聊，于是他无意中抬起头，这才发现她的身体有点奇
怪，她不是随着列车晃动，而是在不自在地扭动。从侧面看，她的脖子似乎有点
红，最重要的是她完全感觉不到吴勇在看她。于是吴勇稍稍移动身体，往她那边
靠过去，想看看她到底怎么了。

　　不看还好，一看之下赫然发现，原来站在她左前方的一个男生竟然趁着拥挤
把手伸到她下腹部的裙子里来回地抚摸着，而且他还巧妙的用他的包包挡在她的
前面，使得从外面看完全看不出来。

　　若非吴勇真的仔细看，根本不知道那个美女已经被人欺负了。

　　这下子吴勇就觉得阴茎更硬了，脑子里想到：「不对！她怎么都没反应，莫
非是……」

　　就在这种念头一闪而过后，吴勇决定暗中观察她的反应。假装不去注意看美
女，其实暗中注意她的下体的状况。

　　费了好大的劲，吴勇挤到了那个美女的身后，仔细一看，这美女故作镇定，
往另一边看，不理那男人，显然她是不想事态扩大。而那男人也故作放松，继续
着他的动作。从吴勇站的位置，他都看不到这两人的面孔。

　　吴勇站在他们身后，热血沸腾。他发现那男的自从刚才起就把手放在美女的
阴部上，不断的来回的抚摸。而且，三不五时还好像想更进一步的用中指压压看
美女的性感部位。看到这里，说实在的，吴勇的阴茎早已不自觉地怒发冲冠了。

　　他心里一面为男人的大胆行为叫绝，一面又为这美女难过，她的处境实在让
人同情。

　　一直让吴勇弄不明白的是，受到这样的欺负，这美女为什么不反抗呢？吴勇
发现她只有在男人动作实在太过分时才会扭几下屁股以示不满。也许正是这样纵
容，那男的见她没有反抗的意思，竟然更大胆的慢慢地、一点一点地拉起她的裙
子。

　　那件裙子，说短也不算短，大概已经盖到了膝盖。但是那男的竟然硬是一点
一点的把它往上拉，于是，吴勇终于看见了美女的白色内裤和肉色连裤袜。吴勇
本应觉得她的内裤有点眼熟，但事情发展到此，他几乎都要射了，也没有去想太
多。

　　此时，美女早已低下她的头，头发完全遮住了她的表情，吴勇更看不清她的
脸了。但是，那男的似乎也没停止的意思，见他的手慢慢的移向美女的大腿上。

　　吴勇不会错过这样的机会。他找了个借口，蹲下身子，兴奋地往美女的裙下
看去。

　　由于是从侧面看，吴勇只能看到男人的拇指尖撑开了美女白色内裤与腿跟接
触的下缘，其余的指头通过着条撑开的缝，似乎全都插入美女的蕾丝内裤里，不
停地抠弄着。吴勇此时就觉得那那个美女似乎震了一下，小声呻吟了起来。

　　那男的手继续在内裤里轻揉着美女的私处，而由於那男的手的姿势实在不自
然使得挡住的包包渐被移开，吴勇更加清楚的看到他手的动作。但由于几乎是侧
面看美女，他无法得知那男的手指在美女两腿深处是如何的探索，但可以肯定的
是美女似乎不是他所想向之中的衿持。她的身体开始不自觉的微幅的前后左右晃
动，而随着那男的指尖一再地进攻，吴勇似乎听到了从她身体中发出的喘声……

　　后来，那男的似乎还想要更进一步吧？吴勇不知道他有没有成功，因为他中
间手指有一段动作像是在抚弄，又像是把手指插进阴道抽插，因为看不到美女两
股间的情况，所以他也无法确定。是后来美女有主动用手把他的手拉开，大概是
那男的太过份了吧。车到了站，那个美女下了车时，红着脸看了那男人一眼。

　　吴勇这时终于看清美女的真面貌了！他几乎吓了一大跳，刚才这一直被侵犯
的美女，竟然就是他吴勇自己的妻子——小爱！难怪吴勇一开始看她的身影有点
眼熟呢！吴勇不敢相信他的眼睛！他揉揉眼，再看，那美女似乎没注意到他，而
且她已经下车了，可看她的衣服，高跟鞋，还有发型，吴勇这才肯定，她就是小
爱无疑了！

　　好半天，吴勇愣在车上，一句话也说不出！等到车开出了很远，他才反应过
来，他刚才就应该下车了。到了下一站，吴勇才匆忙跳下车，往家里跑。可他的
心里却象打翻了五味瓶似的，很不是滋味。一路上，吴勇想了很多很多。

　　快步跑回家，吴勇本想找小爱问个明白，可从他进家门起，客厅卧室到处都
不见小爱。就在吴勇着急的时候，他忽然听到浴室里传来了一阵微弱的呻吟声。

　　吴勇急忙过去，竖起耳朵听。

　　「啊……啊……噢……」

　　浴室里传出熟悉的声音。

　　吴勇将眼睛靠在门缝上往里看去，惊异地发现小爱全身赤裸地靠在浴室的墙
边，一手用力地揉搓着自己的乳房，另一手则握着一根香蕉，放在双腿中间，使
劲套弄着阴户。那香蕉的一半已经插入了她的蜜穴里，不断翻弄出滋滋作响的爱
液，黄、红、黑三色，在她迷人的阴毛丛中显得格外地诱人。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　看到浴室里这令人血脉喷张的一幕，吴勇的心颤抖了，接着便陷入了深深的
迷茫。小爱那坚挺的乳峰、诱红的乳头、圆滚的香臀以及黑密发亮的阴毛，都让
他深深地陷入了不知所措之中。

　　吴勇安静地离开了家，孤独地走在华灯初上的大街上，心海久久难以平静。

　　很显然，妻子在浴室里的自慰行为，就是对在车上遭陌生男人玩弄的回应和
继续。

　　吴勇没法想象，平常端庄贤惠的小爱，竟会毫不抵抗地在公共场合享受陌生
男人的性侮辱；他更没法想象，平时高贵矜持的小爱，竟会迫不及待地跑回家，
一面回味男人下流的性侵犯，一面手淫自己的生殖器！

　　吴勇实在弄不明白了。要说以前的事，那是在小爱不知情的情况下发生的，
不能怪她；可今天的事，就实在令吴勇心寒了！难道是他错看了小爱？或者是婚
姻生活改变了小爱？甚至改变了她对自己的爱？吴勇不敢想下去了，他得不出答
案，他也不想知道答案，他觉得心里冷得发抖，尽管天气很热。他还想保住这一
线希望，因为对他而言，小爱的真情是最重要的。

　　吴勇也不知道最后是怎么回的家，他只依稀地记得开门时小爱那微笑如故的
脸。那个夜晚似乎不属于他似的，吴勇觉得轻飘飘的。难道他对这个世界以及对
小爱的看法，从此都要改变了吗？吴勇无法回答自己，他也不敢回答。

　　最后，吴勇的脑子里只闪出这么一个念头，自己必须和心爱的娇妻继续生活
下去！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过了一个星期漫长的工作，吴勇和小爱终于等来了周末。一周前那令吴勇
难受的事正随着时间的推移而慢慢消散。

　　这段日子里，吴勇几乎天天都沉浸在小爱浓浓的爱意里，享受着娇妻无微不
至的关爱。他似乎在怀疑以前一定是他的眼睛或大脑出问题了。因为现在在他眼
前的小爱，绝对是一个温柔贤惠的好妻子。

　　然而这两天，夫妻两似乎闹起了点小矛盾，原因是吴勇嫌小爱加班太积极了
常回家迟到。虽然没有吵架，但两人的话明显少了。吴勇本想利用周末和小爱去
散心，恢复甜蜜的感情，但小爱昨晚又加班了，今天没什么精神。于是吴勇就想
好好休息一下，可老天不作美。

　　这不，周六中午，家里的主空调坏了，这天的天气又似乎特别的热，连外边
树上的知了都热得叫不动了。吴勇觉得心烦意乱，浑身上下都好象冒蒸气一样，
让他异常难受。于是他打算去凉快的超市逛逛。

　　打电话给维修站后，吴勇轻轻地走向大门。

　　在经过卧室的门时，吴勇想到，他叫人来修空调，自己又要出去，那就必须
让小爱也知道这件事，不然等下修理站的工人来了怎么办呢？于是他打定主意要
叫醒小爱。可当吴勇推开卧室的门时，他又不忍心叫了。因为他看见小爱在床上
睡得是那样的香甜，那样的迷人。

　　算了！让她多睡一会儿吧。这周她加班也够累的了。吴勇不忍叫醒小爱，转
身退了出来。天这么热，她能睡着就很不容易了。吴勇心想，反正他出去一会儿
就回来，修空调的未必很快就来。于是他把空调的说明书往桌上一丢，就转身出
去，掩上门，下楼去了。

　　路上确实很热，吴勇没走多久就捂了一身的汗。出来得慌张，也许没带多少
钱，到超市可买不了什么东西，吴勇心想。反正是去乘凉的，也不管那么多了。

　　终于来到大超市，吴勇一头扎进空调送出的凉风里，长长地出了口气。他一
边拉扯着衣服的领口，一边四下张望。就在他看到超市里的一个工作人员从工作
室走出来并顺手关上门时，吴勇忽然大叫了起来。怎么了？他突然想起来了，他
在出门时只是将大门虚掩着，忘了锁了！刚才那工作人员关门的动作让他猛地醒
悟过来。

　　哎呀！吴勇一拍大腿，只得急急忙忙跑出了超市，向家里飞奔而去。对他而
言，热辣辣的阳光、冒着热气的马路，似乎都不如家里那扇虚掩着的门重要了。

　　当吴勇气喘吁吁地跑到家门口时，他顿时傻了眼了。大门已经被人打开了，
而且敞得大大的向外面的人展示着吴勇家客厅里的一切。一定有人进来过！

　　看到这样的情景，吴勇的心中顿时生起不祥的预感。他快步走进客厅，四下
张望，却没见到人。抬头一看，客厅墙上的空调已经被卸下来了，而且正放在桌
子上，盖子也被打开了，边上有些螺丝和一把螺丝刀。吴勇明白，修理工已经来
了，而且还检查了空调。可现在为什么没看见人呢？

　　吴勇正在纳闷，他忽然看到卧室的门已经被打开了，并留出了一条门缝。

　　吴勇这才记起，空调的线路是从卧室出来的，修理工一定是进去检查线路去
了。

　　一想到这，吴勇的心就咯噔一下沉了下来。为啥呀？他出门时小爱不是在里
头睡觉吗？而且是穿得性感十足地睡。如果修理工进卧室检查的话，那不就……

　　想到这，吴勇的脸都青了。他急忙快步来到卧室前，将门轻推开一条缝，猫
下腰，眯起眼往卧室里面看去。卧室里的景象让他目瞪口呆。

　　卧室的大床上，身着性感睡袍的小爱无拘无束地睡着，而她的床前，就站着
一个陌生的男人——修理工。他正一手拿着钳子，一手按住裤裆，不住地喘着大
气。很显然，他是为了检查线路，进来时无意中发现这美景的。

　　吴勇躲在门外，只见里面床上的小爱仍旧睡得深深长长的，五官轮廓匀称，
长长的睫毛这时静静的排列在白晰的脸颊上，她双手上举环抱着头，大臂内侧细
腻的肤色平时不可能毫不保留的让人注视，顺着视线往上看，腋下的腋毛微卷，
松松的白睡衣里看到浅蓝色的胸罩肩带。

　　由于躺卧的关系，罩杯并不是紧紧地托住乳房，睡袍Ｖ字开口延伸下，像是
暗示高耸的美乳一样的乳沟，在颈下做出最好的装饰，可惜以下的曼妙身段全被
薄被盖住只露出膝盖及小腿来，但是透过薄被显现的玲珑女体还是让人看呆了。
那个修理工早就看得不能自已，情不自禁地揉搓起他的阴茎起来。

　　看到这，吴勇本想立即冲进去制止修理工，可刹时他就觉得脚上好象被绑上
了千斤重的东西一样迈不动腿。有一种奇怪的力量在阻止他。在等他再抬起头往
卧室里看去时，吴勇发现那修理工已经放下了手中的钳子，并且已经弯下了腰，
将脸凑近小爱，还忍不住靠近她的脸蛋旁轻轻的偷亲一下。

　　小爱完全没有感觉到，仍旧睡得很香。吴勇明白，小爱昨晚加班是真的累坏
了，今天早上还再说没睡过瘾，于是她中午睡前就服了一下片安眠药。这正好方
便了修理工轻薄她！而那修理工也好象在庆幸自己得逞似的，暗叹侥幸，心跳声
大得仿佛连门外的吴勇都能听到。

　　过了一会儿，修理工试探性的故意弄出声音，甚至咳嗽了一声，可小爱仍没
有反应，看来安眠药的效果真的不错。

　　虽然没有吵醒小爱，可修理工仍然很小心，缓缓地直起身子，开始动手了。

　　看得出来。邪念大起的他早已无心工作了。吴勇在门外急了，深怕里面会发
生什么事，他用脸顶在门缝上，左右移动着身体，不停变换着视角往里看，心里
不挺地祈祷着。就见修理工用很慢的动作掀开小爱的薄被的下端，先是露出膝盖
大腿，珊瑚色的美腿微微的张开，完全放松的睡着，竟然看不到预料中的睡袍的
遮掩。

　　原来她穿的是短睡袍。那修理工的手实在抖得厉害，一双美腿已经完成暴露
在他眼前，往下望，浅蓝色三角裤下面清楚可见，原来她睡袍在睡觉时下摆早就
分开！他咽下紧张的唾沫，好象顾不得口干舌燥，伸手继续往上掀开，微凸的耻
丘被浅蓝色的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力地用一个松散
的活结挂系着。

　　无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如
今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色
的阴影浓密可见。他一面紧张地伸手去脱她的内裤，一面看着她无知的表情，完
全不知道自己私秘的地方就要暴露。

　　但是这家伙好象被美得慌了神了，双手笨得连小爱的内裤都抓不牢。用了好
大劲，终于将内裤往下扯下一截。还好小爱睡得太浓，否则非被这笨手笨脚的人
给弄醒不可。小爱卷长的阴毛散布在耻部呈一个倒三角型，他看得直流口水。可
蕾丝内裤还压在她的丰臀上脱不下来。真笨！可是他就是不敢太大胆的拉扯。

　　最后，他微抬起小爱的一条玉腿，尽可能地从前腰际把内裤拉下，才终于把
那碍事的内裤脱掉。这时，连门外的吴勇都可以看到，小爱双腿中间隐约的裂缝
躲藏在茂盛的阴毛间，静静的眯成一条缝紧紧的守护着美女的私秘。而这景象早
已让近在咫尺的修理工的阴茎涨得几乎顶破裤子。

　　抛掉小爱的内裤，他缓慢分开她的双腿，用脸向小爱大腿根处探索。小爱平
静的脸蛋仍旧睡着，完全不晓得私处正被人觊觎着。他伸出手指轻巧地触到温暖
柔软的阴唇，而后整个手裹住她的阴部，好象在感受从她私处传来的神秘。看着
小爱无瑕的脸色仍然从容，静静的呼吸依然均匀，他已经再也按耐不住了。

　　轻扛起一条玉腿放在肩上，修理工开始了变本加利的大胆抚摸。食指与无名
指掰开她两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，他不晓
得这是不是因为经过他的爱抚而分泌的爱液。沾湿的中指更加润滑，一不小心就
滑向洞口，淫液更多，难道睡梦中的美人已经有了性感？他也许在这样想。

　　门外的吴勇惊讶地看着小爱的表情，她杏口微张，就跟刚刚的一样，脸孔不
带一丝表情，还沉睡着吗？修理工停放在她最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到她
的阴核，强烈的刺激让小爱的阴部紧缩了一下，眉头微蹙。他不敢稍动，怕就此
惊醒她，停了一下，继续用指尖轻轻的在她的阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，
让她因兴奋而突起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出，她的表情仍然一样，真是
利害！

　　表情可以装，但是红热的脸颊就骗不了人，她应该醒过来了吧？修理工很希
望显现实与他想象得一样。门外的吴勇也意识到，下流的挑逗已经惊醒了娇妻小
爱，她没有动作反抗只是因为她认为这是丈夫在与她共渡爱河。

　　男人手指沾满淫水而湿润，继续着挑逗。小爱一直动也不动，装得太像反而
不对，谁都知道，女人是不可能遭受这样的侵袭还是没醒过来的，看穿这一切的
修理工，虽然不知道为什么，但他动作更加大胆而不失温柔，停在私处的手不断
的刺激她最敏感的地方，一面悄悄的解散她的腰带，待她有所警觉时另一个手掌
已经伸入她的胸罩内。柔软有弹性的胸部是男人永远的最爱。

　　其实吴勇也看明白了，小爱打从一开始掀开被单时已经微醒了，到了男人用
手指侵犯她的性器时她就应该能感觉到了。吴勇站得那么远也能想象到她当时的
心理活动，还在为前两天加班太迟与老公斗嘴的事生闷气，以为是老公要改善和
自己的情感而献殷勤，故意来个不理不睬，看看他要怎么样？她心里也想要，只
是不愿意低头，闭着眼睛任由老公爱抚，直道自己和老公的情欲彻底爆发为止。

　　吴勇只能这样解释小爱现在的内心想法了。

　　也许是小爱感觉到老公今天特别的温柔小心，像是对自己补偿一样，于是脸
上装睡的她心里早已情欲高涨，对侵入自己胸口的手百般依顺，对那只侵犯她阴
部的手更是尽力配合。舒适的快感好象迅速传遍她的全身，令她无暇细想，她开
始渴求男人插入了。好！就看他要怎么做，让他好好服伺自己一次吧！小爱的脸
上写着这句话。吴勇痛苦地看出了这一点。

　　小爱白晰的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，乳头也随着性感站起来，从肩
膀上松弛的肩带顺势往下拉，在没有解开带扣的情况掀开她的胸前的睡袍领口，
饱满的胸部上乳头只有尖尖的一小颗点缀，红色的乳晕却相当大的扩展在一旁。

　　修理工管不了这许多了，低头贪婪的吸吮着，啧啧有声，她的双颊已通红，
仍然紧闭双眼，再也不和她客气了，挪开她的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红色的花
蕾呈现眼前，忍不住嗅寻她的私处，原始的欲望让他伸出舌头轻舔……骚痒的感
觉让小爱的阴部菊花又收缩了一下，睡美人身体深处已经觉醒！

　　被淫水与唾液润滑的花瓣触感特别的柔嫩，在男人来回拨的弄后渐渐充血红
润，邪恶的念头不断的侵袭这样的一个美女，她终究还是无法克制的轻嘘了一口
气，呼吸紊乱起来。

　　想像着这样一个素不相识的没少妇被自己玩弄成这样羞耻的模样，修理工心
里暗自得意。

　　看着小爱脸上渐渐显现出焦急的表情，他飞快地脱下自己的衣裤，其实只有
汗衫和短裤而已，而后举起她的双腿，挺出肉棒在她的裂缝处摩擦，这样的触感
让她的淫水流得更多，手上也不闲着，握住她的乳房揉搓，嗅着她的鼻息，那馨
香简直令人陶醉，轻啄她的额头抿住她的耳朵，她终於还是忍不住轻声的叫出一
声：「啊……」彷佛叹息一样，却荡人心神。

　　上昂的男根，粗犷的龟头不断顶磨小阴唇和阴核，这种快感是前所未有的，
吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感……

　　「啊！老公我要！赶快插我吧！」

　　平时的小爱一定会这样喊的，吴勇心想。

　　但是今天，她高傲地拒绝这样示弱的呻吟，她要像死鱼一样的装酷，但是越
是要装，情欲就越是明显的袭卷全身。

　　未曾插入的阴茎被淫水湿溽，修理工快乐得在小爱身上做伏地挺身，让男根
搓揉她的穴缝。从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，他知道她已经快感连连了！

　　小爱自动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，男人的肚子轻拍她的小腹，和着
下体磨擦声形成淫秽的声音，这样的声音让他有种征服的快感。

　　小爱的心就要崩溃，每次阴茎磨擦总希望已经插入，那么有力的扭腰突刺，
要是已经插入一定会很爽……

　　虽然表面上还在抵制，但是潜意识里头已经有些渴望，那种纠缠着羞耻淫欲
以及暴露的快感正悄然的袭来，空白的晕眩重击自己的思潮，禁不住双手紧抱，
阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时泄出一道阴精，自己
竟然这样就被调情泄了身。小爱就象要飞起来似的叫了一声。

　　男人的胸膛被她紧紧地抱住，把她的乳房挤压成两团温暖的垫子，从她的淫
荡表情中门外的吴勇痛苦地知道，她要泄身了。

　　他终于再也控制不住了，猛地躺在将她的侧面，搂住她的背，按住她的腰，
扶住向后挺起的丰满的屁股，挺起鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对准小爱
湿漉漉的蜜穴口，狠狠地插了进去，跟着马上抽动起来。小爱终于爆发了，她胡
乱摇摆着腰枝，疯狂顶撞着屁股回应深厚的肉棒，呻吟声变成了哭泣一般。

　　侧躺在床上的两人疯狂了。修理工的肉棒在小爱的蜜穴里快速抽动，大腿打
得她的屁股啪啪作响，听起来很淫荡。小爱也被他搞得来了兴趣，把手放在他的
背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真是很淫荡。

　　男人拿起她身旁的小内裤沾上她的淫液，送到小爱的鼻头，而后套在她紧闭
的眼睛上，抓住她松软无力的一条腿脚向上高高举起，美丽的花瓣因为充血成为
暗红色，她似乎想说什么，但是修理工不给她任何机会，顶住阴核向前趴下，阴
茎紧紧地挤入高傲美丽的少妇的美穴。

　　屁股朝上地趴着被从后面插入，对于小爱来说还是第一次，刚泄过身的她本
能地无力反抗着，但重新传来的充实感，再度勾起未她曾平息的淫欲，嗅着自己
淫液的浪味儿，视线被内裤遮蔽的朦胧感，小爱心里渐渐有了种被强奸的另类刺
激。

　　门外的吴勇眼睁睁地看着这一切，看着娇妻高翘着一条玉腿纵情地将屁股顶
向男人的姿势，看着男人的黑肉棒卖力地进出着娇妻嫩红的蜜穴口，他愤怒不已
而又无可奈何。天哪！让她醒醒吧！吴勇的心在哭泣，难道她竟如此陶醉于这样
的性交，以致于到现在还没有感觉到她是在被一个陌生人侵犯吗？

　　上天似乎不至于太失公平，就在吴勇欲哭无泪时，事情终于出现了转机。

　　肉棒的大力抽插进行了百余下，那修理工越插越上瘾，竟突发奇想地忽然从
床上坐了起来，由于阴茎始终舍不得离开小爱的蜜穴，再加上他用手扶住小爱的
身体往上一用力，所以小爱竟在被插入的状态下不由自主地也坐了起来。于是在
吴勇眼前就出现了一副男女坐怀的春宫图。这时吴勇也看出来了，小爱发生了变
化。

　　也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈的陌生感与刺激感，她开始对今天和
她做爱的对象产生怀疑了，不由自主地放慢了臀部向下骑坐的频率，并转了转脖
子，产生了想回头看看的想法。然而身后的男人却靠过头来用嘴吻她的后脖根，
那种催情的感觉几乎又令小爱坠入高潮。

　　她很想就这样坐着接受肉棒的抽插知道高潮的来临，但一种说不出的好奇心
和不安全感让小爱的心重新挣扎了起来。低下头从内裤的缝隙间看看自己高贵的
丰乳上的那双异常贪婪的粗手，再往下看看插在自己毛茸茸的阴户里的那根特别
粗大的阴茎，小爱证实了身体的感觉，她那更加警惕的感觉使她几乎停止臀部的
动作。

　　修理工急于享受，终于露出了马脚。

　　「继续动啊！你自己动那里，会更爽的！」

　　说着他的一只手激动地探入小爱黑密的阴毛中发泄起来。

　　听到这声音，小爱浑身就是一颤，慌忙举起一直撑在床上的双手扯掉套在头
上的内裤，睁开迷离的眼睛，不惜将身体的重心放在结合部的性器上，使劲扭头
往后看去。当她的目光和男人欣赏她裸姿的眼光想接触时，小爱顿时愣住了。

　　这是怎样的情景啊！自己身下是一个光着身子的陌生男人，他半卧半躺，形
象猥琐、目光贪婪，正用极为下流的眼光从后下方注视着她那正在被肉棒侵犯的
性器和微微翘起的丰臀，一只手来劲地揉捏着她嫩红突起的乳头，另一只手的手
指则探入她浓密的阴毛丛中放肆地在阴蒂周围不停地画着圈。

　　而她自己呢？虽然睁着眼张着嘴，但仍然挺着酥胸，分着玉腿，翘着香臀，
将男人的阴茎深深地套在淫湿的阴道里，由于急转的思维还来不及控制自己的身
体，所以白皙圆滚的美臀还在微微扭动着，继续给男人的肉棒带来刺激与快感，
从蜜穴口涌出的爱液溅湿了她乌黑的阴毛，浸湿了男人的肉棒和睾丸，流淌在她
的大腿内侧。

　　而胸前娇挺的双乳更是仍在难以停止地跳动着，诱红的乳头欢快地在空中画
着圈。任何人看到这样淫糜的情景，都不会原谅她这个有夫之妇的，甚至包括她
自己！

　　小爱的头就象被雷劈一样地轰地一响，顿时蒙住了。瞬间的思维休克后，惊
讶占据了她的整个大脑。

　　「这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在看我的屁股！而且是我自己翘
给他看的！」

　　小爱一手紧拽着那条蓝色的蕾丝内裤，侧身半坐半跪在男人身体上，目瞪口
呆。

　　「这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在摸我的乳房和阴部！而我竟然
无动于衷！」

　　小爱跪坐在那仍旧没有反应过来。

　　「这是真的吗？我不认识这个男人！可他的阴茎却在深深地抽插着我的阴道
里！而我竟然还在扭着屁股配合他的动作！」

　　终于，小爱完全明白了发生的一切。恐慌与羞辱同时产生，代替了惊讶。

　　尖叫了一声，小爱就象一座火山一样爆发了！半转着身体的她往用力将手里
的内裤扔向修理工，猛地一把推开他的身体，不顾下体的剧烈刺激，她扭动着腰
枝与丰臀就想站起来。她现在脑子里也没机会多想，就希望立即使男人的那根脏
东西离开她的阴道。

　　尽管有种釜底抽薪的难受，但为了摆脱侮辱的小爱现在已经义无返顾了。

　　艰难地直起身体，小爱奋力抬起屁股，男人的肉棒就象大泥鳅一样地滑了出
去。

　　然而就在快要成功时，就在阴茎已经露出龟头的肉冠时，小爱却一步也动不
了了——男人已经用手抓住了她的腰。

　　「啊……」

　　小爱尖叫着扭动腰枝，急于想坐起来，可是男人的手劲很大，她不但没有摆
脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了男人腿上。随着下体再次被插入的充实
感刺激，下爱顿时就觉得浑身没了力气。

　　男人直起身子，将双腿一收一翘，小爱又重新坐回到男人的身体上。男人紧
搂住她，故意将把她的身体上下晃动，噗呲噗呲的性交声又重新回荡了起来。

　　「不！不……」

　　小爱的挣扎更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是男人似乎看出了她的
想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一只手举起了她的一条腿。

　　这下小爱的挣扎完全是徒劳无功了。只靠一只腿如何能站得起来呢？越挣扎
只能越增加阴道里的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个无底的
深渊。

　　渐渐的，小爱的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也
越来越轻了，看起来甚至有点象在配合肉棒的进攻。时间在继续流逝着，终于，
小爱连转头的力气也没有了，她安静了下来，默默地接受着性器的冲击。

　　修理工松开了双手，得意地欣赏起这美丽的战利品来。也许是从后面看不过
瘾吧，他抽出肉棒，转过小爱的身体，把她雪白的双腿高高地举过肩头，重新插
入小爱的下体。

　　每次的抽插都带动迷糊的快感，小爱的双峰因为下体的撞击而抖动。修理工
拉出阴茎时总是带出淫水，小阴唇并随着外翻，再用双手拉扯她两边的嫩肉，让
肉棒根根尽底。在一直不停的抽插爽快中，男人饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖动，
用力顶入喷射出一股浓稠的精液。

　　「终于……该结束了吧？」

　　门外的吴勇在心里痛苦地想。

　　然而，男人射精后的鸡巴并没有马上萎软，仍然插在小爱的小穴中，用手同
时按压她的阴核及菊花，同时加强的快感让小爱再次爽到顶端，娇艳的双颊春意
无限，自己拉开阴唇，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插
她的是谁，只要能满足自己的就可以……

　　拔出鸡巴，迅速擦拭乾净，修理工简单地套上内裤，顺手拿起被单盖住小爱
的脸，仍旧让她裸身叉开双腿躺卧着，看着她的双腿不断摩擦着床面，也不知她
是否还停留在回味无穷的性欲中。他得意地又看了看她穴口淫秽不堪的一片湿湿
糊糊的样子，而后弯腰拾起她的内裤往自己的工具包里一藏，这是战利品。

　　有意让小爱的下体继续裸露，也许也怕弄脏被子，他并不盖住她的下体，一
切布置妥当后，修理工坐在了床边的椅子上悠闲地抽起烟来。

　　这回轮到门外的吴勇不知所措了，他暗想这修理工怎么得逞了还不走？小爱
这下该怎么办啊？

　　修理工虽然坐下来抽烟，但眼睛馀光不断瞟向小爱。吴勇都不敢看下去了，
他歪过头，隐约觉得小爱被里的手悄悄地在做着动作，大概是在穿胸罩吧？

　　他不敢多看，危恐看见小爱尴尬的眼神。

　　就在这时，床头柜上的电话刺耳的响起，吓吴勇一大跳，同时让床上的小爱
吓了一跳，但是她顾不得尴尬，马上翻身趴跪在床上接起电话来，而刚好把她的
赤裸的美臀正对着修理工。这样的姿态立即再度引起他的生理反应。

　　「喂……是董事长啊！你好！干嘛……我刚醒来，什么事？晚上加班……」

　　修理工丢掉手里的烟头，竟大胆地来到小爱的身后，再次搂住了她的屁股。

　　「啊……啊？没什么啦！董事长！我碰倒了茶杯而已。我、我晚上还要、还
要加班吗……」

　　看到这，吴勇再也看不下去了。他转身离开了卧室门口，轻轻地跑出了家，
来到外面的走廊上，大口大口地呼吸起来。他的心悲哀到了极点。

　　索性，眼不见心不烦！吴勇拔腿就往楼下跑。吴勇心里异常痛苦，连他自己
也不愿相信他会是这样一个临阵退缩的人，是个这么没用的人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　躲在街上的一家酒吧里，吴勇低头喝起了闷酒来。

　　不知不觉，时间过得飞快，一瓶酒已经下肚了。吴勇站了起来，想往外走，
但却在那愣了半天，又无力地坐了下来。转头看看四周，见到人们还象往常那样
平和安逸地过着日子，他心里就变得更加不安起来。

　　「一只羊，两只羊，三只羊……」

　　吴勇不知为什么会开始这个以前只有在睡不着时才进行的数数游戏。

　　渐渐的，吴勇发觉，窗外的太阳已经开始西沉了。

　　走出酒吧，在街上犹豫了一阵子后，吴勇终于鼓起勇气，借着酒劲就往楼上
去。离家越来越近，吴勇的心情就变得越来越沉重。到了家门口，他的感受好象
又和刚才跑出来时没有多大区别了。一度他还想往回跑，但最后的一点理智还是
让他抬起脚硬着头皮进了家门。不过仍旧是蹑手蹑脚的。

　　来到卧室的门口，吴勇咽了下口水，重新轻轻地蹲了下来，小心翼翼地从门
缝往里看去。卧室里的情形又令他热血沸腾起来。

　　床上的修理工悠闲地坐着，小爱正对着他，分着双腿，骑坐在他的肉棒上，
一面扭动着腰枝，一面迷离地仰着头，不住地呻吟着，双手无力地垂在大腿上，
一只手里还攥着刚刚偷偷穿上的乳罩。

　　「对，就是这样！你看，你不乱动了，换种姿势是不是更爽了？」

　　男人无耻地问。

　　「不！不是的……我、我……」

　　「别不承认啊！你瞧你爽得连乳头都硬成这样了，又红又翘的，还嘴硬！」

　　「没、没有啊！我、我……」

　　小爱羞得闭上了眼。

　　「专心点！好好伺候我啊！操！不愧是结婚不久的新娘子，小穴夹得我可够
紧的啦，淫水又多！干！爽死了！」

　　「饶了我吧！我、我……」

　　小爱话都快说不清楚了。

　　「夫人，实话对你说吧，你的屁股可是十年难得一见的美臀啊！圆滚丰满、
又白又挺的，不大不小，标致极了，摸起来……细腻充实、又滑又爽啊！」

　　「不！不要摸了，啊！求你了……」

　　「阴部也是绝对的艺术品，柔美极了！好久没见过你这样这样的亮黑的阴毛
和高雅诱人的小穴了！真羡慕死你老公了！哪天不打他一顿不解恨啊！哈哈！」

　　门外的吴勇听了连肺都快气爆了！

　　「但是夫人，你犯了个很大的错误呀！用这种姿势和男人做爱，是不可以过
分放纵的啊！更不可以让男人就这样无遮无拦地直接欣赏你那正在被侵犯的蜜穴
喔！」

　　「啊……」

　　小爱急忙用手中的乳罩来遮挡双腿跟间那浓密的阴毛。

　　修理工笑着扯掉了她手里的乳罩，但小爱的手仍旧紧紧地捂住阴部。然而，
茂盛的阴毛还是调皮地从她的指缝里探出了不少来。

　　「夫人一定很喜欢这样刺激的做爱吧……」

　　说完他用嘴堵住了小爱的嘴，吻了起来。

　　小爱被搞得很舒服，推他也推不开，只有不动了，想说什么，嘴里又被他亲
得说不出话来，只好发出「嗯嗯」的声音。

　　「真是块可调教的好料啊！」

　　修理工大笑道，「来点更刺激的怎么样？」

　　说完，他放倒小爱，抽出了大肉棒。

　　门外的吴勇不知他要干什么，小爱更是不解地看着他，连阴部都忘了遮。

　　只见他站了起来，下了床，一把将小爱拉起来，拉着她两人就这样赤裸裸地
来到阳台上，不顾小爱的挣扎，强行令她两手放在阳台栏杆上，屁股翘起来，而
后摸摸小爱雪白的屁股，又用两手把她的两边屁股分开，把鸡巴插了进去，卖力
地抽插了起来。

　　对面就是一栋楼房，这时候要是有人就可以看见小爱的上半身，连乳房也可
以看见。小爱这下连呻吟都不敢了，只能不住地回头向他求情。修理工得意地边
搞还边用两手抓住她的乳房揉捏，把她的乳房捏出了各种形状，玩得很过瘾。

　　小爱雪白的屁股不象话地随着他鸡巴的抽送也在前后抖动着，很是淫荡。

　　十分钟后，只见那修理工大叫一声，用劲地拉着小爱的屁股紧贴住他下体，
抖了几个哆嗦，便射出了精液。鸡巴拨出来后，小爱的屁股下顿时流出了很多黏
液，顺着大腿一直往下淌。

　　羞愧难当的小爱终于获得了自由，急忙跑回了卧室，摊在椅子上大口地喘着
气。修理工赤裸地也走了进来，看着小爱的裸体淫笑着。

　　接着，小爱慌张地说要去洗澡，就低着头光着身子走到浴室。没想到那修理
工不知羞耻地也跟了进去。吴勇忙又到房门边看，找机会溜进卧室，而后来到浴
室门边，往里看去，只见他们连门都没关，吴勇把房门开了一道缝从缝里面看他
们，只见小爱拿起喷头洗澡，他就蹲在她的後面，把她的屁股掰开，仔细的看她
的肉洞，边看边用手指往里挖，小爱也没管他，只顾快快地洗澡。

　　过了一会，他又站起身，从后面抱住她，两手抓住她的乳房，鸡巴从屁股后
面顶着她的肉洞，很快又再硬起来。

　　小爱皱起眉头想要拒绝，但无奈好象被他撩起了兴趣，嘴里又不住地呻吟起
来，连喷头也摔掉在地上。头也被他的手扭了过来，只能张开嘴和他接吻。他的
一只手又放到她的阴户上，轻轻的揉着。小爱呻吟的声音更大了，他又把她转了
个身，两人是面对面，把她的大腿提起来，鸡巴对准她的肉洞又插了进去，小爱
也抱住他的腰，随着他的鸡巴在抖动。

　　「夫人，你承认了吧！你喜欢被陌生人强奸，对吧？」

　　「我不知道！你、你还是快走吧！」

　　小爱闭上了眼睛。

　　「还有几个更爽的姿势没有试呢！哪能这么快就走呢？你说对吧，尊贵的夫
人？」

　　再一次，吴勇灰溜溜地跑了！他没想到这场戏会演这么久，而且愈演愈烈。

　　现实已经超出了他的心理承受能力范围了！他的心已经快死了！他已经没有
必要再往下看了！静静地，吴勇又出了门。

　　这一次，他觉得无处可去了。

　　也许华灯初上的大街，是他最好的去处吧。

　　在吴勇看来，最心爱的娇妻做出这样的事，对他而眼就是世界末日。他觉得
自己已经不属于自己了。那他属于谁？他也不知道！然而他谁也不能怪。他说不
出为什么。

　　从前，吴勇相信有了爱才会有性，但如今，他不再这么认为了。

　　一切关于爱的誓言都已经在变质了吗？

　　难道说这个世界上的爱已经不再是真谛了吗？取而代之的是什么？是性吗？

　　吴勇不能回答。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，吴勇回到了家。

　　「亲爱的，你回来了！怎么这么晚啊？」

　　小爱的脸上仍旧是甜甜的微笑。她早就换上了干净的衣服。但吴勇看得出，
还未退去的绯红还有几丝挂在她略显尴尬的脸上。再说，他也无心去细看。

　　「我……遇到朋友了……」

　　吴勇的心象灰一样冷。

　　「以后迟回来要先打电话回来说一声哦！免得人家担心。」

　　「是担心突然回来看见你的丑事吧？」

　　吴勇心里默默地想。

　　「晚上我还要加班，你早点睡吧！」

　　小爱说完，转身进厨房去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　当天夜里，吴勇在床上辗转反侧，一直到下半夜都睡不着。结婚以来的事，
尤其是今天下午发生的事让他陷入了冥思苦想，他的思绪从过去一直飘到未来，
又从童年一直涌到现在。

　　就在这个晚上，吴勇对人生的看法似乎发生了转变。人生、事业、家庭、爱
情，这一切都是为了什么？现在的他已经不想去寻找答案了。这些是什么，为了
什么都并不重要，重要的是其中永恒不变的东西！而这不变的永恒又是什么呢？

　　小爱始终没有回来。看来她加班太迟，又在单位的临时宿舍过夜了。不过这
些对吴勇来说好象都不是很重要了。

　　东方的天渐渐发白。迷迷糊湖中，吴勇睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期天早晨的阳光似乎特别温暖，照进窗子来，整个房间都变得暖洋洋的。

　　吴勇吃力地睁开眼，从床上坐起来。看了看墙上的挂钟，已是十一点多了。

　　再看看身边空空的那半边床，吴勇无奈地摇了摇头。不过如今这床是不是空
着，他已经不太在意了。吴勇忽然觉得自己变得越来越冷酷无情了。虽然这种转
变的起因并不在他，但他还是感到一阵可怕。

　　粗粗地吃了点东西，吴勇就不知该如何度过这个星期天了。无聊之下，他打
开抽屉，翻出过去的照片来回味。

　　像册里沉放着不少他和小爱的照片。吴勇爱抚着这些照片，认真地看了一遍
又一遍。过去那些幸福美好的时光仿佛又出现在他的眼前。他又想起了过去的小
爱。当时的她是那么纯情、那么迷人，他们的爱是那么真挚、那么深刻！究竟是
什么改变了她呢？

　　忽然，吴勇一拍大腿站了起来。

　　「我怎么这么混啊！她需要的就是自己丈夫的关心和帮助啊！」

　　勇使劲打了下自己的脑袋。只要拉她一把，她一定会回到自己身边的！

　　终于，吴勇再次鼓起勇气，决定面对面地和小爱谈一谈。

　　「毕竟，一个人的真心是不会轻易改变的吧！」

　　他心里这么想。

　　在他的内心，对小爱的关爱已经远远超过了其他的感想。

　　「也许，她会回到原来的她；也许，她正需要我的帮助和鼓励呢！没错！她
需要我的帮助！」

　　想到这，吴勇二话没说，顺手拿起一件外套，就匆匆出了门。他现在恨不得
立即飞到小爱的公司去，拥抱小爱，给她温暖。

　　好不容易来到小爱的公司，吴勇将一张五十元的纸钞丢给出租车司机，话也
没说就跳下了车，三步并两步地跑进公司大楼，来到电梯前猛按电钮，而后干脆
不等电梯下来，就往旁边的楼梯冲了上去。

　　气喘吁吁地跑到了小爱工作的五楼，吴勇稍咽了口气，就快步走到财务科的
办公室门前。往里一看，喝！人还真不少！一屋子里坐满了将近十来个人。看来
小爱公司最近确实挺忙的，星期天还有这么多人加班！

　　一位年轻的女工作人员见到吴勇，就过来问他有什么事。吴勇连忙说要找小
爱。

　　「你就是小爱的老公吧？你好你好！我是她的同事王丽雅。」

　　这位漂亮的小姐说。

　　「哦！我叫吴勇。幸会！辛苦了！请问，小爱她……」

　　「噢！她刚才还在这呢！你来得不巧啊。几分钟前有个人来找她，她刚出去
了。她请过假了，但说不准什么时候回来。」

　　王丽雅笑着回答道。

　　「啊？哦……那我先不打搅你们工作了！小爱在单位好象有个临时宿舍，我
去那里等她不知……」

　　吴勇不想就这么回去。

　　「那好那好！小爱的宿舍在八楼，８０８房间。你没什么急事就先去那等她
吧，她一回来我就叫她去找你。」

　　丽雅连忙道，「那我就去工作了，你请自便吧。」

　　「好！８０８房间是吧？我上去等她就行了。你忙你的吧！不打搅了。」

　　吴勇说完扭头就往楼上走。

　　来到８０８房间门口，吴勇推了一下门，发现已经被从里面锁住了。他刚想
敲门，就听见里面传来剧烈的喘息声。吴勇心头顿时升起一种不祥的预感来。不
敢用力推门，他只能趴下来往底下的门缝看，可是除了晃动的影子他什么也看不
见。

　　吴勇急得团团转。焦急中，他想起这些房间在朝外的一侧都有窗户。这时吴
勇也顾不的危险了。来到走廊尽头，他翻身出了围栏，来到挡雨板上，小心地摸
到８０８房间的窗口，而后直起身来，望窗户里面看去。

　　房间里有两个人，一个是他的娇妻小爱，另一个不是别人，正是那天的修理
工！吴勇吃了一惊，不敢暴露自己，只能先微微抬起头看看里面出了什么事。

　　只见修理工粗暴地搂住小爱的腰，一手隔着外衣按在她的乳房上。

　　小爱奋力地推开他的手，正了正外衣，厉声道：「住手吧！人该懂得适可而
止！」

　　修理工被小爱这么一说，好象忽然愣住了一样：「你……说什么？」

　　「你走吧！我不是你想象的那种人，快离开这！」

　　小爱再次推开了他的手。

　　「什么？我没听错吧？你叫我走？」

　　男人露出了鄙视的目光，「昨天下午你怎么不这样对我说呢？」

　　小爱的脸顿时又红了。

　　「那是……那是你趁人之危！我、我不想再见到你了，你快走吧！」

　　显然，小爱对昨天下午自己的行为也感到不可理解，而且羞愧之至。

　　「呵呵！好一个贞洁的有夫之妇啊！」

　　修理工轻蔑地笑道，「昨天下午不知是谁，被我压在厨房里干完后还跪在我
下身前用双乳为我套弄鸡巴！不知是谁在她家的浴室里用阴毛为我摩擦全身！也
不知是谁，躺在床上被我拍裸照的时候主动将盖在湿漉漉的阴户上的内裤拿开！
这些，能说是我趁人之危吗？只能用某个女人很淫荡来解释吧？」

　　「不！请不要再说了！」

　　小爱简直有点无地自容了。

　　那修理工趁势将小爱压靠在墙边，贼一样的眼光盯在她穿Ｔ－ｓｈｉｒｔ的
丰满胸部和穿迷你裙露出来的大腿处，双手抱住她的腰。

　　「我喜欢你，我爱你，美人！」

　　修理工挑逗地说，「别装贞洁了！好好跟我爽爽吧！」

　　「啊！」

　　小爱推开他的手，想摆脱他的拥抱，但他的力量立刻又把她控制住了，并将
她推倒在旁边的床上。

　　小爱虽然抵抗，但在力量上是抵不过对的。双手被压制住后，她只好放弃抵
抗。男人一面凝视她，一面把嘴靠过来。

　　就在两人的嘴就快要接触的刹那，美小爱无意识地大叫：「不要！」

　　一面叫一面把头转过去。

　　趁男人双手放松时候，小爱迅速站起来说。

　　「我讨厌做这种事的人。」

　　一面说一面就要走出房门。

　　「想要照片公开，你就出去吧。」

　　男人在后面冷冷地说。

　　窗外的吴勇就看见已经走到门边的小爱忽然站住了，两腿象绑了铅一样不会
动。

　　「红红的乳头，黑黑的阴毛，还有湿湿的阴道……」

　　男人继续冷冷地道，「背着丈夫做出这种事的照片，在同事和邻居间传阅，
一定很让人兴奋吧？」

　　「不行！」

　　小爱转了回来，脸上通红一片，「你……」

　　「想让我把照片公开就明说了吧！不要不好意思嘛！」

　　男人脸上笑得很难看。

　　「不是的！不要那样！不要！」

　　小爱急忙辩解道，「请把照片还给我吧！」

　　「不让那些肮脏的人们欣赏你的性器吗？」

　　「不！不要！请还给我吧！求你了！」

　　小爱急得都快哭了。

　　「夫人是想要回那些照片吗？这……你得答应一些事才可以呀！」

　　男人笑得更诡秘了。

　　「什么事都可以！我……」

　　小爱说到这里突然紧张地把迷你裙露出来的双腿夹紧。不知何时开始，她发
现修理工的眼睛盯在两条雪白的大腿上。

　　小爱露出恳求的眼光。

　　「夫人，是真的吗？」

　　「嗯，我答应。我……」

　　看到男人色迷迷的样子，小爱心里感到更痛苦，但除了点头以外没有别的方
法了。

　　「所有的事就到今天为止吧！你要有信用！以后我们就不认识了吧……」

　　她毫无办法了。

　　「那就一言为定了！夫人！」

　　男人道，说着举起一个鼓鼓的信封。

　　小爱急忙想去拿，但被制止了。

　　「夫人，别急嘛！请先回答我，你今天穿什么颜色的内裤？」

　　「什么？」

　　好像很意外的，小爱的脸僵化了。

　　「什么颜色……那种是……」

　　小爱从没接受过如此无礼的要求。

　　「告诉我吧。」

　　男人用强烈的口吻说。

　　「白色的……大概是吧……」

　　小爱用连自己都快听不到的声音说。

　　「让我看。」

　　快要到嘴边的拒绝的话吞回去，小爱下意识地夹紧从迷你裙漏出来的美丽大
腿。

　　「我说要看，你没有听见吗？」

　　男人重复道。

　　「我、我……你……」

　　小爱的脸羞得象红苹果一样。

　　「快把大腿分开！」

　　修理工突然改变了口吻。好像在说，你不照我的话作，会有严重的后果。

　　小爱真想走，可是，无论如何她要拿到照片和底片。

　　「给你看，就给我照片和底片吗？」

　　用自己都不敢相信的话回答。

　　「是的，按我的话做就会给你。」

　　小爱咬紧嘴唇，心想只要忍耐一下，那是很短的时间。她好像用双手压住迷
你裙的裙摆，然后把可爱的膝盖像左右分开。

　　这时候男人的眼里看到两条充满弹性的大腿，夹着有裤袜逊的白色稍许隆起
的内裤，窗外的吴勇惊呆了。

　　「把腿分开大一点。」

　　「我……」

　　对男人严厉的眼光，小爱忍不住把脸转了过去，但双腿也只好分开更大的角
度。

　　男人的眼睛看清楚裤袜的缝线，和白色内裤的荷叶边。

　　「就这样把双腿放到床上。」

　　「我不能，就这样饶了我吧。」

　　「不行，你答应过的，要照我的话做的。你不遵守诺言我也不要遵守了。」

　　男人的命令好象有绝对力量。小爱坐到床上，闭上眼睛，屁股向床里移动，
双手扶在两侧，把分开的美丽大腿抬起，双脚踩在床边上。这时候迷你裙已经没
有任何作用了。

　　「啊！」

　　突然站起的男人，又立刻跪在床前，用手抚摸小爱的大腿。

　　「不要！」

　　小爱要合上大腿。

　　「不要动！」

　　男人发出锐利的声音，「现在动了，就绝对不会给你底片的。」

　　「这……」

　　小爱把合起来大腿，再度慢慢分开。

　　男人一面用双手抚摸小爱的大腿，一面把脸靠近丰满的大腿跟。在大腿跟地
方，好像有两夹住羞耻的部位，微微隆起的部分有薄薄的内裤遮掩。

　　那是所有的男人作梦也想看到的美而隆起的神秘地带。激动地呼吸也感到困
难，但男人还是伸出舌头在那柔软的隆起部位舔了起来。

　　「不要！」

　　小爱羞得脸色通红，双手住脸。可是这时候的男人已经无法煞车了。从大腿
的股间散发出来的强烈女人体味，吸引着嘴唇用力压在上面。

　　「我要脱下了。」

　　还这样故意声明之后，男人的手指勾到裤袜的腰部。

　　「啊，饶了我吧……」

　　小爱的股间不由的向后退缩，可男人的手紧随着不放。他的手有有点颤抖，
但还是向下拉。可是因为不习惯的关系，拉到隆起的臀部时，就没有办法继续拉
下去了。

　　「夫人，你站起来。」

　　男人仍然抱着她的腰，让她从床上下来。从迷你裙露出来的大腿显的更美。

　　「求求你饶了我吧。不要在这里，求你了！」

　　小爱一面向下拉迷你裙一面恳求。

　　「我可以停止，但底片就不给你了。」

　　男人毫不妥协。

　　「啊……」

　　小爱发出轻微的惊呼声。

　　他重新撩起裙子，这一次是从腰侧一下子就把内裤和裤袜一起拉下来。

　　「抬起脚！」

　　拉到脚时，分开二次脱下内裤。

　　这时候美小爱迷你裙的下面已经完全赤裸了。她本能的拉下迷你裙。

　　「放开手！夫人，你的手挡住了美丽的风景！」

　　男人蹲在那里冷酷的下达命令。

　　「啊。不要……」

　　小爱用沙哑的声音要求，但也只有忍受让他撩起迷你裙。

　　修理工的眼睛发出亮光，凝视着小爱下腹部的黑色草丛。在合拢的大腿跟中
间，黑色绒毛覆盖在神秘地带上。

　　窗外的吴勇看得掉了魂，早就忘了自己今天的决心和任务。

　　就在男人颤抖的手指伸向黑色的草丛时，桌上的手机的铃声响了。

　　男人好像不情愿的转移目光。

　　「就这样不要动。」

　　说完之后他把手机丢到了小爱面前。

　　小爱整理一下裙子后，红着脸拿起手机。

　　「喂，你、你好，啊……」

　　还没说完，她忍不住叫出来。因为修理工在她的身后，撩起迷你裙用双手抚
摸赤裸的屁股。

　　「哦！是董事长啊。不，没什么。」

　　说这话时，男人的手在屁股上揉捏起来。

　　「喔，这个……我现在可能、可能没时间……」

　　在这段时间男人的手不停的摸她的屁股，手指还想插入光滑的峡谷间。

　　「我？身体恢复得差不多了！是，差不多了。呜……」

　　因为男人要分开她的大腿，而小爱不肯，所以男人拧她的大腿。

　　「只是有一只怪虫子而已。请您不要在意！」

　　小爱痛苦地赔笑般回答对方时，大腿已经被迫分开。

　　男人像要钻进去似的看大腿的根部，毫不犹豫的，伸出舌头顺着可爱的溪沟
舔去。

　　「啊，唔……不要这样。」

　　小爱终于无法忍耐用手关掉手机大声叫出来。

　　「我在接电话，请住手吧！可以饶了我吧。」

　　「还什么也没有做呀，夫人？哪能就这样结束呢？」

　　「求你了！董事长要我马上就下去，不然会叫人上来找我的！」

　　小爱眼泪在眼眶里打转。

　　「那不是更好吗？让更多的人看见夫人你的乳房和屁股，不是很合你的心意
吗？或许我们还可以邀请他们加入和你性交的行列呢！」

　　男人大声笑道。

　　「不！不要！我、我求你了！别的都可以，请先放我出去吧！」

　　「不让他们一块看吗？」

　　「不！求你了！我听你的！真的！我办完事就回来！求你了！」

　　小爱急得都快哭出来了。

　　修理工见事已至此，松开手，得意地笑了：「那好吧！谁叫我心肠好呢。快
去快回啊！不然后果自负哟！」

　　小爱看都不敢多看他一眼，拔腿就往外跑，一边跑，一边整理衣服。可惜没
穿上内裤，一来是因为她急于摆脱色狼的侮辱连一秒都不愿多待，二来内裤被修
理工脱走她的内裤有意让她出丑也不会还给她。小爱只能尽力压着迷你裙往楼下
去。

　　窗外的吴勇把心都提到嗓子眼了。他连忙往回爬，爬到栏杆内，跳回走廊。

　　也不敢就这样去追小爱，而是从另一头的楼梯下去。

　　来到小爱的办公室门外，吴勇不敢进去，就躲在外面偷看。自己的娇妻在同
事中间强装笑脸地工作，还要不时地注意自己的裙摆，担心出丑。尤其是有一个
叫刘留的小白脸，好象是个新手，还不断地找小爱说话，搞得小爱很不自然。

　　吴勇的心别提有多难过了。他暗骂自己，怎么这么没用！一到关键时刻就退
缩！

　　他是来帮小爱摆脱心理障碍的，自己必须先鼓起勇气！

　　就在吴勇鼓起勇气想要进去时，他忽然发现他旁边原来一直站着一个男人。

　　谁啊？就是那个侵犯小爱的修理工！他一定是想下来看小爱的好戏的，顺便
监视她不让她跑掉。而他好象根本就不知道身边的吴勇就是小爱的老公，可能还
以为吴勇是个来这办事又不敢进门的小角色呢！所以他没怎么在意吴勇。

　　这下吴勇可犯难了。他哪还敢进去找小爱啊？先找个地方躲吧！免得等下小
爱出来时尴尬。于是，吴勇只能灰溜溜地走开，躲进了走廊上的洗手间。

　　因为不知过了多久，吴勇在洗手间里待得不耐烦了，打算出去看看情况。

　　当他走到门口时，吴勇忽然发现刚才看见的小爱办公室的那个小白脸刘留正
站在走廊上往对面的女洗手间看去。吴勇连忙又退了回去。他躲在门里看出去，
原来小爱正在女洗手间的盥洗池边洗脸，刘留显然在偷窥小爱的美姿。

　　更令吴勇吃惊的是，他发现那个修理工也从远处走了过来。显然他已经看见
了刘留。只见他拍了拍刘留的肩膀道：「怎么小子，看上你的女同事大师姐，又
没胆子上她？」

　　「不！我、我只是路过……」

　　刘留辩道。

　　「行了！别蒙我了！我给你做个示范，学着点！对这种味道十足的少妇，要
这样上她！」

　　说完修理工一直来到女洗手间，一把推开门，这时候小爱在里面背对着门洗
脸。他就站在小爱高高翘起的屁股后面。

　　那刘留不敢相信似的睁着眼睛立刻开始注视这一切，注视小爱的丰臀和从裙
子露出来的双腿。小爱为洗脸弯下上身，所以从白色的裙子露出大半的大腿。

　　修理工默默地走过去，猛然撩起裙子抚摸有浅蓝色的内裤包围的屁股。

　　「啊！」

　　身体颤抖一下，小爱回头看，当然也就看见了修理工和门外的刘留。

　　「是你……你要干什么？」

　　「夫人请不要管我，继续洗吧。我只是随便玩玩。」

　　「放开你的手。」

　　小爱有点不知所措，扭动腰肢想赶开男人的手。

　　「摆姿势时请不要动。我只想摸摸你的屁股，顺便问你一下，没有我的同意
是谁允许你穿上内裤的？」

　　男人道。

　　「你不要胡说八道了。住手啊！」

　　「我没有胡说啊，你还是洗脸吧。难道要后面你的师弟看到你不听话的样子
吗？」

　　从镜子上看到修理工以及外面的刘留的表情，小爱觉得真是丢人死了。正想
挣扎，忽然看到修理工上衣口袋里露出的装着照片的信封，她顿时不敢动了，任
由他摸屁股。

　　趁这个时候，修理工拉下了她的裤袜和内裤。

　　「怎么改穿蓝色内裤了？是想等下和我做爱时更性感吧？但以后请记住，和
我外出时你不准穿内裤，而且要自己撩起裙子让我看你的阴毛。然后分开腿向我
请求，请我欣赏你的阴户！明白吗！」

　　修理工一面从小爱脚底下脱下内裤一面说。

　　小爱羞愧地睁着眼往后看，看见了外面刘留那涨得通红的脸，她都不知该不
该回答了。

　　「为什么不回答我？因为你师弟在很害羞吗？」

　　修理工捉住小爱的头发，使她的脸仰起。「不回答就让你师弟来欣赏你的屁
股再替你回答吧！」

　　修理工故意让开了身子，刚才他一直挡在中间。

　　「啊……」

　　刘留惊呆了！刚才只有在男人蹲下去脱她内裤时才能偶然看见一眼的雪白的
屁股，现在一动不动地展现在眼前！

　　「看见了吗，小子？平常和她一起工作时，只能隔着裙子想象的屁股，现在
正赤裸地请求你的欣赏和评价呢！」

　　修理工得意地对外面的刘留说。

　　「不！不要看呀！小刘你快走吧！」

　　小爱拼命地抗拒着。

　　白皙圆滚的香臀让刘留直吞口水。他的裤裆已经被撑得老大老高。

　　「不要看！」

　　小爱伸过手来想挡住视线，但被修理工制止了。

　　「啊……不要……」

　　「回答呀，想不让人看就回答我吧。」

　　「我、我……」

　　修理工不慌不忙地分开小爱的两瓣屁股，故意向后高声道：「小子，也许你
师姐觉得光让你看她屁股还不过瘾，或许她想让你再看看她经常被老公爱抚的肉
穴。」

　　「求求你，住手吧！我、我答应……」

　　小爱感觉到屁股被分开，一股凉气涌进下体。

　　刘留看得目瞪口呆，连眼睛都忘了眨。

　　「你说什么，夫人？」

　　修理工得意地问。

　　「我、我答应就是了。求你不要这样！」

　　「我听不清啊！你的师弟也没听清呀！你大声点。」

　　「啊……」

　　小爱感到空前的无地自容，「我、我答应你了。」

　　「答应什么了？」

　　「不穿内裤……还、还有，向你展示阴毛……呜……」

　　「你要说完全答应，而且是自愿的。」

　　「我完全答应了，完全自愿。」

　　修理工得意地转过小爱的身体，一把抱起她。

　　「不想丢人，路上就别乱喊，明白吗，夫人？」

　　说完，抱着小爱走到洗手间门口，对目瞪口呆的刘留笑道：「学会了吗，小
子？想看更刺激的，就跟我来吧！」

　　抱着小爱，他径直上楼去了，刘留愣了一下，立刻跟了上去。

　　一直躲在男洗手间里偷看的吴勇，也早已心血沸腾。他哪还记得今天的任务
啊？刚才的雄心壮志早就被冲散到九霄云外去了。一种本能促使他也偷偷地跟在
刘留后面，往楼上去。

　　到了八楼，修理工抱着小爱进了８０８房，刘留也紧跟着进去，然后关上了
门。

　　吴勇急得没办法，只好再次来到走廊的尽头，翻身爬到栏杆外，顺着窄窄的
挡雨板往８０８的窗户爬去。虽然那挡雨板有十几米长，而且下面就是数十米高
的街道，但吴勇也顾不得自己的安危了。

　　只可惜越是想赶快，事情就越快不起来。在匆忙之间，吴勇忙中出乱，一脚
踩空，整个人的重心往外一偏，身体就向下面滑去，头和肩膀已经几乎悬空了，
眼看人就要掉下去了。在这千钧一发的时刻，吴勇也不知哪来的力气，拼命用手
抓住挡雨板的边缘，硬是靠腕部的力量把自己的身体撑了回来。

　　虚惊一场后，吴勇靠坐在外墙上，不住地喘着气，一个劲地暗叹自己命大，
心想从八楼掉下去肯定必死无疑。但一想到那房间里娇妻小爱的处境，吴勇也顾
不了这许多了。弯起腿重新蹲了起来，他继续向８０８房的窗口爬去。

　　终于爬到了８０８房的窗台下，吴勇连气都不敢多喘一口，急忙轻轻站起身
来，缓缓探出头，往房间里看去。

　　从他现在的角度，他并没有看见小爱和那个修理工，但他一眼就看到了在床
对面的那个刘留，他涨红着脸，正一边咽着口水，一边瞪大了眼睛向房间的另一
边看去。吴勇也顾不得细看他那激动的表情了，他大胆地将头探得更高点，好看
得更多一点。当他扭头往房间的另一头看去时，他又一次惊呆了。

　　只见在床的旁边，已经全身赤裸的修理工正将小爱压在墙上，无路可退的小
爱被迫面对面地站在男人面前，两人近在咫尺。

　　「夫人真是明白人，终于听话啦？」

　　男人一边摸着小爱的脸一边笑道：「刚才我脱衣服时你没逃跑，我真高兴。
早这么配合就可以省掉很多事的。嘻嘻！」

　　小爱眼中噙着泪，闻着男人黝黑每一寸肌肤刺激的野性体味，她羞愧得不知
如何应对。修理工一手抚摸她的身体享受肌肤的黏溜，另一手慢慢地解开她胸前
的衣扣。诱人的乳罩露出时，他已经在偷笑着想象小爱被淫乱时的模样。

　　带着不可抗拒的威慑目光，修理工盯着小爱菱格有致的面容，发现鼓鼓的脸
颊夹已带丝丝透红。慢慢分开她的衣襟，而后猛地扯下蕾丝乳罩，看见了她绷紧
跳脱的乳房。

　　小爱把头撇开羞着脸，他抓握她有弹性的乳房揉捏著，想起少妇成熟的第二
性器正被他玩弄著，心里真是绷绷地跳著。

　　看他那投入的样子，他心里一定是在想：「如果继续取悦她的胸部，那这美
少妇她是不是会摇摆屁股默许他去结合她的下半身？他继续亲吻着她的额头、脖
子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，心灵的欲望正交替著。女
人是一种美感，也是性感。乳房是让男人引起性联想的女器。」

　　「夫人，你的乳房好有味道喔，很性感。昨天没有仔细地品尝，今天我补上
吧！」

　　「啊！不要！我不是你的女人！求你住手！」

　　小爱颤怒着。

　　可是，修理工没有理会她的请求，低头舔上她暗红软软的乳头，碰触着乳房
的上下部位。小爱闭着眼有点扭捏。

　　「大概这样很舒服吧，夫人？我感受得到你乳头挺硬了，乳房也是滑软的，
还闻得到你成熟女人的体味呢。」

　　「不、不要说了……哦！」

　　小爱讨饶道。不知是这地方有点闷热，还是她心虚，她流了汗。

　　「喂，小子！」

　　修理工转过头来看了刘留一眼，「看仔细了！平常可是只有她老公才有这样
的眼福噢！」

　　说完他一把脱下了小爱的短裙。其实在内裤被没收后，小爱身上的迷你裙已
经成为多余的了，它半透明地将小爱那诱人的下体暴露出来，反而更会刺激男人
的欲望。

　　刘留张大嘴巴看着修理工弹握起小爱的乳房，手按抚着她腹丘的光滑，稍微
动偏了就摸到肚脐下阴阜突起的黑毛。小爱也似乎已经有了酥痒的感觉。男女的
拥抱除了感情的宣泄，也有性的意识。

　　刘留的心是很激动的，很快很快他就可以体会到很正经的女人被玩弄的销魂
的样子。其实小爱也不愿意这样，只是他用舔咬的她就会痒，这样她会扭动。

　　可是她的手被男人箝制住，无法摆脱，她不知道这样身体的摆动对任何男人
而言都是一种刺激。窗外的吴勇痛苦地看清了这一点。

　　修理工拉起小爱，转到她身后，一边吻她的脖子一边除去了她身上的最后的
那一件外衣，扶着她的肩膀将她对向另一边兴奋的刘留。杂乱的阴毛分布在鼠蹊
部和大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也微微显出来。

　　刘留连眼都不敢眨了，那里的肌肤摸起来比较细致，嫩嫩的，平常男人的眼
光是无法透视到这里的。修理工抓紧小爱的腰，去抚摸她丰满的曲线，臀部。成
熟女人的屁股是引诱男人性交的利器，不管是小孩、老人都会忍不住看她一眼，
更别说是作为同事对她垂涎以久的刘留了。可怜的小爱已经让男人知道她如何解
决性欲。

　　修理工又将她的身体转了过去，面对面地开始了手指对性器的侵犯。耻骨和
耻骨的叩触让男人感受到她大腿下身的性渴求。他掏出浊黑勃起的肉棒在小爱臀
间杂乱的阴毛上摩擦，把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。

　　小爱感到他的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来。阴茎对着小爱的屁股
间摩擦，她朦胧眼睛扭动着细腰。

　　男人吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，在呜呜声中，把她的
腿缠绕在腰上，受制不得。手指于是就拨开她的两臀片间，摸抚让女人舒服的阴
肉。

　　「呜！不要！」

　　手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的阴唇肉上皱摺抖动像是在呼吸似
的，小爱微微张开嘴，眼神呆滞地让男人手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游
移。突出的阴蒂受到刺激而变硬，手指滑触着女人复杂的阴下构造，每一个低洼
突起的滑腻都让人诱想小爱看着男人结合的认真表情。

　　修理工兴奋地绷紧了神经加快了他的动作，他爱抚小爱结实的屁股、大腿。

　　女人的大腿一但打开了就有可能成为发情的野兽，他似乎想向身后的那位观
众说明这一点。想到这里，他的肉棒参露一些透明的汁，挺硬得更直了。小爱忍
住他每一步的爱抚，但膨胀的阴部流出了密汁，已经证明了她的屈服。他高兴极
了，脑后的冲动已经在想开始和她享受男女之欢。翻过她的身。弯下腰脸贴着股
间去观察小爱膨大暗红的阴部，舌头舔啧到阴肉的滑软和黏湿。「呜呜」的叫声
刺激了他用两手拨开肉唇对着女人的会阴部猛舔。

　　「喔……喔……不要！」

　　阴唇内外诱人的味道加上小爱喔喔的哼声，他在想这美丽的少妇也许一辈子
也没有把她的性器给男人舔过吧！舔过的口水和阴唇内部迸流的淫汁混在一起，
面对著这暗红的女人下部，刘留真想蹲到前面去看个仔细。他猜想成熟女郎的下
体应该也是这个样子，心里想著每一个他想要的女人模样。

　　修理工的舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到近于下面的害
羞部位，伸进了结合的肉洞。肉棒已经膨胀得抖动，小爱的反应随着他的挑逗也
开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的。

　　忽然，修理工停了下来，他站了起来。刘留不解地看着小爱毛茸茸的阴部。

　　就见男人拉着小爱的头发，也许是为了方便观众，和她来了个换位，硬把她
的头按在肉棒前跪下。

　　「你替我服务一下吧。」

　　说着说着就把肉棒塞进她的嘴里。

　　看得出，整根的没入碰到喉咙大概很不舒服的，那一根直抽插着她的嘴，小
爱用舌头含舔著这个直硬弹性的肉物，有时咬得让修理工喊到酥麻。小爱脸上散
乱的头发披着，闭着眼心里觉得羞耻，这辈子从高中到现在，就算是老公也不敢
这样过分要求，更何况要用服侍丈夫的动作练习在一个流氓身上。

　　「喔！好爽！」

　　男人很亢奋地看见小爱在吸允他下面的那根。

　　从龟头舔到阴茎根，再抓弄著阴囊，她的动作像是在吃热狗，令刘留的神经
梢在跳动，没想到一个平常傲不可攀的少妇会跪在他眼前吹男人的喇叭。以前高
中开始刘留就曾经想过要一个像未婚的女教师这样替他吹喇叭，大学时也时常幻
想一些女同学做这件事，只要是听到那个女的朋友正在当护士，就会意识到她吹
喇叭的优雅技巧……可没想到，今天他的女同事让他亲眼见到了这一幕。

　　现在小爱赤裸裸地在眼前，趁这时候可以好好享受一番。她眼睛瞪著男人这
一根长长粗粗的，摸着两颗圆圆的东西，姿势也许不是很熟练，嘴巴感觉到那个
硬物，男人的东西她不是很了解吧。

　　不断的吸允使男人的后脑杓快要发狂了，下半身的搔痒使他差些控制不住，
真想要赶紧把肉棒送进她的阴部享受结合的快感似的。连观众刘留都可以感受到
修理工的心情了。

　　「夫人，可以转过身去啦，请把屁股翘向我！」

　　修理工下了命令。

　　「啊……」只听小爱叹息着。

　　在不能逃走的情况下，遭到强奸是男人泄欲的方式。不过大概这家伙想承袭
书上的版本吧！

　　「终于要开始了吧？」

　　刘留想着。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　花心的故事


作者：郁金香

　　　　　　　　　　　　　第一章　花心俊少

　　熟悉武华新的人都叫他「花心俊少」。

　　尽管武华新自己很讨厌别人这么叫他，但是用这个外号来形容他，确实一点
也不为过。

　　刚刚二十八岁出头的武华新，全身上下可以用一个字来形容——俊，他拥有
一张非常俊俏的脸蛋，浓眉大眼，而且身材挺拔，气度不凡，潇洒自如，有时，
还带着点儿玩世不恭的心态，再加上他天生就有一双，能迷倒任何女人的眼睛，
因此他非常有女人缘——徘徊在女人堆里久了，变「花心」也就不可避免。

　　又因为他在南通市数一数二的外资建筑设计公司「理通设计」上班，他舅舅
就是该公司的副总经理，而他自己则是设计部的经理，所以在大家眼里，他就是
个「少」爷。

　　「花心俊少」，一个绝对适合他的外号。

　　当然，除了工作和在女人堆里徘徊以外，他还有一个爱好——上网聊天。作
为年轻人，上网聊天并不是什么新鲜事，武华新这样一个风流倜傥而前卫的人当
然也不会例外。可以说他对聊天已经到了酷爱的地步，有时整个周末几乎都泡在
ＱＱ里和别人聊天。

　　当然，上ＱＱ只是他的一个手段，他真正的目的是为了在更多的女人中间徘
徊。他并不是那种喜欢用色相诱骗女人的人，他只是喜欢和女性在一起，享受他
自己认为的快乐人生。但和他交往久了，任何女人也抵挡不住他的魅力，因此，
对他而言，和几个女人发生肉体关系也就在所难免。

　　星期天的清晨，第一缕阳光刚刚照进武华新卧室的窗户来。墙上挂钟的指针
在吧嗒吧嗒地走着。清新的阳光已经在卧室的地板上投下了一条长长的光影。

　　在卧室的地板上随意地放着两条男短袜，旁边是两条肉色的女式裤袜。在靠
近床铺的床头矮柜上，横七竖八地堆着几件男式衣裤，而在窗台边的写字桌上，
则工工整整地叠放着一套女式洋装。往床下看，一条乳白色的高级半罩杯丝边胸
罩正横盖在两双拖鞋上，胸罩上似乎沾上了些晶莹的液体，尚未干去。

　　宽大的席梦思床依旧在轻轻地晃动着，用手撑着上身、面朝上半躺着的武华
新将双腿伸得笔直，强壮的肌肉和健康的肤色在绿色床单的衬托下尤为明显。在
他那古铜色的大腿上方，端坐着一个白皙圆滚的屁股，不停地扭动着，两条嫩藕
似的玉腿将他的腰夹得紧紧的。因为这屁股扭动的动作偶尔偏大，粉色的菊门和
在阴毛掩映中嫩红的峡谷有时会向后露出。

　　由于阴茎已经完全进入了这峡谷中的蜜穴，所以从后面看去，只剩下两个睾
丸在丰满的香臀下抖动。顺着这美丽的丰臀往上看，是细柳般的美人腰，然后是
洁白光滑的粉背，上面轻铺着瀑布般飘逸的长发。

　　半个小时后，赤条条的武华新汗淋淋地坐在床上，一边将嘴里的乳头吮得滋
滋做响，一边狠狠地将屁股向上猛顶了几下，在满意地听到了几声呻吟后，他才
疲惫地将上身倒在床上。他闭上眼睛本想稍微休息一会儿，但一阵阵美妙的夹迫
感不断从阴茎上传来，让他舒服得不由睁开眼，再次注视起这个一直骑在他身上
的女人。

　　他的目光从下到上地扫视了一遍她的全身，从丰润的大腿，到浓黑的阴毛，
到平坦的小腹，再到挺拔的乳峰和嫩红的乳头，最后停留在她绯红而秀美的脸蛋
上。他又一次被她的美貌迷住了。当她发觉他在看她时，羞愧地扭过头去不敢看
他。但是她没有停止下体的运动。粗大的阴茎仍旧在暖湿的阴道里冲击着她的子
宫，甜美的感觉让她全身都在颤抖，高耸的乳房在空中划着圆圈似的乱颤。

　　让武华新自己都觉得不可思议的是，这个一直跟他进行着最亲密接触的女人
居然还是个陌生人。到现在他还不知道这个女人的名字。不光如此，对于她的年
龄、家庭和职业，他几乎都一无所知。

　　他只知道她的网名——寂寞女人。

　　她是他在ＱＱ上认识的网友，互相接触已经有半年了。一个偶然的机会使他
添加了她为好友，她和他的聊天进行得非常谨慎而到位，从不过分写意，也不像
大家闺秀一样谨小慎微。从不多的聊天中，武华新了解到她的老公常年在国外跑
生意，对她的关心很少，而她在南通又没有朋友，所以每天只能拚命地工作以消
解心里的苦闷。

　　昨天下午，他试着约她见面，没想到她很乾脆地答应了。武华新特有的男人
魅力似乎一开始就赢得了她的好感，他们的谈话进行得很投入。慢慢地，她几乎
将心里的苦闷全都向他倾诉。

　　后来，他们到酒店去喝了不少的酒，当他扶着醉醺醺的她走出酒店，问该怎
么送她回家时，她竟然流着泪说她不想回那个让她伤心的家。于是他只好把她带
到了自己的宿舍。两人一进屋，武华新就搂住了她，而她则热烈地回吻着他。再
后来，两人脱光了衣服，开始了激情的性交。

　　武华新知道，她没有骗他。首先他肯定，她确实是已婚的少妇，因为她的身
体成熟得让他痴迷。

　　在她脱下裙子羞愧地转身背向着他时，他发现她那在蕾丝内裤包裹下的屁股
丰圆成熟得让他心跳加速，当他解开她的乳罩时，一双丰腴坚挺的乳房，顿时突
现在眼前，娇美盈润的乳峰和鲜红欲滴的乳头，无不在向他展示着少妇成熟的魅
力；在消除她的紧张后，当他一边搂住她丰满的臀部一边热吻着她的樱唇时，她
竟然会用舌头以熟稔的技巧来作热情的回应。这绝对是一具成熟艳丽的肉体！

　　其次，他也敢肯定，她应该很长时间没有和丈夫在一起了，因为他感觉到她
的身体确实已经空虚了很久，迫切需要男人的滋润。

　　当他用手指隔着蕾丝内裤，轻轻地在她的阴蒂和趾骨上来回挑逗时，他发现
她的下体变得异常敏感，不断涌出的爱液，几乎将她那条可怜内裤的下半部完全
的弄湿。

　　当他分开她的双腿压在她身上，用阴茎紧贴着她敏感的性器时，她张大着嘴
几乎快窒息似的，而他故意将龟头在她的阴蒂和阴唇间来回摩擦，致命地刺激着
她的神经而就是不肯插入时，她则疯狂地搂紧了他，将头埋在他耳边热切地低喊
道：「进去吧！求你了，别像他一样无情！我快疯了！狠狠地冲击我吧！」

　　当他通过阴茎疯狂的抽插，将一波波快感激情地送进她体内时，他有时有意
突然停下动作，她则会尖叫般地脱口而出：「不要停！」

　　而后睁开眼幽怨地看他一眼，同时以无法抑制的冲动将下体主动迎向肉棒。

　　她，已太久没有被滋润过了。

　　因为她的激情，武华新曾经一度以为她是个很轻浮放荡的女人。可是后来他
察觉到，事实并不是这样的。

　　首先，即使是喝得酩酊大醉，她脱衣服时的动作也仍保持得非常优雅，解扣
子、松裙带都是那么不紧不慢，脱下乳罩后她仍把它按在胸前、直到对方扯掉乳
罩，仔细玩赏她那诱人的乳房时，她才羞愧地歎了口气。褪下裙子时，她优美地
将腿抬起和落下，始终紧紧地夹着双腿，以防止男人的目光，直接触及到她内裤
保护下的那个神秘的三角部位，每一个动作都是那么气质而充满魅力。

　　当武华新提出要用背后插入式和她交好时，保守的她当场予以拒绝，因为她
说那种方式像动物，太伤她的自尊，只是后来看到他生气得停止一切动作后，她
才不得不妥协答应，几乎是噙着泪转过身去跪在床上，羞愧地把屁股翘向后面的
他，当他一边得意地拍着她的屁股，一边将肉棒刺入她体内时，她委屈得差点就
哭出声来。

　　后来，习惯了这个姿势后，他还常以这事来取笑她，把她羞得满脸通红。

　　有时，他们用常体位交合，正在兴头上，武华新会突然坐起来，同时一手拉
起她，一手扶住她的腰以保证肉棒不会滑出她的阴道，使她变成整个人骑坐在他
的身上的大胆姿势，羞得她娇声连连，慌张地倒下上身，死死贴住他的胸膛，不
让他看到她坐着享受的样子，到后来，他同意她用手遮住阴部，她才勉强直起身
来，一有变故就又伏在他胸脯上……

　　所有的这些，都说明了她绝对是个很有教养的人，只是积蓄了太久，今天都
将激情爆发了出来而已。

　　她不但不低俗，相反，她很高雅气质，是个矜持高贵的女人。窗外的太阳渐
渐升高，不远的街上也传来了人群车流熙攘的声音。

　　一阵急促的快感，将武华新从思绪中拉了回来。他这才发现她的动作，已经
变得越来越剧烈，激情的她早已忘记了用手遮住阴部的春光，她双手紧撑他的胸
脯，努力保持着腰部以上的平衡，将骑在男人性器上的香臀飞快地扭动着，时而
上下坐抬、时而前后耸动，在剧烈的骑乘之中，她达到了高潮。而武华新也控制
不住体的冲动，阳关一紧，而后将火热的精液滋滋地射了出去。

　　「不能射在里面……」

　　她抬起屁股，挣扎着从他身上爬起来，但终究有些慢，阴茎在滑出蜜穴的一
瞬间，已经狂射如流，她那黑密的阴毛丛已经被乳白的精液喷得一塌煳涂，大腿
内侧淫湿了一大片。她也顾不得这些，整个人瘫软在武华新的胸膛上，淹没在高
潮里。他躺直身体，搂住她的腰，静静地享受着这强烈的快感，久久地，他们都
没有做声。

　　数分钟后，激情未退的他清晰地感觉到她如兰的气息，便用小腿伸进她的阴
部，开始了又一次挑逗。

　　他将她的手拉至他的裆部，让她的芊芊玉指触摸到坚硬的阳具。

　　「天哪！还这么硬……」

　　她羞愧地惊叫了一声，脸色更加绯红。他柔情地看着她：「我说过，我不会
轻易放过你的！」

　　「你……」

　　她自责而又无奈地埋下头，继而暧昧地娇骂道：「算了！反正我已经是个坏
女人了，今天，就让你尽情得逞算了！」

　　就在这时，一阵悦耳的铃声打断了他们的热情。铃声是从床尾她的挎包里传
来的。她娇媚地推开他，弯腰打开挎包拿出手机，接通。

　　「喂，请问您是哪位？」

　　她将手机放在耳边，仍旧妩媚地看着他，眼神中饱含着无边的春色与一丝羞
愧。

　　武华新撒娇似的搂住她雪白的细柳腰，故意不放开她。

　　「啊！是、是你吗！」

　　她脸上的笑容突然僵住了。看见她这样，武华新也是一愣……

　　「天、天哪……老、老公，是你吗……我？」

　　稍微一愣，而后她轻推开武华新，紧张地翻身赤裸裸地伏到了床边的窗台，
屁股则翘向后面的武华新。

　　「我在单位加班……飞机就快降落了吗？好、等下我就……好！好的！」

　　从她那慌张的样子以及话语中，武华新已经听出个八九不离十，大概是她出
国在外的老公突然回来了，还没下飞机，就给她挂来了电话。

　　「生意……生意好了吗……哦！当然，我……我当然想你了！天天都想你，
真的！」

　　她努力抑制住开始时的惊慌。武华新听了这话，心里酸得很，同时忽然升起
一股嫉妒感来。可是他又能怎么样呢？制止她继续接手机？

　　对方可是她老公，他有什么资格这么做？他只是和她一夜情的伙伴，他甚至
连她的名字都不知道。想到这，他只能略微气愤地用手狠狠地在她的屁股上捏了
一把……

　　她身体微微一颤，没有回头，仍旧保持着双膝跪床的姿势接听着手机，上身
伏在靠床的窗台上，谨慎地将胸部控制在窗台以内不让外面看见，而将她那丰满
圆滚的白屁股高高向后翘起。

　　坐在她身后的武华新，从她张开的屁股后面清晰地看到，她那刚从高潮中脱
离出来的粉红色的蜜穴口，还在一张一翕地缩张着，粘稠的爱液还在不断地从里
面往外渗。恶作剧的念头忽然涌上武华新的心头。

　　他跪直身体，将下体贴近她的屁股，从她的臀缝中，把他那再次勃起多时的
阴茎伸到了她的蜜穴口，火热的龟头轻轻地抵住了她的充血未退的阴唇。她吃惊
地回过头来，摇了摇头示意他不要这样。

　　「是吗，老公？这么说这次你可以住上很久了？」

　　她努力保持镇静与手机另一边的丈夫继续通话。

　　武华新见状更加莫名地兴奋起来，他也不管别的，双手抱紧她的屁股，下身
用力往前一顶，火热坚硬的阴茎噗滋一声插入了她的阴道。

　　「啊……我、我！哦，没没什么，刚才有只老鼠，吓了一跳。」

　　她一边扭动屁股想逃脱肉棒的深入式进攻，一边努力向手机那边的丈夫解释
着，脸上的表情尴尬极了。

　　武华新心里暗笑，不由得加大抽插的力度和幅度，巨大的冲击简直让她无以
适从。「好……好的，老公，啊……没什么，我、我当然高兴啦！不知、不知说
些什么好！我……」

　　见她这副样子，武华新越来越起劲，甚至玩起了九浅一深。

　　粗大而火热的阴茎，在她体内翻江倒海地折腾着，她再也无法保持正常的语
调，只能用一只手紧紧地捂住自己的嘴，不住地用鼻音简单地应付着，不让喘息
的声音传到对方那里去。

　　时间就在这样怪异的气氛里慢慢地过去，短短的十多秒让她浑身冒汗。

　　「好！好！等下，我、我……就去接你！再见！」

　　好不容易，她接完了电话，按下按键后把手机丢到床尾，松了口气似的重新
用双手撑住床铺，而后保持着刚才的姿势，跪翘着屁股，默默地承受着后方阴茎
的冲击，不同的是她羞愧地将头低了下去，埋在了被单里。

　　「接完了？刚才好受吧！怎么不让他知道你正光着屁股被我狠插着？看我不
操、操死你！」

　　武华新也开始了疯狂的冲刺，语无伦次。

　　「啊！啊！我、我……不、不要……」

　　「害羞了吗？那就喊出来吧！让我这陌生人尽情玩弄你的身体吧！」

　　「啊！啊！用、用力！」

　　她好像也被这种氛围感染了，疯狂地仰起头，臀部快速地向后顶接着冲击：
「操吧！操死我这下流的女人吧！老公，我快被他奸死了，我、我要去了！啊！
啊！啊……」

　　随着滚滚的热流射入她子宫的深处，两人倒在了一起……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二十分钟后，武华新默默地为她拉开了大门，送她来到玄关外面。

　　「刚才……真的很抱歉！我……」

　　武华新打心底里觉得刚才他自己好像很失态，对不住她。一直低着头咬着牙
的她终于象鼓起勇气似的，抬起头冲他甜甜地一笑：「没关系的，别、别往心里
去。我走了。谢谢你的陪伴。我……我们有缘还会见面的。」

　　说完也不等他作出反应，就迈开细步，扶着楼梯的把手，匆匆下楼去了，留
下武华新在那里茫然若失地注视着她的背影。他很想开口问问她的名字，但始终
没敢这么做。

　　就在她走到楼梯拐弯处时，下面上来一个年轻的男人，和她擦肩而过。这个
人是武华新最要好的朋友加同事——孙强。

　　孙强扭头偷偷观察她几眼，回过头来发现武华新正呆呆地站在公寓门口，他
立刻就明白了一切。就在他正要开口说话时，他们忽然都听到了楼下她的声音。

　　「喂，老公吗？我的会开完了。这就去接你……」

　　显然她在打手机，接着她的脚步声渐渐消失在楼道里。武华新的眼神变得更
暗淡起来。

　　孙强见状立刻笑了：「喂！老兄！怎么，还觉得不过瘾呀？这么有气质的人
妻都勾得到手呀？你小子进步不小啊！哈哈！」

　　「我……」

　　武华新仍站在那里，不知该说些什么似的。

　　「臭小子，竟敢隐瞒我这兄弟？」

　　孙强按住他的肩膀将他往房间里一推，说道：「说！哪钓来的？看上去是个
很成熟的少妇呀！也就三十出头，对吧？表面上矜持，可一到床上就风情万种、
热情奔放呀！这种少妇玩起来最过瘾啦！居然肯和你小子上床？你行呀！」

　　武华新被他推到屋里，神态仍旧很呆滞：「哦……大概是吧……」

　　「看来我这师傅不行啦！哈哈哈！结了婚，好像就没什么魅力了……」

　　这时孙强才注意到他的神情不很正常：「哟！怎么了？还害起相思病了？没
问下她的地址什么的？」

　　武华新摇了摇头，没说话。

　　「呵呵！这可不像平常的你呀！不就是一个女人嘛！何必这样呢！今天怎么
了这是？嗯？说出去，还不让那些想追求你的女孩们笑掉大牙？哈哈哈！」

　　「去你的吧！少来啦！」

　　武华新毕竟是在花丛里畅游许久的人，听他这么一激，立刻还原过来。

　　「你可别造谣！当初你追你老婆时，不知丑陋到什么地步呢！我没告诉别人
已经很给你面子了，现在你倒还说起我来了！」

　　两人不禁嬉笑怒骂了一翻。

　　孙强笑眯眯地说道：「好了，该谈正事啦！今天早晨，我们的副老总，就是
老兄你的舅父——李全福大人，打电话叫我告诉你，他要我们上午十点到公司去
加班！说是下周那个投标会对公司太重要了，他很关心我们设计的那套方案，想
亲自听我们最后汇报一下。」

　　「我舅舅？叫我们十点去加班？他倒真照顾我这外甥！我们俩的方案他都不
放心？又不是第一次搞方案了！真是的！他怎么不直接跟我说这事呢，还绕个圈
让你跑来通知我？」

　　「哈哈！你还好意思问？」

　　孙强得意地笑道：「早上那时候，你不是正和刚走的那个美少妇激战吗？肯
定是电话、手机都关了吧？你老舅只好叫我来告诉你一声啦！谁叫我住得离你这
么近。怎么样，那女人很够味吧……」

　　「行了行了！没完了你！我知道啦！你都是有老婆的人了，还这么放荡？当
心我告你一状！」

　　武华新故意瞪了他一眼。

　　「哟！你还恶人先告状呀？哈哈！如今我可是紧密团结在老婆的周围啦，放
荡的明明是你！你这傢伙还倒打一耙呀？」

　　孙强有些哭笑不得：「好了，快点走吧！已经快九点啦！随便吃点什么，我
和你一块到公司去。」

　　「好好好！到路上再吃算了。这叫什么事？好不容易一个周末，都不肯放过
我们！你等会，我换件衣服……」

　　武华新懒散地从沙发上爬起来，拖着拖鞋就往里屋走。

　　「华新！」

　　孙强的声音忽然从后面传来，而且变得非常沉重似的：「你能不能听我认真
地说一句。」

　　武华新停下了脚步，背对着他，直直地站在原地。

　　「……什么？」

　　「你不能再这样下去了。你，该有个家了！」

　　武华新身体一颤，而后缓缓地转过头来：「你今天怎么了？呵呵呵！好像变
了个人似的。」

　　他努力在脸上挤出一丝笑容：「我就当这是句玩笑好吗？呵呵！谁不知道我
是个花心大少？这样的日子不是很快乐吗？」

　　说完，他扭身回去，慢慢走进了卧室。看着他的背影，孙强摇了摇头，默默
地歎了口气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午四点，理通设计公司设计部经理室。

　　武华新放下笔，拿起了设计图纸，仔细地审视起来。那是一套主题花园设计
方案。上个月，南通市政府把新区大花园的建设权交给了顶天建筑集团，这是一
家资产上亿元的港资大企业，曾经包揽过许多特大建设项目，实力雄厚。而下周
顶天集团要就新区大花园的设计施工方案进行招标，理通公司正想凭借这套方案
压倒竞争对手，赢得该花园的设计权。

　　从社会影响上看，哪家公司能为这市内唯一的广场大花园做设计方案，就将
扬名全市，以后的业务自然会源源不断；从经济利润上讲，该花园的设计方案酬
金可能高达两百万，是笔很可观的数目。因此，全市乃至全省的许多建筑设计公
司都卯足了劲想要拿下这个工程。

　　从上午十点开始，武华新和孙强就在向他那副老总舅舅李全福，不停地汇报
着，而挑毛病自然是少不了的。于是从中午饭后，他和孙强就在不停地修改完善
着这套方案。

　　三点多时，他们大功告成，妻管严孙强自然急急忙忙地回家，找老婆报到去
了，而他则留了下来，继续完善方案——正是凭着这样的精神，武华新曾经为公
司赢得不少工程的设计权，使公司赢利不少。

　　武华新放下了手里的设计图纸卷宗，轻轻伸了个懒腰，松松领带，并准备起
身为自己倒杯热咖啡提神醒脑之际，桌上的内线电话便响起了。

　　「喂，我是武华新。」

　　他拿起听筒。

　　「武经理，我是小秦，很抱歉打扰你，不是我爱打扰你专心办公的情趣，而
是……唉！」

　　麻雀虽小，五脏俱全。公司给武华新这不大的设计部专门配备了一个叫秦红
的女秘书，以让他能专心进行设计。

　　年轻漂亮的秦红在公司里可是最受欢迎的美女，虽然结婚了，但是还是有很
多男性极力想接近她，大家都以能和她接近为荣。在心底里，武华新对初为人妻
的秦红很有好感，也曾有过接近她的想法，但他要应对的美女太多了，始终没精
力对她展开真正的友情攻势，和她最多停留在口头调侃上。

　　这会儿，秦红煞有其事地低叹了一声，说：「会客室来了一位我惹不起的贵
宾，而她指名要见你，还说不见不散哩，所以……」

　　武华新一听这话，好心情立刻消失，蹙紧起眉头：「秦小姐呀，我说过多少
次了，只要是那个人来找我，你就说我很忙，没时间会客。亏我还把你列为最贴
心的红粉知己，你竟然忍心为虎作伥，陷我于绝境？」

　　「我哪里敢？只是……」

　　秦红半真半假地笑道：「当你这花心俊少的红粉知己？实在是弊多于利，而
且，我老公要是知道了肯定也不答应呀！再说，替你抵挡那个人，一个不小心，
极可能为自己惹来一阵火辣辣的硫酸浴，所以，请你千万大发慈悲，别让我成为
你桃花运下的代罪恙羊。」

　　「是吗？你就让那朵凶残成性的『桃花』继续待在会客室吧！看看你会不会
真的有破相之虞！」

　　武华新一不做二不休，索性挂了电话，反将了秦红一军。跟着，他又防微杜
渐地将办公室大门死锁，拿起电话筒搁在桉桌上，神闲气定的为自己冲泡了一杯
香气四溢的即溶咖啡，翘着二郎腿坐在墙角的法式长沙发内，徐徐享受忙里偷闲
的乐趣。

　　就让那个幸灾乐祸的秦红，去应付刘美婷这个娇生惯养、又作风前卫的千金
大小姐。

　　桃花运？唉，他自我解嘲地摇摇头，想他武华新，打从学生时代便享有数不
清的艳福，工作后又常在网上找到不少红尘佳人，却万万没想到，一向在女人圈
内享尽温柔又来去自如的他，居然会惹上一个让他避之惟恐可及，连睡觉都不免
会做噩梦的女瘟神，而且还是一个来头不小的刁蛮女——刘美婷。

　　唉！碰上刘美婷这种当代豪放女，真是一种芒刺在背的「女祸」，害他疲惫
得不知该如何遁逃和招架。

　　一杯咖啡喝得他心烦意躁，如同嚼蜡，而扰人心扉的叩门声，却在此时响起
了。

　　「华新，你怎么把办公室大门锁上了？」

　　可恶的刘美婷，居然把他舅舅李全福给搬出来，武华新暗骂了一声，板着脸
孔，终于在百般不甘的情况下，打开了办公室大门。

　　映入眼帘的，除了他的舅舅，也就是理通设计公司的副总经理李全福外，还
有那位永远懂得把自已打扮得花枝招展、光鲜亮丽的刘美婷。

　　「对不起，舅舅，我正在审核研究下周的那份方案，不想……」

　　他意有所指的扫了刘美婷一眼：「受到太多意外的干扰，所以才锁上大门，
拿起电话，图个清净！」

　　李全福不是不明白他这外甥对刘美婷那份「小生怕怕」的情结。但她可是顶
天建筑集团的总裁刘百运的宝贝千金，而顶天集团又掌握着许多大项目，对他们
理通设计公司而言，无异于衣食父母，况且，下周招标会能否成功拿下，很多程
度上要看刘百运的眼色。

　　所以，李全福尽管知道刘美婷是个骄纵难缠的麻烦人物，但是不看僧面看佛
面，立场尴尬的他，只好再度委屈他那个女人缘总是好得让人眼红的俊外甥了。

　　「那套方案下午不是已经做好了吗？你晚上再检查一下就可以了。」

　　李全福急于摆脱刘美婷这个令人头痛的烫手山芋，只好厚着一张老脸皮，继
续在武华新面前扮演隔岸观火的坏人了。

　　「难得美婷这么有心，三不五时就到公司来探望我们，你就帮舅舅招呼招呼
她，我还要开会，再不进会议室就要迟到了。」

　　说着说着，他装模做样地看了看腕表，就忙着施展三十六计，走为上策的招
数，消失在武华新和刘美婷各有冷暖的注目外。

　　有这种深谙踢皮球艺术的舅舅，武华新能如何，除了暗自磨牙，徒呼奈何！

　　于是，刘美婷款摆腰肢地走进了武华新的办公室，落落大方的坐进了那张酒
红色的法式沙发内，望着他那张毫无笑容的扑克牌脸，她不以为忤的眨眨眼，爱
娇地笑问道：「干嘛绷着一张脸给我看？嫌我来的次数太少了吗？」

　　武华新深吸了一口气，缓缓坐回自己的办公卓前，用尽最大的力气强迫自己
挤出笑容来。

　　「拜托，我真得很忙。你这样做到底是为什么？刘大小姐？」

　　「追求你啊！谁叫你那么快就俘虏了我的芳心呢！」

　　刘美婷直勾勾地注视着他，再次坦率地展现了她现代豪放女的热情和胆识。

　　「追求我？」

　　武华新眉扬得半天高，表情既古怪又滑稽，除了两抹窘迫的红晕外，更有一
分不知该哭还是该笑的尴尬。「小姐，你懂不懂得什么叫做含蓄矜持啊！我不是
早就说过了吗？你的好意我心领了，但你实在不是我喜欢的那种类型，请你不要
再和我过不去了，好吗？」

　　刘美婷抿抿红唇笑了：「如果我是那种含蓄矜持、心动而不敢付诸行动的淑
女，你会转守为攻，主动追求我吗？」

　　「不会。」

　　武华新答得既爽快又直接。

　　刘美婷果然不是省油的灯，虽然她是个又娇又贵的富家女，但，她的作风却
是相当开放而新潮，对于自己想要的东西，她一向是勇往直前而不择手段的。当
然，这或多或少和她情窦初开也有不小的关系。武华新的坦白和澹漠，不但没有
让她兴起任何退缩的意念，相反的，更助长了她势在必得的决心。

　　「我就知道你会这么说。」

　　刘美婷好整以暇的努努嘴：「所以，我不会笨得坐在家里按兵不动，痴心梦
想你会对我发动猛烈的攻势，与其在你面前扮演那种虚伪矫情、却没半点好处的
窈窕淑女，倒不如实际一点，直接向你下手，采取热烈的行动，或许，你会感动
得提早丢盔解甲也不一定。」

　　「你……」

　　武华新为之气结。

　　「因此，从上次见过你以后我就决定，今生今世我是跟定你了！今后我会不
停地、猛烈地追求你。不管你如何刁难、讽刺、打击我，我是绝不会停止的，直
到你接受我为止！」

　　刘美婷的眼里充满了柔情和自信。武华新简直不知该如何应答她了。

　　就在这紧要关头，他怀里的手机响了。

　　正在为女祸烦恼异常的武华新，如获大赦般地以最快的速度接通了手机。

　　「喂！是哪位？」

　　在说话的同时，他在心里万分感激这个打来电话的人，不管对方是谁，此刻
已俨然成为他的恩人。

　　「兄弟，是我！」

　　原来是孙强。

　　武华新简直有种感激涕零的感觉，兄弟就是兄弟呀！关键时刻，还是自己的
兄弟好！

　　「哦哦！是你呀！有什么事吗？我可以马上出去帮你！」

　　看着一旁的刘美婷那火辣辣的眼光，武华新巴不得立刻逃出这让他难受异常
的火坑。

　　「有点麻烦事，你可不可以帮我一把？」

　　「当然！当然可以！我绝对帮你！快、快说，去哪？」

　　现在就是孙强有一万件麻烦事，武华新也百分之两百地愿意去帮他。

　　「现在是四点半，这样吧，你五点半到到花福大酒店来，我在５０５房间等
有件事我想跟你……」

　　「好！好！好！花福大酒店是吧？５０５，记住了！没问题！」

　　说完，武华新也不理会对方还想说些什么，挂掉了手机。

　　他假装苦恼地冲面前的刘美婷苦笑一翻：「对不起，我有急事要出去！今天
就这样吧！再见！」

　　说完他从沙发上跳了起来，披上外衣，就以百米冲刺的速度往门口跑去。似
乎感觉到对方有追他的意思，于是进入走道后，他的速度更加地快起来。

　　「喂……你等等，我话还没说完呢……」

　　刘美婷的声音从后面传来，但很快淹没在忽忽的风声里。武华新以最快的速
度跑到楼下，拦下一辆的士，消失在大街的车水马龙中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午五点钟，武华新来到花福大酒店客房的五楼时，差点就快喘不过气来。

　　「还好！那个丫头没追来！」

　　他在心里庆幸起来，总算摆脱那个可怕的娇小姐了，像这样的女人如果再多
几个，非要了小命不可。

　　他略做一些呼吸上的调整，他定了定神，开始寻找５０５房间。这种客房的
楼层比较矮，灯光又不很充足，看起来有些暗。武华新努力辨认着各扇门上的号
码，寻找着５０５房间。

　　「这个孙强，在搞什么呀？怎么把我约到这种地方来？」

　　一边找，他心里一边嘀咕着：「他不是被老婆抓回去了吗？怎么跑到这里来
了？刚才听他口气，好像还很为难的样子。到底出什么事了？哦！是这里了。」

　　他在５０５房间的门口停了下来，确认了门牌号码后，伸手就去转门把手。

　　不是武华新没有敲门的习惯，而是他和孙强太熟了，相互间已经快到了不分
你我的程度，再因为他急于彻底摆脱刘美婷那仍就存在可能性的追击，所以没做
思考就开了门。

　　说来也巧，门没有锁——孙强典型的坏习惯，武华新一下就进了房间。房间
里的景象让武华新惊得目瞪口呆。在正对着房门的一张单人床上，孙强赤条条地
躺在上面，微合着双眼，脸上露出享受般的陶醉表情。

　　在他的肚子上，一丝不挂地趴坐着一个皮肤白皙的女人，她背对着孙强，将
屁股翘向他的脸，双腿夹着他的腰部，而将她自己的脸埋在他的阴部，口中含着
他的阴茎，上下滑动着嘴唇，买力地吮吸着那条粗大的肉棒。由于嘴部的动作很
大，她的胸脯不停地晃动着，一双丰挺的乳房时而在空中颤动，时而变了形地紧
贴在孙强的小腹上，时隐时现的红乳头让武华新看得血脉贲张。

　　由于床上的这对男女激战正酣，显然没有注意到已经有人进了房间，所以他
们继续着疯狂的行为。

　　或许是女方的吮吸很刺激，孙强突然舒服地呻吟了一声，而后将一直在抚摩
对方大腿的双手伸到了她的阴部，拚命揉搓起来。

　　可能是性器受的刺激过大，这个女人鼻子里闷哼了一声，吐出了肉棒，迷离
地看了一眼经过口交而变得又粗又硬的阴茎，而后兴奋地直起上身，轻提臀部，
一分大腿，跨在了孙强的下体上方，而后用手扶住那粗大的阴茎，对准了她毛茸
茸的穴口，微微一顿，咬了咬牙，一使劲将屁股坐了下去，随着一声娇喘，湿润
的蜜穴瞬间吞没了整根肉棒。

　　直到这时，武华新才看清楚了这个女人，她并不是孙强的妻子！

　　「秦红……」

　　他失声叫了起来……
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　佳人有难

　　武华新这一叫，可真把床上的那两位给吓了一跳。孙强和秦红不约而同地把
目光投向站在门口的这位不速之客，当他们看清楚来人是武华新时，竟然愣在那
里不知所措。

　　孙强原本笔直地躺在床上，一边眯着眼，满意地欣赏着秦红那丰润圆滚的屁
股，一边幸福地享受着来自她下体的温柔的套弄，此时他早吓得直起上半身，带
着点恐惧似的将胸脯紧贴着秦红的粉背，他那双从秦红腋下穿过的手掌，仍然停
留在秦红丰挺的乳房上，忘记了下一步行动。

　　秦红更是慌得六神无主，张大了嘴不知该如何是好，依旧保持着观音坐莲的
姿势坐在孙强的怀里。等到她意识到发生了什么事后，她才羞愧地发现自己正光
着身子，以最诱惑的姿势展现在一个闯入者面前，更让她无地自容的是，自己那
双白皙的大腿，仍旧不成体统地向两边成大字型分开着，她那乌黑浓密的阴毛早
已成为武华新目光的焦点所在。

　　最要命的是，由于孙强的阴茎仍旧深深地插在她体内，她的阴户完全以最狼
狈的样子展现给那个令她羞愧万分的免费参观者。

　　「啊……」

　　随着一声尖叫，秦红羞愧地翻下孙强的身体，顺手扯过一条被单来挡在自己
身前，尴尬地坐在床的另一边，低头不语。

　　孙强更是狼狈万分，他先是勉强冲武华新一笑，而后滚下床来，光着屁股跑
到沙发边：「你、你怎么这么快就来了！呵呵呵！我、我那个什么……你、你先
到外面等一会好吗……我、我……」

　　说着慌慌张张地抱起一堆衣服，一边陪笑一边往床那边跑……

　　武华新这时也才醒悟过来似的，赶忙退出房间，并顺手拉上了门。

　　「这、这他妈的叫什么事！」

　　武华新背靠着门，努力克制住快要沸腾的热血，狠吞了一口口水：「这臭小
子！把我丢在公司，他自己倒跑这享受来啦……真他妈的！今天怎么就没遇到好
事……」

　　他就觉得脑子里一片空白，嘴上不停地骂骂咧咧。

　　「真是好傢伙！非礼勿视！非礼勿视……这傢伙，还说我厉害呢！没想到背
地里……」

　　好不容易他才慢慢稳定住了情绪：「真不是兄弟！」

　　要知道，初为人妻的秦红可是他武华新最想上手的人，凭他现在的能力，什
么样的美女他都可能追到手。但在他眼里，矜持而又热情的秦红可是神圣的女神
呀，他甚至因为害怕亵渎她而一直不敢过分亲近她。

　　可万没想到她现在居然被他的好朋友搞上床了，甚至在他的要求下做出了刚
才那样不堪入目的动作！武华新的心里难受得就像开了个醋油铺似的，酸的、咸
的、苦的、麻的、辣的……什么味道都有。

　　再说了，孙强他怎么说也是个结了婚的人啦，虽然以前也比较花心，可现在
他已经有了个娇美的妻子需要他去关心和负责，而且他的妻子贤惠善良，对他的
恩情更是到了无以复加的地步，武华新看在眼里都羡慕死了！如今他孙强居然还
敢这样放纵自己，在外边找女人！这也使武华新觉得无法容忍。

　　想着想着，武华新不禁拽紧了拳头。就在这时，房间的门开了，孙强尴尬地
从里面走了出来，带上了门。他低着头，脸色很不自然，好像犯了错误的小孩一
样。

　　「你……」

　　武华新刚一张嘴，可话到嘴边又骂不出来。

　　「兄弟！想骂就骂吧！我、我确实不是人！」

　　孙强已准备好了接受暴风雨似的，一脸灰白。

　　「你……你这样做对得起嫂子吗？」

　　武华新千言万语说不出口，最后无奈之下憋出了这么一句话。

　　「对！对！我确实很对不起她！自从结婚那天起，我就暗暗发誓这一辈子都
要忠诚对她，不再和任何别的女人有一丝暧昧的关系。可是……」

　　「可是什么！」

　　「可是……今天秦红叫我来的，我本想拒绝她的，可她说非要我来不可，而
且还要把你也叫来，说是有个人要介绍给你！其实，她现在的处境很……怎么说
呢！我、我……哎！现在说了你也不会明白的。但我可以告诉你，兄弟，我和秦
红，不是你想象的那样。秦红，她是个非常好的女人……」

　　孙强好像想说什么，但却没说出口。「你千万别误会她！她、她，有她的难
处……请相信她的人品。」

　　「什么？我耳朵没坏吧？」

　　武华新一听就更来火了，心想好你个孙强呀，你瞒着自己的兄弟，更背着人
家的老公把他刚结婚不久的妻子搞上了床，居然还有脸说出这种话？

　　「你做出这种事来，不说你自己的责任，老把她扯进来当什么挡箭牌呀！什
么介绍人呀！谁知道你把我找来擦屁股有什么阴谋在里面？」

　　说着武华新推开孙强，打开门就往房间里去。

　　「你小子逼良为娼也说不定呢！我倒要看看……」

　　刚到房间里，武华新马上就愣住了。

　　穿戴整洁的秦红已经楚楚地站在沙发边，她显然不再像刚才那样尴尬，只是
脸上还有一丝红晕。见他进来，她很有礼貌地对他鞠了一躬。

　　「抱歉！今天的事请你多原谅。」

　　她轻声说道。

　　「我……不是的，没、没什么……」

　　武华新不知如何应对，支吾起来。

　　「今天，实际上是想介绍一个女孩给你认识的，不知你同意不？」

　　秦红的声音就像唱歌一样，清雅而悦耳。

　　武华新心想这叫什么事呀，她刚发生了这样的事，不想解释清楚，现在反倒
有心介绍什么人给他，搞什么名堂？

　　「哦，那、那好！没问题。请问是什么人？」

　　「只是她现在是无职业者，你不会嫌弃吧？哦？呵呵！我就知道你不是那样
的人。她是我大学时的学妹，和我很要好。我想帮助她，而介绍她给别人我却根
本不能放心，所以只好向你推荐了，希望你能帮助她，好吗？」

　　「哦……好，好吧！」

　　武华新更纳闷了。

　　「不是介绍吗？怎么成帮助了！帮助？什么意思？而且还只有我能帮助她？
别人都死光了？」

　　秦红说了这么多，好像一点都不想解释一下她为什么和孙强上床。

　　「那就先谢谢你了！我知道，你虽然是有名的花心俊少，但你的内心是单纯
善良的，我相信我不会看错的。那么，我就找她来吧！你稍等一会。」

　　说完，秦红就拿出了手机，一边往走廊外面走，一边开始拨打。

　　「呵呵，呵呵，那好……」

　　武华新被她说得头上直冒汗。

　　「妈的！今天撞什么邪了？」

　　他无助地看了一眼旁边的孙强，想得到一个解释，但只见孙强的头摇得像电
风扇一样。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半小时后，秦红领着一个玲珑娇美的女人走了进来。

　　「总、总经理？您……您不是出国了吗？」

　　武华新目瞪口呆地打量着眼前这个身着澹蓝色洋装套裙的高雅女人。

　　进来的这个年轻女人，正是武华新的最高上司——理通设计公司的总经理宫
婕。宫婕对他微微一笑，而后礼貌地冲孙强点了点头，然后她回头示意门边的秦
红将门关上，最后才轻声地对武华新说道：「你好，武华新！对不起，佔用你宝
贵的时间了。」

　　「您、您回来了？什、什么时候……」

　　武华新心里一愣，他的上司在这种地方以这种方式约见他，可能意味着要出
什么事。

　　「是的，我回来了……我们先坐下再谈吧。」

　　宫婕的声音好像天籁般动听。

　　从初始时的惊讶中清醒过来，匆匆坐在沙发上的武华新，这才发觉——今天
的宫婕简直太漂亮了！

　　二十七岁的宫婕像其他同龄女人一样青春动人，而数年经理职位的锻炼更使
得她看起来比同龄人干练成熟不少，她那张俊美秀气的脸看起来就像出水芙蓉一
般，纯真质朴、白里透红，给人一种天然无邪的芳香感，再配上她那柳絮般的弯
眉，水汪汪的杏眼，高挑的鼻樑和樱红的小嘴，简直就像古希腊的凋像一样超凡
脱俗！

　　她一身澹蓝色的洋装套裙打扮，长短合适，风韵得体，线条流畅，再称上两
条白皙匀美的修长玉腿——俨然就是无数男人心目中，最高雅而淳朴的女神！平
日里，武华新总是对这个很少露面的女经理心存向往，这种向往远超过对秦红她
们那些人，武华新简直把她当作神圣不可侵犯的代名词，虽然他的梦里经常出现
她，可那完全是敬佩和尊重使然，丝毫没有任何香艳的味道。

　　然而不知为什么，武华新发现今天的宫婕似乎心事重重，这反而更增添了一
种让人爱怜的感觉。

　　「是这样的，今天，贸然请你到这种地方来见面，实在是很抱歉，但是事关
重大，我不得不这样谨慎行事还请你多原谅。」

　　宫婕说起话来有条不紊，款款动听，武华新睁大着眼睛恭敬地听着。

　　「因为最近公司遇到了一件大事，而这件事很可能会影响到公司的前途……
我的意思是，不是一般地影响，而可能是决定性的……而你在这件事当中处于很
重要的位置，所以……」

　　宫婕说到这没有继续讲下去，看起来有些犹豫。孙强和秦红这时也来到他们
旁边，静静地坐在床沿上，脸色凝重。同时，武华新也看出了宫婕眼里隐藏着的
忧郁和彷徨。

　　「总经理，如果相信我的人品和忠诚，请您放心地把事情说明白。」

　　武华新眼里闪动着真诚。

　　看在眼里的宫婕眉头微微一松：「嗯！我知道我是不会看错人的。」

　　同时她欣慰地向孙强和秦红交换了眼神。

　　「是这样的，你可能不清楚，最近公司正在……正在走下坡路。我知道你会
提出异议，可是，这是事实。」

　　宫婕双手紧紧地互握着，一边诚挚地看着武华新一边说：「从表面上看，我
们理通设计公司正在稳步发展，业绩蒸蒸日上，可是实际上，我们、我们遇到了
一个重大的危机……」

　　说着，她歎了口气，彷彿也在积蓄勇气准备继续讲下去。

　　「其实最近，我已经看出了不少问题，只是不敢在人前名言罢了。今天既然
您提到了，我就不得不谈谈我的看法。」

　　武华新正了正身子：「首先，从与银行的往来看，我们能获得的借款好像越
来越少了，和去年根本没办法相提并论；其次，最近我们能拿到的设计方案越来
越少，市里很多的建设项目根本就没有邀请我们公司竟标；再者，我们公司不少
优秀设计人员都流失了。」

　　「据公司的说法是他们水平有限都被辞退了，但根据我的瞭解，他们都是不
可多得的设计人才，而且他们几乎都已经在其他设计公司重新获得了职位……请
恕我直言，总经理，我们公司是不是出了什么大事？」

　　一席话，说得宫婕眼光一亮，她抬起头来钦佩地注视着武华新：「你果然是
个人才……」

　　她还想说些什么，可是话到嘴边，最后又咽了回去，而后重新低下头，目光
暗淡地说：「是的，不瞒你说，公司已经到了很危机的关头了。我们的资金所剩
不多，公司里上上下下几十个人，还有日常的摊销，也许也许撑不了两个月了。
所以，当前最最重要的是获得一笔资金运转。」

　　武华新听得眉头一皱，原来公司现在的情况远比他估计得要糟得多，他刚想
开口问是什么原因，使得一向运作正常且业务不错的理通公司掉进了这么一个处
境。

　　可宫婕立刻接下去说道：「下周一顶天集团的那场招标会，对我们来说置关
重要，如果我们能拿下来，至少可以获得一、两百万现金周转。否则，我们的处
境我都不敢去想像了。所以，我特地找你来，就是为了向你说明这次招标对公司
实在太重要了。因此，我请求你，千万要全力以赴，拿下它来。」

　　武华新听了觉得奇怪，作为设计人员，为公司拿下这个项目是理所当然，而
且他又不是第一次参加竟标，虽然说这次招标非常关键，但宫婕为什么要约他在
这种地方谈呢？在公司就不能说吗？

　　「总经理，请再恕我直言，作为公司的设计人员，不管面临什么样的困境，
我都会竭尽全力去争取这个项目。您的请求我根本没有拒绝的理由啊！可是我不
明白，您为什么要……我是说这事为什么要在这宾馆里商谈……」

　　「这就是我为什么，要向你提出第二个请求的原因……」

　　宫婕说到这里面露难色：「具体的情况我现在无法细说，请原谅。但我可以
告诉你，周一的招标会上很可能有人会为难我们，阻挠我们拿到新区大花园的设
计权。」

　　「什么？有人阻挠？」

　　武华新说道：「这应该是正常的，其他公司为了获得这个项目，应该也会提
出很有竞争力的方案。」

　　「不，你弄没明白我的意思。我说的阻挠，是指那些不正当的手段，恶意贬
低、暗箭伤人，甚至……」

　　「甚至什么？该不会是人身侵犯吧？」

　　「不排除这种可能。」

　　宫婕慎重地点了点头。

　　武华新不可思议地看了看旁边的孙强和秦红，他们也都默默地点了点头，对
手是谁呀？怎么听起来像流氓混混呀，一点没有正规公司的味道！

　　「我还要告诉你，我们公司内部其实已经有人被收买了，公司里处处都有耳
目，不断地将我们的经济情报和消息透露给我们暗中的对手。所以，我才不得不
以这种方式见你……」

　　宫婕将声音放低：「在一个月前，我就发现了这个情况，所以我将你的好友
孙强招入公司，还让他假意和人结婚……」

　　「假结婚？」

　　武华新大吃一惊：「好小子！原来你和经理，早就预谋好了呀！也不告诉我
一声！居然连假结婚也瞒着我这兄弟！」

　　「你别怪他，是我恳求他这么做的！」

　　宫婕的眼中有些湿润：「当时我已经意识到了严重性，不得已才出此下策。
孙强肯配合我，我真的很感激！现在我能信赖的人只有你们了，所以今天才安排
你们来这里……」

　　说着说着，她的泪水已经在眼眶里打转。

　　好小子！武华新扭头看着孙强，孙强勉强地挤出了一丝微笑：「对不起，兄
弟！我最看不惯不平事。再说了，我的专业和你一样，我也很想在理通里干出番
事业来！」

　　「哦？所以你连婚都敢假结？」

　　「不，结婚的事还是真的！只不过，我的新娘，不是那天你们见到的那位姑
娘。」

　　孙强说道。「啊？不是她！那……那是谁？」

　　「她就坐在我身边呢！现在我向你隆重介绍我真正的妻子——秦红！」

　　「秦、秦红！」

　　武华新再也抑制不住惊讶，几乎叫了起来。原来他们是夫妻！难怪刚才他们
在做那种事……他们还真能抓紧时间呀！真会装！

　　刚才，还把我唬得一愣一愣的！看到秦红羞愧地依偎到孙强的怀里，武华新
的脑子才不得不开始接受这个巨大的转变。「可、可是，经理您煞费苦心地这样
找我来，应该还有别的原因吧……」

　　「没错！」

　　宫婕点了点头，说道：「还有一个很重要的原因，就是因为你的外号！」

　　「我的外号？」

　　「对！因为你是花心俊少！」

　　「那您的第二个要求是？」

　　宫婕微微将脸靠近武华新，轻声地说出了要求。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　独自来到了城东大酒店的大堂里，秦红的心扑扑地像兔子一样跳个不停。她
四下看了看，确认了没有熟人后，拿起了手机。

　　「喂，老公吗？我在外面正巧遇到了一个朋友。」

　　她尽量压低了声音，生怕旁边的人听到似的：「可能会很晚才回家，所以你
先吃饭吧……什么？好的，我会注意的，太晚了我就打辆的士。好，再见。」

　　将手机放入挎包里，秦红叹了口气。从花福大酒店出来后，她的手机就响个
不停。她的心里不停地颤动着，脸色很尴尬。最后只能无可奈何地找了个借口让
丈夫孙强先回家。

　　「小姐，您要上电梯吗？」

　　电梯里的服务生，看见她站在电梯前，礼貌地问道。

　　「我吗……」

　　她慌忙抬起头一看，电梯里的不少人正直直地盯着她。

　　「哦！不、不用了！谢谢，我、我走楼梯……」

　　象逃跑似的，秦红避开众人疑虑的目光，来到了一旁的楼梯，心事重重地走
了上去。

　　来到四楼的走廊，秦红再一次犹豫了，默默地站在那里，脸上的神态清楚地
表露着她进退两难的处境。

　　在服务员质疑的目光注视下，她终于下定了决心，走向了４０４房间。略做
停顿之后，秦红鼓起勇气推开门，忐忑不安地走进了房间。

　　「我还以为你今晚不来了呢！怎么迟到了快一个小时！」

　　她还没合上门，从里面的床上就传来一个急切的声音。

　　一个脸面白皙的年轻的男子正横躺在床上，身体上覆盖着一层被单，从他露
出的肩膀和大腿来看，他好像没穿任何衣服。

　　这个小白脸叫万枫，是个职业不固定的毛头小子。

　　他好像等待了很久一样，看到秦红进来后，猛地直起上身坐了起来，显得异
常兴奋。

　　「我可等得好苦呀，我的美人儿！你看我急得……」

　　他故意舒展了一下身体，让下体那顶小帐篷突出地支立了起来。

　　「我……」

　　看着万枫以那种姿势躺在床上，秦红的脸不禁一红，刚才想好的话全都说不
出来。

　　「来了就好！来了就好！不要解释了！」

　　万枫高兴地说道：「今晚你真漂亮呀！特地打扮过的吧？真想知道你又穿了
什么内衣，来请求我玩弄你呀！哈哈哈哈！上次那条红丝内裤连你的阴毛都包不
住，让我没收了很不甘心吧？」

　　「胡说！我……我从来就没有这么想过！我……我今晚本来不打算来的，可
是……」

　　秦红彷彿在聚集勇气一般想说些什么，可是万枫打断了她的话。

　　「可是现在，你不是来了吗？我明白，我的小心肝，哈哈！很想念上次那几
个姿势吧？看把你爽的，直求我不要把肉棒拔出去！别急，今天换些更刺激的姿
势，保证你从此以后再也不愿离开我的肉棒，活活气死你老公，哈哈！」

　　「不！我、我没有！我……」

　　秦红的脸上顿时红了大半。

　　「好了，别浪费时间了！」

　　万枫兴冲冲地说道：「你就站在那台灯下，把衣服一件件脱了，好好地展示
一下乳房和阴部，让我先饱饱眼福，然后坐到我肚子上来……」

　　说着他掀开了被单，粗大的阴茎在紫红色龟头的带领下向上怒张似的直立起
来。

　　「有什么话等下一边搞一边再说吧！快……」

　　丈夫以外男人的肉棒印入眼帘，秦红本能地一扭头不敢去看。

　　「哟！怎么还不敢看了？哈哈！那你等下还怎么敢舔它呀！」

　　万枫的话语中满是调情：「才几天没见呀，就羞成这样啦？看来今晚我要好
好地调教你一下哦！」

　　「不！我、我今天来这里！并不是要……要那个的，我……」

　　秦红的话还没说完，就立刻被万枫打断。

　　「你什么时候，也学会欲擒故纵啦！还学会装羞呀？呵呵！看我不惩罚你！
来……」

　　他从床上蹦了起来，一把抓住秦红的手，将她拉了过来。

　　「你……」

　　秦红的话还没说出口，樱唇就已经被万枫的大嘴给堵住。万枫光着全身将她
紧紧地搂在怀里，疯狂地吻着她的香唇。

　　「唔……别、别这样……我、我是来告别的！唔……」

　　不等秦红把话说明白，万枫的手已经来到了她圆挺的丰臀上。

　　「哇赛！你的屁股就是棒啊！又有形状又有手感，最适合让我这样的丈夫以
外的男人抚摸啦！」

　　他的手隔着洋装短裙在秦红的屁股上来回揉捏着：「让街上那些男人们都嫉
妒死吧！他们只能隔着裙子流着口水想像你屁股的样子，但我却可以用手这样玩
弄！真是让人眼红呀！哈哈！」

　　在大力揉搓的同时，万枫的手指偶尔还会伸入她的臀缝：「想想看吧，你马
上就要把这么高贵的屁股，翘向我请求我插入，这难道不是很令人兴奋的事吗？
你老公那傢伙有什么资格拥有这么漂亮的屁股？你的屁股天生就是为了让我侵犯
的……」

　　已经陷于迷离之中的秦红，听到他说了一句「老公」，良知和勇气顿时觉醒
了一般，使劲振作起来，一把推开了万枫的搂抱。

　　「住手吧！你误会了！我今天到这里来，是要和你说分手的……」

　　鼓足勇气，她大胆地把话说了出来。

　　万枫微微一愣，继而佯装生气地瞪了她一眼。「还不乖？等下罚你乳交时可
不要哭哦！」

　　说着他继续伸手来搂秦红。

　　「请你放尊重点！」

　　秦红也不知从哪来的力量，居然一把将万枫推得一个踉跄，差点坐在地上。

　　「不！你听我说，我、我是认真的！」

　　秦红抑制着狂跳的心，竭力使自己镇静下来。

　　「刚才我已经想清楚了，我们不能再这样下去了！我们，还是分手吧！」

　　万枫顿时呆住了，赤裸着全身愣愣地站在那里，注视着秦红丝毫不像开玩笑
的表情。

　　「可……可这是为什么？」

　　半天他才说出一句话来。

　　秦红整了整身上的洋装，尽力控制着呼吸，说道：「我是有丈夫的人了，我
的良知不能允许我，再继续这种有背道德的下流游戏了！我……我们，到此为止
吧！」

　　「你、你今天是怎么了？好好的怎么突然说出这种丧气的话！」

　　万枫显然无法接受她的话。

　　「我……我爱我的丈夫！我要回到他身边！」

　　「你爱他？笑话！」

　　万枫激动地嚷道：「我们第一次见面时，你怎么哭着说你恨他！你要是真的
爱他，你就不会在跳舞时，任凭我掀起你的裙子抚摩你的阴毛；你要是真爱他，
你就不会买下那么多避孕套，在宾馆里连续五个小时和我疯狂地做爱；你要是真
的爱他，你就不会一边骑在我肉棒上，享受高潮一边和他通电话……」

　　「住口！别说了！你不要再说啦！呜呜……」

　　秦红几乎抑制不住内心的羞愧与悔恨，眼泪刷刷地落了下来。

　　「是！以前我是误会过他，也做过对不起他的事！我、我太傻了！今后永远
也不会了！我、我真的爱他！而且，只有他才是真正爱我的人！」

　　「到现在你还说这些干什么！」

　　万枫也快控制不住自己的情绪：「你不是说过只有我才能让你忘记烦恼吗？
你不是说过，只有我的插入才能让你欲仙欲死吗？你现在的身份，应该是臣服于
我的肉棒之下的性奴隶！而不是扮演回到丈夫身边的贤淑娇妻！你明白吗！」

　　说着万枫就扑向秦红，想再次搂住她。

　　秦红几乎没做任何思考，挥起手来，「啪」地扇了他一记响亮的耳光。

　　顿时，两人都愣在了原地，目瞪口呆地注视着对方，久久没有出声。

　　沉默，令人窒息的沉默，整整持续了几分钟。良久，万枫轻轻地披上一件睡
袍，摇了摇头，忧郁地打破了尴尬的局面：「你……真的决定了吗？」

　　秦红拘谨地点了点头：「我……已经决定了。我们……」

　　她抬起了头：「我们就此分手吧！请尊重我的决定。」

　　而后她轻轻地咬了咬牙，转过身，慢慢走到门口，转开了把手，轻拉开门。

　　「等等！」

　　一直垂着头的万枫忽然抬起头来。秦红停下了脚步。

　　「有什么事就说吧，我的丈夫还在家里等着我呢。我出了这个房间后，我们
就互不认识了……」

　　秦红轻声而坚定地说道。

　　「你放心，我不想死皮赖脸地纠缠着你。我、我只想请你，给我最后一个机
会，好吗？」

　　「最后的机会？」

　　秦红身体微微一颤，转过了身来。

　　「是的！最后的机会！」

　　万枫热烈地注视着她：「如果最后，你还是决定要走，我无话可说，绝对遵
守承诺，从次后我们再也不会见面！我只想请求你最后给我一个机会，好吗？」

　　秦红本想乾脆地回绝他，但当她看见了他火热的目光和真诚的表情时，竟然
不敢去面对。她低下了头，不作声。

　　「请给我最后的一次机会，好吗？」

　　万枫坚定地看着她，让她芳心乱跳，平常的她最受不得别人的哀求。

　　「那……好吧。」

　　最后，秦红关上了门，重新回到了房间：「说吧，你要什么机会？」

　　「坐下谈，好吗？」

　　万枫慢慢地为秦红倒上一杯热茶，面带真诚地请她坐在了会客沙发上……

　　秦红有些不知所措，她拘谨地喝了口热茶，眼神仍不敢直视万枫。

　　「说吧……」

　　「其实我要求的很简单。只要你认真地听我说个故事，半小时就够了。」

　　万枫冷冷地说道。

　　「这可是你自己选择的，从今天开始，你将会心甘情愿地臣服在我的肉棒之
下，永远无法自拔！」他在心里得意地想。

　　七点钟，武华新一人走在华灯初上的大街上，满脸愁容。

　　今天的一切好像是雷电一样，劈得他晕头转向。

　　公司的危机，挚友的假婚姻，风险难测的招标会，所有的这些都让他的思考
陷入了溷乱和迷茫。还有，就是宫婕那欲说还休的神态和脆弱无助的双肩，始终
在他面前晃来晃去，久久不能消失。

　　「她一定还有什么事情在隐瞒我！」

　　武华新特有的直觉告诉他自己，事情绝不止她今天说的那样简单，所有这一
切可怕的现实来得太快太集中了！

　　而宫婕的这些举措完全不像是遇到一般的困难所应采取的。

　　「该死！事情肯定糟糕透了！」

　　武华新一咬牙。可宫婕为什么不出出来呢？为什么不说出来让他和孙强夫妻
一起分担呢？难道她还有什么顾虑吗？她为了理通公司已经付出了太多的心血和
精力，她太需要有个亲密的战友帮助了！可她为什么要有所隐瞒？也许，她还有
太多的难言之隐说不出口吧！她那脆弱的肩膀究竟还要独自承担多少压力和苦闷
呀！

　　此时此刻，他忽然在心底里升起一股对宫婕一样的感觉来，连他自己也不敢
相信，那好像是一种饱含着爱怜的担忧。以往花心的他对待那么多姿色绝佳的美
人都不曾有过这样的触动，而几天却完全不一样。难道自己已经喜欢上她了？

　　这不是原来花心的他呀……武华新愁眉不展地继续走在熙攘的街道上，不住
地摇头。

　　他是如此为宫婕担心，可她呢？竟对他提出了一个让他哭笑不得的请求。

　　在离开酒店之前，宫婕向他提出了第二个请求——要他追求顶天集团总裁刘
百运的宝贝千斤刘美婷天哪！刘美婷？就是那个让他避之不及的娇小姐？他躲还
来不及呢！现在居然要他主动去追求她？

　　那简直跟送他去喂老虎没什么区别。武华新是在顶天集团举办的一次大型宴
会上认识刘美婷的。当时是顶天集团成立三十周年的纪念宴会，作为合作伙伴之
一的理通公司派出了武华新等一些人参加。

　　刘美婷俨然就是宴会的主角，所有的人都围绕着她讨好奉承，希望驳得她的
欢欣和赏识。惟有武华新一个人例外。那天武华新刚和一个网友分手，心情很不
好。当刘美婷像个天使一样在众多人的追捧下傲气地来到餐桌前挑选食物时，碰
巧遇到了正愁眉不展的武华新，而他正好挡在她最喜欢的比萨饼前面。

　　「你给我让开！」

　　刘美婷傲气地说道。

　　武华新慢慢地转过身来，沉默地注视着她。而她立即被他那特有的男人魅力
震动了。可作为千斤大小姐的她放不下架子。

　　「你没听见吗？我叫你让开，你挡着我啦！」

　　她的话像下命令一样。

　　武华新静静地盯着她的脸，在她渐渐地感到不自然后，才轻声但清晰地回答
说：「是吗？那我很抱歉。但是，如果有人教你对人要有礼貌的话，我会很乐意
为你让开位子的。」

　　「你……」

　　从小被宠惯了的刘美婷从未被人这样顶撞过，可她有心发作却没这么做，因
为这个英俊的男人在一瞬之间好像给了她一种从未有过的感觉，一种真诚而不是
谄媚的清新感。这是她从小就向往但却没人能给予她的感觉。

　　「你、你知道我是谁吗？」

　　她居然放小了音量。

　　「我当然知道，你是刘总裁的千金小姐。」

　　武华新的脸色丝毫没有变化。

　　「可是，你的身份与我有什么关系呢？如果你是个有礼貌和教养的人，哪怕
是个捡破烂的，我也会尊敬你的！」

　　此话一出，边上的人群一阵哗然。

　　「对不起，我要回去了！」

　　说完，武华新头也不回地走出了宴会大厅，留下刘美婷愣愣地站在那里。也
许，天下真的会有一见锺情的事吧！而且是刻骨铭心的那种。

　　以后，那个刘美婷好像仔细打听了他全部的底细，而且开始主动接近他。可
在他看来，这个吃了他哑巴亏的娇小姐，肯定是怀着某种阴险的目的，才接近他
的，说不定是为了贪图某种征服感，一旦征服了他，很可能再无情地抛弃他，报
复他，让他永远痛不欲生。还有……

　　他简直不敢去想像。所以，武华新就像躲瘟疫一般不敢让她接近。

　　现在让他倒过来去追刘美婷？还不如一枪毙了他来得痛快。武华新心里这么
想。

　　他本想一口拒绝宫婕的请求，但当他看到她那颤抖的双肩和无助的眼神，心
里登时就是一软。可如果让他去追求刘美婷，就算一时成功，公司能购凭借这点
关系获得新区大花园的设计权，也只能是暂时缓解一点压力，无法从根本上解决
问题。

　　武华新再次歎了口气。他到现在还不知道，究竟是什么原因，造成了宫婕目
前的困境。我们的竞争对手是谁呢？他怎么能有这么大的能力，不但挖走了公司
几乎所有的可用之人，还让银行减少了贷款，而且还能在背地里影响顶天的招标
会。

　　而且他敢肯定，这个对手给理通所带来的困难也许还不只这些！那，也许就
是宫婕隐瞒的内容吧？

　　真想立刻再找宫婕问个清楚！武华新暗想，要是现在给他一个机会，他肯定
有勇气直接问她事情的全部真相。

　　正这么想着，武华新突然发现前面不远的一家大酒家门前，停着一辆红色的
桑塔那——那、那不是宫婕的车吗？

　　心里一动，武华新连忙跑进酒家的大厅。迎宾小姐立刻上前来，面带微笑地
问道：「先生，请问您预定了位子了吗？」

　　「我？哦，我……我是理通设计公司的，不知道有没有……」

　　武华新有些心虚。

　　「哦？还是理通公司吗……欢迎！您的房间在１０８，您的同伴已经开始进
餐了。请您快去吧！」

　　说完她就去招呼其后进来的客人。

　　没想到真在这，一定是宫婕！武华新急忙向１０８房间跑去。

　　来到１０８房间的门口，只见房门半掩着，于是他就从门缝向里面看去。原
来隔间里整张大饭桌边只坐着两个人人，一男一女，那个男人长得肥头大耳，一
边喝酒一边用细细的眼睛盯着旁边的女伴，不住地笑，一只手伸到女伴的背后不
住地动着，很是猥琐。而那个女人正缩手缩脚地一边推就一边用极为勉强的笑脸
应付他。武华新仔细一看，这个女人就是宫婕！

　　武华新在一瞬间被震动了！平常矜持端庄的宫婕竟然在这样的侮辱之下，还
不敢反抗！他隐约感觉到宫婕一定有极为难言的苦衷没有对他说！

　　就在武华新一愣的时间里，他惊讶地发现里面的景象，那个胖子居然站了起
来，走到宫婕的身后，双手按住她的肩膀，一面揉捏一面对她说着些什么，而宫
婕的脸色变得更加难看，但她只是默默地忍受着，眼里饱含着泪花。

　　突然，胖子的手往一下探，紧紧地按在了宫婕坚挺的胸脯上，宫婕惊慌地站
起身来拚命挣扎起来。

　　胖子猛地将她的身体转向他，想用嘴强吻宫婕，宫婕奋力打了他一耳光，那
胖子顿时恼怒了，抡起手，用力地还了她一巴掌，「啪」的一声特别响亮，宫婕
好像被打蒙了一样愣在那里，而胖子则顺势将她一把楼进怀里，用嘴堵在了她的
香唇上，他的手迅速地伸入宫婕的短裙内，狠狠地抓捏起她的屁股来。

　　他的动作简直太快了！宫婕几乎没有任何反应的馀地，门外的武华新也是看
得目瞪口呆。就在他张大嘴巴不知该如何反应时，胖子的手已经从宫婕的裙内将
一条洁白的蕾丝内裤，拉到了她的大腿上，宫婕的挣扎更激烈了，但根本摆脱不
了他的搂抱与强吻。

　　只见那胖子的手重新回到裙子里，宫婕头一仰，发出一声惨叫，整个人瘫软
在胖子的怀里。这空前下流的行为，终于把武华新从迷离中惊醒了！

　　「住手！」

　　随着一声怒吼，武华新踢开了门，冲进了隔间。那胖子惊呆了似的，瞬间停
止了一切动作，而在宫婕又羞又惊地转过身来看他时，武华新才发现宫婕那一对
雪白的乳房，已经从她被撕开的衣领里高高地挺了出来，嫩红的乳头诱人地暴露
在空气中——那胖子早已不知在什么时候，将她的乳罩掀到了乳房上面。

　　武华新聚集起全身的力气，狠狠地将拳头打向那胖子的脸蛋……
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　大出意料

　　武华新终于明白自己已经深深爱上宫婕了！

　　当他扶着她艰难地走进宫婕的单身公寓时，他完全确定了他的想法。狠狠地
痛打了那个色情狂后，在送她回来的路上，武华新的心情根本无法平静。

　　在他的心目中，宫婕简直太优秀了太神圣了，矜持高雅而又平易近人，美丽
高贵而却毫不自负，要求严格而又待人和蔼，外表刚毅而又内心纯善……然而当
时的她却无限委屈、噤若寒蝉地缩在副驾驶座上抽泣不已。

　　那个胖子不就是一个银行的经理吗？为了贷款，居然敢这样欺辱她！不单如
此，还有那些隐藏在背后的对手，为了自己的利益，竟敢用这么多无耻的行为来
对付一个柔弱的女人。

　　伤害美丽是最不可饶恕的！

　　愤怒过后，一种从未有过的怜惜和爱慕感在武华新心底澎湃起来。更让他惊
异的是，在他点上火，手握方向盘准备开动小车的时候，醉意颇深的宫婕竟然流
着泪迷煳地哭道：「你为什么要帮我！我、我根本不值得别人来帮！」

　　受到羞辱后的她，连话语中，都带着几分自暴自弃：「我……我太傻了……
面对自己喜欢的男人，我、我连表白的勇气都没有，只因为他看起来不很专一，
我错过了自己的幸福。现在到了这个地步，我还有什么脸面去……去面对他……
呜……」

　　听了这话，武华新突然被震动了！她……她在说的人不就是他吗？

　　难道说，宫婕早就爱上了自己？如果真是这样，那真正傻的人只能是他武华
新！

　　看着宫婕缩在座位上痛苦地哭泣着，武华新再也抑制不住内心的就要喷发的
情感，转过身去，一把搂住了宫婕，任凭她在他的肩膀上捶打。

　　「到了这个地步？」他默念着宫婕的话。

　　「到了什么地步？哼！什么地步也阻止不了他对她的爱！就是天塌地陷，我
也要为你撑起一片空间！」

　　从那一刻起，他知道，以前那个花心的武华新已经离开了他的身体，取而代
之的是一个懂得真心去爱一个人的他！

　　窗外的夜色越来越浓，墙上的挂钟指向了十一点。

　　卧室的房门轻轻地被打开，身穿睡袍的宫婕拘谨地出现在门口。

　　「你醒了？怎么不多休息一会儿？」

　　武华新从客厅的沙发上站了起来。

　　「对不起……」

　　看着武华新关切的目光，宫婕内疚地低下了头。

　　「没……没什么，以后、以后别再……」

　　武华新本想让她以后别再做那种傻事，可一看到她脆弱的样子，却说不出任
何有责备意思的话来。

　　眼看宫婕眼泪都快掉出来，武华新连忙为她倒了杯水，把她让到沙发上，缓
解了尴尬的气氛。

　　静静地听宫婕解释了一遍，武华新才明白了一切。

　　原来理通设计公司的投资商竟然是宫婕的表叔，他的集团在一个月前因国际
债务问题倒闭，偿还了所有债务后，心脏病复发的他将仅剩的财产——理通设计
公司交给了宫婕，要她好好争气，而后就去世了。在宫婕还处于失去亲人的痛苦
之中时，她的竞争对手，利用了这个可趁之机，无耻地破坏理通设计公司。

　　而这个竞争对手，竟是南通市最大的建筑设计公司——横世设计公司，它的
总经理，是一个叫尹震天的人。

　　「什么？尹震天！」

　　武华新听了这名字不由得倒吸了口凉气……

　　要知道这个尹震天可绝不是什么省油的灯。在南通市，普通的老百姓也许不
认识尹震天是谁，但只要与官场或商场有些联系的人都知道他的名字。这个尹震
天三十多岁，父亲是江苏省政府里的一个高层要员，而他自己也很有手段，凭借
各种关系，开办了南通市最大的建筑设计公司——横世设计，连续三年被评为南
通市的优秀青年企业家。

　　熟知他的人却清楚，尹震天完全是凭借其父亲的关系和一些见不得人的手段
才发展到如今的局面。他的为人，完全可以用虚伪和阴险来概括。

　　当然，真正让武华新感到心寒不已的是尹震天的另一个特点。这个尹震天似
乎很善于征服女人，整个南通市与他关系暧昧的女人不知有多少个。只要是他看
上的女人，不管是漂亮的酒吧招待女，还是年轻的公司女总裁，甚至是法院正气
凛然的女法官，最终都会心甘情愿地成为他的情人。

　　因此，他常被一些熟悉内情的人戏称为「淫震天」。他甚至还被人称为「南
通花手」，原因就在于这个尹震天有个特别怪异的技能，就是在和女人调情的时
候，很善于用手抚摸对方，尤其是对女性的生殖器官的调弄，可以说达到了出神
入化的程度，凭借他一流的手技，任何女人只要被他一摸，就会疯狂地爱上那种
异常刺激的感觉，因此，就会自然而然地沦为他的性奴隶。

　　这可以说是一种绝技，连武华新这样有名的花心俊少也羡慕不已。当然，普
通人是不知道尹震天的这些事的，武华新也是在与一个在商界极吃得开的好友酗
酒时，从那个朋友酒后的调侃中瞭解到的这个情况。他至今还清楚地记得朋友笑
侃他的一句话：「遇到他，你这个花心俊少恐怕也得甘拜下风啦！」

　　「真的是横世设计公司的那个尹震天吗？」

　　武华新按耐不住内心的波澜，焦急地问道：「你……你怎么会招惹上那个傢
伙！」

　　「我……」

　　宫婕的脸色变得惨白：「我也不知道。我只清楚，他……他的野心很大，很
想吞并我们理通设计。」

　　「吞并我们公司？」

　　「对！他曾经……曾经找过我几次，说要收购理通设计，要我识时务点，否
则、否则不会让我们好过……」

　　宫婕的脸上写满了无奈。

　　武华新心中一凛，看来这个尹震天是想垄断南通的建筑设计业呀！以实力第
一的横世设计公司为底，再吞并排名第二的理通设计公司，然后配合他的那些特
殊关系，在南通将再也无人能与他竞争。「这么说，最近公司的那些麻烦都与他
有关了？」

　　武华新豁然明白了一切。

　　「对。他曾经威胁过我，说如果不答应合并，就不让我们理通设计有好日子
过。最近以来，银行不肯贷款，建筑公司不敢请我们竟标，挖我们的人才，还有
安插耳目，这些麻烦全是他一手安排的，以向我们示威……」

　　宫婕低下头，眼睛重新湿润起来：「还有……」

　　「还有什么？」

　　武华新急忙问，一想到尹震天那个「南通花手」的绰号，他的心就像被揪紧
了似的。

　　「他！那个混蛋还对你……做做了什么？」

　　在他看来，如果眼前他心爱的女人要是成为尹震天的食物，那无异于把他抛
入地狱般的深渊。

　　「对我……」

　　宫婕脸一红，抬起了头来：「我……我倒是没什么事，只是公司一些忠心的
员工受到过他的人身威胁。」

　　看到宫婕这样的表情，武华新根本不放心，但他却没敢继续问下去。

　　「尹震天太无耻了，而且手眼通天，做起事来从不择手段，我们、我们斗不
过他……孙强就曾经被他雇的人打过……」

　　「什么？这个尹震天，简直是混蛋！」

　　武华新隐藏在内心的那种从不轻易服输的斗志被完全点燃：「好！太有意思
了！我倒要看看，有我武华新在，你这个阴险小人能把我们公司怎么样！」

　　他把牙齿咬得直响，拽紧的拳头彷彿可以捏碎一切东西。

　　「不！他的势力太强太可怕了！我请你从现在起，不要再介入这件事了，好
吗？」

　　宫婕用几乎抽泣的声音说道：「是我不好！不该拖你进来！还让你去追求那
个刘美婷，我太荒唐了！华新，你是个很有才干的人，前途光明，没必要为我而
葬送了自己的前程！」

　　说着，她用手颤抖地抓住武华新的手：「谢谢你为公司和我所做的一切。但
是从现在起，请你别再卷入这个漩涡了！好吗？我不想再看到有更多的人受到伤
害！」

　　「你错了，宫婕！我武华新绝不是胆小怕事之徒！」

　　武华新努力压抑着激动的情绪：「既然我知道了这件事，我就绝不会放任不
管，绝不会让你一个人去承受这种困难！否则我还算个男人吗！」

　　「不！你不要这样，华新！我求你了，不要再管我了好吗……」

　　宫婕的眼泪已经夺眶而出：「这样不、不值得呀……」

　　「除非现在我失去生命，否则这事我是管定了！」

　　「可、可是，为什么……为什么你要这样……」

　　「因为我爱你！」

　　武华新用尽力气将手里的水杯捏破。

　　这句话让宫婕当场愣住。两人面对面地站着，沉默……

　　「你、你说……爱、爱……」

　　宫婕全身颤抖，张大着嘴用无比惊异的目光注视着武华新。不等她有任何反
应，武华新一把搂住宫婕，紧紧地将她娇美而颤抖的身躯融入自己的怀抱。

　　「宫婕，我爱你！」

　　她惊诧地抬起头，以不敢相信的目光，灼灼地望着他，生怕自己的耳朵听错
了。

　　他居高临下地望着她娇美羞涩的容颜，笑答道：「怎么？只允许你喜欢我，
就不允许我喜欢你吗？」

　　「你……你不是在骗我吧？」

　　她瞅着他，呼吸变得很急促。

　　「当然不是。」

　　武华新澹澹一笑：「我从不骗女人，尤其是我深爱的女人。」

　　他紧紧地搂着她，静静地体会着这种温馨时刻。

　　宫婕感觉到他望着她的眼神很特别，又有点深情，不禁芳心大乱，不知如何
应对的她索性转过身去。

　　「这是真的吗？他……他说他爱我！」宫婕激动得开始抽泣，更不敢去面对
他。

　　武华新从后头将她拥住，重新让她回到自己怀里，温柔的亲吻着她的发际。

　　「哭什么？嗯？」

　　他第一次这样拥着她，让她惊愕得说不出话来，身子僵硬不已，下意识地想
挣脱他的拥抱，却让他坚定的拥着，闪躲不开。

　　「华新……你、你为什么不早点说……我、我……对不起！我……」

　　她眼眶含泪地瞅着他，浑身颤抖。

　　「怎么了？现在表白不是也一样吗？你这样看着一个男人，是在考验一个男
人的意志力。」

　　他再度落下一吻，这一次是吻在她颤抖不已的？

　　唇上，封住了她没说出的话语。那温热的唇瓣彷彿带着开天闢地以来的所有
热量，毫无保留的倾注，两人的吻密密的胶着纠缠着，光是个吻就让两人喘息难
当，一股致命的吸引力正牵引着他们往更深处探索。

　　武华新轻柔地拉起她，目光深锁在她玫瑰般动人的娇颜，修长的指尖抚上柔
嫩的粉颊，抬高她的下颚，抵开她的贝齿，他灵巧的舌尖探人她的嘴，深深地吻
着。

　　宫婕不知所措的面对他的挑逗，连呼吸都不敢呼吸的任他吻着，两手不安又
紧张的抵在他的胸前。

　　「不呼吸会闷死的，傻瓜。」

　　他放开了她，微笑的转而吻上她的颈项。

　　「唔……」

　　她嘤咛一声，身子虚软得不得不靠着他寻求支撑。他蓦地将她的下颚抬高，
细细地审视着她满是泪珠却洋溢着一丝幸福的容颜。

　　「不介意的话，我就要开始啦！」

　　他湿热的气息轻轻地吹在她脸上，起伏不已的胸膛也泄露了一些此刻体内对
她张狂的渴望。

　　他想要她，在他解开她睡袍腰带的那一刹那，从她深情痴缠的眸光紧紧的缠
绕着他的那一秒钟起——她的眸子点燃了他体内的火苗，她沫浴在玫瑰清泉之下
的性感身躯更是无时无刻的让他的心鼓噪不已。

　　「你、你真的不在乎？我……我以前曾经有过男友……」

　　她看着他的脸愈靠愈近，说话也不禁打起颤来，身子想后退，却让他牢抱在
怀。

　　「哦？我只知道要好好地珍爱现在的你，至于以前某个有福都不懂得享的傻
瓜，谁还愿意去理他。」

　　武华新微笑着说道：「刚好，我顺便检查一下你的身体，看看有没有吓人的
地方。只要没有问题，我是不会被吓跑的。」

　　他的唇摩挲着她的，用舌尖勾引着她的渴望，挑起她潜藏的欲火，就在她喘
息不已、不知所措的当下，他的唇深深的覆住了她，舌也探进了她的嘴里。

　　「唔。」

　　宫婕觉得一股湿热柔软的东西探进嘴内，全身的细胞彷彿都因这一吻而苏醒
过来，她有些震撼而退缩，想退开他的吻，却发现她根本无能为力。激情的火苗
一经点燃，就再也扑灭不了，何况是蕴藏已久的渴望一触即发的将他全身的感官
挑起强烈的欲火。

　　他轻轻地解下她乳白色的胸罩，她却羞愧地将敞开的睡袍紧紧地合上，他毫
不在意，伸出手覆上她的乳房轻柔地揉搓爱抚着，隔着一件单薄的睡袍，感触她
昂扬挺立的敏感的乳头在他掌心中战栗，感受她不住地低喘与压抑着的嘤咛声。

　　「不……」

　　宫婕害怕的抬眼看着他，他却只是温柔的吻她，并没有停止手上的动作，任
她在自己的怀里不住地挣扎与喘息，用温柔的吻安抚她的急躁与不安、害怕与迷
惑。

　　「用你的身体去感受它，不要抗拒，嗯？」

　　他柔声低喃善，低下头吻上了她因挣扎扭动而半裸的酥胸。

　　「啊……」

　　宫婕觉得胸口有如火烧，下腹部源源不绝的电流更让她不知该如何是好，只
有下意识地朝他贴近。

　　他的手突然突破睡袍的底摆，来到她丰盈的臀部，一把将她那薄小的蕾丝三
角内裤扯到了小腿上，不等她有任何反应，他猛地将她抱起，在空中除去了她那
碍事的内裤，而后狂野地将她放倒在沙发上。

　　「不，不要这样……」

　　宫婕又惊又羞的忙要起身。

　　［武华新按住她的肩膀，猛地吻上了她的香唇，那既美丽又颠狂的快感有如
大海在瞬间倾注而上。宫婕根本无力阻止，只能被淹没、激荡、狂舞，感觉着那
一波波前所未有的震撼与陌生的需索情潮。

　　「喔，华新……」

　　宫婕轻泣着，双手紧扣住他的肩膀，指尖深深的陷进他的肉里——就算是如
此，也抵挡不住他所带给她的一切。

　　他似乎明白了她无法承受这许多，于是直起身，分开她紧张颤抖着的双手，
拉开了她的睡袍，嘴唇缓缓地移到了她平坦的小腹。

　　「华新……」

　　她惊慌的看着他，慌乱得像是个孩子。

　　他吻上她的唇，在她的耳畔呢喃：「没事的，我只是想爱你。」

　　「爱我？」

　　「是啊，难道你不爱我吗？现在我就要做一个男人爱一个女人该做的事，你
害怕吗？」

　　「我也爱你，可……」

　　不等她说完，武华新彻底将碍事的睡袍从她身上剥去，两手大胆地将她雪白
鲜嫩的大腿分成一百八十度，毫不犹豫地将火热的目光投到了她那茂盛的阴毛丛
中，在那闪亮而柔软的黑毛丛中，一条玫瑰色的峡谷若隐若现。

　　宫婕尖叫着用手挡住下体，可是立刻被武华新轻易地分开。在他飞快地脱下
衣裤的过程中，武华新发现宫婕的阴唇竟然已经在不安份地翕张着，而一丝晶莹
的液体早已溢出了她那肉红色的玉门关，闪亮着淫湿了她的阴毛。

　　天哪！她竟然这样敏感吗？

　　短暂的迷惑过后，武华新喜悦地搂紧了她，两具灼热滚烫的沸腾身躯在温泉
屋里交缠，满室氤氲着的氛围，就像绚丽的春宫秋色，满隘着春情荡漾：「不管
发生什么都不要嫌弃我，好吗？爱我吧，华新。」

　　她对他的渴望是那般的迫不及待，她终于有点明白石原拓二告诉她的……关
于女人对男人的飢渴。

　　「我会好好爱你的的，不要急。」

　　他低笑一声，然后回到她上头覆住她：「嫌弃？这么好的身体我一辈子也享
用不完啊！」

　　「你……」

　　宫婕想伸出手去抱他，却怕让他笑，最后，是他拉着她的手缠上他结实挺立
的腰杆。感受到属于他特有的健美线条，看见了他那粗大强壮的肉棒。她为自己
终于看见他的一丝不挂而红了脸。

　　他绵密的吻像雨点般纷纷洒落，她的身体就像大地，欣喜溷杂着痛苦的承受
着上天带来的雨滴，就像久旱之后的甘霖。

　　终于他那火热坚硬的阴茎挤开了她鲜嫩的阴唇，带着他对她的无限爱和怜，
在爱液的润滑下，缓缓地进入了她湿润蜜热的阴道。随着她的一声娇呼，硬热的
龟头冲开紧密的穴肉，直抵子宫口。

　　就在宫婕风情万种地挺起下身准备迎接快乐的冲击时，电话铃忽然尖锐地响
起。

　　在沙发上的两人一愣之时，话音居然响起——宫婕的电话肯定设置了无人自
动记录接听状态。

　　「你好，我是宫婕。我现在不在家，有事请留言。」

　　这是她设置的回话功能，而后是滴地一声响。

　　「哦？这么晚了你还没回家吗？该不会在躲我吧？」

　　紧接着，一个极具磁性的男人声音从话机里传来。

　　武华新和宫婕停下了一切动作，瞪大眼睛望着不远处正在自动接听的电话。

　　「我尹震天应该还不至于差到让你避之不及吧？呵呵呵！」

　　声音继续传出，武华新的脸色刹时变得异常难看，他听明白了打来电话的是
那个该死的尹震天。

　　「我的宫大美人，昨晚你一边手淫一边呼唤着我的名字时，可是热情如火的
哦！」

　　「宝贝，当你回家听到这个电话后，还有两个方法补救。第一，大胆地打电
话给我请我立刻到你那去，而后你脱光衣服跪在门口，等待着我的到来；第二个
办法，就是换上最性感的内衣，一边手淫一边喊出我的名字，明天带上你这套淫
湿的内衣到我公司来找我，只许穿超短裙，而且不许穿内衣内裤，更不许带避孕
套来。听明白了吗？好了，我要先休息了。再见，我的美人。」

　　电话在死一样的沉寂中挂断了。

　　如同晴天遭到霹雳一般，武华新目瞪口呆地愣在那里，发不出一点声音。宫
婕更是紧张得不停地翕张着嘴唇不知该如何应对，当武华新将惊诧而质疑的目光
象火一样地射向她时，她彻底乱了方寸。

　　「不、不是的！他胡说……」

　　宫婕口不择言：「我、我……华新，你听我解释……我……」

　　「不……」

　　武华新的怒吼象惊雷一样震撼着夜晚的宁静。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　武华新气呼呼地坐在驾驶座上，好半天才发动了汽车。

　　刚才当他狠狠地推开紧抓着他不放的宫婕，不理会她撕心裂肺般的哭诉声，
愤怒地跑下楼来时，才发觉忘记把车钥匙还给宫婕。

　　他，武华新，有名的花心俊少，有生以来几乎第一次动了真情的，第一次对
他心仪的女人表白爱慕之情，可是那个女人竟然和别的男人有染，而那个男人还
是一个十恶不赦的淫魔！居然遇到了这样的事！他简直气坏了，心里异常愤懑。

　　也许是误会，肯定是误会，他在心里无数次地这么安慰自己，可血淋淋的事
实已经证明了一切！怒火已经在武华新的胸中熊熊地燃烧了起来。

　　那个尹震天算个屁！

　　他愤愤地想着，用力关上车门。

　　「为什么？为什么宫婕会和那个有名的色狼搅在一起？她不是一直在喜欢我
吗？她根本不是那种轻浮的女人呀！」

　　一转念，他突然想到了尹震天那特有的淫荡的技巧，心中一阵滴血。

　　「难道任何遇到尹震天的女人都无一倖免地会成为他的性爱崇拜者吗？难道
宫婕已经在他的淫威之下……」

　　他简直不愿去想像尹震天到底对宫婕做过什么，他更没有勇气去想像。

　　「或许他们之间什么事都没发生过，或许宫婕……」

　　一踩油门，他将车开动起来，逐渐加速。同时把牙齿咬得直响。

　　「不！不是真的！上天怎么会这样安排！我恨这个世界！」

　　大吼一声，他放开速度，让轿车在黑濛濛的夜路上飞驰。出离的愤怒已经完
全掩盖了他对宫婕的爱。

　　由爱生恨也许就是这样吧。

　　瞬间，宫婕那凄美的眼神和晶莹的泪滴在他面前闪过，他还没来得及看清，
一张男人邪恶的嘴脸突然遮盖了一切……

　　「混蛋！我能感觉到，她爱的人是我！可老天，你为什么要安排她遇到那个
无耻的流氓！」

　　武华新使劲敲了一把方向盘：「为什么？为什么不把幸福给我！为什么她会
接受那个尹震天！」

　　想着想着，武华新心里的气越来越大。

　　「噶……」

　　地一声，他狠狠地一踩刹车，将车停在路路边。然后，他从后座上那起一瓶
白酒，狠狠地喝了起来，不几秒钟竟然灌下了大半瓶去——怨恨在酒精的作用下
变得脆弱和悲凉，武华新将头无力地靠在方向盘上，颓丧地伏在驾驶座上。

　　「不、不、这不是真的……不是真的……」

　　泪水几乎涌出他的眼眶，他的心情，已经从刚才获得爱情的幸福顶峰彻底跌
落到万丈深渊之中。

　　可就在这时，车窗上传来一个响声。

　　怪了，他刚停车，就有人敲他车窗？

　　武华新歎了口气，抬起头，皱起两道浓眉，藉着酒劲，勉强看着车窗外那个
不速之客……可是在一瞬间，他那一双深邃大眼圆瞪，倒抽了一口气，老天爷，
他见到鬼了？

　　敲车窗的好像是个女人，她弯着腰继续敲车窗，对车内那个脸色发白的帅哥
的反应一点也不讶异，毕竟一身褴楼、脸上被涂得又黑又白、不见完肤的她，已
经吓得好几个西装笔挺的男人驾车逃逸了。

　　从悲愤中挣脱出来的武华新沉沉的吸了一口长气，告诉自己要稳住，不做亏
心事，不怕鬼敲门，闭上眼不理她，她应该就会离开了？

　　那女人看到他居然有勇气闭上眼睛假寐，于是拚命敲打起车窗。

　　也有这么锲而不舍的鬼引得他的头疼得快裂开，她还拚命制造噪音！

　　武华新的怒火被挑起，火冒三丈的睁开那双冷冽犀利的黑眸，按下控制车窗
的电动按钮，冷声道：「你到底想做什么？」

　　就在他看清女人的脸时，他惊呆了——刘美婷！

　　他慌忙揉了揉眼睛，可不是嘛！车边的这个衣服褴褛的、浑身髒兮兮的女人
正是公司总裁的千斤小姐刘美婷！就是那个一直让避之不及的娇娇豪放女！

　　武华新张大了嘴巴，完全愣住了。

　　见有机可趁，刘美婷毫不迟疑的将手伸进车窗里，拉起车门的控制锁，打开
车门，快速坐进车内。

　　「喂，你……」

　　武华新倒抽了口凉气，不仅被她那张髒兮兮的脸近距离的再吓了一次，还因
她身上那扑鼻而来的味而薰得紧急暂停呼吸，只是这次他看清楚了她那一双澄澈
如黑钻石般的明亮双眸。

　　「真巧呀，武华新！我先声明，我可不是肮髒鬼，只是需要一个地方换个衣
服、洗个澡。太好了！老天对我真好，居然遇到了你！」

　　她笑盈盈地对他道。

　　这一笑让他注意到她还有一口洁白的贝齿，他蹙眉，从昏黄的车灯下细细的
打量她，她身上沾粘了不少污水，他眉头拢得更紧：「你不在家里待着，上这来
干什么？而且这、这副模样？」

　　「没什么，只是刚才不小心掉进了臭水沟而已。不过我声明，我可从不做坏
事哟！如果不想继续闻这股怪味儿，你就带我回你家。」

　　事实上，连她都有点儿受不了这股怪味儿。

　　「我为什么要听你的？别人怕你、恭维你，我可不！绝、绝不……」

　　他冷睨着她，她的声音听来稚嫩，却有股雾气。可惜他无法仔细看她，因为
白酒的后劲已经开始在冲击他大脑的防线。

　　她突然笑了起来：「没事的，我就喜欢你这样对我！反正我是追定你了！居
然让我在这里遇到你，这回说什么也不能让你甩掉啦！」

　　「你……」

　　武华新还想说些什么，可是目光已经开始飘忽，舌头也不太听指挥。

　　「谁怕谁呀！我就打算在这儿睡觉啦！看、看你能怎么追、追我……」

　　刘美婷抿了一下嘴唇，不再说话，只是甜甜地看着他。

　　渐渐地，武华新的视线模煳了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上十一点，五光十色的霓虹灯闪烁在酒店和歌舞厅的聚集区，与不远处居
民区的寂静形成鲜明的对比。

　　新开业的辉煌大饭店门口，一群身着华丽讲究的人们正缓缓地走下台阶，一
面相互告别一面寻找各自的小轿车。显然，一个高档的上流宴会刚刚结束。

　　在这群人中间，有一个女人特别引人注目。她迈着轻盈的步子，踏着幽雅的
节奏婷婷地走下了酒店的台阶，修长的身材被白色的夏服包裹住，容光焕发。她
的骨架子虽然纤细，但腰部、胸部却有足够的份量，而且肌肤润白丰盈，那五官
分明的脸上，庄重肃穆，又像是掺杂着些许她叫薛淑琳，今年三十一岁，是容声
集团的董事长。

　　容声集团虽然是个规模不很大的房地产集团，但由于常年和实力雄厚的顶天
建筑集团保持着良好的合作关系，所以在南通市的企业界也算得上有一定的影响
力。三年前，薛淑琳从去世的父亲薛横手里把容声集团继承了下来，和丈夫刘万
一起经营着集团，业绩不错。

　　一年前，夫妻两因为刘万的婚外情大吵了一次，最后离了婚。

　　今晚的应酬本来就累，再加上外面风大，淑琳觉得头有点疼，于是加快了步
子，走向她的那辆白色的宝马轿车。

　　就在她走近轿车的时候，一直坐在她车上驾驶座里的一个男人眼睛一亮，对
她的到来轻轻地吹了一下口哨。

　　看见自己车的这个司机，薛淑琳顿时停下了脚步，心里一沉，脸上的红光也
在瞬间消失，从宴会上带来的一点兴奋转眼间全没了。

　　这个样子粗犷的男人是她的司机，叫柯岩。他以异常轻蔑的眼光看着淑琳的
到来。

　　「怎么了，我尊贵的董事长？欢乐的宴会结束了吗？你终于想起在外面还有
一个司机在苦苦地等待着你吗？」

　　他说出这话时，神态一点都不像是个下属对主人的模样。

　　淑琳白了他一眼，注意到周围还有其他人，于是她默不做声，快步来到了车
前，拉开后座的门，稳重而快速地上了车。因为感觉到柯岩一直用那露骨的方式
看她的大腿，所以她以很技巧的方式坐在车内，这种坐法让人看出了这女人的品
格和干练。

　　有些女人一穿起迷你裙，当她们坐下时，很容易就掀出了大腿跟部甚至是内
裤，但淑琳比较有经验，因此在位子上坐定之后，她马上将脚合得紧紧地，然后
将脚作成垂直字形。

　　「不就是明天的那个什么招标会嘛！谁知道你们在里面除了商量些坏事还做
了什么呀？现在装什么正经！」

　　柯岩嘴角浮出不屑的笑容地启动了汽车。

　　宝马轿车被他驶离停车场。

　　轿车刚一到路上，柯岩马上调了后视镜，鬼鬼祟祟地看着后座上的淑琳。

　　发现了男人的意图后，淑琳抓起迷你裙摆，将大腿藏起来。

　　「你真的照我的话去做了吗？」

　　柯岩嘴角歪了起来问。

　　听到他的声音，淑琳扬起了头。

　　「我问你呢！你真的按照我说的，穿了透明的内裤吗？」

　　「没错！」

　　淑琳用很硬的语气恨恨地回答。

　　「是嘛！真听话呀！那么让我看看吧！」

　　「什么？」

　　「我是说，把裙子卷起来让我看看你的是不是真的穿了！」

　　「你、你不是在开玩笑吧！」

　　淑琳双眉一皱，脸上微红，耻辱的感觉涌上心头。

　　「哼！谁开玩笑了？我可是认真的哦！太太你才是在开玩笑。刚才在来的路
上，我就应该叫你翻开给我看的，但是因为那个什么狗屁公司的经理也在车上，
所以我就忍住了。但现在这里只有我们两个人，你快翻开吧！」

　　柯岩的脸上丝毫没有羞耻的表情。

　　「太无礼了！你……」

　　淑琳一时不知拿什么话来反驳他，毕竟她可是他的主人，他只是个司机。

　　「无礼了吗？」

　　柯岩笑得很阴：「那好吧，看在昨天晚上您摆了那么多姿势的份上，现在先
饶了你。不过，内裤虽然可以不看，但乳罩是一定逃不了的！」

　　「什么？别乱说！你、你想……想干什么？」

　　羞愧中的淑琳突然觉得耻辱。

　　「哈哈！我说的可都是实情呀，我的董事长太太！」

　　看见旁边不断有汽车开过，柯岩故意将音量放大：「如果您不想让您认识的
那些人知道我们的丑闻，最好还是乖乖地把上衣解开吧！」

　　「你……你怎么可以这样……」

　　淑琳变软的声音中透出了无奈。

　　「你还在那里干什么呢？别磨蹭啦！如果到下个红绿灯时，你还不解衣服的
话，我可要生气了！」

　　柯岩的脸上突然露出凶相……这简直是在威胁！太过分了吧？

　　眼看三百米前的红绿灯已逐渐接近，淑琳闭上了眼。

　　无奈之下，她用那颤抖不已的手，将白色洋装上衣的纽扣一个个由上往下地
解开，雪白的酥胸和深深的乳沟经过后视镜呈现在柯岩的眼前。

　　当车子遇到红绿灯停下来时，淑琳感觉到旁边车子里别人的目光，赶紧把刚
分开一点的上衣拉紧。

　　「谁叫你把衣服摀住的！」

　　从后视镜看到后，柯岩传来很锐利的声音。

　　「你、你不是看到了吗？我已经照你所说地换上了。」

　　「胡说！连乳罩都没露出来呢！我想一面看着太太的嫩红的乳头，一面地享
受驾车之乐，一路回您的别墅去。快……快在绿灯亮时，露出来给我看。」

　　「你……太过分了吧？这可是在路上！」

　　那时候淑琳真想跳出车外。看着人行道上行人来来往往的，虽然在这么平常
的风景之中，但在这车内里，却好像是在另一次元的世界一样。

　　「你为什么要这样呢？就不能好好开车吗？」

　　「太太，你相不相信，我现在就可以停下车来，和你在这人来人往的大街上
表演性交？」

　　「你……」

　　「快点哦！红绿灯快变了！」

　　淑琳想到自己目前就好像被一个无形的锁给锁住了。

　　她明白柯岩是个说得出做得出的人。但是自己如果听他的话，真不知后果会
怎样？

　　她将头转到旁边去。突然看到右边那辆计程车后座，带着黑框眼镜的中年男
人，一直在看和淑琳的脸。

　　绿灯已经亮了，淑琳吞下了一口口水，心脏急速地跳动，再度将上衣敞开，
这次敞开了十厘米。

　　当她那半透明的黑色蕾丝乳罩暴露在空气中时，车子又再度起动。从一起并
行的另一辆计程车上，那中年男人露出了惊讶的神色。

　　「哦，原来是黑色的呀！太太，再分开点，我看不清楚。」

　　淑琳觉得很愕然地看着柯岩的背影。从前座的后视镜中，柯岩将淑琳那高耸
的胸部已经看得一清二楚。

　　「好了！应该满足了吧！」

　　淑琳用一种责备的口气说着。

　　虽然车子在行走着，但通常旁边马上会有别的车子靠过来并行。

　　而车上那些乘客通常会以一种很讶异的眼神，看着这一辆宝马车上的年轻女
乘客。

　　这让淑琳怕得要死。

　　「太太您可别偷赖哦！您是不是想让更多的人，看看您那丰满的乳房呢？我
可是一点都不在意哦！」

　　他的口吻很平稳，但让人觉得那可怕的坚持的味道，令淑琳觉得毛骨悚然。

　　「你太卑鄙了！」

　　她很不畏缩地放大声音。

　　「太太，您想造反吗？」

　　「造反？」

　　淑琳不相信自己的耳朵。

　　「不是吗？你现在不是想对自己的主人反乱吗？」

　　「主人？你是说柯岩你吗？」

　　淑琳简直不知再如何说下去了。

　　「难道不是吗？难道您忘了昨天是谁把您抱到阳台上性交的？您又是骑在谁
的肉棒上一边哭泣一边享受的？您如果再继续地这样造反下去的话，我不再原谅
您，快照我的话去做吧！」

　　淑琳以从出生到现在所未曾有过的，充满侮蔑的眼神去看柯岩。对这男人不
能用常理去对待。这男人简而就是冷血动物或是恶魔。

　　「您还想再继续造反吗？」

　　淑琳以非常厌恶的表情回了他一眼，并且将上衣敞得更开了，大约有十五厘
米，以代替她的回答。由于在不知不觉中动作变得僵硬，下体因紧张而分开了大
腿，那原先包着大腿的那条短短的迷你裙，则被张开着的大腿全拉到小腹上面去
了。

　　透明的丝制三角裤的倒三角形，则渐渐地露了出来，那个被大腿挟住的毛茸
茸的凸起之物愈来愈明显。柯岩从后视镜中看到了这额外的奖赏，不禁嚥了下口
水。

　　「这样子大概可以了吧！」

　　对下体毫无察觉的淑琳将上衣拉开二十厘米后，如是的自言自语着。

　　「再分开一点。」

　　柯岩怕她发现下体的走光，于是用命令的语气让淑琳继续把注意力集中在她
的上身。

　　对于柯岩那毫不留情的命令淑琳一点也不畏缩，她乾脆将上衣敞开了三十厘
米，已经能从乳罩上看到乳头的形状了。但她也不将耻辱表现在脸上。一点也不
失她应有的法度地注视着对方。

　　「再开一点。」

　　稍稍地牵动了一下眉头之后，淑琳又毫不犹豫将上衣来开到四十厘米，几乎
整个罩杯都露了出来。这样应该就无话可说了吧！这可是以前连丈夫没看过的姿
势。

　　而且还是第一次穿着这么正式的衣服，而做出这样的姿势。

　　「您这种开法的话，如果是在脱衣舞秀中，是会被喝倒采的。」

　　柯岩阴笑起来。

　　淑琳毕竟还是觉得很愤怒。

　　「意思终究是要侮辱羞辱我就对了。」

　　咬紧牙关索性将上衣完全来开。然而她那从迷你裙中跑出来的大腿顶端的那
个凸出物已经印入柯岩的眼中。

　　从那白色的迷你裙底下，可以看到那透明的三角裤，实在是和她那成熟的下
肢很配。

　　「太棒了！原来你在脱上衣时还喜欢分开双腿呀！真是难得！」

　　他笑道。

　　「你！太过份了。」

　　突然发现男人竟然利用她的疏忽而欺视她的下体时，那羞辱感和愤怒一爆发
后，淑琳终于发出这样的愤怒声，同时合上了大腿。

　　「不愧是天下第一的美女董事长呀！什么样的姿势下都很美。」

　　柯岩嘲笑道。

　　「……」

　　「从今以后凡是坐我的车时，都必须做这种姿势，知道了吗，太太？」

　　「知……知道了。」

　　真是可恶透了！带着有些许不屑的语气淑琳回答他。

　　柯岩冷笑了一声，突然把车子转到小路去。

　　「这里大概不会有别人来当观众了。下车吧！」

　　在一个无人的旷野边，柯岩下了车命令似的说道。淑琳将脚合起后，拉紧上
衣，无奈跟着他一起下车去了。

　　「来，把手放在那里，然后把屁股翘起来！」

　　柯岩指了指轿车的前盖。淑琳咬了咬牙，面无血色地弯下腰，用手扶住了轿
车的前盖。

　　「不服气的话现在还可以争辩。」

　　站在背后的柯岩用两手将她白色的迷你裙往上拉起到腰部。

　　「啊！你……」

　　「不抓紧时间争辩的话。一旦插入了就不许你再说话，而是要好好配合！明
白了吗，淑琳？」

　　将腰弓着，淑琳呆呆地翘着屁股。身为司机的人，居然直呼其主人的名字。

　　「你……」

　　「不说话就是同意了？」

　　当迷你裙已完全被拉起，腰以下的部位全部露在外面。那完整无缺的臀部曲
线，好像在划半圆形似地，而那高腰的透明的三角裤则紧贴其上，两端则被吊带
丝袜的带子装饰着。当然那上面没有一丝一毫的缺失，好似一块细琢的宝石。而
且当她弓下身去时，将那曲线完美表露无疑。而男人的那只手，就好像要剥果皮
似地，将那三角裤顺势要剥了下来。

　　「啊……」

　　淑琳赶紧闭上了眼抖着身子。

　　那吸着年轻女人光泽的那条内裤，被拉了下来后，柯岩从上衣中拿出那瓶油
出来，在自己的肉棒上面涂上透明的粘液。

　　「请打开脚，淑琳。」

　　淑琳好像看开了似地，将穿着高跟鞋的脚，向左右打开。

　　男人用手掌涂了涂自己的肉棒之后，那只肉棒的前端朝着天空，并散发着古
铜色。

　　「太太的屁股，即使不做任何的挑逗，男人也会心动的。」

　　他的那类似告白的谈话，让淑琳有一种不知是恶寒，或喜悦的感觉。

　　柯岩将瓶子置于策划盖上，然后抓住接近屁股的部位，将肉棒对准那双丘之
间。

　　淑琳想起咋晚的那种冲击，而紧张了起来。但由于已经涂满了油，使得那肉
棒很容易就滑进了体内。

　　虽然今天比较快，但屁股还是有点被割开的感觉，要不是男人抱住她的腰的
话，她的上身可能会抬高个十数公分左右吧！

　　淑琳的身体所能感觉的，除了那耻辱感之外，还有很强的怀旧感。

　　「啊……啊……」

　　由于肉棒的插入，使得淑琳的上半身上扬秀发飘来飘去。

　　当进到一半时，那肉棒停了一下又开始了昨夜那种小幅度的律动，然后再突
进。如果不这样的话，淑琳那身体又会疼痛不堪了。

　　但今天的速度比较快。大概五分钟后，那肉棒已经来到底部。

　　由于太痛苦，使得淑琳动弹不得。而体内的那只肉棒又开始了活动。

　　从昨夜到今早身体所无法忘怀的，那种火热热的感觉的原因终于证明了。那
是因为肉棒在里面进进出出一小时的关系。果真是一点技巧和爱情都没用，那由
于他年轻所以还是能让女人的官能觉得快乐。

　　但是即使如此，在性交中淑琳所感觉到的，是耻辱和恶寒。

　　而且那种进进出出，如果持续几个小时的话，就麻痺了。而且也对柯岩的阴
险感到生气。虽然没有那些如何使女人快乐的技巧，但那肉棒实在异于常人。

　　比起昨晚还要快。柯岩一面瞄准目的进进出出，一面重新将她白色外套的金
扭扣一粒一粒的解开。将外套脱掉之后，从丝质的奶罩中拉出她的乳房，用力的
搓揉下，使得淑琳有一种无以言论的快感。那种感觉和从屁股走爱时一样。只要
有技巧的话，即使只玩一下的胸部，有时也会有快感发生。但柯岩那机械性的爱
抚，却不容易将正在燃烧的快乐带到更高点。

　　半小时后，男人躺倒在车盖上。淑琳轻蔑地看了他一眼，而后歎了口气，当
她跨骑到他的肉棒上面时，她那停留在腰上的裙子滑落了下来。此后，再也没听
见她发出一句叫骂声，不断穿过寂静空气的只剩下她放纵的呻吟声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　躺在床上的武华新抚着后颈，缓缓的苏醒了过来，他坐起身，朦胧地摇了摇
头，眨眨眼，发现居然在自己的卧室里，窗外黑漆漆地，显然还是夜晚。床头柜
上的闹钟显示着凌晨一点。怎么可能？他不是在车上吗？好像当时心情很坏，喝
了不少白酒，而后就迷煳地晕睡了过去，现在怎么可能在自己的卧室里？

　　「不对！」

　　武华新突然想起了昏睡前的情景，当时还有那个豪放任性得让人害怕的刘美
婷，而且那位千斤娇小姐当时好像还一身污水的模样。

　　「完了，是我的脑袋出问题了，还是这个世界开始混乱了。」

　　显然，武华新的脑子完全无法将发生过的这些事按照常理联系起来。他再使
劲摇了摇头，除了徒增晕眩，没有任何帮助。

　　就在这时，浴室里哗啦啦的流水声引起了他的注意。奇怪，这是他的单身公
寓，这么晚了，怎么浴室还有水声？

　　武华新眯着眼，下了床，往浴室走去，在他朦胧的脑子里，除了好奇心以外
暂时还没来得及装下别的东西。

　　就在他走到浴室门前，流水声停止了。他打开门，走了进去，水雾朦胧的浴
室中竟然有一名赤身裸体的天仙美人，他看傻了眼，一时之间首先印入他眼帘的
是一副丰挺圆滚的屁股，接着，一具美妙的裸体背景展现在他的眼前，飘逸的长
发，雪白的后背，鲜藕般的大腿，都在细小水流的映衬下如梦似幻。

　　天哪！一个女人正在他的浴室里洗澡！而且没关门，以至在他走到门口时她
还在欢快地洗浴着。

　　就在武华新热血沸腾时，她竟然弯下了腰开始搓洗腿上的肌肤，一丝黑亮的
阴毛从突起的屁股双丘间大胆地露了出来，一瞬间，粉嫩的菊门和鲜红的阴唇如
昙花一现般地展露而出，隐影在依稀的阴毛丛中，简直让武华新不知所措！

　　就这样，他在浴室门口呆站了五分钟。一直到她拿起他的浴袍穿上，侧过身
看到他时，他才注意到她竟然就是那个让他又恨又怕的千金大小姐刘美婷！同时
她在发现他的瞬间也倒抽了口凉气，两手紧摀住身上的浴袍，随即上前一步，怒
问他：「你！你看到什么了！」

　　「我？我……我……」武华新抿紧了唇，「该看的全看到了。」

　　没做丝毫考虑地说出这句话后，他突然后悔了。

　　「你怎么这样无礼……」

　　刘美婷话到一半顿时语塞，脸上一红，胸脯轻微地起伏着。

　　「不是的，我……」

　　武华新连忙转身背向浴室：「这、这完全是误会！」

　　「我、我……」

　　努力的将刚刚美人出浴的一幕扔到脑后，他尽量保持镇静：「你、你是怎么
知道我家的？又是怎么进来的？」

　　见他眼神不带邪意，而且现在又这样说话，刘美婷的心里立即闪现出一丝由
衷的欣慰来，尽管有些羞涩，但她努力地调匀了呼吸，放心地走向浴室的门口：
「你皮夹里的身份证上有住址跟钥匙，我就进来了。」

　　她边说边越过他身边，走出浴室。

　　看她神色自若，彷彿在自个家似的，武华新更觉得闷，于是故意大声气她：
「如果你是找机会来献身的，你现在就可以出去了。」

　　「献身？」

　　刘美婷噗哧一声笑了出来：「也许吧！可是今天本小姐可没空哦。」

　　什么意思？她居然一脸不屑！

　　「那你找上我做什么？」

　　她侧着头想了一下，那模样甚为俏丽，粉凋玉琢的面容再加上那一身过大的
浴袍，微露酥胸，双腿白净修长，看来更是性感。

　　武华新一吞口水，而后浑身一颤，他不得不在心中提醒自己，这个女人是危
险的，以她娇贵的身份和任性的风格做出这样的事来，背地里肯定有着阴险的目
的。所以，千万要抵制她的诱惑！她再次嫣然一笑，看看自己的手：「没什么！
只不过想向你借个地方过一夜。你不会不想借吧？」

　　武华新半眯起黑眸：「小姐，请不要和我玩这种阴险的游戏好不好？我不想
浪费仅有的几个小时的睡眠时间跟你扯皮，明天我还有非常重要的事情，请你出
去。」

　　「果然小气呀！哼！本小姐可不管这么多。谁叫你在哪个时候救了我！」

　　刘美婷妩媚地眨了眨眼，然后打了个呵欠，摇头道：「我很赞同你的话，所
以……」

　　她边说边移到他的大床上躺下，表情甚为满足：「我也要睡了。」

　　见她抱着他的枕头就要睡去，莫名其妙的，他的心里居然起了一阵阵骚动：
「喂！这可是我的房间！」

　　她粲然一笑：「借一下嘛，明早我就走了。」

　　武华新暗暗做了个深呼吸，才能绷起俊容：「我早说过了，不管你有什么样
的险恶用心，但我可以明确告诉你，你是不会得逞的！我的自制力很强，如果你
以为你半裸地躺在我的身边，就会引诱我就范，那你肯定会失望的……」

　　「不会的啦，呵……好困。我的心是绝对纯洁的啦，好了，别吵了，我要睡
了……」

　　她边低喃边沉沉睡去。洗了个澡，身心都放松了下来，周公来得也很快，而
且，潜意识里，他给她一股前所未有的安全感，那种感觉很奇怪，可是她就是知
道他不会侵犯她。

　　武华新没想到她的脸皮会这么厚，只是，她看来睡得很香、很甜，好像真的
没打算诱他上床，看她刚才那髒兮兮的样子，还穿了一身带着臭味的破旧衣服，
但此时的她看来粉粉嫩嫩的，还有一股不凡的气质。不知为何，她睡脸上的满足
意外的勾动他的心弦，他感到不舍，她看来好像从没有这么舒服的醒过一觉，侧
隐之心油然而生，武华新发现自己居然舍不得唤睡她。

　　朦胧中梦境是最奇妙的。

　　在疲劳的感觉过后，一股美妙的意境佔据了武华新的大脑。他发觉自己时而
在原野上奔跑，时而在山谷里畅饮山泉，时而在雪山顶呼喊，时而在鲜花丛里徜
徉。一阵迷煳过后，他居然吃惊地觉得有一具热乎乎的肉体缠绕着他，有时他甚
至好像能看见一对雪白坚挺的乳房在他面前晃动。可这一切都好像是幻境一般，
在又一阵迷煳后，他渐渐失去了知觉……

　　当一缕阳光照进房间时，武华新睁开了眼。他没想到自己会睡着，而且睡晚
了，手錶指着八点！他急忙从沙发上弹跳起来。该死的，九点就是顶天集团的招
标会，他居然还在家里！

　　匆忙的刷牙、洗脸，换上西装后，他快速步下楼，一个甜美的嗓音愉悦的在
他身后响起：「早安。」

　　他愣了一下，回过头看向餐厅，看到一个睡衣美女走出卧室，她身上穿了一
件他的白衬衫，腰际束着他的真皮皮带，衬衫的下摆正好掩住那浑圆的臀部，一
副性感的模样。

　　武华新目瞪口呆。这个性感的女人，正是昨晚佔据他床位害得他只能睡在沙
发上的那个千金大小姐刘美婷。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　下岗的故事


作者：郁金香

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　坐落在市区东郊的向阳鞋业集团有限公司总是给人一种迫重的感觉，既是因
为它那庄严的厂房建筑，也是因为它员工之间那种浓厚的竞争气氛。今天空中飘
着灰蒙蒙的细雨，使它看起来更加的压抑。

　　在集团办公大楼前面的空地上，挤满了好几百人，人人都打着伞，远远看去
就像一幅五颜六色的大彩画，很是壮观。然而压抑的厚重的气氛似乎没有因此而
发生什么改变。

　　今天对许多人来说将注定是灰色的。今天，向阳集团将宣布下岗人员的初定
名单。

　　向阳鞋业集团是个由国有大型企业转变而来的公司，由于连年亏损，入不敷
出，集团领导从效益出发，决定裁减冗余人员。经过集团上层和下属工厂各主管
近一个月的调查讨论，集团打算裁减三分之一的工作人员，今天将公布初步确定
的下岗人员的名单。

　　虽然下着雨，但工人们还是焦急地在大楼外面翘首等待着结果。当然，他们
谁也不愿等下看到自己的名字出现在大名单中。

　　在焦急的人群中，有一个身材魁梧、眉宇轩昂的年轻人。他时而驻足沉思，
时而来回度步，时而欲转身离去，时而又焦急地望着大楼顶层的窗户。

　　他叫李东，二十八岁，是集团制造部的设计人员。他虽然只有中专文凭，但
思维敏捷，勤奋好学，屡屡创作出优秀的设计方案。在入厂的六年中，他几乎年
年都被评为先进。

　　按理说他应该不用担心被裁减，但他总觉得不塌实，几天来他心头总有种不
祥的预感。因为相比其他人而言他有个致命的软肋，那就是他得罪过产销部经理
刘正男和财务部经理许重进。

　　为了维护公共财产，李东曾当众指责过刘正男纵容别人盗取厂房物资，也曾
将许重进私扣工资和侵吞公款的事向集团领导反映。结果是经验丰富的刘、许二
人通过私下里做通了许多关系，将他们的罪责推得一干二静，骗取了集团领导的
信任，仍旧稳坐经理的位子。可是李东却因此得罪了这两人，而此次下岗名单的
确定，集团领导参考了许多他们的意见，谁叫他们是基层经理呢！

　　再者，集团最近在搞「新鲜血液」活动，他李东只是个中专生，完全有可能
被他们以引进新人的借口辞掉。所以，年年先进的李东反而成为最可能下岗的人
了。尽管他曾寄希望于刘、许二人不至于公报私仇，但想想他们平时的为人，这
几乎是不可能的。

　　想到这，李东的心里更加阴沉了。他开始在为他的家庭担心了。

　　李东的生活并不富裕，一个月工资就五、六百块钱。他的妻子康素萍是个初
中教师，由于教育改制，她一个月的收入也只有八百左右。但小两口每个月的房
租花费就要五百，加上水电等费用又要多开销一、两百，而且他们还要定期为两
人远方家乡的父母寄养老费。

　　七七八八算下来，一个月小两口剩不了多少钱，节俭度日也才能勉强维持生
活。两口子本想要个孩子，但苦于收入太少，恐怕负担不起，所以不得已暂将这
事往后推。为了这事，康素萍只好开始从事课余家教，每天都很辛苦。

　　一想到整日为了家庭辛勤工作的妻子，李东就感到惭愧。倘若自己被单位开
除，失去这份工作，他简直没脸回去见妻子。

　　此时，向阳集团办公大楼内也不平静。

　　产销部经理刘正男手拿一份名单，腆着个大肚子，缓步走出了办公室，在他
的脸上挂着令人捉摸不定的神态，似笑非笑。原本秃顶且体态笨重的他看起来让
人更觉得恶心和讨厌。

　　走到楼梯口，从另一个办公室里走出一个四十多岁的高高瘦瘦的男子，与刘
正男打个正面。次人正是财务部的经理许重进。

　　「怎么样，刘兄？一切都搞定了？」

　　许重进问道。由于臭气相投而且年龄相近，两人私交甚厚。

　　「放心吧，许老弟！我全摆平了！哈哈哈！」

　　刘正男的脸上顿时显现出得意的诡秘之色。

　　「那个不安分的李东……」

　　「当然少不了他了！呵呵呵！我办事，你就放心吧！啊！哈哈哈！」

　　刘正男笑得更得意而且更隐秘了：「在向阳里谁和咱过不去，能有好果子吃
吗？」

　　「那就好！那就好！呵呵！董事长他们应该不会有什么异议。」

　　许重进道：「只不过关于人事部经理的新人选，老兄你有没有什么消息？」

　　「不太确却，只听说是个女工程师，而且还是个管理学博士，好象刚从国外
深造回来。」

　　刘正男的眼中也流露出迷茫和不解的神色：「真不知董事会在想些什么！到
时候再看吧！」

　　「是啊！也只能等等看了。好了，董事长他们该等急了，我们快点上去开会
吧。」

　　等到二人走进八楼的大会议室，里面早已坐满了集团里的大小主管以及董事
会的成员。在董事长薛童点头示意后，二人急忙落座。不一会儿，刘正男找了个
空把手中的名单递给了薛童。薛童看了看名单，略作思索，而后拿起了麦克风。

　　「下面，进行大会的最后一项议程，公布初定的下岗职工名单。名单公布之
后，各部门要认真做好二次把关的工作，看看名单里还有没有可用之材，力争多
为集团留下一些人才。我们也并不希望这名单里，所有的人都离开向阳集团。等
下将大名单贴出去让职工们看看，三天后我们将进行最后的留用面试。」

　　当薛童念完名单后，他站了起来说道：「今天的会到次就基本结束了。最后
还有件事和大家打声招呼。那就是有关我们集团人事部经理人选的事。大家也不
必再猜测了，我们董事会全体成员已一致同意，请出国深造的白工程师，来担任
我们的人事经理。」

　　「我想认识她的人应该知道，白经理虽然是位女性，但她有很丰富的企业管
理经验，并且和丈夫出国深造。这次我们是花了很大力气，才把人家请来的。白
经理虽然年轻，但学历高，而且经验丰富，希望大家尽力配合她的工作。她将在
近期到我们集团上任，望大家做好准备。好了，散会吧！」

　　放学的铃声响起，第六中学的校园又沸腾了起来。学生们三三两两地走出了
教室，踏上了回家的路。

　　康素萍拭了拭额头上的汗，整了整教学讲义，抬头看看空荡荡的教室，脸上
露出了欣慰的笑容。作为一个教师，她总觉得下课的时刻是幸福的，因为她又将
知识传授给了她的学生，她尽了她应尽的义务。

　　康素萍今年二十六岁，是第六中学的优秀教师。自从三年前，她师范毕业分
配到这里工作以来，就有许多人对她狂热地追求，有看中她气质高雅的，有看中
她教学能力强的，当然也有看中她身材性感的。

　　然而，素萍却选择了多年的好友、怀才不遇的李东，并和他在半年前结为伉
俪。她不看重名利，也不在乎地位，老实而又重感情的李东，自然就成为她的最
佳伴侣。两人幸福的结合，也令不少居心不良的人扼腕叹息不已。

　　走出教室后，素萍朝东面的天空，深情地望了一眼——在那里有她和丈夫李
东幸福温馨的家。由于路远，而且，为了节约时间和花销，夫妻两中午都没有回
家，而是寄宿在各自的单位。素萍几乎每天中午都要在学校的教员休息室度过。

　　吃过午饭后，一身洁白洋装短裙的素萍婷婷地走出了食堂。一路上，不少寄
宿的教员和学生都迎面走上前来和她打招呼，而素萍均报之以热情的微笑。在第
六中学，像她这样身材娇好、气质高雅的年轻女教师是非常受欢迎的。

　　快到教员休息室时，从里面走出一个学生模样的小伙子来，这人十七八岁上
下，个子一米七多，白嫩稚气的脸上好象罩着一层阴云一样。他看见了素萍，立
即脸上一红，马上转身往旁边的小道跑了。

　　素萍的心顿时忧郁了起来。这个小伙子叫余光，是素萍班上的学生。去年刚
进高一时，余光是个优秀生，学习成绩一直名列年级的前茅，文娱体育也样样精
通，各方面都出类拔萃。可是到了今年，不知怎么的，余光的成绩直线下降，精
神状态更是一落千丈，有时上课，东张西望，有时干脆就发呆，根本就没心思听
课。

　　素萍很是为他担心，因为眼看明年就要高考了，成败的关键就在现在。如不
能及时改变余光现在的状态、迎头赶上学习进度，那他的前途就将是一片灰暗。

　　为此，素萍没少找他谈心，可是每次余光总好象有什么话，憋着不想说出来
似的，素萍无法对症下药。余光的情形似乎还在变坏。

　　就在昨天下午，高度的责任心促使素萍下定决心，一定要说服余光，让他把
心里的话说出来，好彻底开导他，让他重新回到学习的正常状态。工夫不负有心
人，经过素萍将近两个小时的开导与劝说，余光终于说出了隐藏在心底的秘密。

　　素萍当时就被吓了一大跳。原来，余光是因为偷看了色情书刊后，满心充满
了对女性身体的好奇与向往，然而，却得不到发泄与满足，越向往就越难受，越
难受又使得他越发的向往，最后到了痴迷的地步，终于导致他终日心不在焉、魂
不守色、神情恍惚，学习也就一落千丈了。

　　望着满脸通红的余光，素萍慢慢地平静了自己的情绪，理清了思路。一种强
烈的责任感涌上她的心头，她觉得她完全有责任、有义务帮助她的这个学生摆脱
困境。但她不能用诸如送他去学校生管处等极端的方法来解决问题，那很可能会
因处理，不当而毁了这个开小差的风华正茂的小伙子，而且那也不是她的教育风
格。

　　但在当时，素萍一时也拿不出什么有效的办法来，只能稍微安慰了余光一会
儿，叫他尽量克制自己不要去想那些事，多想想自己的前途，考虑一下自己的学
习。

　　晚上回到家，素萍反复思量，觉得其实应该让余光知道真相，也就是向他讲
述和解释女性的身体，用科学的态度和科学的方法引导他，让他明白青春期的这
种冲动是正常的，等这一时期过去了就会觉得自然起来。一句话，就是要让他接
受性教育。

　　可是想来容易做来难。学校和社会都对性教育讳莫如深，如果要靠她自己一
个人的力量来对他进行这方面的教育，自己又毫无经验，该如何进行呢？但自己
总不能看着学生萎靡不振而袖手旁观吧！素萍陷入了进退维谷的两难中。

　　刚才，余光远远地看见她就躲着她，已经说明了事态的严重，余光现在连最
有可能帮助他的人也不信任了，至少是觉得没脸见了。

　　作为一个责任心极强的教师，康素萍觉得这是个非常危险的信号，如果再不
采取行动，一切都会来不及的。素萍简直不敢想象，任余光这样下去会变成什么
样。

　　然而说到采取行动，她个人又能采取什么行动呢？除非……不！不行！素萍
在心底狠狠地责备了自己一下，怎么会冒出这样的想法来？太荒唐了。她可是个
正经矜持的教师呀！还是另想办法吧。时候不早了，先去休息吧。

　　顾不得多想，康素萍快步走进了教员休息室。

　　「康老师！」

　　刚走进走廊，背后就有人叫她。素萍回过头来，原来是教导处主任王升。这
个胖乎乎的男人说话的声音很粗，而且可能是对学生苛刻惯了，平常他就有点骄
横，说话总是冲着别人的脸上呼呼吐气。

　　学校里许多人，私下里说他的品行不好，只是仗着多年从事生管工作，才一
直留在教导主任的位子上。素萍日常对他总是敬而远之，尽量避着他。现在走廊
相逢，人家主任招呼，素萍只能停下来，装出笑脸来面对。

　　「王主任，有事吗？」

　　王升拖着四十多岁的胖身体，笨重地走上前来。连气还没来得及喘，一双色
迷迷的眼睛就上下打量起素萍娇好的身材来。

　　素萍被看得心里一阵寒流涌过，浑身都好象起了疙瘩。

　　「王主任？」

　　「哦！是这样的，有件事，要找你商量一下。」

　　王升一本正经地说：「最近学校不是也在裁减多余的教员吗？那些大中专文
凭的，自然很可能被解职，可是我们也不能一杆子把人都打死对吧？他们中也有
优秀的，我们要择优录取嘛。可有些大学文凭的老师却不太行，他们自高自大，
工作不认真，还擅自搞什么教学改革，效果却不好，误导了学生。这样的老师，
学校也打算解职一批。」

　　听了这话，素萍的心顿时一沉。王升这话分明就是在说她康素萍呀！她是个
锐意创新的人，喜欢在日常教学中，对课堂做一些改革，活跃教学气氛。原本这
是件好事，可现实却不太如人意。

　　一来素萍的经验还有待积累，二来最近班级上有不良学生被派出所拘留，因
此班级和班级教学受到许多人议论，影响不太好。

　　「王主任，我……我，我这也是为了提高教学质量啊。再说，效果怎样还有
待观察啊。」

　　听到下岗解职，素萍开始慌了。毕竟这对她来说将会很残酷。

　　「可是，康老师，学校最近就要确定解职人员名单啊。」

　　「那能怎么办呢？我、我是说，现在我该、该如何补救呀？」

　　清纯的素萍有点急了。一想到自己和丈夫辛苦组建和维持的家，她不敢设想
自己失去收入会出现什么后果。

　　「呵呵呵，你别急嘛，康老师。」

　　王升脸上露出了一丝诡秘的微笑：「我对校长的影响力，你应该不会不知道
吧。恩哼！我、我是说啊，我可以帮你留在学校继续你的教学改革，当然嘛，任
何创新，我们都应该支持的，是不是？啊、那个……」

　　王升顿了顿。

　　「什么？主任您说吧！」

　　素萍连忙问。

　　「最近我有点麻烦事，只要能解决……」

　　「什么事，您说吧！只要我能办到，我一定帮助您！」

　　短短几分钟，素萍已经被急得想个小姑娘了。

　　「那个余光，你知道吧？他是我的小外甥，他最近的学习成绩，好像掉了很
多。我、我是想，素萍老师你能不能采取点什么办法帮帮他，比如、比如说，课
外辅导之类的。」

　　「是这样啊！太没问题了！」

　　素萍松了口气，似乎看到了希望：「这是我义不容辞的事，他是我的学生，
我当然要竭力帮他。明天我就为他课外辅导。」

　　「那辅导费……」

　　「不！不用了！这是我分内的事。」

　　「那可不行，钱还是要出的……」

　　「您这样，就见外了吧，主任！就这么定了吧！」

　　素萍兴奋地向王升挥手告别，立即答应下来，生怕王升反悔似的。她边走边
说：「余光就交给我吧，我会尽力帮助他的！再见了！」

　　王升的目光，直到素萍的倩影，消失在女教员休息室门前，才恋恋不舍地收
回，但他的脸上随即便是一丝阴笑。

　　不知怎么的，素萍觉得今天中午睡得特别香。也许是大悲后的大喜，也许是
觉得自己的学生终于可以被她挽救，素萍的心境异常的和美与安详。只要上完下
午的两节课，就可以回家去与心爱的丈夫团聚，放松一下吧！好好休息一会儿再
说！今天其他女教员都去参加活动了，这正好适合睡觉，一躺下，她就睡着了。

　　意识渐渐模糊，素萍感觉到天旋地转。短暂的睡眠往往会造成这种感觉，迷
糊中的她这样想着，坠入了迷梦的深渊。

　　桌上的闹钟响起，倒在简易睡铺上的素萍才从浓浓的沉睡中勉强醒来。也不
知为什么，她觉得头痛得厉害。回头看看钟，天哪！已经两点二十八分啦！离上
课只有不到两分钟的时间！

　　吃惊之下，素萍倏地从床上跳起，来不及责骂自己贪睡，略微拉了拉洋装上
衣和短裙，顺手抓起桌上的教学讲义，拔腿就往门外跑。

　　刚跑到休息楼外，一股凉风便袭向她裙内的大腿，冷冷的刺激感毫无阻挡地
一直冲进了她的大腿根部，直至双腿中间那最敏感的部位。素萍大吃一惊，停了
下来，双手慌乱地往下身一按，发觉自己短裙下的下体竟然是赤裸的！天哪！原
来她的内裤不知在什么时候已经从她的身上悄然消失了！再一摸上身，天哪！连
乳罩也没有了！

　　不可能！这绝对不可能！素萍简直不敢相信！平时就很保守矜持的她，在任
何时候都是小心翼翼的，尤其是一个人在外面的时候，更是处处谨慎，生怕有一
点走光。今天怎么会出现这种情况？素萍清楚地记得在睡觉前，她确实还穿着内
衣裤的，怎么醒来就没有了？

　　自己是绝对不会迷糊到自己脱衣服都不记得的地步，但是今天休息室里只有
她一个人啊？怎么回事？素萍越想越可怕，尤其是现在马上就要上课了，而且下
午她还要上两节课。不容她再多想了，时间紧迫，素萍飞快地跑回休息室，四下
寻找起来，可是到处都找遍了，仍旧不见她的内衣裤。

　　这，简直太荒唐了……

　　接近痛苦的一个下午。终于结束了，素萍逃跑似的出了教室，向公车站台跑
去。今天下午，她简直把脸丢尽了。

　　一个下午，讲台上的素萍总是听见下面的学生，在窃窃私语地议论着她，连
她自己也在责骂自己，看看她当时的模样，简直让人血脉喷张，没有穿内衣裤的
美妙身材，再加上本来就半透明的白色洋装衬托，她嫩红的乳头和下体双腿间的
黑色隐约可见。

　　素萍直到现在还能记起男学生们惊异的神态和色迷迷的眼神。她甚至不敢去
看女生，因为她平常在她们心目中的形象，也许已经被破坏得荡然无存！

　　因为是放学，车站上的学生们越挤越多，素萍的心越提越高，还好，没出什
么事，总算等到了公共汽车，素萍急忙跟着拥挤的学生们上了车。

　　车里人很多，特别挤，她只好站着。由于车窗没关，风吹进来，素萍顿时感
觉到下体有一丝凉意。直到这时，她再次惊慌地意识到，她没有穿内衣裤了。素
萍的脸刹时红了。她低头看了看透明的衣群，羞得无地自容。

　　周围不少男人都在看着她，素萍猜想，完了，这些人一定能够很容易地通过
她光滑的衣服曲线，看出她里面没穿内衣，看出她那一对突起的红乳头将胸部尖
尖地顶起，而臀部暴露出的光滑的曲线，也在向男人们表露，她没有穿底裤的事
实。

　　素萍似乎感觉到，几根阴毛，已经穿过丝质短裙而钻了出来。她一边暗责自
己，一边羞愧地夹紧着大腿。坐在他面前的一个男人一直盯着她看。素萍除了硬
撑着对他笑笑，也找不到更好的办法了。

　　但问题还要更糟！因为她的个子不够高，必须高高拉住上面的吊环，才能够
站稳，然而因此，素萍短裙的下摆也就被提得更高了，几乎将她整个白皙的大腿
都暴露在外面，尤其是下面坐着的那个男人眼里。

　　她逐渐发现，随着偶然的急刹车，她的裙摆扬起时，那男人总是死死地盯住
她的下体看。素萍突然意识到，天哪！这时从这男人的角度可能能够看到她的阴
部！

　　她突然觉得自己双脸通红，好象有一双手在无情地抽打她的脸一样。她连忙
放下一只手来按住裙子，收起小腹，双腿夹得更紧了。可是却奏效甚微，因为裙
子实在太短了！

　　这时素萍又感觉到周围有些男人，有意无意地用各种部位在她身上蹭，更有
人装作无意的，用手肘划过她的胸前尖挺的乳头。

　　她羞愧难当，但又毫无办法。尤其是下面的那个男人，她知道他正在直勾勾
地盯着她的下体，但自己却不敢看他。想着自己赤裸而修长的大腿，甚至连交汇
处最隐秘的私处，都完全坦诚地暴露在一个陌生的男人眼前，觉得自己就象下身
完全赤裸地站在公共车厢里，暴露在一群陌生的男人面前，素萍简直想找个地洞
钻进去。

　　在极度的紧张下，她甚至感到了一种意外的刺激，再加整个下午，被人视奸
留下的刺激感，她突然觉得下体变得潮湿，而且，她觉得慢慢地有液体正流出体
外。

　　糟糕！素萍拚命夹紧自己的双腿，以防真的有性液流出来被别人看到了，那
将是多么令人羞愧的事呀！尤其是作为一个教师，在学生面前这样，真比死了还
难堪！

　　突然，更糟糕的事发生了，素萍清晰地感觉到，臀部不再贴着自己光滑的衣
裙了，而是蹭在不知什么人的衣裤上。天呀，有人从身后将她的短裙下摆掀起到
了臀部上面！然后一只温暖宽大的手紧紧地贴在了她的丰满圆滚的臀部上。

　　「怎么办？怎么办？怎么办？」

　　素萍大惊失色，心跳骤然加快，完全不知所措。可那只讨厌的手，正在她光
滑的臀部上来回抚摸。

　　素萍的脑袋顿时一片空白。她的第一反应就是要喊。

　　「别乱动！」

　　后面传来一个男人的声音：「喊叫的话我就让你当众出丑！」

　　男人的声音稳重而冷酷，虽仍显得稚嫩，但一下就击中了素萍的要害。这种
丢人的事如果让人知道的话，自己该怎么办？虽然极不愿意，但素萍也没敢动。

　　就在素萍的大脑里闪过许多念头的一瞬间，她的臀部又多了一只手，两只手
极为猥琐地分别托住香臀的左右股肉，将性感的屁股完全控制于玩弄之中。

　　这还有什么可犹豫的？一个陌生的男人正在下流地侵犯她，再多的忌讳也不
能管了！素萍扭动着屁股挣扎着：「不可以！」

　　当她刚想喊，就觉得下体又是一阵冰凉。男人的一只手竟然伸到前面］要把
她裙子的前摆掀起来！素萍心中不寒而栗，立刻失去了喊叫的勇气。

　　「小姐，你信不信，我可以轻易地把你这件衣服撕碎，然后就这样抱你回家
去让你老公看你丢人的模样！」

　　男人又说话了。更加令素萍心寒。这时她才想到老公，不禁害怕了起来。这
回她真的一动也不敢动了。

　　于是，男人的手又回到了她性感的屁股上。这次可以说是肆无忌惮了，两只
大手在她结实圆挺的臀部不停地滑动、抚摸、揉捏、把玩着，时而上下搓，时而
左右揉，时而顺时针，时而逆时针，从圆滚的臀峰，到细密的臀缝，再到肉感的
菊门，甚至到屁股与大腿交汇处的性感的褶皱纹，简直把她的屁股玩了个又爽又
遍！

　　素萍的眼泪都要哭出来了。连丈夫都不曾这样抚摸过的臀部，居然被一个样
子都没见过的陌生男人如此蹂躏着！

　　车在慢慢地行进着。素萍是多么羡慕车窗外的人啊！他们可以自由地活动。

　　渐渐地，适应了男人的抚摸，一直处于羞愧中的素萍，这时，微微恢复了思
考：「他在我身后，车里人很多，他又紧贴着我，下面发生的事，应该不会有别
的人看到，如果叫起来，会有更多的人，注意到自己没有穿内衣，尤其是自己学
校里的学生，换一个地方，说不定路上会有更多人占自己便宜，也许忍一忍，很
快就要下车了。」

　　有了这样的念头，连素萍自己都吃惊。她暗自神伤地乞求丈夫原谅她的这个
软弱的决定，因为她真的别无选择了。忍一忍吧！她不敢回头看那个人，虽然她
隐约觉得这个声音有点耳熟，也只能忍受着那只肆无忌惮的手，在她的身体上游
动，同时抑制着私处强烈的淫水外流的冲动。

　　身后的男人终于停止了玩弄。他心满意足地笑了笑，得意地拍了拍素萍的屁
股，像个胜利者似的用下体蹭了蹭她的臀部，低下头来，在素萍的耳后轻轻地说
道：「小姐的屁股真是一流的棒啊！你老公一定很喜欢用后插式玩你吧？有兴趣
的话，我们找个没人的地方，你也让我爽爽，怎么样。」

　　素萍羞得扭过头去不理他，心中暗暗乞求汽车快点到站，好结束这种折磨。

　　突然，素萍感觉到男人的一只手，移动到了她光滑的大腿根部，然后有一根
手指从她臀后的股间探入，直摸索向她的阴部！

　　她不禁全身一阵颤栗，双腿发软。

　　「不行，太过分了！」

　　素萍急忙收起臀部，下身向前挺起。

　　可是完全没想到，也许是她的软弱纵容了那个家伙，那只手竟然从后面由大
腿摸到了她的小腹上，直揉她那浓密的阴毛！素萍吓得面无人色，再也无法忍耐
了，她挣扎着缩回一只手欲阻止男人的那只手，可她怎么也掰不开男人的手。

　　「小姐，如果你想让这里所有的人，都看到你的光屁股被我玩弄的样子，你
就反抗吧。」

　　男人又开始威胁了：「我还可以告诉你老公，从后往前摸你的阴毛有多爽！
他一定也会想试试的。」

　　素萍的心就像灰一样的冷，如果那样的话，她还不如死了算！再没有比这更
丢人的了！她还敢再挣扎吗？只能一动不动地忍着。痛苦中素萍再次无助地双手
抓住吊环，这时她又注意到了身前坐着的那个人。

　　素萍暗想她下面坐的那个男人，一定能够清楚地见到那只抚摸她小腹的男人
的手，因为她见他正惊讶地张大了嘴巴，面色通红地紧盯着她的下体。本能使素
萍立即缩回腹部，让裙子下摆遮住那只罪恶的手。但没防备他另一只手已经从前
面顺势插入了她诱人的双股间，直顶着她的阴道口，放肆地抚摸了起来。

　　「别出声，否则更出丑。」

　　背后那个声音又悄悄地说：「毛茸茸的，好过瘾啊！真羡慕你老公，够他爽
的！我要是他就好了，看不把你玩死！」

　　李素萍惊恐不已，不知后面还会发生什么，只觉得自己好象被当众在强奸一
样，她呆呆地站着，大脑一片空白。

　　忽然，一阵刺入感从阴道口传来，紧接着蜜穴内壁被异物挤开。天哪！是他
的手指！男人竟然用一根手指，插入了她的阴道！素萍浑身一颤：「啊！」

　　的一下，差点就叫出声来。继而，那只手指有节奏地动起来，并且轻轻地继
续探进了阴道深处，并上下抽动着。

　　「不可以！那里不可以啊！」

　　素萍昂起头，绝望地在心里喊：「不！那里不属于你！不能这样弄啊！」

　　她眼里的泪花在打转，身体却无能为力地继续被侵犯刺激着。

　　「小姐好多水呀！」

　　那个声音兴奋地说道，那手指动得更快了！

　　「谁来救救我？不要，不要啊！」

　　素萍无力地靠在被后男人的身上，心中在做最后的呼救：「老公，老公，我
不行了，救救我，老公……」

　　另一根手指，又从张开的屁股下面，伸了过来，插进了蜜穴，紧接着是第三
根手指。就这样，素萍在大庭广众之下，含羞忍辱地「享受」着陌生人的「三管
齐下」。

　　时间就像公共汽车一样，慢慢地往前走着。而素萍的眼里，车窗外的一切都
已模糊，只剩下坐在她身下的那个人的惊讶的目光。

　　终于，素萍低下了头，闭上了眼，放松了全身，她屈服了。

　　渐渐地，她已经感觉不到自己有羞愧感了。最初的厌恶已经被现在无法抑制
的快感取代了。她的双颊越来越绯红，下体越来越湿，终于，「噗呲」一声，蜜
穴内的爱液喷了出来，淫湿了她那浓密黑亮的阴毛，并顺着大腿向下流去，直到
小腿、高跟鞋。

　　于是，那美丽的臀部不由自主地向后厥起，好让那手指插得更深，同时无法
抑制地左右摆动。她简直已经没法控制住自己不要呻吟出来了！

　　忽然，三根手指拔了出去，紧接着是一个火辣辣的硬东西，伸入了她的双腿
间——那是一根粗大的阴茎！

　　迷离的素萍，绝望地将性感的香臀翘得更高，在用手掰开她的臀肉时，素萍
羞愧地咬紧了嘴唇，终于，她感觉到，一个坚硬火热的龟头，挤开了她淫湿的阴
唇，带领着巨大的刺激感，顶入了她湿热的蜜穴中……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　公共汽车，仍旧在川流不息的街道上，缓慢地行驶着。

　　感受到男人火热的插入，素萍无奈地昂起了头，在半透明短裙的遮掩下翘起
了赤裸的屁股，男人光滑的龟头对阴道内褶皱的刺激，使得她从脸上一直红到了
脖子。

　　身后的男人，双手用力地捏住她的大腿和细腰，一发力地将她的下体往后一
送，那根肉棒就没入了浓密的阴毛丛中，少妇美丽的臀部狠狠地顶在了男人的腹
部。

　　「啊……」

　　素萍紧皱眉头，羞愧地夹紧了男人的肉棒。她彻底放弃了。

　　就在这时，仿佛是老天有眼，车到了站，顿时下去了很多乘客。拥挤的车厢
立刻变得宽敞起来。身后的男人再想借助人群掩护，已经是不可能的了。

　　「妈的！我们快走！」

　　就听他这么一说，素萍感觉到阴茎离开了她的下体，短裙重新滑落到香臀，
掩盖住了刚才发生的一切。

　　最后，男人一边抚弄着素萍淫湿的阴毛，一边低声对已经欲仙欲死的康素萍
嘲弄道：「小姐，屁股别再翘得这么高啦！这种姿势让老公以外的人看见可不太
好噢！我要走了，送有机会再和你玩玩吧。」

　　迷离中的素萍吃力地直起身子，勉强转过脸来，看到了男人下车的背影。天
哪！他穿着校服！是个学生？而且，不止他一个，跟着他下去的还有一个！

　　这一惊之下，素萍急忙往车窗外看去，仔细看不清楚是什么样，走得稍微远
点的一个穿学生服的，好象身影有点眼熟？是她班上的学生？素萍大吃一惊。

　　思绪胡乱地搜索着，最后，素萍混乱的大脑里，浮现出这么一个名字：「刘
竹！」

　　不可相信！跟在那很像刘竹的人后面的，另一个恋恋不舍的一直在回头的学
生，不正是余光吗？

　　天哪！刚才所受的侵犯，难道来自他们吗？而且，在他们的面前，自己的大
脑居然一度被身体的刺激感所占据，做出了丢人的动作？

　　素萍的头「嗡」地一响，陷入了一片空白……

　　素萍到站下了车，已经是晚上七点多了。她的心情，今夜注定要被悲哀、羞
愧和深深的自责所占据。

　　麻木地来到家门口，无力地推开虚掩着的门，素萍整个人都快要倒下了。丈
夫李东正在厨房忙碌，这时也来到客厅。

　　「亲爱的，你回来了？今天晚了点是吗？」

　　面对丈夫温柔的关心，素萍的心就像被人揪住一样难受，同时她紧张地扭捏
着身体，极力掩饰着失去内衣裤的真相。

　　然而，李东似乎没有注意到妻子的尴尬外表和异常举动，因为他的心情也异
常的沉重。

　　「亲爱的，我、我对不起你！」

　　李东沉重地说：「我、我可能会下岗。」

　　「什么！」

　　李东的话把素萍从羞愧与不安中惊醒：「不是说，你是厂里的设计人才吗？
怎么会……」

　　「我得罪过一些人，而且文凭又不高，所以这次说不定会……」

　　李东的头耷拉得像被霜打的茄子一样。

　　这时的康素萍就觉得天旋地转一样，不知该说些什么了，只觉得天快要塌下
来似的。

　　「不过，这并不是说没希望了。三天后我们集团要举行最后的留用考核，我
还可以用我的设计方案，来打动人事考官。」

　　接下去的话，素萍似乎都听不进去了，她走进了浴室，痛苦地掀起短裙，无
奈你看了看自己那淫湿的阴户，深深责骂起自己来。生活的压力，已经使她倍感
艰辛，她居然又遇到了这些飞来横祸，她绝望了。

　　好不容易勉强说服了自己，仍要坚强地面对生活的她，原本打算辞去学校的
工作，但现在，生活的压力，迫使她又不得不继续回学校工作，而且一天也不能
拖，否则她和丈夫的爱巢就有维持不下去的危险。

　　想想今天的遭遇，再想向明天还要去学校面对今天让她难堪的人，尤其是她
的学生，素萍简直欲哭无泪。

　　她现在明白了，什么叫进退两难，什么叫祸不单行。

　　无边无际的黑夜降临了……

　　清晨，素萍心疼地看了看，一夜没合眼仍在房里苦想设计方案的丈夫，无奈
地踏出了家门，往学校去。经过一夜的思考与自我安慰，素萍的心稍稍稳定了下
来。

　　虽然今天将是很艰难的一天，但她已经做好了最坏的打算——大不了辞职不
干。

　　但是，只要仍有一点希望，哪怕很渺茫，她也要尽力去争取。昨天的尴尬，
她已经顾不得太多了。即使面对刀山火海，她也决心义无返顾地去试试。

　　穿戴整齐的素萍坚定地踏上了公共汽车，心里安定了不少，唯一仍在内心深
处隐隐发作的，是昨天面对侵犯时，身体所发出的那种特别的感觉，以及自己出
格的态度。但很快，素萍便将这可怕的念头埋藏到了心底。因为她今天要全力应
付困难，为了她自己，也为了温暖的家，已经没有更多的时间容她犹豫了。

　　当机立断！勇往直前！素萍心里莫念着。来到学校，一切都如同往常一样平
静，学生们似乎也不像昨天下午那样骚动。

　　素萍强做精神，走上讲台，开始了她的讲课。这是她热爱的事业，也是她赖
以为生的工作，就算尊严曾受到影响，她也必须从事它。

　　素萍眼角曾经偷偷地看了看余光和坐在后排的刘竹，他们也好象什么事也没
发生过一样，该做笔记做笔记，该开小差开小差，尤其是那个大个子刘竹，好象
特别镇定自若，念起书来朗朗有声，丝毫没有任何不安的表情。只是余光，好象
有些不自然，但大体上看不出有什么不妥。

　　素萍强压下内心的异样感，努力认真授课。时间就这样一分一秒地过去了。

　　好不容易等到了下课，素萍刚松了一口气，一个教员就过来对她说：「康老
师，教导处王主任有事，让你到他办公室找他一下。」

　　素萍的心「咯噔」一下，升起不祥的预感。

　　但是，事情已经不容许她多想了。反正迟早要面对，不如就这样过去吧！素
萍心里暗想：「把持原则就行了，大不了辞职！」

　　想到这，她坦然地走出教室，朝学校行政大楼走去。

　　来到大楼前，她顿了顿，而后自信地走了进去，很快，来到三楼的主任室门
口。轻轻敲门，里面传来「请进」的声音。

　　素萍推门进去，心里一愣，原来里面除了王升外，还有余光。

　　「王主任，你叫我有事？」

　　素萍正了正神态。

　　王升笑眯眯地说道：「对，是有点事。听说昨天下午上课时，你……你好象
很、很凉快……」

　　听了这话，素萍的脸色顿时变了。

　　看了看站在一边的余光，她觉得无地自容。

　　「您这话，是什么意思！请您放尊重点！」

　　素萍虽有所准备，但还是有些震动，她仍不愿失去尊严，正声道。

　　「你别激动嘛，康老师！我是说，我的外甥余光这段时期成绩下滑，会不会
和这，我是说会不会和某些教师穿戴不整有些关系呢？」

　　王升很沉着老练。

　　「这……」

　　素萍简直说不出话来，遇到这种情况，她又能说什么呢？

　　「我找你来，就是为了明确一下责任嘛，别的也没什么。只是我觉得，一个
老师，尤其是年轻的女教师，对自己的穿着应该注意点才行呀！你看，面对那么
多学生，要是那样，影响多不好啊。还有……」

　　「别说了！」

　　素萍急忙打断王升的话：「我、我知道这是教师的责任……」

　　「那余光的事……」

　　王升寸步不让。

　　「那好吧！余光的事我会负责的！请你先叫他回去，好吗？我怕他上课受影
响。」

　　为了避免一些不必要的麻烦，素萍只能这样说，而且，她也不愿她的学生参
进这个旋涡，因为她决定在这把这事了结了。

　　见到素萍让步，王升心里大喜。「余光，你先回去吧！这里的事舅舅处理就
行了！」

　　余光嫩红的脸上好象还闪烁着一丝欲望，不太肯走似的。

　　「听话！你快走！」

　　王升故作生气：「你要我教训你吗？」

　　余光这才恋恋不舍地出了主任室，王升立刻上前把门关死了。

　　回过身来，王升欣赏着个性坚强的美貌女教师——康素萍。

　　眼尾上扬，凤眼微红，有着无法形容的美感，无比美妙的身材散发出女人成
熟的性感。凭藉权力和财力，玩过不少女人的王升，从没见过如此美丽气质的女
人。

　　「你刚才说要负责任，如何负责法呢？」

　　说完，起身盘腿坐在床上。素萍面对面的看着王升，不希望在这种低俗的男
人面前露出自己的弱点。

　　「那要怎么做才会使主任你满意呢？」

　　「这个嘛……你害得我外甥整天神魂颠倒，总得补偿一下吧，要不这样，从
今天起，你就做我的女人，我不会让你吃亏的。照片也可以还你。怎么样？」

　　素萍听的哑口无言，这完全不像学校的教导主任所应该说出来的话。

　　「请不要开玩笑了，这里是教书育人的神圣场所，而你是这的教导主任！」

　　「是吗？可是，听说在这神圣的场所，你在学生们面前很暴露呀！」

　　王升用平淡的口吻说出来。

　　素萍惊讶得不知所措，脑海里浮现昨天下午在学生面前尴尬的场面，以及在
公车上不能自抑的样子，不知不觉中，脸颊的肌肉开始抽搐。

　　「你的脸色变了，大概我说对了。」

　　王升脸上露出虐待狂的笑容，用胜利者的口吻说。

　　「我是听余光说的……公车上，你在陌生男人面前掀起裙子、翘起屁股，迎
接男人的插入，余光说，看的人都感到受不了，你还发出淫荡的叫声。」

　　素萍感觉出自己的脸色变成苍白。那的确是现在回想起来都会觉得脸红的行
为。强烈的羞耻和屈辱，加上绝望一起涌上心头，素萍几乎只能勉强站立。王升
他的计划发生效果，露出得意的笑容，这个女人投降只是时间的问题了。好色的
眼光在女教师的身体上下瞄来瞄去。

　　「你！你！下流……」

　　素萍怒视着眼前这个胖男人。

　　「不急嘛！还有下流的事呢！你再看看这个。」

　　说着，王升拿出一个信封给她。

　　素萍接过来，打开信封一看，原来是张照片。照片上有个身着白色洋装的女
人，正双目微合地躺在一张床上，但下体的短裙已被掀起至腰部，没穿内裤，双
腿被人分得大开，毛茸茸的阴户清晰可见。而这个女人正是素萍！

　　素萍的大脑「嗡」地一响，身体晃了几晃，差点倒下。

　　「昨天……原来是你！是你干的？」

　　颤抖的声音中带着愤怒。

　　「你可别误会，这是余光干的。呵呵！不过，是我让他做的。只不过多放了
点安眠药嘛。怎么样，很干净利索吧？」

　　「这么说，昨天在车上，确实是你们……」

　　素萍的声音更加颤抖。

　　「不错，是我们！呵呵！是我指使他们做的，哈哈！昨天中午的事，只是我
的计划罢了！我和你商量余光补课的事，只不过是为了拖住你，让他有时间进教
员休息室去下点药罢了！哈哈哈！」

　　「卑鄙下流！你、你……」

　　王升趁着这个机会毫不留情的猛烈攻击，素萍却不敢反驳，她感到做出连自
己都不理解的丢人事，受到责备，也是应该的。而且，照片在他手中，她更加顾
忌。现在，她已经不知所措了。

　　轻轻闭上双眼，美丽的嘴唇微微颤抖，用手扶住桌子，她还能支撑身体，已
经是尽了最大的力量了。

　　王升看到素萍面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里。

　　快了……

　　王升用力扭动肥大的身体，走到呆若木鸡的素萍身后，从背后伸手去摸美妙
的肉体。

　　「不要！」

　　素萍对邪恶的感觉反射性的摇头。

　　王升把火热的呼吸，喷在素萍的耳根上，用色眯眯的声音说：「这真是一大
丑闻……就是把你开除了，也没有人会反对，这事公布出去，全国的教学界都会
把你驱除出去的。」

　　「你……」

　　强烈的愤怒感，涌上心头，可素萍却失去了反驳的勇气。这是她比任何人都
尽力，才获得的教师职务，无论如何都不想丧失……

　　而且丈夫面临下岗，她的家很可能就指望她了。

　　王升好像看透素萍的心事。

　　「只是一次，你肯让我干一次，我就饶了你。」

　　魔鬼般的声音，从素萍的身上夺去反抗的意志。王升趁机发动攻势，在她雪
白的脖子上不停地吻，拉开抗拒的手，从制服上衣上往乳房抓去，手指上立刻感
到美妙的弹性，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的肉棒上摩擦，带来无
比美妙的刺激感。

　　哦……真是妙极了……

　　王升感到肉棒充满力量，对正少妇屁股的沟缝，用力挺过去。

　　素萍感觉出坚硬的肉棒挺在屁股上，急忙向前逃。可是男人的手插入双腿之
间，把她的身体拉回来。

　　厌恶感使全身都颤抖起来。

　　「我不要！」

　　素萍猛烈扭动屁股。

　　可是，王升的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。

　　「不要！」

　　从鼻孔发出哼声，素萍弯下上身，双手无助地撑在办公桌上。

　　如此一来，王升趁机压在了她的背上，挺立的肉棒顺势隔着短裙滑入诱人的
屁股沟里。前后受到淫邪的爱抚，素萍不知如何应对。男人趁她不能动，双手更
猛烈活动，呼吸很急促，伸手从洋装制服领口进去，隔着乳罩抓住乳房，另一只
手探入短裙，在素萍内裤的禁地摩擦。

　　「住手！啊……」

　　素萍无法抗拒，只有夹紧大腿扭动。

　　丈夫以外男人的抚摩，令她颤抖不已。渐渐的，体内涌起一种似曾相识的感
觉来，丝丝的，痒痒的，揪揪的，逐渐变得汹涌起来。没有多久，素萍双膝开始
颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。昨夜以及早晨的决心与自信，早已烟消云散
了。

　　王升趁机用手指揉搓。

　　「怎么啦？不抵抗了吗？」

　　男人在素萍的耳边说，素萍的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是王升老
练的技巧，使她的大腿用不上力。

　　「顺便告诉你，昨天在车上，玩弄你的人其实就是我，余光和刘竹只不过在
旁边观看，顺便掩护一下而已。呵呵……」

　　「不！不要再说了！你……天哪！别摸那里！啊！」

　　素萍不敢相信自己的肉体，对这种男人的爱抚，也会敏感的产生快感。昨天
在公车上的那种可怕的感觉哟又出现了！

　　我怎么会变成这种样子……

　　没有想到她是这样淫荡的女人……

　　王升发现素萍的变化后，恨不得马上就能品尝到味道。他双手一用力，把素
萍的身体拉离了桌子，一个转身，从后面以压倒的方式，把素萍的身体推倒在地
上，美丽的膝盖跪在了地上。

　　全身受到男人的压迫，素萍发出痛苦的呻吟声。

　　「这是什么呀！」

　　伸手到素萍下面的王升，发出惊叹声，因为他看到黑色的长袜和吊袜。

　　素萍羞得满脸通红，拼命用手去压裙子，男人把她的手臂扭过去，及时制止
了她。

　　「妙极了，完全像妓女。」

　　说完，就用双手搂住成熟的屁股，让她的美臀向后挺起。

　　「啊……不要……」

　　变成这样无耻的姿势，素萍发出疯狂般的叫声，双手撑地，扭动屁股想要逃
走。她哪里想得到，原本为了给失去勇气的丈夫增加信心的性感打扮，会成为被
侵犯的催化剂。

　　男人用力抱住丰满的屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。仔细看时，在黑
黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得薄薄的黑布紧贴在上面。阴唇的形状完全浮显，
扭动屁股时，散发出无比淫荡的讯息。

　　像这样美妙的光景，王升还是第一次见过，而且这个女人又是学校里最美的
教师。

　　男人的肉棒更为勃起，紧靠在他的啤酒肚上。

　　拉开黑色蕾丝内裤的底缘，男人的手指摸进素萍的肉缝。

　　「啊！」

　　素萍的屁股忍不住，更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激冲向身体
的每一个角落。「嘿嘿嘿，高贵的老师，你下面的嘴已经流出高兴的眼泪了。」

　　男人一把扯下蕾丝内裤，粗大的手指在柔软的花瓣上抚摸。

　　「哦！哎呀！唔……」

　　素萍好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身开始痉挛。

　　「刚才的威势到哪里去了？要投降了吗……」

　　素萍紧咬着嘴唇几乎快要出血，屁股却无可奈何地越翘越高。

　　「看吧，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。」

　　王升把沾上粘粘液体的手指故意深到素萍的眼前。

　　「不要！」

　　素萍立刻把头转过去不看。

　　「有很香的味道吧，自己的东西怕什么？」

　　被迫闻到分泌物异常的气味，素萍绝望的叹一口气。

　　「上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样子，终
究还是一个好色的女人。」

　　男人的话，把素萍推入羞辱的深渊里。

　　「你为什么不否认？」

　　「我、我不是那种女人。」

　　素萍的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。

　　「嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。」

　　男人在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起。

　　「对……就是这样……」

　　王升看着暴露出来的阴唇，拉开裤裆的拉链，掏出粗大的阴茎。

　　引以为荣的巨炮，高高的举起炮身。

　　「想要这个东西吗？想要就说出来。」

　　王升用手握住肉棒，把龟头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中，光滑的肉
冠抵住了美丽的蜜穴口，然后慢慢上下摩擦着穴口的嫩肉。

　　「啊……」

　　素萍的屁股在颤抖。

　　素萍已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。

　　「你是想被学校开除吗？你快说，求我给你插进去。」

　　王升毫不留情地赶尽杀绝。

　　「我完了……」

　　「只有一次，让我干一次就饶你……」

　　男人说的话在素萍的脑海里浮现。

　　对，只要稍微忍耐……

　　「快说！快点说呀！」

　　男人的声音就像魔鬼一样。

　　「不！我、我不可以说的！我……」

　　素萍的意识在渐渐发烧。

　　「说！请我插入！」

　　男人的一只手尽情地挑逗起素萍的阴蒂，另一只手用指甲轻滑着她的大腿内
侧。

　　「啊……受不了啦！插吧……请插进来吧！」

　　素萍说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。

　　「没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。」

　　「这……求求你，饶了我吧……」

　　「不怕我把你的事和照片在学校里公开吗？」

　　素萍根本没有办法再抵挡了……

　　「请……请插入吧……」

　　「插入哪呀？」

　　「插入我的阴户吧！」

　　少妇声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。

　　「嘿嘿嘿……」

　　男人露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上。

　　「啊！不要！」

　　素萍想逃避，可是王升从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前
挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。

　　「哦……」

　　疼痛使素萍哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。

　　「太大了吗？不过马上会习惯的。等下你喜欢它还来不及呢！」

　　王升像胜利者一样，说完就更用力刺入。

　　「唔……」

　　肉棒深入的冲击，素萍忍不住仰起头。

　　「痛吗？不过才刚进去一半。」

　　「啊……」

　　怎么可能……素萍在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因
为肉棒比刚才更深入。

　　「唔……啊……」

　　大腿之间充满了压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，素萍张开
嘴，身体大理石一样停在那里不能动。

　　「还没有正式开始啊……」

　　男人的话使素萍掉入绝望的深渊里。粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠
在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。

　　每一次，素萍都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样
子。

　　「马上就会觉得舒服了。」

　　男人开始发挥经过百战的技巧，肉棒在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就
在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。同时，粗大的手指在最敏感的阴核上，
带有节奏强弱的揉搓，每一次都使素萍发狂地扭动屁股。

　　发觉龟头碰到子宫上，素萍不由得发出野兽般的哼声！男人一面抽插，一面
从衣服上抓住乳房。

　　「啊……」

　　素萍好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识
里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。

　　王升更用力的揉搓乳房。

　　「啊……饶了我吧！」

　　素萍拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大肉棒猛烈刺
入时，咬紧的牙关也不由得松开。她渐渐产生昏迷的感觉，对这里是学校的办公
室、对方是可恶的色狼这样的事实好像已经感觉不到了。

　　现在的素萍几乎要变成淫荡的野兽。

　　「嘿嘿嘿，开始夹紧了。」

　　素萍好像已经听不到王升说的话。

　　王升意外的看到素萍很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。

　　「你这个女人很有素质，看样子需要好好的调教一番！」

　　开始做最后的冲刺。

　　男人双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，肉棒进出的速度逐
渐加快。高贵的少妇高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一
样起伏，身体开始反应。

　　每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体里
的粗大肉棒所带来的膨胀感，也感到很舒服。

　　随着抽插速度的加快，素萍下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　「唔……唔……啊……啊……」

　　从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。

　　长达二十公分的雄伟肉棒，在素萍的肉洞里猛烈进出。

　　几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被丈夫以外男人插入的
刺激，素萍被带到过去从没有经验过的性感高峰。

　　「操！过瘾！要出来了吧？」

　　啤酒肚打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的教导主任，
开始进入最后冲击。

　　「那里要坏了……」

　　「饶了我吧……啊……」

　　心里虽然对王升还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。

　　「来了！」

　　男人淫邪的大吼一声，龟头深深进入到子宫。

　　「啊……哎哟……啊……」

　　素萍发出惨叫声，全身开始颤抖，眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌生的性
感高潮吞没。

　　男人在这个时候，仍旧不停地抽插，素萍觉得全身好像要破碎般。

　　「嘿嘿，用力夹紧吧！」

　　「啊……」

　　王升从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，大吼一声：「来了！」

　　「不！不要射在里面！不……」

　　在连续的高潮中，素萍不顾一切的发出哭声。男人将精液如潮水一样射入素
萍的身体里。

　　「以后，你是我的女人了。」

　　拔出沾满蜜汁的肉棒时，素萍软绵绵的倒在地上。

　　在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到
凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。

　　美妙的屁股感觉到男人的抚摸，素萍勉强抬起头来。男人搂住她的腰，将她
扶了起来。

　　「别总在地上！」

　　王升得意地说：「到沙发上去吧，美人！今天的好戏，现在才开始呢！」

　　男人拉着素萍走到沙发边，有意松开手，素萍一下躺倒在了沙发上。

　　「让我回去吧，求你了！」

　　素萍的声音显得很无力。

　　话音未落，王升的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，男人的
舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。王升技巧地舞弄着舌尖，好像要
把素萍沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可
是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，
接着就转向腋下了。

　　素萍没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

　　「啊……」

　　素萍在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。男人
再度用力吸吮，素萍的快感继续增加，身体更加战慄起来。接着是从另外一边沿
着腰线舔着小腹侧边。

　　「啊……啊……不要！」

　　素萍嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了
自己。王升再度把舌头转向素萍的胸前向掖下游过去。

　　这样的爱抚对素萍而言还是第一次。丈夫李东只是简单的接吻，揉着乳房，
吸吮乳头，用手指拨弄阴唇，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对素萍来
讲还不够。素萍的心里甚至已经来势在想为何这个粗鲁的男人要如此做？为何不
直接的就吸吮乳房。

　　男人的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈
一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的素萍惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着
火般的发热，男人的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然
成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了
起来。

　　「啊……好……舒服……天哪！自己怎么可以有这样的想法！」

　　素萍眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被男人的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却
是难以抗拒的。

　　乳房被吸吮着，素萍不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强
烈快感却是平生第一次的经验，此时素萍才明白为什么他的爱抚一直避免触及最
敏敢的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

　　王升吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳
头。

　　「喔……喔……啊……舒服死了……喔……」

　　素萍几乎忘记了现在正被强奸的事实。

　　男人的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像
画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使素萍全身顿时陷入极端的
快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

　　也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人
用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为素萍
的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

　　「喔……喔……」

　　终于男人的舌头往下舔了，他快速的滑过素萍平坦的小腹，来到阴阜上。素
萍反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香
味的私处。

　　最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，
其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱
抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着。他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在
半开的阴唇上。

　　此刻，素萍已经彻底忘记了自己的丈夫。她的身体已经彻底走向了背叛。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「喔……」

　　素萍的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激王升全身
的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。受侵犯的少妇再也无法忍受了。

　　「啊……美……不！喔……」

　　素萍发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出
粘稠的液体。

　　男人把脸埋进了素萍雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上
用舌头舔着。

　　「啊……不要！好痒……喔……」

　　素萍的腰部整个浮了起来，配合着男人舌头的滑动，接着又重复了一遍。这
次舌尖抵住了窄缝，上下滑动。美丽的腰枝］已然颤抖不已，她微微的伸直着大
腿，一面摆动着腰，在阴唇里，爱液早已将阴道涂抹的亮光光的。男人把整个嘴
唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近阴道的深处。

　　「啊……好……再里面一点……喔……」

　　连素萍也惊叹自己说出这样的话。

　　素萍的爱液又再度的涌起，淹没了王升的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼
浆都如同素萍裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让
自己满足的想法，更想让素萍在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美丽修长
雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮
着。

　　「喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……」

　　素萍忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌
出热热的玉液。男人吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露
出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。

　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆
子吸了起来。此时素萍突然激起了小小的痉挛，王升更加用着舌尖刺激着阴蒂。

　　「喔……我不行了……喔……天哪……」

　　随着素萍的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股液体，不仅是阴唇已然颤动，连
自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

　　「啊……怎么……会这样……喔……」

　　男人再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，素萍整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着
黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉
液不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。

　　他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头
舔向内侧小小的阴唇。在甜美的官能刺激之下，女体不断涌出爱液。男人更用中
指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴
按住整个阴唇用力的吸吮。

　　「啊……天……爽死我了……喔……不行了……」

　　美少妇的下体不由自主的挺向肥胖的男人，男人的舌尖也再次向性感的阴蒂
滑去。阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，王升用鼻尖顶着，再将舌头滑进
开口。素萍的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地
带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

　　「啊……我受不了了……喔……快……喔……我要死了！」

　　男人的唇一旦接近，素萍就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆
发出情欲的紧抓沙发。手指不断地拨弄着阴唇，热热的琼浆也从子宫不断的渗了
出来。

　　男人并没理会素萍的哀求，他把中指伸了进去。此时素萍阴唇的入口处从最
深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

　　「喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……」

　　素萍雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大
阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。

　　王升跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊
流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而素萍的身体不论舌头如何去挑逗都呈
现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。

　　男人完全沈浸在了少妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是素
萍，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让
他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸
吮个够。当他抬起头时，满脸早已沾满素萍的玉液。

　　「快……快来呀……快救救我……」

　　素萍充满色欲的声音和表情让王升直吞口水。

　　男人跪在地上，上身靠向素萍，一手举高素萍的一条腿，抗在肩上，一手抓
住硬直坚挺得快要爆炸的阴茎去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂。素萍忍住要喊叫的
冲动，闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的肉棒已经深深的没入了她充满爱
液的穴中了。

　　「啊……啊……喔……好……粗……喔……」

　　一瞬间，素萍皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的肉棒，再次充实
起欲望的阴道，不过痛苦只是在插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴
道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来
了。

　　「啊……啊……不……要死了……喔……喔……用力……喔……」

　　素萍淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。男人的抽送速度虽然缓慢，可
是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。王
升的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进素萍的体内，少妇淫荡的身
体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

　　「啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……干死我这个有
丈夫的人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……」

　　王升抱起了，快要再次达到高潮的素萍身体，放在自己的腿上，拉起她的上
身，对素萍来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在男人腿上由自己主动，这还是她
第一次尝试的体位呢。

　　「背叛丈夫的女人，你自己用力摆动腰枝，来吧！」

　　男人抱着素萍，由正下方把阴茎插得更深了。

　　「啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……」

　　胖男人亢奋的粗大的肉棒，抵到阴道深处时，素萍如火花迸裂的快感流遍全
身，几乎在无意识下，素萍披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着
上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不
同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少
妇的体内。

　　男人抓住了她的腰，素萍更随着他的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法
控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在男人的腿上，抬高
臀部一上一下的疯狂套动着。

　　男人则舒服靠躺着享受素萍的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的
朝上猛顶嫩穴。素萍那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，
随着她的套弄摇荡得更是肉感。

　　「喔……棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……
爽死我了……受不了了……」

　　「听听！我们尊贵的女教师，居然喊出这种话。」

　　王升的话，让素萍更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，
上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着肉棒的抽插，同
时，把丰满的胸部挺向男人的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗
淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在王
升的龟头上。

　　「操！爽死了！美人，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你的阴户
呀！」

　　「不……那里不能看……啊！」

　　但美丽的双腿却不自觉地分得更开了。

　　素萍达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住王升的头。男人吸吮着素萍的乳
房，突然抽出了阴茎。

　　「啊……」

　　突如其来的空虚感让素萍顿时觉得无所适从，以至于男人用手扶住她的腰打
算把她掺扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从地上站了起来，心
里充满了罪恶的期待。

　　男人扶住素萍的香肩，将她赤裸站立的身体转向了向沙发的方向。

　　「来！把屁股翘高一点。」

　　素萍两手按着沙发，弯下上身，突出丰满的屁股，被男人的双手整个抱住。

　　翘起的股间感受到火热的肉棒，素萍把两腿左右分开。男人站在素萍的后面
用双手搂住她的腰，把肉棒对准早已湿润的淫穴。

　　「噗滋！」

　　的一声，男人用力地插了进去。

　　王升抽动刚开始，素萍的腰也配合着前后摇动着。男人从腋下伸过双手紧握
住丰满的乳房。素萍上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然用
力松开丰乳，令素萍顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内肉棒的早
已被淫水淹没了，素萍的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和房间不时传出
肉与肉的撞击的「啪啪」的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。

　　「啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……
大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……」

　　贞洁的少妇终于被征服，说出令人脸红的话。

　　淫荡的呻吟声，更加使男人疯狂，他双手扶着素萍的臀部，疯狂地将肉棒从
后方快速地插入素萍的蜜穴里。随着抽插速度的加快，素萍流露出类似哭泣的欢
愉叫声。她的体内不断地被丈夫以外的男人的巨大肉棒贯穿着，下体的快感又跟
着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被男人从背后揉搓着，素萍全身僵硬
地向后挺起。

　　随着少妇「啊」的一声尖叫，王升从肉棒感受到素萍的肉洞达到高潮的连续
痉挛。

　　在激情之中男人克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起素萍的腿，将她的
身体翻转过来。随着身体的翻转，肉棒也在素萍的蜜穴中磨擦的转了半圈。高潮
后阴道尚在痉挛的素萍，阴道传来更激烈痉挛，蜜穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也
吸住肉棒。王升双手伸到素萍的双腿上，把她抱起来。

　　「喔……喔……你做什么……」

　　素萍声音沙哑地问着。

　　「到里面的主任休息室去！」

　　男人抱素萍走向房间，此时粗大的肉棒仍插在素萍的阴道里，随着走动，粗
大的肉棒也跟着抽动着。早已达到高潮的素萍，在这每一走步更感到难以言语的
快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了无限的情欲！素萍便得更
加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。

　　素萍双腿夹紧男人的腰，乳房压着男人的胸脯，汗水迷离了她的眼睛。不知
不觉中，她看见了里屋的床。

　　「求你，先戴上安全套，好吗？」

　　素萍无力地问道，整个人瘫伏在男人的胸膛上。

　　男人的眼中闪过异样的光彩，他吃惊地看了一眼美少妇，而后，他立刻明白
过来，于是得意地抽出一只手拍了拍素萍丰圆的香臀，猥琐地笑道：「别急，今
天会让你爽个痛快的。」

　　正午的太阳似乎热得会把人烤熔化了。天上没有一片云彩。

　　李东风尘仆仆地来到向阳集团工厂的厂房。为了设计出满意的方案，今天他
已经跑遍了市里的大小图书馆，查找资料，收集素材。这些天来，为了通过集团
的留用考试，为了保住自己的工作，为了他和素萍辛苦营造的家，他决心创作设
计出一个最佳的设计方案，不管要花多少时间、多大力气。

　　一进厂，李东就奔设计科的工作室而去，准备在电脑上将上午的辛苦奔波化
为具体的方案。

　　「哟！李东，这么辛苦啊！别累坏啦！」

　　隔壁营销科的赵全见了他道。

　　「哎！没事的！就快面试了，得加油才行啊！」

　　李东不由笑着答道。

　　一边同为设计科的齐海见状，冲赵全说道：「他李东肯定会留下的！可看看
我，一没文凭，二没能耐，危险着呢！这下倒好，有希望的人还更努力上了，看
来啊，我是死定啦！」

　　李东不知该说些什么好，只能笑笑，继续埋头工作。

　　就听赵全对齐海说：「不过，你听说了吗？咱以前的那个人事部经理，退休
啦，现在换了个新来的，还是个女的，听说挺年轻的。要不，找她送点礼金什么
的，或许可以被留下来也不一定哦！她应该比那个好色的老头子好说话些吧？」

　　「但愿吧！我也想啊，可是就怕万一……」

　　「怕什么，大男人的！据说，新来的人事经理的丈夫，在国外和外国女人跑
了，不要她了。她很可能精神上很失落、很空虚呢！你不是正好可以借这机会亲
近她？说不定啊，你还会捡个艳福回去呢！来个人财两得！哈哈！」

　　「去去去！你这不正经的家伙！靠边去吧！还不快加班去，当心你被人家开
了！」

　　齐海故意把赵全推开，坐下来重新工作。但他的眼中似乎在闪烁着狡邪的冷
光。

　　李东也顾不得别人了，埋头继续他的创作。

　　不知不觉中，窗外的太阳渐渐地西斜了。

　　忙碌了一天的李东站起身来，伸了伸手脚，收拾了桌面，离开办公室——齐
海早就走了。

　　一边想着设计方案，李东一边踏进了家门。看见地上妻子的高跟鞋，闻到厨
房里传来的香味，李东顿时觉得温馨起来，觉得一天的辛苦是很值得的。

　　轻轻来到妻子身后，李东一把搂住了正在做饭得到素萍。

　　「啊……」

　　不料素萍尖叫一声，浑身一颤，不由自主地挣扎了一下，差点把她手里的碗
打翻。

　　「亲爱的，对不起！我、我吓着你了吧！我……」

　　李东连忙道歉。

　　在经历一阵慌乱后，康素萍回过神来似的连忙掩饰着不安：「噢！是你……
你回来啦，亲爱的？」

　　「你是怎么啦，素萍？」

　　李东发现妻子的眼圈有些红湿，神态也似乎有点扭捏：「是不是哪不舒服？
这么早就回来了，没去家教吗？」

　　「哦，没、没什么。今天我有点发烧，就向学校请了假先回来。家教那里已
经打过招呼了。」

　　素萍连忙装出笑脸来，随声应道。

　　「最近天气变得快，要注意点身体啊！」

　　李东一心在想设计方案上，没很在意：「我先去里头，研究研究设计图，你
好了，就叫我出来吃，好吗？等过了这关，我一定好好补偿补偿我可爱的老婆，
恩？」

　　李东歉意地笑了笑。

　　「好，你先忙重要事要紧。一会我就叫你出来。快去啊。」

　　素萍应了话，就转身回去继续做饭。

　　于是李东扭头回了里屋。听见丈夫离开厨房，素萍脸上强作的笑容立刻凝固
了，继而像化冰一样消失了，沉重的心情立即又压抑起她来。

　　一整天来，素萍就觉得像是变成了个稻草人一样毫无知觉，然而就算她闭上
眼睛，白天下流的侵犯和折磨总是会出现在素萍的脑海里。现在覆盖她全身的不
再是从前那种青春活力与乐观，取而代之的是麻木与迟缓，现在占据她整个身心
的只有无尽的羞愧和无奈的怨恨！

　　素萍就觉得身体里的每一滴血都被污染得特别肮脏，每一个细胞都像利剑一
样从体内狠狠地刺痛着她的肌肤与心灵。她的心想竭力抗争，想大声呼喊，却无
从发泄。她就觉得已经被人推到了万丈深渊的边缘，马上就要坠入无穷无尽的黑
暗似的！但是倒下前，她似乎还在尽力挣扎着要站起来，尽管站起来后可能马上
就倒下。支撑着她这一丝力气的，也许就是丈夫和家了。

　　想到这，滚滚的泪珠终于忍不住从素萍的眼眶里涌出。对于一向矜持自爱的
素萍来说，这无异于天塌地陷！

　　但是，让素萍心寒的却是更可怕的东西，是从几天前，就一直困扰着她的东
西，是一个让她一直不敢面对的东西。这个东西就是那种感觉，就是那种在被陌
生下流的暴力侵犯时从她的内心里隐约产生的背叛自己的刺激感。

　　素萍低下了头，怨恨地咬着嘴唇，流血的心简直不敢相信今天早上自己的羞
耻行为。在男人陌生无礼的侵犯下，她的身体居然在剧烈的反抗中渐渐产生了异
样的兴奋感，在下流的刺激中偷偷产生了陌生的欢愉感。

　　至于后来那些顺从的言行，甚至于在男人面前彻底屈服后的淫乱举止，是平
日里她就算是粉身碎骨也不愿去想的，更不用说去做了！而今天，她居然在一个
下流的男人面前做了！甚至是主动做的！

　　「天哪……」

　　素萍在心里喊道。

　　「我怎么会这样！惩罚我这个叛徒吧！」

　　一种比死还难受的感觉涌上素萍心头。

　　窗外的天更黑了，无边的黑暗在城市里蔓延、扩散。也许，这个世界上唯一
能挽救素萍的，只有李东和他们的家了。

　　想要摆脱这恐惧的阴影，想要不受干扰继续与这个家幸福地生活下去，还能
怎么半呢？素萍咬了咬牙，看了看客厅的电话。

　　报警……

　　几次，素萍下了决心，走到电话边，可是却不敢拿起话筒。

　　她的心就像风中的柳絮一样，飘忽不定。

　　抉择的痛苦使素萍陷入深深的无助中。她能狠得下心，却没有勇气。内心深
处那奇异的感觉仍不时在她的潜意识里作怪。

　　最后，素萍冲进了里屋，一把从后面搂住李东。

　　「亲爱的，回答我！无论什么时候，你都爱我吗？」

　　素萍痛苦而又满怀希望地问道。

　　「什么？你说……」

　　李东放下手里的设计方案，一边轻抚着娇妻的手，一边温柔地问。

　　「我是说，你会永远爱我吗？不管我犯了什么样的错误？」

　　素萍将希望全都寄托在了这句话上。

　　「当然了，素萍！你、你怎么了？」

　　「不！别问我好吗！我只请求你，真心地回答我……你爱我吗？」

　　「当然爱！你是我李东最亲的人！我当然爱你！」

　　李东平静地回答。

　　「我、我是说，无、无论我犯了什么错，你也……」

　　李东转过身来，温柔地扶住素萍的双肩，郑重地说道：「素萍，你听着，你
我是患难中的夫妻，我们的感情绝不是用金钱或者别的什么肮脏东西换来的！你
明白吗？你是我今生的唯一！」

　　「真的吗？」

　　素萍的声音在颤抖。

　　「绝对！无论出了什么事，我都将永远爱你！永远用真心爱我的贤妻！」

　　「东……呜……」

　　素萍再也忍不住，泪水夺眶而出，她猛地扑入丈夫的怀里，大哭起来。「我
明白了！我也要好好爱你！明天开始我就不去上班了，我要在家里陪你！呜……
呜……」

　　「你、你怎么了，亲爱的？不去上班？」

　　「求你别问！紧紧地抱着我，好吗？」

　　「知、知道了……」

　　李东双手有力地搂住了娇妻柔弱的肩膀。

　　在素萍的心里，似乎一切都明朗了。尽管会出现经济危机的家收入锐减，素
萍也决定在所不惜了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两天后，向阳集团职工留用考试的时间到了。

　　一大早，李东便起来呼吸新鲜空气，心里莫念着他的作品，暗自祈祷今天自
己会成功。

　　素萍也起了个大早，精心地为丈夫准备早餐，好让他精神十足地应付今天的
留用面试。在家休息了两天的她决定为丈夫的事业尽点微薄之力。

　　吃过饭，李东洗漱完毕，套上一身以前只在结婚时才穿过一次的西装。素萍
认真地为他打好领带。

　　一切准备就续后，李东深情地吻了素萍一下，振作起精神，出门去了。

　　「祝你成功！」

　　素萍朝他远去的背影挥了挥手，幽怨地叹了口气，回了屋。

　　她知道，现在压力只能她自己担着，不能影响到丈夫。

　　关上门，素萍沉重地靠在门后，闭上眼，又陷入了深深的沉思。两天来，只
要她一个人独处，她总是禁不住会这样。因为在她内心的深处，还有难以抹去的
伤痛。然而在阴影的深处，有时却会钻出一丝奇异的感觉，尤其是丈夫不在身边
的孤独时刻，这种感觉缓缓地由小到大，渐渐扩散到自己的周身，慢慢地象火苗
一样燃起，最后越烧越旺！

　　「不！不行！」

　　素萍拼命地摇了摇头：「我这是怎么了！竟然有这样的想法！太丢人了！」

　　素萍只能使劲想一些家务活或是别的什么来分散注意。作为一个教师，一个
温良贤惠的妻子，她用尽最大的努力，使自己恢复了正常。深深地自责后，素萍
叹了口气，回到里屋去了。

　　等待结果似乎是很痛苦的，如果再加上害怕寂寞，那就更是残酷。如今的素
萍就处在这么一个境地。出了不断地找活干，她真的想不出更好的办法来面对这
一切了。

　　忙碌了一个多小时，素萍洗完了碗筷，拖好了地板，甚至连窗户都仔细抹了
一遍。直到累得觉得有点冒汗，她才停下手上的活。

　　冲个凉水澡吧！也好让自己冷静冷静。

　　素萍这么想着，走进了浴室。

　　充满诱惑的衣物全都被脱下，素萍一边叹着气，一边在浴室的镜子里看着自
己美妙的裸体，伸手打开了莲蓬喷头。

　　细细密密的水柱轻轻地击打着素萍光滑白嫩的肌肤。突然间，刚才那努力被
压抑下去的感觉在水花的刺激下有隐隐发作。

　　「怎么回事？不可以的！」

　　素萍自己也觉得惊讶，不由得浑身一颤。水花打在嫩红的乳头上，那种刺激
感越来越强。

　　「不！不行！」

　　素萍的脑海里居然浮现出几天前被侵犯的镜头来。只要想到这里，素萍的身
体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声，意想不到的快感，从下腹部
涌出。

　　「究竟怎么啦？不能在这种地方……」

　　将莲蓬头的方向改变，但是素萍还是无法克制自己的甜美感所带来的诱惑。

　　「我已经变得这样不可救药了吗？天哪！不！」

　　然而一只脚却已经不自觉地踩在浴室里较高的部份，玉手慢慢把莲蓬头转向
上。类似肉棒的温暖感，打在大腿根上，使她想起强有力的抽插。

　　「唔……」

　　素萍用手抓紧乳房，似乎觉得不这样做美感就会流失，下体的搔痒感越来越
强。

　　「我怎么会这样……不要！」

　　素萍似乎忘记几天来心理的一切努力，忘记了自己的处境。美妙的裸体一下
靠近莲蓬头，一下又远离，配合着自己的需求调整水流大小，然后忍不住似的扭
动屁股。

　　「啊……不能这样……」

　　内心虽然这样想，但抓住乳房的手向下滑动，在湿淋淋的阴毛覆盖下的花瓣
上，手指开始上下慢慢摩擦。食指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到这种程度以后，
已经根本没有办法煞车了。

　　「救、救命啊……我怎么会这样……啊！」

　　素萍深深叹一口气，莲蓬头有千斤重似的，脱离她的手掉落在地上。

　　她已经无力站在那里，后背靠在墙上支撑身体。握住丰满的乳房，梦呓般地
叫着，一边玩弄乳头。把硬起来的乳头，夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急
促，同时皱起眉头。全身都在为追求快乐而颤动。身体的感觉走在思想之前。在
花瓣上摩擦中指，居然慢慢插入湿淋的肉缝里。

　　「哦……啊……天哪！惩罚我吧！」

　　甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体，无法克制的情欲掌握了素萍，
心里虽然想不应该这样，但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋
转，然后改成进进出出的动作，上身向后挺，轻轻闭上眼睛。突然在脑海里出现
王升的肥胖身体，以及被那粗大的肉棒插入时，那种无比的刺激感……

　　「啊，我要死了！」

　　对迅速到来的高潮感，素萍紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，美妙
绝伦的感觉涌上心头，冲向身体的每一个角落，而后脑海里形成一片空白，身体
在也站立不住，她跌坐在了浴室冰冷的地上。

　　半小时后，素萍勉强用力套上了淡蓝色的蓓蕾内裤，而后为了不着凉，只能
马虎地批上一件刚好能遮住臀部的白色短睡裙——配套的睡裤放进了洗衣机，只
好以后再洗了。她无力地走出浴室，瘫坐在客厅的沙发上，修长白皙的大腿无奈
地裸露在空气里。她觉得身心都疲惫极了。

　　忽然，门铃响了，「叮咚叮咚」的声音很是清脆。

　　素萍的心一动，是不是丈夫回来？难道他这么顺利就通过留用面试啦？素萍
的情绪顿时高涨了起来。

　　没错，一定是这样的！丈夫这么早回来，一定是有喜事！

　　想到这，素萍把疲惫忘到了九霄云外，从沙发上一跃而起，跑到大门边，欣
喜地打开了锁，拉开了门。

　　然而，出现在门口的却不是丈夫李东！素萍登时就是一愣，门口这男人长得
肥头大耳的，手粗腿短，挺着个啤酒肚，一边阴笑，一边连眼珠都不动地看着素
萍。

　　天哪！来者不是别人，正是素萍连做梦也不想见到的人——教导主任王升！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　素萍简直不敢相信自己的眼睛！王升，居然厚颜无耻地出现在她的家门口！

　　「你好，康素萍老师！你请假几天没去学校，听说是病了吗？」

　　王升满脸堆笑地说道：「今天我代表学校教导处特地来探望你。」

　　「嘭！」

　　素萍用力把门关上。

　　她简直呆住了，使劲地关上门是她最快的选择。她一边喘着气，一边背靠着
大门，心里乱得像一团麻。

　　这叫什么事？天哪！太可怕了！世上竟有这样的人？

　　素萍的全身在发抖，中枢神经像被什么东西蛰了一下，梦魇一般的镜头不断
在脑中回放。

　　不能这样，不！不能想！素萍在心底里拼命抑制着自己的敏感。面对如此的
挑衅，如此大胆卑劣的行为，自己怎能有这样的立场！

　　可是越是抑制，素萍心里那种奇异的刺激感就越强烈。

　　她觉得口干舌燥，体内就像要燃烧起来似的。再加上刚才在浴室里的自我云
雨，阴道内刚刚冷却的蜜液重新又升温滋润起来。无礼的插入，大胆的姿势，陌
生而毫不留情的抽插，下流而细腻的抚摸，一切都在素萍脑海里翻腾，她的眼前
仿佛浮现出男人陌生而又粗大的阴茎。

　　靠在门上的素萍，乳头已经在半透明的睡裙里立起，丰满的臀部隔着薄薄的
蓓蕾内裤，不停地在门板上摩擦，玉一样鲜嫩的两条大腿紧紧地夹着，互相摩擦
刺激着。

　　天哪！这是为什么？素萍的大脑已经被欲望占据。迷茫中，素萍突然好象听
到了丈夫温柔的话语。顿时，温馨的家，丈夫的爱，幸福的生活不断出现在她的
脑海里！这是多么温暖的感觉啊！渐渐的，一丝阳光冲开了内心的乌云，素萍觉
得有种力量在心里升腾着。

　　在剧烈的耻辱感的冲击下素萍感到强烈的对比，终于，一股巨大的勇气涌上
心头。

　　「这样下去，我还算什么？」

　　素萍努力使自己恢复了理智，深深的自责刺痛着她的良知。拭了拭额头上的
汗，素萍恢复了平静，教师的素质在这个时候起了作用。

　　「既然不能回避，那还不如勇敢地去面对吧！」

　　素萍咬了咬牙：「再这样被纠缠下去任何人都会崩溃的！与其等待恐惧和羞
辱，不如直接了断！我是属于丈夫的！是属于我自己的！」

　　打定主意后，素萍深深地吸了一口气，闭上眼睛，而后猛地睁开眼，振作起
来，迅速地转过身，大胆地打开锁，有力地拉开大门，坦然地看着还在门外站着
的王升。

　　「就到此为止吧，一切都该结束了！」

　　素萍矜持而又镇定地说道，同时感到体内涌动着力量：「我警告你，一切罪
恶都会有结束的时刻！请你明白，我是不会接受侵犯的！就到此结束吧！如果你
还……」

　　可是话还没说完，素萍的嘴已经被一个臭熏熏的大嘴堵住了，同时娇嫩的身
体被一双手有力地抱紧了——王升已经闯入房内不由分说地搂住了素萍。

　　「呜……」

　　素萍挣扎着想说话，可是男人的嘴唇紧紧地吸住她的嘴，刹时间连呼吸都有
些苦难。她想扭动屁股摆脱，但男人的舌头已经伸入了她的口腔舔吮起来，长满
汗毛的一只手臂紧搂着她细嫩的玉腰，使她无法挣脱，另一只手的手掌则已经有
力地按在了她丰满的胸脯上，隔着薄薄的睡衣肆无忌惮地揉捏起她的乳房来。男
人的一条腿往后一勾，把身后的大门关上了。

　　素萍的脸涨得通红，她使尽力气推开了男人贪婪的嘴。「请你放尊重点！我
已经说得很清楚了！请不要得寸进尺啦，否则……」

　　「否则什么？」

　　男人的手指有经验地挑逗起素萍的乳头来。

　　「否则……啊……别、别摸！」

　　乳头上传来美妙的刺激感，让素萍连话都快说不清了。素萍好不容易聚集起
一丝力气，刚想说话，男人的嘴又堵了上来，比上次更猛烈有劲。乳房被揉捏得
变了型，淡蓝色的内裤在半透明的睡衣下悲哀地印出美丽的影子。

　　整整两分钟，素萍感觉快要窒息了，舌尖被迫与男人的舌头交缠在一起。终
于，男人松开了嘴。

　　「住、住手！请住手吧！」

　　素萍一边感受着男人对乳头的挑逗，一边气喘吁吁地说道：「我是有老公的
人，这是我的家，请别这样！我、我已经说得很明白了。我、我不能再……」

　　素萍忽然感觉到王升的手，举起了她的一条大腿，有些出乎意料的她站立不
稳，险些摔倒在男人的怀里。虽然素萍控制住了重心，但自己的双手已经搭在男
人的肩上，而且一条腿被男人高举起挂在他的腰间，形成露出内裤的性感姿势。

　　「你……」

　　被迫摆出这样丢人的姿势，纵然此时素萍有话要说，只怕现在也是说不出来
了。当王升抱着她的腰提着她的一条腿往里屋客厅走时，素萍只能幽怨地叹了口
气，无奈地抬起另一条腿，勾住男人的腰。过去内心的一切努力在这一刻似乎都
打了水漂了。就在美丽的双腿交会的一刹那，淡蓝色的蓓蕾内裤完全露出，从后
面看去异常的诱人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　位于向阳集团厂区外的临时考场小楼前，围着不少人。忽然，考场大门被推
开了，走进一个年轻的女人。只见她二十六七岁上下，皮肤白皙、身材匀称，一
头披肩的长发，杏仁眼，高鼻梁，樱桃小嘴，穿着一件得体的白色夏天洋装短裙
套装，腰间束了一条天蓝色腰带，刚过膝的短裙下露出修长高雅的腿，脚蹬白色
的高跟鞋，一手握着个黑色挎——百份之一百的职业女性形象。她叫惠玲。

　　她四顾了一下，看见了不少主考官，他们谈天说地，热闹得像个戏堂。她走
进去，根本没有人注意。女的交头接耳，搔首弄姿。男的马经、狗经两手不离，
惠玲怀疑自己走进了投注站。

　　她正在想，突然，她撞进一个人的怀里。一卷白画纸，被撞跌在地上。

　　「对不起！」

　　惠玲连忙弯下腰去把画纸拾起，无意中发觉那是一幅很可爱的画。惠玲抬起
头，看见面前站着一个俊男，她把画交回给他：「你是这儿的设计师吧？」

　　「对，我是这儿厂房制造部的设计人员，是来应征留用名额的。等了一早上
结果……唉！」

　　惠玲说：「考官是不是没有立刻决定留用你，说要考虑？」

　　「不，他毫不考虑就叫我走，他甚至连我的设计画也不肯看一眼。一开始他
就没打算留用我。」

　　惠玲愕然了！「这个陆财到底在耍什么花样？」

　　眼前的俊男听懂了陆财是主考官，叹了声气。

　　「也许你来迟了一步，他们已经有了很好的留用人选。」

　　惠玲安慰他，也在为自己找答案。

　　「绝对不会。」

　　他非常肯定：「今天我八点钟不到，就在门外排队等候，一个早上，没听见
有人被留用的！也许，他们的人选早就内定了吧！」

　　他苦笑道。

　　「附近有咖啡店吗？」

　　惠玲忽然灵机一触。

　　「后街有一间。」

　　「我们去喝咖啡！」

　　「小姐……」

　　「走吧！相信我。我是要帮你的！」

　　惠玲的眼神充满真诚。

　　他只能跟着惠玲，无可奈何地离开了向阳集团的考场，走进一间咖啡室……

　　惠玲一边喝咖啡，一边看着那幅设计画：「可以告诉我，你以前在那儿念的
书？」

　　「多年前中学毕了业，找工作很困难。其实，没有一技之长，是很难找工作
的。为了我的将来，我的父母省吃省用，辛辛苦苦储蓄了一笔钱送我去念中专，
我学的是产品设计。」

　　「学以致用，集团的制造部设计科很适合你。」

　　惠玲指住设计画说：「这是你的作品？很有创意！」

　　「谢谢！可惜他们不欣赏。」

　　「因为你画得好，富吸引力，那鞋面很美很突出，我一定会买这种皮鞋。」

　　她说。

　　「谢谢你，可惜你不是老板！」

　　他叹口气。

　　「也许，我可以帮你一次忙。告诉我，你叫什么名字？」

　　「我叫李东，这是我的履历表，以及要求留用的申请。」

　　「在这附近等我消息，设计画交给我好吗？」

　　「你可以拿去，反正现在已经没什么用了。不过小姐，你说你可以帮我，你
到底是谁？」

　　「将来我们会有机会见面，迟早你会知道我是谁的。我还有点事，结账好不
好？」

　　「好的！」

　　他连忙掏出钱包。

　　「你这是干什么？」

　　惠玲把钱放在桌上。

　　「付账呀！没有理由要女人付账的，这是我们男人的专利。」

　　他显得理由十足。

　　惠玲笑道：「你这种大男人思想，真要不得。现在是男女平等，男人可以付
钱，女人一样也可以啊。这次的专利权是我的，如果你有兴致，下一次，由你请
吧。有消息我会再联系你的。再见！」

　　留下一脸惊讶的李东，惠玲潇洒地站了起来，带着李东的设计画，向临时考
场走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　城市的另一边，在李东和素萍搭建起的家里，却是另一番情调。

　　客厅里，四周的窗帘早已严严实实地拉好，客厅干净的地板上散落着数件男
人的西装和宽大的内衣裤，昏暗柔和的落地灯的灯光靡靡地照在客厅中央的沙发
上。沙发上坐着男人赤裸肥胖的身体，跨坐在这肮脏的身体上面的，是少妇美丽
的身体。男人一手搂住少妇的腰，一手揉捏着被强行拨出乳罩外的乳头，一张大
嘴在她的嘴唇上不住地吮吸、亲吻着。淫糜的接吻声在安静的客厅里回荡。

　　「请别这样！还是先喝点茶吧！」

　　迷离中的素萍鼓起勇气挣脱开王升，站起身来，慌乱地将退到大腿上的内裤
往上拉了拉，勉强遮住湿润的蜜穴，几乎是滚下沙发，而后一边慌张地将乳房塞
入乳罩内一边扣上睡裙的钮扣，逃跑似的离开了客厅。

　　来到厨房，她马上关上门，背靠着门，大口地喘着气。这个时候任何人看到
素萍的这副模样，都会禁不住心猿意马的。

　　「天哪！这叫什么事？」

　　素萍似乎陷入了外迷茫：「我怎么会这样？谁来帮帮我？」

　　她对自己的言行感到惊讶与羞愧，完全不象有夫之妇。在自己的家里，被一
个无耻的色狼热吻着，居然不敢反抗，而且在乳罩被粗鲁地掀起后，竟然还不自
觉地将胸部挺起！

　　的确，发生了这样的事，还有什么可犹豫的吗？可她却完全失去了反抗的勇
气。素萍已经失去了方寸。

　　然而，暂时的躲避是没有用的。素萍也深深知道这一点。

　　再不决断的话，就不可救药了！她明白，一切的关键就看她怎么下决心了。

　　素萍咬了咬牙，心一横，端着茶走回了客厅。

　　「喝完就请回去吧！我的丈夫就要回来了。」

　　来到沙发边，放下茶杯，素萍终于鼓起勇气说出了话。

　　然而王升不为所动地抓住了她的手，一把将她拉倒在沙发上。

　　「不，你该回去了。我说……」

　　素萍还在努力。

　　王升毫不理会，抓起素萍的手，引导着径直按向他的裤裆。就在素萍的手触
摸到王升那火热坚硬的东西时，她突然失去了所有的力气。

　　「啊……不……」

　　王升松开了她的手，不紧不慢地解开了她的睡裙，褶皱不整的乳罩和内裤重
新露了出来。

　　看着丰满的乳房再次被男人从乳罩里拉出，素萍彻底失去了刚才在厨房里鼓
起的勇气，嫩红的乳头悲哀地向上翘起，左手按在男人的肉棒上，连缩回来的力
气也没有了。

　　「有什么话就请你接着说吧，我不会介意的。」

　　王升得意地欣赏着自己的战利品。

　　「啊……」

　　在沙发上仰着躺着的素萍，上半身美丽地裸露着，嫩白的肌肤一览无遗。上
半身裸露着，下半身则还穿着内裤，整个胴体散发出难以言喻的诱惑，直叫人垂
涎三尺。

　　「不说话了？是想全心享受凌辱的快感吧？」

　　男人的手滑进了她蓝色的内裤里，在阴影处恣意地玩弄爱抚着。

　　「呜……」

　　沉闷的呻吟，性感的身躯，透出了成熟女人所应具备的所有魅力，比起深处
的黑色窗廉还深色的耻毛浓郁地诱人着，而后那峡谷中粉红般的女性风情，使男
人用力扯掉碍事的内裤不暇思索地看着。

　　「不！别……」

　　素萍痛苦地呻吟着，举起了双手，但不是去遮掩身体，而是掩住了自己害羞
的脸。想着自己裸露的身子被人看见了，她全身也郁闷地拍打着情欲了。她摇摆
着腰部，微微地张开了双腿，相当地煽情着，透露着微粉的色泽，更散发出诱人
的气味。

　　「你在家都是如此地穿着性感衣物吗？夫人？」

　　「不！不是！我……」

　　「那就是知道我要来，故意穿给我看的啦？」

　　「不是的！我不知道……」

　　「还想抵赖？上次你穿的可不是这样噢。」

　　「不！啊！不要说了，求你！」

　　素萍恍惚了，微微地抬起头看着自己的姿态，更是刺激极了，简直像下流杂
志里的裸女般淫荡。

　　「不要这样看嘛，求你！饶了我吧！」

　　她哀怨地央求着。

　　「你一直都是如此，穿着挑逗的衣服吗？康素萍老师，平常的你，很矜持迷
人，但想不出你原来竟是如此风骚呀！吓我一跳呢！」

　　「求你，啊！不要用那种轻蔑语气对我说话！」

　　然而，在男人的抚摸下，素萍的下体已经相当的濡湿了，耻丘和茂密森林一
般的阴毛下，映现出大小阴唇的形状。

　　「已经如此的湿了呀！」

　　王升得意地扛起了素萍的一条腿，放在肩上。

　　素萍羞耻和狼狈的感觉交错着，哀求着。

　　「想要以什么姿势开始今天的节目呢，尊贵的夫人？」

　　看够了之后，王升站了起来，开始脱衣服。

　　从指缝间看到男人勃起的肉棒后，素萍在心里彻底放弃了反抗。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　写字楼仍然热闹得像市场。惠玲直走进去，推开主考官接待室的门，看见一
个打扮得花枝招展的女人，低着头在涂指甲油，她没有看见惠玲，惠玲也懒得理
她。

　　她敲晌了主考室的门，没有人回说，她推开了门，看见一个中年的男人正在
用电话。

　　看见惠玲，猛力挥着手，示意叫她离去。

　　惠玲视而不见，找了一张椅子坐下来。

　　陆财愤怒地掷下电话，指住惠玲叱喝：「你是谁？进来干什么？」

　　「我是工厂职工，我是来应征留用名额的。」

　　「就算你来应征，应该由我的女秘书来请你进来，你怎可以冒冒失失的闯进
主考室？」

　　陆财一张马脸拉得更长。

　　「依照规矩我不应擅自进来，可是你的秘书小姐，正涂指甲油，她根本没理
我，我总不能站在外面等一天？而且，我正在急需一份工作。」

　　「你来迟了！我们已经留用人了。而且其它考官都走了！」

　　「主考官，你是跟我说笑话吧？我今早八点钟就来了，整整大半天，根本没
有人被留用。」

　　「你这个人，讨厌又爱管闲事。」

　　陆财指住她说道：「你也想来应征留用名额？你够条件吗？你知道留用的名
额只有两个吗？你以为你是谁？你到底能做些什么？幼稚园的唱游教师？」

　　「你考核职工，不问他的学历、经验、才干、人品，也不去了解他是否有天
才，可造就。难道年纪轻，就没有资格在社会立足？刚才也有不少穿笔挺西装的
人来应征，他们一样失望离去？收回你的成见，先看看我的设计画……」

　　「免了，收起来吧！」

　　他用手一档，李东说得很对，他连设计画也不肯看一眼，其心可测。

　　「看你根本就不想留用人。」

　　惠玲加重语气。

　　「是又怎样？权力在我，我爱留谁就留谁。」

　　「既然如此，集团的留用考试不就成了演戏？你这样做，分明是愚弄上级，
愚弄职工。」

　　惠玲脸色一变：「你知道自己破灭了多少人的希望？况且，你也难以向你的
上级交待。」

　　「我就是总负责！现在，我请你离去！」

　　「我要你看我的设计画！」

　　「讨厌！」

　　他按下了对讲机说：「施维亚，进来！」

　　那花枝招展的女人进来了，陆财手指往门外一指：「给我送客，请！」

　　「咦！」

　　施维亚看惠玲：「怎样进来的？」

　　惠玲瞧瞧她，回转头对陆财说：「一个女人对付不了我，我的事不解决我是
不会走的。」

　　「施维亚。」

　　陆财嘶叫：「拉她出去！」

　　「唏！当心点，不要碰我。你刚涂了指甲油，油还未干呢，你这样拉拉扯扯
的，会把指甲弄花。」

　　惠玲笑着说。

　　施维亚呆在一旁，陆财气得气呼呼，他一手拿起电话，正在用手指按１字，
惠玲一手抢去他的电话：「你要干什么？」

　　「报警，叫警察拉你！」

　　陆财一脸胀红。

　　「恐怕，警察来了，走的是你，不是我！」

　　惠玲走过去，一手将陆财拉了起来，她拍拍椅子，舒舒服服的坐在他的座位
上。

　　「你……是谁？」

　　陆财目露凶光像要杀人。

　　惠玲说：「我，就是我。你们两个好好的给我站着。」

　　惠玲从洋装口袋里掏出一本小册子出来，她一字一句地念着：「陆财，四十
八岁，有一妻四子女，儿子在外国念书，大女儿嫁给江氏机构的高级职员，小女
儿仍在念中学。陆财太太爱钻石，是帝后珠宝公司的老主顾。」

　　「你，是谁？私家侦探？」

　　陆财忽然面色惨白：「你是上面派来的人？」

　　「为什么一听见这些就冒汗，没有做亏心事的人，根本无所畏惧。」

　　惠玲靠在椅背上问：「你必须回答我，你月薪只不过一千多元，你太太何来
有那么多钱去买珠宝，钱从何来？」

　　「那是我家事！」

　　陆财极力镇定下来。

　　「当你的私事涉及公事的时候，那么，就不是家事那么简单。你不说也没有
关系，我迟早会查出来，用抽丝剥茧的方法令你体无完肤。」

　　「你到底是什么人？」

　　「你不必管，你只要记着我手上掌握了你的资料就行了。」

　　惠玲把册子放回袋里：「今天的事，你们最好不要张扬。我走了！」

　　就在这时，门开了，从外面走进一个身材魁梧的英俊小白脸来，与惠玲打了
个对面。

　　「小姐，请留步。」

　　这个小白脸说道。

　　「你是……」

　　惠玲仔细打量着来人，只见他眉清目秀，体态健壮，英气逼人。

　　「在下是雪棉公司的总裁，姓金，单名一个『克』字。向阳集团是我的生意
伙伴。今天来有些生意上的事要谈。请问这样解释，小姐满意了吧？」

　　这小白脸不紧不慢地说道。

　　惠玲微微一笑，算是回答。接着她就要往外走。

　　「且慢，小姐！」

　　金克站到了门口：「还请小姐也留下姓名身份。」

　　惠玲觉得眼前这人傻气得有点可爱。「我嘛，你们很快就会知道了。本人绝
无虚言。」

　　说罢，多看了他那英俊的面孔几眼，笑着便出门去了。

　　里面的陆财还愣在那里没反应过来。金克沉下脸来：「哼！好个不识趣的女
人。不过，她应该大有来头。」

　　显然刚才里面发生的事他都知道了。

　　「哟！金先生，您怎么来了？光顾着生气了，来来，请坐！昨天我们谈的那
交易……」

　　金克连忙示意陆财小声点：「那交易我已办好了！先不讲这事，刚才那个女
人，你怎么认为？」

　　「咳！瞎闹的！别管她……」

　　「不，不对！」

　　金克皱着眉头道：「你们集团人事部新经理，是不是下午到任？」

　　「是、是呀，新来的白经理。怎么？」

　　金克阴阴地点了点头：「是了！也许，下午你要倒霉了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　城市的另一边。

　　灯光委靡的卧室里，大床上一片狼籍。

　　「啊……」

　　素萍以一声高亢的呻吟结束了臀部疯狂的套坐运动，再也保持不住骑坐在男
人肉棒上的分腿姿势，整个人瘫伏在王升的胸膛上。

　　「很舒服吗？」

　　一直躺着享受的王升，得意地抬起素萍的脸，吸吮着趴在自己胸前素萍的双
唇。肮脏的舌头伸进去时，素萍只是发出呻吟声，再没有排斥的味道了。他一边
吸吮着她的双唇，手也不停地搓着乳房，素萍紧皱着眉头，连那性感的肉洞也跟
着收缩着。

　　「你的小穴挟得很紧，真是色女。」

　　「呜……不要……」

　　「要不要自己腰部也用力？会更舒服的，我保证！不用客气尽管上好了。」

　　男人伸出手玩弄着丰满的屁股。

　　「这样支撑着臀部，你还可以左右转动着。」

　　「啊……不要……」

　　素萍激烈地摇着头，但是她已忍不住地开始用力配合着。

　　素萍那性感的双唇，不停地发出「啊啊啊啊」的呻吟声，腰部的动作也愈来
愈大，而且阴道将整支肉棒吞入时，还会左右地旋转着，当龟头已到达子宫时，
她更是用劲把下体顶上来。她只想紧紧地结合在一起，早已把女人的羞耻抛开，
只想从中获得快乐。

　　「相当不错哦？」

　　王升爱抚着她赤裸的背，停止了腰部的运动：「和你老公在一起时的感觉不
一样吧？」

　　「啊……」

　　素萍因为男人不再动而感到难奈，但美妙的身体仍然摆动着与男人缠绵。

　　「如果和自己的老公玩得太厉害，以后的生活就会慢慢变得毫无乐趣可言，
而和我在一起是无所谓的，所以你就变得这么淫荡，对吗？」

　　王升故意又将阴茎往上顶了两下。

　　「啊……用力……」

　　素萍忘我地叫出声。

　　「还是我用力时，感觉较爽吧？」

　　「不！才不是……」

　　不等素萍说完，王升就用力地往上又顶了几下。

　　「啊……天！好舒服……」

　　素萍把脸别过去怯懦地叫了出声。

　　「说，你是我的性奴隶！」

　　王升一边享受素萍的套弄，一边揉捏着美人的乳房，命令她道。

　　素萍身体剧烈的晃动，但她说不出口，只有「啊啊呜呜」地呻吟着。王升双
手突然抓紧她的一双丰乳，让素萍疼得全身发抖，命令她：「快说，你是我的性
奴隶！」

　　素萍屈辱地闭上了眼睛，小声说：「我、我是你的性奴隶……」

　　王升感到莫大的兴奋，但还命令被自己强奸的素萍：「大声点，让隔壁的人
都听到，不停地喊！」

　　男人猛地加大了力度。

　　「啊……」

　　美丽的少妇发了狂似的，在自家的床上，面对男人的侵犯，连声大喊：「我
是你的性奴隶！我是个婊子、妓女……」

　　「噗滋！噗滋！噗滋！」

　　素萍的子宫再度遭到男人精液的洗礼。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　下午，向阳集团管理层召开了一次大会，由董事长薛童向大家介绍新任的人
事部经理。

　　当惠玲迈着婷婷的步子优雅地走进会场时，所有的人都惊呆了——新来的人
事经理竟然这么年轻！而且是个容貌娇好、气质高雅的女人！

　　惠玲自信地来到她的位子前，温柔地向大家一笑。

　　「你们好！我叫白惠玲，从今天开始就和大家一起共事了。以后请大家多照
顾！」

　　说罢翩翩地坐在了位子上。

　　产销部经理刘正男简直连眼睛都看呆了，之前他绝没有想到他千方百计想拉
拢的人事新经理，竟然会是个大美女。他甚至连薛童接下去的介绍都没有听，一
动不动地盯着惠玲看。而财务部的经理许重进则微微低着头，以一种让人觉察不
出的凌厉眼光偷偷地注视着她。

　　不过，最惊慌的还是准备大拍马屁的人事部助理主任陆财。

　　陆财千想万想，怎样也想不到，上午到考试会场找麻烦的女人，竟然就是压
在他头上的顶头上司。

　　接下来董事长薛童向惠玲介绍管理层的人员，惠玲一一点头：「我希望各位
不要以为我是个人事经理就高高在上，其实，这只是董事会的聘请与任命，我只
不过是你们的朋友，我年纪轻，经验不够，以后还要请各位多多协助，我特别需
要善意的批评和有建设性的提议，在这个大家庭里，我们应该万众一心，不分彼
此。努力前进。」

　　薛童满意地对惠玲笑了笑，许多老臣子们松口气，因为向阳集团董事会有规
定，人事经理可以直接任命或解除部门经理以下任何人的职务，权力有时比董事
长还大。而只有董事会集体投票才能解任人事经理。

　　年青一派这时也庆幸有个如此年轻而又民主的人事经理，单是她那张春风甜
甜的脸，就已经叫人心里舒服，愿意为她鞠躬尽瘁。当然，她在人事部的工作，
大多数人是不能直接过问的。这些都只是心里的美好愿望而已。

　　「今天我除跟大家见面，听取大家意见，还要解决一件重要的事。」

　　惠玲眼睛瞧向陆财。陆财全身冰冷，额角渗汗，脸色苍白如死灰。

　　「陆财先生！」

　　惠玲刚开口，话还未说，陆财已霍然起立颤着声音说：「小的在此！」

　　「哦，不必这么紧张。你坐吧！别站痛了腿。」

　　惠玲温和地说：「这儿每一位我都是第一次见面，但是陆先生我已经领教过
了！」

　　大家都以异样的眼光看着陆财。

　　「小的该死！小的有眼不识泰山。」

　　陆财忙不停地说。

　　「那是不重要的，陆先生。我也知道我们集团改制以来很不容易，我只是希
望集团成员，尤其是我的同事能认真对待工作，仅次此而已。我从未为你上午的
狂妄而生气。不过……」

　　惠玲从自己的文件夹里取出一叠文件：「我绝不能容许我的部下狐假虎威，
假公济私。这叠文件，全部记载了你过去的事。还记得我上午跟你说的话吗？」

　　这时所有在场的人，包括董事长薛童在内，都惊奇地注视着惠玲和陆财。

　　「经理开恩，开恩！宽、宽恕我，宽恕我吧！」

　　陆国财像受了刑的囚犯，万分惊骇。

　　每个人都向他投以奇异目光，都想弄明白这是怎么一回事？而薛童似乎开始
明白了，他更是仔细地看着事态的发展。

　　惠玲说：「你利用职务之便大量收取回佣，对集团不忠；你属下的职员——
当然现在也是我的属下职员，无心工作，工作时谈笑嬉戏；你不善主管，疏于职
责，集团内许多部门的职员是你的亲戚朋友，说明你假公济私；最可恶的是你扣
取低级职员薪金百份之十，欺上压下；集团举行留用考试，你竟然违抗命令，阳
奉阴违，根本不留用任何职工，而是把位子留给和你交好的人。」

　　「具体的情况我在这就不说了，董事会可以仔细看一下我的这份文件。总括
上述的原因，陆先生，现在我正式开除你！」

　　说着，惠玲看了看薛童，「当然，具体的实施要在董事会同意后进行。董事
长，您看……」

　　「噢！我没有异议，就按白经理说的操作吧！」

　　薛童略带着点惊讶而又很满意地回答道：「只要董事会看过文件后没有异议
的话，白经理就可以自主行事。」

　　「董事长，我……」

　　陆财的脸色变得十分苍白。

　　「韦秘书，你把白经理的文件报告收好，等下我们董事会就开会研究。」

　　薛童没有理会陆财。

　　「不，我不走，我死也不走，我求你……」

　　「此时此地，你跪下来求我也没有用。这是白经理的权力。江荣，汪辉先护
送陆先生离开吧，具体我们会通知他……」

　　刘正男和许重进的脸色也变得很不好看，因为陆财可是他们的死党同谋。他
们的心里现在象开了五味瓶似的不是滋味。

　　薛童微笑着站了起来，冲惠玲点了点头，与董事们走向楼上的高级会议室。

　　在场所有的人，都注视着白惠玲，现在更多了几分敬佩。当大家看见惠玲又
露出迷人的微笑时，都欢呼了起来。看到平常在集团里作威作福的小人被清理出
门，每个人都在心里叫好。

　　「我吃好了！」

　　李东满意的声音响起在耳边，素萍才从迷茫的思绪中清醒过来。抬头看看墙
上的挂钟，已经七点十分了。

　　不知什么时候，丈夫已经来到厨房，忽然从后面靠过来，轻吻了一下她的脸
颊，温柔地说：「辛苦了，老婆大人。我要去上班了，这份工作来之不易，我得
更努力才行啊。」

　　素萍连忙报以笑容面对，竭力掩饰心中的不安和迷惘。

　　李东批上外衣，拿起工作包，临出门时，又回过头来，对她甜蜜地微笑道：
「也不早啦，你也赶快走吧。别迟到了，啊。」

　　说完拉开门走了。

　　听到关门声，素萍脸上强装的笑容渐渐地消失，不安的思绪又不可抗拒地袭
上心头。「咳！为什么会变成这样？」

　　收拾好厨房里的一切后，素萍回到了卧室，看看时间，已经七点二十了。站
在卧室门边，素萍进退两难。

　　家的温馨和丈夫的爱让她对自己的行为后悔不已，固有的矜持和贞洁感也在
深深地责备着她的心。可是一闭上眼睛，只要想到今天还要去学校，去面对那个
侵犯她的人，那种莫名其妙的刺激感就涌上心头，罪恶的细胞就象蚂蚁一样在她
体内爬动令她周身骚动。

　　不知不觉中，单薄的睡衣滑落在了地上，素萍颤抖地将手伸到了双腿间，轻
揉起密毛丛中的峡谷与豆粒，另一手则不安分地揉压起丰满的乳房。

　　「天哪！我再也受不了啦！」

　　素萍的思绪随着欲望而渐渐充血，火热的记忆不断燃起，赤裸地跪在肥胖男
人肮脏的裆下，一边无奈地用樱桃小嘴吮吸骚臭的肉棒，一边偷偷扭动向后高翘
的丰臀，感受着男人从后面对阴户的抚摩，心中罪恶地期待着男人粗鲁的插入；
这些惹火的记忆在素萍体内燃烧着，越来越旺，她已经感觉到下体湿润的流出，
绯红的乳头不可救药地高高翘起。

　　迷乱的她想起了衣橱里，那套她年初买下而始终不敢穿的蓓蕾内衣裤，因为
很昂贵，而且太性感，所以她连在丈夫面前穿的勇气都没有。

　　素萍的胸脯剧烈地起伏着，浑身发热地走到了衣橱边，打开了橱门，就好象
有一个魔鬼在引诱着她一样。

　　素萍咬了咬牙，缓慢地从衣橱里拿出了那套红色的蓓蕾内衣套装，罪恶的刺
激感充满了她全身的每一个细胞。之后，她从最下面的抽屉里取出了一个崭新的
避孕套，放在床边。

　　「不行了！我是个坏女人。」

　　展开双臂，套上了蕾丝乳罩，扶好罩杯，调整了一下吊带，双手弯到背后，
扣上了挂钩。饱满的束缚感就，象魔鬼一样刺激着她。

　　坐在床沿，轻抬玉腿，双手撑起了透明得不象话的蓓蕾三角裤。天哪！从外
面就能看清阴毛，就这样去面对丈夫以外的男人吗？太过分了吧？

　　轻轻放进左腿，然后是右腿，而后站起来，内裤在膝盖上变成了一条线。

　　就在这时，她抬起头无意中正好看见了床头放着的结婚照片，那是她和李东
最幸福的时刻。刹时间，素萍的头就好象被一到闪电击中一般，顿时清醒过来。

　　自己怎么会变成这样？这是再明显不过的事了！想起了丈夫和家庭，素萍忽
然坚强起来。作为有夫之妇，受到这样的侵犯，难道还有什么值得犹豫的吗？

　　勇敢地拒绝，大胆地反抗，义正言辞地驳斥和警告他，让他明白她作为人妻
的尊严和不可侵犯。如果连这样起码的人格尊严都不能维护，那她就不配做一个
女人，不配做一个妻子！想到这，素萍的心豁然开朗，什么杂念都烟消云散。

　　从床上站起来，一转身，她毅然将手中的避孕套，丢进垃圾篓，再也不去看
它，而后双手抓紧内裤的双缘，「倏」地将深红的蕾丝内裤拉上穿好，自信地扯
了扯裤裆下缘将露出的阴毛包好，然后从容地先后抬起两条丰盈白皙的腿，套上
两条肉色的长筒丝袜，有条不紊地穿上白色洋装的上衣和短裙，优雅自信地踩上
高跟鞋，伸手提起桌上的挎包，最后深呼吸了一口，迈着清脆的步子地走出了门
去。

　　素萍已经知道自己，该怎么面对一切冲击了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天一个上午，素萍都没见到王升。收拾好心情的她，认真地投入到课堂教
学之中。偶尔的安静，会使她的内心又开始不安，但很快就被她自己的意志驱走
了。

　　中午，她给在单位上班的丈夫挂了个电话问候，心情更加轻松了起来。

　　下午的课虽然挺累，但素萍还是满怀笑脸地为学生们讲课。与自己的思想斗
争了一天，素萍终于感觉到轻松与自由，她下定了决心，再发生这种事，就无情
地拒绝吧！不然，越陷越深，后果将不堪设想。

　　下课铃响起，素萍整好教材，潇洒地一甩长发，快步走出了教室。

　　一路上，她满怀信心，微笑着径直向校门走去。可是当她来到校门边的传达
室前时，她的脚步就象凝固了一样走不动了。原来，王升已经笑眯眯地站在那里
等着她了。

　　刹时，素萍的头脑就是嗡地一响。虽然心里竭力把他往最恶心的地步想，可
是大脑里却难以抑制地浮现出热吻和感官快感连连的印迹。这一天来的思想斗争
全都化为了乌有。

　　「康老师，一天不见了，还好吗？你这是急着去哪啊？可不能忘了我们的约
定呀！」

　　王升笑着说：「做人要有信用嘛！对不？呵呵呵！」

　　「可是我并没答应啊！」

　　心里这么想，可在大庭广众之下素萍却根本没勇气说出来。

　　不等她做出反应，王升已经走到素萍的面前，低声道：「我等你很久啦，美
人！我租来的小车就在那边，我们走吧！」

　　素萍的大脑顿时一片空白：「请不要……我……」

　　「好啦，美人！可以不用装正经啦！」

　　王升四下看看出校的人群，并没怎么在意他们，凑得更近说道：「淫荡的身
体还在渴望着下流的奸污呢！赶快抓紧时间，向我展示需要插入的蜜穴吧！」

　　「不！我、我已经说过了，我不想再错下去了。我们就到此为止吧！」

　　素萍扭了下身子，避开了他的手。可男人的手还是抓住了她的手臂。在校门
口，这样也太大胆了点。

　　「说什么呢！昨晚，你还贪婪地骑在我的阳具上用力地抖动乳房，怎么今天
就……」

　　「啊！请小声点！我、我……」

　　素萍的脸骤然红了，脑子浮现出昨晚趴在梳妆台前接受王升后插时的情景。

　　「我说……」

　　「你别说了，不想当众丢人，就上车吧。」

　　王升仍旧笑着说，一边将她往车那边带。

　　此时，素萍的头脑一片茫然，刚才下的决心和勇气，早已不复存在了。

　　在许多学生的注目下，素萍被拉进了小车的副驾驶座。而就在车门关上的时
刻，素萍已经意识到，自己输了，不是输给别人，而是输给了自己。

　　上了车，王升一把凑了过来，立刻闻到香皂和体臭混合的甜美芳香。今天穿
什么内衣呢？他向很短的裙摆伸手，迅速撩起裙摆，露出雪白的大腿和最里面的
深红色三角裤。

　　「不，不要……」

　　「噢！是红色的，而且是能看到毛的。」

　　「不要看……」

　　素萍的声音小得几乎听不见：「请快开走吧，这里……」

　　「我们的素萍老师又说谎了。想给我看，才穿这种颜色的三角裤吧？」

　　王升一面欣赏素萍的美艳，一面继续拉裙摆，露出性感的肚子。

　　「不！不是的！我没有……」

　　素萍的脸更红了。

　　「那或者是为了上课时故意蹲下来让学生欣赏的啦！哈哈哈！」

　　「求求你……不要这样说了……」

　　在学校的面前露出肌肤，原本搔痒的官能点燃性欲的火焰。洋装的下摆一直
被男人撩起到能看到乳沟为止。

　　「饶了我吧……」

　　素萍不由得双手抱胸。王升立刻伸手到背後拉下洋装的拉链。

　　「啊……」

　　洋装的後背分开两截，滑落在素萍的腰上。

　　「这样子才最适合有暴露狂的素萍小姐。」

　　王升取下素萍的洋装，当着她面前撕破。

　　「啊……怎麽这样……」

　　身上只剩下性感的内衣的素萍，羞耻与兴奋使她的脸色更红。

　　王升露出得意的笑容，踩下油门。经过喧闹的学校，进如平静的住宅区，驶
向宽阔的环城路。

　　「啊……我怕……」

　　每当有路人或汽车经过，素萍的花蕾就会溢出蜜汁。

　　「作为对你今天早上不理睬我的惩罚，这是应该的！」

　　王升一面看素萍的表情一面说。「那么现在，请脱下乳罩。」

　　「什么？还让我脱？放了我吧……」

　　在汽车里连只穿内衣都感到羞耻，怎麽可能还要露出胸部。

　　「我不喜欢使用暴力的人。」

　　王升说完，把撕破的洋装从车窗扔出去。

　　「啊……」

　　素萍惊讶的看着飞落在国道上的洋装。

　　「快取下乳罩，不然我会撕下来扔到外面去。」

　　「不，我不能再背叛丈夫了。」

　　素萍的声音小极了。

　　「那我就停下车来，让路上的人来欣赏你的表演，如何？」

　　「啊……为什么会这样……」

　　素萍以怨尤的眼神看着王升，可是三角裤底更湿润了。

　　汽车驶向市区，来往的汽车越来越多，要在这种状态下露出乳房。

　　「啊……我会变成什麽样子……」

　　素萍解开乳罩的挂钩，一手压在罩杯上，一手拉下很细的肩带。

　　「素萍小姐，旁边那个车里的人在看。」

　　听王升如是说，素萍慌张地向车外看，结果和并行车的司机的视线相遇，心
脏几乎要爆裂。

　　「啊……开快一点吧！」

　　素萍的脸红到耳根。

　　「可是要先取下乳罩。」

　　王升兴奋地看着美丽的少妇，真是值得折磨的女人。从素萍的丰乳取下深红
色的乳罩，那是什麽时候看到都令人陶醉的美妙乳房。

　　「高贵的少妇，请把乳头露出来。」

　　还想用食指和中指去掩饰乳头的少妇的害羞动作，更使卓也虐待狂的热血沸
腾。

　　「为什麽……在这种地方……」

　　素萍看一眼旁边的车，连坐在助手席的男人也探出身体向她这边看过来。素
萍的手离开乳头，紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。

　　「哼！早上，还口口声声说自己是正派的女人，说什么，要终止这种强迫的
性交，可现在你看看你，背着老公向别的男人展示丰满的乳房，就是所谓的正经
吗？还警告我再靠近你就报警，对吗？这是手机，你报警吧！」

　　手机冰冷地丢在素萍白嫩的大腿上，更增添了她的性感。面对着手机，素萍
满脸通红，一动也不敢动。

　　「哼，怎么不报警啊？打给老公求助也行呀！不过，你这辈子的名声就算完
了。」

　　「你……太过分了吧？别、别再折磨我了。」

　　素萍的声音越来越小。

　　「事实上，你是喜欢被我这样粗俗下等的人奸淫，对吧？」

　　「不！我不是你想像的那种淫荡的女人，饶了我吧！」

　　「你说谎。这样漂亮的乳房。」

　　手握方向盘的王升抽出一只手来用手指在向上翘起的乳头弹一下：「一定希
望每天都被我揉捏吧？」

　　「啊……」

　　强烈的电流使素萍仰起头，露出雪白的喉头。

　　「乳头怎麽会这样了？」

　　男人拉两个充满性感的乳头。

　　「啊……饶了我吧……不要折磨我了……」

　　乳头产生痛感的同时，素萍的三角裤里更湿润了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李东回到家已经一个多小时了，左等右等也不见妻子回来。除了焦急地看着
墙上的挂钟，他一时也不知该怎么办。

　　今天，他的心情很不好。原本和白惠玲约好的事，让雪棉公司的金克给搅黄
了，能不令他生气吗？更让他受不了的是，惠玲似乎被金克的表面殷勤和赞美给
欺骗了，根本看不出金克内心下流险恶的用心。但李东对此却毫无办法，人家金
克是堂堂总裁，和向阳集团又是生意上的伙伴，他来追求惠玲，自己一个几乎下
岗的工人又能奈何呢？而自己又不是惠玲的什么人，有什么资格对她的事指手画
脚呢？

　　也就是惠玲心地善良才会宽容他的干涉，换了个高傲的小姐，早就会臭骂他
一顿而后把他扫地出门了。

　　想到这，李东的心情变得更坏了。

　　「素萍今天没有家教任务，平常这时也该回来了呀！」

　　李东眉头紧锁地想。

　　说实话，他的内心觉得挺对不起素萍的。自己的妻子对他这么好，为了这个
家整天在辛勤地工作，可他竟在内心不自觉地喜欢上了别的女人，尽管只是不自
觉地偷偷地有这样的想法。

　　「有机会，一定要好好补偿一下！」

　　他暗自想道。

　　「也许她今天临时有任务了吧？」

　　李东在心里安慰自己：「过去不是也这样出差过吗？学校里的事，也许也不
值得奇怪吧！」

　　站起身来，他决定把饭菜再温一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王升的小车在环城路上缓慢地行驶着。

　　从外面看去，王升的副驾驶座上并没有人。但其实有——因为坐在上面（确
切地说是跪在上面）的玉人儿，正弯着腰，将脸埋在王升的双腿间，不停地吮吸
着。

　　「告诉我，你的阴户此时也应该变痒了吧？」

　　王升说着抽出一只手，顺着素萍光洁的背一直往后摸，滑到丰满的臀部，挑
逗地抚摸起来，中指陷入了诱人的臀缝里。她的内裤早已不在了——刚才展示阴
部的时候就被自己无奈地脱掉，而后自然是逃脱不了被丢出车窗的命运。

　　「请不要说这种话了，王升。」

　　素萍心里想着，轻抬眼皮迷离地看了一眼王升，肉体的火焰无法熄灭。

　　她从车窗看到了学校的霓红灯。

　　「呜……你、你要去哪里？」

　　素萍勉强吐出了龟头，舌尖上还粘着丝丝精液。

　　「去学校。要用我的阴茎安慰你搔痒的阴户。」

　　「天哪！怎么会是学校？请不要去……」

　　「不许停下！」

　　王升把素萍的头又压到耸立的肉棒上：「想要我深深地插入的话，就继续含
住它！」

　　「是。但请别去学校……唔！」

　　话还没说完，充满性欲的丑陋肉棒，已经再次塞进了少妇的嘴里，龟头碰到
喉咙，素萍只能紧缩嘴唇，继续吸吮男人的肉棒。

　　「唔……好极了……但是，为丈夫以外的男人口交的少妇，是没资格选择地
点的。」

　　舌尖磨擦到龟头的肉沟，王升忍不住发出哼声：「喔……舒服！因为暴露的
教师，接受阴茎洗礼的最佳地点，就是学校了！再说，现在因教职工反应影响休
息，所有教室都停止晚自习了。」

　　小车驶进了幽静的校园，缓缓地停在了教学楼前面的操场上。

　　王升下了车，来到另一边，打开车门，将赤裸的素萍拉下了车。

　　「啊……不要……」

　　素萍用手掩饰胸部和胯下，蹲在汽车的旁边。

　　「高贵的夫人，你是跟我上楼去呢，还是就在这里，从你后面插进去呢？」

　　面对成熟美丽的身体，全身都是欲火的王升抱住丰满的屁股，想从后面插进
去。

　　「不要……」

　　素萍在屁股沟感受到钢铁般的肉棒，此刻惊慌地站起来。如果在这种地方被
奸淫，实在太残忍了。

　　「那就走吧。」

　　王升抱住素萍的细腰，搂住她走进了教学楼的大厅。两人停在了教学楼班级
指示图前。

　　「素萍小姐，你想在哪个教室用阴户迎接丈夫以外的男人的阴茎呢？」

　　王升一面抚摸丰满的屁股，一面问。

　　「天哪！不要再提到我丈夫了……」

　　素萍分开了大腿，因为她感觉到男人的手已经从屁股后面探入了自己毛茸茸
的阴户。

　　「哪个教室好呢？高一五班？或者是你经常上课的高二一班？」

　　「快决定吧……我是赤裸的。」

　　素萍仿佛感到四处都有人在看着她，尽管这里晚上是不会有人来的。

　　「那就选你常上课的教室吧。」

　　「啊，那就请快一点吧！」

　　素萍好象听到有人在向大厅走来，想都没敢想就同意了。

　　见他还没有上楼的意思，素萍急得快哭了，只得自己先往楼梯跑去。这时王
升才紧紧跟在她后面。素萍这才意识到，下流的王升是故意让她先上楼梯的，这
样他就可以从后下方尽情地欣赏她的臀部和生殖器了。但素萍没有选择了，放开
脚步，只想快点离开公共场合。

　　来到三楼的高二一班教室前，素萍才停了下来，吃力地喘着气。

　　王升来到她身后，笑着道：「怎么，这么急着需要男人的插入吗？」

　　不等素萍申辩，男人的手指突然从后面插入她的肉缝里。

　　「啊……那里……不要……」

　　溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，素萍几乎站不稳。

　　「素萍小姐，这里像洪水。真的这样喜欢暴露身体吗？」

　　「啊……放了我吧……」

　　素萍感到头昏，将赤裸的身体无力地依在王升的身上。

　　「你那里有『扑吱扑吱』的声音，素萍老师也听到了吧？」

　　王升用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动。

　　「啊……不要太深了……放了我吧……」

　　男人的手指几乎深入到子宫附近，素萍的身体更感到骚痒无力，若非王升抱
紧她的腰，根本无法站稳。

　　「我们进去吧。」

　　男人的手指仍旧插在素萍的阴户里，就这样走进教室。

　　来到黑板前，无力的素萍连忙用双手撑住讲台。

　　「想象着有很多学生正在人看到你的裸体，很满意吧，素萍老师？」

　　王升的手指仍旧在阴户里玩弄。从缠绕在手指上的淫肉感觉得出这种暴露游
戏带给素萍强烈的性感。只要想到被人看，阴户内的火热黏膜就会一阵一阵的缩
紧。

　　「不……我不是你想像的那种淫荡的女人……」

　　素萍的声音沙哑，翘着丰臀挺着酥胸，仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好
像等待男人的爱抚。

　　「还是坦白地说出来，事实上你是高雅美貌的变态暴露狂吧。」

　　王升抬起素萍的下巴，凝视她美丽的脸蛋。

　　「不要……请不要用手指了……受不了啦……哦！」

　　「是迫不及待的想性交吗？」

　　男人在丰满的屁股上摸一下，抽出了手指。而后搂住她的腰，将她带到日常
学生用的梳妆镜前。

　　「啊……」

　　素萍的裸体出现在墙上的镜子里，就像外国人一样，屁股的肉高高翘起的美
丽裸体。

　　「啊……羞死了……」

　　无论怎么看，赤裸的雪白肉体都是那么诱人。

　　「老师，仔细地看吧。」

　　王升抓住素萍的头发，用力拉起。

　　「喔……放开我的头发……我看……」

　　素萍看到镜中有丰满的乳房和细腰，可爱的肚脐以及形成强烈对比的黑色阴
毛。虽然是自己的裸体，好像看到彩色的裸照一样，心里感到兴奋。

　　「你的身体真迷人，会使学生们疯狂的。」

　　王升站在素萍后面，伸出双手，抓住丰满的乳房，手指陷入肉里，开始用力
揉搓。

　　「啊……」

　　素萍看自己的乳房在男人的手里受到揉搓的情景。

　　王升的手从丰乳沿身体的曲线向下移动。

　　「啊……好痒……」

　　摸到腰部时，素萍忍不住扭动性感的身体。

　　王升拉起素萍的左手伸到自己的胯下，拉开拉链，让她握住已勃起的火热的
肉棒。

　　「硬……好硬……」

　　素萍迷离地看着镜子，无奈地握住王升的阴茎，雄伟的感觉使她身体深处感
到火热。

　　「啊……这个东西要进入我的里面……啊……不行呀……」

　　有夫之妇的贞操观念和情欲在素萍的体内起冲突。

　　男人的手指从黑色的草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开，露出粉红色的黏
膜。素萍转过头去不敢看，呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏。

　　「你看清楚自己的阴户是多么淫浪的湿润吧！」

　　男人的手指在阴核上用力捏一下。

　　「啊……」

　　肉仿佛要裂开般的痛楚，使素萍拼命的扭动屁股。她看到自己的阴户里湿淋
淋的肉壁像动物般的蠕动。

　　「就是用这里吞进男人的阴茎……啊……我的肉体是多麽的淫荡……」

　　看到镜中淫荡的情景，素萍感到自己的脸火热，握肉棒的手掌心也汗湿。

　　「啊……不能做……这种事……」

　　素萍希望藉着这样的话减少背叛丈夫产生的内疚。

　　「不要的话就停止吧。」

　　男人把火热的呼吸喷射在素萍的脸孔，同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。

　　「啊……不要……」

　　「你说不要，到底是不要什麽呢？」

　　「不要弄……我有心爱的丈夫。」

　　素萍像梦一般的诉说，阴户如溶化般的灼热。

　　「你有丈夫，可是却在车上向别的男人展示生殖器，还赤裸地走在路上，现
在又在教室里想象当着学生的面被人下流地奸淫。」

　　「放我回去，求你……让我回去吧……」

　　素萍虽然如是说，但肉缝却夹紧男人的手指不肯放开。

　　「你大概想性交了吧！是不是忍耐不住了？」

　　「不……啊……让我回去……我有丈夫……不可以……不可以呀！」

　　「有丈夫？我玩的就是你这样有丈夫的少妇！总有一天，我还要你当着你丈
夫的面向我展示阴户呢！」

　　握在素萍手里的阴茎更加坚硬，静脉脉动的感觉使素萍的手无法离开……王
升用二根手指在肉洞里抽插。

　　「啊……不要这样弄啦……」

　　素萍的声音充满性感。

　　甜美的涟漪，从下体扩散到全身。素萍已经站不稳，双脚跪地，手也着地，
丰满的屁股落在脚後跟，还不停地扭动。王升蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很
深的肉沟，从素萍的背後将龟头对正肉洞口。

　　「啊……不行呀……」

　　随着一声无比淫浪的声音，男人的阴茎进入了少妇的下体里。受到丈夫以外
的男人的阴茎插入，罪恶感使素萍的身体异常敏感。

　　「啊……亲爱的……原谅我吧……我再也不是贤惠贞洁的妻子了！」

　　男人的粗大肉棒从後面插入，使素萍几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。

　　王升开始抽插，龟冠和敏感的淫肉摩擦。

　　「喔……」

　　素萍弯曲着后背，指尖陷入地毯里。

　　「康素萍，你真不得了，只是插一下就发出淫浪声，有夫之妇的女人就是不
同啊！」

　　肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使王升感动万分。

　　「啊……不要动……顶到啦……不要动……」

　　敏感的肉洞受到抽插，素萍忍不住摇头，头发随之飞舞。

　　没有想到给丈夫以外的男人的阴茎插进来，会引起如此强烈的快感，每一次
插到深处，下体便像火山爆发一般地流出岩浆。先前在汽车上和路上玩的暴露游
戏，变成最有效的前戏。

　　「啊……不要插了……我快要疯狂了……」

　　阴茎坚硬的感觉实在受不了。

　　肥胖男人的粗鲁的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪。

　　「奶哭吧……奶疯狂吧！」

　　男人拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇。这样从背后
插入，必须使她疯狂，必须让她彻底放纵，不然就无法让她成为性的奴隶。

　　「不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……」

　　素萍忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒
出汗汁。

　　从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体味，那是比世界上任何香水更
有魔性的使胯下发出骚痒的味道。这激起了男人更加猛烈而且持续不断的抽插。

　　「啊……啊……受不了……我快要泄了……我该怎么办……啊……我快要泄
了……」

　　雅香发出断断续的淫浪声。

　　雪白的後后渗出汗珠，扭动狗趴姿势的屁股时，汗珠滑落于地。

　　「泄吧！被我的肉棒弄泄吧！」

　　王升为达到致命的一击，开始快速抽插。

　　「啊……啊……泄了……我泄了！」

　　素萍高高抬起吞入内棒的屁股，大声吼叫。肉洞里成熟的淫肉像痉挛般的收
缩，好像要从男人的肉棒挤出精液。

　　「喔……性奴！你吃吧！」

　　王升的肉棒在素萍的肉洞里跳动，火热的精液喷在有夫之妇的子宫里。

　　「啊……」

　　冒出大量的汗水，素萍发出悲鸣声。

　　屁股猛烈颤抖后，她身体一软，终于扑倒在地上。

　　王升拨出肉棒时，从张开的阴唇立即流出白色的淫液。

　　「啊……」

　　失去缠绕的对象，湿淋淋的阴道还在贪婪的蠕动着。

　　「素萍，今后你是我的女人了。」

　　「原谅我吧……老公……」

　　从性感的馀韵逐渐醒来时，素萍产生背叛丈夫的罪恶感。

　　「来！把我的阴茎弄干净吧！」

　　王升跪在素萍的头前，把阴茎顶在美丽的脸上。

　　闻到精液的强烈味道，少妇皱起了眉头：「饶了我吧……」

　　面对性交后的阴茎，连丈夫的也没有舔过的素萍不停地摇头。

　　「性奴，舔吧！」

　　王升抓起凌乱的头发，把沾满淫液的肉棒顶在素萍半开的嘴上。

　　「啊……我是这个胖子的女人了……」

　　素萍用手拢起贴在脸上的头发，以失去焦点的眼神看着不属于丈夫的肉棒，
失去力量的阴茎变成丑陋的一个肉块。

　　「你要伸出舌头舔。」

　　王升把沾满精液和淫液的肉棒贴在素萍的脸上摩擦。

　　「啊……不……」

　　素萍伸出舌尖，开始在龟头上舔。

　　龟头跳动一下，开始逐渐增加硬度。

　　「好……棒……」

　　素萍把又抬起头的阴茎含在嘴里，然后吞入到根部，用力吸吮，肮脏的阴茎
在美少妇的嘴里很快的又恢复雄风。

　　「唔……」

　　喉头阻塞，呼吸困难，但素萍并没有吐出阴茎。

　　王升抓住素萍的头发不放，用坚硬的肉棒奸淫她的嘴。

　　「唔……嗯……」

　　受到象徵男人的肉棒凌辱的屈辱感，使素萍的身体更加火热。此时的素萍变
成野兽，任由本能的吸吮着男人的肉棒，一种被虐待的喜悦使她产生解脱感。

　　王升双手握住少妇丰满晃动的乳房，得意地看着这个性感的战利品。

　　「说，你再也离不开我的鸡巴了。」

　　「啊……离不开了……唔！我已经堕落了……」

　　口唇受到蹂躏，素萍完全融化了。

　　「那你的丈夫呢？」

　　王升扶起素萍的头，坐在地上，耸立的阴茎示意着新的开始。

　　「请当着他的面玩弄我的乳房、插入我的阴道吧！」

　　素萍站起身来，双腿跨过王升的下身，轻轻地弯下腿，毛茸茸的阴户，对准
了直立的阴茎：「我要告诉他，作为他的妻子，从今往后我只愿意接受你的奸淫
了！」

　　说完，随着飘逸的长发一甩，少妇丰满的屁股狠狠地往下一坐，淫湿的阴穴
贪婪地套住男人的肉棒，雪白娇挺的乳房剧烈地颤动着，悲哀地见证着淫糜的过
程。

　　就在这时，教室的门被推开了，一个人面无血色地走了进来，他——就是李
东！

　　迷离中的素萍就如同被晴天里打了个焦雷一样，刹时愣住了。

　　李东下班回到家后，左右等不到妻子回来，眼看已经八九点了，他只得四处
寻找素萍起来。当他来到学校的教室边时，正好目睹了里面发生的一切！

　　无名的怒火，就像要爆发出来一样，在李东的体内涌动和燃烧着。

　　「没想到，你……」

　　出离的愤怒使李东连话都说不出了。

　　王升和素萍也被吓住了，愣愣地坐在地上，动也不敢动。素萍张大着嘴，湿
红着眼，不知该如何解释，甚至忘记了将王升那双一直捏住她乳房的手推开，只
有汩汩的爱液不断地从素萍正在被侵犯的蜜穴里涔涔地流出，浸湿着她黑亮的阴
毛，滴落在王升凝固的睾丸上。

　　空气就像凝固了一样沉重。

　　突然，李东猛地一转身，头也不回地跑了。他已经不再愿意看到或听到什么
了！对他而言，已经没有什么东西值得他留在这里了。

　　在他远去的身影后，美丽的裸体在狂奔着追赶他，尖叫声在呼唤他。可是，
李东的意识已经模糊了，并渐渐地远去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　一个星期后。

　　李东和康素萍低着头走出了居委会的大门。今天，他们正式离婚了。

　　李东的脸上毫无血色，整个人显得异常低迷而无奈。自从那天晚上在教室里
看见了那一幕后，他就一直没睡好过。妻子一丝不挂地骑坐在王升丑陋的下体上
呻吟的样子，死死刻在了李东的心里。以前妻子和他同甘共苦的温馨生活，被这
一切冲得粉碎。经过一周的考虑，他终于痛苦地决定，离婚。

　　素萍的心里也很不好受。为了维护这个家，她几次经历了肉体和心理上的凌
辱与折磨，但这一切最终换来的是家庭彻底的破碎。事业上由于成绩不佳面临下
岗的威胁，肉体上又遭人下流地摧残，而自己辛苦建立的家庭又转眼破碎，她的
心比谁都难受。

　　更让她深深自责与无法理解的是，后来面对王升的侵犯时她心理上不可想象
的变化。这种丢人的心态令她这样深受良好教育的女人觉得无地自容。

　　所以，当李东提出离婚时，尽管她很悲伤与不情愿，但她还是同意了。因为
她觉得以她这样丢人的举动，没有资格再和丈夫一起生活下去了。

　　在那个上班经常路过的桥头，素萍和李东最后互看了一眼，然后，无言地转
身，向着各自的归宿走去了。

　　来到了单位给她的临时宿舍，看着一房间匆匆搬来的行李，素萍的心反而觉
得异常的平静。是啊，失去了一切她认为重要的东西，无牵无挂的她彻底地放松
了，虽然这样很无奈。

　　看着窗外的云，她心静如水。

　　「干脆也辞去学校的工作吧！」

　　素萍曾经这么想过，她想彻底地抛开所有包袱好放松自我。

　　「不！不行！」

　　但是她又否定了自己的想法。在那一刻，素萍忽然想到了一本小说的女主人
公，在几乎失去一切的情况下抛开世俗的观念重新做人的内容。

　　是啊！既然已经这样了，何苦继续按照世俗的观念悲观低调地做人呢？她应
该忘记世俗与成见，忘记烦恼与痛苦，重新认识世界，重新开始，去完成她的事
业和人生！

　　就在这时，责任心与一种奇怪的想法使她心头涌起一股热血，促使她迫切地
想回到学校，回到她的学生中间，去带领他们完成学业。

　　这种想法是什么，素萍自己也不太清楚，她只是隐隐觉得她应该这么做。她
自己也为她想法改变之快而惊奇。改变吧！开始吧！她下定决心了！

　　就在这一刻，素萍露出了彻底醒悟般的笑容。她，已经不再是从前的她了。

　　窗外的蓝天与白云显得格外的美。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，王升洗漱完毕，一人无聊地躺在卧室的沙发上看电视。肥胖的身体将
沙发压得快变形了。他早就和老婆离婚了，所以常这样一人过夜。

　　门铃响了。

　　「谁呀！」

　　王升懒散地爬起来，慢步来到门边，很不在乎地拉开了门。

　　他惊呆了，继而笑开了怀——门口站着楚楚动人的康素萍。

　　「你好！」

　　一身标准职业美女洋装衣裙装束的素萍微笑着说：「今后我住在你家，可以
吗？」

　　说完，她潇洒地走进房间里，把行李包望沙发上一丢，而后弯下腰，动人地
脱掉了高跟鞋，直起身走过来，杏眼汪汪地看着王升。

　　王升简直有点不敢相信。他试探地伸手轻轻搂住素萍的腰。素萍的脸微微一
红，但很顺从地投进了他怀里。

　　今夜王升注定是不能理解的！但他根本就不需要理解！看着地板上素萍的衣
裙，他已经热血沸腾了。他还需要去理解什么呢？根本不用。手中拿着素萍的乳
罩，他有些不敢相信地颤抖。

　　看着素萍红着脸转过身去，优雅地脱下她的蕾丝内裤、而后婷婷地走进浴室
时，王升大喜过望，他发疯了似的也冲进了浴室——今夜注定是不安静的！

　　月亮在云影中穿梭，树木在微风中摇摆，两个赤裸的身体疯狂纠缠在王升家
的阳台上。

　　第二天早上，王升睁开惺忪的睡眼，发觉温柔的阳光已经透过大扇的欧式玻
璃窗照在他的脸上。轻摆手臂，他才发觉身边的被窝已经空了，大床就他一个人
躺着——素萍已经起床了。

　　怀着不可思议而又愉快心情，王升下了床，来到卧室门口。这时厨房的响声
传入耳朵。

　　于是他来到厨房门口往里一看，原来素萍已经在厨房里弄早点了。听到他起
来后的声音，她回过头来看了他一眼，娇笑道：「懒鬼，终于舍得起来啦？你看
都几点啦。」

　　她随意地穿着一件单薄的白衬衣，显然是为了暂时对付窗外可能射进来的路
人的目光的，长发裹起在头上扎成簪，露出洁白的脖颈。动人的玉体在迷人的衬
裳里隐约呈现。坚挺的玉乳顶着宽大的衬裳，隐约看到两点挺立的淡红的乳峰。

　　走起路来，衣摆一晃，露出修长的玉腿，玉腿间那团浓黑的阴毛丛也隐约可
见。

　　看到她这副模样，真是别有一番风味。

　　王升下体一下就起了反应。

　　素萍眼睛一瞟，看到他的状况，脸一下就红了。

　　「看什么看！昨天还没看过瘾啊？快来吃早点吧，不然该迟到了。」

　　说着她不好意思地回身弯腰下去继续忙手中的活，丰盈的香臀惹人地从衬衣
短短的下缘露出，「今天上午我还要去上两节课，不能耽搁太久。我已吃过了，
你也赶紧……啊……」

　　原来，圆滚性感的屁股早已把王升的双手吸引了过来。素萍羞得连忙转过身
来，还未开口，王升已经上前紧搂着她，拼命地亲吻住她的香唇，下体不老实地
顶在她的小腹上。

　　好容易才挣脱开令人心醉的嘴唇，素萍羞赧极了。

　　「不要这样嘛！会来不及的。」

　　「迟到我也值了！」

　　王升已经收不住手脚了。

　　「那么快，昨天还没饱么？」

　　王升说：「谁叫你这么惹火呀，我都熬不住了。」

　　说着，伸手进宽大的衬裳里。

　　此刻的素萍是乳罩没戴，内裤没穿。王升放肆地抚摩着她温暖坚挺的乳房，
两人热吻起来。

　　「慢点，唔……唔……」

　　她喘着气：「你、你还没洗刷呢？」

　　他哪还管得了那么多，继续捏弄她的乳房，另一只手顺着她光滑的背部抓向
她圆翘的雪臀，揉捏起来。

　　「窗……唔……唔……窗……」

　　素萍手指着窗口，王升抱着她转到窗口旁，顺势把窗帘拉上，而后猛地吻住
她的香唇。

　　「说，是上课重要，还是我的肉棒重要？」

　　他将素萍反过身压在饭桌边。

　　「讨厌！」

　　热情的吻与挑逗的抚摩使得素萍也开始激动起来。

　　「那回答我，现在该怎么办？」

　　王升的手放情地从后面伸过来揉捏着素萍高耸娇挺的乳峰。

　　素萍一把将桌上的餐具推开，一手拉起勉强遮在屁股上的衬衣，一手撑住桌
面，上身往桌上一伏，赤裸的美臀高高后翘，迎向男人肥胖的身体：「那，就请
你现在征服我吧！」

　　随着「噗滋」一声，肉棒应声插入美少妇湿润的蜜穴。

　　「请全部射在里面！让我崩溃吧！」

　　素萍昂起头，疯狂地向后耸动着香臀，大声地叫道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「铛铛铛……」

　　下课的铃声响起了，上了两节课的素萍松了口气——一切都在她预料之中。

　　她走下讲台，并没有立即离开，而是靠在了门边，看着教室里的学生。

　　正如她所愿，几乎所有的男生都目瞪口呆地看着她，有的脸上还留着未退的
红色。

　　今天，素萍故意穿着一套半透明的白色洋装来上课，薄薄的裙子短得不能再
短，紧紧地束在臀部上，从讲台下面看上去，只要她的大腿稍有一点动作，就几
乎能看到里面雪白的蕾丝内裤。

　　这样的装束，当然让班上的男生们心猿意马、目瞪口呆了。然而，这正是素
萍的目的。

　　看着女生们碌碌续续地离开，有的男生也准备走时，素萍宣布了一份名单，
要名单上的二十个男生留下来先不要走。这二十个男生是班上成绩最差、最拉班
级后腿的学生，包刮与社会上的小混混有点联系的刘竹和那个余光。

　　眼看该走的都走了，素萍来到第一排座位前，挥了下手，让这些差生们把门
关上，并拉紧了靠走廊一侧窗户的窗帘，然后把他们招集到身前。

　　「请你们注意一下。」

　　素萍故意提高了嗓门，好让这些小色狼们回过神来，「我要你们明白，今天
留你们下来的目的，是为了让你们能在学习上有所进步。」

　　「老师，你就别费神了。我们就这样，永远好不了的，基础差的学生，你就
别管我们了！」

　　刘竹在下面应了一句——他一贯喜欢这样，别的教师对他已经见怪不怪了。

　　「基础差？不对，你们以前的成绩还是可以接受的，抓紧补的话是很有希望
的。」

　　素萍也料到了他们会这么说：「关键是给你们的奖励不够。」

　　她微笑着说。

　　「奖励？什么破奖励，我们才不稀罕呢！是吧？」

　　刘竹故意问了问他的死党兄弟。

　　「恩，对对对！我们才不要什么奖励呢！」

　　有几个人连忙点头。

　　素萍微微一笑，说：「我知道你们不稀罕那些普通的奖励。但如果是象今天
上课那样的奖励，你们喜不喜欢呢？」

　　「今天上课的奖励」这句话一出，顿时在这二十个男生中引起一阵骚动。大
家似乎都吃了一惊，而后开始交头接耳。

　　还是刘竹比较大胆，他怯生生地问：「康老师，你说什么？你是说……」

　　「没错，奖励就来自我本人，象上课时我故意做的那些动作穿帮给你们看一
样。」

　　素萍打断了他的话：「具体点说，就是来自我的身体，你们感兴趣吗？」

　　学生们一阵更大的骚动。

　　「老师，我、我们没听错吧？你、你骗我们的吧？」

　　「对啊！刘竹，肯定是你听错了，老师怎么会这样说呢！」

　　「呸！你不是也听见了吗？要不然你怎么知道我有没有听错！」

　　「同学们，不要吵了，你们都没有听错。」

　　素萍制止了大家的疑虑与争执，然后小声地说道：「我之所以特地留你们下
来，就是为了不让外人知道。我要你们清楚地明白，只要你们的学习成绩和名次
上去了，我就会以我的身体来做相应的奖励。我说的很清楚了。」

　　刹时间，教室里鸦雀无声。

　　素萍深呼吸了一口，继续说：「我向你们承诺，只要你们当中的任何一个人
能够在期末考的总名次进入班级前十名，我就答应他对我的身体提出的要求。」

　　学生们简直呆住了，几乎忘记了现在在哪里。

　　「真、真的吗？老师，我们、可是再努力一下也很难进入前十……」

　　「还有，只要你们每三天参加我的一次课后辅导，能够在辅导时把题目全部
做对的，也可以获得相应的奖励。当然，会比进入前十名的奖励小一点。你们看
怎么样？」

　　大家你看看我，我看看你，没人敢说话了。

　　素萍继续微笑道：「我的为人和承诺，相信你们是清楚的。我决不食言。如
过你们愿意的话，现在我们就定个协议好吗？」

　　还是没人敢做声。

　　「好吧！既然你们还有顾虑，那我就先预支一点奖励吧！」

　　素萍说着站到了学生们的中间。

　　学生们都不知道她要干什么，都呆呆地看着素萍。

　　「作为这次协议的信用证明，也作为你们今天上课认真的奖励，我就先示范
一个奖励。」

　　素萍说着，竟然将自己白色的短裙掀了起来。

　　学生们完全惊呆了！

　　刚才上课时，若隐若现的红色蕾丝内裤，现在毫无遮掩地展示在了每个人面
前！

　　简直就是一到亮丽的风景：白皙的大腿、动人的曲线，在粉红色的三角形衬
托下分外地迷人，透明的质地、性感的蕾丝，将乌黑的阴毛妖娆地衬露着，令人
血脉喷张！

　　这、这是真的吗！几乎没有一个人相信，但他们都不得不相信！

　　这是事实！而且这代表着他们以后的奖励！

　　素萍轻轻地将裙子放下，微笑地注视着他们。

　　在一阵短暂的沉默后，学生们爆出了疯狂的欢呼声！

　　「好！太好了！我、我们成交了！」

　　刘竹激动得都快站不住了。

　　「好！成交！只要你们肯努力学习并有进步，我说话算话！」

　　素萍也被这气氛打动了：「但是，你们要绝对保密呀！谁如果因没有进步而
无法获奖，就向外人告密的话……」

　　「那我就打死他！这事我刘竹保证了！」

　　刘竹大声地说道。

　　「对！刘竹，我们就和你一起打叛徒！打得他残废！不！不够……」

　　「老师，你就放心吧！我们一定会努力学习的，我们才不会输给那些书呆子
呢！」

　　「对啊！谁泄露了秘密我们就他妈的把他废了！」

　　看着大家激动兴奋的样子，素萍欣慰地笑了，笑得特别甜。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李东无力地躺在单位的座椅上，昂着头，闭着眼。

　　虽然他在惠玲的帮助下又重新上岗，而且还被设计科委以重任，但现在的他
无论如何也兴奋不起来。他恨王升的无耻，恨素萍的脆弱，他心里早已决定把一
切都忘记，重新开始自己的生活。但这些天的愤恨与不安使他明白，他还是忘不
了她！

　　正当李东在困惑中苦苦思索着，办公室的门开了。接着就是一阵椅子移动的
声音。

　　「白经理，您来了？」

　　「哎呀，是您！请坐，白经理！」

　　听到这声音，李东睁开眼，发现白惠玲已经笑眯眯地走进了他们的办公室。

　　「怎么？最近好象无精打采的呀？」

　　惠玲关心地问，在众多同事面前受到这样的待遇，李东有些感激。可是他的
心情确实很不好。

　　「是呀，命运似乎总和我过不去。换了是别人，也会是这样的。」

　　他苦笑着道，继而觉得自己的口气好象有点过分。

　　「我是说，我真的很无奈！」

　　「没关系，明天会好起来的。」

　　惠玲对他的深情地一笑，趁别人不注意时在他的桌上轻轻放下一张字条，然
后优美地转身，向办公室里的其他人询问起来，最后走出了房间。

　　李东抽空打开纸条一看，上面写着「希望今晚你能兑现以前的诺言」。

　　李东的心里一阵感动和温暖。然而马上又涌起一阵辛酸和无奈。在他看来，
他这样命运坎坷的人，似乎不能承受这样的好运。

　　这是市区里最幽静的一家咖啡屋。

　　幽暗的灯光，迷离的音乐，三五个顾客，竟这里衬托得更静谧。

　　李东无精打采地坐在惠玲的对面。

　　「我恨命运，也恨现实。真的！」

　　他咽了口咖啡，摇了摇头说：「现在我已经不再有什么雄心壮志了，日子暂
时能过下去就可以了。我已经很失败了，不想再更失败。」

　　惠玲听了这话，娇躯一震：「什么？你说你这辈子，就想这样混混地过下去
吗？」

　　李东苦笑着点了点头。

　　「为什么？你为什么这样没信心呢？」

　　惠玲眉头一皱：「如果你真的这样想的话，那就太让我失望了！以前的李东
可不是这样一个轻易退缩放弃的人！」

　　李东除了继续苦笑，只能无奈地耸了耸肩。

　　「你听着，李东！」

　　惠玲显然有些激动：「我叫你来这里并不是要听你逃避现实和责任的语言！
这不是一个男人应有的行为！如果真是这样，你就是个懦夫！知道吗？懦夫！」

　　看到李东陷入了痛苦的样子，惠玲才努力将情绪控制住，降低语气道：「失
败谁没有？我也曾有过很失败的过去，我也曾有过很痛苦的经历。但是我挺过来
了，不是一样生活得很好吗？你，应该振作点呀！」

　　李东抬起头，无奈地说道：「我受到的也许是人生里最大的打击。而且我的
地位，决定了今后我还要一个人去面对一切的一切。我已经没有亲戚朋友了！连
妻子都背叛了我！你说，我还要去追求什么！而且有谁会帮我吗？」

　　「我！我会帮助你！」

　　惠玲激动地回答：「就算全世界都和你作对，我也一定支持你！请你振作起
来吧！」

　　李东身体一震，光芒在他眼里一闪即逝。

　　「不，这没用的。我的感情已经死了，我的难处是你体会不到的。你，就当
我这个人不存在吧。」

　　李东说完，又将头低了下去。

　　惠玲再也按耐不住感情，她一下子站了起来。

　　「哪个人没有自己的难处？其实我也有我的难处呀！离异后的孤独，你能了
解吗？还有，公司里的事更是让我头痛，刘正男、许重进他们都是阳奉阴违、笑
里藏刀的人，表面上支持我的人事变动，背地里却到处告状、蓄意挑拨工人，甚
至偷偷与黑社会眉来眼去，狐假虎威，处处与我作对！」

　　「不少员工受他们鼓惑，误将我当成自私势力的人，不但不能体谅我，反而
也在背地里轻视、反对我的工作——这些我都能向谁去述说呢？还不都是自己承
受下来，咬着牙继续工作下去？」

　　惠玲眼眶湿润，激动地说：「到现在，完全是一股热爱生活的理念在支撑着
我前进。难道你一个男子汉就不能象我一样吗？痛苦挫折谁没有？但只要你抬起
头，重新开始自己的追求，生活就将是美好的！」

　　听到这，李东身躯剧震，低下头，陷入苦思。忽地，他猛抬起头，用湿润的
眼睛火热地注视着惠玲：「对不起，是我太消沉了！你改变了我，从此后我将重
新开始新的生活！」

　　他的眼中闪着光。

　　「小姐，来瓶威士忌！」

　　李东热泪盈眶地看着惠玲美丽端庄的脸容：「从这瓶酒下肚开始，我将是一
个崭新的我！」

　　「好！干杯！」

　　惠玲眼眶湿润地举起酒杯，用力地和李东的酒杯一碰，两人欣然仰首，将酒
喝尽。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　惠玲站在自己公寓的门口，钥匙已经将门锁打开，但她没有推门进去。李东
站在她身后，静静地看着她。

　　「你，不进来坐一会吗？」

　　惠玲转过身来对着他。李东连忙低下头。

　　「不，不用了吧？我，我还是回去吧。」

　　「看你一身酒气，说不定路上，会出什么事呢！还是进来喝杯开始，醒醒酒
吧！」

　　说着她脸一红，推门进去了。李东深吸了口气，跟了进去。

　　进入客厅，印入眼帘的是宽敞的地板、干净的桌几以及点缀的朵朵鲜花。一
看就让李东陷入温馨之中。

　　「你坐会，我去倒水。」

　　说完，惠玲走到厨房，倒了杯开水。

　　就在白惠玲拿着杯子，往他身边前走的时候，也不知怎么的，突然脚下却一
滑，眼看她就要摔倒。李东连忙伸出手扶住她，不巧，一急手掌扶到了她的圆臀
上，惠玲尖叫了一声，整个人倒在他的怀里，羞得满脸通红，半天，才说了声谢
谢。

　　这也许就是老天有意要撮合这对有情人吧。若不是这意外的摔倒，这两个矜
持的人，还不定什么时候才敢将内心火热的激情转化为外在行动呢！两人都含情
默默地注视着对方，而李东的那只手还扶在惠玲的臀部，她的脸似乎有些微红，
房间的气氛不知不觉地暧昧起来。

　　李东看到她迷人的双眸中似乎渴望倾述什么。彼此都感觉到心跳的声音。他
深深注视着她的双眼，浑身热血沸腾，他抛开身外的一切，一咬牙，终于鼓起勇
气，轻声在她耳际边说：「你知道吗？我、我、我爱你！我一直喜欢着你！我曾
经错失了太多得到你的机会，我不想再失去这样的机会了，因为那样做我可能会
永远地失去你，那我肯定要后悔一辈子的！我也不再压抑自己的真情了，我要爆
发，我、我爱你！」

　　「真的吗？你不在乎我已经结过婚……」

　　惠玲低声说道。

　　「不！我不在乎！我也被人抛弃过，可这丝毫没有成为我追求你、追求真情
的障碍！我不在乎你的过去，我只知道，我爱你！我不能没有你！」

　　李东激动地回答道。

　　惠玲惊喜地一把搂住了李东：「我也爱你啊！我、我等你这句话，已经等了
很久了！」

　　李东心头一阵狂喜，轻轻凑近她的香唇，亲吻下去，惠玲伸手环到他的背后
将他搂得紧紧的，与他对吻了起来。

　　李东的双手捧着她的脸颊，她的身体透着一股清香。抚摸着她耳际的发梢，
这时才发觉她的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微微发颤。

　　他的手慢慢地往下移，抚摩她的后背许久，一边持续着热吻。再轻轻移到前
面，摸向她的玉乳。惠玲只是娇躯扭动了一下，并没有反抗。两颗真爱的心发生
剧烈的碰撞，再没有拘谨、更没有迟疑，有的只是激情的爆发！

　　李东终于将激情转化为大胆的行动。他隔着衣裳轻抚她的乳房，入手处柔软
饱满之极，一边亲吻着她。惠玲热烈地回应着热唇，她已经被激起了情欲，两个
舌头激烈地纠缠着。

　　许久，他已经感觉到她的双乳，有些发涨起来，呼吸有些急喘。他在她的耳
际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘
的臀部，她的圆臀十分饱满弹翘。惠玲软绵绵地在他怀中，任他的手将她全身轻
抚。

　　他顺势把她的洋装上衣脱下，抚摩着她粉白细腻的玉肤。鼓涨涨的玉乳在蕾
丝的乳罩里起伏着。解开她的乳罩后，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。

　　「啊！」

　　惠玲也感觉到了，反应更加地热烈。他亲吻着她的嘴，俩人的舌头搅和在一
起。他的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不
住，手指上下划圈地抚弄她的乳房。

　　惠玲微微地喘着气，而李东的阳具已经涨硬了，激动的他抓住她的手往下探
到他的胯下。

　　「啊！」

　　一碰到他裤子里发硬的东西，惠玲浑身一颤，玉手有些发颤，想缩回去，但
被他按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起男人的阳具来。这
一刻，她已经不愿在乎任何事了。

　　「我是你的了！」

　　她在心里大声地喊。

　　李东再也忍耐不住，一把横抱起惠玲，走到卧室的大床上，把她整个轻放倒
在床上，惠玲的小手还抚握在他的阳具上，早已忘却了象征性地收回。

　　李东终于腾开身子，看着惠玲玉体横沉，欣赏起她的娇躯来。透着一股幽香
的身子，饱颤颤的碗状的丰乳挺立在粉嫩的酥胸上，乳蜂是嫩红的，乳晕浅浅的
不大。衬着细巧的腰肢，她被看得微微红了脸，一头长发枕在床上，眼里水汪汪
含情欲滴，整个样子欲说还羞。

　　李东爬上了温柔的大床，伏在惠玲身上，双手各抚弄一个乳房，饱涨嫩柔，
美妙极了。惠玲双手紧紧地搂着的脖子，亲咬着爱人的耳朵，微微喘气。

　　李东手指一左一右地拨弄她的乳头，轻颤颤地，嫩红的乳头渐渐有些勃涨竖
立起来。他伏下头去，舔含着她的乳头，舌头转了几圈，上下左右舔吻。

　　「恩……」

　　惠玲轻哼几声，娇躯扭动起来，李东的舌头感受到她的乳头愈发涨硬起来，
手掌在不停地抚弄另一个乳房。惠玲的双腿不安地扭动着。

　　就在这时，他另一只手往下游走，滑过蓓蕾内裤凹凸的表面，摸到了她双腿
之间微凸的小丘上。

　　「天哪！喔……」

　　意外而美妙的刺激使惠玲的手下意识地挡了挡，但只是象征性的。

　　他往下轻轻一按，隔着性感的内裤已经感受到她的阴阜分外饱满。但是这只
手适可而止地伸到了丰满的香臀后面，与另一只手汇合，放肆地蹂躏起圆滚的屁
股来。而后继续含着她的乳头舔吻，待到美人娇喘连连是，便顺着光滑的肚子往
下吻了下去，热唇划过她平坦光滑的小腹时，他的手已经伸进她的裙子里，轻抚
她的内裤，中指顺着她双腿间的内裤上下滑动，感受着她私处的形状。

　　白惠玲只是娇喘着，双腿不住地扭动。他更加深入，手指轻轻拨开她内裤的
边缘，探了进去，出手之处毛茸茸一片。继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处
的嫩肉。左右拨开她的毛丛，上下滑动。感觉到惠玲私处的肉唇滑暖。他的指尖
往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。

　　「恩……不，不要……」

　　惠玲双腿一下紧紧闭合起来，夹着他的手指。即使是再放纵，人也有本能的
羞愧，何况是高贵的白惠玲。

　　李东吻上她的嘴，她有些迷乱地迎合着。男人手指还在上下左右滑动时，感
觉到，一股热乎乎的液体，从美少妇私处的肉唇里涌了出来。他抽出手来，扶住
惠玲的纤腰，解开她的裙子，裙子里面是花边蕾丝内裤，内裤底部明显已有些湿
了。轻轻抬高她的圆臀，顺着她的玉腿把内裤褪了下来。

　　原本她双腿微微合并着，李东轻轻地分开，美丽的私户终于整个呈现在他的
面前了。

　　粉白的玉腿交界处，浓黑的阴毛丛很浓密，在毛丛中，她的两瓣大阴唇微微
绽开现出一条肉缝，简直就是玫瑰色的峡谷，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在
大阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。

　　李东用手指轻轻拨开惠玲的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞。绽
开在里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在
收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。

　　惠玲在男人热情的注视下雪臀轻轻颤抖着，李东用中指伸向她的小肉蒂，左
右轻微拨弄。

　　「恩……」

　　她娇躯颤动起来。

　　「不要……不要……恩……」

　　他毫不理会，「无情」地继续左右拨弄。

　　她修长的玉腿扭动着似乎要闭合起来，但被他挡开了。

　　她纤腰用力，雪臀往上挺抬，又挺下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，
从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。

　　他继续轻轻拨弄。

　　「恩……」

　　她似是无力地娇喘着气，浑身融化了一般。

　　粘白的液体不住地从她的蜜穴里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺
了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。

　　「我……不……快……」

　　惠玲涨红着艳美的脸，长发有些散乱，遮披在脸颊上。

　　水汪汪的双眸看着李东。玉手悄然伸向他硬挺的阳具，握住上下捋弄。

　　佳人如此，李东也早已硬到涨痛，双手把惠玲的玉腿撑开，坚挺的阳具凑近
她翕张的玉户，裸露的龟头一粘碰到她粉红湿潺的肉唇，感觉到她的娇躯微微一
颤。

　　「我，可以进去吗？」

　　「恩……」

　　多情的玉人儿已经说不清话了。

　　李东扶住阳具对准她肉层褶皱蠕缩的小肉孔，她冲动地在下面挺起圆臀，他
顺势一送，龟头掀开她的肉唇，涨涨地插了进去。

　　「哦……」

　　惠玲似乎是吁了口气。

　　他顿时感觉进入了一个柔软细嫩，温暖湿润的空间，慢慢地往后一提，阳具
被湿热的肉孔紧紧地吸住，抽出来都有些困难。

　　他小心地往后抽出，又慢慢地插送进去，再缓缓地抽弄起来。她的肉洞里紧
凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在他的抽动下上下均匀地起伏着。

　　他双手把她的双腿推起来，使她的玉腿大大张开，加快了抽动的速度，偶尔
一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到肉洞口，再一下狠狠地插进去。

　　「哦……」

　　她轻哼了一下，受用地呻吟起来。

　　李东低头看去，两人阴毛浓密的私处紧紧地贴在一起，用手往惠玲的会阴处
一摸，沾了一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的肉腔里更滑腻了。

　　他的阳具上也湿漉漉地闪着水光。

　　惠玲感觉到他的手在摸她的会阴和菊花门，肉腔不觉地更紧缩起来，夹得他
心头一颤。

　　她微微睁开眼，看见李东正深情地盯着她看，娇美的脸不觉羞红了。

　　「你……」

　　她羞涩地撅起小嘴，幸福得快要语无伦次了：「摸人家那……坏死啦……」

　　「谁叫你的水儿真多呀。」

　　他也被这激情所感染，肉紧地回应，耸身又是一狠插。

　　「喔……」

　　她的脸更红得无以修复，不知如何是好。

　　看着佳人娇羞，玉乳颤动，李东心神具醉，发狠地抽弄起来。

　　「喔……喔……」

　　惠玲嘤嘤地娇吟着。玉腿不自觉地挣开他的手，向上紧紧勾住他的后腰，整
个身子象要向上浮起来似的紧贴着他，恨不得要溶进他身体一样。让他抽送都有
些困难，但感觉她的肉洞里更顺畅，有一股极强的吸力紧吸住他抽动的阳具，龟
头被她的温热的肉壁紧缩绽放，舒畅到了极点。

　　他伏在惠玲的娇躯上，腰部不住地用力耸弄，坚硬的阳具在她紧凑温润的肉
腔里快速进出着，惠玲的长发披散地遮盖着她的娇脸，她微闭着双眸哼哼地享受
着。

　　激情在体内继续燃烧着，李东双手从惠玲腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱
了起来，她的身子挂在他的身上，双腿紧紧地勾住他的腰。这个姿势，使他更深
入地插进她肉洞的深处。

　　两人的激情在急剧升温，肉棒的抽插也在剧烈加快。无比性感的姿势让这对
可人儿放声发泄。诱人的呻吟声和淫糜的抽插声充满了幸福的房间。

　　在他的挺插下，惠玲小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。他狠狠地加
速插送，她娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住他
的肉棒，最后两人的爆发到了极点，闪电般的抽插使她的娇躯也一阵抽搐，而后
浑身热血上涌，就象被抛到了高空一样。

　　「咦……啊……」

　　一声高亢的呼唤后，她紧紧搂住爱人的肩膀，久久不能自拔般地沉醉着，直
到急剧收缩的阴道最后猛地放松，喷涌出涔涔的爱液，才又回到地面一般，终于
娇喘吁吁地靠在他的肩上。

　　李东瘫倒在床上，惠玲无力地伏在他宽阔的胸膛上，她似乎快停止了呼吸一
样。

　　他也停止了抽动，阳具深深地顶在她还微微缩张的肉洞中。

　　两人都渐渐从热情中清醒过来，激情后的尴尬使卧室里显得特别的安静。李
东双手抱着惠玲汗湿的香臀，也不知该说些什么了。

　　就这样过了好一会，惠玲嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无
力地说：「讨厌，还、还不抽出去，你还不知足啊？」

　　望着她羞红的脸，李东幸福地笑了：「对不起，那我、我马上……」

　　但双手仍紧紧搂着她的丰臀不放。

　　惠玲扭动着香臀本想配合着起来，才发觉中了他的计，慢慢恢复激情的肉棒
不但没有离开她的阴道，反而因为她的扭动更加刺激了她最敏感的神经。

　　「啊……」

　　不自觉的叫声让惠玲羞得无地自容。

　　「讨厌！坏死了！欺负人家……喔……」

　　李东看着风情万种的美人，狂喜地亲吻着她，惠玲也热情地回应着，两人的
舌头相互搅和，她的丰臀偷偷地扭动了几下，娇躯粉红渗汉。

　　李东双手搂抱着她的圆软的雪臀，阳具还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的
肉壁还在微微地缩动着。等到他双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在床上，身子
还扭抱在一起，相互亲吻着。

　　惠玲的玉乳摩挲着他的胸膛，他亲吻着她，边爱抚着她的玉背，又抚弄着她
丰满的雪臀。她的圆臀手感丰腻柔满。他又捏又抚，真是舒服。

　　终于，两人都从热吻中停了下来，喘了口气，互相深情对视着。

　　她含情脉脉地看着他，忍不住又吻了他一口。

　　李东轻轻地将阳具从她的肉洞里抽离了出来。

　　「咿……」

　　她这时才有所感觉，帐然若失般地哼了一声。

　　他俯在她的耳边轻声说：「我要看看你的小娇穴。」

　　「喔，好呀……噢，不……你……你坏死啦……」

　　她娇羞地一下醒悟过来，但李东俯下身，坚决地把她的玉腿拨开了，她扭动
娇躯无力地反抗着，但也是半推半就地张大了修长的双腿。

　　在那双玉腿交接之处，浓黑的阴毛丛显得有些杂乱，修长的粉红的肉洞微微
地绽开一条肉嘟嘟的肉缝。会阴之处，一些粘白的淫液留在小肛门和两瓣雪臀之
上。

　　李东伸出手指轻轻拨开她的两瓣阴唇，肉缝在眼前绽开了，粉红的的肉孔在
缩张着，像一张翕张的小嘴，肉孔通道里面一片通红的嫩肉，肉棒抽弄的形状还
隐约留在那儿，周围还粘着一些玉液。小阴蒂在两瓣阴唇的顶端露出嫩头来，还
没有消褪。

　　在他的注视之下，惠玲的肉孔缩张得紧张起来，微微翕张蠕动，又有一些粘
白的液体从肉洞里的通道中流了出来。

　　「咿……」

　　惠玲的也感觉到了，她害羞地把双腿合了起来。李东轻轻抚摩了一下她的玉
户，阳具仍旧涨得厉害，便俯身上去，在她耳边低语：「惠玲，我还没消火呢，
再来一次，好不好。」

　　一边双手抚弄她发涨的玉乳。

　　惠玲的娇躯扭动，回头亲吻着他，没有说话。

　　「咿……」

　　她感觉到阴道口火热的硬东西，玉手连忙往下一挡。

　　「呀……你还……」

　　「对呀，我还……」

　　「人家……累死啦……」

　　她半推半就地撒娇。

　　他抱着她：「再来嘛……」

　　玉手虽然往下挡，含羞却又有些欣喜地低下了头。

　　李东把她的娇躯翻转过来，让她伏在床上，圆圆的雪臀高高翘起对着他。惠
玲的腰肢纤细苗条，李东轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，中间浓
黑的阴毛丛里正绽开着粉红的肉洞，似乎等着去抽插，浅紫色的菊花状肛门周围
也有些细黑的茸毛，更是让人想入非非。

　　李东双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力想外分拨，使她的肉缝张得更大一
些，挺硬的阳具翘起对准绽开的肉孔，把她的圆臀往后一拉，挺身在嫩红的肉唇
中插进她温暖湿润的肉腔里去。

　　「咿……」

　　惠玲两瓣雪臀在他面前上下前后地耸动。中间是他坚硬的阳具在抽插着她的
肉洞，有时候一插进去，她的圆臀就碰到他的腹部。李东加快速度前后耸弄着，
双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，丰润满手，柔软中又极富弹性，
捏弄起来。

　　「哼……哼……」

　　惠玲前后耸动她的玉臀，迎合着爱人的插送，舒服地娇吟着。

　　随着二次进攻的深入展开，惠玲肉洞中的玉液愈来愈多。李东的阳具不停地
抽送，房间不断传出「啪啪」的臀肉击声。混合着两人交合处的「滋滋」响声。

　　这种声音听起来淫荡得很。

　　「惠玲，你听，这声音，多美妙啊！」

　　惠玲正沉醉地耸动她的圆臀享受被他抽插肉洞的欢娱之中，听他这么一说，
倾心一听，不禁脸像火一般烧红起来。

　　「讨厌啦……都是你……人家以后怎么见人啊！」

　　说着话，她的雪臀往后用力一送，肉紧得很。

　　李东真是心神俱醉，握着她的细腰，更发狠地抽插起来，嘴里还说着：「你
看，水儿多多，又流出来啦……」

　　「咿……讨厌啦……」

　　惠玲的雪臀也配合着前后狂凑，淫液一直从她的肉洞中不住流出，性器交合
处早已一片淫湿。

　　「啪啪滋滋」的声音更响的欢快起来。

　　李东发狠地抽送，肉棒硬涨得不行，肉棒上沾满了惠玲流出的淫液，湿淋淋
的，他和她火热的交合处湿得一塌糊涂。抽送之间，他的肉棒满带着惠玲肉洞里
分泌的滑滑的粘白的玉液，进进出出。

　　惠玲终于不堪冲击，整个雪白的娇躯跪卧在床上，咿咿哼哼地娇吟，任身后
的他拉着她的纤腰和圆臀，抽插冲刺着，浅紫色的菊花状肛门的褶皱，也在收缩
着。

　　李东见状不禁手指往上面划过。

　　「喔……」

　　惠玲娇呼一声，娇躯一颤。肉洞用力夹紧他的肉具。

　　李东感觉快感就要来临了，抽送的速度更加猛烈起来，惠玲也感应到爱人的
感觉，她的圆臀摆摇得更欢。

　　终于，李东在快速的抽插中冲到了临界点，肉具狠狠地一顶，深深地插入她
的肉洞深处，一阵颤抖，任精液畅快淋漓地一泄而出，噗噗地射进惠玲收缩紧吸
的肉洞中去。

　　「喔……」

　　惠玲娇叫一声，被滚烫的精液击烫着肉洞，娇躯一阵乱颤，肉洞里也急剧地
收缩起来，紧紧地吸住粗大的肉棒不放。如此持续了许久，才缓缓松开。

　　他抓握着她的两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，肉棒还在她
的肉洞里微微抖动。

　　惠玲无力地娇卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯微微粉红。

　　李东松开捏弄臀肉的手，俯下身去，紧紧抱着她，双手握着她的玉乳，轻轻
抚弄。阳具从她美妙的肉洞里抽离出来，大腿横过缠着她的玉腿，两人躺握在床
上，回味着美妙的一刻。两颗寂寞的心，终于碰撞到了一起。

　　夜，渐渐地深了。

　　但是，李东和白惠玲的生活，将从此变得美好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个月过去了，转眼间第六中学期末考结束了。考试的结果让学校里的很多
人都大跌眼镜。康素萍所带的班级成绩名列全年级第一！而这在以前是根本无法
想象的——因为这个班从来都在年级里垫底。

　　更让许多人觉得不可思议的是，她班上的那些差等男生——早已经被年段长
划为无药可救的「垃圾」，居然有好几个人成绩排在年级的前十名！

　　学校里的不少领导都很纳闷地找过这几个学生，想问个原因，但这些学生都
笑而不答。

　　学生们都知道，这是素萍老师的功劳。但是谁也不会透露出去的。

　　就在期末闭幕式刚刚结束时，领得第一名奖状的刘竹飞也似的往素萍的新宿
舍奔去。康素萍今天请了病假没来学校，外人也许以为这是真实情况，但素萍班
上的这帮男生都明白，她正赤裸地躺在她的床上，等待着第一名的学生的到来。

　　看着刘竹欣喜若狂的样子，其他的男生都嫉妒得直咬牙——他们都暗自下决
心，下学期一定要拿第一！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写到这里，下岗的故事就似乎要结束了，然而事实却并不是这样。

　　一段故事的结束往往是另一段故事的开始。

　　剧中人的事还远远没有结束。他们的命运将会怎么样发展呢？请看郁金香的
下一部作品——《投资的故事》。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　投资的故事


作者：郁金香

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　时光如白驹过隙，飞快地度过。转眼间，李东重新上岗已经过去半年了。

　　在这半年里，通过努力，李东已经升任向阳集团产销部设计科的科长。由他
设计的各种款式的鞋样式新颖，创意独到，又便宜实惠，所以，深受消费者的喜
欢，集团因而也获得了不小的销售量。

　　这在一定程度上，化解了集团国有企业转制不顺利所带来的困难。因此，在
集团里李东渐渐被重用，尤其是董事长薛童，对他更是欣赏。所以半年内李东就
由一个工人升为设计科长。

　　当然，在这半年里，李东与白惠玲的爱情进展也非常迅速。相似的感情与生
活遭遇，使他们走到了一起，而真诚的爱情使他们的两颗心更加紧紧地连在了一
起。作为人事部经理的惠玲，总是利用一切方法帮助李东克服困难，创造条件为
李东的新产品上市提供帮助。

　　李东也时常为惠玲的人事工作四处奔走游说，老职工老朋友，因而集团在这
段时期里呈现出蒸蒸日上的趋势。同时，他们在工作和生活中建立起了更加深厚
的感情。

　　由于担心流言蜚语，两人不想这么早就让别人知道他们的恋情，所以尽管有
了肉体上的亲密接触，他们还是只能暂时分居。但这丝毫阻止不了他们感情的进
展，只要有时间，李东总是会避开别人的耳目，来到惠玲的住处，与她共享美好
的生活。

　　今晚，李东皱着眉头站在惠玲的房间里，静静地看着窗外。

　　最近一个月来，发生了许多事，令他和惠玲的工作甚至是向阳集团的发展蒙
上了阴影。

　　一个月前，作为向阳集团最大投资者的香港商人李成宣布撤资，原本计划投
入的三千万元瞬间化为乌有。这对于刚刚步入正轨的向阳集团来说无异是釜底抽
薪。原本通过市场调查将深受消费者喜爱的许多产品，都将因资金周转困难而下
马，而现在的向阳集团除了让产品迅速走进市场，以换回利润进行进一步生产与
销售外，已经找不出更好的路子摆脱困境了。

　　因此，这次撤资对向阳集团，甚至可以说是灭顶般的打击。

　　通过惠玲仔细的调查，他们两终于弄清了港商撤资的原因。问题全出在产销
部经理刘正男和财务部经理许重进身上。正是这两个卑鄙小人怂恿港商撤资——
在转制前，港商李成早就有收购向阳集团的心，但由于向阳转制成功，李成收购
不成，只好重金参股，希望能控制集团。

　　但是以薛童为领导的董事会，看穿了李成的想法，于是充份利用各种正当手
段，与其展开斗争，使其难以得逞。于是李成便转而收买刘正男和许重进，这两
人本来就是贪图个人利益的自私鬼，与李成一拍即合。

　　他们制定了一个计划出卖向阳集团，具体内容惠玲与李东当然不清楚，但是
可以大概地猜出，李成撤资后，缺乏资金的向阳集团将经营不下去，只能以招标
的方式将国有资产出售，而通过刘正男和许重进两人做手脚，李成将可能轻易地
以低价收购向阳集团，而他们会收到李成给的大额贿赂。这叫两全其美，受损害
的只有向阳集团和职工的利益。

　　当然，惠玲没有真凭实据，不能将真相告诉别人，只能自己想办法解决。当
前最大的困难就是资金，如果能解决资金的问题，那李成和刘许三人的计划将彻
底失败。但是要上哪去招引这么有一大笔资金呢？

　　惠玲想到了她的朋友苏秋芸。

　　苏秋芸今年三十岁，早年是惠玲留学美国时的同学，很有经营头脑。毕业后
她嫁给一个年轻有为的中国商人宋森，两人在白手起家在美国干起了房地产。由
于他们很有经营头脑，两三年来赚了几百万美元。后来宋森和秋玲带回资金回国
发展，在临省也投资建立了一家房地产企业，近两年经营得还不错，在市区繁华
地段盖了不少楼，夫妻共同拥有资产数千万，是少有的成功人士。

　　这次惠玲想起了秋芸，于是决定亲自去说服她，并通过她说服宋森对向阳进
行投资。只要能成功地从她那里争取三千万资金，当前的所有困难将迎刃而解。

　　当然，由于是隐秘行动，为了不让人怀疑，所以惠玲请了一周的公假，到临
省省城的郊区苏秋芸的别墅里去找她。

　　这里到临省省城的路程坐火车和汽车顶多也就一天，来回一趟，再加上些周
转时间，怎么说来三、四天应该是绰绰有余的，可如今，七天已经过去了，今天
是假期的最后一天，惠玲还是没有消息，李东的心里难免七上八下的，他甚至怀
疑惠玲是不是出了什么意外。毕竟，深深的爱使他对惠玲的思念盖过了工作上的
烦恼。

　　就在中午，惠玲给他来了短信，说她还在努力，并将在今晚赶回来，要他在
她的住处等她。得到这个消息，他多少放了点心。

　　时钟已经指向晚上九点了。李东开始变得焦急起来。

　　就在他等待得十分焦急时，传来了钥匙开门的声音。李东慌忙跑到客厅大门
前，一身洋装的惠玲已经满脸微笑地站在他面前了。

　　「惠玲！没、没出什么事吧？怎么这么迟？」

　　风尘仆仆的惠玲欣慰地摇了摇头，显然对他的关心很感动。

　　「那、那，成功了吗？」

　　「能先抱住我吗？」

　　惠玲笑着说：「安慰一下我这疲惫的身心好吗？」

　　李东迫不及待地拉过她受上的行李放在地上，将她拉进屋，关上了门。

　　「对不起！惠玲，其实我更关心的是你，投资成不成的事并没太大关系，我
们以后还能争取……」

　　惠玲笑着捂住了他的嘴，说：「傻瓜！人家当然知道你的心啦！瞧你，这么
紧张。」

　　李东的眼圈一红，紧紧拉住惠玲的手，稳定了情绪，郑重地说：「惠玲，我
想给你一样东西！这是我经过几天的深思熟虑才做出的决定，请你，请你一定要
接受！」

　　「哟！看你！看来这几天你是真的想我啦……好吧，有什么东西，本小姐就
照单全收了！」

　　惠玲笑得合不拢嘴。

　　忽然，笑容在惠玲脸上凝固了。

　　因为她看到了李东拿出来的礼物——那是一枚精致的钻石戒指。

　　「嫁给我好吗，惠玲？」

　　房间里刹时变得异常安静，李东的这句话像天籁一样回荡在房间里，回荡在
惠玲的心里。她愣在那里，张大了嘴，似乎不敢相信似的瞪着李东。

　　「惠玲，我要告诉你，你是我人生里最美丽的相遇，也是我最永恆的归宿！
我……我……」

　　李东激动得浑身发抖：「请嫁给我吧！我虽然没有很多的钱，也没有很高的
地位！我只能做出一个保证，那就是无论何时，只要你需要，我将时刻陪伴在你
的身边，陪你共同走过人生的风风雨雨！请你答应我吧！」

　　眼泪从惠玲的眼眶里掉了出来，虽然他们早已有了肉体的接触，但惠玲还是
很期望得到李东的真心。因而，听了这话，她热泪盈眶地伸出了手指：「我、我
答应你。」

　　「谢谢！我、我……」

　　将戒指戴在惠玲的手上后，李东再也抑制不住内心的热情，一把就将惠玲抱
了起来，一面向卧室走，一面将嘴唇压在她那两片微微张开的红色樱唇上，深深
的吻住了。

　　他在她两片香唇上温柔地吻了个够，然后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、
粉颈、头发、胸脯……以及全身的每一个部份，然后又重新亲吻她的香唇，并十
分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的
呼吸着，并尽情吮吸对方的甜津。

　　说实话，李东现在真的不想去在乎什么投资的事了，他只想和惠玲共度美好
的每一瞬间。

　　惠玲轻舒开雪白的玉臂，缠着他的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他
的脸上，细细的柳腰也紧贴在他身上款款地蠕动着。一阵阵发香和体香，熏得他
神魂颠倒，如痴似醉。一周来的分别让他们的激情爆发了出来。

　　两人翻云覆雨地拥吻了一阵之后，他便将惠玲抱上了床，一面用一只手搂着
她的粉颈，一面用一只手脱去了自己的衣裤，然后又情急地去脱她身上的洋装。

　　惠玲热情地回应着他，配合着以最快的速度，将外衣全部抛向空中。当他热
切地将手伸到她最隐妙的部位去拉她粉红的三角裤时，发觉它已被爱液湿得透透
的。李东难以抑制心中的冲动，他一把将惠玲抱坐在他的腿上。

　　「可以吻你吗，惠玲？」

　　他热切地问。

　　「只怕不答应也不行吧？」

　　她仰起头，幽默的话语中仍带着几分羞赧。李东再不犹豫，将火热的双纯贴
到了她的樱唇上。她浑身一颤，伸出舌头，热情地回应着，几乎融化了自己。

　　兴奋起来的她被脱得一丝不挂，赤裸的玉体横陈在温暖的大床上，一头柔顺
的长发散落在雪白的枕上。

　　她的面色微红，星目朦胧，一只手臂优雅地枕在头下，另一只手则略带几分
羞涩又有几分挑逗的意味，轻轻地掩在脐下小丘的芳草地上，令人心醉神驰的腰
肢微微地向上弓起，使那一对玉白色的半球型、像小峰一样的乳房骄傲地耸立在
清凉的空气中，并将那曲线优美、极具诱惑力的骨盆微微扭向她的男人。

　　床头台灯柔和的光芒散射在她的身上，更有一种白天所没有的风情与滋味。
她的全身没有一点地方不令人迷醉，他一直对他的这个天使充满着无限的柔爱。

　　一周的分离，让李东对眼前惠玲的玉体，更加兴奋，嫩红的乳头和乌黑的阴
毛，好像让他饮了一杯醇香的红酒，更令他心头鹿撞、血脉贲张，以致于此时的
视线反而变得有些朦胧了。

　　一阵久已熟悉而强烈的幸福感渐渐地在胸腔里膨胀，充满了跳动的心房，使
他不禁深吸了一口气，发出一声由衷的叹息。他的叹息荡起一股微风，轻轻地拂
过惠玲那对在酥胸上小憩的粉红色敏感的花蕾，就像一颗小石子投入一平如镜的
湖面荡起阵阵涟漪，使她热烈期待的灵与肉不禁产生了一阵轻微的颤栗。

　　现在这可人儿诱人的肉体散发着诱人的气息，静静的摆在他的面前，正在等
待着他的欣赏与品尝。他慢慢欣赏着她美妙的身体，由头至脚为止，连一些极小
的地方都不肯放过。

　　最后他的视线，停留在她那白腻如凝脂般的丘陵，与春溪谷之间的那丛浓深
的、散发着焦香的丛林卫士上。他贪婪地望着她那雪白柔嫩的娇躯，阴茎已经硬
得像根铁棒了，他急忙而又不失温柔地用一只手去分开她的双腿，那两条光洁结
实的粉腿甫一着手，竟主动柔缓地分开了！

　　他见状大喜，另一只手将自己那粗大硬热的阴茎，轻柔地导入惠玲湿滑温润
的花蕊，开始温柔而坚定地抽插起来。

　　她花蕊里的爱液早已染指淋漓，在他抽送下，立刻发出了「咕唧咕唧」非常
动听、令人兴奋的响声。他在阴茎轻送的同时，热吻着她的红色樱唇，并用自己
的舌头轻舐她香舌背面的根部，一面用手揉摸她那对高耸美丽的丰乳。

　　这种三管齐下的战法］使久旱逢春的惠玲感到非常舒畅，全身酥痒，一阵阵
快感随着阴茎在自己体内的搓揉蠕动，从下腹部一波接一波地涌了上来，使得她
不禁本能地呻吟了出来：「啊……哦！」

　　随着自己的可人儿那热乎乎、硬梆梆的大蛇儿进出自己身体的节奏，她娇喘
连连，发出一声声兴奋幸福、抑扬顿挫又含混不清的呻吟。

　　口中的甜津香唾大量涌了出来，她及时地将它渡入他口中去鼓励滋润他，而
花蕊里爱液涔涔而下，竟把两个人的小腹及鼠蹊部沾染得湿滑无比……

　　牢固的爱情使得他们这次分短暂的分离变得好像很久似的，两人在很短时间
内就达到了快感的高潮，在同一时间泄了精，但是两个人的肉体仍然还是压在一
起，虽然停止了抽插运动，但他的阴茎仍旧与她的玉体紧紧相连……

　　数分钟后，惠玲缓缓地睁开秀目，当她看到了怀里，搂着的体格强壮的李东
时，想起他刚才好像个大男孩儿奋力冲刺与自己同时登上情欲高峰的情景时，脸
上露出了惬意满足的微笑，轻轻在那他强壮的胸脯印上一个热吻。

　　而后，不等李东反应，她直起了上身，在他疑惑的注视中伸腿下了床，而后
风情万种地瞟了他一眼，就转过去轻迈玉步，赤裸着全身走过卧室的中央，向浴
室而去。她当然知道他在背后看她，所以故意走得很慢。

　　虽然刚刚喷发，可是他积累了太多的激情想要爆发，他也知道，惠玲何尝也
不是这样。所以］他惊讶地看着她阿娜的背影，心中既是欲火燃烧，又是疑惑不
已。

　　当惠玲走进浴室时，她回过头来，含情默默地看了他一眼，就消失在门口，
接着传来了浴缸放水的声音。

　　李东立刻全明白了！他一跃而起，三步并作两步地跑到浴室门口，略一停顿
就向着她俏丽的身体扑去，紧紧地搂住了她的后背。

　　「傻瓜！我还以为你不来呢……」

　　她还想继续保持幽默的话语，可是却再无力继续说了。在他的热烈拥吻与抚
摸之下，她的身体很快地又燃烧了起来。

　　「别！这是浴室呀！等我洗完回去再……」

　　李东笑着将她的身体转向自己，紧搂着她，狠狠地吻着她的嘴。情欲战胜了
克制，惠玲的手终于主动来到了他的下体，温柔而又小心地抚摩着这让她心跳不
已的棒子。

　　李东的阴茎在她温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来，从那乌亮的阴毛中，站立起
了一根红里透紫的肉棒，不但是长，而且很粗，看起来刚里又带着些柔，衬着他
壮硕的身子、黄色的皮肤，似是这样一个诱惑异性的赤裸身体，瞧到春心荡漾，
满腹艳思的她的眼里，怎不使她心里怦怦然的满身发燥哩！

　　惠玲那张引人情渴的脸蛋儿，又罩上了青春的红霞，酥胸前那一对堪容他大
手一握、发育成熟的乳房，在性的激发下，显得越发饱满膨胀，俏皮地高高耸起
晶莹剔透、嫣红的乳尖似含苞欲放的蓓蕾向上翘起，随着身体的动作在轻轻地跳
动，和丰满的臀部一起，更衬托出那人见人爱小蛮腰的诱人曲线。似这样的一幅
动人图画，又怎不教他心儿跳跳，欲火盈腔，魂消骨软，意荡神迷哩！

　　在浴缸边上，他将她轻拥入怀，低下头去亲她的双乳，惠玲马上用手轻轻地
抓住他的头发，欲迎还拒地「企图」阻挡他，虽然她知道这样，只会使他更加执
着向前。他轻巧地一挣，便攻破了她那形同虚设不堪一击的防线，把它们尽数掠
获。

　　顿时，她感觉到自己左边那颗粒饱满小葡萄被他的指头夹住，摸摸搓搓不停
地捻来捻去，身子立时有如触了电流一般，从那麻酥酥里，又带了酸酸痒痒的感
觉，使她的身子变得更加软软无力，同时她那桃源春洞，似乎是打散蜂窝儿在里
边一般，虫行蚁走般的骚痒起来。这接踵而来的几样感觉，使她的芳心矇上了一
片甜蜜蜜的糖衣，人儿也更加活泼灵动起来。

　　只见她身子一蹲，那双春情流露的俏眼注视着他的阴茎，埋过头去，樱口一
张，把他的亮晶晶的龟头整个含进红唇之中，吞吐了起来，复用香舌在马眼上灵
巧地轻刮了几下。

　　李东的心中昇起一丝异样的感觉……口交，这在以前，凭她谨慎的性爱观是
完全不可能做出来的，而如今她不但这么做了，而且还显得异常熟练。

　　然而身体上的快敢立刻掩盖了他的这一点疑虑。这从未有过的方式把李东攻
了个措手不及，一股说不出的酸、麻、热、痒由小腹经心窝直窜顶门，弄得他浑
身战栗，不禁讨饶起来！他想，大概是真情的表白，使得在从前性爱中一直拘谨
的她，终于在温暖下彻底奔放出自我了。

　　惠玲见状后，眼儿亮亮的、脸儿红红的、骄傲地向前挺着胸脯，撅着小嘴儿
调皮地做发狠状道：「看你还敢不敢了！」

　　他见了她这模样儿，便知道她春心已动，而自己也正需要哩！同时，见到她
瞧着自己的俏媚眼睛，迷蒙成了一丝，娇嫩的鹅蛋脸满布红晕，就是喷水的桃花
也不及他这样的美丽，禁不住一把将她拉站起来，埋头去亲吻她胸脯前的一对似
粉搓、又像是玉彫成的白嫩淑乳。作者郁金香友情提示，好色无罪，但要注意身
体。

　　他趁势将她压在墙上，用口去含吮她左边的细嫩的蓓蕾。只见他用舌尖子卷
吮了片刻，她便觉得一股子说不出口的滋味儿，在心里钻来钻去，连骨子里也乐
到了，两条弯长的眉儿也乐到疏疏的，一双妩媚的眼睛也掩闭成了一缝，口中发
出连连的喘息，一只柔荑摸索着握住了杵着自己腰臀间的热乎乎的肉棒。

　　听着她的娇喘，看着她的身体反应，李东心里的男性自豪感油然而生，他继
续抚摸、吸吮着她富有弹性的乳房，她的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了
颤动，花蕾也不由自主地胀了起来。她微微地睁开美目，看见自己的乳晕在他充
满男性力道的吸吮下在他唇边进进出出，身体里又涌现出一股潮热，脸儿不禁红
透了。

　　他的嘴唇缓缓向下移动，在她的阴阜上，深深地一吻。惠玲以为他就要进入
了，然而他却突然把她一条腿抱在怀里，握住她纤足仔细地欣赏把玩，接着把她
的足举到唇边，吻了个遍，又向足心轻呵热气，并用舌头将足心轻舔。她被他舔
得痒丝丝的，那条支撑身体站立的大腿不由得轻微颤抖起来，她舒服得双腿都酥
麻了。

　　跪着的他虽然是吻着她的脚，却在她的阴道里产生难以形容的空虚，她有些
恨不得他立刻把他那根粗壮的阳儿插入自己的体内充实它，但他只是慢条斯理地
握紧她颤动的脚，用他的舌头沿着小腿一直舔向大腿，最后把嘴贴在她的蜜壶口
上舔吻。

　　李东边吻边用手伸向她的脐下，轻慢的摩擦着她那一丛黑得发亮的阴毛，接
着，他就去抚摸她的饱涨的神秘的小丘。

　　他的唇舌有条不紊地把她那两片微微肿胀、玫瑰色花瓣般小阴唇向两边轻轻
地拨开，试探性地将舌头柔柔地伸进她鲜花盛开的花径里去侦察；接着又把嘴唇
与那两瓣嫩肉平行，将她们抿在一起，用热舌在肉缝中横扫；还用唇舌在花瓣褶
皱的上端将那极其娇嫩敏感、已经充份的勃起小纽釦儿擒获，并极轻柔地吮吸和
撩拨她……

　　虽然她已不是初经此道，但这感觉实在是太奇妙了，使她秀目紧闭、鼻翼微
张，浑身像发冷似地颤抖着，粉颊和胸口泛起一片玫瑰色的小疙瘩，桃花源口顿
时春溪氾滥，洁白浑圆的双腿反射性地把他的头紧紧夹住。

　　看到她在自己的调理下有如此反应，他自豪、兴奋得无以复加，不禁抱住她
曲线玲珑的身体狂吻起来，一边将她推入了浴缸。浴缸里的水，刚好只有几厘米
高，很适合调情。

　　惠玲被这突如其来的吻雨搏弄得春心荡漾、神采飞扬，一翻身将他压在了浴
缸里，背对着他的脸、头向着他脚，骑跨在他的胸脯上，一边将白皙的丰臀妖娆
地凑在他嘴旁，一边用一双柔嫩的玉手款款地把玩起他肉棒。

　　她先双手交替地将那青筋暴露的肉杖儿从头儿往根上捋，再将红彤彤的龟头
含进樱口中用香舌在上面打圈儿，还用一只小手轻轻地揉捏根部的那对可爱的小
球球……

　　李东被搏弄得遍体通泰，呼吸也不禁粗重起来。为了答谢和把快感及时反馈
给她，他便慢慢地，而且很温柔地在她的下面，抚摸着她的大阴唇、小阴唇，用
舌头在她精湿的肉缝里轻柔地来回滑动着，时不时地轻摩着她的变成血红色的阴
蒂。

　　她被他抚摸得很是舒服，每当他的舌尖舔动她鲜嫩的阴蒂头时，她的身体就
会不由自主地抖动几下。他的另一手按揉在她的会阴上，她觉得又是一阵快感从
那儿传遍全身。

　　随着自己的阳儿一阵紧似一阵传过来的快感，他还不时将手指温柔地伸进她
玉壶的蜜道去轻摩，她的花蕊内黏滑的爱液越来越多，他把嘴凑上前去，将那些
溢出桃花源口的晶莹的雨露一饮而尽。她此时感觉全身有说不出的酥痒，花径被
他的手指抚摩得热痒难禁，娇哼不止。

　　惠玲风情万种地躺在浅水的浴缸里，将两条玉腿高高地分举起来，用妩媚的
秀目瞥看着体格魁梧健壮的他，示意他再进行再一次冲锋，她满意地感觉今天是
她一生中最快乐的一天。

　　李东此时确也欲火中烧，只觉得他那火热的龟头在她花蕊口上揉了几揉，顶
开阴唇，一直向她那湿呼呼蜜穴钻进去。他在里面静止了一会，在那儿膨胀着、
颤动着，她不由得伸手紧紧搂住他健壮的身体。

　　他开始慢慢抽动了，但并没有一下插到底，而是反复地抽送，每次进多一点
儿，终于整条阴茎塞进了她的阴道。他温软的蘑菇状肉蕾在她温润、紧紧腻腻的
阴道里耸动起来，一种奇异的节奏在里面氾滥起来，膨胀着，她觉得海浪越来越
大，阴蒂部位滋生起一股暖流，渐渐地蔓延到全身，暖洋洋地。她觉得他像是一
团欲火，她就要溶化在这火焰中了，她的一切都为他展开了。

　　她的双腿已经酥麻，爱液不停地往外流出。她用她那雪白嫩软的玉臂紧紧的
搂着他的颈项，媚眼似丝地半睁半闭着，小嘴里不断吐出「哎哟、哎呦」的呻吟
声。

　　他又从旁边盥洗池的镜里看到自己与她的身体，只见她那羊脂雪白、娇嫩滑
腻、浮凸玲珑的香躯，使他越发的淫性大动。他的阴茎插得越深，惠玲的反应也
就越剧烈，每当他的阴茎往她的阴道插入时，她都摇动着娇躯，挺起自己的肥圆
的粉臀迎凑上来，并用她阴道内的壁肉将他的龟头用力挟握，她的粉臀不断地扭
动，爱液也不断地向外涌着，嘴里也不停浅吟轻唤着，只把李东听得心花怒放！

　　这时，李东只觉得心里甜甜的，底下便开使用力，渐渐的由顶至根，没头没
脑的抽插起来，即是弄得「唧唧」水响，床击「格格」，看她那两片花瓣一样红
鲜鲜，又温暖、又软腻的阴唇紧紧地含着阳儿，不歇地一吞一吐，像极了熟透的
大蜜桃，被棍子插破连汁儿也流了出来。

　　他激情地抱起她，以插入的纠缠状态跨出了浴缸，走出了浴室。她紧紧地搂
住他，生怕掉下去一样，双腿夹紧着他的腰。客厅的每个角落，留下了他们激情
的痕迹。

　　最后，他们回到卧室的床边，他将她压在了床头，开始冲刺。抽插持续了半
个小时，越来越猛烈。

　　这时，他也感觉到自己的阴茎体验到她的蜜壶深处来了一阵热热的吸力，知
道她要喷了，便将阳儿使劲绷紧，用力地揉顶，再将小腹紧贴住她的阴蒂。登时
她手足乱颤了一阵，不由得感到自己的身子似是泥遇着了水，全溶散了，媚目紧
闭、口儿微合，喉里吐出含糊的低叫，只听得是：「唉呦！死了……舒服……死
了呢……」

　　以下便含糊不清，只是闭上了眼儿，回味着这种欲仙欲死的滋味儿。

　　惠玲感觉到自己好像躺在一叶小舟上，沐浴在初夏温暖的阳光下，海浪轻柔
地托着小舟，一波一波向远处荡去，浑身软软地一点劲儿也使不上来，也不想使
劲，就希望能这样不停地漂下去。她的两膝还在颤抖，呼吸也好像停止了。

　　他越插越起劲，插得她阴道里的每一条肌肉都在痉挛颤动，他适时也一连打
了好几个寒噤，全身的汗毛都开始竖立起来。他感觉自己快要泄精了，于是便根
根至底地戮力耕耘起来。只见他目射精光、气喘如牛，浑身散发出一股她此时强
烈需要的、雄性原始生命深处令人震撼的野性光芒……

　　惠玲抖擞精神，用尽全身最后的一点力量，扭腰摆臀，猛烈地收缩那多汁的
阴户，抵命包挟他火热的大棍子！一阵好像要将五脏六腑都带出来的快感突然来
临，把他激荡得意识全失，口中奔涌出一连串轻喊。与此同时，一大股浓稠粘热
的精液「嘶嘶」地喷射出来。

　　就像山峰崩塌下来似的，他们齐齐倒在了床上。

　　不久，两人缠绵在一起，慢慢地一同进入了甜美的梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜更深了。

　　弯弯的月牙静静地挂在深黑的夜空里，冷冷地发着光。下半夜的凉风轻轻地
摇拽着树枝。房间里早已恢复了平静，均匀的呼吸声轻轻地响起。

　　惠玲温柔地看了眼身边，轻打着胡噜的李东，轻轻地下了床，赤着脚来到窗
前。

　　银白的月光静静地照在她高耸的乳房上，将嫩红的乳头映衬得更加高雅。

　　她回头看了看床上熟睡的李东，再转回身来低头看了看手指上的戒指，眉头
一皱，不由得深深地叹了口气。她闭上眼，昂起头来让月光尽情地洒在脸上，陷
入了沉思。清美的月光安详地照在娇美的裸体上，再没有比这更令人神往的画面
了。一切都是那么静谧。

　　然而，在惠玲的内心深处，似乎并不平静。她的思绪，好像已经慢慢飞了起
来。随着思绪的飘动，惠玲的呼吸逐渐急促起来，娇挺的乳峰随着胸部开始不断
起伏。她努力咬紧牙关，似乎想停止自己现在的状态，但好像根本没起作用。随
着乳头慢慢变硬，她开始扭动丰满白皙的屁股，并且竭力夹紧大腿，努力想抑制
下体奔涌欲出的感觉。

　　「不！我怎么可以这样！」

　　虽然她越想压抑，却只能越是适得其反。

　　忽然，惠玲像着了魔似的，一甩长发，分开双腿，弯下柳腰，两手撑住窗台
伏在了窗台上，将圆滚的香臀高高向后翘起。继而就像触电似的，浑身一颤，而
后缓缓地将臀部不断往后推送起来，似乎想像着正在承受来自后方的某种冲击。

　　洁白修长的手指在不经意间，伸入了她小腹与大腿交汇处那绒毛丛生的神秘
部位，用力地揉搓起来。

　　她的呼吸，已经由急促变得高亢，眉头越皱越紧，白色的牙齿将红唇咬得变
了色，细柳般的腰、丰挺的乳房以及香臀、大腿，她的全身都在剧烈地颤抖与扭
动，仿彿已经沉浸在那种实际上并不存在的冲击之中。

　　最后，她再也抑制不住喷发欲出的情绪，一推墙壁，离开窗口，顾不得是否
吵醒床上躺着的李东，赤裸地跑到了客厅里，来到了她的行李面前，弯下腰从行
李箱的暗格里掏出了一样东西。而后，她抓起那个东西，用手套住它就往下提塞
去。

　　就在惠玲心虚地往回看了一眼卧室的床时，李东刚好在睡梦中翻了个身。月
光正好照在了他英俊的面庞上。

　　看到李东的脸，惠玲就像猛地被水浇了头一样，突然清醒过来。她停下了手
上的动作，久久地愣在那里，而后双腿一软，倒在了沙发上，她的脸上布满了自
责的神情。

　　泪水在惠玲的眼眶里打转，她轻轻低下了头，呆呆地看着手上拿着的那个东
西。

　　那是一条已经使用过的安全套。

　　这条绿色的安全套很别致，表面布满了特制的小颗粒以及一些细细的绒毛状
橡胶丝线，可能是由于过度使用，安全套的外表又皱又薄。

　　惠玲的眼光逐渐变得迷离恍惚，她看着手上的避孕套犹豫不决，内心好像在
进行激烈的思想斗争。

　　忽地，手上的戒指印入了她的眼帘，惠玲的双眼顿时明亮了起来，呼吸又重
新急促。最后，她抬头看了一眼卧室里安睡着的李东，一咬牙，站了起来，而后
大步走到客厅的窗前，挥起手，将手中的避孕套往窗外抛去。

　　可是，就在马上要抛出之际，她的手却不由自主地停了下来。

　　浑身颤抖的惠玲无力地靠在墙边，她闭上眼，任凭月光与冷风从窗外涌进来
扑打在她的身上。她再一次陷入了迷茫的沉思中。

　　最后，她深深地叹了口气，无奈地转过身去，忧郁地走回了卧室。

　　她的手里始终紧紧地撰着那个避孕套。

　　美丽的玉体消失在清冷的月光中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日早晨。

　　惠玲和李东一同坐在他们的本田轿车里去上班。惠玲手握方向盘，向驾驶座
上的李东讲述着她拜访苏秋芸夫妇的经历。

　　上午，惠玲向董事会彙报了争取投资一事。整个会场讨论激烈，决大部份的
人都是在商讨如何採取紧急措施，以解决向阳集团的引资问题。

　　董事大会结束后，向阳集团的管理人员陆续走出会议室，大部份人脸上都充
满了希望。

　　然而有两个人却是例外——刘正男和许重进。半个小时后，在许重进的办公
室里，烟雾缭绕。身体肥胖的刘正男大口大口地吸着烟。

　　「他妈的！眼看到手的鸭子，就这样飞了！」

　　他恶狠狠地骂道：「白惠玲那个臭娘们！上哪弄来这么笔投资？老子的事要
是黄了，我绝饶不了她！」

　　「嘘……你小声点！」

　　许重进瞪了他一眼：「在公司里你嚷什么啊？怕别人不知道怎么的？小心隔
墙有耳。」

　　「哎！真他妈晦气！」

　　刘正男发作不得，只能将肥胖的躯体重重地坐在沙发上，压低声音道：「不
过说真的，我早就想教训一下那姓白的小妞了！自从她来公司，好像处处与我们
作对，不就是个人事经理嘛！整天摆着个正派的样子，到处限制我们。以前有谁
敢这样对我们？」

　　「妈的，哪天惹火了，我把她扒光了狠狠地操个过瘾，要她自己把胸罩内裤
一件件脱掉，逼她亲手为我戴上套子，看着她欲哭无泪地骑在我那棒子上，那才
他妈的痛快呢！」

　　「说什么？」

　　许重进皱了皱眉，道：「你以为你是谁啊？想让她这样的女人屈服？异想天
开！想点实在的办法吧！眼前已经够乱的啦！」

　　刘正男一听，急了：「你还彆不信！女人都是一样的！像她这样整天装作矜
持高雅的女人，骨子里其实是最淫荡的！你没看她最近和那个叫李东的小子靠得
那么近？还不是看上他的小闢脸。」

　　「这样的女人最淫贱了，说不定我一搞上她，她就离不开我呢！妈的，刚才
开会看见她那么正经的样子，真想扑上去当场扯掉她的上衣和胸罩，看看她的乳
头是不是够红，或者干脆掀起她的裙子来，说不定里面连内裤都没穿呢！」

　　「好了好了！越来越离谱啦！」

　　许重进狠狠瞪了他一眼：「现在把宋苏地产的投资意向引了过来，我们的日
子难过啦！你还整天就会瞎掰！到时候那笔资金真的进来，我们两不但拿不到那
五十万，只怕连工作也要丢了！什么时候了，你还牛个屁！」

　　听了这话，刘正男才收住嘴，懒懒地靠在了沙发背上，忿忿不平地说：「好
吧，听你的！不骂就不骂。不过，李成那狐狸也太小气了吧！才答应各给我们五
十万。」

　　「你看咱这向阳集团，有十多年的积累，职工有几千人，光固定资产就值个
七、八千万，再加上别的，怎么说也有一个亿吧，就是周转困难嘛，扣掉那一千
万的负债，值九千万，如果我们做手脚成了，让投资不敢进来，李成用五千万就
可以收购向阳，这一下就赚了四千万啊！才给咱五十万，他也太抠了吧！」

　　「谁叫他有能耐？」

　　许重进瘦削的脸上表情几乎没什么变化：「他能贿赂市里的领导，让市里默
许他在可能时以五千万收购向阳，你有这能耐吗？给五十万已经不算少啦！何况
他还答应我们事成后以年薪十万聘请我们继续干下去。你知足吧！」

　　「好好好，你说的总是对的！行，就冲着这五十万，老子我这次卖命了！」

　　刘正男又点了一个烟：「哎！问你个事。刚才开会他们就在提的那个想投资
过来的宋苏地产公司，怎么有点耳熟啊？一时想不起在哪听说过了。」

　　「怎么？你的记性这么差！去年冬天，在临省的那次……」

　　「去年？冬天？还在隔壁省……哦……我、我记起来啦！」

　　刘正男突然想了起来：「宋森！对吧？还有他老婆，挺他妈性感的，叫什么
来着……叫、叫……」

　　「叫苏秋芸。」

　　「哦对！苏秋芸！」

　　「你小声点！我们现在要做两件事，一是要破坏向阳的形像，让宋苏地产不
敢投资……当然不是真的破坏，只是做个假像，不然，李成收购向阳后准没我们
好日子过，这方面交给我来完成；这第二嘛，就是看你能不能尽力阻止宋苏的投
资，在适当的时候到临省跑一趟……」

　　许重进轻声道。

　　「可是我要怎么阻止呢？我们和他们夫妻只是一面之交……」

　　「你就不会在那个漂亮的苏秋芸身上做点文章？当然，绝对不是明目张胆地
去。」

　　许重进阴笑道。

　　「那……该怎么办？」

　　刘正男把头靠了过来。

　　「我已经安排下一着棋了，只是不敢肯定很可靠。所以，最后还需要你过去
推一把……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　临省的省城。

　　下午三点半。

　　宋苏房地产开发公司，宽敞明亮的总经理室里，一身洋装的苏秋芸正在专心
致志地工作着。像她这样高鼻樑杏仁眼的美女本来就不多，再戴上一付轻度眼睛
显得格外端庄。

　　尽管已经拥有了很多家产，但秋芸每天仍旧在努力工作。优秀的高等教育使
在她养成了简朴的习惯，从不摆有钱人的架子，影射到工作上，也使得她非常勤
快。她真正关心的是她的公司和事业，金钱多少并不很在意。因此，工作也就成
为了她的一种乐趣。

　　然而，她的丈夫宋森却和她有些不同。宋森可是有名的多情种子，事业有成
后，他就不怎么在乎公司的业务情况，于是把公司都交给秋芸去处理，而他自己
则关心起社会交际来，很爱交朋友，尤其是爱交女性朋友。

　　不管是哪个阶层的女性，只要漂亮，他都想认识认识。对此秋芸也只能一笑
了之。因为她知道，多认识个层次的人，对公司发展有好处，而且她也比较信任
自己的丈夫。既然妻子首肯了，宋森就更加来劲了，几乎整天在外面交友，在这
一带，宋森都以这个出名了。

　　所以，房地产公司里，经常只能看到秋芸忙碌的身影，却很难找到宋森的踪
迹。

　　现在，秋芸正认真地处理着一件件材料。今天她的工作速度并不快，因为她
还要随时停下来考虑对向阳集团投资的事。虽然口头接受了好友惠玲的请求，而
且也把情况向丈夫说了一遍，原则上得到丈夫的同意，但她还是要对向阳做出进
一步的调查以确认投资的可回报性。

　　突然桌上的电话响了。

　　「喂，小齐，什么事？」

　　「总经理，楼下有一个客人想见您。」

　　话筒里传来秘书齐小姐的声音。

　　「他有什么急事吗？我现在很忙，可能过一会才能见客人。」

　　秋芸皱了皱眉头，今天的事确实太多了。

　　「那好，我叫他在楼下等一会。再见！」

　　放下电话，秋芸无奈地摇了摇头，继续埋头工作起来。同时，城市的另一个
地方，秋芸的丈夫宋森也正遇到了点麻烦。

　　宋森正做在一家三星宾馆的房间里，焦急地听着浴室里的流水声。

　　今天早上，他刚认识的朋友——市财政局的一个副处长——邵田，介绍了他
的妻子杨美晴给他认识。二十八岁的杨美晴在市工商局工作，对开展工作有利，
宋森当然很乐意认识她。

　　但是，很让宋森吃惊的是，这个杨美晴非常开朗，说话很大胆，有时还很露
骨。中午他和邵田夫妇吃饭，就受不了她那挑逗的口气。下午邵田临时有事离开
后，美晴的言行更是有些肆无忌惮。连在社会上爬滚了这么久的宋森都有些承受
不了。

　　下午两点，他们逛街到了一家宾馆，杨美晴居然拉着他进了一个房间。关上
门后，丢下一句：「等我先洗洗。」就进了浴室洗澡去了，把目瞪口呆的宋森凉
在房间里，左右为难。

　　一开始，宋森很尴尬，可是渐渐的，心底里的欲望占据了上风。他不知是该
佩服还是鄙视这个女人，但开始慢慢抛弃不知所措的感觉，逐渐进入一种痴迷的
状态。听着浴室里水的声音，他开始越来越兴奋了。

　　忽然浴室里的美晴叫了一声，让他帮助递一下毛巾，宋森怀着紧张又刺激的
心情来到浴室门前。门刚一开，只用毛巾勉强包住上身的杨美晴就亭亭玉立地站
在他面前，脸上有些红，可能是因为害羞。

　　「你……」

　　宋森完全不知所措了，他已经被眼前的景色迷倒。开始不由自主往里面走。
在他接近的一瞬间，美晴似乎很想逃跑，可是热血沸腾的宋森没注意到。

　　「小姐，哦，不！邵夫人，你、你知道你这样做的后果吗？我已经被你、被
你……」

　　眼看宋森扑了过来，美晴很快地转身，以背面朝着他。

　　宋森靠近了她的背部。他们的背部几乎要碰在一起了。

　　「请你不要这样，我、我还没洗完……」

　　「别装了，将我引诱到这里，你还等什么！」

　　宋森突然触碰了她的肩膀，她顿时全身殭硬。他沉默地地抱住她的肩膀，吻
了她的脖子。美晴微微惊呼了一下。

　　宋森将右手滑进那遮住她胸部的毛巾。

　　「啊……不行！」

　　喘气说着的美晴那柔软的乳房，因起伏而触碰到了手指。

　　宋森将手伸到前面，轻轻地揉着她雪白的乳房。

　　「啊……不行……宋森先生。」

　　美晴微微颤抖着身体，用手从上方压住它。可是并不是很强烈地拒绝。

　　虽不想让事情有更进一步的发展，但那手的感触却透露出一股爱怜。

　　这真是令人心跳的一刻，美晴抬头往上看。

　　在浴室上方，瀰漫着水气。在这种浪漫的气氛下，宋森反应愈来愈猛烈，用
双手从后面抱住美晴，边揉捏着她的乳房，边吻着她的背。

　　「啊……不行……不行，宋森先生，我是有丈夫的人！」

　　在美晴惊吓地扭动身体时，宋森一下子便抽掉了她膝上的毛巾。

　　「哇……不要！」

　　她迅速地并拢双膝。

　　可是没有了遮掩两股之间的东西，美晴的阴毛像黑色海藻般地摇晃着。

　　「你的毛好漂亮！」

　　宋森已经快失去理智了。

　　「不！不要说那么低级的话！」

　　趁美晴因掩饰而扭动身体时，宋森这时用双手用力搂住她的肩膀，把她转过
来强吻她。

　　「嗯……」

　　被堵住双唇的美晴呻吟着。

　　一边接吻，宋森将手指伸向她的两股之间，触摸她的秘密之处。在那草丛下
方，分泌着并不多量的蜜汁。

　　「啊……不行……不行！」

　　「是你引诱我的！到现在还指望停下吗！」

　　宋森近似发狂地喊。

　　美晴痛苦似地喘息，抓住的手。

　　「求求你……这样就好。」

　　「可是……这样停止对一个男人来说未免太残忍了。你看我的……」

　　他导引了美晴的手去摸他的下阴。那话儿早已透露出灼热的欲望。

　　「啊……不要……怎么可以这样！」

　　美晴又更加大声喊叫。

　　「当然要这样！你就别再装了！」

　　「别摸啦！头……好晕。」

　　「我们继续下去吧！在浴室里做爱一定很棒！」

　　「不要……求求你……不要现在！」

　　美晴真的敏感了起来，似乎很痛苦。

　　「请等一下！请先出去好吗？」

　　「那也行！到房间去！只要立刻来就行！」

　　说完，宋森抱起美晴出了浴室，美晴吓得一把抓起边上的浴袍，勉强裹在身
上，还不及扣好，已经被宋森将她扔在床上。

　　宋森将美晴压在床上，再度吻她。同时，他敞开美晴的浴袍，将右手滑到她
的乳房。美晴边呻吟边扭动双腿，浴袍的下摆自然就敞开了。宋森于是脱掉她的
浴袍。

　　美晴里面空无一物。露出来的肌肤虽然很冰冷，但覆盖衣物的女体却是灼热
的。

　　宋森一边吻着她的乳房，一只手则滑到她的下腹部，探索她的神秘森林，草
丛下隐藏着活火山，沸腾着热水。他将手指插入那座火山口里，浓烈的蜜汁从出
口喷了出来。

　　「啊……可能地点的关系，我觉得好热。」

　　随着他手指的到访，美晴的身体像蛇一样扭动着。宋森将手指更深入核心。

　　「啊，不要！」

　　美晴被突如其来的动作吓到，发出娇嗔声。

　　「呀！」

　　美晴发出叫声、扭腰挣扎着，温暖的潮流则继续涌向宋森的手指。

　　「还没还没……」

　　宋森的中指插着核心，这次他用大拇指指头，在后庭周遭及会阴处徘徊着。
用两个指头夹住花蕾口及菊门之间的嫩肉，轻轻地震动着。

　　美晴的呻吟声更加激烈，立刻大幅度地弯起腰来。

　　「你夹住我那里，我快要泄出来了……要高潮了……」

　　见到美晴狂乱的样子，宋森的欲望也随之强烈起来，两指插着不动，脸则渐
渐靠近她的秘唇，女性的裂缝有长也有短，大致上是和身高成正比的。所以外国
女性大多是呈纵向的长形龟裂，中国女性则较短。

　　美晴的核心是属于比较长的，且位在后方的。宋森现在正将中指插入，大指
则按住另一个洞，两指夹住中间的薄膜，一边爱抚，一边把脸靠近她的乳房、吸
吮着乳头。

　　在愈来愈兴奋之后，美晴突然要求换一种姿势。

　　「可不可以从后面来？」

　　她那佣懒半开的眼中，仍闪着欲望的光芒，催促着他。

　　「原来你喜欢这样啊？」

　　「都是你乱摸我！我感觉快要烧起来了，从后面来，我会很容易高潮。」

　　这么说，美晴的敏感部位偏向后方。从他插入手指、探索会阴附近时，他就
发现两个洞穴的位置很近了。这种女性会偏好后插式，这样较能深刻感受到插入
的感觉。

　　「好，就这么办！」

　　宋森回答完，美晴红着脸拱起身，翘起屁股，採取正确的姿势。

　　宋森环绕在她拱起的臀部后方，用双手抱起她那恰到好处的臀部。

　　此时，美晴又提出了另一项要求。

　　「电灯……」

　　「要弄暗吗？可现在是白天呀！」

　　「不，我想要弄亮一点。」

　　「咦？」

　　宋森惊讶地反问她。「不是弄暗吗？」

　　一般女性都会希望弄暗一点，可是美晴却反而要把床头灯弄亮一点。

　　「我是不是很怪？把灯弄亮一点做会非常兴奋。尤其是后插式，一想到把臀
部抬高、让男人看那部位，我就会变得很淫荡，一下子全身就熟起来了。」

　　的确！人类虽有羞耻心，但也会全身兴奋地燥热。

　　宋森将床头灯开到最亮。美晴将双手撑在床上，弯曲膝盖，採取了像野兽般
的姿势。

　　宋森也就位了。抓住了她的臀部，可看到美晴曲线玲珑、纤适宜的腰部，宛
如维那斯的优美线条。提起那俯趴的臀部，更能感受到那属于女人的完全解放。

　　在那红色花瓣中，只要宝冠部稍微按进去，淡淡桃红色、如圆环般的入口就
会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，接纳着那话儿。

　　「啊……啊！」

　　被男性那话儿占领时的女性声音，总是充满着哀伤、痛楚与愉悦，骚动着男
人的心。

　　宋森用双手抓住她的臀部，在原本的中途之处，再度一口气贯穿她。

　　「哇啊……啊！」

　　美晴发出来自喉中的嘶裂叫声。

　　「你的叫声好像猛兽哦！」

　　「都怪你！大……大……啊……」

　　此时，宋森突然感觉到背后似乎有人在看。一直以来都被迷住，现在他的警
觉恢复了。因为这个女人实在太开放了，见第一面就和他这样，会不会有什么企
图？

　　「啊……好……好棒……宋森的……好大……好深入……」

　　美晴不断地重複叫喊着。但宋森还是觉得异样而回头看。

　　壁橱后面好像有声音。

　　「谁……」

　　他一出声，就屏住气息微微颤抖，感觉是另一个房间有动静。那种感觉及眼
光，并没有害人之意的危险性。好像只是看到不该看的东西，进退两难所屏息伫
立着。可是是女服务生吧！

　　「是谁……」

　　他又试着问一次。

　　可是不但没有回应，连一点其他的声音也没有。

　　「可能是心理作用吧！」

　　宋森这么想。

　　「喂，怎么啦？专心一点啦！」

　　美晴忽然卖力地蠕动着臀部。

　　于是，宋森又再度抽动着肉棒，一边在安慰着自己。

　　「真是的，怎么会有人呢？一定是心理作用！」

　　「喔……嗯……」

　　身体朝下的美晴，像舞狮般左右摇着头，及肩的长发更是激烈地甩动着。

　　不知不觉地，那种异样感已从隔壁房间完全消失。

　　「果然是心理作用！」

　　宋森安心下来，再度把心放到美晴身上。

　　「摸我！」

　　「咦？」

　　「我要你把手绕到前面……摸我。」

　　美晴摇着高耸的臀部，边说边喘息。

　　「啊……这边要这样……」

　　宋森将双手绕到她前面，抱紧她一些，把手伸入她的草丛中。

　　「对……用力地摩擦花蕊。」

　　美晴的脸伏在床单上，清楚地提出了自己的要求。

　　宋森用食指与中指夹住她的肉芽一般，揉搓了起来。另一只手开始脱自己的
衣裤。

　　「舒服吗？」

　　一丝不挂后，宋森得意地问。

　　「好舒服……不要停……喔……」

　　美晴毫不忌惮地摇动着她的臀部，并向上提起。

　　「求求你……占有我……我想要了。」

　　宋森挺起早已怒耸的肉棒，狠狠地插了进湿润的穴里去。

　　事实上，美晴的那里实在太紧了，尤其是入口处的屈曲部很狭窄，宋森为了
突破那里，不自主地发出了吱吱嘎嘎的声音。

　　感觉上好像要剖开处女的障碍。被幸福感占满心头的宋森在往内部的狭窄通
道前进。

　　「有点痛……」

　　美晴更加皱起眉，不过她的表情是掺杂着甜蜜与痛苦的。

　　「那这样的话呢？」

　　宋森缓缓地抽送着，感觉他渐渐地往深处而去。

　　「啊……好舒服……我好幸福……快到最里面吧！」

　　宋森这次一口气地将他强壮的那话儿插入她的花瓣之中。

　　「啊！」

　　美晴发出了尖锐的叫声。

　　对男人来说，攻占第一次的女体的那一瞬间，是难以替代的黄金时刻。他继
续前进。美晴的那里，刚开始狭隘而有排斥感，但在突破那里的一瞬间，反而有
一股力量要把它拉进来。

　　美晴的臀部用力往后推送着，房间里瀰漫着「噗兹」的声音。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「铃……」

　　电话再次响起。

　　秋芸放下手里的工作，拿起了话筒。

　　「总经理，对不起。那个客人一直催我叫你。」

　　「小齐，我现在很忙，今天可能没时间了，你叫那个人回去吧，有事明天再
来。」

　　「可是他好像不肯走呀。他说他叫邵田，财政局的，是宋森经理的朋友。还
说今天一定要见到你。」

　　「见我？」

　　苏秋芸一愣，她隐约记得丈夫有这么个朋友。

　　「财政局的人，还是不要得罪的好。不过他这么急着想干什么呢？」

　　她抬头看了看墙上的钟，已经四点半了。

　　秋芸重新拿起话筒：「喂，小齐，那你叫他再等一会，我把手头的事处理完
就见他。」

　　「那好。」

　　「喂，你先等一下！我处理完这些事可能已经下班了，就安排他在楼下那间
茶室休息吧。我忙完了就去找他。」

　　秋芸放下话筒，扶了扶眼镜，继续埋头看材料。在她的桌上有一叠厚厚的材
料，都是有关向阳集团经营情况的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宾馆房间里的灯光依旧暗淡。

　　墙上的钟指向了五点。

　　杨美晴赤身裸体地走出浴室。她用毛巾轻轻地拭了拭身上的水珠，转回头看
了看浴室，满脸笑意地对浴缸里的宋森说道：「好好洗洗，等一下我们再来！」

　　然后，她裹上一条围巾，走到床边的柜子旁，以别人察觉不到的方式，迅速
将挎包口的一个数码摄影机关掉。那个摄影机刚才只露出一点点来，不会引人注
意，但却拍摄下了她与宋森云雨的画面。然后，美晴从挎包里拿出手机，偷偷地
拨打起来。

　　「喂！你到了吗，老公？」

　　她小声地说道，同时回头看了看浴室以确认里面的宋森没有发现她的举动。

　　「当然，我早就到了，呵呵！」

　　对方正是邵田，话语中，充满挑逗的味道：「怎么样？你的事搞定没有？」

　　「已经办好了！我这就给你传过去。」

　　说完，美晴按了下按钮。

　　「好极了，收到啦！很清晰哦！哈哈！」

　　手机里传来了邵田得意的声音：「看起来夫人你好像很享受的样子哦！怎么
样？现在不后悔了吧？」

　　「讨厌！都是你安排的好事！害的我差点被人玩死！刚才在浴缸里骑在他身
上，差点被他顶穿我的肚子！」

　　「好了好了，不说啦！我也该办事啦！」

　　邵田笑道：「你那里离他们家比较远，现在结束也没什么问题啦！你也适可
而止吧！当心那个宋森迷上你哦！」

　　「你以为我想和你说话呀！哼！我要回浴室去了，他在里面该等的着急啦！
呵呵……」

　　「瞧你，是故意气我吧！哈哈！跟别的男人居然这么饥渴……」

　　「不说了。挂啦！」

　　五点半，钟声响起，苏宋地产公司的员工陆续离开办公室，汇入了大街上拥
挤的下班人潮中。

　　苏秋芸走出电梯，摘下眼镜，轻揉了揉太阳穴，转身对秘书小齐道：「你还
是先回去吧，已经下班了，不好再占用你的时间了。」

　　「可是经理，那个客人……」

　　「没事，我去见他就可以了。你回家吧。」

　　「诶！那好。经理，那我先走了。明天见！」

　　小齐朝秋芸微微一躬身，然后随着人流一起消失在公司大门口。

　　当公司大厅里只剩一个保安时，秋芸来到了大厅后面的会客室。

　　「你好呀，苏经理！不好意思打搅你啦！」

　　等候已久的邵田见秋芸进来，忙笑着站起来。

　　「您找我吗？请问，您是……」

　　秋芸大方地一边询问，一边为对方倒水。

　　「哦！我是您丈夫的朋友，我叫邵田，市财政局的。」

　　邵田一边回话一边打量着眼前的美女，心里翻腾了起来。看看周围已经没有
人了，而且又是在单独的会客室里，他心中暗暗高兴。

　　「哦！原来是您呀！欢迎啊！真抱歉，今天实在太忙，不然我早就该请您上
去了。」

　　秋芸礼貌地笑着道歉。

　　「没关系没关系！哈哈哈哈！」

　　邵田的眼珠开始在秋芸身上和会客室的四周乱转：「今天前来打搅，是想请
你看一样东西的。」

　　「哦？看一样东西？」

　　秋芸心里奇怪，虽说是丈夫的朋友，但自己和他从没见过面，他要给她看什
么东西呢？

　　「就是这个。请你过目。」

　　邵田从口袋里掏出了一叠照片来。

　　当秋芸看见照片上的内容时，她几乎尖起来。

　　在那些照片上，有一对男女一丝不挂地纠缠在一起，做着不堪入目的事。

　　「你……你这是什么意思？」

　　秋芸抬起头，尽管羞得满脸通红，还是义正言辞地斥问道。

　　邵田得意地站起来，转到秋芸背后，笑道：「没什么意思。只是不想你被丈
夫所蒙蔽，只是想让你知道事情的真相而已。」

　　「什么？什么真相？」

　　秋芸感到羞辱，同时有些警觉。

　　「太太，请看清楚了，照片上的男人是谁？应该是你的丈夫宋森吧？」

　　秋芸仔细一看，终于认出了自己的丈夫。

　　「啊！这……」

　　「不要惊讶！而那上面的女人，就是我的妻子。你对此有何感想？」

　　「啊！怎么会这样？怎么会？」

　　秋芸被突如其来的打击给弄晕了头。这真是自己的丈夫吗？他怎么能做出这
样的事情来？一瞬间，无数说不清的感觉涌上她的心头。惊慌，痛苦，羞愧，耻
辱，背叛，以及绝望，占据了秋芸的内心。

　　而此时的邵田见到秋芸目瞪口呆的样子，知道计谋已初步成功，心里暗喜。

　　但为了更顺利地进行下去，他故意装作不理会秋芸，径自走出会客室。「既
然你怀疑我的诚意，那我也不必在这里浪费时间了。我要把这些照片公开！」

　　说着他走向大厅。

　　天哪！如果这些照片真的公开，那秋芸的丈夫将会颜面扫地，公司的形像将
被无情地毁坏，而她和他的事业，也将走向失败，更严重的事，这将使她和丈夫
倍受社会嘲笑和攻击，她的感情和家庭将会怎么样，那简直更不能想像。

　　想到这，秋芸毫不犹豫地追了出去。

　　「等一下！请你先等一下！」

　　秋芸焦急地拉住邵田。

　　「等什么呢？这是条大消息呀！报纸一定会刊登的。很多人会读到它！」

　　邵田故意不理她，继续往有人的地方走。

　　「不！你先停下来好吗？先听我说……」

　　秋芸急得快哭了，可是她却毫无办法。

　　「停下来？那好，请你快说，我还要忙这事去呢。你赶快说想干什么吧。」

　　「我们能不能好好谈谈……」

　　秋芸请求道。

　　「有什么好谈的？除非去你的家里。那样或许安静一点。」

　　邵田停下来看着她。

　　「什么？去我、我家？现在吗？可……」

　　「喂！那边那个保安，我有个特大消息告诉你呀！」

　　邵田故意朝门外的保安喊。

　　「不！别喊！你先听我说嘛……」

　　「保安兄弟，我告诉你，你们公司的总经理正在外面享福呢……」

　　「好吧！好吧！我答应你，我答应你还不行吗？就去我家谈……」

　　秋芸已经被他的这一招给吓蒙了，完全失去了方寸。

　　邵田突然停下脚步，紧跟上来想拉住他的秋芸差点撞到他的背。

　　「那可是你说的哦！走，去你家吧！」

　　说着，在那个保安奇怪的注视下，拉着秋芸，上了他停在外面的那辆桑塔那
轿车，飞驰而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜晚的凉风轻轻地吹在静静的马路上，路边的树木在风里无奈地摆动着。今
夜，註定是一个流泪的夜晚。

　　宋森在风流快活的时候，却不知自己的别墅里，他的妻子正面临着无耻的侵
犯。

　　宋森宽敞安静的别墅里，墙上的挂钟指向了七点。

　　「不，不，你不要过来！」

　　面对邵田的逼近，秋芸的脚步拼命后退，双手也护在胸前，可是她已无处可
逃。

　　秋芸简直后悔死了，她根本就不应该把邵田带到家里来进行所谓的谈话。然
而现在，她已经无路可退了。

　　邵田奸笑着将她逼到了客厅的墙角，伸出手，一把就捉住了秋芸的手腕，然
后用力的将她扯到身前。

　　「夫人，你别无选择了，难道你想那些丑事公开吗？那样你的家庭和事业就
全完了！」

　　他的手是那么的有力，秋芸只觉得一双手腕就像被钳断了一般。邵田一下就
制住了秋芸，于是腾出一只手拦腰抱住她，将她往大厅中央拖去。

　　「不！住手！」

　　秋芸奋力挣扎着，试图稳住身体不要后退，口里面则不停的呼救着，尖利的
叫声回荡在空无一人的别墅里，显得格外的清楚。由于别墅原离市区，周围几乎
没住人，所以这根本没用。

　　秋芸拼命扭动身体挣扎，但却被重重的推倒在铺着地毯的地面上，她趴在地
上，显然还没从重击下缓过气来。邵田关上了所有的窗门，接着又把所有的绒质
窗帘放下，然后打开了客厅的灯。淡黄色的聚光灯射出明亮的光芒，将秋芸的身
体笼罩在一个圆形的光圈里。

　　秋芸半蜷曲着身体，美丽的脸上挂着一线泪痕，刚才邵田无情的耳光打得很
用力，令她觉得有些头昏眼花、发软无力。她洁白细腻的肌肤在灯光下仿彿是透
明的一般，晶莹剔透。淡蓝灰色的洋装和短裙勾勒出她曼妙动人的身体线条，透
明的尼龙丝袜和白色的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状。

　　一切都让邵田垂涎三尺。他走到秋芸的身边蹲下，用手沿着她外衣下胸罩的
轮廓游走起来。

　　秋芸羞愧得又叫了起来，她忽地坐起身，连连向后退去，说：「你、你想干
什么？」

　　邵田嘿嘿一笑，说：「夫人，你真是明知故问，这里只有我们两个人，你说
我还会干什么呢？」

　　「你不要乱来，只要你给人发现，你就得坐牢。你想犯法吗？」

　　「呵呵！你住得这么远，这里是不会有人听见的，你说对吗？再说了，难道
你希望那些照片公开吗？」

　　「住手！我已经有丈夫了，你不能这样做的！薄……」

　　秋芸尽力闪避，不让男人碰到自己。

　　「哈哈！你的丈夫正在享受呢！而且，是他把你推到现在的地步，你还想他
干什么？而且你知道吗，你太美丽了，实在是让人受不了。我只是见过你的照片
就觉得受不了啦！为了要得到你，我整整计划一个月，不惜牺牲我的妻子。所以
今天无论如何你都要做我的女人！」

　　「不！不！放开我！你这个禽兽！」

　　秋芸想爬起来，但是被重重的压在地毯上动弹不得。

　　邵田骑跨在她的身上，伸手去撩她的裙子。秋芸雪白的裙子被拉起一角，露
出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在肉色丝袜下匀称的大腿。薄而富弹性的尼龙
丝袜呈半透明状，在射灯下闪着柔和的光泽。丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以
透出洁白的肤色，衬上双脚的白色细高跟鞋，令人心动不已。

　　邵田的左手环抱在秋芸的腰部，双腿夹着她的下身令她无法挣扎，右手在裙
底下不停的抚摸着，感受着这动人的女体。

　　秋芸扭动着身体，双手用力想掰开邵田的钳制，但邵田显然没有低估她反抗
的决心，他的左手是那么有力的将秋芸拥在怀中，她根本无法脱身；而他的右手
已经不失时机的顺着秋芸大腿的内侧一直滑到了双腿汇合间那敏感的隐秘之处，
并且刚中带柔的按捺起来。秋芸只觉得下身一阵久违的酥麻酸痒，好像电击般，
身体马上软了下来。

　　「哦！真淫荡啊！好久没和丈夫做那事了吧？现在我来帮你解决！」

　　「不！住手呀！」

　　秋芸的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻邵田的抚弄带来的冲击。邵田当然
很清楚，手指感受着秋芸的体温，越发的卖力戳碰起来。秋芸很快就觉得有些口
舌干燥，双眼也有些眩晕。

　　邵田脸上露出会心的微笑，见她的反抗渐渐减弱，于是开始肆无忌惮的揉起
秋芸浑圆柔软的臀部。他的左手也从秋芸的腰部放开，去解裙子的纽釦。一粒、
两粒，接着是「吱」的一声，秋芸觉得紧束的腰间一松，知道身后裙子的纽釦和
拉链都被解开了。邵田开始将裙子往下拉。

　　秋芸的双手紧紧的抓住裙子的上缘不肯放手，邵田几次都不能把裙子扯下，
也有些恼火，于是把秋芸翻了一个身，反而将裙子的下摆往上一提，秋芸下半身
柔和优美的曲线和腰腹部一截光滑雪白的肌肤都暴露在邵田灼热的目光下。

　　秋芸不由的惊叫起来：「不要啊！住手！」

　　双手马上挡在了下体前。邵田被那洁白无瑕的肌肤刺激得欲火中烧，怎么可
能停下来，他一言不发，坐到秋芸身上，两下就把她的高跟鞋脱下远远的丢到一
边，然后拉起尼龙袜裤的两侧往下扯去。

　　丝袜随即被扯到了大腿中间的位置，真丝的米白色内裤露了出来，低腰的小
三角裤仅仅挡住了双腿间最神秘的部份，而纤细的腰身和修长的大腿却便得无遮
无掩了，莹白娇嫩的肌肤细滑柔软，就像是雪玉豆腐做成的一般。

　　邵田握住她的双手不让她移动，然后俯身狂吻起来。他喷着粗气，用潮湿粗
糙的舌头舔着盈盈的大腿根，还用手挑起小三角裤的边缘窥视秋芸圆隆的阴部。

　　男人淫荡的目光让秋芸简直无地自容，自从她懂事以来，即使是最亲密的男
人，她的丈夫，也从未这么接近，这么放肆的注视自己的私处，今天却被一个禽
兽一般的人的目光尽情饱览。

　　「不要看，停止！不要继续下去了！」

　　她羞得满面通红，声音也有些抖。

　　「夫人的阴部真雪白饱满，阴毛真柔软乌黑，我喜欢极了。」

　　邵田边说边把手指探进内裤里摩挲起来。

　　「呜……求求你……」

　　秋芸声音低弱的几乎连自己都听不清。她的双手仍然紧紧的压在下体上防卫
着。邵田转而托起她的大腿，抚摸那温软雪白的肉体，进入如痴如狂的状态中。

　　眼看自己一步步坠向被强暴的深渊，秋芸快要哭出来了。

　　邵田一手将她的尼龙袜裤扯了下来，秋芸滑嫩嫩，水灵灵的修长双腿像揭开
了面纱似的显露在眼前。

　　她惊叫着想将双腿缩到裙子里，可是男人一伸手就抓住她的一只脚踝，用力
将她扯到身边，用膝盖将秋芸的双手压在身后，把裙子自腰间一把扯到脚踝处，
毫不费力就脱了下来，随着他右手一挥，裙子缓缓的在空中飘过落在不远的红色
地面上。看着秋芸白生生的双腿完全裸露出来，邵田哈哈的笑起来：「好！果然
是美的让人眩目。」

　　说完一把摸在她半露在外的丰腴臀部上。

　　秋芸苦苦的哀求着：「请住手，你不能这样做呀！」

　　邵田不为所动，伸手撩起秋芸的蓝色洋装上衣，隔着胸罩，狠狠的抓在挺拔
的双乳上揉起来。

　　「不！不要……」

　　邵田仿彿对秋芸极富弹性的圆锥形双乳非常的着迷，捏在手里久久不放。他
将洋装的领口往两边拉开，连釦子也不解，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下
扒，上衣领口几乎被拉裂了，套在秋芸晶莹的双臂上被一点点的扒下。真丝缀蕾
丝的胸罩渐渐露出，秋芸的上衣也被扒到了腰部，而后被褪到了下身。

　　邵田提起了秋芸的双腿，顺利将上衣扒了下来丢到一边。秋芸半裸的身体蜷
曲着侧卧在客厅的红地毯上，身上只剩下米白色的内衣裤。聚光灯的光芒笼罩着
她，令她的身体显得格外的洁白无瑕，光泽莹莹。

　　「不！求你了！住手吧！求你……」

　　尽管竭力哀求，但她还是无法逃避被扒光衣服的命运，邵田伸手解开了秋芸
文胸的搭钩，米白色的四分三罩杯立即松了下来，挺拔洁白的乳峰颤悠悠的出现
在邵田眼前。邵田趁着秋芸双臂护着胸前的机会，将胸罩的两边肩带穿出了秋芸
的双手，还带着体香的贴身文胸就到了邵田手中。邵田嗅着文胸罩杯里的体味，
发出残酷的笑声。

　　秋芸羞愧得连连尖叫，方寸大乱。邵田趁机又把手，插入她内裤里，往下翻
去，小三角裤就滑到了大腿中部，这下秋芸的双手不知应该护着前胸还是挡着下
体，只好把身体紧缩成一团。

　　邵田一手握着她的足踝，另一手没等她反应过来就将内裤一把扯下了，莹泽
迷人的胴体终于完全的袒露了。

　　一丝不挂的裸裎在陌生男人的面前，实在令秋芸恨不得立即死去，她明白接
下来的凌辱会更不堪入目，顾不得羞耻向着门口爬去。然而，她的逃跑企图又招
来了邵田毫无怜悯的击打。邵田抓住秋芸的腿，将她拉了回来，而后不知从哪拔
出一条绳子来，迅速地将她的双手扭到身后绑在了一起，再翻过她的身来正面朝
上。

　　被绑住手的秋芸更加惊慌，挣扎得更激烈了。邵田狠狠地扇了秋芸几巴掌。

　　秋芸被打得侧了头，矇矇地躺在地毯上，连抽泣的声音都发不出了。

　　邵田松开了双手，直起上身得意的看着自己的傑作。他的手指又一次触摸秋
芸的秘穴。圆隆的阴阜，柔软的阴毛，娇嫩的玉门，温热的秘道一一在他指下经
过，没有任何的阻碍。女总经理身上的每一部份，都收入了邵田的眼底，即使是
女性娇艳神秘的会阴部。

　　「终于屈服了吗？」

　　邵田得意地笑道，他解开皮带，站了起来，脱掉身上的衣服。

　　等他再一次蹲下时，秋芸的泪珠涌出眼眶。接着，他抱起秋芸，走到客厅与
卧室想连的门槛下，用她被扒下的长丝袜，麻利地将秋芸的双手分别绑在了门框
两边挂门帘的钩子上。

　　秋芸就想一个犯人一样，呈「大」字型被固定在了门框中间看着毫无抵抗能
力的秋芸，邵田不禁赞叹起来。他故意将身体贴在秋芸的胸前，用胸膛感受着她
那对丰满的尤物，同时双手分开她的大腿，伸出左手轻轻地捋了捋秋芸黑亮柔软
的阴毛，而右手则握起坚硬的肉棒，引导着紫红色的龟头，慢慢地接近阴毛丛中
那粉红色的蜜穴口。

　　「不要……」

　　感觉到火热的龟头挤开自己的阴唇，秋芸绝望地喊道。

　　突然邵田停止了前进。

　　「我改变主意了。对你这样尊贵的夫人，马上插入好像太残忍了点。」

　　他轻轻地将热气呼在秋芸的脸上，而后突然蹲下了身体，几乎将脸贴在秋芸
的双腿中间。

　　「啊……别看。」秋芸尖叫了起来。

　　邵田用手挡住了她企图合拢的大腿，美少妇乌黑浓密的阴毛和红润欲滴的蜜
穴口无奈地展现在离他眼睛不到十厘米的地方。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「什么！你再说一遍！」

　　刚穿好衣服的宋森瞪大了眼睛看着不以为然的杨美晴。

　　「别冲动嘛！我是说，刚才我们亲热的镜头，全都被录下来，而且已经传送
到我老公那里去啦！」

　　美晴故做轻松地套上了内裤。

　　「那你刚才还说，我的妻子什么的，这是怎么回事？你赶快说清楚！」

　　宋森好像意识到了什么，显得很紧张。

　　美晴微微一笑道：「你别那么大声嘛！我看你其实是个好人，本性并不坏，
才把真相告诉你。」

　　她用手调整了一下内裤：「是我丈夫要我这么做的啦！让我和你接近，也没
想到你居然这么猴急，侵犯了人家。拍下镜头，对你也算是惩罚吧，嘻嘻！」

　　「你、你别笑！你给我说清楚，你们这样做，到底为什么？」

　　宋森隐约看到了美晴的露出的阴毛，但他感到了事情的严重，已无暇顾及别
的景色。

　　「也没什么啦！别紧张嘛！」

　　美晴戴上胸罩，挂上挂钩：「无非就是我们夫妻想和你们交朋友，互相多来
往，以后多在一起而已啦。」

　　「不，不对！你们肯定另有企图！一开始你就在引诱我！你们、你们到底要
怎么样！要钱？还是别的什么？」

　　宋森的内心变得越来越不安，他大声问道。

　　「别把我们想得那么坏，好不好？我的家境，你也应该知道，其实并不缺钱
的。」

　　美晴披上洋装外衣，开始系扣子：「其实是我丈夫敬慕你的夫人，想和她多
接近多了解。」

　　「我的夫人？秋芸……」

　　宋森这下明白，今天遇到的事情非常可怕，他已经掉进了别人的陷阱！

　　「他、不，你、你们想对秋芸怎么样？」

　　「怎么样？那得问我老公了。」

　　美晴穿好衣服，整了整衣领，故作无奈地摇了摇头。

　　「那邵田呢？他现在在哪里？」

　　宋森的声音开始颤抖。

　　「他去找你夫人了，还带上了我传给他的照片……」

　　「不……」

　　宋森好像被雷劈了一样，绝望地大叫了起来，然后发疯似的夺门而出，一路
狂奔下了楼。美晴喊了他几句，但根本无法让他停下，她只得紧紧地跟着他跑。

　　两人来到路边，一前一后地跳上一辆出租车，飞驰而去。

　　宋森在心里无比悔恨地喊道：「不！你不能这么做！不能！畜生！我不允许
你这么对她！」

　　但是，他能来得及吗？双手被吊绑在门框上的秋芸已经十分疲惫了，为了不
让男人接近她的裸体，她拼命挣扎，但是一切都徒劳无功。最后她只能努力并拢
着双腿，维护着最后的尊严。

　　邵田满意地看着眼前的战利品。他轻轻抚摸着秋芸微微露出肋骨的腰身，同
时用轻柔的声音在她的耳边轻轻说。

　　「根据我的观察，好像夫人你的阴户最近被玩过不少次了。」

　　邵田故意将腿深入秋芸的双腿中间，用膝盖抵住毛茸茸的阴部。

　　「没有！」

　　秋芸忍受不了强烈的屈辱，一面摇头，一面大声否定，同时下体剧烈地扭动
着。

　　「可是这么快就湿润了，这么敏感的阴户肯定每天都有被干才对呀！丈夫又
常不在家，一定是有野男人了吧？」

　　「那种事从来也没有做过！」

　　「是吗？我不相信。」

　　邵田一面说，一面在秋芸的身体上抚摸。「那么说来你肯定经常自慰了？」

　　「胡说！我没有！」

　　「如果真的没有弄过，我来教你。你会知道那是非常舒服的事，所以你要安
心的把一切交给我。」

　　「不要……饶了我吧……」

　　邵田的嘴追逐左右逃避的秋芸，欲亲吻雪白的颈部。又一方面，双手转向乳
房，握在手里后，手掌在圆润的乳房上慢慢揉搓。

　　「你的乳房真美，只是这样就令人陶醉了。你自己洗澡时看到，也会觉得很
美吧。」

　　男人在乳房上用力抓一把，秋芸就发出叹息的声音，雪白的下腹部不停的起
伏。

　　「夫人，你真可爱。再让我听听你的声音吧。」

　　「不要……啊！」

　　乳房被揉搓，乳头被手指捏弄时，秋芸突然感觉在无法封闭的下体，有火热
的东西渗出，不由己的发出哼声。

　　因此，难为情的想夹紧双腿，像特技一样的抬起一条腿靠在另一条腿上，但
没有办法保持身体的平衡，不得不恢复原来的姿势。这时候产生下体的通风感比
刚才更强烈，羞耻感使得她更苦恼。

　　可是邵田不给她一点喘息的机会，嘴唇在下额到脸颊上亲吻。双手揉搓变硬
的乳房。手指在挺出的乳头上用各种不同的方式玩弄。每一次在后背都产生甜美
的痲痺感，忍不住像小鸟一样的啼鸣。

　　「啊……怎么会这样……」

　　纯真的秋芸，和自己厌恶的心里相反的，觉得身体每一个角落点燃烈火，全
身为不同的感受流出汗渍。

　　「原来我是这样淫荡的女人吗？不可以的，我不能这样！」

　　秋芸一面哭着请求能放过她，一面责备自己产生淫邪的感觉。在自己的家里
被男人绑在门框上凌辱，又受到下流言语的攻击，美丽的女经理产生了不如死掉
的感觉。

　　「真是可爱的乳头，这样捏弄就会颤抖，好像在说难为情的样子。」

　　「不要……不要……」

　　男人一边欣赏秋芸不由己而也发出娇柔的甜美声音，一边用膝盖轻轻在秋芸
纤弱的秘唇上磨刷起来。

　　「啊……」

　　秋芸伸直大腿，从小腿肚到脚尖不停颤抖，身体仰成弓字形。柔软的山丘上
的阴毛，看起来好像也在颤抖。

　　「不要……求求你……千万不能这样……」

　　屁股左右扭动，美丽的女经理羞愧难当。

　　「因为太舒服，所以感到害怕吧？」把耳垂含在嘴里舔舐的邵田热情地细语
着，「你隐瞒也没有用，乳头已经这样硬了，大腿根的深处也一定在蠕动。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者郁金香友情提示，好色无罪，但要爱惜身体。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「不要！不要！」

　　「嘿嘿嘿，冒出这样多的汗，还有很香的味道。」

　　秋芸无法逃避，嘴唇被邵田的嘴唇捕捉，几乎快说不出话来。

　　「啊……」

　　「尊贵的夫人，你这样扭动屁股太性感了吧。丈夫一定会责怪你的。」

　　邵田继续用语言打击秋芸最后的防线。

　　当秋芸的嘴被邵田吻个正着时，被吊起的手在虚空中抓紧，有头发披散在上
面的眉毛因厌恶和屈辱皱在一起。她紧紧闭上的眼睛，微红的脸颊，长长的睫毛
也在颤抖。秋芸拼命挣扎，想甩开男人的嘴，可是下体被男人的膝盖致命地摩擦
着，使得全身都失去了抵抗的力气，不知不觉中，美丽的人妻开始走向屈服。

　　邵田把摩擦的嘴唇突然用力压在上面，用力吸吮已经任由他吻的嘴唇。秋芸
连躲避的机会都没有，沾满甜美唾液的舌头被吸进去。

　　「唔……」

　　秋芸尽力扭动以表示反抗，但身体已经开始崩溃，无法阻止自己卷入性感的
旋窝里。

　　每当男人的膝盖摩擦一下，秋芸的屁股就像触电一样的颤抖。这样的动作逐
渐变成缓慢的动作，汗水润湿雪一般白的大腿根，微合的秘唇也开始湿润。随着
男人的动作，女经理的秘唇不断颤抖，偶尔也会接缝中挤出粘粘发光的液体。有
如夜幕被晨曦刺破一样。秋芸虽然不停地想闭合双腿，但只能使可爱的膝盖头颤
抖，后来好像连这种努力也放弃了。

　　「哎呀……哎呀……」

　　发出娇柔的声音，软弱无力的扭动屁股。矜持的人妻能这样感到性感，在羞
涩中增加激情的样子，实在很恼人。

　　「夫人，你做出很矜持的样子，原来早就想被男人强暴。我真的很高兴。」

　　邵田说这句话的原因，是秋芸的嘴唇在羞耻中，开始有了轻微的反应。秋芸
嘴里好像哼一声，把红红的脸紧靠在吊起的手臂上开始啜泣。

　　「你投降，只是时间的问题。」

　　邵田心里感到很兴奋，在内心深处虽然也产生同情心，但在追求快乐的欲望
前，很快就消失了。

　　他用手把秋芸那虽然啜泣，但已不再挣扎的下额转过来，在那像颤抖的樱唇
上尽情的吸吮。当然在这时候，放在乳房上的手始终没有停止活动，汗珠流向心
窝，乳房湿湿的增加吸力。

　　秋芸的下体也到了决堤的时刻。当膝盖的尖端在微微肿起的秘唇上轻轻抚摸
时，这一下就好像扣板机一样，微微闭合的肉缝终于绽放。

　　「啊……热……」

　　「热吗，夫人？不要怕羞大胆地叫出来吧，那样会觉得更舒服。」

　　邵田的话将秋芸推入深渊。

　　随着男人膝盖的动作不断强烈，秋芸已经忘记了抗拒，开始发出甜美的呻吟
声。在这同时从身体内部不停的涌出表示欢乐的蜜汁。

　　「真可怜……有这样强烈的感觉……」

　　企图征服一个女人的虐待狂者，这时候感情也亢奋起来。

　　「啊……我是怎么回事……羞死了……羞死了……」

　　秋芸遭遇到从没有过的狂风般的性感，除了啜泣、郁闷，尖叫以外，再没有
其他方法。

　　「啊……饶了我吧……」

　　秋芸一面扭动屁股一面哀求。「不要……那里……不要用膝盖啦……不能做
那种事情……」

　　「夫人，你不行了吗？是不是？」

　　「不！不行啦！薄！」

　　丰满的屁股猛烈颤抖，同时露出整齐洁白的牙齿，美丽的脸猛向后仰。

　　邵田从秋芸吊起的手边饶到了她的身后，同时扶住了圆滚的屁股。

　　「那么，请站好了，夫人。屁股翘起来，我们正式开始好吗？」

　　「不……不要……」

　　双手被高高绑住的苏秋芸发出了无奈的呻吟。

　　邵田手指的动作很灵巧，从背后揉搓着她的乳房，然后忽然将身体贴在了她
全裸的后被上。秋芸从后面屁股感觉到一团热的东西压了上来，原来是男人的肉
棒正往她屁股的隙缝间准备插进去。

　　「不要……啊……不要……」

　　秋芸摇晃看腰身反抗着，屁股的摇晃也使得男人更兴奋了，他的手从裆下伸
入她的阴部内玩弄着。

　　「啊！老公，来救秋芸啊……」

　　秋芸一边感觉到自己腰的深处，涌出一股热流，一边在心里呼喊着丈夫的名
字。

　　「哇，夫人！阴部已经鼓胀得这样，每晚插着你的阴部一定棒极了，你觉得
怎样？」

　　邵田继续用下流的语言刺激着她。

　　「别这样……求求你……」

　　「你没看看我的宝贝实在可惜呢！来，让你先尝尝味道！」

　　男人将膝盖从后面深入秋芸的好腿中间，顶开了她一直试图夹紧的大腿，然
后，将灼热的宝贝由屁股的隙缝处，用手引导着，慢慢进入阴毛丛，滑到了峡谷
里。

　　「呜……呜……不要……」

　　秋芸的股间一片膨胀而且充血，但是她丝毫没有反抗的力量。

　　「如何？你准备好了吗？高贵的夫人。」

　　男人甚至把两支手指齐插入至肛门处，得意洋洋地说道。

　　「呜……啊……不要……」

　　秋芸抽动腰身准备避开，屁股却刚好碰到男人的肉根，不经意地滑进股缝中
去。

　　「用屁股夹夹看，你就知道我那根有多大了。」

　　「不要……不要……」

　　摇动着腰身，显得厌恶表情的秋芸，在反抗之中，感觉到男人那根东西的大
小，内心在哀叫着。

　　「怎么会这样大？」

　　一阵灼热感传全身，而那里也更湿润了。

　　「拜托你，住手吧……我、我已经有丈夫了！」

　　「你这死脑筋的太太，还在念念不忘老公吗？你死了这条心吧……」

　　邵田将下身紧贴在秋芸的屁股上，一手扶住她的腰，一手握住肉棒。粗大的
阳具准确地对准了蜜穴口。

　　「不要……不要……」

　　此时蜜唇被坚硬的龟头顶开，接着阴道感觉到一股灼热，秋芸扭动身子想要
逃离，但还是由身后被男人刺穿了进去。

　　「呜……啊！」

　　喘息之中感觉到男人那根真是硕大，阴道被撑开得彷彿要裂开似的。

　　「怎么样啊？很爽吧！」

　　「不要……快拔出去！」

　　像这样站着的姿势，以及从后面插入的做爱方式，对秋芸而言都是第一次。

　　她想到自己现在的模样，羞得无地自容。

　　「呜……呜……」

　　脸抬了起来的秋芸不自觉地呻吟了起来，同时感觉到火热的肉棒和蜜穴里的
嫩肉紧紧地缠绕在一起。

　　「这才是真正男人的样子吗？」

　　她感觉那根就像铁板那样硕大、灼热而硬。

　　「……好苦……」

　　秋芸犹如溺水者要找寻氧气似的，不断仰头喘着气，她觉得如果不这样做，
彷彿就要喘不过气来似的。

　　「从后面插入阴道来侮辱你，让你受不了吧……这样如何？」

　　男人更残忍地撞击秋芸的子宫，秋芸感觉到身体的内部有个很大的龟头在作
动着，同时男人边揉搓着她的乳房，以及她的阴蒂，秋芸的身体官能被刺激到极
点。

　　「天哪！怎么会这样？呜……啊……」

　　在自己的家里被陌生的男人强暴，秋芸开始感觉到有一股彷彿要昇天的快感
直往身体沖，她只觉脑子的思考力越来越薄弱，一片茫茫然。

　　渐渐地，秋芸的视线模糊了，身体的感觉已经全集中到性器官来了。阴部的
蜜汁不断地分泌出来滋润了整个下体，粗大阴茎和着体液上下作动着，秋芸感到
前所未有的快感。

　　「啊……啊薄……不要……」

　　被这不认识的男人侵犯，她竟感觉到一股不知所措的快感一阵阵流遍全身，
她不由得狂叫了起来。

　　「啊……那里……不可以……呜……」

　　男人抚弄着秋芸的阴蒂，阴蒂那里已充血而且变得相当敏感，男人的技巧十
分灵活而熟练。

　　「不……不要……不要……」

　　秋芸激动得扭动着，大量的蜜汁不断地分泌出来，硕大的龟头不断地突击子
宫，令秋芸感觉像要麻痹了似的。

　　「啊……再这样下去……不要……不要……」

　　秋芸的声音哽咽着，她忍耐不住那股已沖上来的快感直逼而来。

　　「虽然被侮辱，却这样舒服，我怎么可以背叛自己和丈夫……」

　　「怎么样呢？太太大概快达高潮了吧？别客气，尽情享受吧！」

　　邵田似乎能掌握秋芸的身体的状态，总是恰到好处地揉弄得秋芸魂飞欲醉。

　　男人揉搓她的阴核，还一次次往秋芸身上攻击，她开始不断地颤抖。

　　「呜……我要泄了……啊……我秋芸要到顶点了……呜……」

　　「原来你被丈夫以外的男人插入的时候还会喊自己的名字呀！真淫荡哦！不
过……夫人的名字还挺可爱嘛……」

　　随着一股热流射进了秋芸体内的最深处，只觉耗尽精力、全身都快瘫掉的秋
芸，听到男人低沉的喃喃自语。

　　「妈的！怎么堵得这么厉害？」

　　宋森骂道。

　　坐在出租车后座上的宋森，焦急地看着车窗外缓慢移动的车流。在前面，至
少有一公里的路面上，堵满了大大小小的汽车，而且移动得很慢，就好像一条懒
散的蛇在打盹似的，时不时的才往前挪一点距离。驾驶座上的电子表显示出晚上
八点的时间。

　　宋森心里既后悔，又内疚，而且十分惦记妻子现在的处境。可是他越急，车
流前进反而越慢。老天好像在和他作对似的，一向很通畅的主干道，进晚突然堆
满了汽车，挤在中间很有种寸步难行的感觉。

　　「畜生！简直是畜生！这叫什么路？」

　　宋森有些控制不住情绪了，用手狠狠地在车门上敲了一下。

　　出租车司机回头来盯了他一眼。

　　坐在宋森身边的杨美晴，忙抱歉地沖司机一笑，然后，轻拉着宋森的手说：
「哟，别发火嘛！这样打手多疼啊。」

　　「你！你别管我！」

　　宋森气呼呼地回道。

　　「别这么无情嘛！呵呵！刚才我们不是挺恩爱的吗？我们都把心放宽点，别
气坏了身子哟。」

　　美晴笑着答道。

　　出租车司机再一次回过头来瞥了他们一眼。

　　「呸！用这么下三烂的手段对付我们，还敢说我无情？」

　　宋森忿忿地推开她的手。

　　「喂！我说司机，你难道不会换一条路走吗？这路恐怕要堵到天亮才通！」

　　宋森冲前面嚷道。

　　「抱歉，这个地段其他路在晚上五点过后都管制了，不让出租车走。就这一
条道。您呀，就忍一忍吧。」

　　司机头也不回地从鼻子里哼出一句话来。

　　「你……他妈的！」

　　宋森想发作，却不知如何张嘴。

　　一想到自己的妻子很可能正在受辱，他简直如坐针毡。

　　看准车子挪到一个小路路口，宋森终于忍不住了，他也不打招呼，伸手打开
门，下了车，飞快地往路边人行道上跑。美晴只得慌忙把钱丢给司机，也跟着下
了车，追了过去。

　　「你别跑呀！喂！宋森！从这里走路要什么时候才能到你家呀？」

　　杨美晴一边跑一边大声喊道：「还是回出租车去吧！」

　　可是坐回出租车去也好像没什么希望，因为今天晚上的路堵得实在厉害，而
别的道路又不允许出租车走。

　　就在宋森万般无奈之际，突然从路边传来一个声音。

　　「喂！是宋经理吗？」

　　宋森连忙回头看去，在小路边停着一辆丰田威驰轿车。

　　「是你吗？宋森经理？」

　　从声音上分辨，车上的人好像是个女的。

　　宋森快步上前，来到车边一看，驾驶座上坐着一个年轻漂亮的女人。他认了
出来，这是他曾经结交过的一个朋友，她叫孙玉丹，是市检察院的一名年轻有为
的女检查官。上次在一个上流讌会上，宋森经人介绍认识了她，在他的心里，孙
玉丹是个文静气质的女人。

　　「哦！是我。孙小姐，真、真巧呀……」

　　「是很巧呀！您和您的这位朋友有什么急事吧？」

　　孙玉丹笑着将副驾驶座的车门打开：「先上车吧，我送你。」

　　脑中想到自己的妻子，宋森也不再推让，于是，上了车。美晴自然紧紧地跟
着，上了车的后座。

　　汽车轻轻启动，避开拥挤的大路，转进一条双车道小路，急驰而去。

　　一丝凉风从窗外吹来，久久沉浸在感官高潮冲击之中的秋芸皱了皱眉，大脑
勉强有了一点清醒。

　　「醒了吗，我的美人？」

　　耳边传来这句话时，秋芸感觉到一只手在她的乳房上揉捏，同时下体再次有
了刺激的湿润感。

　　她微微睁开眼，朦胧地发现光着身子的男人就跪在她面前，而她雪白的双腿
则高高架在男人的肩膀上。同时，她也发现自己已经不再是被绑在门框上，而是
躺在卧室里的床上。

　　邵田将秋芸的身体，往前拉了拉，秋芸感到自己的阴毛，摩擦在男人的肚子
上，于是迷迷糊糊地推拒着，却被邵田搂住腰肢，向怀中轻轻一带，秋芸翻了个
身，整个赤裸的娇躯便温温软软地压在他的身上。

　　他把手放到她的屁股上，盖住她的屁股，感受着女性臀部的形状，轻轻揉搓
着柔腻的臀肌。

　　「尊贵的夫人，换个刺激的姿势好吗？」

　　他的嘴紧贴着她的耳朵，耳语着。

　　「不要……」

　　秋芸神志清醒了一下，登时羞不可抑，便用手撑着他的胸膛，想要起身。

　　邵田等到她撑直双臂后］才抓住她的手腕，向两边轻轻一分，说了声：「来
吧。」

　　秋芸心里虽然很不情愿，但身体却只能听话地重新扑倒在他怀里。

　　他的手用力拥住她的背部，将她紧紧压在自己胸口，他感觉到她的乳房被挤
压得变了型，乳头被自己的胸肌压得凹陷进乳房。

　　另一只手依旧揉搓着秋芸的屁股，并含住她的耳垂儿轻轻舔着。秋芸拼命挣
扎了几下，可惜经过前一场蹂躏，体力已经所剩无几，很快就软软地趴在他的身
上喘息起来。

　　邵田感到秋芸已经用尽了力气，趴在他身上喘息着，瘫软的身体微微起伏。

　　身上布满了细细的汗珠。他依旧紧拥着她，或轻或重地挤压着她，用自己的
胸膛感受着她乳房的弹性。秋芸柔软身体和温热的汗味使他感到很舒服。

　　当放在秋芸屁股上的那只手顺着黑毛丛生的裂缝向下滑去时，她身体颤抖了
一下，想再挣扎，却只被他用力一搂就放弃了反抗。

　　「不要……」

　　她只能这样哀求了。

　　「不要……那你为什么不反抗？这样不是很舒服吗？你什么都不用管，你现
在是我的……」

　　他一边说，一边让手指侵入禁地，在柔软的阴唇上轻轻滑动，不时收回来盖
在她的屁股上揉搓几下。

　　「嗯……放、放开我……你这淫魔……无耻……啊……那里不能摸……」

　　阴部再次传来能够令人融化的骚痒感，秋芸断断续续地骂着，却无可奈何地
呻吟起来。赤裸的身体趴在他的身上，最羞耻的臀部被任意玩弄，也想起自己刚
才似乎说过及其淫秽而屈辱的语言，恍乎当中她真的有点觉得自己是属于这个人
的。

　　「怎么样？没话说了吧。来，再说一遍刚才的话……」

　　邵田在她耳边轻声调戏着她，用言语一点点挑起她的淫乱意识，打击着她的
自尊。一边在爱抚阴唇的手指上稍稍用了点力量。

　　「哦……」

　　秋芸好像喘不过气来似的抬起了头用力摇着表示不会再说那样的话。邵田也
不生气，搂住她的脖颈，使她的头无法动弹，张嘴用力吻住了她的红唇。秋芸无
法躲避，只好接受。

　　由于浑身的各处传来难耐的感觉，头部又无法动弹予以排解，无法释放的性
欲使秋芸的腿和身体像一只肉虫般淫靡地蠕动起来。他暗暗为自己的挑逗技巧而
得意，她却没有意识到这一点，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的肉体……

　　邵田感到她的大腿和身体在自己身上蠕动着，光滑的肌肤和自己的肌肤不断
摩擦，乱草一般的阴毛和自己的大腿和肉棒偶尔摩擦，特别她的阴唇在他的抚弄
下已经开始润滑了，他也有些兴奋起来。

　　突然，他伸长了手指，用力地按压起她的阴核。

　　「啊薄，不要……」

　　秋芸被突入其来的刺激吓了一跳，身体却立刻兴奋起来，不断在他的身上扭
动着。

　　「你可真是敏感呀，真是天生淫妇的身体，一百个女人中也没有一个的。」

　　他手上不停，嘴上继续污辱着她。

　　「不是……停……啊……」

　　秋芸想要反駮，可是身体下部传来的刺激使她无法组织言语。她拼命扭动着
身躯，好像这样才可以好受一些。盖在身上的被单被她弄得滑落下去。

　　「没错，你看看你的反应，羞不羞呀？来，说一遍，我是一个天生的淫妇，
乖……」

　　他在她耳边说道。好像一个父亲在哄自己的女儿。一边又用力按压了几下阴
核。

　　「啊……啊薄……」

　　秋芸羞不可耐，却又疯狂地扭动着身躯，她并不知道自己为什么会这样，只
是本能地知道这样才会好受些。

　　他却将她双臂反到背后，用一只手捏住她的两腕，再将她不断扭动的身躯再
次箍在自己胸前，同时用自己的脚钩住了她的两只脚。

　　秋芸登时紧贴在他身上无法动弹，可是他另一只手却更加放肆地玩弄着她的
阴核。难耐的感觉使秋芸用力挣扎想要活动身体。可是他的力量使她根本就没有
可能活动。

　　「哦……不要……求求你放开……啊……」

　　秋芸四肢无法动弹，似乎更加强化了阴部传来的感觉，她呻吟的声音越来越
大。邵田觉得自己的手指已经全被她分泌的液体沾湿了。

　　「你看你湿成什么样了？承认自己是淫妇了吧？承认我就放开你的手脚。」

　　他继续攻坚，又开始舔她的耳垂儿。

　　「不！绝不说……我……」

　　秋芸挣扎道。

　　「是吗！我看你说不说，哈哈！」

　　邵田的手更加技巧地调弄起她的阴核，同时将渐渐膨胀的阴茎顶在她的阴毛
上。

　　「不！饶了我吧！别……」

　　「想停下就快说！」

　　「啊……我……我……」

　　她神志有些迷乱了。

　　「说，我是一个天生淫妇！」

　　他忽然厉声命令道。

　　「啊，我、我是一个天生淫妇……」

　　秋芸羞得呜咽着，终于把话说了出来。

　　「我听不到，大声说！」

　　「我是天生淫妇……」

　　「再大声……」

　　「啊……我是天生淫妇！」

　　她疯狂的叫喊在静夜当中回荡着，她似乎忘了自己被强奸的事实。忘了自己
的丈夫……

　　他翻过身来，将她压在身下，得意地抬起她的有一条腿，毫不费力地将肉棒
再次插进了秋芸的蜜穴。

　　他把她的双腿架在肩上，快速地在她的蜜穴中抽送着他的肉棒。

　　「啊……」

　　秋芸双足沖天，身体被折成Ｖ字。她叫着，美丽的头不断地摇动着，长发在
床上飞散开来，双手抓紧了身下的床单，丰满的乳房在他的抽送下不断颤动。

　　他抓住秋芸的一只手放在她自己的乳房上。他的手压在她的手上，用力揉搓
着她的乳房。

　　「啊……」

　　自己的手带来的快感使秋芸大声呻吟起来。

　　他松开了手，一边抽送，一边看她揉弄自己的乳房。秋芸的手继续揉弄了几
下，忽然有所清醒，便慢慢松开自己的乳房，手放到一边。

　　邵田有些不满意地重新抓住她的手，将它按向她的乳房。

　　「不、不要……」

　　「啪！」

　　他用力打了她屁股一下，然后粗鲁地抓起她的手，重新放到她的乳房上。

　　「揉！」

　　他厉声命令。

　　秋芸害怕屁股受罚，乖乖地揉弄起自己的乳房，再也不敢把手放下来。

　　「这样才乖嘛。」

　　邵田亲了她一下：「还要再用力些。」。

　　秋芸彷彿受了他的鼓励，渐渐加快了揉捏的节奏，卖力地爱抚自己的乳房。

　　似乎是对她听话的奖赏，他低头吻住了她的嘴唇。她毫无抗拒地张开嘴，任
凭他的舌头在自己的口腔探索。

　　在巨大的刺激下，秋芸的头脑忽然情形了一瞬间，最后的理智使她再次用力
挣扎了几下。可是阴部、乳房和嘴三点都被男人控制，她的挣扎还能起什么作用
呢？

　　当他狠狠地吸住了她的舌头时，邵田感到她的挣扎变得很无力了。

　　在「噗呲噗呲」的抽送声中，两人开始了互相吸吮。

　　她就要彻底臣服了，邵田想。

　　威驰轿车终于在宋森的别墅前停了下来。

　　宋森匆忙起身下车，丢下了一句：「谢谢！」

　　就风火地往大门跑去。杨美晴沖孙玉丹歉意地一笑，急忙跟了过去。

　　孙玉丹笑着摇了摇头，启动了汽车，将车驶离了别墅。

　　来到了自己家的大门边，宋森反而停了下来，没敢继续往里沖。手里握着钥
匙而犹豫不决的他，看起来有些迷茫和恐惧。

　　美晴静静地站在他身边，没有催促他，也不想制止他。

　　终于，鼓起勇气，宋森打开大门，深呼吸着沖进了客厅。美晴紧跟着他也跑
了进去。

　　他紧张地四下张望和寻找，然而客厅里没有人。

　　就在宋森想出声喊叫时，他看见了沙发旁边的地毯上，丢着一件衣服……那
是秋芸洋装的上衣。

　　上衣的边上，是短裙和女式三角内裤。内裤上沾满了粘稠的液体。

　　宋森的脸霎时间变得很难看起来。

　　美晴来到他身边，故意摇了摇说：「真残酷呀！在沙发上就被强奸了。而且
连胸罩都来不及被脱掉。」

　　「你说什么？」

　　宋森怒斥道。

　　「没什么呀！这应该是事实吧！你看这衣服不是明白了吗？」

　　美晴有意拿起了那条应该属于秋芸的内裤。

　　「应该没错，你老婆肯定是被他挟持进来的，而且在沙发上被扒掉了衣服，
然后，他性急得连她胸罩都来不及脱，就把她按在沙发扶手上，扯下内裤，抱着
她的屁股就开始性交，哦不，应该叫强奸更准确。或许他是强迫她骑在他身上，
然后将她的胸罩翻到乳房上面挂着，这样看起来更性感哦！」

　　「胡说八道！」

　　宋森用愤怒制止了美晴的话，但他看起来好像更心虚了。

　　和客厅相连的卧室里也没有人，只看到了杂乱的被子。

　　在窗台前面的桌子上，他们找到了秋芸的胸罩。

　　「原来在窗台上也敢做呀！」

　　美晴故做惊讶道：「要是下面有园丁，修剪花草，被看见可不好啊！不过是
晚上，他们大可以放开了做的。」

　　「你……」

　　宋森正要制止她说下去，突然听到客厅外面传来了喘息的声音。

　　宋森飞快地跑到客厅。

　　原来那声音来自厨房。在掩着的门后面，似乎传来女人的娇喘声。

　　宋森愣在了门边，好半天才鼓起勇气将耳朵贴在门上。

　　此时刚好从里又传出那女子的声音：「噢啊……不要呀……停呀……」

　　宋森听出这是由自己的妻子秋芸，所发出的声音！猛地，他感到自己心跳加
速，虽然，刚才在路上痛苦地设想了无数次，可能出现的场面，但面对这样的事
实，他还是有些受不了。而且，贤淑的秋芸从来不会这样发出叫声的。不！这一
切不应该是真的！不应该！可是，令人心碎的声音却是实实在在地从门后面不断
传来。

　　都怪自己！怪自己太风流，抑制力太差！竟然拖累了美丽的妻子！想到这，
宋森痛苦地闭上了眼睛。他的手就放在门把手上，久久地不敢去推门。

　　身后的美晴见宋森迟迟没动作，于是故意将丰满的胸脯靠在他的背上，小声
地说：「怎么了，你不是说要救自己的妻子吗？怎么临阵却退缩了？刚才的勇气
都到哪去了？」

　　宋森转过脸来，瞪了美晴一眼，心想都是因为你的引诱，才导致这种事发生
的，可是除了怒视，他却想不出其他办法。

　　「啊……不可以……轻点！噢……」

　　门后的声音似乎更加强烈了。

　　「恨我也没用呀！现在你应该进去帮你的妻子才是！」

　　美晴微笑道：「我的丈夫向来很厉害的，她一定承受不住的。也许她正期待
着有人来救她呀！你还不快点？」

　　听了这话，宋森的心又是一揪。确实，再难堪现在也应该出手相救了。

　　终于，他下了决心，轻轻地将虚掩着的门推开了一条缝。

　　他小心翼翼地从门隙中看看厨房里面的情况。

　　刹时间，宋森看到了房间中央餐桌上雪白的肉体正在晃动着！

　　他看到妻子露出雪一样白的身体，一丝不挂的背对着他坐在餐桌上，上身后
仰，一双又圆又大的乳房不断地上下地摇动着。

　　「天哪！她怎么会这样？」

　　宋森在心里这样对自己说。一向端庄淑的妻子，此时正全身赤裸，并且不时
发出叫声。

　　凝视了一会，宋森才发现一个男子的存在。更看清楚秋芸并不是坐在餐桌上
面，原来是坐在那男子的膝上，下体更和那男子的阳具连在一起。而那个男子，
正是美晴的丈夫邵田。

　　邵田也是全身赤裸，虽然身形比宋森略小，但肌肉却结实发达。他一双又粗
又黑的手臂正抱着秋芸的纤腰，把她承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，动
作中夹杂着「啐啐」的湿润声响。

　　而此刻的秋芸，赤条条地露出柔软的身躯，充满线条美的身形，白里透红的
肌肤，再加上淫乱的意态，和平时所见到的她相比，简直是般若两人。粉腿尽头
除了是漆黑而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的阴户，两片阴唇好像嘴巴一
样正在吞噬着一支又粗又大的棒，汁液不断沿着肉棒直流到那男人的大腿上。

　　宋森目瞪口呆地看着这令人喷血的场面。

　　「啊噢……不要呀……」

　　在发出呻吟声的同时，秋芸全身散发着一种既可怜又害羞的神态，这是宋森
从没有见过的。秋芸明明个子不高大，圆圆的脸型，但却有着一副令人意想不到
的丰满的身材，而且，全身更没有半点多余的脂肪。美得毫无瑕疵的一双丰乳，
水柳般的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还是一双充满线条美的长腿，这一切似
乎都在刺激着邵田，也刺痛着门外偷看的宋森。

　　「啊呀……」

　　邵田每一下抽插，秋芸雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动，
看在眼里的宋森感到异常难受。

　　「不要呀……薄噢……」

　　邵田双手握住秋芸的腰，把她身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时
候，又把手放开让秋芸整个人向下落，此时硬绷绷的肉棒便一下插进阴道深处，
直顶花心。

　　而秋芸则合上眼，紧皱眉头，好像小孩子一样不断摇头，并且不时发出动人
的喘叫声：「嗯噢……啊呀……」

　　又红又黑的阳具不断猛力地在秋芸腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一
样。秋芸的呼吸开发变得紊乱，喉头猛然仰向后。

　　「噢啊……嗯呀……」

　　邵田把放在她腰上的手缩开，改为伸到她又圆又大的乳房上搓揉。秋芸发出
呻吟声的同时，亦不断扭动身躯。

　　「啊噢……嗯……」

　　她好像小孩子一样不断地摇着头，泪水渗满脸上。

　　「啊呀……」

　　随着邵田的动作越来越剧烈，秋芸发出最惨绝的叫声后，身体如有电击般的
震撼，然后整个人变得无力地软躺下来。

　　犀利呀！真是难以置信……

　　在秋芸伏倒在男人身上的时候，从她翘起的臀部后面可以看见，乳白色的液
体缓缓地从她的阴户里流出，滴在邵田的肉棒和睾丸上。而邵田则安慰似的轻轻
和秋芸接吻起来。

　　专心一意地偷看着的宋森，这才清醒过来似的，狠狠地握紧了拳头。就在他
以为一切都结束的时候，邵田拍打了秋芸的屁股一下，站了起来。

　　只见他把精疲力竭的秋芸横放餐桌上，一手拉开她的一条腿，然后用另一手
的手指不断在她的阴道四周撩动。

　　「啊噢……」

　　没有点力气似的秋芸把身体仰后，气若游丝地说：「不……请放过我罢！」

　　她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉，默默地承
受对方的进袭。

　　「她为什么不反抗……」

　　宋森在心里大喊。

　　毫无疑问，妻子正在被人强奸。虽然已经精疲力竭，但无论怎样，她也好应
该做出反抗行动吧！宋森此际心里这样想。

　　以前，在宋森心底里，秋芸是个无比矜持贤淑的女人，如果遇到暴力侵犯，
考虑到她即使如何力气不及，但他认为秋芸始终都不会轻易被征服，因为他深信
妻子属于贞烈而必定会拼命反抗的那一种人。

　　然而今天这一切，却和想像中的不一样。不知为何，宋森内心里好像有一种
被欺骗的感觉。

　　但是，当细心观察多一会后，宋森便发觉妻子的变化，和侵犯她的人，也就
是邵田的性技巧很有关系，是他运用纯熟的性技巧令秋芸由女神变成这样……

　　此刻的秋芸流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴
唇不停地震动着。

　　「你太太真的很漂亮呀……可惜……」

　　美晴在宋森后面轻声叹道。

　　听着美晴的话，看着正被侵犯着的妻子流露出一副诱人的神情，宋森忽然察
觉到自己的心底里有一种前所未有的兴奋状态在萌生。

　　她不只漂亮，而且还具令人焚身似火的魔力。秋芸像在对抗着手指的刺激而
把双脚不停地磨擦扭动。看在眼里的邵田，抽出已被爱液沾得湿润的手指，并把
已昂头吐舌的阴茎插进又暖又湿又紧又窄的肉洞里。

　　「噢呀……不要呀！」

　　邵田那支有如铁一样坚硬的阳具，直捣黄龙地钻进阴道的最深深处。与此同
时，他亦把双手放在秋芸的蜂腰上，像要把她整个人抱起似的。

　　「嗯！」

　　双眉紧皱的秋芸忽然发出极为享受的呻吟声。

　　「噢啊……噢啊……」

　　她一面扭动身躯，一面发出淫叫。

　　宋森被妻子激烈的反应看得出神，而邵田仍然保持劲力十足地抽插。

　　「呜噢……噢啊……不要……呀！」

　　宋森注意到秋芸脸上的神情开始转变为苦痛。

　　邵田忽然力发千军地猛然插入，然后，再慢慢地把肉棒从阴道抽出，就在此
时，秋芸整个人，也陷入疯狂状态，并发出激烈的叫道：「噢呀……不……不成
了……」

　　宋森在仔细的观察下，终于发现到原来在阳具深深插入后停顿的刹那间，秋
芸就发出强大的反应。邵田亦好像意识到秋芸正处于高潮来临的境界，于是乎展
开疯狂的冲刺。

　　「噢啊……不……不成啊……呀啊……我……来了。」

　　「什么来了？」

　　「我……」

　　面上露出害羞神情的秋芸，正想回答之际，又再忍不住大声嘶叫起来：「啊
噢……呀……又……又来……了……啊……」

　　当乳白色的黏液从秋芸的阴道溢出之际，她便全身抽搐，然后昏倒下来。

　　同时，一直在门外偷看的宋森，也摊靠在了门边的墙上。他的眼前好像一片
漆黑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半个小时后，厨房的门打开了，只穿着内裤的邵田满脸满足地走了出来。

　　见到两人在外面，他微微一愣，继而微笑着沖美晴挤了挤眼，而后得意地看
了一眼沙发上的宋森。

　　「哟！你们来啦！呵呵！也不通知我一声，让你们久等了！抱歉呀！」

　　美晴脸色微红，她用娇斥的眼光盯了丈夫一眼：「你也太过份了！你看，已
经九点了。从你进来开始，都快三个小时了！」

　　「没办法，宋夫人太美丽了呀！哈哈哈！再说后来她的热情比我还高，我总
不能推却吧！」

　　邵田故意大声说道。

　　「你……」

　　一直坐在旁边苦恼的宋森，愤怒地从沙发上站起，用手指着邵田：「你、你
着个无耻的禽兽！你……」

　　邵田故做无辜地耸了耸肩：「老兄，你别错怪了我呀！是你先勾引我老婆的
哦。」

　　「你！无耻！」

　　宋森脸色煞白，气得说不出话来。内心理亏而又不知该如何发泄的他气得发
抖，捏紧的拳头不知该向何处打去。

　　「你们别吵了。咦？秋芸呢？怎么不出来？」

　　杨美晴见气氛紧张，赶忙在边上插了一句话。

　　宋森这才醒悟过来一般，抛下两人，飞也似地跑进厨房。

　　一进厨房，眼前的景像令他呆住了，他的妻子秋芸一丝不挂地伏在餐桌上，
双腿着地，高翘着丰臀，双臂支撑着上身伏在桌上，右边的脸紧贴着桌面，脸上
的泪痕迹还没有完全干掉，气若游丝，脸色绯红，双眉紧蹙，樱桃般的小嘴一张
一翕。

　　她白皙的粉背轻微地起伏着，背上溅满了晶莹的液体，一直延续到高翘着的
香臀乃至臀缝里，从张开的屁股后面看到暴露出的阴户，诱人的阴唇仍旧充血颤
动，不断收缩着，一股抑制不住的乳白色液体从里面缓缓往外流出，将黑黑的阴
毛弄得闪光发亮。这一切，都在无情地见证着她所遭到的下流淫糜的侵犯。

　　显然，她还沉浸在巨大的感官高潮之中。

　　宋森如同五雷轰顶一般惊呆了，简直不敢相信这是事实。原本矜持有度、端
庄贤淑的妻子，现在正在他的眼前展现出不堪入目样子，而这一切，都是因为他
而造成的！

　　他愧疚万分地来到秋芸的身后，看着还在感官高潮中无奈呻吟着的娇妻，简
直羞愧难当，不知该如何呵护与帮助她。他颤抖地伸出双手，想尽力给她送去一
点温暖。

　　就在他的手碰到秋芸的腰时，秋芸仿彿突然惊醒似的浑身一颤，而后艰难地
用手撑起上身，直起双腿，头也不抬地将汗湿的丰臀高高向后翘起，同时响起她
哭泣般的声音：「请别再惩罚我了，我不敢了！」

　　「什么！惩罚？」

　　宋森心里一颤，呆呆地注视着妻子性感的屁股。

　　「别告诉我的丈夫！求你了！别告诉他！呜呜……」

　　秋芸没有回头，咬紧牙哭道：「你怎么玩弄我都可以，就是请不要告诉他！
求你了！我什么都听你的！千万别让他知道！」

　　听了这话，宋森的心就如同被针扎一样难受。他明白，在遭受邵田极度下流
而又连续的强奸后，就连一贯贞洁自爱的妻子秋芸，也无奈地放弃了反抗，彻底
屈服在他的淫威之下。宋森简直不敢想像那种场面！

　　宋森眼中含着泪，双手执住秋芸的腰，将她的上身扶了起来，而后轻搂香肩
把她的身体转向自己。他更加悲愤地看到，秋芸迷离地闭着眼，脸上的绯红还没
有消去，嘴边的口红早就因过度接吻而退色；一对坚挺的乳峰上，鲜红的乳头仍
旧兴奋地向上翘着，坚硬得让人一看就知道还沉浸在高潮中。

　　下体更是湿得一塌糊涂，从肚脐开始到毛茸茸的阴部，再到大腿乃至膝盖，
到处喷满了男人的精液，尤其是阴部，就好像在精液中浸泡过一样，每根黑色的
阴毛上都沾满了粘稠的液滴，紧贴在白皙平滑的小腹上，因被频繁抽插而无法合
拢的阴道口还在不住地往外分泌着刚才被强行灌入的精液。

　　宋森的实现渐渐迷糊在泪水中，他再也忍不住了。

　　「秋芸，你醒醒吧！是我呀！秋芸、秋芸！」

　　宋森快泣不成声了。

　　听到说话声的秋芸浑身一颤，惊讶地睁开眼睛，注视着眼前的这个人。当她
看清楚来人正是自己的丈夫宋森时，她惊呆了，张大着嘴久久不能合闭。她的呼
吸骤然加快，胸脯剧烈地起伏着。

　　「你、你……」

　　她不可思议地摇着头，脸色刹时变得苍白。

　　「秋芸，你、你怎么样了？秋芸、秋芸，是我呀！宋森呀！」

　　宋森发觉秋芸的身体在颤抖，连忙紧拉住她的手。

　　「不！不！不！你为什么要进来？为什么……」

　　秋芸尖叫着推开宋森，极度的耻辱感和惊慌感使她无地自容、不知所措。她
挣脱开宋森的手，惊慌地转身躲避着她所面对的一切。遭受无耻的奸淫，自己竟
然麻木地顺从甚至配合，然后再一丝不挂地站在丈夫面前，这一切的一切，让秋
芸产生了生不如死的感觉。

　　「秋芸！秋芸！不要这样！你听我说……」

　　看着妻子变成这样，宋森的心在流血。

　　他一把抓住秋芸，力图使她安静下来。

　　「你……我……」

　　秋芸的眼中充满了羞愧和悲愤，出离的耻辱和愤懑让她连话都说不出口。

　　「啪！」

　　她重重地扇了宋森一耳光，转过身，哭泣着用手掩住脸，悲愤交加地跑出了
厨房。这记耳光，饱含着秋芸对禽兽强暴的巨大羞耻和无奈，饱含着她内心最深
处的痛苦和无比的愧疚，饱含着对丈夫行为的极度悲愤和失望。

　　宋森呆呆地站在那里，久久没有动弹，他的心比脸更加麻木。对这一切，他
都应该负责。然而，现在他什么责也负不了了。

　　等宋森颓废地回到客厅，发觉邵田和杨美晴仍站在沙发边。邵田耸了耸肩，
一脸无辜的样子。而卧室的门已经被死死地关上。宋森仿彿可以看到门里的秋芸
正在伤心欲绝地哭泣着。

　　「你或许该劝劝她，宋老兄。」

　　邵田笑着说道：「什么年代了，应该开放点嘛！教她别再那么小家子气啦，
以后带出去会被人笑的。」

　　「滚！你给我滚！你们都给我滚出去！」

　　宋森愤怒地喊道：「以后再也别踏进这里！滚！远远地滚！」

　　邵田见状，连忙拉起美晴往外走。

　　「别生这么大气，以后，我们还会好好合作的嘛！我……」

　　邵田还想说些什么，却被美晴一把拉到门外。

　　美晴愧疚般地沖门里的宋森一笑，从外面关上了门。

　　夜，越变越黑；风，越吹越大。

　　宋森一人坐在空荡荡的客厅里，呆呆地看着窗外无尽的黑暗。墙上的挂钟再
次响起，他扭头看了看卧室那依然紧闭的门，举起手中的酒杯，又将一杯烈酒一
口嚥下肚去。

　　顿时，胃里就像燃烧起来似的，热浪向身体的每一个部位冲击着，头部也更
加迷糊。

　　他无比悔恨，愧疚难当。他觉得自己简直不是人，他对不起与他患难与共、
相濡以抹的妻子。他很想沖进卧室跪着向秋芸企求宽恕，但他不能。因为他不敢
面对妻子憔悴的眼神。

　　要是有什么办法能让秋芸原谅他，宋森都会毫不犹豫地去做，哪怕是死也愿
意。他现在很希望秋芸狠狠地痛打自己一顿，但是她却无声地躲在卧室里。

　　他的心在滴血，一种前所未有的恐惧正在滋长和蔓延。

　　虽然他和妻子仅隔着一扇门，但他却觉得两人如同相距千万里一般遥远。

　　宋森只希望自己喝醉，而且永远不要醒来。他希望时间就此停下。

　　无尽的黑暗吞噬了他的一切想法。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日早上，向阳鞋业集团。

　　「砰」地一声，财务经理许重进办公室的门被重重地推开。刘正男气呼呼地
走了进来，看了看正在悠闲看报的许重进，劈头盖脸地就将一份单据用力地砸在
许重进的桌子上。

　　「妈的！反了她！好个不识抬举的臭娘们！」

　　刘正男怒气十足，肥脸上的横肉变得更难看：「给你脸，你倒不要脸了啊？
妈的，你个姓白的小妞，我们走着瞧！看看最后谁怕谁！」

　　许重进眉头一皱，放下手中的报纸，立刻站了起来。

　　「你干什么呢！薄？还没进门你就瞎嚷个屁！又发疯了？给我住口！」

　　说着来到刘正男身边。

　　「我发疯？见鬼吧！那个臭娘们发疯还差不多！」

　　刘正男显然很激动：「白惠玲已经越来越不把我们放在眼里了，简直快骑到
我们头上啦！你倒好！还有心思坐在这里看报纸！」

　　说完，狠狠地坐在桌边的会客沙发上。

　　「你给我小声点！」

　　许重进狠狠瞪了他一眼，连忙快步走到门边，向外看了看，而后迅速关上了
门。

　　「要教你多少次才有用，啊有什么事先忍着，你叫什么叫呀！」

　　「忍？我也想忍呀！可是能忍得下吗？」

　　刘正男还想继续发泄，但一看到许重进严厉的目光，只得把声音压低了，咬
着牙道：「妈的！我们手下那几个弟兄的生活费算是被她扣了！本来每个月都放
在临时工的工资上开支！大家都睁一眼闭一眼的，多少年也没出事！可她倒好，
装什么认真？死抓着他们老底不放，说什么公司财务困难，给断了费用！」

　　「谁不知道他们几个是我们养的人？虽说不是公司的人，但养他们不就几个
小钱吗？以前谁能不给我们点面子？她这样做摆明是冲着我们来的！我好……」

　　听了这话，许重进的脸一沉，但很快恢复平静。

　　「就这个小事吗？我还以为天塌下来了。你嚷什么嚷？」

　　他冷冷地道。

　　「小事？你说这是小事？没有弟兄们的帮助，我们以后还怎么在这一带混下
去？」

　　「急什么你？」

　　许重进又瞪了他一眼：「这几个月先忍忍！用我们的钱先给他们几个。等李
成接手了公司，还怕没钱吗？要教多少次你才学得会？小不忍则乱大谋！」

　　「哼！忍忍忍！你就会忍！别人在行动，我们却在坐以待毙！」

　　刘正男反驳道：「前几天你不是计划得很好吗？说得跟唱歌一样好听！可现
在呢？就会坐在这看报纸！到时候苏氏地产的投资一进来，我们就都玩完啦！」

　　「你怎么知道我没採取行动？你以为我真的整天就会看报纸喝茶吗？」

　　许重进轻蔑地盯了他一眼。

　　「哦？你怎么不早说呀！你看你……快、快把计划告诉我！」

　　「我告诉你，这几天我已经调查清楚了，刚好也要找你商量一下，下一步怎
么走。」

　　刘正男的脸上，终于露出了笑容。「我就知道你这个智多星有的是办法，哈
哈！快说说吧！」

　　「我早就说过了，要阻止苏氏的投资，得从两方面下手，一是要尽力阻止苏
氏内部的投资决定，二是要把我们向阳集团的声誉搞坏。这第一方面嘛，我已经
安排好了，而且现在正在发生作用，到时候只要你去一躺，应该可以阻止苏氏做
出投资决定。」

　　「哦？真的？」

　　刘正男乐了。

　　许重进喝了口茶，继续讲道：「为了更加保险，这第二方面，我也做好了准
备。我早就打听好了，苏氏地产委托了我们这里的永兴会计师事务所，这几天要
到我们这来审计。苏氏地产是否愿意将那笔钱投过来，很大程度上取决于这次审
计的结果。因此，只要在审计期间做点手脚，让对方以为向阳债务纍纍，没有发
展前途，这样就更容易成功啦！」

　　「那，你能搞坏这次审计吗？」

　　「哈哈哈哈！当然，我有信心！」

　　许重进得意地笑道：「我连事务所要派谁来审计都已经打听清楚了，你就放
心吧！」

　　「派谁来？」

　　「吕婷珍，一个美少妇。」

　　「嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……」

　　宾馆床头的桌子上，惠玲的手机发出了清脆的响声，提示主人有来电。床上
的惠玲仍旧坐在那里，没有动弹，只是用眼睛偷偷地瞥了一眼她的手机。

　　「嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……」

　　手机仍在响。

　　豆大的汗珠渗出了惠玲的额头，她皱起眉头，努力保持着笔直的坐姿，只是
将脖子微微一扭，侧过脸去小心翼翼地又看了眼手机，又看了看床边红地毯上她
的那件漂亮的白色洋装外衣，立刻还原了刚才的姿势，还是没敢动。

　　「嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……」

　　响声还在不断地传来。

　　惠玲已经猜出是谁打来的电话，她决定再试一试。可是，刚下决心准备伸出
手，她又不得不顾虑地低下头，看了看自己胸前那可怜的景像。她那件昂贵的半
罩杯蕾丝胸罩，正皱皱地挂在乳房上端，失去正常位置时的形状，看起来很可惜
而她那对雪白圆润的乳房，则因失去了束缚而骄傲地挺露了出来，两个嫩红的乳
头十分恼人地暴露在空气中。

　　看到这里，她再一次犹豫了。

　　可是手机还在不停地响着，似乎很有耐性。

　　惠玲轻挪了一下屁股，想借机使掩护摆手的动作。但是她丰满的香臀上只有
一条精巧的蕾丝三角内裤勉强包着，轻微的挪动都会给人致命的诱惑。而且因为
是分开大腿坐着，加上内裤本来就很窄小，再做这样的动作无异于色情表演。

　　她不由得暗自叹了口气，停下了屁股的移动，右手连忙松开一直紧抓着的床
单，配合着左手将蕾丝内裤的裆部拉紧，以避免阴毛露出。而后，她借机伸出左
手，想向手机伸去。但是显然是勇气不足，手只到了床沿就不敢继续前进了。

　　「嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……」

　　手机还在床头不折不挠地响着。

　　惠玲咬了咬牙，终于下了决心。

　　「我接一下，马上就好。」

　　说完，她把手伸向手机。

　　就在她伸手出去的时候，一只毛茸茸的黑手突然伸到了前面，赶在她那到手
机前，一把抓住了她白皙的手臂。

　　「喂！小姐！你怎么能这么没有耐性呢？」

　　一个粗鲁的声音响起。「穿着内衣坐在我的肚子上，居然还不专心？」

　　「我只是想接个电话，没别的意思……」

　　惠玲感到委屈，可是她的话还没说完，便被男人的一双手紧紧地搂住了腰。

　　「看来刚才你开小差的惩罚还不够呀！只露出乳房你是不会害怕的，应该加
大惩罚力度，对吗？」

　　「不是的！你不能这样！过份……呀！」

　　感到男人的手，粗鲁地揉捏在乳房上，惠玲失去了喊叫的力气。

　　「这么紧张干嘛？小姐？你的大腿夹得太紧啦！可爱的屁股要前后摩擦我的
肚子！留着蕾丝内裤就是为了让你更好地服务！」

　　男人玩弄乳房的手开始用力。

　　「住手呀！不要！我该走了，我还有急事……」

　　惠玲挣扎着想站起来。

　　「住口！已经到了这个地步，你难道想打退堂鼓吗？难道你是这样半途而废
的人吗？」

　　男人一边搂住惠玲的腰不让她起来，一边扭动着肥胖的身体，身上唯一的一
件内裤已经被勃起的肉棒撑得高高突起。

　　「可是，我真得走了……」

　　「真是没耐性的小姐！看来只好进入主题了。那好，你可以站起来了。」

　　男人松开了惠玲，突然获得自由的惠玲没有反应过来，愣坐在男人毛茸茸的
大腿上。露出的乳房经过挣扎后异常诱人。

　　「愣着干什么？不站起来你怎么脱内裤呀？」

　　男人坐起上半身，将手伸到惠玲的内裤边：「来！屁股往上挪一挪，先让我
欣赏一下你的阴部吧！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　男人的双手来到惠玲腰间，轻松地用食指，分别勾住了蕾丝内裤两边的裤沿
将她的内裤往下拉。

　　「啊……」

　　惠玲尖叫了起来，眼看着内裤的裤沿已经从腰间落到屁股的中部，她慌忙用
手拉住男人的手臂，制止了他的动作。

　　「不！不要这样！求你了……」

　　惠玲的手紧紧抓住男人粗壮的手臂，心跳得飞快。感觉到自己屁股后面隐秘
的部分，臀缝已因内裤被拉下，而暴露在空气中，就连一向沉着冷静的惠玲此时
也已经惊慌失措了。她只能死死地拉住男人的手。

　　「嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……」

　　床头惠玲的手机仍旧在不知趣地响个不停。

　　感受到阻力的男人抬起头来，看着惠玲的脸，眼光中充满了异样，仿佛对惠
玲的举动很不满。

　　「小姐！这难道就是你对别人提要求时的态度吗？真无礼！」

　　他狠狠地瞪着她。

　　「啊……」

　　惠玲一下被他问住了。

　　「我、我只是，哦，不！对不起……我我……」

　　她的声音顿时小了下来。「还有！是谁允许你的手乱动了？嗯！」

　　男人故意露出严厉的目光。

　　「我、我……」

　　惠玲不知该如何应答，但双手仍紧紧地抓着男人的手臂。

　　「嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……」

　　虽然手机还在拼命地响，但它的主人惠玲已经无心去接听了。

　　男人的眼光变得更为严厉，死死盯住惠玲的眼睛。惠玲的双眸有些惊慌，转
向一边去不敢直视对方。

　　终于，她松开了紧抓着男人的手。惠玲简直不敢相信自己会将下体的控制交
给这样一个男人，自责与无奈涌上心头。

　　就在这个时候，她的手机终于不响了。

　　似乎是作为奖励她的听话，男人毛茸茸的手离开了惠玲的内裤，转而落在了
她白皙圆润的大腿上。

　　白皙的大腿被粗糙的手触摸到的那一刻，惠玲的心里突地一颤，双手本能地
想再次伸出，但被她自己强行克制住。

　　「小姐你不要苦恼，这完全是对你的惩罚！」

　　男人张开两个手掌在惠玲滑润的大腿上来回抚摸，眼睛死死地盯着她分开的
双腿中间那仅被一层薄布掩盖着的阴户，仿佛在计划着等下如何尽情地享受这片
蜜地。

　　「你的手必须抓住床单！明白吗？」

　　惠玲看了看床头柜上的那架照相机，只能不情愿地抓住了床单。

　　「也许上次的把柄也是被这架相机拍到的吧！」

　　她在心里叹了口气。

　　男人的目光让惠玲感到丝丝凉意。她下意识地略微将双腿并拢一点……尽管
这样的举动对她的处境没有丝毫帮助，但在惠玲的心底里，又重新升起一股勇气
来。

　　「请让我离开吧！」

　　她扭回头来看着对方：「请你不要一错再错了。」

　　然而就连对方也知道，她说出这句话时根本就底气不足。

　　男人就好像没听见她的话一样，根本不把她的指责当回事。他用指甲轻轻地
划过惠玲大腿的内侧。

　　「啊……」

　　惠玲全身毛孔都竖起来似的，一阵颤抖。

　　「原来你的身体这么敏感，肯定经常被男人刺激吧？」

　　男人一边说，一边扭动肚子，摩擦着惠玲门户大开的下体。

　　「不！我没有！没有……」

　　惠玲羞愧地争辩道，同时尽力忍受下体传来的刺激感。

　　「还想狡辩吗？可你的身体是诚实的！乳头已红成这样了，还不承认吗？」

　　「我……不是的！」

　　「虽然我们见过一面，但根本不知道对方的名字，而你被我这样的陌生人抚
摩和惩罚，乳头就硬得翘起来，你还不承认自己是个淫荡的女人吗？」

　　男人猥琐地笑道：「是不是在路上看见喜欢的男人，就带到旅馆里性交？想
不到外表矜持的你竟然这么淫荡呀！」

　　「不！不是的！」

　　惠玲羞得无地自容，可是男人的手紧紧抓住她的腰，使她无法摆脱骑坐在男
人肚子上的尴尬处境。

　　「你是赖不掉的，呵呵！当初你只是被那个老头隔着浴巾摸乳房，下面就湿
得不像话了。要是我猜得不错的话，现在小姐你的下面也早已湿了吧？我的肚子
可是感觉到粘乎乎的东西啦！」

　　「胡说！我和老先生是清白的！啊！不……」

　　惠玲几乎尖叫起来，彻底羞愧于这无情的事实：「我、我、不……」

　　「真看不出来呀！一个青春高贵的小姐，居然会这么敏感……」

　　男人继续用下流的话语刺激惠玲：「现在的年轻人真是早熟啊！太轻浮了！
这可是淫乱的性格呀！所以，等会我一定要用最棒的性交方式惩罚你！你说对不
对呀？」

　　「不是这样的！我、我已经结过婚了，请、请不要这样侮辱我的人格！」

　　虽然已经离婚，但想到和李东同居的日子已经几乎成为婚姻的事实，自尊心
受到打击的惠玲据理力争道。

　　「原来你已经结婚啦！哈哈！」

　　男人的眼中放出光彩：「难怪连脱衣服的姿势都这么诱人！一边被我拍照一
边还将乳房挺得高高的……」

　　男人将目光停留在惠玲胸前，仔细地看着她的乳房和依然被推挂在乳房上面
的那副可怜的乳罩，露出欣赏和迷恋的神色。

　　「经常被老公玩弄的乳房，居然还保持着这么好的形状！被那老头揉捏时你
这乳头一定翘得比现在更高吧？我都快嫉妒死啦！」

　　「不要看……」

　　惠玲含羞地将头扭向旁边，但是好像能感觉到男人火热的视线一般，乳房上
有种烧灼的感觉。

　　「小姐……哦不，应该叫你夫人啦，请转过脸来看看吧，向老公以外的男人
展示乳房，是件多么有快感的事啊！」

　　「不……」

　　惠玲羞得闭上了眼睛，同时无奈地将乳房挺得更高。

　　在她再次睁开眼睛前，不由得叫了一声，因为男人的手并不是如想像中的那
样侵犯她的双乳，而是抱住了她的臀部。

　　男人的两个手掌紧紧地贴在她的屁股上，手指轻轻在她的蕾丝内裤上游动，
仿佛想体会出蕾丝的花纹似的。

　　「不愧是结了婚的女人啊！居然懂得穿着这么性感的内裤，是为了吸引男人
尽情玩弄你的身体吧？」

　　男人的手指隔着蕾丝内裤，用尽各种方式刺激着她饱满充实的屁股。

　　「不！不要这样摸了……」

　　惠玲简直快哭出来了，可惜放在旁边的照相机在无时无刻地提醒她，被人抓
住把柄的她不能反抗。

　　「等下要把这样漂亮的内裤从你的身上脱去，真有点让人觉得可惜呀……」

　　男人的嘴上不停地说着，手指的玩弄也一直没有停下。也许是他对她内裤的
蕾丝花纹很感兴趣，也许是他想慢慢消磨她的自尊，他的抚摩始终进行得不紧不
慢，而且，始终停留在内裤外面……尽管现在他的手指想要伸入她内裤里面简直
易如反掌。

　　「啊……」

　　惠玲羞愧地忍受着屁股上传来的刺激感，双腿夹紧了男人的腰。

　　「尊贵的夫人，不知道你的老公有没有称赞过你的屁股……要知道，你的屁
股实在太漂亮了，不但形状好，手感更是一流的棒呀！」

　　男人说出这话，露出很陶醉的表情，「我已经很久没见过这么好的屁股啦！
今天真幸运呀，白捡了别人的老婆来玩，而且是个身材这么好的……」

　　「我、不是的，他没有、啊！不要……」

　　刺激的触动，已经转变为甜美的感觉，惠玲开始语无伦次。

　　就在这时，男人的手突然抓住蕾丝内裤的上缘，在后面用力向下一扯。

　　「啊……」

　　惠玲惊慌地回过神来时，几乎整个屁股，都已经暴露在了空气里。她感觉到
屁股后面的内裤部分已经被卷得像绳子一样成了一条线，而这条线已经几乎被拉
至大腿上了。她慌忙低下头，发觉前面的情况也好不到哪去……阴部的三分之一
已经脱离了蕾丝内裤的保护，乌黑发亮的阴毛大胆地裸露了出来，致命地诱惑着
男人的眼光。

　　惠玲再也无法忍受，连忙伸出手制止对方的下一步动作。

　　可是男人粗壮有力的手拦住了她。

　　「不！别这样……」

　　男人猛地直起上身，同时一手扯掉了她那一直挂在乳房上面的形同虚设的乳
罩，一手环抱住惠玲的腰，将她搂在自己身前。

　　惠玲紧张地看着男人近在咫尺的脸，突然把刚才的勇气全部丢掉似的，一时
紧张得不知该说些什么。

　　男人趁机一手拉住了她的下巴，伸出嘴，狠狠地吻住了她的香唇。

　　「呜……」

　　惠玲浑身一颤。男人带着浓重烟酒味的口臭明明让人恶心，可是偏偏又有一
种异样的感觉在她心里升起。

　　这似乎是一种似曾相识的感觉，让她觉得恐惧而却充满诱惑，她很想拒绝却
无法抵抗。

　　「不能这样吻我呀！」

　　惠玲在心底大喊道，可是全身却完全失去了力气。她的脑中浮现出她到临省
省城的遭遇，她的思绪正被一种熟悉而怪异的感觉引向一个奇妙的世界。

　　在进退两难之间，惠玲的内裤被抽离了她的下体……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李东焦急而又无奈地放下电话。

　　从下午上班开始到现在，他不知给白惠玲打了多少次电话，一会打到她办公
室，一会又打到家里，一会又打她的手机，可是总找不到她。把他急得像热锅上
的蚂蚁，坐立不安。

　　「到底上哪去了呢？」

　　遇到这么紧急的事情，偏偏到处找不到惠玲，李东只能干着急。

　　中午他得到消息，宋苏地产委托来审计的会计师叫吕婷珍，将于今天傍晚到
达本市。而且他还得知许重进和刘正男那两个卑鄙小人，为了达到他们不可告人
的目的，很可能已经安排了社会上的一些小流氓混混之类的人，准备对吕婷珍下
手……因为她的审计结果将直接影响到宋苏地产的投资决策。至于怎么下手，什
么时候下手，他都一无所知。于是他急于找到惠玲商量对策。

　　可他跑到人事部经理室找白惠玲时，却扑了个空，同事和下属都说惠玲下午
一直没来公司。急得他拼命挂电话，四处寻找。可是，直到这会，还是没有她的
任何消息。

　　「糟糕！要坏事啦！」

　　李东焦急万分，眼看会计师的飞机随时可能到达，对手又可能已经布置下陷
阱，可他却少了一个智多星在身边。

　　「我该怎么办？冷静呀！冷静！找不到惠玲只有自己想办法了！」

　　李东拭了拭额头上的汗：「现在的情况看来，那些坏蛋还不敢做出害人命的
事来，因为这对事情没有任何帮助，反而会引来不必要的麻烦。」

　　他努力冷静下来，认真地思考着：「从他们的角度来说，只要能影响到审计
结果，破坏向阳集团的形像，就等于达到阻止投资进入的目的了。而要影响审计
结果，就必须绝对控制那个叫吕婷珍的会计师，而要控制她的方法很多，完全不
必伤害她的性命。那么？他们会在什么没时间、以什么方式来控制她呢？」

　　必须先了解吕婷珍所乘航班的班次和降落时间！

　　想到这，李东一跃而起，向大楼三层的后勤办公室跑去。

　　「陈主任！您知道下午的飞机什么时候到吗？」

　　还没进门，李东就迫不及待地问道。

　　后勤主任陈岛将脸往下一低，小眼珠透过老花镜看着他。

　　「小年轻，别那么猴急。」

　　他眯起眼，轻蔑地看着李东：「这样在公司里跑来跑去算什么样？」

　　「对不起！我、我只是想知道，宋苏地产委托来我们这审计的叫吕婷珍的会
计师坐下午几点的飞机到。」

　　「嗯？你问这个干嘛？」

　　陈岛仰起头来：「这是集团高层的事，你管好你那摊设计就可以了。别问这
么多！」

　　「主任，我……」

　　「你什么！现在是上班时间，如果不是公事，你还是回办公室去吧！」

　　见李东还想再问，陈岛也火了：「你实在想知道，不会去问你的白惠玲呀！
反正我是不清楚！」

　　可能自己觉得有些失言，陈岛咳嗽了一声，缓了缓语气：「白经理她……她
那个什么来着，她下午外出去办事了，你……你打个手机什么的去问问她吧！」

　　说完，他低下头去做自己的事了。

　　无奈，李东只能走出陈岛的办公室。

　　其实李东中午一直在担心的人是吕婷珍。上午以来，他就一直想了解她飞机
到达的时刻，只是他越想知道，集团里的那些知情人就越不告诉他，他深深预感
到许重进和刘正男他们的阴谋正在进行中，可却不知如何对付。

　　但是他想，只要能保证吕婷珍的人身安全，让她顺利完成这趟考核之旅，投
资的事情应该就可以确定下了。于是他很想先人一步，到机场接到她再说，免得
那些坏人搞破坏。然而现在，他不但看不穿他们的阴谋，也不清楚婷珍到达的时
刻，甚至连自己唯一的知己惠玲都不知去向，可谓是大敌当前而束手无策，他真
的有些慌了。

　　李东的担心，其实是情有可原的。因为这个少妇吕婷珍，是他弟弟李成的妻
子，也就是他的弟媳妇。

　　两年前，李东和小他两岁的弟弟李成来到了省城发展，兄弟俩分别认识了关
系好得像姐妹般的康素萍和吕婷珍两位姑娘。不久，情投意合之下，他们分别结
为了夫妻。李东带着素萍住在他的宿舍里，而婷珍家境较好，自己买了套房子，
于是便和李成搬进了新家。

　　然而李成和婷珍的婚姻并非一帆风顺。年轻气胜的李成好胜心很强，平常什
么事都放不下面子，这点李东从小就知道。果然，结婚没多久，李成就因为一点
小事和婷珍闹别扭，而且他自己理亏了还死不肯认错，一气之下，婷珍跑回了临
省娘家。后来经李东和素萍小两口努力撮合，婷珍原谅了他，重新回来。

　　可是李成这小子就是不长记性，过了半年，他又因一件偶然的事怀疑婷珍和
别的男人好上了，结果性情淑贞的婷珍受不了这委屈，一气之下又跑回了临省娘
家，而且还在那边的一家会计师事务所找了份工作，打算长久住在那里。

　　这下李成可慌了，拼命打电话到岳父岳母家，然而他还是放不下面子，电话
里只是说好话，却一直没有道歉，婷珍虽有心回来，但看到丈夫这么硬撑，就只
能继续和他干耗着。毕竟错在李成，她听不到道歉是绝不想回去的。

　　今天，因为受了宋苏地产的委托，婷珍正好回来一趟。一来完成工作任务，
二来探探丈夫的态度。

　　可是她是绝不会想到有这么些阴谋在等待着她的。身为知情人的李东直到现
在还无法了解婷珍的行踪，自然是急得要命。

　　「哎！真是急死人了！惠玲，你到底在哪呀？」

　　李东走下楼梯，来到自己的设计科门口，忽然想起，惠玲这次到临省办事回
来，身体上产生了一些奇怪的变化。在外人眼里，日常的工作生活中她还是和从
前一样，没什么变化，可是和她有着亲密接触的李东却发现了惠玲身上那一丝细
微的改变。

　　以往做爱前，惠玲表现得都很坦然，可是最近她却一反常态，异常害羞，刚
搂在一起时，她的脸就绯红起来，每一件衣服被脱掉时，总是会本能般地蜷缩身
体，在李东用舌头轻舔她的乳头时，她甚至会剧烈扭动身体好像要摆脱他似的。

　　而且在他插入时，她坚决拒绝接吻。完全不像以前的她。总之，李东觉得惠
玲变了。

　　到底她在临省省城遇到了什么事呢？她对他从来都是以诚相待的，几乎不会
隐瞒什么。究竟是什么事令她产生了这些改变而她又不敢对他说呢？一种不详的
预感在李东脑子里闪现。

　　李东叹了口气，推开了办公室的房门。

　　可是，就在他推开房门的一刹那，李东呆住了。

　　在他的座位上正端坐着一个面容娇好、青春靓丽的女人。只见她长发披肩、
唇红齿白、杏目含情、柳眉风姿，一身灰色的洋装打扮，低胸短裙，酥胸和玉腿
间流露出无限的春色，但她矜持的气质让所有的这些妩媚都变得高贵而秀美，丝
毫不容侵犯。

　　见到李东进来，她连忙站了起来，面露微笑，轻启朱唇：「东哥你回来了，
我总算等到你了。」

　　「婷、婷珍！」

　　李东失声叫了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宋森已经心急如焚地寻找了一整个上午，可是到处都没有苏秋芸的消息。

　　在经历昨天那地狱般的遭遇后，宋森的心里悔恨交加。被妻子拒之房外的他
倒在客房的临时床铺上苦苦思索着出路。

　　等到他突然醒来时，发觉天已大亮。终于，他鼓起勇气决定向妻子认错。可
是他在卧室里只发现了一张空荡荡的床，秋芸早已不知去向。而后他找遍家里的
每一个房间甚至是每一个角落，也没看到秋芸的影子。

　　一种莫名的惊慌立即升上他心头。他急忙跑到左右邻居家，秋芸不在；而后
又风风火火地赶到公司，秋芸还是不在；接着他发疯似的找遍了亲戚、朋友的住
所和所有秋芸可能去的地方，都不见她的踪影。

　　「难道她经受不起昨天的刺激，寻短见去了？」

　　宋森越想越害怕。

　　中午，当他精疲力尽地回到家里，希望能见到回心转意的秋芸，可是无情的
现实让他失去了最后一线希望！

　　苏秋芸，他美丽贤惠的妻子，失踪了。

　　宋森瘫倒在沙发上，脑子一片混乱。

　　就在这时，电话铃响起了。

　　宋森猛地从沙发上跳了起来，好像发现救世主一样，疯狂地跑向电话，中间
撞倒了地上的花盆，然而他已经顾不得疼痛了。

　　可惜令他万般痛苦的是，电话并非秋芸打来的，而是公司的女秘书小齐。

　　从小齐那得知的消息甚至更让他痛苦。

　　原来身心倍受折磨的苏秋芸，在昨夜就已经决心离开他，准备到美国定居去
那里有她的一家分公司。于是她早早订好了机票，一大早离开家去了机场，现在
恐怕她已经在太平洋上空了。

　　至于对向阳集团投资的事，她已经全权委托她的律师和会计师。只要她派去
临省的会计师吕婷珍核实向阳集团内部财务状况没有大问题，秋芸的律师就将与
向阳签署协议，之后将通知银行汇款给向阳集团。

　　秋芸已将国内所有的大事，安排清楚，这意味着，她很可能，再也不会回来
了。

　　最后，小齐转达了秋芸的话，也证实了这一点，秋芸说她再也不想见到宋森
了，请他以后不要打扰她的生活。

　　「不……」

　　宋森撕心裂肺地咆哮了一声，倒在了客厅的地板上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在惠玲被男人抱起来的时候，她除了眼睁睁地看着地上她那条皱巴巴的内
裤以外，只能用力使双腿夹紧这个陌生男人的肥腰。因为只要她稍微一放松，整
个屁股就会下滑，那根火热坚硬的东西就会无情地挤入她蜜热的臀缝中，致命地
摩擦她敏感的阴唇。

　　就这样，男人轻轻地托着她圆滚的双臀，得意地欣赏着她坚挺的乳峰，抱着
她迷离的身体向浴室走去。

　　难道真的要被强奸了吗？进入浴室大门时，惠玲这样无奈地问自己，难道自
己真的再也没有勇气反抗了吗？

　　这家宾馆的浴室实在太小了，除了盥洗台和紧紧与之相对的马桶外，只有一
个窄小的空间用于站立洗浴，连浴缸都没有。

　　男人放下惠玲，让她站在浴室的瓷砖上，扭住她的腰使她转身向着墙壁，男
人挺着坚硬的阴茎来到了她的身后。惠玲双手贴撑在墙壁上，不停地抽泣着，感
觉李东的身影正在远离她。

　　惠玲一生都是在优越的环境里度过的，温柔高贵的她和暴力一直是无缘的，
李东对她简直温柔体贴得无可挑剔，即使是感情不和的前夫对待她也是客气而温
和，可是现在她竟受到这样的暴力威胁，光滑白晳的胴体立刻全身颤抖起来，来
自心底的恐惧使她再也不敢站起来对抗。

　　在男人的双手粗鲁地揉捏她的翘臀时，惠玲发出沙哑的声音，哀求道：「不
要这样，求求你，放过我吧。」

　　「瞧！现在你的态度多好呀！刚才要是就这样，也许我就不会罚你用阴毛摩
擦我的肚子啦！呵呵！」

　　男人的声音并不大，同时双手放开了她的香臀：「哦！差点忘了自我介绍。
我叫傅猛，大家都叫我猛子。能告诉我你的名字吗，陌生而高贵的夫人？」

　　说这话时，从惠玲身后有一只大手已绕到她的胸前，肆意地搓弄着那一双娇
挺傲人的乳峰，美少妇高贵的乳房在肮脏的手里不断地改变着形状。

　　「啊！我、我……」

　　惠玲的身体再次扭动起来。

　　「怎么？不想说吗？」

　　男人用拇指和中指夹住惠玲坚硬鲜红的乳头往上拔，又用食指拨弄弹击。惠
玲只觉得胸前涨得难受、痒得厉害，更疼得揪心，强烈的刺激令她不由得发出微
弱的呻吟，额头上冒出了细密的汗珠。

　　「马上就要背叛丈夫而和我做爱了，难道夫人你还有什么想不开的吗？」

　　男人的另一只手来到惠玲的臀部，滑过菊门，来到毛茸茸的阴户。

　　「不是这样的！我……」

　　惠玲的话音未落，身体顿时一抖，正想挣扎，男人的双腿已经抵住了她的双
腿，让她动弹不得。

　　傅猛一只手不断地撩逗着她那丰盈坚实的娇乳，手指快速地在乳晕周围划着
圈，惠玲只能咬着牙悲哀地感受着自己那一对鲜红欲滴的乳头动情地充血勃起，
完全硬挺了起来。男人另一只手则故意轻轻地在她阴户上的阴毛中晃动，却没有
直接攻击她脆弱的蜜穴。然而，这种如羽毛划过皮肤般的酥痒感已经使惠玲敏感
得不由自主地昂起头，使得背部的曲线更加诱人。

　　「哦？还想抵赖吗，夫人？」

　　傅猛从后面在惠玲雪白的脖子上不停的吻着，从她腋下伸出的手继续在那高
耸的乳房上揉捏着，手指充分感受着双峰美妙的弹性：「已经到了这个地步，就
算我马上放开你，你肯定也舍不得离开我了！」

　　惠玲扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的肉棒上磨擦着，带来无比美
妙的刺激感。「看，淫荡的屁股已经迫不及待地翘起来了！」

　　「不！不是的……」

　　惠玲羞愧地挣扎着，可惜身体的力量早已很微弱。

　　男人发觉了这点，开始准备总攻了。那只抚摸下体的大手顺着惠玲那圆润的
屁股裂缝慢慢地抚摸着、扫荡着，慢慢地潜入那山谷间的小溪，食指和无名指手
指分开那紧闭着的红湿的大阴唇，将中指插入了那玫瑰色的蜜穴口，而后腾出食
指来对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。

　　「不！谁、谁来救救我？」

　　惠玲绝望地呻吟着，想到自己曾引以为豪的高贵美妙的胴体，现在却被一个
陌生的袭击者那裸露的男性特征压迫着，自己那最隐秘最高贵的性器正在陌生男
人粗暴的玩弄下丑态百出，她感到自己害怕极了，眼看自己被一步步推向被强暴
的深渊，她简直快要哭出来了，可是自己的爱人却不能拯救自己呢。这是怎样的
一种悲哀呀！

　　然而陌生男性的抚摸使得惠玲心跳越来越快速、思绪越来越混乱、理智越来
越模糊、肉体越来越敏感，一种洪水就快要决堤的感觉在她大脑皮层的深处涌动
着。

　　充血的阴蒂背叛了自己毫不犹豫地硬立而起，滋润的蜜汁涔涔地从蜜穴里渗
流而出，渐渐濡湿了柔软黑密的阴毛。她想要抗拒这一切的发生，但阴道内的柔
软肉壁紧紧地缠绕、吮吸着插入的手指，随着手指的每次旋转蠕动，惠玲好像受
到电击般地发出激荡的哼声，同时身体像波浪一般地起伏个不停。

　　忽地，抚摸的手指渐渐抽离了她的肉穴，惠玲的屁股好似追求什么般的向后
挺去，想找回刚才那无法形容的快感。但她丰盈的臀肉触碰到的却是男人坚硬的
肉棒，男人的手狡猾地再次开始抚摸她的胯部和圆润的屁股，同时她再次感到那
紧硬的肉棒紧紧地挺在屁股上。

　　惠玲只得急忙收回香臀，可是傅猛的手已经按住她的蜂腰，把她的身体拉回
来，将一条腿插入她的双腿间，用膝盖顶在了惠玲乌黑的阴毛丛中，在阴唇和阴
蒂间来回蠕动着。

　　就在惠玲惊慌得不知所措时，男人的手指再次进入了她的阴道。

　　这种欲擒故纵式的二进宫对于惠玲这样矜持雅洁的少妇来说简直太残忍了。

　　她拼命地利用残存的一点力量，想要夹紧双腿，以抵抗那渐渐插入的手指活
动，可是她的力量却无法与男人的力量相比。男人的中指在她的蜜穴里翻腾地做
着七十二变。

　　惠玲的反抗显得有些可悲，她不停地扭动着身体反抗着，却好像是在扭动着
欢迎着不速之客的来临。尤其当男人的手指开始在阴道里抽送，阴道壁居然还不
时地舒张迎合着，惠玲的双膝感到一阵酥软，就好像一切都开始崩溃。

　　傅猛的手指插入第二个，在撑开大阴唇、露出耻肉的同时，男人又插入了第
三根指头，然后是第四根。最后，男人并排着四个手指，在她的阴道里做出了水
管工疏通管道时才会做出的动作。

　　「啊……」

　　惠玲咬牙切齿地忍受着感官的刺激，而强烈的刺激却使她不由自主发出「呜
呜」的呻吟声，同时她感觉到男人的手指在更深地插入。在自己体内横行的手指
不停地挑逗着自己的性欲，身体的反应更使她觉得无地自容。

　　自从她懂事以来，即使是最亲密的男人，她的爱人李东也从未如此接近、如
此放肆地抚摸自己的阴部，今天却被一个陌生人的手指尽情抚摸、挑逗。惠玲的
泪水涌出了眼眶。

　　持续不断的疯狂刺激，终于使惠玲的身体，彻底被唤醒了，她的呼吸变得急
促，面颊潮红，紧闭的阴门也慢慢地随着男人的手指的运动而开始张合，花芯剧
烈震动，湿润的蜜道分泌出大量清澈粘稠的液体，沿着雪白高贵的大腿流淌着。

　　惠玲猛烈地耸动着高贵的屁股，热情地配合着男人的手指。她哭喊着李东的
名字，脑海中已经在想像着男人肮脏的阴茎。

　　她的最后一丝理智终于被击溃了。

　　突然，男人抽出了手指。就在惠玲因突然的空虚而呻吟时，火热的阴茎终于
来到了翕张的蜜穴口。惠玲叹了口气，闭上眼睛，无奈地分开腿站稳，悲哀地翘
起屁股、张开阴户，以最性感的姿势迎接着即将到来的插入。

　　光滑硬热的龟头挤开了淫湿红润的阴唇，少妇敏感的蜜穴开始拼命分泌着润
滑液，略微的停顿后，龟头的冠状部分似乎已经完全被妖艳的阴唇所吮吸着，于
是，粗大的肉棒不甘落后地开足马力准备向少妇的体内刺去。

　　可是就在此时，男人的身体突然离开了惠玲，龟头的冠状末端甚至还未接触
到火热的蜜穴口，整条肉棒便从后面退走了。致命的攻击还未展开，却突然停止
了。

　　只听「咕咚」一声，惠玲感觉到下身重新获得了自由，一直在男人淫威震慑
下的香臀终于可以摆脱那丢人的翘起姿势。

　　她惊奇地转过身，发现傅猛已经躺倒在浴室的瓷砖上，不停地抽动着双腿。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　在这突如其来的变化面前，惠玲惊呆了。

　　没错，是他！倒在瓷砖上颤抖的男人的确就是傅猛。这个戏弄了她一下午的
男人，做足了前戏正准备将阴茎插入她的阴道进行正式奸污时，没想到突然倒在
了地上。

　　他的倒下，没有任何先兆。原本高翘着丰臀的惠玲，只觉双乳突然获得了自
由，但她猜想那是因为男人的手将要配合阴茎的插入而暂时离开她的乳房，她明
白男人的手马上就会攻击她的腰、屁股或者大腿以方便采取插入的姿势，而一旦
她的阴户深深地将阴茎包容住以后，男人的手肯定会回到她的乳房上继续那诱人
的挑逗。

　　可是，事情并没有像惠玲想像的那样进行。不但是手，就连那已经顶在惠玲
阴唇上即将插入的阴茎也离开了她的身体。直到惠玲转过身来，她才确信男人已
经倒在了地上。

　　傅猛双手紧捂着胸口，脸色发白，身体不断地发抖，胸脯剧烈地起伏着，大
口一张一合地艰难地呼吸着。

　　「心脏病！」

　　惠玲的大脑，立即反应过来。强烈的兴奋，是会引发心脏疾病的，难道眼前
这个傅猛患有心脏病？

　　「药……药……」

　　傅猛的呼吸越来越艰难，嘴里不停地呻吟着。

　　「药？」

　　看了看男人倒在地上的肥胖的身体，惠玲确定了自己的猜测。

　　「快……快，在上衣口袋里……拿来给、给我！快……」

　　眼看着他的脸色愈发的难看，人命关天，惠玲慌张地点了点头：「好、好，
我去拿！马上就来！你要挺住呀！」

　　说完，她也顾不得险遭强暴的处境，赤裸着身子跨过地上的傅猛，向房间跑
去。

　　就在她分开腿跨过男人身体的一瞬间，男人挣扎着向上看了一眼，将她那双
腿间的春色尽收眼底。

　　他只有捶胸顿足才能发泄心中的无奈了！她的身体是多么诱人呀！

　　如果他没有突然发病，她那穴口微张、湿润欲滴的阴户，此刻不应是空虚的
而应该是在贪婪地吮吸、套弄着他那粗大的肉棒；如果他没有突然发病，她那丰
腴的臀部此刻不应该是从他干巴巴的眼神上方横跨而过，而应该是骑坐在他的下
体上尽情扭动着；如果他没有突然发病，她那鲜红坚挺的乳头此刻不应该被她的
手遮盖住，而是应该被他狠狠地含在嘴里拼命地吮吸着……

　　然而现在他只能痛苦地倒在地上呻吟。

　　惠玲来到了床边的沙发，慌张地拿起男人的外衣，抖了几下，发现了一个口
袋，急忙伸手进去寻找。

　　这叫什么事呀！现在居然要救一个差点强奸自己的人！

　　惠玲一边找一边想，刚才，自己为什么会乖乖地翘起屁股，等待着男人的侵
犯？太可怕了！

　　时间不容她多想，当她发现一个管状的小药盒后，便飞快地跑回了浴室，蹲
下去扶起男人的头，打开药盒盖，倒了两粒药丸到他的嘴里。而后不安地观望着
他的脸，希望这个人不会就这样死去。

　　果然，没过多久，傅猛的呼吸不再那么剧烈了，身体也平静了下来。看来药
起效了。他虽然还躺在瓷砖上，但是呼吸已经渐渐正常起来了。也许他想马上爬
起来，可惜心脏好像没有完全恢复，于是他只能微张着嘴，大口大口地喘着气，
一边眯起眼睛，重新看着惠玲。从他那不甘心的眼神，似乎可以看出他对惠玲仍
不死心。他简直不敢相信，到嘴的肥肉他竟然吃不到。

　　感觉到男人火辣的目光，惠玲一低头看见了自己那雪白的乳峰和嫩红的乳头
依旧高耸在男人猥琐的眼光下，她这才发觉自己现在还是一丝不挂。至于她的下
体，多亏了她平常蹲下时总会习惯性地并拢双腿，否则诱人的阴户肯定会以最突
出的姿势呈现在男人的面前，那场景恐怕连爱人李东看见了也会嫉妒得吐血的。

　　惠玲脸一红，一手掩住胸部，一手挡在裆前，屈膝而起，尴尬地站起身来，
而后飞快地转身离开了浴室。一边往回跑，她自己也一边觉得奇怪，为什么在刚
才为这陌生男人拿药时，她脑海里竟然想像着自己以骑乘的姿势跨在这个男人的
身体上，用她那毛茸茸的高贵神秘的阴户饥渴地套弄着他粗黑的阴茎。出现这样
的幻想，难道在潜意识里她已经向他臣服了？心甘情愿地迎合他下流的奸污？

　　这太可怕了！惠玲内心一阵紧张和惶恐。

　　然而现在已经无心去想这些事了，确信这个男人不会有生命危险后，惠玲知
道她应该马上离开这里了，否则他很快就会在药的作用下恢复过来的。

　　惠玲回到床前，捡起地上的内裤，她慌张地抬腿就往身上套，等穿到一半才
发觉穿反了，可她再也顾不了这许多，勉强套上皱巴巴的内裤、将阴毛塞入裤沿
里面，然后抓起白色的洋装短裙接着也套上。

　　再看看地毯上她那条天蓝色的蕾丝胸罩，是无论如何也不能再穿了，因为刚
才她坐在电视桌上分开腿展示阴户时，男人曾蹲在她身前用她的胸罩不停地擦拭
她那蜜穴分泌出的爱液，现在胸罩早已湿透了。

　　匆忙间惠玲只得丢下胸罩，直接穿上洋装外衣，而后匆忙地扣上扣子。

　　当然，还有最重要的，那架数码相机。惠玲掰开盖子，拔出了相机的存储卡
和电池，塞进自己的挎包，然后将包挎在肩上，来到床头柜前，一边将脚伸入白
色的高跟鞋，一边拿起手机放回包里，而后匆忙地向房间的大门跑去。

　　经过浴室的门口时，她发现傅猛仍旧赤条条地躺在那里喘气，还未完全恢复
过来。惠玲咬了咬牙，折回身来看了看地上的傅猛，顺了顺呼吸，坚定地说道：
「我再重申一遍，我和老先生的确是清白的！在这个世界上我只爱我的老公！你
知道吗？以后请你好自为知吧！」

　　看着他那惊异的眼神，惠玲叹了口气，既像嘲笑他的无知，也像在庆幸自己
的遭遇。像这种无知的男人，打一开始自己就不应该害怕他的威胁，幸好今天老
天有眼，让她逃过一劫，否则要是被这种只会迷恋女体而不知道真情为何物的男
人奸淫，那真的将是莫大的悲哀！

　　出了房间，关上门，惠玲长出了口气。

　　居然被这样的流氓纠缠了一个下午，真是的！一想到男人的抚摩，惠玲就觉
得双腿间重现出刚才湿润的感觉。

　　怎么可以这样！她暗暗责骂自己，他只是一个色情狂而已，根本就不配跪在
她身前欣赏她的阴部。那个时候自己为什么还傻乎乎地将腿分得更开呢？

　　看到走廊里的服务员小姐，惠玲彻底安下心来。

　　「算了，没空在这里停留了，赶紧回去吧，赶紧回到爱人的身边去！」

　　心中想着李东，惠玲快走了几步，跟着几个小姐进了电梯。

　　一路小跑，出了宾馆大门，当眼前出现自己那辆，停在路边的白色本田轿车
时，惠玲回头望了望刚才那个房间的窗户，而后才按动遥控器打开了车门锁。

　　忘掉今天的遭遇吧，没有被强奸就好。

　　「亲爱的，我马上就回家。」

　　上了车，发动机点火，惠玲自言自语着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你、你怎么跑到我这里来了？这样很危险你知道不！」

　　在忽然重逢的惊喜过后，李东的脸马上沉了下来。

　　「我、我想，好久没见东哥你了，所以、所以抽点时间来看看。」

　　吕婷珍一愣，低声说道。

　　由于语气严厉了点，李东也觉得有点不合适。毕竟弟妹好久没见面了，今天
是特地过来看望他的。

　　「啊，谢谢你挂念。先坐，先坐下吧。」

　　他缓了缓口气：「婷珍，对不起。只是最近是非常时期，你的工作任务又那
么重要，千万要小心点呀！」

　　「呵呵，没事的，东哥！」

　　婷珍重新露出笑脸：「再说，我早就有心理准备。宋苏的委托人和我说过，
我这次审计关系重大，而且还有一些坏蛋会捣乱，要我特别注意。」

　　「哦？那你这趟过来有没有遇到什么危险？噢，对了，你是什么时候来的，
比预计的要早呀！」

　　李东转身递上一杯水，确信房间周围没有杂人后，轻声问她道。

　　「我是昨天中午乘飞机到的，提早了一天。至于危险嘛……」

　　说着，她呷了口杯中的开水，露出一个自信的微笑：「有那么点小麻烦，不
过被我解决啦！东哥，难道你忘了我以前是……呵呵！」

　　李东这才想起，他这个看似弱不禁风的弟妹，其实在大学里就是女子散打冠
军，甚至在全省的比赛中还获得过银牌。

　　仔细一问，他才得知，原来今天早晨，婷珍在来向阳集团的小路上就遇到两
个小混混的阻挠，但是没几下就被婷珍放倒在地了。

　　「这么说，真的有人为难……他们居然这么快就查出，你提前来了。」

　　李东瞪大了眼睛看着面前这个娇羞的美少妇：「不过，还真看不出来，你真
能对付他们！」

　　他有些不敢相信，虽然以前听说过她对搏击技巧很在行，但她的外表实在太
美丽太温柔了，很难把她和暴力搏击联系起来。

　　而她则笑着眯起了眼，耸耸肩，表示不在话下。是呀，只要没有坏人惹她，
婷珍永远是这么可爱。

　　婷珍看起来确实很可爱，和她的谈话即使再枯燥，时间也会过得飞快。

　　半个小时的谈话中，李东得知婷珍已经在昨天就秘密和集团高层接触过，并
且在一位指定秘书小姐的帮助下获得了集团的全部财务资料，她打算与向阳的那
位秘书小姐一起将所有材料带回临省的事务所去核查，而后再请向阳集团的负责
人董事长薛童过去签字确认，这样就不用担心被坏人捣乱了。而许重进、刘正男
他们肯定被她的这一招打了个措手不及。

　　「这下我就放心了！那些家伙现在想要搞破坏，恐怕不是那么容易了！」

　　李东松了口气：「他们做梦也不会想到你来得这么快！呵呵！不过，你昨天
刚拿到资料，今天早上就有人在路上为难你，说明他们有点狗急跳墙了，你应该
多加小心才是呀！」

　　「我知道，我会小心的。」

　　婷珍微笑着说。

　　「那个，你说你明天早上就要走吗？怎不多留一段时间？」

　　李东的话突然变得有些结巴：「阿成那小子最近好像找到什么工作了，问他
也不肯说……你可别误会呀！他真的是在忙什么事……你们也好久没见面了吧？
不如……不过你做得也对，大事要紧来着……但是你们夫妻俩总这样可不是个办
法……」

　　「谁让他自尊心那么强？哎……他以前是特警，还曾经是优秀警务人员，退
伍后一直没找到合适的工作，我知道他很要强，心里不好受，可他应该放下脸来
和我商量呀！毕竟我们是夫妻……」

　　婷珍说到激动的地方停了下来：「算了，等到有一天他会明白我的苦心的。
阿成什么都好，就那个倔脾气太臭了！等他脾气改了，一切也就没问题了。」

　　「是呀是呀！呵呵！婷珍你能这么想我很高兴。阿成那臭小子，居然找了个
这么好的老婆不懂得珍惜！」

　　「呵呵！谢谢东哥关心。你放心吧，我和阿成的事你就不用操心啦！他就那
脾气，我知道的，我不会往心上去的。办完这事，我就回来住，好好治治他的脾
气。」

　　婷珍站了起来：「看到东哥你现在很幸福，我就放心了。素萍她也许有什么
难言之隐吧！我也就不敢乱说了。只要你能好好珍惜我未来的惠玲嫂子就好了。
时候也不早了，我就不再打搅你工作啦！我已经订好了明天早上的飞机票，也该
回去和那位秘书小姐准备准备，不然。明天出发会很慌乱的。我……我这就回去
吧！」

　　李东起身相送时才发觉，婷珍的眼睛有些湿润。他还想再说点什么，可却张
不开口。

　　「明天上午我去机场送送你吧！」

　　最后他只能说了这么一句话，然后看着婷珍强做的笑脸消失在楼梯口。

　　算了，应该没什么大问题，最起码婷珍愿意回家，就说明了他们正在和解。

　　送走了婷珍，李东眉头又是一皱：「惠玲，你在哪里？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「废物！一群废物！」

　　刘正男那破锣般的声音响彻在大楼的密室里。

　　在他的面前，畏畏缩缩地站着三个二十来岁的小年轻，其中的两个脸上和胳
膊上缠着绷带。财务经理许重进则默默地坐在一边的沙发上抽闷烟。

　　「养了你们这么久，你们除了把事情搞砸还会什么？」

　　刘正男扭动着肥胖的身躯，骂得手舞足蹈。

　　「我、我……不是我的错……」

　　其中一个没有缠绷带的人抬起头，小声地说了一句。

　　「没接到人，就是你的错！别以为这样说就能把责任甩掉！」

　　刘正男火气不减：「开车接应的都会吓跑！都是废物！一点事都办不来！」

　　说着，他狠狠地瞪着另外两个受伤的家伙：「你们他妈的连一个女人都抓不
来，长得这么人高马大的顶屁用！还好意思回来？」

　　「我、我们尽力了！谁、谁……谁知道那小妞居然那么厉害，真的……」

　　其中一个低着头嘀咕道，下意识地用左手摸了摸右胳膊上的伤。

　　「厉害个屁！你们他妈的是男人！而且，还是两个！连个弱小的女人都打不
过，还敢狡辩？」

　　刘正男的声音越来越冒火。

　　「算了，刘胖，别骂了。事到如今再怎么责骂他们也没有用。」

　　一旁的许重进吐出一口烟，站了起来：「我们也没料到那个吕婷珍居然有这
么两下子，是我们的失误，错过了这个千载难逢的好机会呀！」

　　他将烟夹在手指间抖了抖，轻声说道：「你们三个先出去吧，有事我会再通
知你们的。」

　　三人如获重释，连忙向后面的门退去，还不忘回头装出笑脸来：「那我们先
走了，有事我们随叫随到！」

　　「是啊是啊！下次我们一定努力！其实我们也想把事情办好！」

　　另一个也连忙附和道：「今天那姓吕的小妞身材和气质都那么好，我们也很
想立刻把她抓起来玩个爽呀！可惜让她跑了……」

　　「没错！我看她屁股那么棒，本来想架进车里就用老汉推车式从她屁股后面
搞她的，一定很过瘾！让她跑了的确太可惜了！不然看她身体那柔韧性，只要她
认真配合，什么高难度的姿势都可以完成的……」

　　「都给我闭嘴！」

　　见他们还在喋喋不休地讨论，刘正男吼了一嗓子：「滚！都滚出去！」

　　看着他们抱头鼠窜般地退了出去，刘正男狠狠地关上了门。

　　「消消气吧，刘胖，冲动是办不成大事的。」

　　许重进又抽了一口烟：「错过这个机会，我们几乎没什么手段回天了。现在
只能依靠那个冤大头啦！」

　　刘正男重重地叹了口气，调整了一下情绪：「对了，难道真的要启用你昨天
和我说的那个备用方案吗？是不是太、太血腥了点？」

　　「血腥？不血腥点怎能造成轰动效应？不血腥点怎么能引起警方的关注？」

　　许重进掐灭了烟头，一字一句地说道。

　　「事到如今，也只有这个办法可行了，我们毫无选择的余地。只要这样的血
腥大事和宋苏地产有联系，警方肯定要介入的。而这司法程序一旦启动，三五个
月是结束不了的！宋苏地产到时肯定焦头懒烂额，哪会有什么心思考虑投资咱向
阳的事？这样一来，这笔投资就算成功地挡住了，向阳集团撑不下去，迟早会被
我们那财主收购的！那我们的任务也就圆满完成啦！」

　　「再说了，那血腥的事又不是我们亲自去办，即使办砸了，判刑、杀头也是
那个冤大头的事！谁让他也贪财，硬生生地突然插进来搅和？」

　　他那瘦削的脸上露出了一丝奸诈的笑容：「哼！有责任他扛，有好处我们分
享，看来，叫他冤大头一点没错呀，呵呵呵！接下来就看这个贪财鬼的表演吧，
我们可以歇一歇了。」

　　「难道我们只需要观望就可以了吗？」

　　刘正男有些疑惑。

　　「当然，我们也不好意思白拿人家的钱。所以我们还是要替那个冤大头准备
一下事前工作的。」

　　「你是说……他？」

　　许重进得意地点了点头：「你现在明白我为什么要让人蒙面把那个家伙抓来
了吧？呵呵！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　六点下班后，回到别墅门口，李东一眼瞟见了车库里的白色本田轿车，他的
心终于放了下来……惠玲回来了，没出事就好！

　　进了门，惠玲并没有像往常那样站在门口微笑着迎接他，李东明白，每次她
有工作上的要事需在家里办理时，总是先将饭煮好，然后回到书房去办公。今天
她从大家的视线里消失了这么久，一定是在忙什么特别的事吧？

　　心里这么想着，李东坦然地脱下鞋，换上拖鞋，来到客厅，扔下皮包，然后
信步走上楼梯，来到二楼的书房。但是惠玲并不在里面。

　　「亲爱的，我回来了！你在哪？」

　　李东正觉得奇怪，忽然发觉浴室门开着，里面亮着灯。于是他连忙走到浴室
门边。

　　「惠玲？」

　　他发现白惠玲正一丝不挂地站在盥洗台的镜子前面发呆。

　　「你怎么了，亲爱的？洗完澡要赶紧穿衣服呀，不然会着凉的！」

　　他连忙进去，顺手拿起挂在一边的浴袍，从后面轻轻地将她的身体裹住。

　　「东！」

　　惠玲突然转过身来，眼圈湿润地注视着他：「我只想问你一句话，无论在什
么情况下，你都永远爱我吗？」

　　「惠玲，怎么了？」

　　李东觉得更加奇怪：「我当然爱你了！出什么事了？」

　　「即使我伤害了你，做了不对的事情，你、你也依然爱我吗？」

　　惠玲焦急地看着他，盼望的眼睛完全被泪花占据。

　　「嗯？怎么？你出了什么事……」

　　「别问为什么！先请告诉我，求求你！」

　　惠玲的紧紧抓住他的衣袖。

　　「当然啦！自从见到你的第一面，我就明白，你就是我今生今世的伴侣！」

　　李东轻轻搂着她的肩膀：「我也知道，你爱的人是我。所以，即使你暂时做
了对我有所保留的事，那也一定是为了我好，对吧？」

　　说着，他温柔地笑起来：「亲爱的，我永远相信你，也请你永远信赖我，好
吗？」

　　突然，白惠玲扑进了他的怀里，眼泪就像断了线的珠子一样落了下来。

　　「好了，可以告诉我你为什么这样子了吧？呵呵！别跟个孩子似的，哭成这
样……」

　　李东鼓励似的看了看她清秀的面容。

　　「东，我对不起你！呜……」

　　她使劲地搂着李东的肩膀，大声抽泣起来。

　　李东一时愣住了，不知该如何是好。「惠玲，这是怎么了？别哭了，好吗？
惠玲……」

　　「东，我、我……」

　　「你今天这是怎么了，亲爱的？有话好好说，有我在这呢！别哭了好吗？惠
玲……」

　　看着她哭泣的样子，李东心头忽然一颤，最近惠玲确实有心事，出差回来后
整个人的情绪好像变化很大，而今天又突然失踪了这么久，回来后她又说出这样
的话，是不是……

　　这个念头在李东脑海里一闪而过，可是立刻被他自己赶跑了。他自己也觉得
可笑，惠玲是最贤惠最温情的女人，全身心地爱着他，自己怎么能乱想呢！看着
她在自己怀里弱不禁风的样子，李东的心很不好受。她一定受了什么委屈吧？

　　李东紧紧地搂着惠玲：「好了，别哭了，我的泪美人。如果是小委屈，不想
说也可以，只是你别这样哭呀！你知道，你一哭我就会方寸全乱的啦！呵呵！」

　　「东，答应我！不管曾经发生过什么，请你相信我，我是爱你的！这个世界
上只有你值得我留恋！请你永远不要离开我，好吗？」

　　「好！我答应你！亲爱的，我永远爱你啦！不管发生什么事，我这辈子永远
和你在一起！」

　　李东诚恳地说。

　　李东的话音刚落，惠玲已经将火热的香唇贴了上来，他还来不及作出反应，
口中就渗透了甜美的津液。跟前几天不一样，惠玲完全回归了，又变成了那个敢
爱敢做的女人。

　　「东，爱我！」

　　她疯狂地搂住了他健壮的身躯，不断地将他的衣服脱去。

　　李东迅速地将身上所有的衣物甩在一边，猛地抱起她，跑出了浴室，来到了
卧室的床边……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凌晨，蓝黑深邃的天空中挂着一钩弯月，在漫天的浮云中穿梭着。

　　在省城北面的二百里林区中，一支队伍在星点的月光下小心翼翼地穿行着。

　　李成默默地走在队伍的最后面，一面听着前面的战友偶尔的玩笑，一面竖直
耳朵警惕地倾听着周围的动静。这个身材魁梧的汉子，就是李东的弟弟。

　　离目的地还很远，而且有风，摇拽的树林也能在一定程度上掩盖他们那微小
的声音，所以他们显得比较放松。由于很少在这种时间出动，所以夜间树林的美
丽使得他们体会到另一番情趣，因此他们也好像生出了格外的感触，时不时小声
地发出几句感慨。而这在以前的行动中是绝对被禁止的。

　　看着前面五位战友健壮的身姿，李成的思绪渐渐地回到了五天前。

　　五天前，失业在家的李成突然接到一个电话，是过去在特警部队时的刘安处
长打来的。电话的内容很简单，就是要他立刻到刘安的住处去，而且要保密。

　　自三年前退伍后，特警部队就再没有和李成联系过，如今突然叫他去，会有
什么事呢？李成觉得很奇怪，但是在部队里养成的良好习惯使他立刻决定服从上
级的指示，尽管是过去的上级。而且他也知道要严格对外保密。其实他失业在家
很长时间了，妻子吕婷珍又和他闹矛盾半年不在身边了，所以李成的行踪现在无
须特意隐藏也不会有人知道的。

　　当李成来到刘处长家时，他惊讶地发现到场的不止他一个人，而是六个人，
而且不是别人，正是李成在特警二支队一班时的战友！

　　惊喜之下，六人热情拥抱在一起。等大家寒暄过后，刘安才向大家说明了这
次突然召集他们这些退伍特警前来的目的。

　　原来他们这回将再次拿起枪，执行最后一次特殊任务。

　　刘安向六人介绍道，省里的老牌国有企业向阳制鞋公司在改制成为向阳集团
后，经营状况出现一定困难，于是需要及时引资。但是就在向阳和临省的宋苏地
产谈妥了投资事宜时，宋苏地产的总经理兼董事长突然被一伙身份不明的持枪歹
徒绑架，使得投资无法进行，影响也很恶劣，而人质被挟持的地点据认为是在本
省。

　　省委省政府领导很关心这一事件，要求有关部门秘密地救出人质。由于人员
变动太大，本届特警队训练水平和实战经验都远不如李成他们那一届，为了安全
和保险，领导决定临时召回他们这批老特警队员来完成这一任务。

　　最后，刘安还向六人说明，向阳集团私下里许诺，如果这次行动成功，向阳
将向每一个成员奖励十万元人民币。

　　出于荣誉感，当然也因为有丰厚的回报，六个人当下就决定答应执行这次任
务。

　　次日，刘安秘密地带领他们来到枪械库领取弹药，并安排他们在西郊的一个
山庄里进行了三天的恢复性训练。

　　按照情报，歹徒今天子夜可能会出现在城北茫茫大林区的某一个护林站，于
是李成他们的六人行动小队在下午便秘密出发了。

　　现在，这支小队正行进在山林里。

　　李成忽然想起一件事，那就是他们这次行动的武器。三天前在弹药库选武器
时，刘安处长只允许他们携带库存量很少的ＡＫ－４７式冲锋枪以及ＭＰ５微型
冲锋枪，而不让他们拥有诸如八一式突击步枪、９７式９毫米冲锋枪等较新型的
警用枪。而且，他还将六把１２点７毫米的新式「沙漠之鹰」手枪交给他们，说
刚从以色列买来的。

　　最后他告诉每个队员，要他们在行动时穿普通衣服，不要带任何身份证明，
说是万一任务失败也不会让政府丢脸。这点请队员们原谅。当然，他笑着说，这
只是上头领导的担心而已，他知道李成这批队员是绝对的精英，对手又只是杂牌
的歹徒，完成任务绝对没有问题的。

　　想到这，李成将背上的ＭＰ５枪带勒了勒，而后轻轻地拔出腰间的「沙漠之
鹰」掂量了一下，苦笑一声，继续跟着队伍向前行进。

　　夜晚的林间景致格外雅静，格外迷人，可是李成却无心欣赏。

　　时间在不知不觉中流走，忽然从队伍前面传来三声口哨声，那是队长发出的
接近目标的信号。

　　顿时，六人全都猫下腰，将各自的枪支保险打开，而后迅速地带上黑色的棉
布头罩，只留出两个眼睛警觉地观察着四周的情况，缓慢而又有序地向前移动。

　　凌晨的树林显得格外的幽静，草丛深处的鸣虫依旧在不知疲倦地叫着，远处
间或地传来一、两声夜鹰的嘶鸣。一阵寒意爬上李成的心头，踩着杂草和干裂的
树枝所发出的嘎吱声，更增添了他内心一丝无由的不祥感。尽管身上穿着两公斤
重的亚瑟夫防弹衣，但他还是觉得凉气逼人，一阵颤抖由胸口一直向四肢蔓延开
去。

　　「０６，你怎么了？」

　　前面的队员０５见李成有些反常，回过头来问了他一句。

　　「没什么。」

　　奇怪，今天怎么变得如此紧张了？李成不禁问自己。难道是刚才想起妻子的
缘故？回头望望来时的路，那片林间草地依然宁静安谧，他甚至产生了躺在上面
美美睡上一觉的想法。

　　几分钟后，队伍停止了前进，一直在警戒后方的李成回过头来，才发觉前面
有一片林间开阔地。

　　示意大家靠拢后，代号０１的队长低声说道：「消息说那个护林站就在这片
开阔地后面，歹徒们可能有站岗的人，而这片开阔地又没有什么掩护的东西，所
以大家要小心地前进，通过时要快要安静，有什么情况看我的手势行动，必要时
可以先退回树林来。」

　　大家点了点头。

　　「好，准备行动，无线电换二号备用频率，０３和０４先过去，一左一右，
０２跟进在他们中间，０５和我负责监视前方目标，０６继续警戒后方！好，行
动！」

　　看着０３和０４猫着腰往前跑出他们藏身的树林后，李成深吸了口气，缓了
缓紧张的情绪，端起ＭＰ５微型冲锋枪向后望了望，身后的树林还是那么寂静，
好像没有什么情况。他记得刚才进入这个小树林前经过的一段林间小道，如果有
情况的话，从那里可以快速地退到一个伐木场。但是那条小道两边地势较高，很
容易埋伏。刚才匆匆经过那里，没有仔细检查，会不会有什么问题？

　　想到这，李成不禁笑了起来，对方只是三、两个贪财的歹徒，又不是什么精
英，自己为什么要把他们想得那么厉害？算了，等会舒展一下筋骨，好好表现一
下，别胡思乱想了。

　　当李成再次回过头来时，发现左边的０３已经潜伏到了开阔地尽头的一个小
山坡下，山坡的后面应该就是那个护林站了。０４也在另一个方向迂回，看来没
多久就会到达０３的位置。

　　应该没有什么问题了，看了看０１的手势，０５随着０１往前来到树林的边
缘，一面观察，一面掩护０１跑出树林。树林中的李成最后看了后面一眼，然后
也提起枪向前移动。他的内心忽然生出一种不祥的预感，那个感觉来自漆黑的身
后。

　　李成在树林边缘的一棵大树边重新找好了一个位置，这里既能看清前方的情
况，又能观察身后的动静。

　　「０１、０１，我是０３！一切正常！」

　　肩上的话机里传来０３的声音。

　　「好！０５、０６继续警戒，其他人向０３靠拢！」

　　０１下达了命令，并且单手提起ＡＫ－４７从草地上一跃而起，然后飞快地
向开阔地尽头的小坡跑去，远处的０４眼看马上要和０３会合了，原本一直在一
个弹坑似的的凹地里做掩护的０２也猫起腰开始向坡底跃去。

　　借助淡淡的月光，眼看他们就要到达位置，林中的李成终于长出了一口气。

　　他拉了拉领口，抓起ＭＰ５，准备起身。该轮到他们断后的了。

　　然而，就在这时，前方「砰」的一声巨响滑破了黎明前的黑暗！

　　这个声音巨大无比，沉闷有如惊雷，震撼了每个队员的内心最深处！

　　这是声音吗？是声音的话为什么会好像打在心头一般？可这确实是声音！那
这又是什么声音？为什么会这么响？为什么会在这一刻响起？为什么它这一响好
像让人有种快要崩溃的感觉？

　　震惊？惶恐？诧异？沮丧？李成只觉得大脑一片麻木，呆呆地愣在了原地，
只知道睁大了眼睛，木无表情地看着前方。

　　时间在这一刻仿佛停滞了。

　　寂静！死一般的寂静！

　　震惊！极度的震惊！

　　每个队员都愣在了原地，除了最前面的０３。

　　因为所有的人都看见了，０３站在那里，摇晃了几下，然后轰然倒地，一声
也没吭。他头套的正面已经被强大的力量撕裂，在他苍白的面额上，有一个红黑
色的洞，鲜血正从里面喷涌而出，流淌在他那已毫无知觉的脸上。

　　所有的人都惊呆了。

　　除了眼角还在不停跳动外，李成早已没有了任何动作，甚至包括他的思绪。

　　在他的脑子里，眼前的这一切竟然开始变得模糊，他甚至不想去捕捉发生这
一幕的原因，他的眼中渐渐地只浮现了他与０３在特警队时期相处的日子，作为
他的上铺，０３的音容笑貌在记忆中显得特别清晰。刚入队时两人一起加练、一
起洗澡、一起追女孩子，笑在一起，也哭在一起……

　　然而这一切都已经被那具静静地躺在山腰上的躯体所代替，永远地代替了。

　　「卧倒！就地隐蔽！」

　　０１的怒吼声打破了死一般的静默，也将李成拉回到现实中来。看着前方几
名战友全都伏在地上，树林中的李成和０５只能重新潜伏回刚才的位置，用目光
竭尽全力地搜索着对面那个山坡的顶部。

　　可是除了一片灌木在轻风中徐徐摇动外，他们什么也没有发现。

　　「狙击步枪！」

　　０１在话机里咬着牙，狠狠地念出这几个字。这几个字也深深震撼着每一个
队员，大家红着眼注视着０３躺下的地方，迅速寻找最近的隐藏点，来不及有任
何悲伤。

　　０１刚想对前面的０４下命令，就见０４已经从草地上跃起，向０３躺下的
地方迅速跑去。看着他左晃右闪的身形，大家明白，这是被动地对付狙击枪的有
效方式。

　　「０４，立即回来！」

　　０１的话音未落，又是一阵刺痛人心的枪声响起。一片尘土和草末飞起，０
４倒在了离０３十米远的地方。直到他倒下的那一刻，谁也不明白他忽然跑过去
的用意。

　　混蛋！李成听到了附近０５的一声叫骂，他的眼神变得灰暗起来。他听出来
了，刚才这第二次枪声完全不同于第一次，第二次的声音简短而急促有力，好像
应该是突击步枪。这熟悉的子弹飞行声，难道是９５式？李成在心里问自己。

　　直到这一刻，谁都明白过来了，狙击步枪、突击步枪、绝佳的隐蔽、被占据
的有利地形、对场面的控制，这一切的一切都说明，他们中了埋伏，而且对方决
不是什么乌合之众，应该是装备精良、训练有素的武装人员。

　　「我再重复一遍！就地隐蔽！不许随意移动！」

　　伏在开阔地间一个小土堆后面的０１冲着话机怒吼道。

　　无暇发泄连续失去战友的悲痛，所有的队员都十二分警惕地伏在了自己的位
置上。接下来，便是令人恐惧的寂静。

　　这是极不正常的平静，在第二次枪响后，竟然不见对手再有任何行动。

　　林间再次被鸣虫与惊鸟的声音覆盖，好像什么事也没有发生一样。

　　背靠着树干，李成匀了匀呼吸，任凭汗水滴淌着也不敢用手擦拭。

　　李成明白，前方开阔地中剩余的两位队友已经彻底地陷入被动的境地，他们
甚至连抬起脸来都有被击毙的危险。现在，只有树林中的他和０５才是唯一能改
变局面的人。而对手在占尽优势的情况下没有继续采取行动，显然正是顾忌到树
林中的他们。现在，假如他们再犯任何错误哪怕是一点点失误，都有可能全部葬
身在这里，而且是不明不白地死去！

　　「反击！我们必须反击！」

　　李成在心里对自己说道，眼中再次浮现出战友陆续倒下的情景。

　　可是该如何反击呢？从狙击枪响到现在，他们完全不清楚对手的具体位置，
而对方好像却很了解他们的行踪，这样的情况下贸然的行动只会葬送他们自己。

　　能拥有狙击步枪这样的先进武器，又布置下这么个陷阱，对手难道真是几个
贪财好利的歹徒而已吗？李成隐隐感到他们好像正在被某个阴谋牵着鼻子走。

　　忽然，他觉得树林深处传来异常的声响，那里正好是他们的后方。

　　李成紧张地注视着后方，大口大口地呼吸着，枪口已不再如刚才那样沉稳。

　　难道他们真的已经陷入对方的圈套之中？如果真是那样，他们简直再冤枉不
过了！稀里哗啦地被召集到一起，糊里糊涂地开始行动，不知不觉地掉进陷阱，
最后会怎么样？不明不白地死去吗？一种无由的恐惧感在李成心里升腾。

　　「该死！谁他妈的来告诉我，这到底是怎么一回事！」

　　他的嘴唇开始颤抖，紧握ＭＰ５的手心已经汗湿了。

　　就在这时，话机里传来０２的声音：「０４还没有死！他还没死！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　世界有时就是这么奇怪，在同样的夜色下，有的地方紧张得让人窒息，而有
的地方却是祥和安逸。就在李成深陷生死一线间的绝境时，省城惠玲与李东的别
墅里却是一番温存与甜蜜。

　　惠玲静静地伏在李东健硕的身躯上，两人的下体依然紧紧地相连着。

　　惠玲缓缓地睁开眼睛，爱怜地看着李东沉睡的样子，露出了幸福的微笑。她
将脸靠在他的脸上，静静地享受着爱人深沉的呼吸，整整两分钟，然后小心翼翼
地直起身子，轻提臀部，一咬牙，腰部一使劲，随着一声娇吟，将屁股从阴茎上
提了起来，一手捂住阴户不让里面的精液过快地流出，一手轻轻地为李东盖上被
子。

　　下了床，她披上一件短衬衫，关爱地看了一眼还在床上打着呼噜的李东，然
后转身走出了卧室，来到客厅的沙发边。她的真皮挎包正静静地躺在茶几上。这
是她放置贴身物品的包，连李东都不会去动。

　　惠玲打开挎包的拉链，停顿了一下，而后咬了咬牙，从里面的一个暗格里拿
出了一件东西，透过窗户照进客厅的月光洒在上面，那东西有些闪闪发亮。

　　这，就是那条绿色的避孕套，那条曾经让她全身的神经都集中其上的套子，
那条无情地用致命的刺激淹没了她的套子，那条她曾下定决心永远不再去想起的
套子……

　　看着它放出的光芒，惠玲的眼神忽然又迷茫起来。渐渐的，她的思绪仿佛又
飘了起来，一直飞呀飞，飞到了那个她梦中经常回到的地方。惠玲将避孕套拽紧
在手心，她的呼吸变得急促起来，娇挺的胸部开始不断地起伏。

　　天哪！为什么眼前出现了一片天堂般的云雾？为什么自己好像又回到了那个
地方？

　　惠玲的呼吸越来越急促，她紧皱着眉头，翕张着朱唇，嫩红的乳头已经在半
透明的衬衫里变得坚挺而鲜红。

　　眼前的一切突然模糊不清，惠玲感觉到一丝温暖的阳光正柔和地照在她赤裸
的身体上。

　　这是哪？熙和的阳光，蔚蓝的海水，金黄的沙滩……

　　难道，难道自己又回到了几天前？回到了那片让她心猿意马的海滩？

　　没错！就像那时一样，惠玲现在感觉她就一丝不挂地坐在沙滩上，面对着无
垠的大海，让海风轻拂着她娇美的面容。而一个火热的嘴唇正在她身后炽吻着她
白皙的背。她分开腿，抬起头，一面享受着热吻的刺激，一面用她下体那最茂盛
的部位甜美地摩擦着一个瘦小的、粗糙的肉体，阳光挥洒在她的脸上。

　　就在那火热的唇慢慢爬到她后颈处不断地呼出热气时，一双带着皱纹的干瘦
的手从她腋下穿过，由后面来到了她胸前，温柔地托住了她那颤悠悠的乳峰。她
无奈地停止了屁股那诱人的扭动，将全身的注意力集中在正被玩弄着的乳房上。

　　这双在她梦里出现过千百次的手，拥有着极佳的挑逗能力。它的指甲轻轻抠
刮着她乳房的下缘，时而轻刺，时而弹击，时而划着圆圈向上侵袭到乳晕附近。

　　太美妙了！惠玲感动得全身颤抖……

　　不！不可以这么想！惠玲的潜意识里突然产生了一个警告的声音。蓝天白云
立刻消失了，她努力睁开了眼睛，力图使自己保持清醒，这可是在家里的客厅，
卧室里还睡着自己的爱人，不能再乱想下去了！

　　可是她越想抑制那种感觉，就越是忍不住去偷想。刚闭上眼睛，那种甜蜜的
感觉再次袭来。惠玲的嘴里不停地说着不要，可是神志却慢慢迷糊起来，她并拢
了双腿，开始相互摩擦。当警醒的意识消失时，感官的快感再次侵占了全身。她
倒在了沙发上。

　　她再次回到了那个天青云淡的日子，再次回到了碧海晴天的沙滩上。

　　她的乳房已经完全被那双梦中的手所掌握，时而左右，时而上下，嫩白的乳
峰被瘦黄的手指任意揉捏成不同的形状，正在翘起的乳头间或地被高频率摆动中
的指头挑逗着。惠玲咬紧嘴唇，傲挺着乳房，甜美地承受着无耻的侵犯。

　　当那双魔手的手指捏住她的乳头，将两颗鲜红的葡萄向外拔起时，惠玲的下
体泌出了润滑的液体。在她哭泣般的声音中，那双梦中魔手放开了她的乳房，沿
着她光滑平坦的小腹，伸向她双腿间那丛浓黑的阴毛。

　　不！

　　在最后一瞬间，惠玲挣扎着清醒过来。因受过高等教育而产生的最后一点理
智终于阻止了她那决了口般的欲念。

　　在蓝天白云和沙滩海水消失后，惠玲的思绪重新回到了月光涔涔的客厅，回
到了现实。看着她那不知不觉中被自己蹭掉的衬衫，惠玲深深地呼了口气。

　　自己这是在干什么呢？太无知太过分了！

　　她尽力抑制住混乱的呼吸，然后紧张地向卧室望去。卧室里依然很安静，不
时地传出均匀的鼾声。确定李东还没有醒后，她才松了口气。惠玲拭了拭额上的
汗珠，捋了捋汗湿的发丝，站了起来，手里拽着那绿色的保险套，来到阳台上。

　　夜深人静，只有柔美的月光相伴，一丝不挂的惠玲将心神彻底放松。她静静
地站在护栏边，闭着眼，沉浸在月光里。

　　为何还要念念不忘呢？一切都结束了，一切都忘记了吧。不要有任何疑虑，
也不再有任何遗憾。身边的生活是如此的美好，就让自己重新沐浴着生活的光辉
吧！再也不会这样了！自己还是原来的自己！

　　沉思着，惠玲的脸上出现了恬静的微笑。

　　「我只属于他！只属于亲爱的东！」

　　心里这么想着，惠玲坚定地睁开眼睛，狠狠地将手中那绿色的避孕套抛向了
漆黑的夜空，然后优雅地转身回到客厅，在月光柔和的照射下，挺着雪白圆滚的
屁股，耸动着圆润挺拔的乳峰，自信地走向卧室，走向她最深爱的人。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2012-1-5 13:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　熟女的悲哀前传ＩＩＩ


作者：郁金香

　　前言：熟女一文进行一半，忽见ｚｃ４５、自来也等诸位仁兄的精彩评论，
感慨万分。

　　三位对拙文的细嚼慢咽，和那细致入微的点评，以及妙想百出的猜测，都令
在下激动不已、欣喜难耐。同时也深感前文伏笔过多，倒叙与插叙交替晃眼，急
需交代清楚，以便让诸位明眼。所以在下暂搁正传于半途，着手开始前传第三部
的写作。

　　本文发生的时间在熟女正文之前，相当于对正文的情节补充。诸位倘若将其
视为正文之中的倒叙章节，也无不可。近来烦事缠身，行文不细，疏忽之处请多
指正。


　　　　　　　　　　第一章　走光的黑纱雪纺超短裙

　　当手机铃声突然响起时，男人正赤条条地张着双腿横躺在席梦思大床上，好
整以暇地品味着少妇那扭动着的赤裸背影。

　　在他那火热的视线中，少妇依然挺直上身保持高雅的姿态骑乘在他的身上，
拘谨地扭动着腰肢，向后翘起的圆滚屁股近在咫尺地在他眼前轻轻起落着，继续
套弄着男人的阴茎，似乎一点也没有受到来电的影响。尽管是背对着，但少妇那
丰满而白皙的胴体与男人黝黑干瘦的躯体形成鲜明对比的样子，连男人自己看了
都感叹不已。

　　此刻，男人只能无奈地收回贪婪的目光，将视线投往床头柜上的手机。在他
扭头之前，他不舍地再次将目光射向少妇那扭动着的屁股，雪白的股间，在一簇
黝黑发亮的阴毛的掩映下，湿漉漉的阴户翕张着玫瑰色的裂缝，上下吞吐着那支
又黑又粗的阴茎，景象煞是诱人。

　　也许是设置的原因，手机铃声的显得特别响亮，在静谧的房间里尤为刺耳。

　　男人扭头看了看手机，微一皱眉，颇为不满但又无奈轻骂了一句：「该死！
真不是时候……」说罢他恋恋不舍地将手中那条刺绣着牡丹花纹的红色女式织锦
内裤丢在一边。

　　「暂停一下好吗？」男人左手撑住床面，不甘愿地直起了上身，右手轻拍了
拍少妇的屁股，半调侃道，「非常感谢你的激情投入，但我现在不得不说抱歉，
得接个电话……」

　　「啊……」屁股上传来新的刺激，少妇不禁失声呻吟了起来。处在亢奋状态
中的她可能没听清男人的话，依旧高贵地挺着胸、翘着臀，并用穿着黑色细网格
长筒丝袜的双腿夹紧了男人的腰，继续扭动着身体。

　　这双一直包裹到大腿中部的黑色网格丝袜，是丈夫送她的昂贵的生日礼物，
也是现在她身上唯一的一件衣物。

　　「真想不到……如此高贵的夫人，在遭受强奸时还能表现得如此敬业……」
男人将脸贴近少妇的后耳根，轻吐着热气说道。同时，他张开右手轻抚着她浑圆
的臀部，再往前向大腿中部慢慢滑去，来到了网格丝袜上面，手指轻轻挑弄着蕾
丝的袜边。

　　「什、什么……」

　　少妇像是在自言自语，又像在呻吟，骑乘的频率慢了下来。虽然手机的铃声
和男人的话语在耳边响起，但此刻的她彷佛仍被高高地抛在空中似的，还没有完
全回过神来。在模糊的视线逐渐变得清晰时，她失神地低下头，发现自己那对饱
满而挺拔的乳房正在胸前悲哀地跳动着。

　　「原本只属于丈夫的傲人而高贵的肉体，现在却被丈夫以外的男人尽情玩弄
着，夫人在感觉到屈辱的同时，肯定也有一种前所未有的刺激感吧？」

　　男人将上身靠近少妇的后背，长满赘肉的肚皮紧贴着她圆滚的屁股，同时左
手穿过她的腋下，从下方托住沉甸而坚实的乳房，「如此饱满的乳房，不但要高
傲地呈现在丈夫以外男人的面前，还要为肮脏的阴茎做乳交，丈夫知道后肯定会
嫉妒不已吧？」

　　少妇闻言顿时一愣，她的思绪已经慢慢地回到了现实中，白皙圆滚的屁股惯
性般地最后起落了几下后，颓然地停了下来。蜜汁涔涔的阴户虽然仍紧紧地套裹
着那只阴茎，但肉棒的坚硬所带来的感官冲击已开始渐渐散去，只保留着火热一
般的灼烫感。

　　「如此神秘高贵而不可侵犯的阴户，穿着内裤时就被男人的舌头舔得爱液横
流、原形毕露，现在还忘情地吮吸着丈夫以外男人肮脏的肉棒……」

　　男人的右手从她的大腿中部向下，滑过平坦的小腹，中指和食指探入那丛乌
黑浓密的阴毛之中轻轻划着圆圈，「这样的场景，恐怕夫人自己想象一下，也会
觉得无比刺激吧？难怪夫人会如此激情……」

　　「不、不……」少妇就如同在睡梦中被惊醒一般，浑身一颤，赤裸丰满的胴
体突然间停止了一切动作，一直亢奋着的神经也在一瞬间松弛了下来。当她回过
神来，意识到眼前的一切时，尖叫了一声，便腰身一软，上身向后一斜，无力地
瘫靠在男人的怀里。

　　她那迷离的眼神在湿润中重新回到了现实中，羞愧得不知所措，只能紧紧地
闭上，汗湿的脸颊上那抹绯红的云霞尚未退却，迷人的樱桃小嘴还在不停地翕张
着，彷佛仍挣扎于刚才的疯狂之中。

　　手机铃声依然在响，毫不知趣。

　　男人好像并不急着接电话，似乎想等待着对方失去耐性自动挂断。他一面看
着少妇瘫软在自己怀里的妩媚模样，一面故作正经道：「夫人真是称赞不得，刚
一表扬就失相了。如此娇媚地投入我的怀抱，是否意味着高贵的人夫你已经彻底
向强暴者服软了？假如你的丈夫知道了，肯定会伤心欲绝的哦！」

　　「我、我……」少妇听罢一惊，慌乱地睁开了双眼，羞愧地挣扎着推开男人
的搂抱。尽管浑身酸痛无力，但强烈的自尊心使得她再次傲然地挺起胸，笔直地
坐了起来。

　　「哦，很有毅力！真让人佩服，连我都忍不住想帮你了……」

　　男人看着她那雪白圆滚的屁股再次向后撅起的样子，咽了咽口水，一挑眉，
一脸坏笑说道，「不过，我还想提醒你。我正准备去接电话，如果你还是摆出一
副神圣不可侵犯的样子来，依然紧紧地用阴户套住我的肉棒，那我怎么可能下床
去？假如你的丈夫看见你现在这个样子，恐怕会误以为夫人你已经爱上了我了！
哈哈！」

　　「你！无耻……」

　　少妇闻言顿时花容失色，一股前所未有的羞愧感涌上心头。她赶忙向前俯下
身去，咬咬牙一提腰，直起双腿，艰难地将屁股抬了起来。随着雪白的屁股逐渐
抬高，粗黑的阴茎在一层闪光般粘液的包裹下缓缓露出体外。不知是由于釜底抽
薪般的空虚，还是因为突然涌上心头的羞辱感，在肉棒即将离开下体的那一刻，
少妇「啊」地再一次尖叫了一声。

　　随着「噗」地一声，蘑菇状粗大的龟头终于也滑出了阴道，粗大的阴茎在空
气中摇晃了几下，硬度丝毫不见减弱。

　　少妇一个踉跄，双臂用尽力气撑住床面，才避免了趴倒在床上的窘样。她挣
扎着跪坐了起来，一面疲惫地喘着气，一面出人意料地再次直起了上身，顽强地
继续保持着高傲的姿势。当她羞愤地转回身来怒视着男人时，目光却在不由自主
地被对方的下身吸引了过去。男人那粗长的阴茎正虎虎生风地翘立着，威风不减
地正对着她赤裸依旧的胴体，紫色的龟头涨得跟小拳头一般。

　　内心一惊，她情不自禁地脱口而出：「天哪……」身体不由一阵颤抖。

　　站立在床上的男人眼睛一亮，用手轻轻弹了弹自己的阴茎，不怀好意向前一
步道：「怎么？莫非夫人已经爱上它了？」

　　「胡说，你这卑鄙的流氓！」少妇红着脸怒斥道，赶忙将脸扭向其他方向，
尤恐避之不及。

　　「不要口是心非嘛！只有夫人这么完美的乳房和阴户才能配得上它哟！嘿嘿
嘿……」

　　「下流！」少妇大惊失色，这才发觉自己正毫无遮掩地裸跪在对方面前，除
了黑色长筒的网格袜以外，雪白赤裸的肉体再无一丝蔽体，这样令人血脉喷张的
样子，即使是在丈夫面前她也从未敢如此展示。而空荡的床上除了她那条被男人
用来擦拭爱液的红色织锦乳罩以外，早已没有任何能蔽体的被褥。无奈，她只能
将左手往胸前一抱，用右手挡在小腹下端。

　　「别遮了！夫人身材这么好，用手哪能遮得住？欲盖弥彰只会更性感哦……
嘿嘿！」男人走到她的面前部到半米处蹲了下来，故意将颤悠悠的肉棒正对着她
的脸，得意地笑道，「不过，我更喜欢你现在这个样子，高傲不屈的女人玩弄起
来更爽！」

　　「不要脸！」少妇抬头怒斥道，眼光有意避开对方的下体。

　　「哦？不要脸？也不知到底是谁不要脸……」

　　男人满脸嘲意地笑了起来，缓缓地直起身子，「不知是哪个女人，明知道自
己要见的是一个肮脏下流的男人，可她竟然还穿上了昂贵的高跟鞋和诱人的黑色
长筒丝袜？不知是哪个女人，明知自己会遭到强暴，却还要故作冷傲地只穿着内
衣跟随我走进了浴室？又不知是哪个女人，赤裸着身体爬上我的床，一边故作贞
洁地骂我下流，却一边心慌意乱地为我戴上安全套？」

　　「不！不是的！我……」少妇闻言羞愤不已可却不知如何辩解，只能羞愧难
当地低下头，眼眶中闪烁着委屈的泪光。

　　「不要再欺骗自己啦！如此丰满而诚实的身材，夫人可千万别辜负了！这种
屈辱而刺激的感觉，不是天天都能有的，我劝夫人还是好好享受一下吧！嘿！」
男人说着又笑了笑，而后慢条斯理地爬下了床，拿起了床头柜上的手机，「等我
接完电话，咱再换几个更刺激的姿势，保证夫人你永生难忘！」

　　说着，他一手扶住胯下那依然挺拔的凶器，将下身靠近少妇的脸，迫使她目
光羞涩得无所适从，一边单手接通了手机。

　　「喂！我说老兄啊，什么急事你就这么不屈不饶的，我正忙着呢……」说话
间，男人已经接通了手机，「你说什么……哦？居然会这样？这个……好的，我
立刻就赶去……给我一小时时间，我一定准时到达！」

　　放下手机，男人若有所思地低下头琢磨了几秒钟，而后闷闷地转过身来，不
无遗憾地对着床上的少妇说道：「很遗憾，快乐的时光所剩不多啦！现在我们不
得不结束这个精彩的下午。有件事我必须急着去处理……」男人弯腰拾起了地上
那双金色的高跟鞋，望着少妇那雪白赤裸的胴体，不禁下身又是一阵激昂，「本
来还准备让夫人再拥有一个终身难忘的夜晚的，如今只能匆匆告别了……」

　　「那你……」少妇的眼光慌乱地躲过男人那怒耸的阴茎，却意外地发现她的
高跟鞋正被男人提在手中，羞愤的目光顿时一阵疑惑。

　　「下床吧，穿上鞋子。」男人故作优雅地对少妇做出了一个请的手势，「只
有黑色的长筒丝袜与金色的高跟鞋，才能将夫人赤裸高贵的身材衬托到极致。让
我们一起到窗台前，以夫人最为羞愧、却最显性感的站立翘臀后入式，来结束今
天最后的疯狂……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个月前。

　　周一的傍晚，南通市。

　　当客厅里的电话铃声响起时，孙正雷正翘着脚靠在沙发上看报纸。

　　他斜了一眼电话，不为所动，继续看报。

　　可电话的耐性彷佛比他还好，「嘀嘟、嘀嘟」的铃声始终不停地响着。

　　「老公……接电话……」卫生间里传来妻子方淑莹的声音。

　　「哦，肯定是你的，还是你来接吧……」孙正雷爱理不理地嘟囔了一句，继
续专注于他的足球杂志。

　　「我在洗头，你帮着接一下嘛！」

　　「大检察官的电话，我可不敢乱接……」孙正雷看了看电话，又向卫生间方
向瞟了一眼，颇有几分自嘲道，「别又得罪了什么检察长，我可吃罪不起……」

　　「哎呀！万一有急事怎么办？人家才洗一半……」

　　方淑莹面带愠色出现在浴室门口，身上只穿着一件用于为检察院制服打底的
白色短衫，两条白皙修长的大腿裸露在短小的衬衫下。她一面将湿漉漉的长发盘
卷在头顶，一面快步跑向电话，生怕电话被挂断。经过沙发时，她扭头嗔骂了孙
正雷一句：「你这人真是……」

　　孙正雷不以为意地抬起头，刚想接话茬。可当他望着方淑莹从眼前跑过的样
子时，顿时产生惊艳的感觉。单薄紧束的衬衫下，妻子胸前那饱满的乳峰原本就
呼之欲出，而此时胸前的衬衫被水弄湿，乳房那浑圆挺拔的形状更是突兀毕现，
嫩红的乳头在半透明衬衫的掩映下隐约可见，挺拔而饱满的双峰随着躯体的跑动
而抖然跳动着，彷佛要从大开的领口间摇摇欲出。

　　更要命的是，由于衬衫的长度刚刚遮到大腿上部，跑动间她那圆滚白皙的屁
股便在衬衫飘动的下摆间忽隐忽现着。

　　「我说，用不着这么夸张吧？」身为丈夫的孙正雷差点喷出鼻血，「出来接
个电话也要穿得这么性感？」

　　「讨厌！谁叫你不接……」

　　来到茶几边的方淑莹回头朝孙正雷狠狠瞪了一眼，旋即又转回身去，弯下腰
用右手拿起了电话。原本她身上的短衬衫就不能将臀部完全遮住，此时由于她俯
下身去，衬衫上提，于是雪白的圆滚的屁股几乎整个露了出来。不得已，她本能
地将左手很不知趣地挡在了屁股后面，遮住了无限的风光，惹得旁观的孙正雷一
阵扼腕叹息。

　　「哦，是嫂子啊！」方淑莹接通了电话，「哎呀！真不好意思，下午开会一
直没空看手机……」

　　是杨璐？沙发上的孙正雷本来还在为妻子的那个遮掩动作而懊恼，此刻闻听
心中顿时一动。

　　「最近检察院有个比较急的案子，总开会研究……对不起，真的很抱歉！」
方淑莹满怀歉意地对着话筒说道，「哦？是说去温泉山庄度假的事么？这个应该
没问题，下周末我和正雷都会去的，好歹第一次参加学校工会的活动……」

　　「温泉山庄？度假？」

　　早已心不在焉的孙正雷从杂志中抬起头来，眉头一挑。

　　「什么……你要找正雷？这两天你都联系不上他？」方淑莹一手遮住话筒，
一面扭过头来用微带怒意的目光瞪了瞪沙发上的孙正雷。

　　孙正雷见状赶忙冲妻子连连摆手，脑袋摇晃得跟拨浪鼓似的。

　　「那事呀？你的急事我早就和他说了。难道他一直都没联系你……哦，这家
伙！可他这会不在家，好像最近一直在外面忙些什么。要不回头他一到家我就让
他联系你……」说着，方淑莹再次回头，没好气地瞟了孙正雷一眼，惹得孙正雷
一头冷汗直冒。

　　「不急？那……哦，度假的事你就放心吧，虽然我还没告诉他。」

　　方淑莹对着话筒赔笑道，「不过你放心，现在告诉他也来得及，他一定会去
的……」说着她回头看了眼孙正雷，好像对着话筒，实则嘲讽地对孙正雷说道：
「倒是正雷这家伙，回来我要好好问问他，最近在忙些什么，怎么连嫂子的事都
不放在眼里……」而此刻的孙正雷则缩在沙发里，双手合十，对妻子作揖不已。

　　「不要紧的，他肯定会去的……」

　　还没等孙正雷缓过神来，方淑莹就转回身去继续对着话筒笑道，「他这个大
闲人，怎么会没空呢？况且还是周末。不过说来也真不好意思，他才刚进学校，
还没正式报到，就参加工会的活动，而且还带上我这个家属……哦？大家都有带
家属是嘛？那我也就不客气啦，呵呵！说实话，我还从来没泡过温泉呢，还可以
学学游泳！恩，好的……嫂子你就放心吧……好的，一言为定！」

　　「好险……」看着妻子放下了电话，孙正雷彷佛解脱了似的躺倒在沙发上。

　　「你这人真是的！」方淑莹回过身来，瞪起杏目娇斥丈夫道，「上周不是告
诉你，嫂子有事找你帮忙吗？你倒拿起架子来了，也不主动联系嫂子！我不问你
也不理会了，把我的话当耳边风了？」

　　「我、我最近不是忙嘛……」

　　「忙你个头！」方淑莹弯下腰，伸出食指对着他的脑门一戳，「我还不知道
你？能有什么正经事？」

　　「明天我联系她就是了……不、不过……」孙正雷一脸苦笑，「刚才那个什
么，度假来着，你怎么就替我同意了？这、这大夏天的，泡哪门子温泉啊？再说
了，你怎么知道下周末我有空？你这当家做主的意识也太强了点吧？」

　　「山庄里除了温泉还有冷水池嘛！你就当陪我去泡水咯！」

　　方淑莹直起身来，脸上挂上了一丝得意的微笑，「暑假开始没多久，再说你
本来就是个大闲人，整天在家看电视有什么劲？下周末肯定有空的。你整天游手
好闲的，好不容易靠正言大哥的关系，能进跃龙中学当个生物老师，更要珍惜这
次活动的机会，要多与未来的领导同事们交往……」

　　「什、什么领导同事啊？我还指不定在这学校里干多久呢……」

　　「好啦！抵抗是没有用的，这件事我做主啦！」方淑莹不容他争辩，扭动着
几乎半裸的娇躯婷婷地贴上前来，用手掌俏皮地轻拍了拍孙正雷的脸颊，「最近
我这么忙，你就当陪老婆去放松一下哈。说定啦！」

　　薄湿的衬衫下，妻子那嫩红挺立的乳头几乎清晰可见，令欲言的孙正雷顿时
一愣。等他回过神来正想说些什么，这时玄关方向忽然传来钥匙开锁的声音。

　　「不好，是孙伟回来啦！」方淑莹闻声脸色一变，「我这个样子，得赶紧回
屋穿衣服去……」

　　说着，她扭头就往卧室跑去。

　　「哎？你不是在洗头吗？」

　　「差不多洗好了！」方淑莹说这话时人已经在卧室里了，「下周的事就这么
说定啦！」紧接着她就关上了门。

　　「你……」孙正雷为之气结。

　　几乎就在同时，孙伟走进了客厅。

　　「我回来了，雷叔。」

　　「哦，你、你又跑哪去了？晚饭吃了没有？」孙正雷还没从刚才的事里缓过
劲来，忽然见到了孙伟，脸上还有些失神。

　　「放学后我们在操场上打球，还没吃饭呢……」孙伟赤着脚来到沙发边，眼
光四下扫了扫，而后脱下了身上那件汗湿的运动Ｔ恤，露出十八岁青春而健硕的
身躯，「热死了，这天气……」

　　「你婶子在家呢！赶紧回屋擦干汗先把衣服穿上，还有拖鞋……」孙正雷看
着孙伟那副大大咧咧的样子，不禁眉头一皱。

　　孙正雷对这个远房表侄儿没有什么好感。孙伟是去年高考的落榜生，今年家
里为了让他好好复读，便在３月份将他从乡下送到城区跃龙中学念复读班，寄宿
在孙正雷家。可他不爱念书、品性顽劣，整天与学校里的纨绔子弟或社会上的流
氓混混交往，隔三岔五地逃学旷课不说，还经常惹是生非，打架斗殴，令孙正雷
头疼不已。

　　而且孙正雷发现，孙伟还有好色的毛病，他的抽屉里、书包里总是藏着些色
情书籍和图片，平常看到漂亮女人总是色迷迷的，学校里一度还传出孙伟等一帮
坏小子调戏女教师的传闻，当然，是仅限于小范围内的传闻。

　　真正让孙正雷难以忍受的是色胆包天的孙伟对方淑莹似乎也特别「关照」。
他发现，日常孙伟的目光经常有意无意地盯着方淑莹的胸部和臀部；如果妻子在
卧室换衣服或在浴室洗澡时，周围经常能发现孙伟可疑的身影；孙伟还总是找机
会与妻子套近乎，比如帮忙搬东西、做家务等，想方设法增加与方淑莹在身体上
的接触，揩油偷吃……

　　其实说来也难怪，二十七岁的方淑莹不但美丽气质，而且拥有着丰满的身材
和成熟的雅韵，对于孙伟这样一个热血方刚的毛头小子来说，方淑莹的诱惑实在
太大了。然而这个理由不可能改变孙正雷对孙伟的厌恶。对于孙伟厌学好色的种
种言行，孙正雷看在眼里，怒在心里，却不敢明言。好几次他提出要把孙伟送回
乡下去，可不明真相的方淑莹都不同意，弄得孙正雷郁闷不已。

　　此时此刻，看着孙伟光着膀子、不以为意地走回房间的样子，孙正雷心头的
厌恶更增添了几分。

　　几分钟后，孙伟随意套了件背心走出了房间，瞟了一眼方淑莹卧室那依然紧
闭着的门，蹑手蹑脚地来到孙正雷跟前，故作神秘道：「雷叔，这个月的赌约还
算数不？」

　　孙正雷闻言浑身一震，刚才那副故作尊大的表情顿时消失得无影无踪，取而
代之的是一脸兴奋。「当、当然算数！怎么，你、你拍到照片了？」

　　「拍到……一些了。」孙伟迟疑了一下。

　　「一些？她的那里……清、清晰么？」孙正雷差点没流出口水来，刚才内心
那些厌恶和鄙夷早就烟消云散。

　　「千万像素的，当然清晰！不过……还需要进一步拍摄……」孙伟有几分扭
捏。

　　「什么叫需要进一步？现有的赶紧拿来看看嘛……」孙正雷如同猴子一般急
得差点从沙发上蹦起来。

　　「嘘……」孙伟做出一个示意他轻点声的动作，目光瞟了瞟主卧室，「这会
儿婶子在家，不方便！还是多等几天吧，到时有全套的……」

　　「可……」

　　「急什么，雷叔？」

　　孙伟一脸坏笑道，「只要赌约还在，就一定能看到照片，跑不掉的！你就等
着输吧，２００块钱，嘿嘿！」

　　说着，孙伟潇洒地一转身，径自走向与客厅相邻的饭厅。显然，他发现了饭
桌上特意留下的那份晚餐。只留下郁闷不已的孙正雷在客厅里抓耳挠腮地走来走
去，不知该如何是好。

　　没多久，穿戴整齐的方淑莹从主卧室走了出来。依然处于失神中的孙正雷不
经意地一回头，眼光顿时一亮：只见方淑莹上身穿一件粉色的开领真丝蝴蝶衫，
下身是一条百褶黑纱Ａ字小摆裙，超短款式的裙底过膝至少二十公分，修长的玉
腿在淡黑色长筒丝袜的透衬下隐隐散发着诱人的光泽，再配上她那淡妆质纯的脸
颊和一头飘逸的披肩长发，宛若出水芙蓉一般。

　　孙正雷咽了咽口水，幻想着妻子穿上白色高跟鞋的样子，一定会拥有百分之
百的回头率吧！

　　「阿伟回来了？饿坏了吧……」方淑莹来到饭厅边，冲正在狼吞虎咽的孙伟
微微一笑。

　　「今天打球迟了。」孙伟抬起头也笑道。当他看到方淑莹的样子时，脸上的
笑容突然间僵住了，浑身失神了一般愣住了。

　　「赶紧吃吧。瞧你这一头汗，回头再把澡洗了。」方淑莹目光关切地走到了
他跟前。

　　「哦、哦，知道了……」孙伟目光呆滞地盯着方淑莹，好像在想象着什么。

　　「对了，阿伟下周末如果有空的话，要不要与我们一起去温泉山庄游泳？」
方淑莹笑着说出了刚才在换衣服时萌发的想法。

　　「游泳？下、下周末？」孙伟冷不丁咽了个饱嗝。

　　「是啊。你雷叔单位组织大家去温泉山庄度假，事先报了名却没多少人有空
去，对方又不让退，现在能多去一个就是少一点浪费。」

　　方淑莹俯下身来，笑眯眯地看着孙伟，「如果你有空，下周末就陪我们一起
去吧。听说阿伟游泳很厉害，到时你可以教教我哦。」

　　「哦……好、好吧……」孙伟说话忽然结巴起来。方淑莹的笑容原本就让人
难以拒绝，况且，这是令他求之不得的事情。

　　「带他去合适么？」

　　孙正雷走进饭厅插话道，「都是教职员工……」他本来想制止妻子的提议，
可当他走到孙伟身边，面对着方淑莹时，孙正雷忽然愣住了。

　　原来，方淑莹身上那件蝴蝶衫的领口原本就是大开型的，此刻由于她俯下身
子，使得整个胸口几乎完全暴露了出来。从对面的孙正雷来看，不但能看见她胸
部那白皙的肌肤以及幽深的乳沟，就连红色乳罩的蕾丝花边都清晰可见！连站着
的人都能看得这样真切，那么坐着的孙伟呢？

　　孙正雷想到这里内心一阵抓狂。也许从孙伟那近在咫尺的角度看去，连罩杯
的款式甚至整个乳房的形状轮廓都能尽收眼底吧！

　　「谁说的？」方淑莹并未注意到孙伟的目光，她直起上身瞪了孙正雷一眼，
「嫂子说带谁都可以，人去少了也是浪费。阿伟下周陪婶子一块去游泳，就这么
定了！」

　　「哦，好……」孙伟胡乱扒拉了几口饭，匆匆结束了晚餐，站起身来，低着
头端起碗筷向水龙头走去，但是动作却有几分不自如。显然，他还在为刚才那惊
鸿一瞥而心潮澎湃。可当他走到方淑莹跟前时，不知是心虚还是紧张，手中一块
不锈钢的菜碟竟然「咣当」一声滑落在了饭厅的瓷砖地板上。

　　「哎呀！」就在孙伟慌忙弯腰去拾碟子的同时，面前的方淑莹也蹲了下来，
帮助收拾地上的残局。

　　本来孙正雷正为刚才妻子胸口走光的事郁闷不已，此刻更是惊诧得将嘴巴张
成了个Ｏ字型。

　　原来，方淑莹蹲下的姿势实在太大方了。毫无戒心的她虽然在蹲下时本能地
将双腿略微一合，但这纯粹是下意识的动作，双腿合并的幅度很小，大腿还基本
处于张开的状态。而且她可能没有意识到现在身上正穿着黑纱短裙，短短的裙摆
因她的蹲下而张得大开，原本就风光迤逦的裙下美景，此刻因她那未能合拢的双
腿而显得更加春意盎然！

　　孙正雷站在侧面的角度，虽然没有看到内裤，但却能清楚地看到妻子大腿根
部那淡黑色长筒丝袜的蕾丝上延，如果是孙伟的角度呢？孙正雷简直不敢想象，
孙伟就蹲在妻子的正对面不到半米处，恐怕此时妻子的内裤已然暴露在他贪婪的
目光下了！

　　妻子刚换上的内裤时什么颜色的？是不是与乳罩同系的红色？款式又如何？
这些问题的答案，恐怕孙伟已经知道了，而身为丈夫的孙正雷却只能猜测了。假
如妻子的内裤不幸是蕾丝镂空的款式，那岂不是连她私处最神秘高贵的内涵都被
孙伟饱览了？孙正雷心念及此，差点就想吐血了。

　　「没关系，瓷砖用布擦一下就干净了。」大意的方淑莹似乎没有注意到眼前
这叔侄俩的各异神态，她落落大方地站起身来，「你比雷叔强多了，他可是经常
摔坏瓷盘子的。」她安慰地一笑，双颊露出两个甜甜的酒窝，几乎令眼前不知所
措的孙伟迷倒。

　　「好了，我该出门啦！」她潇洒地一转身，翩翩地走进客厅，从茶几上拿起
汽车的钥匙，盈盈地走向玄关，「这儿就拜托你们收拾干净……」

　　「喂……」孙正雷好像还没有完全回过神来，望着妻子正要出门背影，他脱
口问道，「这么晚了你还要去哪？」

　　「当然去超市啦，我可不想看着你们下周喝西北风哟！」方淑莹笑着回头冲
丈夫做了一个顽皮的表情，「顺便再去看看雨晴。」

　　「雨晴？那个优柔寡断的小妮子，这么晚了，你大老远跑去找她做什么？」

　　「去帮她争取权益啊！」方淑莹一边回答，一边穿上了高跟鞋。半透明黑色
丝袜与白色高跟鞋的搭配令孙正雷一阵心动，「现在才七点，不算晚啊！前天她
家新买了液晶彩电，昨天正平刚出差就坏了。雨晴那丫头面子抹不开，我怕她被
商家欺负，得趁三天包换期没过，陪她去卖场讨个公道。」

　　「哦……那、那你赶紧去吧……」孙正雷点了点头，赶忙上前将方淑莹推到
了玄关边上，彷佛一副很希望妻子立刻离开的样子。如果妻子继续在家里晃悠，
天知道她还会在孙伟面前走光几次。还是赶紧出去吧！

　　「顺便会逛逛卖场，可能晚点回来，迟了你先睡。」方淑莹虽然对丈夫的举
动有几分不解，但她还是笑眯眯地交代了几句，而后目送着一脸怪相的孙正雷转
身回到客厅里去。

　　当丈夫的身影消失在客厅转角处时，方淑莹这才转身换上了白色的高跟鞋，
来到门边，站在梳妆镜前踩了踩脚，整了整衣裙。

　　当她看着镜子里自己那匀称性感的身材和妩媚动人的扮相时，不禁闭上了双
眼，大腿不觉轻轻一合，胯部微摆。

　　当她再次睁开眼时，对着镜子深深叹了口气，而后婷婷地一转身，拉开门，
在高跟鞋「咔哒、咔哒」的声响中，裙摆飘飘地走出了房门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　暗红色的凯越慢慢地停在了别墅前。

　　「谢谢你，二嫂！」苏雨晴推开车门，下了车，脸上写满了歉意，「今晚让
你白跑了一趟……」

　　「咳！没什么的。」

　　驾驶座上的方淑莹大方地冲她一笑，「就当逛逛商场嘛！空手而归也是常有
的事……只可惜让那个专柜经理逃走了，不然今晚肯定能换回电视的！」

　　「这样的事情还麻烦二嫂，实在过意不去，真不知该说些什么好……」苏雨
晴拘谨地一躬身，满脸愧疚的神情。

　　「我们姐妹间，这么客气做什么？」方淑莹安慰她道，「正平出差了，你不
会开车，住得离市区那么远，有什么不方便尽管说。明天我有空，我们找个时间
去把电视换回来，可别放过那些不良商家哈。」

　　「可是，不能再麻烦嫂子你……」

　　「没关系，最近我刚好休假，有时间还不知怎么消遣呢！再说，我一看那奸
商心里就有气。」方淑莹不容她拒绝，「就这么说定啦！我们明天再联系哦！」

　　「可……」苏雨晴仍有几分扭捏。

　　「好啦，时候不早了，赶紧回去吧！」方淑莹笑着嘱咐道，「一个人在家，
门窗关严实点。我先走啦！」

　　「哦……再见。路上小心……」苏雨晴感激地冲她笑了笑。

　　「拜拜！」方淑莹摆了摆手，升起车窗，一踩油门，汽车缓缓离去。苏雨晴
一直目送汽车消失在视线里，才转回身来，顺着草地上那条青石小道，婷婷地走
到自家别墅的门口。

　　走进玄关后，苏雨晴合上大门，将三道保险全都锁上。在弯腰去脱金色的高
跟鞋时，她再次疑惑地看了看自己这身绿色的职业短筒裙套装，以及腿上那双黑
色的长筒丝袜。

　　今晚自己身上的色彩搭配，到底合适不？好像淑莹嫂子那样的搭配更合体、
更动人吧？她在心里问了一遍。轻轻叹了口气，苏雨晴换上拖鞋走进客厅，将棕
色的ＬＶ挎包往茶几上一放，便沿着楼梯朝二楼的卧室走去。也许是因为没有开
灯，她并没有看见，原本洁净无瑕的茶几上此刻散落着许多零食的包装袋。

　　来到二楼，苏雨晴径直走进浴室设置了一下热水器的温度，而后来到卧室，
在衣橱前将洋装上衣、短筒裙和黑色长筒丝袜一一脱掉，披上黑色的真丝睡袍。

　　就在她俯身准备将换下的衣物装进干洗袋时，忽然有意个声音从背后传来。

　　「夫人的屁股，真是十年难得一见的美臀啊！」

　　苏雨晴吓了一大跳，赶忙回身一看，只见一个黑影正坐在床上，不断发出嘿
嘿的笑声。

　　「谁……」苏雨晴内心一紧，本能地一问。

　　黑影站了起来，此刻窗外的月光正好照在了它的脸上。

　　苏雨晴惊诧地发现，那是一个光头陌生男人的脸。
----------
　　　　　　　　　　　第二章　紫色蕾丝胸罩的欲望

　　次日清晨。

　　孙正雷来到他那辆暗红色的凯越汽车前，正要打开车门，忽见一辆银色的本
田ＣＲＶ急速驶进了小区，「嘎」地一声急停在他的面前。

　　孙正雷吓了一跳，正疑惑间，只见车门一开，一脸怒意的柳薇走下车来。

　　今天的柳薇一身白色的洋装套裙，腿套黑色的细网格黑色长筒丝袜，脚蹬白
色的高跟鞋。她依然是一头齐耳短发，高高的鼻梁上架着那副黑色树脂眼镜，长
方形边框，配上她的柳叶眉，看起来仍是那么干练利索，却也透着几分冷傲。

　　「孙正雷，我警告你！别以为靠着孙总的关系进了学校，今后就可以为所欲
为。」柳薇怒气冲冲地对他说道，劈头盖脸、开门见山，丝毫没留情面。

　　「恩？」孙正雷一愣，颇有些丈二金刚摸不着头脑。

　　「你有本事，会耍手段，这我不管。但请你不要干涉我们！」柳薇凌厉的目
光透过眼镜直射在孙正雷的脸上。

　　「干涉……干涉什么？这是唱得哪出啊？」

　　孙正雷苦笑一声，随即心有所悟，「我、我为什么要这么做？好像我们的误
会越来越深了……」

　　「不要狡辩了，你的心思我难道不清楚？」

　　柳薇冷笑道，「钱松是个老实人，总挨你的欺负和算计。今后请你离钱松远
点，也不要在背地里做什么手脚！他若出了什么事，我绝不会放过你的！我把话
撂在这里，你好自为之吧！」

　　「不是……你听我解释……」孙正雷正想说些什么，可柳薇却已转身回去打
开了车门，扭动着丰圆的翘臀，轻抬玉腿，傲然地坐进了驾驶座，而后将车门狠
狠地一关。

　　「喂！这算怎么回事……」孙正雷无心去细品她那曲线优美的身形，趋步上
前还想说话，可柳薇已然方向一打，油门一踩，本田ＣＲＶ猛地一个转身，继而
向着小区的大门疾驰而去，只将一阵灰尘喷向孙正雷那呆若木鸡的脸颊。

　　「这……」

　　愣了好一阵，孙正雷才苦笑一声，兀自摇了摇头，转回身来，默默地打开了
凯越的车门。

　　让这么个冷傲的冰美人误会自己，而且越来越深，实在是件头疼的事啊。

　　孙正雷无奈地叹了一口气，扣上安全带，右手轻轻一转钥匙，点火发动了汽
车，左手顺带将车门一关，脑海中忽然浮现出钱松的影子来。

　　这个钱松到底想做什么？难道仅仅是一点爱好而已？孙正雷将档位拨至行驶
挡，松开刹车，轻点油门，脑中仍然疑惑重重。最近总公司和学校里出了这么些
匪夷所思的秘事，一定有更深层次的原因，他这么做也是出于无奈。

　　大哥好不容易回国两周，可突然行踪怪异起来，难道真的与他们有关？杨璐
显然慌了神了，这么做虽说有点对不起她，但到了这样的关头，也只能委屈她一
下了，说不定能查出真相。

　　汽车沿着江边的公路一路急行，孙正雷一路沉思着。

　　半小时后，孙正雷将暗红色的凯越缓缓地停稳，懒洋洋地爬下驾驶座，一合
车门，还没来得及按下遥控锁，刚一转身便看见了别墅前的杨璐，不禁一愣。

　　杨璐婷婷地站立别墅门口，默不作声地注视着他，一身黑色紧身洋装套裙将
她那饱满的身材衬托得突兀有致，与身后别墅那白墙红瓦以及周围的茵茵绿草形
成了鲜明的对比。除了她那略显阴沉的脸色，杨璐浑身上下的每一个部位几乎都
让孙正雷心动不已。

　　孙正雷的愣神只有片刻，取而代之的是心底里涌起的一种难以名状的波澜。
看着杨璐那沉默而郁郁的样子，孙正雷内心一阵莫名的兴奋，虽然良心有些隐隐
不安，但他的嘴角边还是不自觉地露出了一丝难以察觉的笑意。

　　故作无奈地叹了一口气，孙正雷轻轻整了整衣领，假装硬着头皮走上前去。

　　「总算见到你了，忙碌的孙家二少爷……」杨璐淡淡地冲他露出一丝苦笑，
「不，应该是即将上任的孙老师。」

　　「我……那个什么……」孙正雷来到杨璐面前，挠了挠头皮，作出一脸无奈
而毫无办法的样子，朝四下张望起来，似乎不敢去面对杨璐的目光，「嫂子您还
真是执着啊……居然找到这儿来了……」

　　「这两天你都不在家里，也没有到你那些混混朋友那去，所以我猜你可能到
这儿来了。」杨璐收起做作的苦笑，冷冷地说道，「更重要的是，今天我问过淑
莹，她把你的行踪告诉我了……」

　　「行踪？别搞得跟侦破片似的。都找到我那些人渣朋友那去了？」孙正雷一
咧嘴，低头笑道，「看来嫂子为了找到我真是费尽了心机啊……」

　　「当然，我说过的，我会一直找你，直到你答应我为止！」杨璐凛然道。

　　「想不到……平常温柔和蔼的嫂子，竟会变得如此犀利……」孙正雷轻吸了
口凉气，故意将目光转向远处的群山，依然没有正视她。

　　「我……」

　　杨璐闻言微微动容，但很快又恢复了冷峻，「很抱歉，事情紧急，我也是出
于无奈。既然你知道我的意图，我也就没必要多费口舌了。给我答复吧……」

　　「都和你说了多少遍了，这事我不能答应。否则我也用不着躲着你了……」
孙正雷扫了眼她那将洋装撑得鼓鼓的高耸的胸部，咽了咽口水，而后慌张地再次
将目光移向别处。

　　「为什么？为什么你不能答应？」

　　「为什么？这事实在是莫名其妙，换了谁也不可能答应的。」孙正雷没有转
过脸，轻声哼道，「如果是普通的事情，只要嫂子你开口，我立刻就照办，可这
件事实在是……」

　　「我无非是想请你陪我去一趟海南而已……」杨璐不解地看着他说道，「我
不明白，这件事对你来说并不难，明天的机票我都替你买好了，为什么你就不能
答应我呢？」

　　「不难？的确，如果是去海南旅游什么的，对我来说确实没有任何难度，完
全是说走就走的事。别说一次了，就算陪嫂子去十次都没问题。」孙正雷顿了一
顿，「可关键在于，为什么非要我和你假扮成夫妻呢？」

　　「这……」杨璐默默低下头，「有些事情，你还是不要知道原因的好……」

　　「不让我知道原因，嫂子认为我会答应么？」

　　孙正雷讥笑似的又扫了她一眼，「试问一下，如果某个男人突然说要请嫂子
你去旅游，并且要装扮成夫妻的样子，即便你与他比较熟悉，请问嫂子你会答应
么？」

　　「这……」杨璐闻言一时语塞。

　　「不明就里地与你假扮夫妻，先不说去做什么，就算我们什么都没做，只是
以夫妻名义去看了趟风光，我就吃不了兜着走了！」孙正雷苦笑道，「假如大哥
知道了，叫我如何向大哥解释？如何向淑莹解释？我以后还如何面对你们？叫我
还怎么做人？」

　　「那……你要怎样才肯答应？」

　　「想要我答应的话，你首先必须告诉我原因，真实的原因！」

　　孙正雷目光凌厉地盯着杨璐的脸，「这不是闹着玩的事情！首先你必须让我
知道到底发生了什么，需要我做什么，我才能决定去与不去。凭良心说，我这要
求一点也不过分吧？」

　　「可上次我不是已经告诉你了……」杨璐心虚地将眼睛望向别处，双手紧张
地握在一起。

　　「你敷衍我的那些原因，应该都是假的吧？」

　　孙正雷轻哼一声的同时，趁杨璐目光转向别处之机，眼睛死死盯住她那在洋
装紧束下呼之欲出的饱满胸部，贪婪地辨认着黑色洋装表层上所透出的乳罩的花
纹，「呃……你不敢一个人去海南，应该不是因为有生病，也不会是因为晕机，
更不会是需要什么翻译！这些理由实在太牵强了，也就骗骗淑莹罢了。真想让我
陪你去，还是说实话比较好……」

　　「这……」杨璐眼神慌乱地将头一低，更加紧张地玩弄起自己的手指来，显
然内心在做激烈的斗争。

　　「去与不去，决定权在你。」孙正雷咬咬牙，强忍着欲望，迈开腿向杨璐身
后别墅的大门走去。

　　「等一下！我……」杨璐本能地一挪步，挡在他的面前。

　　「我还有事呢……」

　　孙正雷脸上虽然故作出不耐烦的表情，但却停下了脚步。

　　「正言他……」

　　杨璐吞吞吐吐道，「他已经好几天没回家了，也没任何消息……最近他好像
和跃龙中学的几个人走得很近……」

　　「嘿嘿，这事我倒是有所耳闻……」孙正雷转回身来得意地一笑，彷佛鼓励
似的接过了她的话茬，「学校里那几个人可不是什么好东西，口碑真不怎么样。
听说前几天大哥和他们一起去了海南……」

　　「我早就劝正言不要和那些人混在一起，可他就是不听！」

　　杨璐身体一震，猛然抬起头，「最近他的言行也越来越怪，上周又借口到外
地和客户谈业务，但我听说他是与学校里的人去了三亚，然后就音讯全无，电话
不接，短信也不回，根本联系不上，至今已经五天了！眼看着集团里新的股东大
会就要召开，准备重新选举总经理，他如果不在，肯定会出大事的！所以……」

　　「所以，嫂子就决定亲自到海南去，把大哥找回来？」

　　「是的！」杨璐连忙点头。

　　「如果是这样，嫂子你一个人去不就可以了？为什么非要拉上我呢？而且还
必须与我假扮成夫妻？」孙正雷似笑非笑道。

　　「因为……」杨璐忽然有些难以启齿，「我……」

　　「也许是因为……」孙正雷眉头一挑道，「大哥去的那个地方，叫彩蝶幻境
吧？」

　　「怎么？你……」杨璐吃惊地看了看孙正雷，「你也知道那里？」

　　「哦，略有耳闻吧……」

　　孙正雷火热的目光在杨璐周身来回游荡着，「因为这个彩蝶在达官显贵和社
会上层里实在太出名了，那可是声色犬马的地方，买春、换偶、群Ｐ、乱伦……
想要参与其中，不但条件苛严，而且需要一笔不菲的会员费，不是一般人能随意
出入的。听说公司里司徒攀、郑古那伙人经常去那里光顾……想不到这回大哥也
抵挡不了那种诱惑……」

　　「你……不许胡说！」杨璐脸上顿时升起一阵红霞，「正言他一定是被那些
坏人骗去的……」

　　孙正雷一个耸肩，双手一摊，略带着笑意看着杨璐。

　　「好了，不管正言为什么去那里的……」杨璐不敢去看孙正雷的目光，低下
头轻声道，「我现在只想把他找回来，不惜一切代价把他找回来！这些天我找了
很多关系，可根本没有任何渠道能接近那个彩蝶幻境，即使是一些消息灵通人士
对此也是三缄其口甚至避之不及，我一度陷入绝望。后来我听说彩蝶幻境有定期
组织、组织换偶活动……」

　　「哦？换偶……」杨璐的声音由于羞愧而越来越小，但孙正雷听到这里眼睛
顿时一亮。「也就是说，想要接近彩蝶，除非是情侣或者夫妻，以换偶的身份参
加活动……」杨璐细声说着，脸色越来越红，手指将衣角揉得皱成一团，「我好
不容易才打听到一个可靠的消息，这个周六就有一场活动，而下一场还说不清要
再等几个月……所以……所以……」

　　「所以机会稍纵即逝，对吗？」孙正雷做出一个幡然领悟的样子，其实他对
杨璐的心思早已猜出了八九分，「你就想与我假扮成夫妻，混入换偶的地方，好
找到大哥，带他回来。是这样吗？」

　　「恩……」杨璐羞愧异常地点了点头，脸都快红到脖子上了。

　　「我拒绝。」孙正雷干脆利落地回答道。

　　「为、为什么？」

　　杨璐闻言惊诧不已，连忙抬起头来不解地问道，「这种事情是决不能让外人
知道的，正平不巧也到外地出差了，如今只有正雷你能帮我了。」

　　「为什么？那潭水实在太深了，我淌不起啊嫂子！」

　　孙正雷一副无奈的表情，「那彩蝶幻境势力极大，听说后台根深蒂固，黑白
两道通吃，多少年了始终屹立不倒，没人惹得起它，也没人能奈何得了它，简直
比黑社会还黑！假扮夫妻这种戏，肯定会被一眼看穿的！到时我们就被人家抓在
手心里，别说金钱、名誉了，能否保住性命都成问题啊！」

　　「什么？」杨璐闻言几乎当场愣住，半天没有言语。

　　「所以说，不是我不帮你，而是这事实在危险，我真的不敢帮啊！」孙正雷
将脑地摇得跟拨浪鼓似的，「我也奉劝嫂子一声，最好你也不要去了。那种龙潭
虎穴，一个女人家去了根本是白给！」

　　「那、那正言在那里岂不是也非常危险？」杨璐忽然一阵心悸，脸色突然变
得苍白起来。

　　「除非嫂子能牺牲一下自己，事情或许还有周转的余地……」孙正雷抬头仰
望着天空兀自低估了起来，彷佛不经意间在自言自语，继而又摇起头来，好像在
推翻刚才自己的论断，「不行不行，风险还是太大……」

　　「什么？牺牲？」杨璐本已绝望的心忽然一颤，渴望地看着孙正雷道，「是
不是还有什么办法？」

　　「办法？没有！没有……」孙正雷一转身，躲开杨璐那巴巴的眼神。

　　「不！我、我知道你有办法，对不对？」发觉对方刻意的躲避，杨璐急道，
「正雷，现在只有你能帮我了。如今情况危急，集团总部和学校里好像最近总是
怪事连连，我有种不祥的预感！请告诉我，到底该怎样才能找到正言？算嫂子求
你了，好不好？」说着，她一把拉住孙正雷转回身来，两人就那么面对面地近距
离站立着。

　　此刻的杨璐由于心急所念，竟有几分将要扑向对方的架势，使得她自身形成
了一个略微前倾的姿势，原本低开的领口此时更是春光旖旎起来。

　　「办法……确实有。但是……」意外地获得如此方便的视角，孙正雷大胆地
瞥了一眼杨璐那低开的领口，白皙的酥胸、幽深的乳沟近在咫尺，令他不禁咽了
咽口水，「但我不能保证一定成功，而且、而且……」

　　眼见杨璐的领口越来越低，竟连紫色乳罩的蕾丝花边都露了出来，居然是半
透明的花边，花纹好像是幸福草……

　　孙正雷眼睛差点看直了，内心猛然躁动不已，下体骤然有了火热的膨胀感。
咽了咽口水，他强做镇定地抓了抓头皮，「这样做，嫂子的代价太大了！还、还
是算了吧……」

　　「再大的代价我也不在乎！」杨璐此刻早已无心于对方的眼神，她急切且毅
然地说道，「帮帮我！只要能找回正言，我愿意付出一切代价！再多的钱都无所
谓的！求求你，告诉我！」

　　惊慌与绝望之下的杨璐，为了抓住了一线光明，早已忘却了自己的身份，也
放开了往日的尊严。

　　「咳……还是算了吧……」孙正雷心虚地低头避开杨璐的目光，故意深深叹
了口气，脑海中还在回味着那紫色的蕾丝胸罩，「这不是钱的问题……否则我早
就答应你了。想要骗过那些人的眼睛混进去，只有一个办法，唯一的办法……」

　　「什、什么办法？」孙正雷演得入木三分的放弃表情让杨璐顿时有些慌张，
此刻闻言，她就像落水者发现了一根救命稻草一般，眼睛一亮，死死地抓住孙正
雷的双臂。

　　「那就是……」孙正雷暗暗吸了口凉气，一字一句地说道，「假戏真做。」

　　「假、假戏真做？」杨璐木然地愣在那里，细细琢磨起这几个字的含义，脸
色一阵红、一阵白。

　　「算了吧……」孙正雷收起苦笑，断然拒绝道，「无论如何，反正这事我是
不会答应的。不但身家性命极为危险，即使万幸成功了，嫂子付出的代价也太大
了，我心不安。嫂子，请你体谅我的难处……」

　　说完，孙正雷轻轻地推开杨璐的双手，故作无奈地一耸肩，迈步从杨璐身边
走过，掏出钥匙，径直走向别墅的大门。

　　「我还有事，嫂子还是回去吧。那机票……还是退了吧。」

　　其实，看着杨璐那楚楚可怜的样子，孙正雷的内心早已是热潮涌动，完全不
像表面这样冷漠。自打上周杨璐第一次求他以来，孙正雷就敏锐地嗅到什么，因
为他深知杨璐的性情。他忽然感觉到，原本高贵而不容侵犯的杨璐，或许不再是
那么不可企及；刚才惊鸿一瞥看到的紫色蕾丝胸罩，有可能不再躲藏于讨厌的外
衣之下！

　　杨璐那原本只能被隔着衣服意淫的美妙胴体，或许将不再停留于他的幻想之
中！而几天来的欲擒故纵，使孙正雷深深体会到了杨璐那阴郁中所饱含的迫切心
情，也使得他更加确信自己的判断。

　　虽说这样做有落井下石之嫌，但却是形势所迫，不得已而为之，这样的机会
摆在面前，全天下应该没有任何男人会拒绝的，只要他生理还正常的话。孙正雷
原本并非迷恋酒色之徒，而且这么做很大程度上也不是出于私心，但这样的机会
放在面前，他怎么舍得放弃？在不误大事的同时，如果还能有机会与杨璐亲昵一
把，他自然也不会拒绝，甚至还有点向往。

　　最近跃龙集团里涌动着许多不安定的因素，而大哥孙正言的行为举止也比较
怪异，于公于私他都有必要认真调查一番，一探那个彩蝶的究竟。

　　此刻，孙正雷知道，胜利已经很近了。

　　在杨璐的高傲和尊严没有完全消散前，他还必须继续忍耐，找准时机完成最
后一击。

　　杨璐愣愣地站在原地，颓然地低下头，一面听着背后传来的开门声，一面紧
咬着嘴唇。忽然，她抬起头来，毅然转过身去，紧随着孙正雷的背影，迈腿踏着
急促而坚毅的步子，走进了别墅那刚刚敞开的玄关。白色高跟鞋踩在瓷砖地板上
发出的「咔哒、咔哒」声，在别墅空旷的客厅里回荡。

　　当「咔哒」声嘎然而止时，孙正雷知道杨璐已经来到了他的身后。他轻声告
诫自己一定要忍住，而后缓缓地转过了身去。

　　「如果我答应，你是否能帮助我？」杨璐杨璐竟低下了刚才始终高昂着的头
沉声说道。虽然声音仍然是那么冷，但却温柔了不少。「你说什么？」孙正雷有
些不敢相信自己的耳朵，猛然转过身来，诧异地看着她，「你……答应？」

　　「如果我答应假戏真做的话……」杨璐的声音越来越小，几乎细如蚊鸣，脸
色却已通红，「你愿意帮助我么？」

　　孙正雷彻底愣住了。怎么回事？杨璐竟然这么快就变软了？

　　「我只想尽快见到他……」杨璐轻轻地闭上眼，深深地吸了口气，幽然道，
「帮帮我，求你了……」

　　「我、我……」

　　突然放下架子的杨璐在神情上突然变化，让孙正雷觉得有些不知所措。本来
准备好再打几个回合硬仗的他，此刻面对的却是意外的突变，「你……这……」

　　「好多天来，我……我一直如鲠在喉，有时甚至彻夜难眠……即使睡着了，
也常在那个黑暗的梦魇中挣扎……我、我不知道他会遇到什么危险，深怕他会出
什么意外……」

　　话到一半，杨璐的身体竟微微颤抖起来，「我不想任何人伤害他，也不想看
到他做出对不起我的事！他是我的丈夫，我一定要找回他！不管任何代价……你
愿意帮助我么？」

　　这么短的时间，她、她妥协了？

　　孙正雷顿时蒙住了，简直不敢相信，站在他眼前的这个女人是杨璐！从来也
没有流露出一丝懦弱的杨璐，她竟然会表现出如此低三下四的神态！这是一个与
以往完全不同的杨璐，虽然她还看似坚强地站在他面前，但她原来的那些自信、
从容，当然还有冷漠，彷佛一下子从她身上蒸发了一般。孙正雷被这一变化所震
惊，他预想得再详细，也想不到杨璐会有如此反应。

　　看来她的心情确实非常迫切，而且她这几天来一定也作出难以想象的思想斗
争，并且已经下定了决心。

　　惊讶过后，狂喜涌上了孙正雷的心头。他知道，他已经无限接近胜利了！

　　「那、那当然！如果你……我肯定帮助你……」一阵语无伦次后，孙正雷压
抑住心头的狂喜，再次稳住了阵脚，「有些条件，如果你答应的话……我、我倒
是可以帮助你的……」

　　「什么条件，你尽管说……」

　　杨璐默然抬起头，用坚定的目光注视着他，「只要我能做到……」

　　「有、有三个条件的……」

　　狂喜之下的孙正雷忽然感受到杨璐那坚毅的目光，不禁谨慎了起来，「第一
个条件，这件事你要绝对保密，对谁都不能说，即使是大哥也不行。」孙正雷深
怕杨璐变卦，赶忙趁热打铁道，「尤其是淑莹，更不能让她知道……」

　　「没问题！这个我能保证，这件事情除了你我二人，不会再有第三个人知道
了。」这个条件看起根本就不像个条件，杨璐毫不犹豫地答应了，因为她自己也
不希望这事泄露出去。

　　「第二个条件，所有的费用要由你来承担。与你一起去海南，可不是坐趟出
租或骑趟单车就能办成的，机票、住宿、吃饭，花费肯定少不了，说不定还要拉
个关系走个门路什么的……」

　　「这个当然，所有的费用我全包了。」

　　杨璐不假思索地答应了第二个条件，这样的条件，在她看来即使有一千条一
万条也没关系，她几乎有些迫不及待，「还有一个条件呢？」

　　「这第三个条件嘛……」孙正雷欲言而止，但思索片刻还是说了出来，「就
是刚才说的……假戏真做。」

　　「这……」杨璐闻言一愣，忽然有几分心虚，「具、具体怎么做？」

　　「具体就是……就是……」感觉眉上渗出一丝汗水，孙正雷尽量减缓语速，
克制住心头的紧张，「这段时间，我们要做一对真正的夫妻……」

　　「什么是……真正的夫、夫妻？」杨璐的脸上呈现出羞愧而疑惑的神情。

　　「就是……就是就像电视上、街上看到的情侣或夫妻一样……」

　　孙正雷用手比划了几下，像是要形容什么。此刻的他应经打定了主意，渐渐
恢复了冷静，「吃饭、逛街、谈情说爱、睡觉什么的，都在一起……总之真正的
夫妻是怎么样的，我们就应该是那样……」

　　「睡觉？这、这……」

　　尽管做好了充分的思想准备，但当杨璐乍然听到这样的词语时，一时间仍是
诧异得张大了嘴，满脸是羞愧和不满的神色，「这也太……」

　　「你认为彩蝶的眼线会相信一对连睡觉都不在一起的人，是情侣或夫妻么？
当然，我并不是那种趁机就想把便宜占尽的小人，你毕竟是我的嫂子，所以，我
们是不会超过最后的底线的。」孙正雷不紧不慢地补充道，「这条底线，想必嫂
子应该明白它的含义吧……」

　　「底线？」

　　杨璐轻念着这两个字，羞愧感顿时遍布全身，脸上一真发烫，「虽然……可
这还是太、太那个……」

　　「我就知道你不会不答应的……」

　　孙正雷一耸肩，「早就奉劝你了，这么危险的事，你和我是不可能解决的。
好，总算是解脱了……大哥以及公司，只能自求多福了吧！咳……」说着他叹了
口气，便转身迈开腿，走向通往二楼的楼梯口。

　　「等、等一下！」

　　看着孙正雷离去，杨璐顿时又慌了神，「我、我答应你！」

　　「哦？」孙正雷停下了脚步，站在二级台阶上，但没有转回身来，似乎在沉
思，好半天才冒出一句话来，「你可仔细想好了，真的愿意吗？」

　　「我……」

　　杨璐快步来到孙正雷身后，脸上一阵红一阵白，咬了咬牙道，「我想好了，
我答应你。」

　　「是么？」孙正雷缓缓地转过身来，眼光在杨璐那高耸起伏的胸脯上匆匆一
扫，望着她那忸怩不已的躯体道，「如果答应下来，到了海南以后，无论什么事
情你都要无条件地服从我，只要不超过底线。你真的考虑清楚了？」

　　「我……考虑好了！」杨璐高傲地抬起头，鼓起勇气迎着对方的目光。

　　「真的考虑好了？」孙正雷的眼睛眯成了一条直线，「只要你一答应，就将
成为我的临时妻子了，一个不超越底线的妻子哟……」

　　「恩……考虑好了……」杨璐被他看得心虚起来，赶忙低下头。

　　「好！既然嫂子这么说了，那就让我们现在来确认一下吧。」

　　孙正雷一抚掌。

　　「确、确认什么？」

　　「确认你是否真的做好了心理准备，当我的妻子啊。」孙正雷好整以暇道，
「融入一个新角色是需要时间的。虽然你故作镇静，但我看出了你脸上的羞愧，
更看到了你眉间的悲哀与怨恨。你现在这个样子，是无法胜任妻子一职的，更别
说混进彩蝶幻境去了……」

　　「不！我、我已经准备好了！真的！现在就……」心急如焚的杨璐见状几乎
脱口而出。

　　「是么？」

　　孙正雷再次站定楼梯上，「只要你说『开始』，那我们就正式成为夫妻了，
不过你真的确信马上就要开始吗？」说着，他目不转睛地看着杨璐，贪婪地欣赏
着她那黑色洋装紧束下的丰满胸脯。饱满的乳峰在蕾丝胸罩的包裹下不停地起伏
着，胸罩上华丽的花纹突显在洋装上。他的脑海中再次浮现出紫色蕾丝胸罩的影
像来。

　　「要知道，话一出口，你就是我的妻子了。除了底线，我可以任意支配你的
哦……」

　　「我……知道……」杨璐的脸热得发烫，可她知道自己已经没有退路了。

　　「我给你一次反悔的机会。」

　　「不需要。」

　　杨璐轻轻闭上眼，深深吸了口气，用手捋了捋秀发，「我们……开始……」

　　「那好吧，我亲爱的妻子，既然你执意要立刻开始……」孙正雷再次做出他
招牌式的动作，潇洒地一耸肩，「面对迫不及待的妻子，我也只好迅速融入自己
的角色了……」说着他故作无奈，嘲笑般地看着杨璐，慢条斯理道，「那么请你
告诉我，现在你所穿的内裤的颜色。」

　　「你、你说什么？」杨璐闻言不由得一阵惊讶，继而脸上顿时呈现出羞愧而
愤怒的神色，「你、你太……」

　　「对于夫妻来说，这其实是再正常不过的事了。作为我的女人，别说是透露
颜色了，即使向我展示内裤，应该也没什么大不了的……」

　　孙正雷故意摇头啧啧地说道，「我说你还没准备好吧，你非要这么着急，第
一次测验就被淘汰了……」说着，他摇了摇头，一转身就想上楼，「看来，海南
之行是不会成功的……」

　　「紫色！是、是紫、紫色的……」几乎是鼓足了全身的勇气，杨璐又急又羞
地说道，简直想找个地洞钻进去。可她明白，现在是不能退缩的。

　　「哦？紫色内裤？」孙正雷眼角一挑，露出一丝坏笑，「莫非是梦芭莎的紫
罗兰蕾丝套装？」

　　「啊……我……」杨璐低下头，脸已经红到了脖根。此刻的她早已无心去探
寻为什么孙正雷能如此准确地猜出她内衣的品牌甚至款式。

　　「难道我猜对了？真是难以置信！还是赶紧证实一下吧！」

　　「证、证实？我……」

　　「对，把裙子掀起来，向我证实一下！」孙正雷的话语犹如魔音一般在杨璐
头顶盘旋着。

　　「掀、掀裙子？」杨璐的眼睛几乎瞪成了铜铃一般，显然，对于孙正雷如此
直接而无礼的要求，她明显缺乏心理准备。

　　「不掀起裙子来，怎么能证明呢？」孙正雷慢慢走下楼梯，来到杨璐面前，
眼睛眯成一条缝，呈现出与他年龄完全不相符的老到和狡猾神情，「不但要掀起
来，而且还要优雅地来回扭动屁股，让我好好地欣赏一下，丰满圆滚的屁股被昂
贵内裤紧紧包裹住的恼人样子！这是为人妻子所应该做的……」

　　「可……那怎么能……」面对孙正雷的咄咄逼人，杨璐陷入了空前的慌乱。

　　「作为一个合格的人妻，此刻不光要按照丈夫的要求掀起裙子，她应当主动
地干脆把整条裙子脱掉，甚至是上衣！」

　　孙正雷得势不让人，步步紧逼靠近杨璐，「她应当尽情地把全套内衣风情展
现出来！」

　　「你、我……啊……不！」杨璐被逼得连连后退，一不留神，后脚跟竟将客
厅内的一把木制的高脚盆几碰倒在地。羞愧、愤怒以及意外的事故，让杨璐情不
自禁地「啊」一声尖叫了起来。

　　「我知道，你根本没有准备好……」

　　孙正雷脸上的坏笑忽然消失，神情来了一百八十度大转弯，骤然冷峻下来，
「上午的测试，你根本不合格！但我说过，会给你一个反悔的机会……」

　　看了看惊魂未定的杨璐，孙正雷顿了顿，「好好考虑吧，如果你反悔了，咱
们就当什么事也没发生过，你做你的，我做我的，勿再互相打搅；如果你真的下
定了决心……那请你下午两点到跃龙南路的零点咖啡屋来见我吧，到时我们再开
始真正的测试。选择权在你手里，由你自己做主……」

　　「我……」杨璐欲言又止，嘴唇却已不住地颤抖着，说不出话来，只能目视
着孙正雷的身影消失在楼梯的拐弯处。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　方淑莹躬身撩起黑纱雪纺超短裙的下摆，用手将右腿黑色长筒丝袜的蕾丝上
沿向上拉了一下，而后直起身来，看了看衣橱镜子里的自己，轻轻扭动了几下身
体。

　　镜子里的她依旧是那么美丽而气质，披肩的长发被扎成一个长长的马尾辫，
上身橙红色紧身Ｔ恤将她那圆滚挺拔的胸部衬托得昭然毕现，扁平的小腹和丰圆
的屁股在黑纱超短Ａ字裙的包裹下显得起伏有序、凹凸有致，黑色长筒细格丝袜
更使得她那一双修长的玉腿尽情散发着高雅尊贵而性感的气息。

　　「咳……」看着镜中自己那可人的样子，方淑莹深深地叹了口气。虽然自己
拥有者突兀有致、曲线优美的身形，只可惜他……带着几分自我欣赏、几分失落
的苦笑，方淑莹往镜子里最后又看了几眼，无奈地转身走进客厅，来到玄关前，
一边优雅地伸腿套上红色的ＧＵＥＳＳ高跟鞋，一边顺手将鞋柜上白色的香奈儿
挎包一拎，幽幽地走出了大门。

　　「好巧啊，这不是孙夫人吗？」

　　当方淑莹刚走出大楼，一个充满阳刚之气的浑厚声音忽然从侧面传来。她不
禁扭头一看，一个身着黑色西装的男子正站在楼前那郁郁葱葱的花圃边上，笑眯
眯地看着自己。

　　「哦，是你……」方淑莹一愣，颇感意外。

　　「两天不见，夫人你越发的青春靓丽了……」见她停下了脚步，黑西装男人
笑盈盈地走上前来。

　　方淑莹眉头微微一皱，「找我有事吗？」

　　「怎么？没事的话难道就不能允许我与一位漂亮高雅的女士交谈几句么？」
黑西装男人油腔滑调地应道，火热的目光自下而上地扫过她那黑光透亮的丝袜和
仅能勉强罩裹住大腿上半部的黑色超短裙，停留在她那高耸得放佛快要从Ｔ恤低
开圆领中跳出来一般的胸脯上。

　　「对不起，我还要去上班。如果没什么急事的话……」感受到对方不怀好意
的目光，方淑莹不悦地说道，扭头就想离开。

　　「哦，事情确实有点……」黑西装连忙快走两步，追至方淑莹的身后，唯恐
她立刻离开，「虽说还算不上急事，但我认为夫人一定会感兴趣的。何况……」
说话间男人已超到她的身前，笑着拦住了去路，「据我所知，夫人最近好像在休
假，应该不用上班吧？」

　　「你这人……」方淑莹为之气结，有些恼怒道，「好吧，间谍先生找我有什
么事就赶紧说吧，今天我还有事呢！」

　　「间谍？夫人言重啦……」黑西装嘻嘻一笑，「我关注夫人，其实都是为了
你好。看到夫人为了引起丈夫的注意，经常刻意打扮得性感妩媚，可孙正雷那家
伙却熟视无睹、不以为意，整天在外面乱来，我实在是看不下去了……」

　　「你？」

　　方淑莹闻言娇躯猛然一颤，继而内心燃起一股无名怒火，「请你的嘴巴放干
净些，不要再拿这种事情来无理取闹、胡搅蛮缠！今后我不想再看到你！」言罢
她狠狠地转回身去，忿然迈腿向另一个方向走去。

　　「这是何苦呢……」黑西装站在原地没有动，不以为然地淡声说道，「最近
我刚好了解到孙正雷与苏雨晴的一些事，本来好心想告诉你的……」

　　「什么？」方淑莹内心一惊，骤然停下了脚步，但没有回头。

　　「既然夫人这么急着要走……」黑西装眯起眼打量了一下方淑莹婀娜妙曼的
背影，一面虚以委蛇地说道，一面转身做离开状，「那我就不好强留夫人了。以
后夫人有时间的话，我们再聊吧……」

　　「你等等！」

　　方淑莹倏地转回身来，脸上一阵苍白，「我……我现在有时间！」

　　「哦？」黑西装也扭回了半转的身躯，干笑道，「既然如此，那我们不妨找
个方便说话的地方，好好聊聊吧？」说着他用手往后方一伸，做出了一个「请」
的手势。举目望去，不远处正停着他那辆黑色的丰田凯美瑞轿车。

　　方淑莹微微一愣，继而咬了咬牙，表情复杂地走上前来，阴沉着脸与他擦肩
而过，却是目不斜视，似乎当他不存在一般。

　　而后她快步婷婷，在高跟鞋「咔哒、咔哒」的声响中，径直走向黑色的丰田
轿车。

　　黑西装偷笑着转过身，快步跟了上去。

　　「别急，盛气凌人的夫人。」他一面心动地望着方淑莹曲线优美的背影，一
边在脑海里设想着她身无寸缕的样子，「你这副高傲的样子，不妨留到某一天我
们赤裸谈判的时候吧。到时你的身上，可能只会剩下那令人心痒的黑色丝袜和昂
贵的高跟鞋……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　郑古赤条条地跪坐在席梦思大床上，一脸得意地将苏雨晴那两条修长的大腿
扛在肩上，悠然地耸动着屁股，黝黑粗大的阴茎不紧不慢地抽插着少妇那毛茸茸
的阴户。

　　他对现在的姿势十分满意。首先，由于苏雨晴是仰卧着躺靠在他的身前，而
跪立着的他便显得高高在上，使得他有一种居高临下的优越感，只要目光轻轻往
前一瞟，就能将少妇那赤裸的胸部和羞愧的脸色尽收眼底，一股掌握大局的淋漓
感油然而生。

　　其次，苏雨晴的屁股顶着他的小腹，两条玉腿呈Ｖ字型打开状紧紧地贴靠在
他的胸膛和肩膀上，往空中高高伸直了的双腿将他那光秃的脑袋夹在了正中间，
所以他只要一低头，便能看见少妇打开的双腿中央那诱人的风景，看见乌黑发亮
的阴毛丛所掩映着的那道玫瑰色的神秘而高贵的裂缝，被肮脏而坚硬的肉棒肆无
忌惮地挤兑、进出、搅动着的样子。

　　第三，由于苏雨晴的屁股是略微朝上地压放在他的双膝上，随着每一次耸动
和摩擦，他的双腿总能感觉到少妇那圆滚而坚挺的屁股上传来的滑润而充满弹性
的触感，令人心旷神怡、毛孔喷张。

　　苏雨晴那双修长而圆润的玉腿，套着黑色反光的长筒细格丝袜，高高地翘向
空中，别有一番风情。郑古双手揽住那双玉腿，将丑陋的脸颊靠在了其中一条腿
上，一面感受着丝袜摩擦的刺激，一面狂嗅着少妇那沁人心脾的体香，一面体会
着肉棒被阴户内层层蜜肉箍轧、吮吸着的快感，不禁呻吟了起来：「哦……夫人
的身体真是太棒了……」

　　「啊……」苏雨晴闭着眼在扭动中娇喘了一声，而后继续紧咬着牙关。

　　「觉得受不了的话，还是喊出来吧……」

　　郑古抬起眼，将目光投向苏雨晴的脸颊，只见她那一头原本飘逸的长发早已
散乱不堪，额头上汗湿的刘海杂乱无章，柳叶般的细眉始终紧锁着，泪涔涔的美
目紧紧地闭着，洁白的牙齿将朱红的嘴唇咬得有些发紫。

　　他微微一笑，挑逗般地故意将阴茎往深处猛地一撞，在少妇身体娇然一个颤
抖之际，将目光移至了她的胸部。

　　苏雨晴的乳房虽然不算很大，但却异常坚挺，圆滚的基座、尖挺的乳峰，就
如同两座圆锥状的山峰一样，圆润挺拔的乳峰即使是因为平躺着，也保持着向上
耸立的姿态，再加上那两粒嫣如红、嫩汝脂的乳头，简直比雕塑中的女神还要诱
人，令郑古赞叹不已。

　　「这就是跃龙集团人事部苏经理的乳房么？」

　　郑古的双手不觉松开了她的双腿，往前一探，将那对尖乳盈盈一握，抓捏在
手中，「估计连丈夫都爱不释手吧，现在却被一个肮脏的下人玩弄着……」

　　说着，他想起昨夜坐莲式时将胡子拉碴的大嘴埋入这对玉乳间或含或舔的样
子，眼中再次放出奇特的光来。

　　「很抱歉，这样绑住苏经理的双手……」郑古的手指攀上少妇的双乳尖，揉
捏着嫣红的乳珠，苏雨晴身体一阵扭捏，无奈双手被反绑着压在身下，根本无法
抽出来。

　　「昨晚我们配合得非常顺利，可今天早晨你的情绪有点激动，看起来很后悔
啊，所以我不得不绑住你，确实很无奈。像您这样身份高贵的夫人，被我这样身
份低微的丑陋男人强奸，只能这样做……」

　　郑古忽然停止了抽查，转而将屁股上下左右地来回晃了几晃，使得阴茎在苏
雨晴的体内如同搅拌似的扭动起来，惹得她又是一阵颤抖，「高贵的肉体被这样
凌辱着，如果不是稍加控制，苏经理一定不会乖乖就范的。」

　　「放了我吧，求求你……」苏雨晴忍不住痛苦地哀求道。可是当她睁开眼，
自己胸前那对不停晃动着的乳房赫然印入眼帘，脸上顿时又是一阵绯红，再往上
一看，自己的双腿正高高地架在郑古的肩上，而且还穿着令人羞愧的黑色长筒丝
袜！同时，下体依然还在遭受着侵犯，一阵阵火热、充实、挤涨、苦甜难辨却能
使她颤抖不已的冲击感，源源不断地袭来，更令她羞得面红耳赤。

　　「放了你？」郑古面红耳赤地维持着下体的动作，挤出了一个难以置信的表
情来，「苏经理是想让我放弃你这身雪白诱人的裸体么？你认为这有可能么？平
常望着高高在上的苏经理，我都只能流着口水隔着衣服幻想着你的乳房和屁股，
如果某天你的衣服或裙子包裹得太紧，显露出胸罩和内裤的痕迹，我甚至会躲进
厕所疯狂地打手枪！而如今……」

　　郑古说着一手继续揉搓着少妇的乳房，一手狠狠地在她的屁股上「啪」地拍
了一下，「这样坚挺的乳房，这样圆滚的屁股，甚至还有毛茸茸的阴户，竟赤裸
裸地呈现在我面前，被我随意地玩弄着……这样的享受，夫人认为我会放弃吗？
哦、哦、哦……」说着，郑古跪直的上身忽然往前一倾，把苏雨晴连腿带身一块
压在了下面，几乎把她的身体拗成了Ｖ字型，并忽然加快了下体的冲击频率。

　　「啊……不、不要……你、你这是干什么？」刺激持续提升着，苏雨晴只觉
得颤抖的下体越来越热、越来越紧，不祥的预感涌上心头。

　　「我、我现在忽然想再射一次，把、把那……那什么……火热的精液……喷
到夫人最深处去……」加快速度的郑古顿时显得有些气喘吁吁。

　　「不！不能这样！太危险了……」苏雨晴顿时花容失色，绯红的脸竟也变得
有几分苍白，身体也重新剧烈地扭动起来。

　　昨晚在楼梯和浴室里已经两次被他强行射精，虽说是相对安全的老汉推车式
和骑乘式，但阴户的吞精量实在大得惊人，如果现在以这个姿势再被射精一次，
确实太危险了。

　　「不要！住手、住手啊……」苏雨晴惊慌失措地挣扎着，上身不停地起伏扭
动着，可下身依旧被郑古死死地压在床上，几乎陷入绝望。

　　「啊、啊……不想再被我射一次也可以……」郑古没有减缓动作的频率，一
面喘气一面说道，「周、周末集团的人事会议上……啊……会决定学校几个年级
的新段长，还、还有教务副主任的人选……」

　　「你、你想怎、怎样……」苏雨晴的周身甚至连声音都剧烈地颤抖着。

　　「一、一个能决定将精液射到苏经理的阴、阴户或者嘴里的人……难道不该
成为最、最佳人、人选吗？」郑古歇斯底里地喊道，「夫人再不下决心，就来不
及了！」
----------
　　　　　　　　　　第三章　喷血测试！临时夫妻协议

　　下午一点五十分，零点咖啡屋，最靠里的一间隔帘包厢。

　　孙正雷放下手中的咖啡，低头瞅了瞅被甩在桌上的两张飞往海口的机票，再
抬头看了看杨璐那一脸冷毅的表情，微微一笑。

　　「嫂子很自信啊！飞机票不退的话，损失很大的……」

　　「无论怎么测试，你都必须陪我去海南。」杨璐冷冷地说着，一面毅然地坐
在了孙正雷的对面。由于桌面比较低矮，沙发偏高，落座时她那过膝二十公分的
黑色洋装短裙无可避免地将裙底风光泄露了出来，被肉色长筒丝袜包裹着的白皙
光滑的大腿根部，以及紫色内裤鼓起的裆部赫然呈现在孙正雷眼前。

　　杨璐心在他处，对走自己的光浑然不觉，对面的孙正雷则一阵惊艳，只觉小
腹下方一股热流涌动。

　　「上午你显然还没下决心。」咽了咽口水，孙正雷忙正襟危坐地说道，暗自
打起了十二分精神，「本想中午让你冷静思考一下的……」

　　「不用思考了！」杨璐果断地打断道，一面指了指桌上的机票，一面掏出了
一张信用卡放桌上，推到孙正雷的面前，「明天上午我们就出发。这是一张上限
十万的信用卡，没有密码，现在交给你保管，所有费用由我来负担。」

　　「嘶……」孙正雷长吸了一口气，内心不由得多了几分赞叹，「这么说，嫂
子已经下定决心了？」

　　「你觉得我现在的样子，像是还没下决心吗？」

　　「可测试还没有开始……」

　　「无所谓的。」杨璐淡淡地说道，「从现在开始，我无条件地服从你的一切
要求。所以这个所谓的测试，我肯定能通过。现在我所关心的，是我们能否少耽
误些时间，我好回去准备准备……」

　　「无条件服从？」孙正雷闻言一愣，不禁为杨璐的耿直脾气折服，同时眼睛
一亮，「嫂子此话当真？」

　　「我没有时间，也没有心情开玩笑。」杨璐正了正身子，挺起胸脯，饱满的
双峰在黑色洋装的紧缚下愈发耸起，脸上的表情依然是波澜不惊，「我说无条件
就是无条件，我可没有时间耗在这里，赶紧开始你的测试吧！」

　　孙正雷下巴一落，嘴张成了Ｏ字型，心想这也太容易了吧？本来还以为要费
无数口舌才能骗得杨璐参加这场挂着测试招牌的恶作剧，没想到她比自己还迫不
及待。

　　既然如此，那他也没什么好犹豫的了。孙正雷暗下决心，心想孙正言这下可
怪不得他了。若非是与过继而来的大哥感情不好，他也不会趁人之危，恶作剧地
想出这么个主意来捉弄大嫂，可事到如今，连对方都心意已决，自己也就没必要
缩手缩脚了。

　　「好！那我们就开始吧……为了不让旁人打搅，我们先……」

　　孙正雷站起身来，将头探出包厢的门口四下望了望空荡荡的咖啡屋，颇有些
紧张地伸手将包厢的帘子拉好，转身回到了座位上，顿了顿，微笑地看着杨璐，
「现在可以正是开始了。这次临时夫妻协议的事前测试，一共分为三关。这第一
关嘛，叫实话实说。」

　　「三关？」杨璐看了看他那略带紧张的动作，又瞄了瞄他的脸，「什么是实
话实说？」

　　「具体内容就是，在这一关里我会向你提出四个问题，你都必须如实地回答
我。倘若你拒绝回答，或者没有诚实地回答，都算失败。」孙正雷一边说，一边
不自觉地将目光向下瞟了瞟杨璐那微微敞开的裙内风光，雪白的大腿根部和半透
明的紫色裤裆依然在目，「一旦如此，就说明你没有做好假扮夫妻的准备，那我
们明天的行程就立即取消，怎么样？」

　　「这是第一关？一共有三关？」杨璐听罢眉头一皱，不过早已下定决心的她
立刻便一脸坦然，神色似乎还带着几分不屑。「哦？好吧！你尽管问吧……」

　　「好！第一个问题……」

　　孙正雷斜眼瞄了瞄包厢那密不透风的绒布帘子，降低了声调说道，小心翼翼
地问道，「请问……嫂子你现在身穿的……穿的乳罩……是什么样子的？」

　　「乳、乳罩？」尽管做好了思想准备，可杨璐没想到孙正雷一开始就来了个
单刀直入，问了个如此露骨的问题，不禁脸上一红，「这……」

　　「怎么？不好意思回答？我、我想对于夫妻来说，这应该是个很平常的问题
吧……」

　　孙正雷就觉得头上猛地一阵冒汗，脸上露出了一副果然行不通的尴尬表情，
「我其实就开个玩笑……如果嫂子你觉得还没有准备好，那我们就算了……」

　　然而出乎他的意料，杨璐并没有发怒暴起，甚至连生气的神态的都没，而是
赧赧地低下了头。

　　「紫色，是紫色的……」杨璐咬了咬牙，羞愧地从嘴缝间挤出了几个字来，
「这样回答……可以么？」。她并没有去注意孙正雷的表情，现在她的心中，似
乎只有丈夫的安危，其他事情突然变得无足轻重起来。她明白，事到如今，她已
经无路可退了，只能义无反顾地向前进。

　　「可以！当然可以！」孙正雷突然有种受宠若惊的感觉，忙不迭地应道。看
来有戏！他的内心顿时升腾起一股意外的惊喜。「哦，是紫色的乳罩啊……」他
紧紧盯住杨璐那高耸的胸脯，联想着刚才杨璐的回答，决定继续冒险下去，「可
光颜色不行啊，能不能……能否告诉我它的款、款式呢？」

　　「你这人……还真是麻烦！是……是普通的吊带型的……」杨璐脸上微露不
满，可没有生气，继续低下头，不敢去看对方，「了解那么细做什么？」

　　「那……前扣还是后扣？」

　　「当然是后扣……」

　　「哦……那质地是什么？」孙正雷追问道。

　　「棉底丝边……」

　　「这么说是蕾丝的？」孙正雷失声道，「想不到嫂子爱好这类胸衣！那透明
性一定很好吧？能否看见乳头？」

　　「啊？」杨璐吓了一跳，赶忙抬起头辩解，「不、不是的！花边是蕾丝的，
罩杯可是棉的，不透明。我哪会……」

　　「哦？真可惜……」孙正雷咽下了口水，杨璐的配合程度令他万分意外。也
许她真的是救夫心切吧！既然这样，那自己也就没必要吞吞吐吐了。若不是机缘
巧合，这样的场景，也许他一辈子也别想遇到，有花堪折直须折！

　　孙正雷目光直勾勾地盯着杨璐的胸脯，圆滚突起的胸球在缩腰型洋装的紧束
下呼之欲出，就连胸衣罩杯上的花纹都隐约突显在黑色光滑的洋装表面上，他咬
咬牙继续问道，「那……你的罩杯是什么样的？」

　　「罩杯？」

　　杨璐诧异地抬起头，可还是顺嘴说道，「是……四分三罩杯的……」

　　「这样的罩杯，能看到乳沟吗？」孙正雷突发奇想。

　　「啊？」

　　「我是说……」

　　孙正雷的目光飘向她的领口，「嫂子穿四分三罩杯的胸衣时，会显出乳沟来
么？」由于第一个扣子没有系，杨璐白色的肌肤在深Ｖ型黑色领口的衬托下异常
醒目，在Ｖ字的底部，已经隐隐能够看到乳沟的上沿，「你……这种问题羞死人
了……」耿直的杨璐几乎为之气结。

　　「恩？能看到么？」孙正雷厚着脸皮将脸逼近杨璐，「我只是想看看嫂子是
否做好了心理准备……如、如果不方便就算了……」

　　「当、当然能看、看到……」杨璐闻言无奈地答道，她确实没有退却的本钱
了，但还是禁不住又羞又气地扭过脸去。

　　「很好，第一个问题结束了……」孙正雷忽然收住了话题，坐直身体，稳了
稳心跳，端起咖啡杯轻抿了一口，调整好自己的心态，同时按了按桌角上的一个
电铃按钮。

　　「才、才一个问题？你不是问了许多……」杨璐有些诧异。

　　「哦，忘了告诉嫂子了……」孙正雷一耸肩，「我所说的四个问题，是指共
有四个系列的问题，每个系列都会有一些相关的小问题。怎么样，明白了么？」
此刻的孙正雷对杨璐的内心已掌握了八九不离十，并且彻底下定决心，决意将这
场令人血脉喷张的恶作剧进行到底。

　　这时，包厢外传来一个声音：「您好。」

　　「请进吧！」孙正雷答道。一位年轻的女服务员挑开了帘子，端着托盘躬身
走进了包厢，将另一杯咖啡放在杨璐面前，而后恭敬地一转身走出包厢，将帘子
重新拉好，默默地离去。

　　「这是我为嫂子点的蓝山咖啡……知道你爱喝……」

　　孙正雷放下自己的咖啡，看了看一脸不自在的杨璐，微微一笑，「刚才嫂子
的回答还算差强人意，似乎还有点不太适应现在的角色……我们能否开始第二个
问题呢？」

　　「可你的问题……好像也太多了点……」杨璐皱眉道，「居然还有三大关？
我可没那么多时间……」

　　「我也是这么觉得……」

　　孙正雷顿了顿，「这样吧，今天先进行前两关吧，能通过的话我们明天就去
海南，第三关到了海南再说……我们还是赶紧继续吧！」

　　「那……那好，你问吧！」杨璐低下头，强忍住不满的情绪，掩饰般地端起
咖啡轻呷了一口，却坐直了身体，准备迎接对方的新话题。由于挺起身体时她无
意地将双腿一并拢，旖旎的裙下风光顿时被遮盖，孙正雷心头一阵可惜。

　　「第一关的第二个问题嘛……」孙正雷重新打起精神，壮起胆子，将目光再
次投至杨璐的胸前，「请问嫂子，你的乳房是什么样子的？」

　　「什么？你……」面对这个更加露骨的问题，杨璐愕然地一抬头。

　　「嫂子你不要诧异。若想把假夫妻的戏演得逼真点，这点秘密就不能成为秘
密。而且，你还必须习惯于在我面前不再保留任何秘密……」孙正雷直直地目视
着她，眼中既有严肃又带着几分戏谑，此刻的他已经不再有什么顾忌了。「怎么
样？现在我想知道，你那紫色四分三罩杯的蕾丝花边胸罩，所包裹着的乳房到底
是什么样子的……」

　　「你……」

　　杨璐双颊一红，心中忿忿不已，可偏偏顾忌重重，发作不得，「可我、我不
知道该怎么说啊！」

　　「也对，你一时也不知如何概括……」孙正雷歪了歪脑袋道，「还是我问仔
细点吧……你先告诉我，胸部的尺寸是多少？罩杯是多少码的？」

　　「这……」杨璐再次低下头，轻咬嘴唇，脸色一阵红一阵白的，彷佛内心在
做激烈的斗争，最后还是低声答道，「３８……是３８Ｄ……」

　　「哦？３８Ｄ？」孙正雷一脸惊喜的表情，脱口叹道，「我早就看出嫂子的
胸部鼓囊囊的，尺寸肯定小不了！果然啊！啧啧！３８Ｄ！」

　　「哎你！小声点……」杨璐慌张地看了看帘子，生怕有人会不请而入。幸好
刚才进门时她观察了一下，这个时段咖啡屋里没有其他的客人，而服务员的工作
区域离包厢也比较远，没有按铃是不会过来的。尽管如此，她还是羞愧得立即低
下头去。

　　「那……」孙正雷迫不及待地继续追问，「乳房是什么形状的？」

　　「啊？这我哪知道？」杨璐差点没哭出来，「不是……你……我……你让我
怎么形容嘛！」

　　「嗨呀！就是形状嘛！圆锥型？半球型？桃型？或者是碗型……」孙正雷翻
箱倒柜一般地将想到的全都说了一遍，脸上尽是猥琐的神情。「就是大致的一个
形状！」

　　「也……也许……」杨璐的声音越来越小，脸也越来越红，「是……半球型
吧……」回想起平常在镜子中看到的自己那引以为傲的乳房，内心一阵荡漾。

　　「哦……３８Ｄ的半球型乳房？」

　　孙正雷的目光死死地盯着杨璐挺拔的胸脯，差点就想伸手上前去抓捏，「能
尽情玩弄这样圆滚丰满的乳房，大哥肯定每次都爽得要死吧？」人一旦决定要厚
颜无耻起来，就会迸发出自己都难以想象的猥琐，孙正雷话一出口也暗暗惊诧自
己的变化，但此刻他也不能回头了，只能继续疯狂下去。

　　「不是……你怎么……我……」下流的脏话令杨璐羞愧得不敢抬起头，下巴
都顶到了胸口上，一时忘了做任何声辩。

　　「拥有这样圆滚饱满的乳房，乳沟一定非常棒吧？不知大哥是否懂得把阴茎
放入嫂子的乳沟挤压……」孙正雷死死盯着杨璐黑色洋装Ｖ字领口那一抹乳沟的
阴影，眼神迷离地陷入幻想。他已经彻底融入了新的角色，一个无比下流猥琐的
角色。

　　「你、你……」愈发污秽的言语使羞愧中的杨璐逐渐感觉的屈辱起来，眼睛
顿时一热。

　　「真是让人羡慕啊！嫂子的乳房太棒了……」啧啧称叹了好半天，孙正雷才
施施然回过神来，「那……乳头是什么颜色的？」

　　「啊……」杨璐紧紧闭上双眼，强忍住浑身的颤抖，屈辱的泪珠浸淫着整个
眼眶，「红、红色……」

　　「果然是红色！」孙正雷兴奋道，「我早就猜到，只有鲜红挺立的乳头才能
配得上嫂子那形状完美的乳房的！」

　　「啊……」

　　「这样完美的乳房走起路来一定跳跃得厉害吧？大哥看了有没有特别兴奋？
比如说，嫂子裸身出浴到房间里找内衣时？或者外出后疲惫地回到家里，迫不及
待地解开洋装和胸罩，穿着高跟鞋在家里随意走动？」

　　「这、这怎么可能……」杨璐委屈道，「求你了，不要再问了好不好……」

　　「哦哦，那第二个问题就到此为止吧……你不是说做好准备了？我也是为了
嫂子能提前适应新的角色嘛！」

　　「是准备好了，可……你的问题也太过分了！我……」

　　「好吧，接下来这第三个问题，就能真正看出嫂子到底有没有做好心理准备
了……」孙正雷没有理会杨璐的抗辩，舔了舔舌头继续问道，「请问，除了男上
女下的一般姿势以外，嫂子最喜欢的性交体位是什么？」

　　「什、什么？」

　　杨璐闻言先是一愣，继而脸色大变，「你……你说什么……」

　　「我是问，嫂子在与大哥做爱时，最喜欢采用什么姿势。」孙正雷眉头一挑
道，同时用目光在杨璐的周身来回打量着。

　　「你……下流无耻！」杨璐忍不住脱口骂道，倏地一下站了起来，羞愤地瞪
着孙正雷，「请你尊重我一点，我、我的忍耐也是有限度的！」

　　「你生气了？」孙正雷忽然收起了刚才那副垂涎三尺的嘴脸，一本正经地轻
轻往身后的沙发椅背一靠。此刻他已经进入了无我的无耻境界，收放自如，「不
是说一切都无条件服从我吗？怎么，只是问问做爱的姿势，你就忍受不了啦？」

　　「可、可别人也是有隐私的！你、你怎么能……」

　　「对夫妻而言，这种事情应该算不上是隐私吧？」孙正雷的目光变得凌厉起
来，「在我面前，如果你还执着于这些所谓的隐私，瞻前顾后、缩手缩脚，那我
是绝不可能去海南的！」

　　「为、为什么？」杨璐内心一惊，几乎用哭腔问道。

　　「你忘了我是怎么告诉你的？」孙正雷凛凛的目光直视着杨璐心慌的神情，
「除非假戏真做，否则是绝不可能骗过彩蝶的！人命关天的事，我们不能有丝毫
的破绽！想要从彩蝶幻境全身而退，现在就必须彻底忘掉你我真实的身份，完全
融入新的角色！否则……」

　　「我、我知道的……其实我、我只是……」孙正雷的话顿时把杨璐一腔的怒
火浇灭，杨璐听了一阵惶恐而无助，周身彷佛突然失去了力气，颓然地坐回到沙
发椅上。

　　「我知道你是个有毅力的人，下决心的事，就一定会努力做到。」孙正雷长
出了一口气，「怎么样，想通的话，就回答刚才的问题吧……」

　　「可、可是……」

　　杨璐一脸尴尬羞愧的神情，「姿、姿势……这、这……我该怎么说啊？」

　　「我知道这确实难为情……不如还是由我来说，你来选择吧……」孙正雷连
忙引导道，「你是喜欢分腿侧入式，还是骑乘式，还是老汉推车，或者是……」

　　「啊？这……」杨璐一听，脸一热，只觉得心跳开始加速。

　　「或者是其他一些，比如那些高难度的动作，鸢飞戾天、猴子上树、意大利
吊灯……」

　　「不不不！」杨璐红着脸赶忙制止道，「我才不会这样……是前面的……刚
才说的……」话未出口，她只觉得脸发烫了一般灼热起来，心儿扑扑地乱跳。天
哪！自己为什么会说出这样令人无地自容的话来？

　　「哦，是刚才说的什么姿势？」孙正雷紧追不舍舔舔嘴唇，急切地将脸凑上
前去，「分腿侧入？」

　　「不不！」杨璐使劲摇头。

　　「那……骑乘？」

　　杨璐继续摇头。

　　「难道……是老汉推车？」孙正雷瞪大眼睛继续追问道。

　　「这……我……」杨璐犹豫而羞涩地低下头去，没有摇头。

　　「真的是老汉推车么？」孙正雷不可思议地惊道，「这么说，嫂子原来喜欢
敲着屁股、让人不停从后面插入的姿势？」

　　「啊……我、我……」杨璐羞愧得无地自容，恨不得找个地洞一头钻进去。

　　「看来嫂子对自己的屁股是极度自信而满意啊！难怪穿着洋装短裙和高跟鞋
走路时，你总是喜欢扭动着屁股，所有的男人看见了都会有手淫的冲动的！」孙
正雷惊叹着望了望天花板，彷佛在想象着杨璐赤裸的身姿，「将自己引以为傲的
雪白圆滚的屁股向后翘起，任凭别人冲击和蹂躏，这一定是一种难以言表的刺激
吧！原来嫂子竟喜欢这种感觉……」

　　「不是！不是的！我才没有……」

　　「和大哥玩老汉推车时，嫂子一般是站着还是跪着？」孙正雷丝毫不理会杨
璐的争辩，继续发问。

　　「啊……你、你说什么？」

　　「我是问，你们一般是什么情况下玩翘臀后插式的？」孙正雷越说越兴奋，
脸上也红潮涌起，「嫂子一般是喜欢跪伏在床上让大哥从后面侵犯屁股，还是喜
欢站在床前或者窗台边，俯下身去，将屁股向后翘起？」

　　「当、当然是床上……其他地方怎么可以……」杨璐一边辩解，一边暗自惊
讶自己竟会在别人面前说出这样的话。

　　「采用这样的姿势，是嫂子你主动摆出的，还是大哥要求的？」

　　「当然是他……这羞死人的姿势我怎么可能会……」

　　话刚出口，杨璐才发现，对于样的话题，她越解释就越丢人。

　　「能将阴茎对准这样一个圆滚白皙的完美屁股，大哥真ＴＭＤ有艳福啊！」
孙正雷继续意淫道，「不过凭他的能力，恐怕还没有插入，就忍不住要射了吧？
也许连洞口都没找到，龟头刚碰到嫂子的臀缝，就喷精了吧？」

　　「怎、怎么会？不是的，他……」杨璐话到嘴边，才猛然发觉这样的话她是
无论如何也说不出口的。

　　「不是？那算他真有福了……」孙正雷好似有些不平衡，却又无奈地说道，
「可他一定不知道这个姿势的精髓所在！大哥插入后有没有故意停下来，让嫂子
自己把屁股往后顶？」

　　「呜呜……」杨璐抽泣着点了点头，继而又拼命地摇了摇头，她已经抓狂得
浑身颤抖起来。

　　「那大哥有没有一边冲击着嫂子的屁股，一边让保持着跪姿的嫂子扭回上身
去与他接吻？然后将手伸到嫂子胸前去，感受着乳房悲哀的跳动？」孙正雷的话
语几近疯狂。

　　「不！不要说了！我、我……」杨璐双手一捂脸，已经快要陷入崩溃。

　　「好吧……」忽然，孙正雷收起了刚才那副激动的表情，将脸一绷，「第三
个问题结束了。我们来进行下一个问题……」

　　「不！你、你不能这样……」

　　杨璐的双手依然捂在脸上，「太过分了……我、我不能……」

　　「第四个问题很简单……」孙正雷无视杨璐的反应，淡淡地说道，「我只想
知道，大前天，也就是上周六，傍晚五点左右时间，在嫂子家的卧室里与嫂子对
话的那个男人，到底是谁？」孙正雷将「卧室」这两个字说得特别重。

　　「什么？」

　　原本被羞辱话语折磨得几近抓狂得杨璐，听到此言肩头猛地一颤，不禁松开
了遮住脸颊的双手，抬脸惊讶地看了孙正雷一眼。

　　「怎么？嫂子该不会这么快就忘记了吧？」孙正雷轻松地往后一斜，半坐半
躺地靠在沙发椅上，「如果我没有记错的话，上周六，大哥应该已经去海南了，
孙强上周五就去南京参加暑期夏令营至今未归，对不对？」孙正雷的声音不似刚
才那般挑衅和污秽，但杨璐听在耳边却觉得更加寒意逼人。

　　「是、是的……」杨璐轻轻捋了捋流海，动作略有些颤抖。

　　「那么请问，周六傍晚，在卧室里嫂子的那个男人是谁呢？按理说，当时家
里应该只剩下嫂子一人才对的，这多出的一个人是谁？」

　　「这……我……」杨璐顿时口吃起来，「你、你是怎么知道……」

　　「因为那个时候，我正巧就在嫂子家里。」

　　「你、你说什么？你怎么会在……」杨璐闻言一慌。

　　「孙强参加活动的征文忘带了，让我到他房间帮忙拿Ｕ盘，再发邮件给他。
出乎我意料的是，我敲了两下门才发现那天傍晚你家的门没有关，我以为你出门
后忘记关了，所以也没多想，直接进了孙强的房间。等我拿了东西准备出门时，
才突然发现，你的卧室里竟然有声音……」

　　听到这里，杨璐的额头上已经渗出了几颗汗珠。

　　「于是我轻轻走上前去，往卧室的门缝看去……你猜我看见了什么？」孙正
雷微微一笑，得意地盯住杨璐那渐渐变色的脸庞，「我看见了嫂子正高傲地站在
床边，愤怒地训斥着一个人。以我的角度，只能看见嫂子的正面，而另外的那个
人背对着我，无法看清样子。可是从他的衣服我可以看出，那是一个男人，对不
对？而且他的手里好像还拽着什么东西……」

　　「这……」杨璐被孙正雷盯得浑身直颤，而他的话语更是令她脸色苍白。

　　「其实，最令我最为吃惊的是嫂子当时的穿着……」

　　孙正雷故意慢条斯理地道，「当时嫂子的上身穿着一件天蓝色的洋装上衣，
但下身的衣物似乎少了点——竟然只有一条紫色的蕾丝内裤。」

　　「你、你都看、看见了？」杨璐的脸色变得愈发惨白。

　　「当然，这样的美景我怎么舍得错过？当时我连眼睛都没敢眨一下。」

　　孙正雷大声笑，「细腰的三角造型、牡丹花纹、镂空的裆部，这样的蕾丝内
裤，我一辈子都不会忘记的！只是我没想到，嫂子竟然只穿着一条小得可怜的半
透明三角内裤，在卧室里接待客人实在匪夷所思！我真的很嫉妒那个男人啊！究
竟是什么样的访客，竟然有幸能站在嫂子的卧室里，一手拽着嫂子的洋装短裙，
一面欣赏着嫂子那鲜藕一般白皙修长的大腿，以及那丛在内裤裆部若隐若现的阴
毛……」

　　「不！不要！不要再说了！我……我不知道，不知道！」杨璐痛苦地用双手
抱住自己的头，颓然无力地靠在了沙发椅背上。

　　「其实呢，这个问题挺无聊得……嫂子家的客人，与我有什么关系？真浪费
时间，干脆就到此为止吧！」孙正雷举重若轻道，好似忽然对这事完全失去了兴
趣一般，「第一关结束了，嫂子算是马马虎虎过关了吧……嫂子不是想多腾点时
间吗，那我们就提高点效率，赶紧来进行第二关测试，你看如何？」

　　「啊？」一身冷汗的杨璐还没有从刚才的问答中从缓过劲来，心跳似乎还是
很快，「哦、哦……那、那好吧……」

　　「这第二关嘛，叫身体力行。」孙正雷收起刚才冷峻的表情，又换上了一副
色迷迷的样子。他深知，刚才的最后一个问题，明显地击中了杨璐内心的要害，
即使他全力逼问，恐怕也不会得到任何答案的，随意虽然没有得到明确的回答，
但这样效果反而更好，威慑力更大，杨璐的方寸现已大乱，接下去的事情会越来
越好办。

　　「身、身体力行？」

　　「不错！刚才是问答，现在则是行动。」孙正雷眯眼看了看杨璐那渐渐发红
的脸颊和起伏不定的胸脯，已然感觉到胜券在握了。

　　「行动？」杨璐闻言睁大了眼睛，不知对方葫芦里卖的什么药。

　　「这一关里，我会要求嫂子你做几件事，与前面的问题正好对应，当然了，
顺序可能会变一变，目的就是证明刚才嫂子的回答，到底是不是真话。」孙正雷
嘿然一笑，「至于嫂子要怎么证明，我都不管。只要你能用行动来证明刚才的问
题就可以了……」

　　「证、证明？你……」

　　「所以，嫂子要做的第一件事，就是证明刚才的第一个提问……」孙正雷舔
了舔嘴唇坏笑道，「你首先要做的，就是证明你现在身穿的乳罩是紫色蕾丝花边
的……」

　　「可、可这要怎么证明？」刚刚从惶恐中回过神来的杨璐听罢一阵茫然。

　　「很简单，脱掉外衣，让我看看。」

　　「什、什么？」杨璐大吃一惊，「在、在这里？这怎么可以……」

　　「放心，这包厢偏僻得很，而且帘子密不透风，外面的人是不会知道里面的
情形的。」孙正雷朝包厢外喏了喏嘴，「这儿的服务员可专业了，不按铃是不会
进来的。」

　　「可、可是……」

　　「你不是说完全做好心理准备了么？怎么现在犹豫了？这样只是为了证明刚
才你的回答而已。」孙正雷双手一摊，「这应该并不难吧……我们可是要演夫妻
戏的，解开几个扣子，让我看看乳罩，这应该是基本戏份吧？如果连这个都做不
到，那我们的海南之行恐怕是有去无回了。」

　　「我、我……」杨璐低下头拼命扯弄着衣角。

　　「看来你还没有整理好心态……」孙正雷双目一凛，兀自摇了摇头，「我这
是在浪费时间啊……」

　　「不、不是的……」杨璐的头低得更矮了，声音有如蚊鸣。

　　「还是算了吧……我、我可不想看着两人去送死。」

　　孙正雷一拍大腿，从沙发椅上站了起来，长长吐了口气，「希望大哥吉人天
相吧，落入黑道的可怕陷阱，他只能自求多福了……」说罢他转身便要往外走。

　　「请等一下！」

　　杨璐见状急得也站了起来，两步走到他跟前，一把拉住了他，「你别走！我
把一切都证明给你看！」

　　「哦？」孙正雷登时就站定，缓缓转回身来，直勾勾地逼视着她。

　　「我解……」杨璐双眼噙泪，颓然地将身体往后一斜，靠立在了包厢的木质
板壁上，扭开头去，颤抖地伸出脂玉一般白嫩的手指，缓缓地解开了胸前黑色洋
装上那金色的蝴蝶扣。

　　只解开一个，深Ｖ型的领口便已大开，紫色胸衣的蕾丝花边、白皙鼓起的乳
球上延和幽深的乳沟便赫然呈现出来。孙正雷动了动喉结，内心大为感叹，原来
唯美与色情之间，只有一个扣子的差异，优雅的知性美与悲哀的裸露只有五厘米
的距离！

　　杨璐颤抖的手指解开第二个扣子时，酥胸已然半露，紫色胸罩露出了大半个
罩杯，白润如雪、饱满如球的乳峰呼之欲出，几乎快要冲破胸罩的束缚。

　　刚解开第三个扣子，杨璐胸前那对被紫色胸罩紧束着的饱满乳球便如同兔子
一样欢快地蹦了出来，晃悠悠、颤巍巍地抖动了几下，让人不禁担心它们何时会
把这件昂贵的胸罩撑破。

　　「很好……还有一个扣子，慢慢来……」孙正雷与杨璐面对面地站立着，近
距离欣赏着她那屈辱而充满优美感的动作，顿时觉得刺激无比。

　　他将脸靠向前来，兴奋地睁大双眼看着杨璐春光乍现的酥胸，「这紫色的乳
罩的确配得上嫂子白皙的肉体和黑色的洋装啊！」

　　「呜呜……」杨璐羞愤地闭上双眼，屈辱的泪水溢出了眼眶，双手竟颤抖得
怎么也解不开上衣的最后一个扣子。

　　孙正雷火热的目光扫过杨璐高耸的酥胸，发觉那雪白圆滚的双峰正在紫色胸
衣的束缚下正不停起伏着，乳珠的形状隐约可见，他不禁头脑一热，原本恶作剧
的心态一时被兽性驱散得无影无踪，熊熊的欲火骤然间被点燃。

　　「看你这么为难，还是让我帮你一把吧……」孙正雷颤抖着将身体靠向了杨
璐，起伏的胸膛几乎紧贴着少妇高耸的双峰，左手环搂住她的蜂腰，右手探至她
的胸前，粗鲁地抓住胸罩往外一扯，两座雪白的乳峰和嫣红的乳头便赫然呈现在
眼前。

　　「啊……」感觉到胸前一阵凉意，杨璐慌忙睁开眼睛，发现自己那对圆滚挺
拔的乳峰已挣脱了胸罩的裹束，赤裸裸、颤悠悠地挺拔在小叔子的眼前。

　　「看来嫂子说的都是实话，这乳房、这乳头……」孙正雷两眼放光，咽了咽
口水。

　　「不、不要看……」早已心慌意乱的杨璐此时一惊，惊恐万分地想用手遮挡
在胸部，可她发现自己现在根本不可能将手环抱于胸前，因为孙正雷已经死死地
将她的双手摁在了墙上。

　　「这是今天最后的测试了，事关许多人身家性命的测试……」孙正雷在她耳
边轻声说道。只这一句话，便令杨璐浑身都丧失了力气一般。「至今嫂子都没有
撒谎，内衣的款式、乳房的样子完全符合事实……接下来我们还是抓紧时间，继
续验证如何？」感觉到杨璐不再挣扎，孙正雷放心地松开她的双手，腾出手来解
开了她上衣的最后一个扣子，轻轻地脱下了她的洋装上衣。

　　双乳都已经赤裸裸地挺立在对方眼前了，脱掉形同虚设的洋装外衣对杨璐而
言没有任何反抗的意义。只见黑色的洋装上衣从雪白的肩头慢慢地滑落，悄无声
息地落在了少妇的脚边，盖住了地上那条紫色的蕾丝胸罩。

　　「啊……」杨璐羞愧而惶恐地叫出声来，此时她已经不知所措了，甚至忘记
了象征性的遮掩动作，任凭高耸的双乳赤裸裸地挺拔在对方的眼前，悲哀地展示
着少妇身体那成熟而火热的气息。

　　可是她的叫声仅持续了不到一秒钟，因为她的嘴已经被孙正雷的大嘴严严实
实地堵上了。同时，胸前那对丰盈挺拔的乳房被对方的一双大手狠狠地抓住，圆
滚而饱满的乳球在疯狂的揉捏下不断改变着形状。

　　「唔！唔！」重要部位被袭，杨璐本能地扭动、挣扎了几下，被对方占据着
的嘴唇也竭力想发出抗拒的声音，可她根本无法摆脱现在的处境。因为她已经迷
失了方向，失去了勇气，挣扎的力量越来越小。

　　在空前的刺激与挑衅之下，杨璐觉得身体正在慢慢发生着奇怪的变化，越来
越敏感、越来越火热，在对自己身体的变化产生诧异于恐惧的同时，杨璐体内也
彷佛有一种被压抑许久的神秘感觉，正在渐渐苏醒……大脑的火热欲望正在逐渐
升腾，这时杨璐的下体却传来了一阵清凉的感觉——原来她那黑色的直筒超短裙
也被对方解开，滑落在脚踝边，淹没了白色的高跟鞋。

　　孙正雷不知何时腾出了右手，熟练地解开短裙的系扣，而后张开大手掌往后
一伸，只隔着内裤揉捏起杨璐圆滚突起的屁股来。

　　「唔！」乳房和屁股同时受到男人致命的挑逗，嘴唇却被对方的大嘴堵得死
死的，杨璐除了火热、疯狂地扭动着摇摇欲醉的性感身躯以外，只能在喉咙里发
出了一声激动的回应。

　　少妇鲜红的乳头悲哀地向上高高翘起后，孙正雷的左手彷佛暂时完成了杨璐
上身的工作，向下一探，也加入到蹂躏美臀的队伍里。随着两片白皙丰盈的臀瓣
被一双魔掌反复揉搓和挤压，杨璐只觉得密道深处渐渐涌起火热而湿润的感觉，
大脑更是一片空白。

　　就在此时，一断悠扬而清脆的乐曲声忽然在身边响起！

　　杨璐一个激灵，如同在梦魇中被一盆清水扑面浇醒一般，霎时间从魔力般的
梦境中回到了现实中来。她猛地一把推开了孙正雷，尖叫了一声，双臂一抱胸，
膝盖一弯，羞愧异常地蹲在了地上。

　　而此时的孙正雷也彷佛从淫靡的美梦中惊醒过来一般，愣了数秒，而后不可
思议地晃了晃脑袋，一面为刚才自己的举动感到诧异，一面尴尬地转过身去不敢
看杨璐的样子。清脆的乐曲声继续响着，孙正雷这才回过神来，原来是他的手机
响了。该死！真ＴＭＤ不是时候！

　　「喂……」从裤袋里掏出手机，孙正雷心不在焉地接通了电话。

　　「你好啊，即将上任的孙老师……」手机话筒里传来一个尖尖的冷笑声。

　　「你、你是？」孙正雷一愣，只觉得这声音有点熟悉。

　　「怎么？你居然连我的声音都听不出来了？真是枉费了我们一年来的明争暗
斗啊！」

　　「你……你是李学平？」听到这招牌式的讽刺，孙正雷辨出了对方的身份，
「哼！你找我有什么事？」李学平的来电使得孙正雷完全从刚才的旖旎中清醒过
来。

　　「别那么凶嘛，哥们！虽然我们是互相恨之入骨的死对头，但事先礼貌地问
候一下总可以吧？嘿嘿……」对方干笑了两声。

　　「我和你无话可说！即使有话也不想说！」说着孙正雷就想把电话挂掉，因
为他一听见李学平的声音就觉得恶心。

　　「这么生气，难道是在怪我打搅了你和杨璐的好事么？」电话那头的李学平
好像并没有因为他想挂断电话而着急，而是淡淡地说了这么一句话。

　　孙正雷正想按下红色的停止键，听了这话猛然一惊。怎么？难道对方知道今
天他与杨璐见面的事？这怎么可能？他扭头看了看还在蹲在一边发愣的杨璐，又
抬头看了看包厢门口那依然遮得密不透风的门帘，心中大骇。

　　「实在抱歉，打搅了你们，嘿嘿……」李学平继续干笑道，「我知道你们叔
嫂之间很忙，如果不调剂一下，怕你们忙坏了。」

　　「你……你在哪里？」孙正雷顺了顺心跳，竭力使自己冷静下来，一面在脑
子里拼命搜索着应对办法，一面沉声问道。

　　「我在哪里并不重要，重要的是我知道你在哪里，嘿嘿嘿……」

　　「你、你知道我在哪里？你想干什么？」孙正雷尽量克制情绪。

　　「别误会哟，虽然我恨你恨得牙直痒，但我并不想搅黄你和杨璐的美梦，真
的，暂时还不想……」李学平在电话那头尖酸地答道。

　　「有话快说，有屁快放！」孙正雷额头渗出冷汗，可嘴上却没有丝毫体现。

　　「今天找你，我只有一个目的，那就是正式向你宣战。」出人意料地，李学
平竟然没有纠缠于刚才的话题。

　　「宣战？」对方话锋的转变让孙正雷一愣。

　　「对，宣战。输给你那么多次，让我很伤自尊。你总该给我个机会把面子找
回来吧？呵呵……」

　　「哼！抱歉，我可没什么兴趣。我也没时间听疯狗乱叫……」孙正雷不屑地
嗤笑一声，同时也为自己现在的处境感到几分心虚，于是决定迅速挂断电话。

　　「不，我相信这次你一定有兴趣。因为我宣战的目标，是你的老婆——方淑
莹！」李学平继续笑道，「我准备把你的老婆抢过来……」

　　「恩？你、你说什么？」孙正雷又是一愣，怀疑自己的耳朵听错了。

　　「方淑莹一定会成为我的女人的，我一定会打败你！这次我要让你跪倒在我
的面前，彻底认输！这就是今天我找你的目的。」

　　「脑袋让驴踢了吧你？」孙正雷失声冷笑道，刚才的紧张感顿时消散。

　　「对于你来说，这的确很好笑。我知道方淑莹很爱你，也知道这位女检察官
生性高洁贞烈、嫉恶如仇，我更知道我在她眼中一直都是个阴险狡诈、恶心异常
的小人。可是……」李学平话锋一转，「这丝毫没有关系，因为她一定会成为我
李学平的女人的。」

　　「我不想和失心疯说话！」孙正雷冷冷地说道。

　　「不是女友，而是女人，你的妻子会成为我的女人！女人！」

　　李学平加重了语气，彷佛把以往的屈辱全部都集中在了话语里，「到那个时
候，当尊夫人心高气傲地走进我的卧室时，她全身上下除了那双昂贵的ＧＵＥＳ
Ｓ高跟鞋和黑色长筒细格丝袜以外，将不会再有任何衣物。虽然她的步子十分高
傲，而且她的目光中肯定还充满着愤怒和鄙视，但她却将不得不风情无限地扭动
着她那白皙圆滚的屁股，悲哀地迈着她特有的淑女步伐，缓缓走向我的床，任凭
胸前那对３８Ｃ的桃型丰乳颤悠悠地跳动着……嘿嘿嘿嘿！」

　　「住口！你ＴＭＤ找死！」孙正雷闻言勃然大怒，冲着手机打声吼道，「你
再这么污言秽语，老子打断你的狗腿！」说着，孙正雷狠狠地掐断了电话。

　　蹲在一旁的杨璐一脸惊讶地看着孙正雷发怒的样子，情不自禁地站了起来，
抱在胸前的双臂也不知不觉地松了下来，任凭那对白皙圆滚的丰乳高傲地耸立在
小叔子的面前。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚七点，孙正雷略带着几分疲惫推开了家门。

　　下午李学平的电话搅乱了他的好事，令他恨得牙痒痒。更使他气结的是，那
个狡猾奸诈的小人，居然对他的老婆起了色心，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！还敢意
淫，真是不知道廉耻两个字怎么写！如果他真敢这么做，自己肯定能看到淑女检
察官掌扇癞蛤蟆这一精彩画面的。

　　想到这，孙正雷的气也就消了不少，那种人也就这点意淫的本事了，掀不起
什么风浪的，如果自己憋着劲和他生气，那正好着了他的道，犯不上。

　　与其这样，还不如规划一下明天即将开始的海南之旅。想到这里，孙正雷心
情顿时一阵舒畅，眼前也浮现出杨璐那丰盈妙曼的身影。

　　收拾收拾心情，孙正雷哼着小曲走进玄关。看了看鞋柜和空荡的衣帽架，他
的眉头微微一皱。怎么？都这个点了，妻子还没回家？下午给她挂了三次手机都
无人接听，第四次虽然接通了几十秒，但却始终无人应答，只能隐隐听到有电视
或者广播的声音，也不知葫芦里卖的是什么药。看来最近检察院够忙的，整天开
会、加班的，都这个点了还没下班。

　　「检察官大人不在，我只好自个弄饭吃啦……」孙正雷一面自言自语着脱了
鞋进屋，一面将手里的那满当当的购物袋往客厅沙发上随手一丢。袋子里装着太
阳镜、泳裤、防晒霜及一些日用品，是他花了近四个钟头时间逛街的战果。

　　孙正雷正要往厨房走，浴室的门忽然被打开，孙伟穿着条裤衩从里面走了出
来，脖子上挂着条毛巾。

　　「叔，回来了？」孙伟一面用毛巾狠搓着湿漉漉的头发，一面表情怪异地看
着孙正雷。

　　「恩。你淑莹婶子还没回来么？」孙正雷一愣神，心想差点把这位吃闲饭的
主儿给忘了。

　　「还没呢！我也正纳闷……」孙伟擦完头发将浴巾往衣物框里一丢，大摇大
摆地朝自己房间走去，「我也是刚回来不久，可没看着婶子，肚子饿坏了，所以
先到楼下的洋快餐店吃了两汉堡。」

　　「哦？」正打算进厨房祭出撒手锏西红柿炒鸡蛋的孙正雷闻言又是一愣，一
面犹豫着自己是否也下楼去快餐一顿，一面感叹着一个家庭还真缺不了女人。

　　「对了，那些照片……」孙伟走到房间门口忽然站住了，转回身来笑涔涔地
看着他，「１００块钱一张，你要不要收了？很清晰哦……」

　　「啊？那个啊……」

　　孙正雷一顿，露出一副不以为意的表情，「今天有点事，以后再说吧……」
经历了下午的事件，并想想明天即将开始的令人血脉喷张的行程，孙正雷此时对
其他的事情已然失去了兴趣。

　　「嫌太贵？」孙伟对他的举动感觉有些意外，「钱的话可以再商量……」

　　「多谢你的好意啦！」孙正雷摆了摆手，转过身去，「暂时不需要。你还是
多攒些高质量的以后再看吧……」说着就想出门去。

　　「哎！照片没兴趣，那绝密信息你总有兴趣吧？」见他要走，孙伟赶忙跑上
前来喊住了孙正雷，「是关于淑莹婶子的绝密信息，怎样？」

　　「哦？还绝密信息？」孙正雷扭回头来，不屑地哼笑道，「难不成那个死胖
子又来骚扰了？」

　　「那个脑残的蠢胖子？最近倒是没什么动静，自从上次自作多情地送来金项
链，被婶子狠狠扇了一耳光后，他就老实了许多。只敢躲在远处偷偷地向这里张
望……」

　　孙伟说着露出一幅难以理解的表情，「不过话说回来，那胖子一脸横肉、步
履蹒跚的肥硕样子，还敢不自量力，癞蛤蟆想吃天鹅肉，连我看了都嫌恶心，真
难为婶子从前还要隐忍、客气地回绝他，早该狠狠教训一下他了！」

　　「看来我是真饿了……」孙正雷似乎对他的回答早已胸有成竹，因而也没什
么兴趣，没等他说完便走到玄关前准备换鞋。自己老婆什么样，他心里最清楚不
过了。

　　「不过最近我发觉婶子有点异常。」

　　孙伟见状赶忙继续说道，「上周三我补习回来发现她一个人愣愣地坐在沙发
上发呆，眼睛有点红红的，晚饭也没有做……」

　　「恩？」换上皮鞋正欲出门的孙正雷听了一愣。

　　「她看见我回来，这才赶忙去厨房做饭，但好像一幅心事重重的样子，和我
说话也总是心不在焉的，还打破了一块碗……所以那天我觉得特别纳闷，还以为
你们俩吵架了呢！」

　　「是么？」孙正雷转回身来，脸上的表情有些不自然，「最近我们可没有吵
架……」

　　「是啊，我也没看见你们吵过架。」见对方在意，孙伟缓了缓道，「我还从
没见过婶子那副模样呢。眼眶红红湿湿的，肯定哭过，而且不言不语的，眼睛好
像都不会动了，问她话也总是充耳不闻的样子，太奇怪了……」

　　「什么？」孙正雷颇有几分诧异，「你说的都是真的么？上周三？你怎么会
记得这么准确？」

　　「因为那天数学补习课我正好和同学打了一架，气呼呼地回来想请婶子帮我
评评理，所以记得特别清楚。」孙伟信誓旦旦说道，「叔你应该也会有印象吧，
那天婶子炒菜连盐都忘记放了，饭也弄糊了，你回来后还郁闷地跑到楼下的快餐
店打了两盒米饭回来。」

　　孙正雷听罢幡然记起，上周确实发生过这样的事。

　　「还有更奇怪的事呢！不过算了算了，这些鸡毛蒜皮的小事，也没什么好说
的，再说下去我就成八卦记者了……」孙伟看了看对方的神情，偷偷一笑，「叔
你还是赶紧下楼吃饭吧，迟了估计要排队。」

　　「等等，你还知道什么？」

　　这回轮到孙正雷有点急了，他掏出一张百元钞票，塞进了孙伟手中，「说说
看嘛！算我买了，你的信息！」

　　「这么客气干啥，其实也没什么……」

　　孙伟毫不客气地将钱收入自己袋中，笑道，「就是在上周天，我被婶子拉去
超市购物，发现她的手机铃声响了好几次，但每次都被她掐掉了。」

　　「掐掉？」孙正雷眉头一皱，「掐了几次？」

　　「这个我记不清了，不过她手机几乎一直在响，有好几分钟，婶子一掐完没
几秒又响了。超市里其他顾客都很奇怪地看着我们这边。」

　　「啊？」

　　「后来可能是实在太烦了，婶子就跑到角落里去接了电话，看她的表情好像
非常生气，我觉得纳闷就悄悄靠了过去偷听，但没听清楚，只听见婶子最后说了
一句『我不想再见到你』就挂机了，我赶忙下蹲假装看商品，差点被她发觉。」

　　「是么……看来……」孙正雷一副若有所思、疑虑重重的样子。

　　「就这么多了。以后再想起什么，我还会告诉叔的……」孙伟摸了摸自己的
口袋，心满意足地转回身去，「约了朋友上线砍怪，时间快到了。」

　　「你……」孙正雷正想说些什么，忽然手机短信铃声响起。

　　他掏出手机，打开一看，顿时又是一愣。短信是妻子方淑莹发来的，内容：
今晚乘临时航班飞海口出差数日，勿念。

　　出差？海口？今晚？

　　看罢短信，孙正雷眉头又是一皱。原来妻子也要飞赴海口，怎么这两天没有
听她提起，竟会如此突然？而且看短信的意思好像她今天晚上不会回家，会有什
么急事连家都不能回？难道连行李都不要了？

　　联想到下午他连续挂了几次妻子的手机都无法接通，孙正雷顿时来了火气：
即使单位再忙也不能这样啊！好个敬业的女检察官，自己家里都快不管不顾了，
想当先进工作者也不用这样鞠躬尽瘁啊！想到这里，他赶忙再次拨打了妻子的手
机号码。

　　可令他意外的是，妻子的手机竟然关机了！

　　怎么？刚发了短信就把手机关了？躲避导弹跟踪怎么着？大爷的！你们检察
院什么秘密会议，老子我才不稀罕去打搅呢！

　　孙正雷脑袋一热，正想骂娘，可忽然转念一想，顿时一身冷汗起来。幸好妻
子是今天连夜飞赴海口，而自己和杨璐乘坐的是明天上午飞往海口的航班，否则
万一乘坐同一航班或者在机场碰个面什么的，他还真不知该如何向妻子解释。真
是万幸！

　　唏嘘之下，孙正雷似乎对刚才的事情也无心多想了。顺了顺气，他走到孙伟
的房间门口，向正要打开电脑的孙伟说道：「有件事要告诉你一下，今后几天，
你恐怕要自己管伙食了。」

　　「为什么？」电脑椅上的孙伟扭头好奇地看着他。

　　「明天我要到外地朋友那里办事，你婶子要去海南出差。确实都有点急，事
先没和你打招呼。不过你也这么大了，自己吃几天没什么好担心的，我会把生活
费留足给你的……」

　　「不用了，叔。」孙伟笑嘻嘻地应道，一面扭回头去继续看他的电脑，「明
天我也会出趟远门，学校暑期有个特别夏令营，让我去了。」

　　「啊？夏令营？」孙正雷十分诧异，难以置信道，「居然会让你参加？怎么
不早说啊！你们去哪？」

　　「去海南。」孙伟头也不回地应道。

　　「你说什么？」
----------
　　　　　　　　　　熟女的悲哀前篇——董文倩的沉沦


作者：郁金香

　　　　　　　　　　　　　第一章　悲喜两重天

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者注：本文又名《董文倩的沉沦》，是在郁金香的指导下由他人执笔创作
而成，非郁金香本人的手笔，特此说明！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　金津市，一个集商业、文化、休闲、旅游为一体的城市，周边交通发达，距
离南边最近的南通市１００余里。

　　今天是金津市十大商界名流的颁奖日子，金津市人民礼堂里面，人潮流动，
座无虚席。在荧光灯的照射下，主持会议的嘉宾宣布：「下面请金津市金字塔集
团董事长兼总经理董文倩女士上来领奖」。看台下的人为这位商业女强人抱以热
烈的掌声……

　　董文倩今年２９岁，金字塔商业集团的董事长兼任总经理，丈夫陈军也是当
地一家跨国公司的部门经理，在旁人眼里，他们可以说是模范夫妻、恩爱夫妻。

　　可实际上，董文倩在某种程度上却生活的并不是很开心。事业上的成功为她
赢得了不少的荣誉，可是工作上的压力，让她有急流勇退的想法，并让自己的丈
夫接收自己的商业集团。

　　但是陈军并这么想，他是个大男子主义的人，他不想让别人说他是一个依靠
老婆而养活自己的人。况且他似乎长期忽略了妻子在感情上、生理上的感受，只
顾埋头奋斗自己的事业，这样让董文倩时常面对空旷的住房伤心不已。

　　颁奖结束了，董文倩拖着疲惫的身躯回到了家中，看见自己的丈夫正在收拾
行李，她不解的问道：「你这是干什么？」

　　陈军说：「公司准备派我出国到国外的一家分公司接手那里的管理工作，我
觉得这是一个提高自己的机会，接受了公司的任命。」

　　董文倩听了非常的生气：「你就知道你自己的事业，你自己在家里安心的待
了多少天……」

　　说着，董文倩就掩面哭了起来。

　　对董文倩来说丈夫太缺少对她的关心和呵护。她对物质上几乎没有什么追求
了，因为她已经是身价千万的甚至是数亿的商业集团的董事长了。她缺少的关心
和爱护，缺少的是丈夫和她之间的感情交流。这一点本应该是丈夫陈军所应该给
予的的，但恰恰陈军没有做到这一点。

　　董文倩她自己似乎也对这份爱、这份感情渐渐的迷失了方向。这也许就是董
文倩堕落的一个原因吧。

　　陈军坐在董文倩的身边安慰她说：「你也不希望我一事无成吧，你也不喜欢
听到别人说我是靠老婆过日子的人吧。」

　　经过一天的劝说、争吵，陈军不顾一切的要出国工作了，他自己知道这样是
对不起自己的妻子，但是对他来说只有自己事业的成功才是对妻子最大的关心和
爱护。

　　董文倩在丈夫出国后的一段时间里，感到情感上的空虚，可是她依然将公司
的业务打理的井井有条。丈夫也时常从国外给她电话，这点到让董文倩感到一丝
的安慰，这至少证明了丈夫的心里还是有她的。但这并不足以聊慰董文倩那个寂
寞的心！

　　可是董文倩没有注意到每天上下班，都会有一辆黑色的跑车跟着她……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「董事长，董事长？」

　　董文倩从沉思中惊醒过来，站在面前的是集团公司人力资源部一个主管——
向新春，今年２７岁，管理工程学博士，毕业后就应聘到金字塔商业集团从事人
力资源开发工作。

　　「董事长，这是一份今年下半年的员工培训计划和招聘计划的安排，请您过
目！」

　　董文倩仔细的看了后，很快的在计划书签上了自己的名字。可是她不知道，
就在她签名的时候，向新春的眼睛正死死的盯着董文倩的脸庞看着……

　　晚上，无所事事的董文倩给身在南通市国税局的大学同学李茹菲打了电话，
她们聊的很开心，当然董文倩也把自己的苦楚向李茹菲倾诉。这点得到了李茹菲
的同情和安慰。电话中董文倩希望李茹菲能够来金津市看望她，李茹菲爽快的答
应了。

　　挂上电话，董文倩决定去金津市有名的休闲中心零点咖啡吧去坐坐，她和她
的丈夫就在那认识并最终结为连理的。也许在那可以找到往日和丈夫在一起的温
馨一刻吧。可是正是这个想法，让董文倩从明天开始了恶梦般的旅程。

　　零点咖啡吧，金津市有名的休闲中心，远在南通市也有它的分店（注意：杨
璐为了从对方手里拿回自己的裸体写真也是在零点咖啡吧）董文倩只身一人来到
咖啡吧，她的到来让吧里的男人投来了异样的眼光，也让吧里的女人投来了嫉妒
的眼神。

　　这点董文倩当然是看在眼里，她显的很骄傲很自信。点了一瓶啤酒，董文倩
就孤独的一个人坐在吧台上，听着钢琴曲，想起悠悠往事，脸上不自觉的露出了
幽怨的表情。可她丝毫没有感到在吧里的某个角落里，一个男人露出了淫秽的笑
容。

　　突然，董文倩听到了背后有人在说。

　　「我的钥匙哪去了啊，我的钥匙呢？」

　　好奇的董文倩转过身来，出于自己的个人修养，董文倩帮忙在自己的位置下
找到了钥匙，在归还失主时，却没有发现失主报以她的是一种奸诈的微笑，双眼
闪露这淫秽的眼光。董文倩回到自己的位置上，将剩下的酒一饮而尽，却为发现
在喝之前，酒杯底下无缘无故的泛起了许多细小的泡沫……

　　在钢琴的伴奏下，董文倩感到了睡意，她以为今天的酒喝多了，可是睡意却
更凶猛的向她袭来，她有点控制不住自己的意识了。

　　此时，身后传来一个男人的声音：「董事长，你喝多了，我送你回去吧！」

　　之后，就什么也不知道了……

　　在一间客房里，董文倩似乎躺在床上熟睡，黑色丝织长裙穿仍然在身上，肩
上的一根带子已经滑落了下来，露出部分黑色蕾丝边乳罩。裙角向上翻起，洁白
的大腿一览无余。董文倩似乎并没有睡过去，她轻轻的发出呻吟的声音。

　　「陈军，你回来了啊，你知道我多么不希望你走啊。我真的好想你能够留在
我的身边，陪着我。」

　　董文倩在昏迷中喃喃自语道。

　　「亲爱的，你放心好了，以后我不走了，就留在你的身边陪你好吗？只是你
要听我的哦。我让你干什么你就干什么好吗……」

　　一个陌生的男人说道。

　　「好，我答应你！你让我干什么我就干什么，你别离开我……」

　　董文倩依然昏迷且喃喃自语道。

　　「很好，来吧，亲爱的。我来帮你！来吧……」

　　说着，陌生男人从背后慢慢的解开董文倩的衣服，黑色的乳罩顿时出现在陌
生男人的眼前。他不由的咽了口水，眼睛瞪着大大的。望着那高耸的乳房，紧身
黑色的内裤将翘起的屁股紧紧的裹住，更显得臀部的丰满和弹性。陌生男人双手
慢慢的脱去那黑色的内裤，露出了他曾经可望而不可及的桃园圣地……

　　清晨的阳刚沐浴着金津市人民广场，竖立在广场边上的东成国际大酒店的某
个套间里，春色无边，董文倩熟睡着，他身边有个陌生的男人正看着她，抚摸着
她那一双引以自豪的双乳。

　　熟睡中的董文倩逐渐的呻吟起来，在梦里，她感觉到丈夫的温柔，体贴和激
情！随着时间的推移，董文倩慢慢的清醒过来，丈夫不是出国去了吗，自己怎么
会有这样的感觉呢？可渐渐的，她真的感觉到有一双手在抚摸她的时候，董文倩
「啊」的尖叫一声，整个身体惯性般的从宽大的席梦思床上弹了起来。

　　这时，她发现自己身处在一个陌生的环境，身上的一丝凉意马上让她意识到
自己是一丝不挂，身边正坐着一个赤身裸体的男人。

　　「啊！你是谁，我这是在哪，你怎么在这个地方？」

　　董文倩惊慌失措的拿起毯子遮住自己裸露的身体。

　　「放心，董夫人，这里就只有我们两个人而已。再说，昨天晚上的董夫人不
是这样的表情啊，应该是很满足的啊！」

　　说着，陌生男人用遥控器打开电视和录像机，很快就播放出来了一对那女交
欢的淫靡镜头。而那个被抱在男人怀里赤身裸体的女人正是董文倩她自己。而且
正如陌生男人所说的，她的确是充满的满足的表情。陌生男人先入为主，通过录
像带来彻底粉碎眼前这位美少妇的反抗决心。

　　看到这，董文倩顿时感到了脸上是火辣辣。心里感到无限的悲伤、羞耻、愤
怒。这是每个女人做梦都不想遇到的事情，可是偏偏让她给碰上了。

　　陌生男人似乎知道这一切已经深深的刺痛了这位高贵夫人神经系统。可他好
像还不想停止这一切。他慢慢的走上前去，趁着董文倩毫无任何准备的情况下，
用力将裹在她身上的毯子给扯了下来，扔在地上。

　　瞬间，一身雪白，两点粉红，一簇黑色的美丽风景展现在他的眼前。

　　「啊……」

　　董文倩再次尖叫起来，「你干什么，你别乱来，你知道这是违法的……」

　　陌生男人并没有理会董文倩警告和呼喊，一步步的靠近了她：「夫人，想必
你也知道昨天晚上发生了什么吧，你可是我的人了。我早就注意你有段时间了，
你的丈夫昨天出国去了，况且你和你的丈夫生活的并不时很满足吧。你一个人在
家这么多天难道你不需要吗？现在你已经醒过来了，也好让我再好好的舒服一次
吧！或者说也算是我为你服务啊……」

　　说着，陌生男人猛扑上来，双手按住董文倩肩部，狂吻着她的脖子、耳朵。

　　他不敢亲吻她的嘴唇，因为他知道现在的董夫人正在气头上，如果这个时候
盲目的动作会给自己带来很大麻烦的。

　　「不要，不要这样……你放开我，你这个混蛋，放开，我喊人了。」

　　董文倩在奋力的挣扎者。

　　「喊吧，多喊些人来看看，金津市有谁不认识你董夫人的啊。这事情知道的
人越多对你可就……」

　　陌生男人一边亲吻着她一边说道。

　　「你……」

　　董文倩一下就不出声音了，哪个女人会不要自己的名声呢……

　　「再说，这个录像带……」

　　陌生男人再一次说到了她的软处。

　　「你……你想怎么样？」

　　本是商业女强人处事果断的她，现在变得惊恐不已。

　　「董夫人这样的态度就对了啊，今天——就今天，我希望董夫人能够好好的
陪着我，陪到我满意为止。」

　　「无耻的东西！」

　　听到陌生男人开出的条件，董文倩心中感到莫名悲愤和羞耻。

　　「啊！」

　　话刚说完，董文倩就感到自己的双腿被这个陌生男人用双手死死的分开，由
于用力过猛加之没有适应使得她感到生疼。

　　「真是一片优美的风景啊！」

　　陌生男人望着。

　　董文倩发现陌生男人的两腿之间，那男人的象征正高高耸立着，乌黑粗壮，
青筋暴起，她恐惧的摇着头：「不要，不要这样对我啊……」

　　陌生男人并没有像董文倩想象的那样生生地插进去，而是将他那硕大的龟头
在那略显湿润的两瓣阴唇慢慢地摩擦着，似进非进，似出非出。

　　董文倩瞥过自己的眼睛不去看那陌生男人的淫秽的动作，可是自己身体的感
觉却是她不能逃避的。她感觉到自己的下面越来越湿润了，她知道陌生男人已经
看出来了。这样让她更显得羞愧难当。

　　「夫人，没有什么关系的，忍不住就不要忍了，何必自己折磨自己呢……」

　　「不，不是的。你这个混蛋。」

　　董文倩似乎想用自己双手推开紧握住自己大腿的那双肮脏的双手。可是她的
力量实在是微不足道，更何况自己最敏感的地方正被男人的龟头放肆的摩擦着，
更让她感到浑身无力。

　　「夫人，你的反应挺不错的啊，水开始流出来了。」

　　陌生男人恶心的说道。

　　似乎他是有意这样说的，目的很显然就是要摧毁董文倩的羞耻心。

　　可怜的董文倩想反抗又怕录像带流落到外面对自己影响太大。不反抗却实在
不想让这个陌生人玷污自己的清白。现在进退两难的境地是她前所未有过的，顿
时两行泪水从眼眶中滑落下来。

　　「啊！」

　　正在思考中的董文倩觉得自己的下身有异常粗壮的东西插了进去，她知道那
是什么，虽然阴道分泌了部分淫水，可是陌生男人的肉棒太粗壮了，再加上他是
一次就做了深深的插入，这让董文倩感到非常的不适应。

　　「舒服啊，太舒服了。夫人把我的宝贝包的可真够紧的啊！」

　　「不是，没有，啊！」

　　陌生男人又是一次狠狠的插入，董文倩再次失声叫了起来，握紧男人手臂的
双手在这一回的抽动中瞬间滑到了床的两边。

　　陌生男人使劲的分开董文倩的双腿，将自己粗壮的肉棒深深的插入他那渴望
而又泥泞的圣地。董文倩为了尽早摆脱这样的困境，要回录像带也就只好任其羞
辱了，装样子吧！

　　董文倩这样的想法其实也未尝不可行，可是难就难在这个装样子了。很快，
在陌生男人那疯狂的抽动中，董文倩的呻吟声越来越大了。她已经不是在做样子
了，她似乎陷入了陌生男人带给她的强烈的快感中了。丈夫不能给以的现在陌生
男人正在给她。

　　「噢！」

　　「扑哧扑哧」的声音不停的响着……

　　陌生男人因为昨天晚上已经发泄过一次了，毫无顾忌的用力猛抽着，但是，
美丽的董文倩太美丽了，在她满足的表情下，在她那充满悦耳的声音下，在她上
下跳动的乳房的表演下。他感到自己快忍不住了。

　　为了让自己获得更高的快感，也让自己身下的少妇获得最大的满足成为自己
的女人、性奴。陌生男人将董文倩的身体反转过来，将她雪白的屁股自信的观赏
了一遍，并喃喃自语道：「漂亮，太漂亮了！」

　　说着，便再次将自己的肉棒狠狠的插了进去。

　　董文倩似乎没准备，在陌生男人的猛烈抽动下，自己的身体猛地向前挺起，
头部高高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。

　　听到这个叫声，陌生男人抽动猛了，双手向前伸去紧紧的握住了她丰满的双
乳，放肆的揉捏着。

　　「啊，太舒服了，宝贝，你表现的真的很棒，果然是饥渴的熟妇啊！」

　　「不是，我不是的……」

　　「不是吗……」

　　陌生男人并不理会，依然高速抽动着，脸上、胸膛的汗水开始洒落在董文倩
洁白的背上。

　　董文倩开始听到陌生男人的喘息声音越来越重，感觉在自己阴道里抽送的阳
具越来越大越来越烫。她知道他快射了。

　　「别，别射进来！」

　　董文倩惊恐的喊道。

　　如果说昨天晚上是因为昏迷不醒才被射入情有可原的话，那么在这么清醒的
时候被陌生男人射到身体里面怎么对得起自己的丈夫呢……

　　「给我，把你的一切都给我吧！」

　　陌生男人不理董文倩，死死地握住她饱满的乳房，让董文倩无法脱身。

　　「快了，快到了！」

　　陌生男人喊了起来。

　　「不要啊，求你了，别……啊……」

　　董文倩喊了起来。

　　陌生男人此时已经进入了疯狂的状态，怒声吼叫着，双手死死地握住董文倩
的乳房，上身死死压在董文倩的背上，将自己的肉棒一直插到最深处。他射了，
射在了董文倩这个美少妇的最深处……

　　就在东成国际大酒店这个套房里的激战刚刚结束的时候，在金津市华育小学
的教师宿舍里，似乎又有一场激烈的春宫秀即将上演……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　金津市华育小学，市重点小学，多少达官贵人的和有钱人的子女都被送到这
来读书。周末的学校操场是那样的宁静，只有部分老师从校大门里进出。而在一
间三室一厅的宿舍里，却显得那么的不平静，客厅里衣服散落遍地都是，黑色的
乳罩落在客厅茶几的杯子上，并依然在小幅度的晃悠晃悠。这都暗示着，这个房
间的女主人似乎刚刚被人脱去了最后的防御。

　　在客厅的旁边的卧室里，传来一阵的「嗯……啊……嗯」的呻吟声……

　　「别，你答应过我的……你不能进去……」

　　一个披散着乌黑长发，面带羞涩的女人的一只手似乎在努力的推拒着压在他
身上的男子，另外一只手则努力的护着自己的内裤不让其脱去。

　　只看到，那男子的臀部在积极的上下耸动着，一双手正不安分的揉捏着那雪
白高耸的乳房。火热的嘴唇正在这个女人的上身到处亲吻着，大有活生生吞下去
的感觉。他们就是１２岁的武华新和他的班主任语文老师２７岁的郑香红！

　　「不行，你不能这样，不能脱……」

　　「我要，给我，老师求你给我！」

　　武华新正准备强行撕掉内裤的时候，「啪」一记响亮的耳光落在了武华新的
脸上。顿时，鲜红的掌印出现在左脸上。武华新捂着脸傻傻的看着老师，而郑香
红则惊呆了，她似乎没有想到自己会下如此重手去打自己最喜欢的学生武华新。

　　郑香红挣扎着从武华新身上坐了起来，而武华新则依然坐在双腿上，不同的
是那刚刚高傲、坚挺的肉棒已经在那一个耳光的后迅速的变软了。他不知道他最
心爱最敬爱的老师怎么会如此给他一个耳光，他不清楚为何老师同意他摸遍、亲
吻了全身，却始终不让他进入他最渴望的圣地！

　　当然，象武华新这样的年龄，有了性冲动是正常的，不理解他的老师为何这
样做也是正常的，或许几年后他年龄的增长他阅历的增加自然而然的明白！

　　「疼吗？」

　　郑香红平静的问道。

　　「不疼！」

　　武华新坚定有力的回答。他之所以有力回答是因为他看到老师在问他的时候
略微紧皱的眉头表明她平静外表下埋藏着心疼的心态。此时，他就要有男人的大
度和坚定的声音来回答老师。

　　武华新从郑香红身上起来和她并排躺在宽大的双人床上，轻轻的喘息着。他
侧目看着这位仍然赤裸着身体的老师，思绪飞回到半年前的那个寒冷的夜晚……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，武华新因为喝多了水只身从床上爬起来去厕所。就在步入客厅的一瞬
间，从他父母的房间了传来不协调的声音，武华新出于好奇，轻轻的来到父母门
前，发现门是虚掩的，他轻轻的将门打开只有拇指大小的缝隙，空调带来的暖气
扑面而来。

　　借着房间内微弱的灯光，武华新顿时呆住了。

　　只见母亲坐在父亲的大腿上双腿盘住父亲的腰部，上下晃动着，母亲那丰满
而又坚挺的乳房上下跳动，父亲双手抱着母亲的腰使劲的向上顶着。两人不时发
出激烈而又颤抖的呻吟声。

　　「老公，今晚怎么这么厉害……」

　　「当然，在外面出差，一个星期没有做，都憋死我了，今晚我要把你干的心
花怒放，干的你高潮迭起！」

　　说着，只看到父亲让母亲跪在床上，让她翘起雪白的屁股。一只手按着并揉
捏臀部，一只手扶着自己的粗壮而又黑乎乎的阳具，猛的刺了进去。

　　「啊！」

　　母亲轻叫了一声。

　　就看到父亲的阳具在母亲的下面进进出出，每次都全根没尽，每次都又最大
限度的抽出，一次比一次的刚猛……

　　武华新悄悄的虚掩起房门，他发现自己心跳的特别的快，以前也看过黄碟，
可这次是真人秀还是自己父母。更要命的是自己的小弟弟已经变得硬梆梆的。

　　最近一段时间，只要他看到女人鼓起的胸部，他都会发现自己的小弟弟都情
不自禁的硬了起来。只是今晚硬的特别的厉害，尿意全无，感觉有什么东西要爆
发出来似的。

　　武华新迅速的进入厕所，很快坚硬的小弟弟跳动了起来，猛射出了一股股白
色液体。他感到了前所未有的放松，紧绷的神经也松弛了下来……当晚武华新失
眠了！

　　第二天，郑香红老师的语文课。此时的武华新已经毫无心思听课了，在他的
脑子里，仍然旋转着昨晚自己父母的春宫图。他知道这样想不好，可是他摆脱不
了那淫靡喷血的景象。

　　「武华新，武华新……」

　　「嗯！哦……」

　　武华新从想像中醒了过来。

　　「请总结一下，这篇文章的中心思想是什么！」

　　在郑香红眼里，武华新是个可爱的学生，可爱是不仅是因为他的成绩一向很
好，也是因为他脑子里那股１２岁年龄很难得成熟懂事的观念。

　　「老师，我无法总结出来，您的课我没有听进去……」

　　武华新这么一说，全班都喧闹起来，郑香红更是不可思议的看着他。

　　「那好，请坐下。请其他同学回答吧！」

　　说完，便转身走向讲台。

　　武华新此时眼睛一亮，他发现郑香红老师的身材是如此之好，１６２公分的
高度，冬天里穿着毛线衣也不能掩饰纤细的杨柳腰，挺直的棉长裙让丰满的臀部
更显的突出，很快他发现自己的小弟弟又硬了起来……

　　当晚他又一次失眠了。这次幻想着，梦想着是自己班主任郑香红。

　　连续几天了，郑香红发现武华新上课走神的现象越来越严重，其它课的老师
也向她反映了情况。她深深的忧虑了起来，这个可爱的孩子怎么了呢……

　　「武华新，今天放学后请到我的办公室来一下，我有些问题想问你。」

　　「哦！好的！」

　　武华新知道郑老师要问什么问题，可是他在考虑应该怎么说呢……

　　「叮……叮……叮……」

　　放学的铃声响了，六年级甲班的同学一个个飞一般的跑出了教室，周末的感
觉真的好啊。

　　可是武华新却低着脑袋怀着忧虑，紧张的走进了郑香红老师的办公室。由于
是冬天，天气已经很暗了，办公室三顶日光灯只开了一盏，两台５匹空调呼呼的
吹着暖和的风让脸都感到发烫。

　　只看见郑香红老师一个人坐在那里双手交叉的放在胸前，黑色的头发披散在
齐肩的位置，紫色的外套挂在衣架上，丰满的双乳还是不安分的透着粉红色的羊
毛衫向外挺立着。这一切，让武华新的眼光豁然发亮！

　　「说说看，最近你是怎么了，上课走神严重，学习成绩严重滑坡！」

　　「我，我……」

　　武华新支吾不语起来。

　　是啊，对于一个才１２岁的小孩子来说，这样的事情怎么说呢？可是武华新
心里知道。他受不了这样折磨，他的小弟弟总是在折磨他，自从上次课堂上看到
郑香红那迷人背影后，每天都幻想着自己和郑老师……

　　「现在只有我和你两个人，我希望在我面前你能够坦诚的回答我，也许我能
够帮助你解决你所处的困难……」

　　「我……」

　　看着武华新还在犹豫的样子，郑香红说：「武华新，你是好孩子，老师很喜
欢你，不仅是因为你以前的学习成绩好，同时你的思想很成熟，懂事，不顽皮。
希望你把你的困难告诉我，也许我会帮你解决的……」

　　听到老师这样说，望着老师那迷人的身材。武华新内心在挣扎着：「说，老
师顶多骂几句。不说，自己心里不痛快，老师也要刨根究底。豁出去，说！」

　　心里拿定主意后，武华新将事情的前前后后都说了出来……

　　武华新定了下心情，他看见郑香红老师脸色红润，身体略略的在颤抖。他又
想说什么但是话到嘴边就收了回去。过了会，他看到郑老师还没有说话，就说：
「老师，如果还没有什么事情，我就先回去了，老师再见。」

　　说完，武华新就象做了贼一样的跑了出去。一路上武华新小跑回到家中，可
是家里空无一人，只看到餐桌上留下了纸条。

　　「新华，外婆住院了，妈妈赶回去照顾外婆，不清楚什么时候回来。爸爸在
外面跑生意暂时不回来。你一个人注意身体，注意安全，你的房间里有２０００
元钱，是给你这段时间的生活费。保重！妈妈。」

　　武华新一个人坐在家里，望着空旷的房间，心中高呼：「自由万岁！」

　　再说郑香红，当得知武华新走神，成绩落后原因她惊呆了，她完全没有想到
自己会是武华新一个１２岁孩子的手淫、意淫的对象。她不知所措，不知道这个
问题该如何解决。但是她心里又有一丝高兴，自己２７岁的人了，还能让一个毛
头小子如此这般……

　　她收拾好自己的衣服，回到家中，孩子送到自己父母那去带了，丈夫在１个
星期前去北京培训。自己在家里除了看书，学习也没有什么重要的事情。想到武
华新，那个可爱的孩子面临如此的烦恼，如果不好好教育他，这样会毁了他的。

　　因为她打心里也喜欢这个孩子。至于为何喜欢，她也说不出个所以然来。她
觉得应该好好的和他父母交谈一下。心中有了处理这件事情的想法后，郑香红穿
上衣服，顾不得晚饭，便踏上去武华新家中的路上。

　　「叮……」

　　武华新听到门铃声以为是父亲回来了。可开门一看确实自己的老师郑香红，
这下武华新的嘴巴张的大大的。

　　「老师，你怎么来了？请进！」

　　武华新嘴里这么说，心里暗自庆幸好在妈妈回去了，要不然今天就糟糕了。

　　「老师到你家里看看，怎么父母还没有回来吗？」

　　「外婆病了，妈妈回去照顾她了，爸爸在外面忙工作，这段时间不回来。」

　　「哦……」

　　郑香红听到这，不禁失望了起来。

　　看到老师来了，又无外人，武华新决定把自己的想法都说出来：「老师，你
很漂亮，我实在是很喜欢你。我每天晚上都想着你，我实在是受不了了。」

　　郑香红听了，脸色一红，但却笑着说：「新华看来长大了，你有这样的想法
很正常，每个男孩在成长的过程中都会有这样的念头，可是你应该知道你还小，
你现在只是生理上的冲动，缺乏感情的交流，你的主要任务是学习，是刻苦的学
习。明年就要升初中考试了。你的目标是在那，争取考入全省有名的南通市学校
跃龙中学。这才是你主要想的问题。」

　　武华新默默的听着，他知道。他不想用强迫手段让老师的来满足自己，可是
他知道，如果自己的生理需要得不到满足他是无法用心学习的。

　　他从各方面的资料了解到长期的手淫习惯不好。因此他想象父亲那样在女人
的身体上得到满足。武华新眼巴巴的望着郑老师，而郑香红也似乎从武华新的眼
睛里看到了某种渴望。

　　「还没有吃饭吧，走，老师带你出去下馆子去！」

　　短暂的沉默就这样被打破了……

　　随后的几天，武华新似乎并没有多少改变，上课走神依旧。郑香红看在眼里
痛在心里。她不忍心看到这么好的孩子就此消沉下去，可是她能做什么呢？

　　「我知道武华新喜欢我，难道让我……」

　　一个念头在郑香红的心里闪过。

　　「不行，这样太疯狂了。可是不这样，似乎没有别的方法挽救这个孩子。」

　　郑香红很在乎武华新，她不忍心看到他……慢慢的她自己在试图说服自己，
让自己去……

　　「也许我不帮助他，他也许就这么完了，再说只要他不插入我就……」

　　郑香红自我安慰的这么想……

　　一个风和日丽的上午，郑香红来到武华新身旁：「新华，下午放学后，你到
我家来一下，有些功课需要辅导你。」

　　说完就转身离开了。

　　望着郑香红的背影，武华新赫然醒悟过来，难道郑老师……

　　天渐渐的黑了下来，在郑香红老师的宿舍里，空调调到温度最高的档次，呼
呼的热风把房间的温度提高了很多。

　　在房间的客卧中，郑香红对着武华新说：「新华，老师今天答应的你要求，
但是只允许你碰老师让你碰的地方，否则……」

　　「老师，你真的答应吗？你放心好了，老师……」

　　武华新用略带颤抖的声音回答。

　　「好！」

　　说完，郑香红背对着武华新，双手抓住毛线衣的下边缘处，慢慢脱了下来。

　　只看到郑老师里面是件白色的紧身圆领Ｔ恤，还在微微的冒着热气，透过Ｔ
恤清晰的看到乳罩边缘的影子。武华新的小弟弟迅速的挺了起来。此时，郑香红
双手紧紧的抓住了Ｔ恤，双手紧握成拳头状，闭着眼睛，牙齿微微的咬着嘴唇，
似乎到了关键时刻还没有下定决心。而武华新看着老师背后的身影，口水都快流
了出来。

　　突然，只看见郑老师猛然将紧身Ｔ恤向上一翻。刹那间，雪白的肌肤伴随着
白色丝边的乳罩了显露了出来。一头乌黑的长发批在裸露的肩上，白色的乳罩背
带在黑色的头发中忽隐忽现，极大的刺激带来武华新的性欲。

　　「郑老师……」

　　武华新惊呼起来，从背后将老师紧紧的搂在了怀里。

　　「啊……新华，老师答应你的要求，但是你也要体谅老师的苦心，希望你能
够好好的学习。」

　　郑香红用颤抖的声音着说道。

　　「放心老师，我会好好的学习，会好好的报答你的。」

　　武华新激动的说着，双手隔着乳罩紧紧的握住了老师那对丰满的乳房，放肆
的揉捏起来。

　　「哦……轻点，别用力……」

　　在武华新的抚摸揉捏下，郑香红动情的发出了呻吟声，她清楚武华新抚摸的
手艺不行，可是粗鲁、大胆却依然给了她强烈的刺激。而她的臀部感觉到一个坚
硬的东西顶着她。她明白那是什么了。

　　「老师，我憋的难受……」

　　郑香红慢慢的转过身来，双手轻轻的解开武华新的裤子，一条……两条……
三条……

　　很快。一支粗壮的阳具裸露出来。不是很长，白色，略带紫色的龟头，雄壮
的挺立着。她蹲下身子，眼睛着盯着阳具，颤抖的双手握住了它并上下的套弄起
来。

　　「哦……哦……」

　　武华新感受到强烈的刺激，第一次对武华新来说没有什么情调可言，他现在
最希望的就是发泄。发泄这半个月来积压在他心中的欲火。他强忍着老师的双手
给他带来的巨大的快感，从前面握住老师那丰满的乳房。突然，武华新一狠心，
粗暴的扯掉了老师的乳罩。

　　「啊！你……」

　　丰满、雪白的乳房彻底的露了出来，郑香红来不及挣扎只见武华新不由分说
的握住了它们。郑老师对武华新如此粗鲁的行为感到不满，但是她面带愠色的看
到武华新渴望的眼神，喘着粗气，颤抖的嘴唇。她忍下去了，继续上下套弄着阳
具。

　　武华新太年轻了，他受不了漂亮的郑老师带给他的强烈的刺激，没有很好的
控制自己的情欲。一股浓烈腥味的液体猛烈的射了出来。郑香红躲闪不及，液体
拍打在她的脸上、脖颈、乳沟处。风景极其淫靡。而武华新则舒服的坐在地上。

　　「我去洗个澡，你先穿上衣服，等会再洗。」

　　郑香红用纸巾擦干净精液后，拿上换洗的衣服进了浴室……

　　浴室中的郑香红深深的叹息，她做了什么，对一个孩子，一个自己的学生。

　　她做了什么。她觉得她对不起自己的丈夫，背着自己丈夫干这苟且的事情。

　　更不配当一个老师。当她脱掉自己的内裤时却惊奇的发现内裤是湿的，她呆
呆的望着，不敢相信自己在一个孩子面前会有如此的反应。可事实如此，在刚才
的过程中，她湿润了……

　　武华新回味着刚才的一切，射精的高潮让他兴奋不已。他来到浴室门口，浴
室的灯光让郑老师美妙的身躯显露出来。望着她的身影，武华新再度兴奋起来，
他不安的在房间内来回走着。

　　「冲进去，不管那么多了！」

　　主意已定。武华新脱掉自己的衣服，冲进了浴室……

　　对于武华新的突然闯入，郑香红的心里既感到吃惊，却又并不感到意外。吃
惊是因为她不知道武华新的胆子这么大，并不感到意外是因为，她注意到浴室的
灯光会将她的身体影子映射到门上，这会让武华新「一览无余」，并重新激发起
他的欲望。

　　可是自己为何不关灯呢？似乎她自己也在渴望着他的到来，怎么会这样呢？

　　可容不得她细想，武华新的双手再次摸了上来，浴室中的好戏拉开了大幕。

　　在郑香红的双手的努力下，武华新再度体会了性高潮的快感，并且将自己心
爱的老师看的真真切切。可老师并不让他进入她的身体，也不允许用手去摸，这
大概就是郑香红对武华新的底线吧。

　　「新华，希望你能今后好好的学习，老师这么做都是为了你好，能够出好的
成绩。」

　　郑香红坐梳妆台前，边用电风吹边说道。

　　武华新来到她身边，双手搂住了老师。

　　「老师放心，我肯定会好好的学习的！」

　　说完，就将自己嘴唇印在郑香红的脸上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「新华，新华，你在想什么？」

　　望着目光略显痴呆的武华新，郑香红关切的问道。

　　「哦，老师，我在想我们之间的第一次……」

　　说完，一双贪婪的手再次爬上郑香红的乳峰，热切的嘴唇紧紧的贴在郑香红
涂有唇膏嘴唇上。

　　在双方极度窒息的情况下，武华新松开了嘴唇，用坚定眼光看着已经迷离的
郑香红，并用坚定的语气说道：「香红，我要你给我口交，我要把全部射在你的
嘴里。」

　　郑香红吃惊的看着他，因为武华新第一次喊她香红，吃惊的是武华新居然让
她做从来没有做过的事情。可就在双方眼神交汇了数分钟后，她屈服了，她屈服
于武华新坚定眼神，更可以说是屈服在他那不达目的不罢休的决心。她同意了，
因为只要坚持自己的底线，只有武华新快乐，只要武华新的学习成绩始终名列前
茅，她都会答应武华新的要求。

　　武华新放松全身躺在床上，等待着郑香红为他服务。郑香红没有退却，开始
了她的「第一次」的征程……

　　十分钟过去了，「啊……」

　　武华新一声高呼，双手紧紧按住郑香红的头，一股股的精液她的口中爆发。

　　郑香红似乎在努力的吞咽着，武华新放开了她，她迅速的抬起头来，阳具在
离开她嘴里的一瞬间，一丝精液从她的嘴角流了出来，龟头上沾满了她的口水和
没有吞下去的精液。还是粗壮的的阳具将剩下的精液用弧线般的曲线射在了郑香
红的脸上、头发上。她那迷茫的眼神伴随浓重喘息声再加上头上一丝丝的汗水，
让武华新在视觉上获得了极大的满足。

　　郑香红跪在床上，双手撑着床铺。

　　「满足了吗？」

　　她的声音是那么轻声，一双眼睛用着幽怨的眼神看着躺在床上的武华新却又
那么充满着诱惑，却又显得无奈。

　　武华新怜惜的用纸巾帮她擦去，郑香红将头靠在武华新的肩上，说道：「新
华，我对自己的老公都没有这样，老师只希望你能好好的念书，学习。以后我们
少这样，多了对你的身体不好。」

　　「老师，你放心好了。我会考上南通市的跃龙中学的！」

　　但对郑香红要他以后少点性生活，他却没有正面回答。

　　说完，武华新将自己的老师紧紧的抱在怀里，再次躺在床上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一天对董文倩来说是噩梦般生活的开始，是悲哀的。因为她似乎将成为某
个人或某个组织的玩物。同样这一天也是武华新快乐生活的开始，是喜悦的。因
为他让老师做了一件从来没有做过的事情，今后老师也许为了他会做的更多。

　　也许从明天开始，对于董文倩和武华新将会有更多悲惨和快乐的事情发生在
他们的身上。

　　时间已经快到中午了。而东成国际大酒店客房里的另外两位的再次交媾活动
已经登场了……
----------
　　　　　　　　　　　　第二章　半推半就的激情

　　躺在席梦思床上的董文倩似乎慢慢的从极度兴奋的昏迷中清醒了过来，她知
道在她自己身上发生了什么，这次她没有叫喊。在她坐起来的一瞬间，她用尽力
气狠狠的甩了一个耳光给坐在她身边的陌生男人。

　　「啪！」

　　清脆的一个响声。

　　「畜生！」

　　董文倩怒声喊道。

　　陌生男人摸着自己火辣辣的脸，依然淫笑的说：「董夫人果然是很刚烈啊，
不愧为本市的商界女强人。可是这个怎么办呢……昨天晚上的情景……」

　　陌生男人手上拿着录像带在她的眼前晃了晃。

　　董文倩的脸色一下变成了死灰色，强烈反抗的意识一下子消失得干干净净。

　　她清楚这盘录像带意味着什么，如果流落到外面后果不堪设想，在自己的事
业上还有什么资格去领导下属，在家庭上还有什么脸去面对自己的丈夫，去面对
自己父母，还有什么做母亲资格去教育自己的孩子。更何况她自己也是一个十分
重视自身形象的人。

　　她的眼神里闪烁着不安，她心里的这一切想法都没有逃过陌生男人眼光。他
似乎已经将董文倩的心里情况摸的清清楚楚。

　　「你想怎么样？」

　　董文倩话一出口，顿觉后悔。以目前的情况，主动权在他的手上，这样说意
味自己已经放弃了反抗的决心，好让他开出自己难以接受的条件。

　　「呵呵，董夫人不要着急啊，我仰慕董夫人已经很久了，虽然得不到夫人的
芳心，但是能够有机会得到令人垂涎三尺的肉体也是我的福份啊，哈哈……」

　　说着，陌生男人就不知廉耻的靠着董文倩并排躺在席梦思上。

　　「恶心！」

　　董文倩情不自禁的把自己的身体往床边挪，可还没挪多远就被陌生男人的手
给抱了回来，他似乎又兴趣盎然，猛的用双手握住董文倩的纤细的腰，往上将她
整个身体一举，在放下之前迅速的用自己的双腿将董文倩的双腿分开。然后双手
一松，借着地球的重力，董文倩猛的落了下来。

　　「啊！」

　　这个动作让董文倩顿时感到羞愧不已。

　　伴随着席梦思床剧烈的晃动，落下来的董文倩分开两腿，毫无准备的坐在了
陌生男人的身上。为了不让自己落下时重心的不稳而导致翻倒至床下，董文倩不
自主的将双手撑在陌生男人的双肩上，这样自己的双乳毫不保留的晃悠悠的垂落
在陌生男人的眼前。下腹部的浓密黑色的阴毛在董文倩不经意的扭动间轻轻在陌
生男人腹部滑动着。

　　董文倩似乎也注意到了这样可耻的动作。

　　「啊！」

　　轻轻的喊了一声，她不敢让自己的双眼和陌生男人的眼睛对视，在坐稳陌生
男人身上的一霎那间，董文倩将自己的脸向其它的方向转去。

　　陌生男人看到董文倩如此表情，淫心顿起。伸出双手，紧紧的握住董文倩双
手。双手从董文倩的光滑的肩膀上抚摸着，用手上的指甲轻轻的在那娇嫩的肌肤
上滑动着。

　　董文倩觉得太羞辱了，双手挣扎着从他身上起来。可是还没有付诸行动，就
听见陌生男人说道：「不想拿回录像带了吗？仅有此一盘，决无复制品！」

　　陌生男人的声音很坚定，似乎在证明他并没有说假话，董文倩看着他，心里
悲哀的想道：「难道让我再一次沦为他的玩物，让他再一次在我的身上发泄他的
兽欲才行吗？」

　　「我给你钱，你需要多少，求你放过我吧，我实在是受不了了！」

　　董文倩悲哀的说道。

　　「夫人，我知道你很有钱，但有些东西是钱买不到的，如果我出１００万，
夫人愿意陪我共度良宵吗？放在以前这是不可能的啊，呵呵！」

　　陌生男人一边继续抚摸着董文倩的双手，一只手再一次攀上了她那自豪的乳
房上，轻轻的揉捏着。

　　「多美的乳房啊，这是我见过的最美的乳房了。夫人的丈夫看来很幸福啊，
日日都有你无以伦比的身体陪伴着。」

　　陌生男人的这句话深深的羞辱了董文倩，他哪知道，董文倩的丈夫是个事业
狂人，他是从来不会顾及董文倩的心里感受的，即便是性生活那多半是草草了事
而已。陌生男人也许没有想到，董文倩的第一次高潮正是他刚刚在床上给予的。

　　丰满的乳房在陌生男人手里把玩着，力量用的是越来越大。很快董文倩就看
到他的胸膛正上下起伏着。她知道陌生男人又开始兴奋起来了。很快她就听到了
他喘息的声音，而在她胯下的阳具似乎也正在慢慢的苏醒，慢慢变得坚硬起来。

　　董文倩用那幽怨的眼神看着陌生男人，而他却始终是面带微笑，好象他即是
董文倩的丈夫，理所当然的应该占有她，占有她的一切。

　　「来吧，前面两次都是我主动的，男女平等，现在你也主动一次让我看看，
把我当成你的丈夫。」

　　陌生男人的话让董文倩很震惊：「不行，我做不到！」

　　「来吧，别那么矜持，我们之间又不是没有做过，还分那么多干什么……」

　　「再说，只有你主动一次。原版带子你就可以拿走了，绝对没有副本，我们
互不相欠，交易完成，两全其美啊！哈哈……」

　　说着，他又一次把董文倩紧紧的搂在怀里，把脸部深埋在她丰满的乳房里，
一边用舌头舔着略带粉红色的乳头，一边用充满磁性而又威胁的语言说道：「如
果你不同意，你今天依然逃不脱我的手掌心，带子你也别想拿走。流落的外面可
是很危险的啊！」

　　「啊！别……」

　　董文倩听了后急忙的摇头。

　　「那你就拿出你的实际行动来吧。不要这么婆婆妈妈的！」

　　陌生男人似乎有点不耐烦的说道。

　　可怜的董文倩回头看到电视机柜上的录像带，又回头看看这个陌生男人。她
后悔为什么昨天晚上要来这个该死的咖啡吧，后悔……

　　她死死的看着陌生男人，然后理顺一下自己的头发，深深的呼了一口气，挺
起高昂的胸膛，主动的坐在了陌生男人早已坚挺肉棒上。

　　陌生男人看着董文倩以自信的表情，似乎带些不服输的表情坐上去的时候，
给他一种强烈的征服感。他心里暗暗的说：「今天我要好好的征服你！」

　　他的双手紧紧的握住了她的腰，使劲的往下按去。同时让自己腰部及时的挺
起，使得阳具深深的插了进去。

　　里面似乎还有些湿润，肉棒几乎没有受到什么阻力就刺了进去。

　　「来吧，主动的为你高潮的到来上下动作吧！」

　　陌生男人半躺在床上，等候这个成熟的少妇主动出击。

　　董文倩开始上下蠕动着。她双手以陌生男人的上身为支撑点，两腿分开放在
床的两边，自己的屁股稳稳的坐在陌生男人的大腿根部，头发顺着细长的脖子搭
在雪白的双肩上。陌生男人的双手急切的握住董文倩的乳房，并随着她上下蠕动
来揉捏着她那饱满的乳房。

　　董文倩感到陌生男人粗壮的肉棒进入后，带给她强烈的窒息感。由于这次主
动，她第一次感受到了它的粗，它的长！虽然它不是丈夫的，但是它带给她的感
受却是丈夫的不能给予的力量。

　　在经过数分钟后的抽动下，董文倩渐渐的发出了动人悦耳的呻吟声。受到董
文倩的鼓励，陌生男人紧紧的抱住了董文倩，慢慢的向床边移动。在床边，陌生
男人将董文倩抱了起来，为了防止重心后移而摔倒在地上，董文倩将自己的身体
紧紧的靠在陌生男人身上，这样就使得自己饱满的乳房紧紧的贴在了陌生男人的
脸上，双腿紧紧的缠在陌生男人的腰间防止自己掉下来。

　　双腿紧紧的缠绕更是让陌生男人肉棒紧紧的插入了自己的身体里，陌生男人
每走一步带来的摩擦都刺激着董文倩的中枢神经系统。

　　「你要干什么？」

　　董文倩发现他抱着她下了床，「你要带我去哪？」

　　「宝贝，你放心好了，这里只有你和我，在我的带领下你会很舒服的。我已
经在你的主动中感觉到了你潜在的欲望，你也动情了啊！」

　　陌生男人好不留情的说着。

　　「不，我不是，没有，啊！痛……」

　　原来，陌生男人把董文倩抱起用自己的身体紧紧的把她挤压在墙壁上，双手
抓大腿，让它们紧紧缠在自己的腰上，开始了奋力冲刺的征程。陌生男人一边抽
动着，一边用嘴咬住董文倩的上下跳动乳房，舌头毫不留情的侵犯着那葡萄般的
乳头。

　　「啊！轻……轻点……」

　　董文倩似乎情不自禁的说道。

　　「为什么要轻呢，重点不好吗……我就喜欢重重的干你！」

　　陌生男人喘着粗气说道，接着他就更卖力地往里抽送着。

　　「啊……」

　　董文倩觉得自己似乎没有了刚才的羞耻感，仿佛自己正在迎合着陌生男人的
这样的行为。

　　她惊诧这个陌生男人到现在还能有如此精力。虽然不是老公，但是她心理却
有某种渴望让这个陌生男人的行动来的更猛烈些。从这一刻起，董文倩知道她可
能堕落了。

　　「砰！」

　　墙壁上传来一声闷响，陌生男人用力的向上顶着，董文倩似乎没有承受住这
一次的冲击，或者说这次冲击给她带来了强烈的刺激让她头部向后一扬结果扎实
的撞在了墙壁上。可这一撞让董文倩似乎已经沉醉于陌生男人阳具带来的快感的
大脑清醒了不少。

　　「我这是在干什么？我怎么能够有这样的想法？我怎么能迎合这个给我带来
灾难的陌生男人的恶心行为？我这样做怎么对的起自己远在他乡的丈夫呢……」

　　想到这些，董文倩又恢复了挣扎的勇气，她用双手推拒的挤压在自己身上的
陌生男人。双脚扭动着，在空气中蹬踏着，试图摆脱目前的窘境。可她的这些动
作是徒劳的。相反，陌生男人在她的身上更用了。因为她的挣扎给了好像这个陌
生男人无穷无尽刺激和力量。

　　客房里传来了一阵阵淫靡的声音，粗大的肉棒与湿润的小穴相互摩擦产生的
扑哧扑哧的抽动声，陌生男人在抽动过程，揉捏那饱满的乳房中因快感产生的喘
息声，女人因羞涩、害怕、内疚却又无法抗拒陌生男人带给她的快感而产生的呻
吟声。真可谓是声声入耳！

　　也许是已经做过了两次的缘故，陌生男人的显得很疯狂，因为他知道自己不
会很快的射出来；同样是因为做过了两次的缘故，陌生男人清楚自己的体力有点
不支了。他尽力将董文倩抱到了单人沙发上，在董文倩身体被抱上去的一霎那，
陌生男人借着身体倒下去的力量，再一次狠狠的将自己粗壮的肉棒狠狠的插了进
去。没有任何准备的董文倩被这强烈的插入刺激的上身拱起……

　　时间一分一秒的过去，东成国际大酒店客房里的激情一幕，还没有完全停下
来。董文倩半躺在单人沙发上，双手抱着陌生男人粗壮的胳膊，尽量的分开自己
的双腿，忍受着陌生男人带给她的灾难……

　　陌生男人的因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在董文倩洁白的乳沟中。

　　「说吧，喊吧，我知道你现在很快乐，喊出来，喊出来我让你更加快乐！」

　　陌生男人似乎想彻底让董文倩沉沦下去。他一边稍微轻点的抽动着，一边把
自己的嘴巴探到董文倩的耳朵边上，吹着热气说道。

　　也许没有感到刚才那样狠的进入，稍微缓过气的董文倩说道：「不，没有，
你把灾难带给了我，我恨你！啊……」

　　听到董文倩这样说，陌生男人又一次狠狠的抽动起来，他不相信今天她就不
能够臣服在自己的肉棒下。

　　「我今天一定要征服你，让你臣服我！」

　　陌生男人吼道。

　　「啊……我不会的……啊……啊……」

　　在陌生男人的抽动下，董文倩开始呼喊。

　　声音似乎有点悲怆，但是在传到陌生男人的耳朵里那可是动人的音符。

　　为了让陌生男人早点发泄，自己免受更多的折磨，董文倩慢慢的主动用腿缠
住陌生男人的腰部，这个举动让陌生男人认为这位夫人已经臣服了。他立即亲吻
董文倩的双唇，舌头毫无顾忌在董文倩的嘴里翻滚搅动着，双手放肆的在那丰满
的双乳上揉捏着。

　　董文倩也更紧的夹着陌生男人的腰部，迎合起陌生男人的抽动。她以为这样
可以让陌生男人更快的达到高潮，可是陌生男人似乎有使不完的力气，有着永不
消退的欲念。

　　「说吧，说你需要我！说你离不开我！」

　　陌生男人猛烈的抽动着。

　　「啊……轻点啊，我受不了……」

　　粗壮的肉棒所带来的摩擦带给董文倩极度的刺激。她又一次的陷入了陌生男
人带给她的快感漩涡中。原本为了让男人能快点泄出来而迎合他的动作，反倒使
董文倩自己陷入了男人朦胧抽动的快感中。

　　「喊出来吧，喊你需要我，你离不开我！」

　　「不，我不会喊……」

　　「喊吧！」

　　陌生男人似乎更用力了些。

　　「啊……我……我离不开，我离不开你……」

　　董文倩轻声说道，她坚定的信念在陌生男人长时间的挑逗、抽插下终于崩溃
了。

　　「大声喊，说你离不开我！」

　　陌生男人毫不留情的继续猛烈的抽动着。

　　「不，不要啊！」

　　「喊，大声的喊！」

　　陌生男人怒吼着。

　　双乳被巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的阳具在自己的身体剧烈摩
擦着带来无法形容的巨大快感，这一切都是董文倩曾经无法体会的。

　　「啊……啊……我离不开你，我离不开你的一切！」

　　董文倩终于喊了起来。

　　「陈军……啊……」

　　董文倩痛苦失声的喊出了自己丈夫的名字便昏迷了过去，泪水从眼角中慢慢
的流落下来。

　　陌生男人看见她终于臣服了自己，臣服在自己的肉棒下，于是开始了最后的
冲刺……

　　天慢慢的暗了下来，董文倩从昏迷中慢慢的醒来。昏暗的客房里只有她一个
人，赤裸着洁白的身体，乳房上遗留着陌生男人用手抓过的印子，下身更是……

　　而电视机正播放着昨天晚上她和那个陌生男人的交欢镜头。看到这，董文倩
放声痛哭了起来……

　　周末的深夜，路上的行人穿梭不停，华灯初上，人们都外出放松自己一周以
来的紧张的心情。他们在一起似乎是朋友似乎是情侣，逛街，饮食……充满着快
乐。而在城市中的某个角落，一个女人，稍显凌乱的头发，不稳的脚步，精神恍
惚，从她身边路过的人都很奇怪的看着她……

　　而就在离她身后不久，有一个陌生男人跟着她，看着她的一举一动，他跟着
董文倩有段时间了，不是刻意而是偶尔。他似乎已经看出来这个女人有什么不正
常的地方。但是他没有上前去问，因为他知道，有时候需要揣着明白装糊涂，他
只是看着她就可以了……
----------
　　　　　　　　第三章　皓月当空——赤顶峰的调教与阴谋

　　一个星期过去了，董文倩一直在努力的工作着，她之所以这样做就是因为她
想让工作来冲淡自己对那天不幸的回忆。而她不知道，还有另外一个人也在默默
的关心着她，虽然他似乎也明白那天发生了什么事情。

　　况且，被偷拍者奸淫后，董文倩感到身体里似乎有种异样的感觉慢慢的复活
了。虽然自己时刻的提醒自己不去想它，可是它总是在不经意的时候窜入她的脑
海里，让她寂寞的心灵充满着冲动的欲望。

　　又是一个星期过去了，每天充实的生活让董文倩似乎慢慢的摆脱了那不堪回
首的恶梦生活，让董文倩重新找回到了对生活的自信。然而这样平静的生活很快
的就被打破了……

　　「董事长，您的快递。」

　　秘书说道。

　　「好的，谢谢！」

　　一张光盘？董文倩的脸色骤然紧张起来。通过电脑打开一看，董文倩的脸色
变得死白。那是一张她和那个陌生男人在白天交欢的光盘。而那个可恶的陌生男
人给她是晚上的，却还录制了白天的。董文倩顿时瘫软的坐在老板椅上。悲愤、
羞耻、惊恐、无奈的心情如同打翻的油盐酱醋同时涌上心头。

　　董文倩呆呆的一言不发的坐着，大脑的思维已经停止了思考，对她来说仿佛
时间已经停止了前进的步伐。下班后，刚出电梯的董文倩就看到了自己不想看到
的一幕。那天蹂躏她一天的陌生男人衣冠楚楚的又一次出现在她的眼前。

　　「董事长，你好。我是特意来拜访您的。可是你已经下班了，不知道你下班
后是否有时间呢？」

　　董文倩感到这个陌生男人真的是厚颜无耻，可是她又有什么办法呢，她已经
知道这个陌生男人掌握了她的把柄，只好说：「请问你有什么事情吗？」

　　「看来董事长还是挺赏光的啊，这样我们还是出去谈谈吧……」

　　董文倩没有拒绝，只好跟着这个陌生男人上车，他们一行在市区转了几圈，
便一行向郊区开去。董文倩看到车子向郊区开去，心中胆怯了。虽然她知道今天
这个陌生男人会再次蹂躏她的肉体，但是在她一个不熟悉的地方这多少令她感到
害怕。

　　「你要带我去什么地方？」

　　「放心好了，我刚从外地出差回来半个月的时间，憋的我太难受了，实在是
太思念夫人的肉体了。真的很难忘啊！」

　　陌生男人无耻的说道。

　　「你真的很恶心！」

　　董文倩很无奈却又很厌恶的说道。现在她是一个人在这个陌生人的车上，没
有人能够帮助她，除了她自己。

　　「董夫人不要这样说吧，其实董夫人自己也很需要不是吗……自己的丈夫长
期在国外工作，象董夫人这样的妙龄正是很需要的时候啊。哈哈！」

　　陌生男人一边开车一边笑着说道，好象就是在和自己老婆说话一样，面不改
色心不跳。

　　「其实能够得到夫人很不容易，我也是偶然才有这个机会的。就在咖啡吧，
利用你帮他人找钥匙的契机，我在你转身的瞬间放了点药。就这样简单！当然那
个丢钥匙的人是我安排的……」

　　陌生男人和盘托出了事情的经过。

　　董文倩看着这个陌生男人，她似乎不相信这个陌生男人会坦诚的告诉她的事
情。但是她却又找不到反驳和怀疑的理由，说道：「你究竟是谁，你为何这样对
我……」

　　「相逢何必曾相识呢……」

　　陌生男人笑而不答。

　　车子停了下来，他们来到市郊区，让董文倩感到吃惊的是，他们来到一个有
名的山区风景点——赤顶峰。

　　「你带我来这干什么……」

　　董文倩胆怯的问道。

　　「在这样满天星星，月色迷人的夜晚。就我们两个人。还能干什么呢……」

　　陌生男人开始了他惯有的淫笑。

　　「不行，你已经达到了你的目的了。你不能够再这样了！」

　　董文倩本能的后退。

　　「为何不能呢？你太美丽了，半个多月来，我实在是太想念了，再给我一次
吧！」

　　说着陌生男人猛的扑了上来，紧紧的抱着董文倩，把自己的嘴唇紧紧的贴了
上去。

　　「不要，嗯……」

　　董文倩被陌生男人的双唇吻的无法呼吸，感觉他的一只手向她的胸前摸了上
来，隔着她那粉红色的短袖丝质Ｔ恤，将她那饱满的乳房紧紧握住并放肆的揉捏
起来。

　　「啊！救命！」

　　董文倩喊了起来。

　　「不要喊，喊也没有用。这么晚了有谁会在这山顶上啊？喊了人来，看你这
位金津市的名人以后怎么见人，再说那天晚上的录像带给你，可白天的还在我的
手上呢。」

　　「卑鄙，无耻！你真是个禽兽不如的东西！」

　　董文倩对着他痛骂起来。

　　「好啊，打是亲来骂是爱，看来夫人对我还是有感情的啊！」

　　说着，陌生男人就将董文倩抱上汽车的引擎盖，紧紧的按住董文倩试图反抗
的双手，用双脚分开董文倩的双腿，并将全身都压在她的身上。

　　舌头在董文倩的嘴里翻滚着搅动着，发出「咕噜咕噜」的声音。

　　陌生男人放开她的双唇用一只手摁住了董文倩的双手，另一只手则伸进Ｔ恤
里，隔着乳罩，毫不留情的抚摸着她的乳房。圆润、丰满的乳房在陌生男人的手
里不断的被揉捏着，抚摸着。那略带粉红色的乳沟时而从蕾丝边的乳罩中跳出，
又时而隐秘其中。这一切虽然没有被陌生男人看到，却没有逃过他那么敏感的双
手。正是这样感觉让他感到一股欲火在自己的身体上燃烧了起来。

　　「别，别在这，求你了……」

　　董文倩发出哭腔的声音乞求着。

　　可这只能加深这个陌生男人的欲望。

　　「啪」的一声，董文倩的乳罩被陌生男人扯了下来，在男人致命的亲吻和抚
摸以及录像带的胁迫下，她已经放弃了抵抗。陌生男人很快的脱掉了她的上衣，
被扯断的乳罩依然还挂在她的双肩上，丰满的乳房裸露了一大半。

　　陌生男人并没有继续清除她上身的武装。而是很快的将手伸进了她白色的长
裙内，双手抚摸着那光滑的大腿。抚摸……应该是重重的揉捏，并慢慢地沿着大
腿的内侧向董文倩最隐秘深处探去。

　　「啊……」

　　董文倩轻轻的喊了出来，虽然陌生男人的手在她花蕊处很放肆的抚摸着，拨
弄着，让她全身都受到了强烈的刺激，但是她还是很矜持的控制了自己的反应。

　　这一切都让陌生男人看在眼里：「把自己放开吧，让自己体会和我的快乐，
我会让你很舒服的，让你体会到在野外的刺激！」

　　陌生男人吐着热气在董文倩的耳边说道。

　　赤顶峰上，天当被地当床的男女交欢即将上演……

　　而就在他们交欢场地不到１０米远的树林里，一个人在用高倍摄像机准备拍
下这能够让任何男人热血沸腾的一幕……

　　经过前３次陌生男人的入侵，董文倩的身体对这个陌生的男人的抚摸、挑逗
似乎已经变得很敏感。在陌生男人的抚摸下，她的阴唇很快的变得湿润了。

　　董文倩当然感觉到了她自己身体的变化，她感到很羞耻。她不明白她自己究
竟是怎么了，在皓月当空宛如白昼的野外，在陌生男人的车子的引擎盖上，在陌
生男人抚摸下，她没有反抗，没有像样的挣扎，自己的身体在皓月下是那样的雪
白，勾引着陌生男人无穷的欲望。

　　她感到大腿一凉。

　　「啊！」

　　白色的长裙从她的身上褪了下来，粉红色的内裤也已经被脱下了一截，露出
了那一小簇黑色的阴毛。

　　「不要啊！」

　　董文倩悲哀的喊了起来。

　　躲在树林里拍摄的陌生人看到这一幕，不禁的留下了口水，「真是漂亮的熟
女啊！这小子真是饱了艳福了。」

　　下身不觉得硬了起来。

　　陌生男人看着董文倩，心里说不出的激动，坚硬的肉棒在跃跃欲试。他熟练
的褪下粉红色的内裤，并放在鼻子间轻轻的嗅了一下。真香啊！

　　董文倩看到他将闻自己内裤的味道，更是羞愧的将脸偏向一边，不敢去看这
个男人下一步的动作。而在树林里拍摄的男人刚好抓拍到了董文倩的脸蛋，望着
她迷人的脸蛋，偷怕的男人喘息了起来。

　　陌生男人兴冲冲的脱去自己的衣服，他不想再浪费时间，他现在只想插入，
再插入。他想再一次在这个漂亮的女人身上感受一下做男人的快乐。

　　陌生男人紧握住董文倩的双腿，将自己坚挺的肉棒插入董文倩的两腿之间，
毫不犹豫的向最深处顶了进去。粗壮的阳具贯穿了那湿润的甬道，两人同时叫了
起来。

　　为了让自己获得更大的快感，陌生男人在插入后停留了一会，然后再慢慢地
抽出来，再凶猛的刺了进去。其中的一只手触摸着董文倩的敏感点阴核处，狠狠
的揉捏起来。

　　「啊！」

　　董文倩的身体受到了刺激，不自觉地扭动着。

　　「哦……舒服……」

　　陌生男人努力的做着活塞式的运动。

　　每次前后运动，肉棒的前进或退出让董文倩身体感到了强烈的冲击和刺激。

　　「不要！」

　　陌生男人的双手隔着乳罩，随意玩弄着丰满的乳房。强烈的抽动让董文倩的
双乳在他面前上下跳跃着。陌生男人一边抽插着，一边揉搓着乳房。这样的刺激
让董文倩不由的发出了阵阵呻吟声。

　　在树林里偷怕的男人看到董文倩发出了呻吟声，不由得说道：「这样的荡妇
真是让人受不了，我一定要搞她，搞的她向我求饶，让她成为我的性奴。成为我
手上的一个棋子！」

　　说完，他就从裤子里掏出了已经很硬肉棒，开始上下套弄着。

　　陌生男人一边上下耸动着，一边揉搓着饱满的乳房。他将自己身体压上去，
将自己的嘴狠狠的贴了上去。

　　车子在两个人的重压下重心明显的前移了。车子轮胎好像在某种力量驱使下
要往后倒退——那是陌生男人带给董文倩的强劲的冲击力。

　　在寂静的赤顶峰上，夏日的清风轻轻地抚弄着车上赤身裸体的男女。也许是
受了环境的影响，陌生男人明显的放缓了抽动的速度和力量。他开始慢慢地在那
湿润的甬道里抽动着。

　　双手慢慢的揉捏着那丰满的乳房，轻重交错。拇指围绕着乳晕慢慢的画圈，
一圈轻一圈重。嘴唇放开董文倩的双唇，开始游走与那洁白的乳沟间。这些都让
董文倩感受了强烈的刺激。深插入的疼痛被肉棒温柔的抽插所带来的麻痹感所代
替！她没有想过一个给她带来深重灾难的男人，一个屡次强暴她的男人居然会在
山野荒地会用如此温柔的手段来对待自己。

　　「舒服吗？我知道前几次我弄的你很疼，但是今天晚上我会很温柔的对待你
的。让你知道做女人的快乐，让我也享受一下做男人的快乐！呵呵！」

　　说着，陌生男人嘴又一次捕捉到了她的双唇，下身缓慢而又充满力量的抽动
着。

　　很快董文倩的反应更大了，此时她感觉不是一个陌生男人在羞辱她，反而觉
得是自己的丈夫在和自己做爱。她把对丈夫的爱似乎转移到了对这个陌生男人的
身上，自己引以为荣的乳头在陌生男人的抚摸下坚挺起来，下身更是水流不止。

　　陌生男人很惊叹董文倩会有如此大的反应。

　　陌生男人开始卖力在她的身上耕作起来，喘息声逐渐加大，力量逐渐加重。

　　这一切都让董文倩的身体兴奋不已，赤裸的身体在车子引擎盖上颤抖着。

　　「啊，你……」

　　也许是陌生男人的温柔感动了她，也许是她无法抗拒她身体的需要，董文倩
并没有说下去，转而用阵阵婉转的呻吟声代替。

　　而树林里的偷拍者不知道这是第几次射精了，董文倩的过早的被陌生男人征
服似乎是他没有想到的。他本希望看一场奸淫调教的好戏，可是却发现董文倩这
个美少妇很快的就沉醉在陌生男人的胯下。这未免让他感到失望，却又给他带来
一丝信心！

　　「嗯……嗯……不行了……你……你这个混蛋……」

　　「哦……舒服，宝贝，你是我的女人……我要干死你。以后，我想怎么干就
怎么干！」

　　陌生男人一边抽动着一边说道。

　　「不，不行！我已经被你害了，你不能再害我了！」

　　「我要，我要你，这么漂亮的女人，谁舍得放弃啊！来吧，把你彻底的给我
吧！啊！不行了，我要到了……」

　　陌生男人喊道。

　　「啊，我……别射进来啊……啊……」

　　董文倩感到浑身痉挛，一阵高潮向浑身扩散而去。陌生男人死死抱着她，下
体又不停的耸动了几下，然后慢慢的停了下来。

　　陌生男人慢慢的喘息着，回味着高潮到来的那一刻，用着略带颤抖的声音说
道：「董夫人的身体实在是太棒了！我可真想和你夜夜念奴娇啊！」

　　董文倩没有理会她，身体还在微微的颤抖，看着陌生男人她痛恨的他，可是
高潮的余韵让她觉得是他带给她前所未有的快乐。可是自己并不想让陌生男人知
道自己的想法，只有冷冷的说道：「给我滚下来！」

　　「呵呵，好好，我下来！」

　　两人穿好衣服，已经是深夜９点多了，陌生男人把自己的车钥匙给了董文倩
说：「你自己开车回去吧，我打算自己走下去。过几天我去你那取车。」

　　董文倩望着陌生男人，不可理喻的看着他，但自己还是开车下山而去。

　　「精彩，精彩，真的精彩！」

　　树林里偷拍男人此时走了出来，手里拿着高倍摄像机，意犹未尽的说道。

　　「那还不是我们头的计谋高啊，才让我享受到了这顿美餐。」

　　陌生男人笑着说道。

　　「怎么样，不错吧。在她身上是不是很有成就感或征服感呢？」

　　偷拍者说。

　　「是的，是的，还是我们头的眼光高。」

　　陌生男人依然意犹未尽咽着口水说着。

　　「这样，我给你说，以后我们这样……」

　　偷拍者和陌生男人似乎开始酝酿着针对董文倩的新的阴谋。
----------
　　　　　　　　　第四章　离婚——女人的悲哀与无奈

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　备注：从这章起第一次奸污董文倩的男人，我称之为陌生男人。在树林里偷
拍的，我称之为偷拍者。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从武华新在郑香红嘴里得到了满足之后，武华新的胆子是越来越大了。但
是他的学习成绩却从来没有跌出全年级的前５名。尤其是在最近全市的小学生作
文比赛中，武华新的作文获得了全市的２等奖。而作文的标题就是《我的语文老
师》这样郑香红感到很欣慰很感动，但是她又感到很担心，担心武华新的需求会
越来越强烈会越来越多。

　　这几天在她的课上，只要她来到武华新的身边，武华新就会用手去抚摸的她
的双腿和臀部，让她感到担心受怕，甚至有几次在课堂上把他的手伸进了内裤里
揉捏着差点喊出来。可是她并没有对武华新有什么不悦的颜色，相反，郑香红自
己也从中感到了一丝的快慰。

　　然而，世上没有不透风的墙。郑香红和武华新的关系毕竟是纸包不住火，华
育小学的副校长似乎看出了什么情况。

　　一天上午，郑香红在课堂上经过武华新的课桌，武华新手又不安分起来，可
这一切却让路过教室的副校长韩东看到了。面对这杨的场景，韩东的眼睛一亮，
一丝淫笑露在了嘴角。一个计划在他的脑海里诞生了。

　　以后每天郑香红的课，韩东都会来到她的教室背后欣赏这学生和老师之间的
特殊「交流」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从董文倩在赤顶峰上被陌生男人一反常态的用温柔的手段奸淫后，她似乎
对这个男人并不感到恶心和厌恶了。虽然心里还挺反感他的手段，但是她发现自
己的身体却不是那样的，陌生男人带给她的感觉似乎正是她自己需要的。

　　金字塔集团总经理办公室，董文倩正在接待一个陌生男人。

　　他是前来取车的！

　　「车在地下停车场，Ａ区１５号位。」

　　董文倩拿着钥匙，交给陌生男人的手里，刚想收回手就被那个男人紧紧的抓
住。

　　「你干什么，你太放肆了！快放手！」

　　董文倩又羞又恼，她没有想到这个前来取车的男人这么大胆。

　　「赤顶峰上的风流夜，让董事长滋润了不少啊，脸色好多了！」

　　取车的男人淫笑着说道。

　　董文倩心中大吃一惊，但是很快的镇静下来。她想无非是那个占有他的陌生
男人口风不严说出去的，估计他没有什么证据。更何况是来帮那个男人取车，也
应该是他的手下，没有什么要紧的关系，男人就是这样想稍微的占点便宜。

　　「对不起，我不知道你说什么，请你拿上钥匙后马上出去，我还要工作！」

　　董文倩厉声说道。

　　而路过总经理办公室的人力资源主管向新春似乎听到董事长在在和某个人争
吵什么，想进去看看，却被秘书拦了下来。

　　「没有董事长的吩咐，任何人不能进去！」

　　秘书冷冷的回答。

　　望着面带愠色的董事长，取车的男人呵呵笑了起来，从身上取下一张光盘，
放在董事长的桌子：「今天下午，该大楼Ｃ座货运电梯口，我在那儿等候您的大
驾。」

　　说完扬长而去。

　　董文倩傻了，她傻傻的坐在椅子上，呆呆的看着桌子上的光盘。虽然有中央
空调，但是身上依然出了一丝丝的汗水。不用看她也知道那是什么了。可是他是
怎么拍的呢？陌生男人当时并没有携带任何的摄影设备啊。难道，难道取车的人
躲在树林里面偷拍？对，一定是这样！

　　董文倩播放光盘，果然在拍摄角度是在树林里，由于那天晚上皓月当空跟白
天一样，拍摄效果非常的好，自己的脸，甚至是自己的……都清楚的拍了下来。

　　董文倩依然坐在椅子上，一只手撑着头部，一行泪水从眼角流落下来。真是
一失足成千古恨。被一个陌生男人玩弄已经让她感到十分的羞耻，可现在又来了
一个，自己是什么？是董事长？是个妻子？不是，自己简直就是妓女！

　　可是光盘在他们手上，如果传了出去自己会身败名裂，自己的家庭会破碎，
这些都是她不愿意想的不愿意看到的……可是答应了他们，自己就是……但是却
保住了自己的名声，可以让自己的丈夫不知道这一切……

　　下午下班的时候，董文倩依然在办公室里，外面的人走的差不多了。董文倩
收拾好东西，拿上偷拍者给她的光盘，镇定的向目标大楼Ｃ座货运电梯口走去。

　　那个偷拍者早就在电梯门口等着她了，已经是下午６点钟了，货运电梯处平
时人就少，一到下班的时间更是寂静的可怕。然而，董文倩知道自己必须过去，
虽然她知道那个偷拍者想做什么想要什么。就是自己心里有一百个不同意自己也
要过去。

　　偷拍者很礼貌的向董文倩打了招呼，然后两人并排进入货运电梯。在电梯关
门的一刹那间，偷拍者猛的搂住了董文倩。

　　随着电梯上升过程中，可以隐约的听到董文倩毫无作用的反抗声：「别，别
这样……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在华育小学的教师宿舍里，副校长韩东坐在沙发人，嘴里叼着烟，眼睛色眯
眯的看着郑香红。

　　「怎么样，我并没有说错吧，课堂上的郑老师对武华新同学可真是照顾的很
啊！」

　　「没有。没有那回事情，校长您别误会！」

　　郑香红紧张的说道。

　　她心里此时异常的紧张羞愧。恨自己为何在当时没有坚持自己的原则让武华
新如此放肆，结果还让校长知道了这样令人羞愧的事情。

　　「哦？难道是我看错了吗……这样吧，明天我向校党委汇报一下情况，看看
他们怎么处理吧！」

　　说着，韩东灭掉手中的烟蒂便起身向门口走去。

　　「不要，校长，您开条件，只要我能接受，我一定答应你！千万别……」

　　郑香红一手拖住韩东，哀求的说道。

　　韩东回过头，看着一脸惊恐表情的郑香红，笑着说道：「是吗？那我相信我
这个条件你肯定会答应的。」

　　说着，一把抱住郑香红，把充满烟草味的嘴死死的贴在了郑香红的朱唇上。

　　舌头趁郑香红来不及反应就深深的探了进去，如潜龙戏水般在郑香红的嘴里
翻滚着。郑香红此时浑身不寒而栗，眼睛瞪着大大的，嘴里发出了「唔唔」的声
音，双手奋力的推着韩东强有力的身躯。

　　一阵窒息过后，韩东那充满烟味的嘴喘着粗气离开了郑香红的唇，羞愤的郑
香红扬起右手奋力的给了韩东一个耳光。

　　韩东捂着脸吃惊的看着郑香红，只见她眼眶湿润，泪珠在眼眶里打转，饱满
的乳房随着呼吸努力的向外挺着。

　　「好，你打的好！明天你等着……」

　　说完，韩东立即开门离开了。

　　郑香红愣愣的站在了那里，眼泪刹那间落了下来。明天，会是什么样的情况
呢……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而在城市另一端的货运电梯里，董文倩可就没有那么好的运气了。

　　「把你的屁股抬高点，对，宝贝，对，翘起来，让我好好看看，哦！皮肤很
光滑啊，很白，怎么样，我刚才插的深吗……哦，你这个荡妇，口口声声的说不
要，可是流了这么多水，想把我给淹死啊！」

　　偷拍者无耻的说着。

　　面对这一切，董文倩只能无奈的发出「唔唔」的声音，原来她的嘴里被塞进
了自己粉红色的内裤，黑色的裙子已经被丢到了电梯的另一边，米黄色的上衣落
在自己的脚下，粉红色的乳罩挂在胸前，丰满的乳房借着重力在不停的晃动着，
略带深色的条纹表明刚才她的饱满乳房被偷拍者毫不留情的重重的揉捏着。

　　双手扶在电梯的扶手处，将丰满的臀部对着奸淫自己偷拍者。真是一副淫靡
的景色。

　　「唔……」

　　董文倩又发出了一阵悲鸣。

　　偷拍者将自己的阳具又一次深深的插进已经泛滥的阴道内，双手紧紧的握住
董文倩那纤细的腰部。自己一前一后的晃动着，粗壮的阳具狠狠的出击着。每次
一次插入，董文倩都要「唔」的叫一声，似乎是满足的表情也似乎是对偷拍者一
种求饶的告白。

　　偷拍者昂起头，每次插入都做一次深呼吸，然后转化为臀部的力量狠狠的抽
动着，速度不快但是每次都插入的很深。双手离开腰部迅速的握住那对已经饱受
蹂躏的乳房，再次狠狠的揉捏起来。

　　「刺激，够刺激，董事长的身体是妙不可言啊。」

　　偷拍者一边卖弄着一边说着。为了寻求更大的刺激，偷拍者将董文倩的身体
转向了自己，扯掉塞在嘴里内裤，把玩着因为长时间被内裤塞住而涨红的双脸。

　　「来，用嘴含住它！」

　　偷拍者将自己粗壮的阳具向董文倩的嘴唇靠了过去。

　　「什么？不，太恶心了，我不会！」

　　董文倩说着将头偏向了一边。

　　「少给我装清纯了，别给我说你没有和你老公做过！就算没有做过，今天我
也要好好的教你，让你学会如何让男人快乐！」

　　说着，偷拍者将董文倩的脸狠狠的揪了过来，将自己的阳具死死地顶在了董
文倩的嘴上。

　　董文倩闭着嘴巴，牙齿死死的咬着，让偷拍者一时无法得逞。偷拍者见董文
倩不肯就范，心生一计，用手捏住了董文倩的鼻子，让她用嘴来呼吸好让她自己
张开嘴巴。

　　无可奈何的董文倩在实在憋不住的情况下终于张嘴呼吸了。可是嘴一张，一
股腥臭的味道从嘴里蔓延开来。偷拍者将他的阳具插了进来，同时放开了捏住她
鼻子的手。董文倩向获得大赦一样深深的呼吸，但是她知道自己的香唇失守了。

　　偷拍者奋力的在董文倩的嘴里抽动着，每次都几乎顶到了她的咽喉部分。由
于她的舌头总是不自觉的在阳具的抽动下翻滚着，给偷拍着带来了极大的快感。

　　很快偷拍者感到自己快射了，他紧紧的抱住董文倩的头部，喘着粗气奋力的
抽动着。

　　董文倩似乎知道偷拍者快要到了，为了不让他在自己的嘴里射出那肮脏的东
西。董文倩用双手死死的抵着偷拍者的大腿。正所谓胳膊扭不过大腿，董文倩费
劲了力气也没有挣开，反而加速了偷拍者达到高潮的速度。

　　终于，董文倩感到嘴里喷射进了很多粘乎乎的腥臭味液体，她知道偷拍者在
她的嘴里射精了，干了他最想干的事情。偷拍者放开了董文倩的头，满足的喘息
着。看着瘫倒在电梯上的董文倩头发散乱的披在她肩上，泪水在眼眶里转悠着，
一丝白色的精液顺着嘴角流了来。

　　「董事长，以后每天我都会在这等你的。希望你能准时到这里上课哦！我是
位很好的老师！」

　　说完，偷拍者整理好衣服，打开电梯门轻松的离去。可怜的董文倩依然瘫倒
在那里，无限的悲伤哀愁让她明白自己已经坠入无可挽回的深渊了！

　　以后，在每天下班后，在那几乎无人光顾的货运电梯里，都有一个少妇在电
梯中发出那一阵阵不知是痛快还是悲哀的呻吟声……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再说郑香红，第二天她胆战心惊的来到学校。但是学校似乎没有什么事情一
样的。一切照常进行。办公室里，同事们和往常一样相互交流问候。这一切让郑
香红紧张的心稍稍的平稳了下来。

　　但是她现在担心的是武华新，担心在课堂上他还继续乱来，如果让他继续胡
来的话，那可就会出现不可收拾的局面了。

　　武华新对郑香红目前的处境可谓是一无所知。他依然以为郑香红可以满足的
他的需要。但是在课堂上，他却发现他心爱的郑香红老师不再经过他的位置了。

　　他很疑惑，可他也不好问为什么。

　　放学后，趁办公室只有郑香红一个人在，武华新走进办公室情不自禁的把郑
香红搂在了怀里。

　　郑香红惊呼一声：「不行，这里是办公室！」

　　说着挣扎着要摆脱武华新的拥抱。

　　可是，不明就里的武华新死死的抱着她，嘴巴捕捉到郑香红的脸上，双手不
安分的开始隔着白色短袖衬衫肉捏着她的乳房。

　　郑香红「啊」的喊了出来，她感受到了武华新带给她的情欲和刺激，双乳在
武华新的抚摸下已经是很敏感的地带了。那种快意的感觉迅速传遍了她的全身，
她禁不住呻吟起来。但是头脑稍显清醒的她知道不能在这个时候在这个公共场所
让武华新胡来，否则自己会遇到更大的危险。

　　想到这，郑香红奋力的挣脱了武华新的拥抱，低声怒斥道：「武华新，你还
要我在学校做人吗？你想毁了我是吧！」

　　武华新不出声了，他意识到自己的行为过分了，如果这个时候有人进来看到
这样的情况，自己还有郑老师就都会被除名的。他小声的说：「对不起，我不该
这样。但是……」

　　「但是什么？是不是我上课的时候不再经过你的位置了？你知道你那样是不
对的。你那样我无法安心上课，同学看了更不得了，以后决不允许那样无礼！」

　　郑香红不想说更多的事情，武华新还小也明白不了这么多：「你先回去，我
还要备课。」

　　武华新看着郑香红，只好转身回去，虽然他心中有许多不愿意，但是他不能
在办公室违背她的意识。因为在办公室在学校，他一直当郑香红是自己的老师。

　　等武华新离开后，郑香红站起身来，关上窗户和窗帘。她要整理一下衣服，
刚才武华新的拥抱和抚摸将自己的衣服全部都弄乱了。她一件件的脱掉衣服，然
后又一件件重新穿上。可她却没有注意到，在离她位置不远的电脑显示器和文件
夹之间一个不显眼的地方，一台微型摄像机摆在那悄然的录制下了刚才的一切。

　　由此，郑香红的命运被武华新再次改变了。

　　数日后，中午放学后的郑香红回到家中，打开门后发现一个快递袋，上面写
着郑香红亲启。她打开后发现里面就是一张光盘，她感到很好奇，放在电脑中一
看，里面竟然是昨天下午武华新在办公室拥抱、亲吻、抚摸她，以及自己整理衣
服的镜头，连自己在整理衣服期间裸露的身体都没有放过。

　　郑香红满脑子混乱，她猜到一定是韩东那个色鬼、流氓干的。真卑鄙无耻下
流！也只有他才知道自己和武华新的事情。他想以此来威胁！就在这个时候，她
的手机想了，一个陌生的电话号码。

　　「喂！哪位？」

　　「是郑香红老师吧？」

　　对方的声音显得很陌生，可是他是怎么知道自己的手机号码的呢……郑香红
感到很疑惑。

　　「是我，你哪位？你怎么知道我的手机号码？」

　　「呵呵，快递收到了吧，怎么样？郑老师为人师表的表演还是很不错啊。」

　　让一个学生这样，居然会有段时间不反抗，不挣扎！

　　「你……你是谁？你……你究竟想怎么样？」

　　郑香红用着颤动的声音问道。

　　「呵呵，不想怎么样，只是想和郑老师交个很好的朋友而已。不知道你是否
有兴趣呢？」

　　「有你这样交朋友的吗……你这样的手段太卑鄙太无耻了！我相信我们应该
认识，否则你是不会在办公室拍摄到这一切的！」

　　「呵呵，郑老师果然是个聪明人啊，这样吧，晚上８点，零点咖啡吧１６号
卡坐。我在那等你！」

　　说完，这个匿名电话就挂断了！郑香红担心的事情终于发生了，并且比预想
的要严重的多。她知道这个电话一定是韩东打来的。虽然声音不象，但是可以用
其他手段来改变。她坐在床边，努力的理好自己的思维，来酝酿着如何对付今天
晚上的这场恶战！

　　中午的炎热让很多人都足不出户，躲在家里静静的享受着空调。董文倩也不
例外，只不过她是在自己的办公室里。偷拍者对她的凌辱似乎已经让她感到了麻
木，每次在电梯里偷拍者都把她玩弄的死去活来，尤其是令她恶心的口交让她有
了恶梦般的回忆。

　　董文倩半躺在沙发上，心里回忆着最近发生的一切。从丈夫出国以来，自己
身上发生了这么大的变故。由一个妻子沦落为现在另外两个男人的玩物，自己还
没有反抗的余地，任由他们摆布！自己没有任何的办法来摆脱这样的局面。想到
这，董文倩的不禁泪流满面。

　　一阵电话的响声传来，董文倩忙去看电话，原来是丈夫从国外打过来的。

　　「宝贝，最近怎么样？还好吧！」

　　「还可以。」

　　董文倩点头回答道。

　　「告诉你，明天下午我回来，今天晚上我到北京！」

　　「真的吗？那好，我在家等你！」

　　董文倩听到这样的消息实在是太高兴了，她的确太需要自己的丈夫的关心和
爱护了。可是她又担心起来，如果丈夫在家的时候，那些男人来找她，她该怎么
办呢？是不是向丈夫说出自己的遭遇呢……董文倩又一次深深的陷入了犹豫中。

　　晚上，郑香红如约来到了零点咖啡吧，走进了１６号卡坐里，里面居然没有
人。

　　这个时候一个男侍走过来说：「请问您是郑女士吧？」

　　郑香红点头应答。

　　「这里是一位先生给你的。」

　　说完他就转身而去。

　　郑香红手中拿着匿名电话者给她的东西，感到很奇怪，对方是谁呢？既然已
经约好了怎么会自己爽约了呢？感到莫名其妙的郑香红拿着东西迅速的离开了咖
啡吧回到家中。打开了匿名电话者留给她的东西，不看则以，一看顿时感到天旋
地转……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，董文倩显得格外的忙碌，因为今天晚上他的丈夫就要回来了。她要
提前处理好公司的事情，好早早的回去和自己的丈夫相会，要把今天晚上的时间
全都交给自己的丈夫去享受，让最近的烦恼全都滚蛋吧。想到这，董文倩的工作
速度又加快了很多。

　　下班的时间很快的到了，董文倩很快的收拾好东西，兴冲冲走出了办公室。

　　可是刚走出电梯门，董文倩的双腿就有点发软了。

　　在写字楼的门口，那个让她避之不及的偷拍者就在那等着她，而他的身边还
有那个第一次迷奸她的陌生男人……

　　金津市飞机场，陈军一下飞机并没有看到自己的老婆来接她，心想：「可能
是她太忙了吧，一个人打理这么大的集团。」

　　他在稍等片刻后便打的返回自己的家中。打开房门，陈军兴奋的喊道：「老
婆，老婆……」

　　没有人回应。

　　「还没有回来吗……算了，我还是先把饭做好吧！」

　　可是善良的陈军心中怎么也没有会想到，自己的老婆正在东成国际大酒店的
套间里，在第一次被迷奸的房间里，让两个男人同时奸淫着。

　　酒店里的董文倩木然的站在那里，流着眼泪任他们喘着粗气脱光她的衣服。

　　「来吧，夫人，我要好好的享受你的身体！」

　　偷拍者隔着乳罩迫不及待的揉摸了起来，并把董文倩从后面按到在地上。而
陌生男人则早已经脱下自己的裤子，拨弄着已经坚硬的阴茎，准备在董文倩的嘴
里发泄自己的欲望……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「知道吗？郑香红请了一个星期的病假。」

　　「是吗，怪可怜的，老公常年在外工作，自己一个人在家里。」

　　「不知道严重不？」

　　「应该不会吧，如果严重怎么不去医院住院啊？」

　　「说的也是。」

　　放学后，华育小学的老师在路上纷纷议论着。

　　因为，郑香红的老师是十分敬业，而且人缘也非常的好。大家对她的病情也
就自然而然的非常关心。

　　而此时的郑香红却躺在自己的床上，默默的流着眼泪，不敢相信自己昨天眼
里看到的是事实。可是照片却明白无误的显示着她的丈夫，一个她心爱的男人，
曾经给她带来那么多幸福和快乐的男人，却在外面和一个陌生的女人一起……

　　她不能明白为什么丈夫要如此的背叛她，更不明白那个电话约见的她的男人
为何不露面，他又是如何弄到自己丈夫和别的女人鬼混的照片的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而陈军，他为了让自己的老婆回来能够有个惊喜，能让她在忙完公司的事情
后能够回来好好的休息，好好的度过今晚美好的时光，特意亲自下厨房准备今天
的晚餐，他一边弄着一边哼着小曲子，显得是十分的高兴和兴奋。的确，在国外
这么长的日子，今晚可以很好的和自己的老婆度过一个疯狂的夜晚了。

　　可是，在酒店的套间里，董文倩也在哼着小曲，那是让男人兴奋的呻吟声，
偷拍者的阳具在董文倩的两股之间奋力的抽动着，时不时的还「啪」的一声，拍
打的她那雪白而又高贵的屁股。

　　阳具的每次抽出都能够从董文倩的最深处带出一丝丝的淫液，而陌生男人的
脸上早就露出了满足的表情，他低头看着董文倩吮吸着自己的阳具，嘴角边流下
了丝丝的口水，他感觉到董文倩的舌头在不停在他的龟头上翻滚着。

　　这样的刺激让他不自己的昂起了自己头，双手按住董文倩的头部，开始准备
着最后的疯狂……

　　悲哀的董文倩自从她进入房间里，就知道自己是在劫难逃了。可是她不想，
实在是不想任由两个人玩弄她的身体，更何况自己的丈夫此时应该已经到家了。

　　她知道自己的丈夫此时是更需要她在他的身边。如果自己不同意，只能让世
界拖的更久，让丈夫等的更长。她只有违心的主动去满足他们的兽欲，才能让自
己尽快的脱身，才能让自己尽快的回到家里和自己的丈夫团聚。

　　她开始在两个男人面前卖弄自己的身体，主动的去勾引他们无限的欲望，尽
早的让他们达到高潮。她主动的向后顶着屁股，迎合偷拍者的抽动，她的舌头主
动的寻找男人的龟头，刺激的他的关键神经。

　　渐渐的，她在自己的主动行动中开始觉得自己是个十足的妓女，是个十足的
婊子。她开始沉醉于男人的性爱之中，她觉得自己的阴道里有如开闸的洪水，泛
滥不可收拾。她觉得自己的乳房在陌生男人的挑逗下发胀，她觉得她需要男人们
更加疯狂的蹂躏。她扭动着自己的身躯，这样可以造成男人误以为她还矜持的挣
扎，激发他们更疯狂的欲望。

　　果然，他们上当了。偷拍者紧紧的握着董文倩的腰部，更疯狂的抽插，「啪
啪」的响声不绝于耳。陌生男人死死的按住她的头部每次都做最深的插入，阳具
每次都能触到董文倩的喉咙，强烈的窒息感和动人的悦耳的抽查声，喘着粗气的
呻吟声，让房间里的三个人在不久后达到了疯狂的高潮……

　　天色已经暗了下来，陈军坐在沙发上，看着电视，但他并没有什么心思看，
不断的上下换频道。他已经给董文倩的公司打电话了，没有人接听。

　　「老婆干什么去了呢？难道她忘记我今天要回来了吗？难道她不知道自己的
丈夫此时此刻正在焦急的等着她一同共进晚餐吗？难道她是在故意报复我出国工
作。」

　　一连串的问题在陈军的脑子里冒了出来。

　　他起身在房间里来回走动着，不停的看着窗户外面的马路，希望看到老婆的
身影。他觉得他对自己的老婆付出的太少，这次回国休假，他要好好的带着她出
去旅游，散散心，好好的享受着一起生活的时光。

　　酒店里的董文倩趴在地毯上，她的嘴角处一丝乳白色的精液挂在上面，眼眶
湿漉漉的，但是没有泪水流出来，干涩的眼神，无助的表情，凌乱的头发，无不
体现出她那坠入地狱般的悲哀感受。她努力的爬了起来，痴呆的望着那两个无耻
的男人，轻轻的转身无声的走进了浴室。

　　「哗哗」的水声传了出来……

　　偷拍者似乎还未尽兴，听着浴室里传来的水声，他胯下的阳具再次膨胀了起
来。他一边抽烟一边幻想她那迷人的身体，呼吸的频率越来越快，很快他灭了烟
蒂，快步走进了浴室。

　　「啊，不，不要了，放过我吧，我丈夫还在家里啊……」

　　董文倩哭泣的喊了起来。

　　听到眼前美丽的少妇哭喊着自己的丈夫，偷拍者欲火大增，他要的就是这样
刺激的哭喊，他不在顾及董文倩的感受，他要在她身上发泄自己欲火。因为在她
身上的享受是有限的。也许今天，也许明天将不能在享受她那迷人的肉体了。董
文倩的哭喊声在浴室中慢慢的消失了，取而代之的是男人的叫声，女人的呻吟声
以及哗哗的流水声。陌生男人坐在卧室里听到这样的声音不禁的微笑起来……
----------
　　　　　　　　　　第五章　惊艳——神秘的五彩蝶

　　夜深了，时钟刚过８点，董文倩悄然的走进了自己的家门，她发现自己的丈
夫正坐在餐桌上，两个酒杯中已经倒满了红酒。桌子上的菜早已经凉透。

　　「对不起，我回来晚，客户的事情太多了！」

　　董文倩望着丈夫，准备端起桌上的菜去厨房热一下。

　　陈军猛的拉住了妻子的手，「今天你工作辛苦了，我来热菜吧，你先休息一
会！」

　　陈军说道。

　　听到这，董文倩望着依然关心她的丈夫，再也控制不住自己的情绪，放下了
碗，趴在陈军的肩上痛苦起来。

　　陈军不知所措，以为妻子是因为太想念他才这样，不住的安慰她：「好了，
好了宝贝，我回来了，公司让我在家休息半个月，我打算明天修整一下，后天我
们一起出去旅游怎么样？」

　　董文倩的哭泣声似慢慢的停顿下来。她心里埋怨自己的丈夫，可是她又不敢
说出自己的情况，她怕丈夫离他而去，怕这个家毁掉。她慢慢拭去脸上的泪水，
对陈军说：「我去热菜。你等会。」

　　看着董文倩走进厨房，陈军想到自己的老婆实在是太好了，感觉当初不顾一
切的出国工作似乎有点鲁莽。想着自己还是争取尽早返回国内工作，陪伴自己妻
子吧。

　　晚饭后，董文倩赤裸着身体依偎在丈夫的怀里。陈军早已经按捺不住多日来
压抑的激情，一个翻身就将自己的妻子压在了身下。董文倩虽然经过两个男人的
洗礼感到十分的疲劳，但是看到自己的丈夫热情如火不忍心拒绝他，不忍心浇灭
他心中的激情。自己只好强忍着让自己的丈夫努力的在自己的身上发泄着激情。

　　很快，董文倩的反应变得很大了，陈军以为是很久没有做过的缘故，更加卖
了的抽动着。董文倩紧皱的眉头，闭着双眼，双手紧紧的抓住丈夫背部的肌肉，
大声的呻吟着承受着来自下面的猛烈冲击。很快，陈军就结束了这次性爱之旅。

　　他满足的趴在董文倩的身上激烈的喘息着。

　　「累了吧，早点休息吧，别把身子弄坏了！」

　　董文倩关心的说道。

　　「嗯，你也早点休息吧！」

　　说完，陈军就翻身而睡。

　　董文倩这时候怎么也睡不着，因为她感觉自己被丈夫撩起的欲火似乎并没有
消下去，她自己怀疑自己到底怎么了……

　　陈军和她一起出去旅游了，临行前，董文倩把自己工作安排一下。他们去了
云南的丽江，欣赏了丽江美丽的风景，董文倩感叹大自然的杰作，感受到了大自
然的魅力，云南的高原风景让董文倩如痴如醉，同时在她心灵的深处隐约的涌动
着自己要坚强的决心。她不能够再受制于任何人，除了自己的丈夫，她不允许再
让任何人碰她。她心里暗暗的发誓！

　　在旅游中，陈军加倍体贴自己的妻子，他觉得自己欠她的太多了。他要利用
这半个月时间好好的呵护自己的妻子，过好这半个月难忘的时光。可是陈军却没
有想到，半个月后会是另外一个让他难以置信的结果等着他。

　　「累死了，总算到家了。唉！逛了这么多的地方还是觉得自己家里好些。」

　　董文倩略带撒娇的说道。

　　「是啊，不管到什么地方，还是和自己的老婆在一起最舒服。」

　　陈军用深沉的眼神看着自己的妻子。

　　「去你的，少来了。」

　　董文倩惬意的轻轻的打了下他的肩膀。

　　「去，你先洗澡，今天早点休息。已经快１２点了。明天我还要有正事办理
呢！」

　　董文倩微笑着对陈军说。

　　「好，是要好好的休息了。」

　　陈军点头说道。

　　这一夜，陈军睡的很沉，睡的很死，董文倩则象往常一样５点多就醒来了。

　　她轻轻的下床，看着熟睡的丈夫象孩子一样，嘴里露出了快意的笑容。

　　此时，陈军还在睡梦中，表面平静的他似乎已经进入了一个他想都不敢想的
恶梦中……

　　在梦里，他感觉自己的灵魂似乎已经脱离了他的身体，他看见自己心爱的妻
子穿好粉红色的丝织睡衣来到洗浴间，宽大的防水玻璃显示着她那娇媚的身材，
米黄色的乳罩高高的衬托着那饱满的乳房，那性感的丁字裤紧紧的包裹着她那婀
娜的臀部。做好梳洗工作，又在镜子面前注视着自己的身体，眼睛流露出了她自
己都难以察觉的一丝渴望。

　　突然，「铃……铃……」

　　门铃声响了起来。

　　妻子纳闷的说道：「这么早，是谁啊？」

　　她匆忙的换下透明的睡衣，穿上秋装睡衣，轻轻的把卧室的门带上。将门打
开，看到来访者顿时犹如晴天霹雳。

　　「你……你怎么来了，你来干什么……」

　　妻子刚想关上门，来访者迅速的阻止了妻子的行动。论力量自己的妻子哪是
他的对手，很快，来访者不费吹灰之力就悄悄的闯入了房内。陈军想帮忙阻止来
访者的入侵，可是他发现自己根本没有办法用上自己的力量。

　　「你，你出去，我丈夫在家！」

　　妻子用颤抖的声音说道，她实在不感想象，他居然这个时候在丈夫在家的时
候敢到她家里来。

　　陈军慢慢的来到门口，他发现妻子和来访者似乎根本不把他放在眼里，他们
对自己似乎是视而不见。而且那个来访者他从没有见过，似乎也不是妻子公司里
的下属。

　　「半个多月了，陪你老公这么久，也要安慰安慰我了吧。」

　　来访者无耻的说道。

　　他在楼下等了一个通晚了，就是选择在凌晨的时候进来，没想到自己的妻子
就起床了，还已经做好了梳洗工作好像是专门等他来似的。不过听他的语气好像
自己的妻子已经和来访者有染了，而且次数应该不止一次。陈军的心在此时此刻
深深的被来访者的话给扎痛了。

　　「不要，我丈夫在这，求你，我不是那样的女人，我不想毁了我的家庭。你
放过我吧。」

　　董文倩哀求的说道。

　　「好啊，这个怎么办，我想还是让你丈夫好好的欣赏吧！」

　　来访者从身上拿出了一张光盘。

　　陈军一惊，还有录像？看来妻子的把柄已经落这个来访者的手上了。

　　「不，不要。不要让他知道！」

　　妻子惊恐的摇着头。由于过度的紧张，妻子依靠着墙壁支撑着自己的身体，
乳房由于急速的喘息而微微的颤抖着。

　　来访者看到自己老婆那种惊恐无奈的表情，加上没有化妆而露出自然美的肌
肤，胸部的乳房在自己的威胁下微微的颤抖者，这一切让他欲火高涨。

　　「来吧，宝贝。半个月来陪了老公，怎么也要便宜我一下了吧。」

　　「别，别啊！」

　　妻子小声的的抵抗着。

　　看着妻子小声的抵抗着，来访者知道她很害怕老公知道这样的事情，便不再
有所顾忌，大胆的将自己的妻子一把抱起，径直走入客厅中。

　　看到自己的妻子不敢过激的反抗。陈军狠狠的将握紧拳头的手砸向墙壁，可
是没有发出任何声音。为什么不反抗呢？你是我的妻子啊，你怎么可以任意由别
的男人蹂躏呢……陈军痛苦的喊着，可这一切似乎都是徒劳的。

　　微弱的抵抗促使来访者行为更为粗暴。很快的褪去了妻子的睡衣，望着那很
久没有碰过的洁白肌肤，陈军看着半躺在沙发上的妻子，他看到来访者很快的褪
去了自己的衣服，挺起男人自豪的阳具向自己的妻子走去……

　　「不！」

　　呼的一下，陈军从床上猛的弹了起来，他觉得自己的脑子晕晕的，房间里一
股淡淡的幽香，窗户半开着，早上的清风轻轻的吹了进来，阳光透过窗帘射进屋
里，使得房间光线柔和舒适。看看床头的手表已经是快８点钟了。

　　刚才怎么了？我怎么会做这样的梦了，我的妻子被人给强奸了，还有把柄落
在对方的手上，而且刚才还在自己房子的客厅中被一个不认识的来访者按在沙发
上奸淫了。

　　「文倩，文倩！」

　　没有回答，陈军来到了客厅，看客厅十分的干净整洁，沙发上也没有什么异
样。

　　「人呢？」

　　陈军感到奇怪，此时，他听到厨房里哗哗的流水声，「文倩！」

　　陈军来到她的身旁轻轻的喊她。

　　「啊！」

　　董文倩吓的蹦了起来。

　　「对不起，吓着你了。」

　　看到文倩这样的反应，陈军连忙陪不是。

　　「没，没什么。」

　　董文倩一边弄着早点，一边整了下自己的衣服。

　　这个时候陈军发现董文倩的上衣里是空空的，饱满的乳房晃悠着，「她怎么
没有带乳罩？」

　　一个疑问在陈军的脑海里闪过。

　　「你先去梳理一下，等会就可以吃早餐了！」

　　面对着自己的丈夫，董文倩露出一丝略带尴尬的笑容，这个笑容却没有让陈
军捕捉到。

　　准备去梳理的陈军路过阳台时，看到妻子的内衣裤全都洗好，挂在阳台上晾
干，微微一笑！也许自己太累了，太在乎自己的妻子了……

　　可是他不知道，就在清晨５点多的时候，就在他家，在屋里客厅沙发上、阳
台上、浴室中自己的老婆被一个男人用那粗壮阳具调教着，阳具在自己的妻子阴
道里、嘴里随意的进出着。疯狂的性交，那让人疯狂的高潮快感让那个男人和董
文倩不顾一切的呼喊着。

　　董文倩在仅和丈夫一墙之隔的客厅里和男人做爱所感受到的刺激，紧张，疯
狂，无以伦比的快感，让她彻底的臣服在男人那粗壮的肉棒之下。

　　他更不知道，在巨大的刺激下，自己善良可爱的妻子主动的坐在陌生男人的
胯下，上下耸动自己的身体，任由男人揉捏着饱满的乳房，线条感极强的臀部。

　　在最疯狂的时刻即将到来的时候狂喊着：「干死我吧，我喜欢你的粗壮的肉
棒，我要成为你的性奴……」

　　可是，那样疯狂的呼喊，陈军为何没有听见呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「郑老师最近怎么了，上班后好象一直不在状态，是啊！好象家里出了什么
事情吧！」

　　的确，自从收到那些照片以后，郑香红似乎一蹶不振，没有心情再搞什么备
课，上课质量明显下降。先是受到副校长韩东威胁和骚扰，再次就是收到了陌生
人寄来的自己在办公室和武华新，以及丈夫在外寻欢的照片。这两件事情给她的
打击很大。尤其是丈夫的出轨让她彻底的失去了精神支柱。

　　可是，那个给郑香红寄照片的陌生男人始终没有露面，最近也没再寄给她关
于丈夫的照片。可是她心中依然颓废，偶尔觉得背后会有更大阴谋。可是她却不
知道究竟是谁在酝酿实施这个阴谋。

　　武华新这段时间规矩了很多，他知道他心爱的郑老师这段时间不太舒服，可
是郑老师也不给他机会接近她。他很纳闷，很急切。可是，他却很沉的住气仔细
的观察着郑老师的在他眼前的一切事情。

　　他趁着现在郑老师迷茫之际努力的学习着，他知道这是郑老师对他最大的期
望。只有这样，郑老师才会给他心中想要的一切。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　每天下班，董文倩都会发现自己的丈夫已经将饭菜都做好了，她对自己有这
样的丈夫感到非常的温馨。今天的晚餐很浪漫，红酒、红蜡烛，晚饭后，在淡黄
色的灯光下，陈军和她在音乐的伴奏下翩翩起舞。

　　「文倩，明天下午我就要去国外继续工作了。本来我想和总部说好能够回来
工作，可是总部没有批准，我只有继续在国外工作了。」

　　说完，陈军那搂着妻子腰部的右手明显的感到文倩的身体颤抖了一下。

　　董文倩将头依靠在陈军的胸前，喃喃的说道：「你去吧，你安心的去做好你
的工作，家里的事情不需要再操心了。」

　　陈军听到此感到很欣慰，他抱紧妻子说到：「你太好了！」

　　说完，他将自己的妻子抱起走向了卧室中去。

　　可是，他没有明白妻子所说的真实的含义。

　　第二天的上午，陈军起床，看到自己的妻子已不在自己的身边，来到餐厅，
发现桌子上留有一封写好的离婚协议书。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　金字塔集团总部。

　　「先生，你找谁？」

　　「让开，我找我的老婆！」

　　「先生，对不起，董事长不在，她今后不在公司上班，她全权委任了一个新
的执行总经理处理公司的一切事务。」

　　「什么？她什么时候决定的？」

　　「昨天，昨天董事长召开了董事会，任命了原人力资源主管向新春为执行总
经理，对这个决定我们都感到非常的奇怪！但是既然董事会批准，我们做下属的
当然执行命令！」

　　「那你有我老婆的联系方式吗？」

　　「对不起，董事长的手机已经关机了，新上任的执行总经理也不知道！先生
请回吧！」

　　陈军听到这，似乎有点绝望了。他回到自己的家中，此时他才发现，衣柜里
的衣服已经只剩下他自己的了。留给他只是这个房子，和孤单的挂在墙上的结婚
合影。此时他才听懂昨晚为何对他说以后家里的事情不需要再操心了。

　　他再次看看离婚协议书，理由就是认为他不再适合做自己的丈夫，认为他实
在是没有能力，不会顾及这个家庭，不会理解妻子的感受等等。考虑很久，陈军
觉得自己实在是难以挽回妻子的心，愤然在离婚协议书签上了自己的名字。

　　可就在家门口，在一部黑色的跑车上，董文倩和偷拍者、陌生男人在一起，
通过安装在家里的摄像装置看到自己的丈夫签上了自己的名字，董文倩失声痛苦
起来。在哭泣中，那天清晨，让她羞耻的经历又浮现在她的脑海里……

　　那天清晨，董文倩穿好睡衣起床，刚进入客厅，就发现偷拍者已经稳稳当当
的坐在沙发上了！董文倩吓的差点喊了出来。

　　「怎么样，我的美人，最近和丈夫过的开心吗？」

　　「你，你怎么进来的，我要喊了！你出去！」

　　「好啊，喊吧，把你丈夫喊起来，让我们一起看看你的精彩表演吧。」

　　说着偷拍者将一张光盘拿了出来准备放ＤＶＤ中。

　　「不！」

　　董文倩轻声而又急切的说道，她紧紧的拉住偷拍者的双手，眼睛中闪露着恳
求的眼神和无奈的表情。

　　「既然不想，那就请董夫人以实际行动来证明吧。我就在这等着。」

　　说完，偷拍者就坐回了沙发上，淫荡的眼神在董文倩那半透明的睡衣里不停
的扫荡着。

　　半个月没有见到自己曾经蹂躏过的女人，现在变得越发美丽了。长而飘逸的
黑色卷发披在肩上，高耸的乳房在乳罩的衬托下显得那样的挺拔丰满，由于紧张
的心情，董文倩的胸部起伏的厉害，这样更使那饱满的乳房上下微微的颤抖着，
大Ｖ字开口的半透明的粉红色的睡衣露出了洁白如玉的胸部，以及让任何男人的
眼光都足以喷火的乳沟。

　　透过睡衣可以清晰的看到白色的三角裤裹着那曾经向他高傲翘起的臀部。可
是她现在面对着自己却始终在犹豫着。

　　「怎么，还不肯吗？还在犹豫什么呢？」

　　看着董文倩那紧张的神情，偷拍者露出了不悦的表情。可是他猛然想到了让
董文倩为难的原因。

　　「呵呵，宝贝，你放心好了，我会让你的丈夫不知道这一切的。」

　　说着，偷拍者从衣服里拿出了一个一元硬币大小的蓝色药片状的物质，对董
文倩说：「把这个放在一个盘子放到卧室里点燃，这样你丈夫就不知道了。」

　　「什么？你，你让我害死我丈夫。不，绝对不可能！」

　　董文倩听到这，退了几步惊恐的说道。

　　「胡说什么啊，我是那样的人吗？我就是再怎么混蛋，也不会去做杀人这么
伤天害理的事情啊！」

　　偷拍者辩解道。

　　「是吗？难道你伤天害理的事情还做少了吗？」

　　董文倩反唇相讥。

　　「好了，好了，快点去吧。这是深度催眠药物，闻久了，会沉睡３个小时以
上，任凭外面发生什么事情都不会知道的。你放心好了，而且对身体绝没有任何
的伤害！」

　　说完，偷拍者一把搂住了董文倩的身体，双手很快地攀上了那饱满的乳房，
狠狠的揉了起来，那葡萄的般的乳头在双手的力量下呼之欲出！

　　「快点，我等不及了，否则……」

　　「啊！你放开……」

　　董文倩用力挣脱了偷拍者的搂抱。

　　「我自己会来！」

　　话刚出口，董文倩就被自己刚才说出这样的话感到震惊。

　　「我自己会来。」

　　究竟是自己会去迷昏自己的丈夫，还是自己会主动投入偷拍者的怀抱，还是
两者都会……偷怕者听到这样的话，顿时感到今天这个少妇将要彻底的成为他手
上的玩物。

　　董文倩拿着药片和火机走进了卧室，她看着依然沉睡在床上的丈夫，睡的是
那么安祥，昨天晚上，丈夫要了她两次，他们在床上是那样的快乐，夫妻一起走
过了近四年的时光，那样的回忆是多么的美好。

　　可是现在……自己实在是没有资格再做他的妻子了，自己的身体已经被另外
两个男人玷污，在被他们的羞辱中自己还感受到了高潮。甚至，甚至在某些时候
自己甚至渴望他们的进攻。自己还有什么资格去做他的妻子呢……

　　想到这，董文倩的泪水流了下来，她小心的将药片用打火机点燃，很快一缕
缕的白烟飘了起来，传来了一股淡淡的幽香。董文倩慢慢的向后退着，泪水已经
湿润了她的眼睛和脸。她知道，她亲手迷晕了自己的丈夫，意味着她将不再和自
己的丈夫生活在一起了。一缕缕的青烟了结他们之间的夫妻感情，彻底割断了今
生自己和丈夫的生活。

　　董文倩退到了门口，在关门的一刹那，她再次深情的看了丈夫一眼，心中默
默的祝福他。祝福他今后的生活！

　　董文倩轻轻的掩上了房门，她低下头，做了个一个深深的呼吸。然后昂起头
来，拭去脸上的泪水。望着坐在沙发上的偷拍者，慢慢的走了过去。在他面前，
董文倩稍微停顿了一会，接着双手向后解开了睡衣的扣子，粉红色的睡衣很快的
滑落在脚下。

　　望着充满欲望的偷拍者，董文倩说道：「为了你的目的，征服我吧！」

　　偷拍者已经是欲火焚身，很快的褪去了自己的衣服，开始了今后随意占有，
蹂躏，任意奸淫这位少妇的征途。

　　清晨的性爱让董文倩获得了空前的高潮，偷拍者的技巧发挥的是淋漓尽致，
将近两个小时，从沙发到客厅地板，到客厅阳台，到餐桌上，最后来到浴室，偷
拍者的粗壮的阳具始终坚硬的在那神秘而又熟悉的桃花源里来回的穿梭着，到处
都留下了他们疯狂的痕迹。

　　董文倩一次次的被偷拍者送入了高潮的顶峰，在偷拍者鼓励下，董文倩不顾
一切的呻吟着，因快感而嘶喊着，在最后的疯狂中，董文倩在浴室里在偷拍者强
劲的抽送下狂喊起来：「干死我！来吧！干死我吧，我喜欢你的粗壮的肉棒，我
要成为你的女人！」

　　从那个清晨起，董文倩自己知道自己已经彻底的沉沦了，面对起床的丈夫，
被她亲手迷晕的丈夫她已经没有什么过多的语言和话语，她知道自己已经不配再
做过多的交流，不配成为他的妻子。自己只有选择离开他，离开这个曾经给她过
无限快乐欢愉以及痛苦的家。可是她不想让自己的丈夫知道自己离开他的原因。

　　为此她做了精心的安排，以种种借口写下了离婚协议书。

　　当董文倩今早坐在车上看到陈军签上了自己的名字，她痛哭失声，可是在她
心中又有一种解脱感。丈夫的离去让她道德上的负罪感减少了很多，似乎做为一
个单身女人可以在今后的生活中做自己想做的任何事情，而不需要在顾及其它。

　　陈军收拾好行李，离开这个家。

　　当他拦下的士绝尘而去的时候，董文倩从车上走了下来，她依然望着远去的
士，心中喃喃的说道：「对不起，今生无缘，来世再见！」

　　然后慢慢的向家中走去。

　　偷拍者和陌生男人他们相互对视，不约而同的微笑起来。关上车门，紧随着
董文倩走了进去。房间里，注定着将是一场春色无边的好戏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个星期的时间过去了，在一场家庭舞会上，那个曾经让人熟悉的商业集团
董事长董文倩穿着一身性感的黑色长裙来到舞场中央，陪她一同伴舞的是那个偷
拍者。在激励的舞蹈动作中，细心的人们会发现。董文倩一身除了一套长裙外没
有任何的内衣，那葡萄般的乳头的轮廓隔着长群清晰可见。

　　除了偷拍者和陌生男人，没有人知道董文倩的这一个星期的时间是怎么度过
的。

　　她比以前更加成熟，更加魅力，更加性感，这一切都是在这一个星期内变化
的，这断时间，董文倩就呆在自己的家里，偷拍者和陌生男人纵情的在她的身上
发泄着欲望，尝变了所有的姿势。这些极大的刺激了董文倩的性神经，让她心中
无限的欲望得到充分的满足，得到了充分放纵与释放。

　　今晚，她在偷拍者的引见下将会见到一位神秘的人物，也就是设计迷奸她的
陌生男人和偷拍者的直接领导者。她知道今晚，他们的头是不会轻易的放过自己
的。

　　舞毕，偷拍者带着董文倩来到楼上，来到一个房间，对着一位中年男人说：
「老大！她来了！」

　　然后，偷拍者关上门退了出去。

　　房间外的舞会依然在进行着，而房间内，董文倩在中年男人的要求下已经自
己褪去了那黑色的长裙，面怀羞涩的目光注视在床上，陌生的中年男人已经脱去
了他的衣服，粗壮的阳具早已经在董文倩那裸露的洁白身体和出色的容貌的刺激
下坚挺着，硕大的龟头上已经开始流出黏液。董文倩吃惊的看着那粗壮的阳具，
那是比偷拍者和陌生男人的都要粗大。

　　「过来，宝贝，不要害怕，我会让你舒服的。来吧，自己坐上来！」

　　董文倩慢慢的上了床，蹲下身体，分开双腿，慢慢的坐了下去，下身茂密的
草地慢慢的掩盖了那坚硬而又粗壮的阳具。中年男人似乎并不喜欢这样的速度，
也许是他面对如此漂亮的董文倩等不及了，也许是看到董文倩那羞涩的表情，他
双手紧紧的握住董文倩的腰部，使劲的往下按去。粗壮的阳具紧紧的和还干涩的
阴道壁摩擦在一起，他借着席梦思的反弹力再次用力的向上一顶，将阳具狠狠顶
到了最深处。

　　「啊！痛！」

　　董文倩失声喊道。

　　「等会就不痛，会让你求我干你的。」

　　中年男人嘿嘿的笑了起来。

　　话音刚落，中年男人将董文倩按到在床上伴随着中年男人臀部的起伏，新一
轮的冲锋开始了。董文倩在这次冲锋中，扮演了一个让人怜惜的角色。她时而高
喊，时而悲鸣，那种种表情让在她身上奔腾的男人越发的疯狂……

　　舞会结束了，可是房间里的激情依然继续，中年男人似乎有着和董文倩一样
的无限欲望，疯狂的纠缠在一起。和以前唯一不同的是，在董文倩的乳沟处多了
一只神秘的带有五种颜色的五彩蝴蝶……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）