梦里花香
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-10 04:17


简评

文章目录
第一章    被车撞出来的房子
第二章    吃亏有时也是福
第三章    第一次做保姆
第四章    厄运
第五章    被人偷窥了
第六章　 钱本来就是王八蛋
第七章　 改变
第八章　 受难
第九章　 记得关门
第十章　 做坏事也是门技术
第十一章 意料不到的结果
第十二章 人算不如天算

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2011-12-11 20:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　梦里花香


作者：香水
2009/06/16发表于:SexInSex

　　　　　　　　　　　　第一章  被车撞出来的房子

　　７月的ＫＭ市秋高气爽，相对于其它城市的闷热来说简直可以说是天堂。

　　但对我来说，凉爽的天气却不能抚平内心的烦躁。

　　原本我是一个完完全全的无神论者，但经过这段时间的挫折后，也开始变得
疑神疑鬼起来。

　　在这里自我介绍一下：我叫沈文祥，今年二十一岁，刚从ＫＭ市的ＹＮ大学
毕业。先后找了好几个不错工作，却都因为一些莫名其妙的原因而失去机会。

　　最初一家是因为民工讨要工资把路堵了，造成交通堵塞，结果面试迟到。

　　第二回我吸取经验提前一个小时，安全的来到面试公司所在的大厦，却意外
的被困在电梯里叫天天不应。等饥渴不堪的我被放出来的时候，公司早已面试结
束，结果可想而知。

　　第三回我更加小心翼翼，安全来到面试公司后，宁愿走楼梯也不坐电梯。在
得到主管确定录取我后，我蹦紧的心总算松了口气。第二天我兴致勃勃的来到公
司，却被告知老板因为非法洗黑钱已被逮捕。

　　第四回，面试路上我好心帮扶一个老人过完马路，刚要走开，老人却突然昏
倒。出于好心，通过老人身上带的联系电话通知了她的家人，却被赶来的家属诬
蔑说是我害的，把我一通狠揍，还好有旁人做证，才得以脱身。

　　第五回……唉……别提了，想起就让人伤心。

　　工作没有落实，我只好先把心思放在找房子上。本来以为租房子是件易如反
掌的事，那曾想厄运还远未结束，找了好几天不是太贵，就是不合意。

　　低头看了下手机，已经是中午１２：２０了。

　　虽然跑了一上午看了三套房子，却没一套中意。

　　唉……什么时候是个头呀！

　　我摸了摸饥饿的肚子，打算对付一顿后，下午接着找。

　　正在寻思吃什么的我被迎面传来的一阵清脆的笑声吸引。

　　抬眼望去，原来是一对母女。

　　发出笑声的是女儿。小女孩穿着一身翠绿套装，头上梳着两个羊角辫，手里
还抱着个球，样子十分可爱。

　　正在我出神之时，小女孩手上的球突然掉在地上弹到马路上。心切自己球的
小女孩根本没注意马路来往的车辆，一下子窜出去捡球。正在这时一辆轿车飞驰
而来，看到这我也没多想，一下子就冲了过去，一把拉住小女孩，刚来得急转个
身，轿车就从身边一冲而过开走了。

　　虽然以毫厘之差避开了车子的正面，却被它的后视镜把手擦破了皮。

　　有点吓呆了的母亲这时才反应过来，马上冲过来抱着小女孩嘘寒问暖。

　　看着这个温馨的画面，我觉得虽然受点伤，但值！

　　望着跑远的轿车，我心里骂着：「老子已经记得你的车牌了，以后不要让老
子看到你，不然……」

　　看到小女孩没什么事，我转身继续我的找房大业。

　　刚走了几步，就听到后面有人叫：「小弟，慢走。」说话间，一个身影从身
后冲到我面前。

　　我抬眼一看，原来是那个母亲。

　　刚才由于走神，没怎么留意。现在留神一看，才发现原来是个相当有韵味的
美人。样子初看只觉得清秀，但细留神却发现她给人一种惹人怜惜的感觉。虽然
穿着比较简洁，却给人温柔雅致的印象。迎面的一笑就让我这个毛头小子沉醉其
中。

　　「刚才多谢你了，如果不是你，我的女儿就要被车撞了。」说完一拉她的女
儿：「快，谢谢叔叔。」

　　「谢谢叔叔……」

　　看着小女孩惹人怜爱的脸上还带着一丝恐慌的神色，我不由感到心痛。

　　情不自禁地抚摸着小女孩的头，心里再次问候了那个司机的祖宗八代：「不
用客气，不用客气。学雷锋做好事嘛。再说我有那么老吗？应该叫哥哥。」

　　感受到我的善意后，小女孩神色平和起来，用双手拉着我的胳膊，道：「那
大哥哥，我请你吃冰淇淋好吗？」

　　这时女人看到我擦伤正在流血的手臂，叫道：「哎呀，你手受伤了？快，我
带你先去医院看一下。」

　　看到她着急的表情，反而让我心生不安了。我特意甩了甩受伤的手：「小意
思，就是擦破点皮，你看，这不是好好的吗？」

　　那女人道：「都出血了，好什么呀！不行，马上跟我去医院。」说完就在路
过挡了辆计程车。

　　感觉有点小题大做的我，看着用殷切目光望着我的小女孩同她的母亲，只好
顺从地上了车。

　　在医院折腾了半天，医生说是皮外伤后，才让大家松了口气。在医院的这番
折腾也让大家相互认识了。

　　我看着外面的天色，心里暗叹口气：「今天算是废了，明天接着找吧。」

　　不过，对于今天的事我还是感觉很值。不但当了回英雄，而且还认识了对母
女花。母亲叫刘春，女儿叫刘婷。令我吃惊的是居然同我女友的名字一样。

　　「小祥，今天要不是你的话，婷婷非出事不可。你帮了我这么大的忙，如果
有什么需要的话，尽管开口。」

　　「春姐太客气了，对于生在新中国，长在红旗下的我来说，没什么。」

　　这时候小婷婷（因为同女友同名的关系，叫小以区别）在一边嚷起来：「妈
妈，我刚才说要请小祥哥吃冰激凌的，我们现在去德克士吧。」

　　看着小婷婷可爱的样子，我同春姐都笑起来了。倔不过两母女的坚持，我只
好跟着她们。令我没想到的是这件小小的邂逅，不但让我了解了这俩母女，还意
外的解决了住房，更改变了我的一生。

　　在德克士吃东西时，我无意间提起租房子的事。春姐听了，沉吟下道：「我
带着小婷有的时候也感到不方便，而且每月还房子贷款也觉得有压力，本来就有
意把房子租出去。就是一时找不到合适的租客。从你救小婷的事看来，你是一个
让人放心的人。如果你觉得我那儿合适的话，可以搬过来。」

　　我细问之下才知道，春姐原本家在乡下，不堪忍受老公责打，离婚后带着小
婷婷到城里打拼。凭着自己的本事，硬是在城里贷款买了套三室二厅的住房。虽
然从事保险业，薪金也算丰厚，但每月还款的压力依然不小。所以就动了出租房
子的念头。只不过由于是单亲家庭，很多问题都要考虑，这才一直没有遇到合适
的租客。

　　我考虑一会道：「春姐，听你一说我很心动，不过我就担心住进去会不会让
你们感觉不方便？」

　　春姐笑着道：「方便是肯定不方便的，不过我房子早晚也打算要租，与其租
给别人不如租给你让我放心。」

　　小婷婷在边上啃着鸡腿，喝着可乐。虽然对我们说的一知半解，不过我有意
来她们家住的意思却很明白。于是高兴地嚷起来，说以后有人陪她玩了。看着她
可爱的样子，我同春姐都笑了起来。

　　吃完饭后，春姐就带我来到她家。看了房子后，我非常满意，当场就决定租
下来。同时对春姐更是佩服不已：一个农村妇女还带着个小孩，居然有本事在城
里买套房子，让我这个自以为是天之骄子的人汗颜不已。

　　从春姐家出来，我回到宿舍，打算收拾好行李，再同女友婷婷道个别就正式
搬过去。

　　刚进宿舍就被人从身后把眼睛蒙住，同时耳边响起清脆的声音：「猜猜，我
是谁？」

　　根本不用猜，就凭这悦耳的声音就知道是女友婷婷。

　　记得第一次见婷婷的时候，是在车站接新生。刚来学校报道的她，身上穿着
一套黑色的牛仔装，脚上配的也是黑色的网鞋，加上头上扎成的马尾，整个人看
上去有点冷。由于她同我是来自同一省的，所以就归我接待。

　　在得知大家都是来自ＧＺ后，老乡的感觉拉近了彼此的距离。在以后的接触
中，我发现婷婷并不象看上去那么冷冽，整个人其实很活泼。

　　说起来也怪，这个时候的婷婷对我来说只是一个同乡的学妹而已。在以后的
接触中我也不知道从什么时候开始，婷婷在我脑海里的印象越来越深。直到某一
天我在床上辗转反侧地思考第二天如何找借口接近她的时候，我才意识到自己已
经无可救药的爱上了她。

　　「小美？小芳？小丽？还不是……那一定是小珠！」

　　「讨厌呢，就知道欺负我。老实交代你还有几个？」话音一落，蒙着我眼睛
的手一松，来到腰上拧着一小块肉来个三百六十度的旋转。

　　我嘶地抽了一口冷气，这种夺命手似乎是女人的天性，属于是无师自通。

　　「交代，交代，我自始至终都只有刘婷一个，什么小美，小芳，小丽的连我
婷婷的一根手指都比不上。」

　　话音一落就感到腰上的手松了下来，还在伤处轻揉几下，我提起的心也放了
下来。

　　转过身来一把将人紧紧抱在怀里，然后在她耳边温柔道：「今生今世，我都
会只爱你一个，爱你一辈子，下辈子，下下辈子……」

　　感受到我的情意，婷婷身体开始越来越烫，我情不自禁的心跳加速，一低头
找到两瓣红唇深深吻了下去。幸好同寝室的人都已经找到工作搬了出去，只有我
这个倒霉蛋还在，正好没人打搅我们的二人世界。

　　两舌相交，一阵激烈的纠缠后，婷婷浑身发软靠在我身上，一副任君品尝采
摘的俏模样。

　　看着婷婷绯红的脸庞，迷蒙的眼神一种自豪感油然而生。

　　吃够婷婷的香唇后，我沿着婷婷美白的额头、耳垂、玉颈一路舔舐下来，不
一会儿，婷婷就娇啼婉转，心跳加速。再也无法忍受的我一把将婷婷抱起，来到
床上。三下二下就把婷婷剥成白羊，然后沿着刚才的路线舔下去。

　　「嗯……」

　　当我亲吻到婷婷的三角禁区时，婷婷再也忍不住的发出一声高亢的呻吟，娇
躯一阵剧烈抖颤痉挛。婷婷的这声呻吟却把我吓了一跳，要知道这可是学校。我
急忙用嘴把婷婷的后续呻吟封在嘴里。随后迫不及待地就扑了上去。

　　开始几下由于干涩地抽动，让她忍不住呼痛，幸好婷婷是属于比较敏感的类
型，没一会儿小穴就开始变得湿润起来。一张一合的包裹着我的阳具，销魂的感
觉传遍了我全身的每一个角落，让我感到无比的舒畅。

　　知道耳朵是婷婷的弱点，为了让她更快的进入状态，我伸出舌头细细的舔舐
起来。舌头刚舔到婷婷的耳朵，婷婷就浑身紧张，小穴立马变得更为紧凑。

　　我情不自禁的加快了抽插的速度。婷婷随即感到了我的变化，放在我背上的
双手不由一紧，修长的指甲立马在我背上抓出几条血痕。

　　背上的刺痛没有让我停顿，反而刺激我把身体完全伏在婷婷身上，胸脯拼命
挤压婷婷的乳房，更加猛烈地抽送起来。

　　婷婷已经完全沉浸在肉欲中，丰满的屁股主动上挺，双腿把我的腰勒得死死
的，拼命迎合着我的抽插。恨不得把彼此的身体融合在一起。随着娇喘越来越急
促，情不自禁地从喉咙里发出哭泣一样的低吟，一波波不可抑制的快感不断的由
下体象浪潮一样充盈全身。渐渐的，她觉得自己象飞一样，越飞越高。

　　几分钟后，婷婷的阴道突然一下子猛烈收缩起来，全身像弹簧一样绷紧，她
本能的想尖叫，却被我死死的封住了嘴，只好从喉咙里发出一阵如咽如泣的呜咽
声。

　　感到婷婷的高潮已经来到，我不再刻意压制自己已经绷紧的神经，屁股的挺
动越来越快，一会就感觉自己的阴茎像火烧一样灼热起来，我拼命把下身狠狠地
向前一顶，龟头紧紧的抵在婷婷的花心上，精液随着强烈的快感奔涌而出，不断
击打着婷婷娇嫩的子宫，滚烫的精液马上让婷婷的身子急促的抖动起来，花心中
一股灼热的水流跟着喷溅而出，迎上我怒射的精液，几乎同时我们达到高潮的极
致。

　　激情之后，婷婷带着满足的表情和我紧紧的搂抱在一起。

　　激情渲泻完后，我把今天发生的事原原本本对婷婷说了一遍。

　　由于怕婷婷误会，一方面我强调现在房子不好找，另一方面我拼命强调春姐
两母女的「可怜」，租春姐的房子，减轻春姐还贷款的压力，其实是做善事，何
乐而不为？

　　被我忽悠晕的女友，听了我这番话后，被我悲天悯人的心胸所折服，同意了
我的打算。

　　看着一脸幸福靠在我怀里的婷婷，我暗暗发誓一定要让她幸福。

　　　　　　　　　　　　第二章 吃亏有时也是福

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢一些朋友给我的建议，在我的设定里男主角是个思想比较古板的人，如
果没有特别的事件，基本是为了一颗树而放弃整个森林的人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　离开学校后，我的厄运似乎开始好转。

　　几经波折后总算暂时在一家鞋业公司找到一个销售主管的工作，不过转眼就
被公司以熟悉业务为由下放到仓库实习。想着婷婷鼓励的目光，再加上自己只是
一个初出校门而且厄运缠身的大学生，我只好接受现实。

　　来到公司带我熟悉业务的是办公室主任叫张琴。是个四十多岁的妇女，可看
起来却像三十出头一般，身材也不像一般中年妇女那样臃肿浮夸。脸上时时还带
着笑容，似乎亲切多于威严。

　　公司是一家以连锁模式为发展的企业，员工虽然有几百，但总部却只不过三
四十人左右。琴姐简单的给我介绍一下情况后，就把我丢给仓库，自行走了。

　　一番简单的自我介绍后，我算暂时融入了这个群体。整个总部人数虽然也不
算少，但除了仓库全是爷们外，其他部门基本全是女的，让我颇有点来到女儿国
的味道。

　　仓库的工作对我来说比较简单，见单配货，见单发货。

　　很快我就已经上手（掌握的意思）。

　　这会我正在仓库门口点着自己配好的货，听到旁边有人说道：「你是新来的
员工？」

　　我转头一看，一个年纪二十来岁的女孩一脸笑意的看着我。样子很纯，却带
点孩子气味道，一头披肩长发写意的散落着。她上身穿件浅黄色的露背装，下面
穿的条浅蓝色的长裙，再加上脚上一双简单的小圆头鞋子，十足的青春靓丽。

　　看到我正在打量她，女孩特意用手拨了拨耳边的长发。

　　我站起来道：「是呀，今天才来。有什么可以帮忙的吗？」

　　女孩笑道：「帮我找双三十九码的鞋，货号２２７４。」

　　我点了点头，转身进了仓库。这鞋我刚好配过，一会就把鞋子拿了出来递给
她。

　　看到我这么快把鞋拿出来，女孩明显一愣，笑道：「看不出来，你还挺快的
嘛。」接过鞋子时还用手指在我手心上划了一下，在一阵娇笑声中转身而去。

　　突然而来的艳遇让我有点找不到北。

　　正在愣神之际，就听旁边有人幸灾乐祸道：「看，又多了一个受害者。」

　　我转头一看，是今天才认识的同事李见福。

　　我好奇的打听之下才知道，原来刚才的女孩叫潘丽，样子虽然清纯，却十足
的是个魔女，以勾引男人为乐。你要是以为她随便，那可到了大霉。上次有人想
占她的便宜，结果被她公安局上班的大哥找人狠狠地修理了一顿，在医院足足躺
了一个星期。不过即使这样仍有很多人明知道花有毒，还是前仆后继冲上去。

　　李见福说完，还不无嫉妒地说道：「你不要以为自己长得帅，这妞就会看上
你。」

　　我笑了笑，根本没把它当回事。心头暗道：「潘丽虽然不错，但我的婷婷却
更好。」

　　一天很快就过去了。下了班的我心急火燎地往家赶。要知道厄运缠身的我找
个工作不容易，在得知我应聘上之后，婷婷同春姐母女都要给我庆祝一下。

　　说起来自从我搬到春姐家已快两个星期了，婷婷在周末都会抽空来找我。

　　或许是投缘吧，婷婷同春姐母女相处很是融洽，象有说不完的话一样。搞到
最后，反而象是来看望春姐母女而不是我。

　　回到春姐家，刚推开门就听到厨房里热闹非常，一股菜香已经先飘到我的鼻
子里。听到开门声，婷婷就跑了出来。

　　看到她的样子，我忍不住笑了：原本惹我喜欢的长发被胡乱的卷成个球，身
上穿的不是围裙而是类似医院的白大褂，手里更夸张的提着把菜刀。如果表情凶
悍一点的话，估计很多人都会乖乖地掏出钱包。

　　看到我笑话她，婷婷索性扬了扬手中的菜刀道：「要是你敢欺负我，我就把
你给阉了。」后面跟出来的春姐听了这等豪言壮语大笑不已。

　　小婷婷也跟着跑过来凑热闹，拉着我的手问道：「小祥哥什么是阉呀？」

　　当时把我给呛得说不出话来。

　　春姐双眼一瞪道：「小孩子家问那么多搞什么，去看你的大洋芋去。」（小
米喳和大洋芋就是猫和老鼠的昆明话版，很有特点）然后望着有点尴尬的我和婷
婷笑道：「你们小两口先聊，里面我一个人就行了。」

　　看到转身回到厨房的春姐，婷婷松了口气，随后老羞成怒的她，拧着我胳膊
上的肉就是三百六十度旋转。边拧边骂：「看你笑我，看你笑我……」直到认为
我已经完全屈服于她的淫威之下后，才满意地松开手，在我耳边轻声说道：「这
次就先放过你，要是再有下次，就把你真阉了。」随后又高声说道：「你先陪小
婷婷玩着，我去厨房帮春姐。」

　　我坐在沙发上一边陪着小婷婷看动画片，一边听着厨房里传来的欢笑声，心
里一片温暖。

　　「叮」，随着玻璃杯的清脆碰撞声，今天的欢庆会正式开始。

　　对于春姐母女来说，我原本算是她们的恩人，但经过这段时间的相处后却感
觉象是亲人，这种温馨的感觉是春姐从家乡出来后所没有的。

　　而对我来说，一边是亲密的女友，一边是宛若亲人的春姐母女，兴致怎么可
能不高。

　　直到婷婷开始胡言乱语起来，我才发现春姐放在酒柜里的４瓶红酒已经被我
们３人喝光了。

　　看着有点酒醉的婷婷，春姐笑道：「看来今天是喝多了点，就让婷婷住这儿
吧。」

　　我点了点头道：「那麻烦春姐了。我先扶她进去休息。」

　　看着我和婷婷的背影，春姐的眼神一下子变得迷蒙起来，暗暗叹了口气。

　　把婷婷送回我的房间，看着她还在不断嘀咕没醉的酒话，不觉哑然失笑。安
置好婷婷后，我走出房间打算同春姐收拾残局。

　　拿起桌上的盘子来到厨房，却发现春姐正在小声哭泣。我大吃一惊，急忙上
前道：「春姐，你怎么了？」

　　看到我进来，春姐急忙擦干眼泪，笑道：「没什么，没什么，刚才风吹沙子
掉眼睛里了。」

　　感受到春姐刻意的掩饰，我反而不好细问：「没事吧，要不要我帮你把沙子
吹出来？」

　　「不用了，已经出来了。盘子你放这儿吧，剩下的我来收拾，你先去陪陪婷
婷吧。」

　　看着春姐强颜欢笑，我感觉心头象压了石头一样，喘不过气来。

　　有的人相处一辈子却成了仇人，有的只相见一面却成了朋友。虽然同春姐相
处的时间不长，但她的温柔却时时刻刻吸引着我。看着她伤心的样子，我才意识
到春姐对我如同亲人一般的重要。

　　我沉声道：「虽然我是一个一穷二白的穷小子，没什么能耐，不过如果有人
敢欺负春姐的话，我一定不会放过他。」

　　听到我的这番话，春姐吃惊地看着我。随后情不自禁地哭泣起来。

　　看着她流泪的样子，我鬼使神差地走上前一把将春姐紧紧抱在怀里，温柔地
抚摸着她的长发。

　　感受到我的温柔，春姐原本因为我突然抱住而绷紧的身体慢慢放松下来。

　　过了一会儿，春姐突然一把推开我，笑骂道：「看不出你小子挺大胆的，居
然连姐的豆腐都敢吃。」

　　看着恢复过来的春姐，我尴尬地摸着头，干笑几声，不敢接话。

　　看着我装乖宝宝样子，春姐更是大笑起来：「这次就放过你，出去吧，姐没
事。」

　　走出厨房我心虚的回头看了看，然后才长出了一口气。身上依然能够感觉到
春姐残留的味道。想到这我心里一荡，随后我急忙给自己两耳光，怎么能够对春
姐不敬呢！

　　回到自己的房间，小醉猫这会已基本安静了。我坐在床边，手轻轻抚摸着她
的脸庞，似乎我的抚摸让婷婷感到很舒服，本来有点紧凑的双眉也舒展开来。

　　看着她的样子，我情不自禁地陷入回忆中。

　　从我们的相识到相知、相恋，一步步、一段段的回想，这其中有甜蜜、有痛
苦，但不管是那种对我来说，都是如此的刻骨铭心。

　　于是我也醉了，醉倒在相思中。

　　我张开眼睛，手臂传来一阵阵刺痛，让我不由得咧了下嘴。低头一看，敢情
是抱了婷婷一晚上。难怪呢！

　　我看了下时间已经差不多七点了，下床收拾一下后，就下楼给婷婷、春姐母
女各买了份早餐，再留了张条子就出门了。

　　走在路上，我感觉今天的一切都是那么美好，空气是如此清新、微风是如此
温柔。直到听见有人叫我的名字后，才从这种状态中跑出来。

　　我向声音传来的地方看过去，眼神不自禁地缩了下——原来是潘丽。

　　潘丽心头的火是越来越旺。今天出门特意换了双高跟的凉鞋，就是为了让自
己的腿显得更修长。没想到来到公司附近，鞋子后跟却不小心陷入下水道井盖的
洞眼内，在挣脱之下，反而把鞋带也给弄断了。

　　这会正是早上，不要说修鞋了，连个卖鞋的地方都没有，总不能光着鞋上班
吧。正在犯愁时，突然看到昨天刚来上班的新人，情不自禁的叫起来。

　　没想到，这家伙居然不搭理，直到她叫破嗓子后，才转过身来。而且还一脸
不情愿的表情，心头的火就无可抑制地冒出来。

　　我看着潘丽道：「有什么事吗？你还不上班，待在这里干什么？」

　　潘丽恨得咬了下牙，拼命压下火气甜甜笑道：「你没看到我鞋子坏了吗？怎
么走呀？」说完故意拉下自己的裙子，秀了下自己白皙、修长的大腿。

　　看到我的眼神盯着她的脚看，潘丽有种报了仇的快感，心里暗道：「看你还
能跑出老娘的五指山，先把你迷得神魂颠倒后，再收拾你！」

　　「哦，要我背你吗？」说完我不待潘丽回答，弯下腰开始解起鞋带来。

　　听到我的话，潘丽的眼神中闪过一丝轻蔑的神色，笑道：「好呀，不过人家
可不轻哦。」

　　解下鞋带的我，走到潘丽面前就弯下腰，用鞋带把鞋子同脚绑在一起。

　　好在我的鞋带同她的鞋子颜色相似，不留意还真看不出来。

　　搞好后，我站起身来，笑道：「能背得动，我也不敢背呀，要不哪天喋血五
步、横尸街头的时候都不知道为什么。试下看能走不？再不走就要迟到了。」

　　潘丽有些发呆地试了下自己怪异的鞋子，居然还真能走。

　　看到潘丽没事，我笑道：「怎么样？沈氏修鞋可是享誉全球的。」

　　听到我的话，再看了看脚上的鞋子，潘丽心头的火莫明其妙地熄了。

　　感觉我这个人有点另类，要是别人就算没机会也会找机会吃豆腐，偏偏我居
然不吃她这套，所以对我的印象开始改观。

　　她笑骂道：「就你这水平，还享誉全球？简直是臭名昭著。」

　　化敌为友的我们，一边说笑着，一边向公司赶去。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 16:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章  第一次做保姆

　　来到公司已经有段时间了，因为我做事认真，而且比较刻苦耐劳，为了尽快
掌握公司的程序，很多事反而抢着做，所以得到了大家的好评。只是有一点大家
对我意见大，就是我不太合群，每次下班后的同事聚会我都以种种理由拒绝。

　　而我拒绝的原因都是因为春姐母女。

　　说起来有点好笑，因为我是独子，小时候看到别人被欺负时都有哥哥或者姐
姐出头帮忙，所以特别希望有个哥哥或者姐姐。

　　自从那天厨房事件后，我感觉同春姐的关系更加融洽。

　　那种不经意间的关怀，就象是我的姐姐一样，这种温馨的感受正是我一次次
拒绝同事们邀请的原因。

　　回到家，春姐已经开始在做饭了。我冲上去要帮忙，却被春姐以越帮越忙为
由赶了出来。

　　来到客厅，看到小婷婷正在用遥控器不断换台。我有些奇怪，要知道平时这
个时候应该是小婷婷争着看动画片的时候，今天怎么不看了？

　　「婷婷，今天怎么了？你平常最喜欢看的动画片怎么不看了？」

　　小婷婷瞅了我一眼，电视台换得更勤了。

　　看到小婷婷不说话，我走了上去坐在她身边道：「是不是有人欺负你了，告
诉哥哥，我一定好好修理他一顿。」

　　小婷婷转头看了看正在厨房里忙活的春姐，转过头来看了看我，想了半天才
道：「小祥哥，你会照顾我的吧？」

　　「啊……」

　　都说现在的小孩早熟，这也太熟了吧。

　　我心虚地看了看厨房：「会，当然会。不过婷婷，你还小，很多事你还是不
懂的……」

　　还没等我说完小婷婷高兴地跳起来：「小祥哥最好了，一会你就告诉我妈说
她不在的这段时间你会照顾我的。」

　　「啊！」刚才……

　　「咳……咳……」我清了清嗓子，细问之下才知道，原来春姐单位最近给她
完排了一个为期十五天培训，培训地点是在ＳＨ市。

　　以前遇到这种情况，春姐都是把小婷婷寄住在老师家，但现在由于多了我这
个变数，小婷婷死活不愿意。而春姐明显是不想麻烦我，坚持要把小婷婷寄住在
老师家里，这才让小婷婷拿着遥控器生闷气。

　　看着她亮晶晶的眼神，我发现自己根本说不出拒绝的话来。

　　吃完饭，我找了个机会把这个事同春姐说了。开始春姐怎么也不同意，直到
我信誓旦旦的保证，再加上小婷婷在一边不断的助威，春姐才勉为其难的答应下
来。

　　说起来，人与人之间真的是讲究个缘分。

　　在很久以后，我同春姐相拥在一起看星星的时候，我问她当初为什么这么相
信我，春姐的答复只有两个字——「直觉」。

　　「炖的鸡你们每天晚上热一下就不会坏了，而炒的鸡你们舀些出来，剩下的
还是放在冰箱里……」听着春姐事无巨细的交待，我同小婷婷如同小鸡吃米样点
着头。

　　好不容易等春姐交待完后，我才松了口气：「春姐，你放心吧，婷婷我一定
会照顾得好好的，要是你回来发现婷婷少了根毫毛的话，都可以找我算帐。」

　　被我逗笑的春姐笑道：「那婷婷就拜托你了。婷婷，我不在的时候，你要听
小祥哥的话，不要调皮知道吗？」看着婷婷乖巧的点了点头，春姐才放心的出了
门。

　　说起来我虽然是独子，但小时候家里很穷，做饭、洗衣、扫地这类事也没少
做，再加上小婷婷本身就是个很懂事的孩子，所以一切都还顺利。

　　每天上班前送小婷婷上学，下班后去学校接她放学，然后回家做饭，吃完饭
后辅导她做作业，然后陪她看会动画片，最后再讲故事哄她睡觉。就因为我把小
婷婷照顾的这么好，以致于婷婷周末过来时，还笑话我说以后失业了，完全可以
应聘男保姆的工作。

　　一晃眼就已经过了个把星期，距离春姐回来的日子也快了。感到肩膀上的重
任即将卸下，心头放松了不少。把小婷婷哄睡后，我抬头看了看窗外，今天的天
气有点闷，看来晚上要下雨。我检查了门窗后，才安心的回房休息。

　　到了半夜果然下起了暴雨，闪电打了不停。被吵醒的我一时也无睡意，只好
爬起来看书。

　　找了本传说中的手抄本正看得起劲时，卧室的门被推开了，只见小婷婷抱着
枕头站在门口：「小祥哥，我怕，可以跟你一起睡吗？」

　　看着站在门边怯生生的小婷婷，或许是因为灯光的影响，洁白的脸蛋上显得
有些苍白，让我有种心痛的感觉。

　　我冲她刚招了招手，小婷婷就欢快地冲过来，一下子钻到我被窝里。

　　「嗷……」

　　小婷婷钻进来本没什么，可她的小腿却无意中贴在我的大腿上。本来这也没
什么，可不幸的是，我因为打雷睡不着，所以找了本传说中的手抄本正看得热血
沸腾，高潮在即。小婷婷这么一碰，让我因她到来有点疲软的东西，立马热血上
涌坚挺起来。

　　我挪了下身子想避开一点，却悲哀地发现自己被害怕的小婷婷抓得更紧，她
还特意往我怀里挪了挪，这种无意中的动作反而刺激我更加坚挺。无奈之下我只
好保持不动。

　　感觉到我的温暖，小婷婷绷紧的身子开始放松下来，将自己的身体在我的怀
里动了动，像是找一个更舒服的地方。我低头向怀里看去，这一看可不打紧，在
一刹那我的目光完全被小婷婷所吸引，再也无法移开。

　　透过小婷婷的睡衣，我可以清楚地看到她的小胸脯。人家都说现在的食物普
遍含有激素，本来我还不太相信，现在不得不信：十二岁的少女身体已经开始发
肓，两个小馒头似的乳房已经开始展现它迷人的风采，淡淡的乳晕顶端是两颗粉
红色的小樱桃，随着呼吸，正微微颤抖着。

　　我只觉得口干舌燥，血气一下子全向肉棒涌去。

　　在这之前我从来没有想过，一个小女孩的胴体会对我有如此的诱惑力。

　　抱着小婷婷的手情不自禁的紧了几分，那种从心底涌上来的罪恶感让我觉得
分外刺激。

　　正在我呼吸也变得急促起来的时候，窗外突然连续打了几道闪电，巨大的闪
电声一下子把我从崩溃的边缘拉了回来，看着正害怕得发抖的小婷婷，我心中暗
骂自己不已。一种羞愧的感觉充满全身：妈的，我还是人吗？

　　端正心态的我再也不敢胡思乱想，老老实实的抱着小婷婷睡到天亮。

　　第二天一切照旧。令我没想到的是晚上睡觉的时候，小婷婷又抱着枕头跑了
过来要同我一起睡。

　　经过昨天的事情后，我对自己的忍耐力根本不敢高估，要是真的做出什么令
我后悔的事，怎么对得起婷婷，对得起春姐。

　　「不行！婷婷，你也算是大姑娘了，怎么还学小孩子一样，要是你同学知道
了，非笑话你不可。」

　　小婷婷眼泪花花地看着我：「可人家害怕嘛，要是晚上再打雷怎么办？」

　　我彻底无语了，苦口婆心的讲了一堆大道理后，却发现根本抵不住她的一颗
眼泪。无奈的我只有苦笑着同意了。

　　小婷婷欢叫着像小妖精一样冲上来紧紧缠着我，眼里闪过一丝得意的神色。

　　说实话，小婷婷青涩的身体抱在怀里真的挺舒服，难怪以前一些富户为了长
生，特意找一些少女暖被一起睡，说是可以吸收少女身上的精气以达到养生的目
的。

　　看着怀里已经熟睡的小婷婷，我暗想自从认识春姐母女以来，自己的厄运似
乎开始好转，但现在抱着这么一个定时炸弹，真不知道是福还是祸。

　　整个晚上我都睡得迷迷糊糊，每次小婷婷不经意的挪动，胸前那对娇小玲珑
的乳房都会顶我一下，再加上柔软的胴体散发着一股少女的幽香，更不时的刺激
着我的神经。偏偏我却动都不敢动一下。

　　这种痛并快乐的折磨，何时是个头呀！

　　回来了，春姐回来了，一切又重新回到了正轨。唯一的变化就是小婷婷变得
有点缠我了。这我完全可以理解。

　　要知道对于单亲家庭的小婷婷来说，缺乏父爱的她自然希望有人能填补这个
空洞，而我虽然不能给她父亲一般的爱护，却可以给她哥哥般的关爱，她变得缠
我一些也很正常。以致于春姐都有些吃醋，说自己养了十多年，还不如我照顾半
个月。

　　直到以后我才知道，我这会错得是如此离谱，否则很多事都不会发生了。

　　这天我正在仓库配货，被主任琴姐叫到办公室。

　　推开办公室大门：「琴姐，你找我呀，有什么事吗？」

　　「来吧小沈，坐下说吧。你来公司也有段时间了吧，感觉怎么样？」

　　「不错呀，同事们都很照顾我，让我学到很多以前不知道的东西。象以前我
以为仓库只不过是储存商品的地方，现在却感觉仓库远远不只这些，不但可以根
据库存判断商品那种好销，而且还可以根据库存制定更为有力的促销计划。」

　　「不错，不错，看来这段时间你确实进步了。小沈，经过公司研究决定，决
定把你提成商场主管，负责ＫＭ各大商场的销售工作。以后就看你的呢，不要让
公司失望哦」

　　我从办公室出来没多久，整个公司都知道了这件事。

　　恭喜的有、嫉妒的也有。

　　下午公司就派了个人带我熟虑整个商场的业务。令我意外的是这个人居然是
潘丽。

　　自从那天鞋带事件以后，潘丽算是我在公司处得比较好的同事之一。

　　「沈文祥，恭喜你升官了。不过你是不是也应该表示一下呢？比如先去『归
云庄』吃饭，再去『名流』卡拉ＯＫ一番。」

　　「大姐，你就饶了我吧，先去『归云庄』，再去『名流』的话，我这百把斤
肉怕就要交待在那里了，给人家洗碗、拖地不知道好久，才能赎身出来。」

　　听我说得有趣，潘丽笑道：「大姐？我有那么老吗？本来打算只吃你一顿就
算了，现在少说也要多吃几顿，让你小子给人家洗十年碗、拖二十年地。」

　　本来就有点高兴的我，看着青春靓丽的潘丽，情不自禁的口花花起来：「如
果就你一个的话，洗一辈子碗，拖一辈子地也行。」

　　潘丽一听啐了一口笑道：「就你？距离我的标准起码还差这么一大节。」

　　说完夸张地张开双手比了比。

　　因为潘丽这个动作，让她本就饱满的胸部更加突出。我的目光不由自主被吸
引过去。

　　感受到我目光的侵略性，潘丽脸上破天荒红了一下，双手急忙护在胸前，骂
道：「还没看够呀，色狼……」

　　我尴尬的一笑，急忙移开眼光。一下子我们之间的气氛变得冷落起来。

　　一会儿才听到潘丽说：「今天的事我给你记住了，以后再找你算帐。」

　　说完看着我可怜巴巴的样子，不觉哈哈大笑起来。

　　伴随着潘丽这如鲜花绽放的一笑，我们之间又重新热络起来。

　　一路上，潘丽在尽心地给我讲着有关商场的一切，哪些需要注意、哪些可以
大意，哪个商场的员工老资格不好管理，哪个商场的经理好打交道等等，让我着
实获益不浅。


　　　　　　　　　　　　　　　第四章 厄运

　　我同潘丽把商场转了一圈后，看看时间已经差不多快６点了。现在赶回公司
的话铁定来不及了。所以就打了个电话回去算是报个道。

　　看着陪我逛了半天商场的潘丽，说实话我很感激。「潘丽，现在算是下班时
间了，不知道我有没有荣幸请你吃顿饭呢？」

　　「行呀，归去庄、四合院、铜锣湾……你选那个？」

　　「别…别……我说潘大小姐，你把我当冤大头呀？要是我中了５００万请你
吃一桌再带一桌回家都行，问题是我没中呀。」

　　「哼，人家想请我都没这机会，你到好挑三拣四的。算了，本小姐今天心情
好，暂时不跟你计较。说吧，哪儿？」

　　我估量了一下自己的家底，「我们去吃火锅怎么样？」

　　「无所谓了，你决定呢。」

　　路上我特意给春姐打了个电话，说因为升职要请同事吃饭，所以会晚一点回
去。不知出于什么心理，我没有告诉她全部的事实。

　　看我放下电话后，潘丽笑道：「给女朋友打电话吧，要不怎么只说同事，不
说女同事？怕她吃醋吗。」

　　我恨了她一眼，「不要乱说，是我姐。」听到我的否认，潘丽眼中闪过一丝
喜色。

　　「真是你姐？」看着无视我话娇笑不已的潘丽，我彻底无语了。

　　这顿饭我吃得很爽。一方面是因为我今天升了官，二方面是和潘丽成为了朋
友。和潘丽成为朋友以后，我才发现其实她并不象时下的花瓶外表光鲜，里面什
么都没有。通过她带我处理商场交接来看，做事干练果断。而且对于人事的评价
一语中的。这些都让我佩服不已。

　　吃完饭，因为途中喝了点酒，加上我们交谈甚欢，所以兴致颇高。潘丽嚷着
再去「名流」蹦迪的决定我就没有反对。

　　虽然时间不算晚，但「名流」已经有了不少年轻人。我们随意找了个角落坐
了下来。说实话我并不喜欢这种吵闹的环境，只不过因为婷婷喜欢所以也光顾了
几次。随意点了些东西后，潘丽就拉我去蹦迪。我摇摇头，说自己笨手笨脚不会
跳，让她自己去。潘丽恨恨的白了我几大眼后，就冲进了舞池。

　　说实话，潘丽的舞姿是我见过跳得最好的。她的动作欢快利落，通过手臂的
旋转和让人眼花缭乱的胯部摇摆把自己妩媚动人的身材表现的淋漓尽致。再加上
百分百可爱甜美、充满诱惑的面孔，说是颠倒众生也不为过。

　　就在我看得入神之际，突然有人在旁边拍了我肩膀一下。我回头一看，惊喜
交加。「婷婷，你怎么来这儿呢？」

　　婷婷高兴的看着我，「今天王虹过生日，我们聚在一起给她庆祝。本来打电
话去春姐家叫你的，可春姐说，因为你今天升职，请同事吃饭人不在。让我很失
望。没想到在这里会遇到你，真是太好了。恭喜你升官了，祥哥。」说完，凑上
前来，亲了我一口。「咦，就你一个人吗？你同事们呢？」

　　啊，坏了。光顾着高兴，要是婷婷知道自己就同潘丽两人来这里，怕是……

　　「哦，他们呀，吃完饭有的回家，有的有事，还有几个说是不尽兴，要接着
玩，所以大家一合计就来蹦迪了。这不，都在里面跳得正欢呢。对了，王虹她们
呢？今天王虹生日怎么着也要恭喜下吧。」我转头看了看跳得正欢的潘丽，打定
主意无论如何都不能让婷婷知道。当务之急是先引开婷婷的注意，再找个借口安
全离开。

　　「她们在包房里正疯着呢，再过会儿怕是要开始扔蛋糕了，所以我出来避一
下。」说完婷婷小心的看了看我又道：「郑飞今天也来了，不过是为了给王虹过
生日。」

　　我一听郑飞也来了，脸不由得沉了下来。郑飞同婷婷是同班同学，当初进学
校没多久就开始追起婷婷来。因为这小子家庭不错、样子还行再加上近水楼台的
缘故，一度算是我的劲敌。就算现在婷婷已经名花有主了，他还是弃而不舍。特
别是我从学校毕业后更是变本加厉，经常又是鲜花，又是礼物的。虽然我对这个
王八蛋非常不满，但一是不好显得自己器量狭窄，二是我对婷婷有信心。

　　「这里太闹了，我们出去走一下吧。」婷婷知道我向来不很喜欢这种环境，
所以也不疑它。

　　我正在庆幸自己得计的时候，突然听到有人道：「不错呀，沈文祥，我才离
开这么会儿，你就泡上一个ＭＭ呢。」

　　我身子一僵，转身看去，只见潘丽笑呵呵的看着我们。这时候我悔的肠子都
要断了。记得有人说过，只要撒了一个谎，就会接着撤无数个谎来圆谎。当时听
着只觉得好笑，可现在却一点都笑不出来。

　　「她是谁？」婷婷转过头来问我。

　　「嘿嘿……正好我给你们相互介绍一下，这是我公司的同事潘丽。这是我的
女朋友刘婷。因为这里太闷了，所以我正想带婷婷出去走下。」说完我朝着潘丽
拼命打眼色。

　　潘丽仔细打量着宛如小鸟依人般惹人怜爱的婷婷，心中莫名多了几分嫉妒。

　　当初经过「鞋带事件」后，她对我的印象已经有所改观，而接下来的几个月
里，我的表现也算出色，更关键的是在那个宛如女儿国的地方，洁身自好的我，
更能得到她的好感。今天的接触，也让她对我在商场接触中表现出来的能力大为
欣赏，对我的好感不由又多了几分。

　　「那正好，我也待得有点气闷了，不介意我也一起去吧。」

　　「好呀，不过你们是不是要先给同事打个招呼，要不一会他们找不到你们怎
么办？」

　　「同事？就我们两人呀。说起来你（指我）怎么这会才把女朋友叫来，要是
早叫来的话，我们三个人吃岂不是比两个吃热闹多了。」

　　我听潘丽这么一说，就知道坏了。还没等我解释，手臂就传来一阵刺痛。

　　「沈文祥，你行，你对得起我！」说完后，婷婷转身就跑了出去。

　　我白了潘丽一大眼，就追了出去。望着我的背影，潘丽嘴角露出一丝得意的
笑容。

　　我还没追出几步，就被几个人给挡住了。

　　「沈文祥你好样的，当初我以为你对婷婷一片真心，所以才忍痛割爱把婷婷
交给你。可没想到原来你禽兽不如，居然脚踏两只船。」我抬眼一看，说话的正
是我深恶痛绝的郑飞。

　　「我现在没功夫同你瞎扯，走开！」

　　「哟喝，不让开又怎么样？你小子还要打人不成。」说完向自己的几个朋友
递了个眼色，「你们先照顾、照顾这小子，我去看看刘婷。」说完就追了出去。

　　「滚开」

　　「哎哟，这小子居然真动手，上！打他丫的。」

　　「住手！搞什么，这是公众场合，再打拷你们去公安局！」看到有人出头，
那几人相互看了一眼就散了。潘丽把我从地上扶起来，看到我的样子，心里颇为
后悔。原本只是打算气气刘婷，没想到会发生后面的事情。

　　从「名流」出来，潘丽看到我一言不发，忍不住道：「你没事吧？沈文祥，
对不起呢，我不是有意的。」

　　我摇了摇头，「放心吧，没事，我现在只是想一个人静一下。你先走吧。」

　　看着我的样子，潘丽神情一黯，也没说什么就走了。

　　说实话，现在我很懊悔。早知当初，何必现在。唯今之计就是找婷婷解释清
楚，毕竟自己虽然撒了谎，但并没有真的做出对不起婷婷的事情来。婷婷会去那
儿呢？不管了反正她今天总会回学校。于是我挥手招了一辆的士。打算先到学校
再说。

　　车子很快来到一个路口因为红灯停了下来。我无聊的透过车窗打量着。咦，
那个是？婷婷，真的是婷婷。边上还有个人。妈的，居然是郑飞那个王八蛋。看
上去不知道郑飞正在说什么，引得婷婷哭过不停。「师傅，麻烦你开下门，我要
下车。」

　　「你开什么玩笑，这里怎么可以下车，要下也要到前面的停靠点。」

　　「那麻烦师傅你快一点，我有急事，真的，麻烦了。」

　　绿灯亮起，车子开动的瞬间，我却被突然发生的一幕惊呆了。郑飞一把将婷
婷抱在怀里亲吻起来。婷婷居然没有反抗。为什么？为什么要这样对我？一股怒
火在我的胸中沸腾起来。车子靠边，还没等停稳，我就打开车门跑了出来。

　　等我心急火燎的来到刚才看到的地方时，两人都已经不在了。是自己眼花看
错了？对，对，一定是自己看错了。我虽然拼命的自我安慰，但刚才的一幕却象
毒蛇一样拼命的撒咬着我的心。「婷婷，你在那里？」「婷婷，是我错了，你出
来呀」我声嘶力竭的喝了半天，也没有任何回应，反而让路人用看疯子的眼光看
着我。直到四周已经被我疯狂的找遍后，我才心灰若死的停了下来。

　　「婷婷呀，她还没有回来，你找她有什么事？需要我帮你转告吗？喂喂……
怎么不说话？神经病！」随着电话里头传来的「嘟，嘟」声，我的心也沉到了最
低点。最后的一丝期望也被无情的粉碎了。这么晚了婷婷还没回寝室，她到底同
郑飞去了那里？

　　被嫉妒悔恨折磨着的我如同行尸走肉一般漫无目的的走着。直到身上一痛，
耳边响起一阵急促的刹车声后。我眼前一黑晕死过去。

　　不知过了多久，我突然发现自己正待在一个黑茫茫的空间里，这里没有光，
没有人，什么也没有，这难到就是死后的世界吗？正在我彷徨无助之际，突然看
到婷婷正微笑着向我走来。「婷婷」我兴奋着冲上前去，还没等我上前，婷婷突
然脸色一变，「沈文祥，枉我对你一片真心，你居然在外面找女人，你对得起我
吗？」

　　「不是，不是，婷婷你误会了。我们根本没什么，只是同事而已。」我正在
拼命的向婷婷解释的时候，郑飞突然从旁边冒了出来，一把将婷婷把在怀里。

　　「沈文祥，我对你太失望了。我本以为你对婷婷是真心的，可没想到……不
过要不是这样，婷婷也无法看到你的真面目。」说完用手抬起婷婷尖削的下巴，
深情道：「婷婷，现在你应该知道，到底是那个最爱你了吧。」

　　看到婷婷似乎被郑飞的深情所打动，撅起小嘴，闭上双眼一副任郑飞品尝的
样子。我的心在流血。我吼叫着想冲上前去。却发现自己这会动也不能动一下，
就连话都不能说一句。

　　郑飞向我得意的一笑，低着头开始品尝起本应该属于我的香唇来。感受到郑
飞的激情，婷婷的双耳透出一片红色，双手情不自禁的搂上郑飞的脖子。热情的
回应着郑飞在她小嘴里的探索。光是婷婷娇小的唇舌那里能够满足郑飞的欲望，
他手一伸就探入了婷婷的衣内，握住婷婷虽不算丰硕但很坚挺的嫩乳把玩起来。

　　随着婷婷「嗯」的一声，郑飞从婷婷的嘴里退了出来。但是两人舌头间却拉
起了一条亮晶晶的淫丝。

　　接着郑飞抬手就把婷婷的衣服捞了上去，让婷婷一对向上微翘的乳房裸露出
来。这本是让我流连忘返的地方，现在却被郑飞肆意的亲吻、揉搓。在郑飞的肆
意进攻下，婷婷开始不安的扭动起身子来。但不管她如何摆动，郑飞总能把嘴唇
紧紧的贴在乳房上。每当郑飞的舌头划过婷婷的乳尖时，婷婷都不自禁的颤抖起
来。不一会婷婷的乳头开始变硬，那迷人的粉红色更加夺目。终于伴随着婷婷一
声悠长的娇吟，她把郑飞的头死死的压在怀里。看着这熟悉的动作，我知道婷婷
已经高潮了。

　　从婷婷的乳房里挣脱出来，郑飞笑道：「美人儿，你要谋杀亲夫呀，我差点
被你的乳房给憋死。」说完看着满脸绯红，娇羞不已的婷婷郑飞更是欲火中烧。

　　迫不及待的他，终于没有耐心慢慢品尝面前这个自己已经期望很久的女孩，
几下就脱光了衣服。

　　看着全身裸露宛如雕塑般美白的胴体，郑飞赞叹不已，什么地方都是那么完
美，就连脚掌和脚趾头都显得那么精致迷人。俯下身子的郑飞向两边拉开了婷婷
的大腿，让她最神秘的地方展现在自己眼前。因为刚才的高潮婷婷娇嫩的花瓣上
已经流出了一丝黏液，几根细细的阴毛正侵泡在其中。感受到郑飞侵略的目光，
粉红色的肉缝开始不时律动起来……

　　「婷婷，看来你比我还期待呀！」

　　「没，没有……不……不是……」婷婷无力的申辩，根本无法改变自己下面
已经润湿的事实。

　　郑飞嘿嘿一笑，探下身子用舌头尽情的品味起这美味的花瓣来。随着郑飞灼
热的唇舌开始不紧不慢、由下向上的舔着婷婷柔软的花房以来，无数的电流从被
舔处如同潮水般涌了进来，让她感到前所未有的瘙痒，这种痒到心里去的感受狂
乱的摧毁着她的理智。以致于郑飞把手指插入她滚烫黏滑的内穴，抠弄没多大会
儿，她就感到一股热流从花心中奔涌而出，瞬间她的大腿不由得绷得笔直，脚趾
向四周拼命的扩张，，阴道像痉挛似的把指头缠绕的死死的。

　　郑飞抬起手，看着手上一滩热呼呼的透明的黏液，兴奋不已。差不多是时候
了，他扶起自己早已经硬得发烫的肉棒对准地方，用力捅了进去。

　　看着眼前的一幕，我悲愤的大吼道：「不！」
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这里废话几句，首先感谢各位朋友的捧场。我写小说纯粹是自娱自乐，同
那些大大在文笔、情节构思上肯定有很大的差异，所以有不到之处，欢迎各位朋
友指出来。谢谢！

　　关于这部小说我谈一下自己的构思：１：异能。说实话，对于一个普通的大
学毕业生来说，想有个温饱不是难事，但想功成名就的话，除了百年、千年难得
一见的奇才，我不认为有什么机会。即使是天才也要有机缘、运气等等配合，否
则不过是比普通人混得好一点而已。因为本来就是ＹＹ小说，没有作弊器怎么Ｙ
Ｙ？只是这个作弊器未必就一定是异能。

　　２。婷婷。有朋友说婷婷因为一句话就变心，所以我做个说明。写到４章，
大家应该了解主角只是一个普通的大学毕业生，要不也不会在一个小公司任职，
而且还是仓库管理员（即使是提成主管又如何？）。这种人会有什么前途？

　　再美丽的爱情当面对油盐柴米的时候也会退色，婷婷做为一个能读到大学的
人，有足够的智慧来判断。是选择爱情、还是生活？而郑飞我在文中写到他家庭
环境不错，人也长得帅，更关键的是喜爱婷婷。所以婷婷心里有想法也很正常。

　　这种事件我就亲眼看到过。如果女人是因为贪慕虚荣而变心，那个男人会珍
惜？但如果是主角出错在先，婷婷顺水推舟，反而会让人觉得这个女人重情，值
得爱。

　　３。关于Ｈ的描写，说实话，看的时候很带劲，写的时候才发现下笔真的很
难。所以多多包涵，以后慢慢找状态。

　　４。因为是初次写文，在表现人物方面确实欠妥，而且以第一人称来写文，
也没有过多的考虑一些细节。以后慢慢改正。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第五章  被人偷窥了

　　我张开双眼映入眼帘的是乳白色的房顶，这是什么地方？我试着想爬起来看
看，却发现自己除了眼睛外就算是想抬一下手都很吃力。到底是怎么了？我拼命
的回忆，但很多回忆都是模模糊糊，只记得自己茫然的走着，直到听见一阵刹车
声。对了，刹车声！看看四周，再加上闻到的一股消毒水味道，我不由得苦笑起
来。看来自己是躺在医院里了。哪个王八撞的我？我在这里住了好久？婷婷现在
怎么样了？春姐、小婷婷呢？我越想问题越多，想得头都大了，还是没有答案。

　　好在我是个豁达的人，想不明白的事索性全放下，开始打量起四周。

　　这一细看不要紧，还真让我看出不少问题。二十多平方的病房只有我这一张
病床，而且在房子的角落居然还有洗手间。这绝对不可能是普通的病房，起码也
是特护病房。那是谁送我来的呢？我什么时候认识了这么一位有钱的朋友？

　　正在我百思不解的时候，房门被人推开。一脸憔悴样的春姐走了进来。看着
我正在注视着她，愣了一下后，突然脸上露出惊喜的表情大叫着冲了出去，「医
生，快来呀，他醒了。他醒了。」

　　看着跑出去的春姐，一股暖流在我的心中流淌。让我有种要哭出来的冲动。

　　不一会春姐就带着医生进来了。医生给我检查以后，说我的病情已经基本稳
定下来，并无大碍，只要再休养一段时间就能够恢复正常。唯一值得担心的就是
大脑里的淤血。因为撞车时我的大脑受到了很大的冲击，有部分神经受到了淤血
的压迫，可能会给我的身体带来一定的负面影响。

　　送走医生后，春姐转身走到我床边坐了下来。看着我苍白无血色的样子，神
情不觉变得黯然起来，眼泪不自禁的涌了出来，沿着眼眶打个转后流了出去。

　　「春姐，别……别哭。我这不好好的吗，你刚才也听医生说了，我身体棒着
呢。哎呀，你怎么还哭呀。虽然我听说过，哭一下不但能缓解自己的精神压力，
而且还可以排除体内的杂质。但如果你把眼睛哭肿了，我怕你出去的时候，会有
人误会我欺负你，那样就不好了吧。」

　　「欺负你个头？量你也没有这个胆子。」说着春姐已经「噗嗤」一声笑了起
来。

　　看着本来神情有些憔悴的春姐伴随着这一笑，样子豁然开朗起来。她的笑容
如同秋天盛开的百合花一样，是如此的夺目，如此的让人沉醉。感受到我痴迷的
目光，春姐的脸不禁红了起来，更为她增添了几分娇艳。被我盯得浑身不自在的
春姐，终于忍受不了我的注视，「你口渴了吧，我给你洗个水果。」说完逃命般
冲进了洗手间，好半天后才从里面出来。

　　吃着春姐递到嘴边的水果，听着春姐在耳边的讲述，我才明白过来发生的一
切。说起来，也不知道是幸还是不幸。

　　那天我的确是被车撞了。而且还撞得不轻。按医生的说法，我除了身上的伤
外，还伴随着神经性头痛，俗称脑震荡。

　　不过开车撞我的却不是普通人，而是ＫＭ市金辉集团董事长的独子张潜军。

　　据春姐说这起车祸相当严重，造成了二死一伤，而且撞人的张潜军下车后，
还口吐狂言说撞死人没什么大不了，给点钱就打发了。他的嚣张激怒了围观的群
众，要不是１１０及时赶到，怕他也会同车一样被愤怒的群众给砸个稀烂。

　　为此这件事还上了电视台的新闻。正是因为这件事闹得比较大，所以就连金
辉集团也没有办法把它压下来。为了避免张潜军坐牢，对于金辉集团来说，唯一
的办法就是同受害人或者其家属达成私下和解。其它的两位死者已经同金辉集团
达成了协议，只有我这个伤者，因为伤着大脑，一直处于晕迷中。而作为我这个
受害者的亲属——春姐唯一的条件就是治好我。

　　听到自已已经在床上躺了５天，我不禁后怕起来，还好自己命大。要不就真
躺一辈子呢。想到激动处，我情不自禁的抓住春姐的手，「春姐，这次真是多谢
你了，要不是有你这么尽心照顾我的话，我怕……」

　　春姐听了后笑笑道：「我是你姐呀。不照顾你照顾谁。说了半天，你也累了
吧。刚才医生说了你要多休息。我也差不多要去接婷婷了。一会我带她来看你。

　　要是她知道你已经醒了肯定会很高兴。「把手从我的手中抽脱出去后，春姐
红着脸快步跑出了病房。

　　春姐出去后，我才想起来，我还有很多事没有问。比如：我的工作。想来我
５天没去公司了，怕这会已经被炒鱿鱼了吧。可怜我好不容易升个职，才当了一
天的官呀。还有就是婷婷。她知道我现在的事吗？回想起婷婷，内心的痛苦真是
笔墨无法形容。难道我们三年的感情就这样完了吗？为什么？就算我欺瞒你在先
但你也不应该连解释的机会也不给我呀！

　　正在我胡思乱想的时候，有人推开门走了进来。看清楚进来的人后，我情不
自禁的赞叹起来。难怪世上有那么多的「服装癖」。原来女人穿上护士装后，的
确能够最大限度的展示出女人的柔性美。进来的女孩长得相当秀气，看样子不会
超过二十二、三岁，瓜子脸、俏鼻子、朱唇皓齿再加上一双动人的双眼，我真为
她不当模特而当护士可惜。

　　看到我正在打量她，女孩大方的微笑道：「你好，沈先生。我是你的私人看
护李瑶，你可以叫我瑶瑶。有什么需要的话，请尽管吩咐好了。」

　　面对李瑶，我只觉得大脑一热，眼睛不自觉的就飘了过去，从胸前隆起的两
团肉，到葫芦形的臀部，再到修长的粉腿，下面居然不由控制的站了起来。我不
是这么饥渴吧！为了掩饰自己的尴尬，我抬了抬腿，把被子提高一点。

　　「是不是感觉不舒服呀，沈先生。需要我叫医生过来吗？」

　　「哦，不用，不用。就是躺时间长了，脚有点不舒服。」

　　「这样呀，那我帮你按摩一下吧。毕竟躺时间长了，肌肉有可能会萎缩，按
摩一下就没事了。」边说边走过来揭开了我的被子。

　　就在我内心狂叫「完蛋」的时候，李瑶的手已经搭在了我的腿上。专注的给
我按摩起来，一点也没有受我某个东西的影响。看到这我不由佩服起她的专业素
质来，但更多的却是对自己的伤心。本来我对自己的东西还是颇有信心的，但对
见过世面的李瑶来说，却根本不算一回事，这对男人来说是何等的悲哀。不过说
实话，李瑶的按摩技术相当不错，可惜已经硬得发疼的棒棒却在提醒我，尽快的
结束这个痛并快乐的游戏。

　　「谢谢你了，瑶瑶。我感觉好多了。能给我倒杯水吗？」看到走开倒水的李
瑶，我急忙把被子重新盖了回来。

　　转过身来的李瑶看到我正毛手毛脚的整理被子，不由笑了起来。恼羞成怒的
我不无恶意的想道：「这小妞肯定是个性冷淡。」

　　喝了水后我整理下思路，「瑶瑶，我想问一下，我脑袋里的淤血对我有什么
影响？」本来早就想问了，只是因为春姐在一旁，怕她担心。

　　「严格的来讲，我们也不知道。因为大脑太精细了。所以淤血所压迫的那部
分神经到底对你的身体有什么影响，我们也不能百分百的确定。只是按以往的病
例来说，应该对你的健康没有什么影响。」

　　「那有办法取出来吗？带着这么个玩意，心头总是悬掉掉的。」

　　「安全取出的机会只有３０% ，不过一般来说身体组织会自动的消化这部分
淤血，所以你不用过多的担心。」

　　听这小妞说话心脏差点的怕不给吓死才怪，真是标准的打一棒给颗糖吃。不
过同时我也放下心来。

　　看到我的神情，李瑶指了指床边的一个小红按钮，「因为你才苏醒过来，身
体还相对较弱，建议你多休息。有什么事可以按这个按钮叫我。」说完停了停又
道：「少胡思乱想更有助于身体的康复。」

　　望着李瑶离开的背影，我不禁有些脸红。真不愧是学医的就是大胆。惭愧，
惭愧。放下心事的我不知不觉的就睡着了。

　　「啊啾。」我打了一个喷嚏，从梦中惊醒。映入眼帘的是小婷婷那调皮可爱
的笑脸和她手中拿着的发梢。

　　看到我醒了过来，小婷婷高兴的道：「哥哥，真是大懒虫，睡了一天还没睡
够。」

　　睡了一天？那个王八蛋想这样睡一天的话我免费送他。「你这个调皮鬼，什
么睡了一天，我才刚合了下眼，就被你给弄醒了。」

　　「婷婷，别捣乱，你小祥哥这会身上有伤，让他好好休息。」春姐边给我换
下花瓶里的花边说道。

　　「知道了。」接着就委屈的坐在一边，只是一双灵动的眼睛拼命的打量我。

　　看到装出一脸委屈的小婷婷，我真是无语了。「春姐，没事。医生也说了，
除了休息外适当的活动对身体也有好处。反而是老休息的话会对身体不利」

　　看到我帮她说话，小婷婷高兴的眼睛都眯成了一条缝。看了看正在忙活的春
姐，她突然伸过头来在我的脸颊上亲了一下。「小祥哥，最好了。」

　　我摸了摸脸，苦笑起来。现在的年代还真是好人泛滥呀。记得以前女孩子撒
娇时都会说：「你真坏！」，而在分手的时候却会说：「其实你是一个好人！」

　　快乐的时光总是短暂的，在春姐母女回去之后，我望着窗外的星空，内心痛
苦万分。其实我还有一个最想问的问题没有问，婷婷知道我住院了吗？但那天婷
婷与郑飞相拥的一幕对我的刺激太大了，以致于我连问的勇气也没有。就在我顾
影自怜的时候，李瑶走了进来。

　　「沈先生，现在是查房时间。我先量一下你的体温。」说完把温度计放在我
的腋下。然后到旁边看了看，「哦，你的尿袋差不多满了，需要更换一下。」

　　看到李瑶熟练的忙碌着，我鬼便神差的说了句，「能不用尿袋吗？我感觉很
不舒服。」

　　李瑶愣了一下，「因为前几天你处于晕迷状态，生活无法自理，所以才装的
尿袋，现在你已经清醒过来了，可以不用。」说完就揭开我的被子，要脱我的裤
子。

　　她的动作把我吓了一跳，虽然她是护士我是病人，有所接触很正常，但肉搏
相见未免过火了点。问题是她的动作相当熟练，我还没来得及阻止就已经被脱下
了裤子。虽然我不是初哥，但这么一位极品美女给我脱裤子，我怎么可能会没反
应。

　　随着啪的一声，解开束缚的肉棒就弹了出来，站得直直的。这一分钟我是前
所未有的尴尬。就在我茫然失措的时候，李瑶已经给我解下了尿袋，并把我的被
子给盖了回去。

　　就在我既安心又有些失望之际，无意之中我扫过李瑶的耳朵，只见她秀气的
小耳突然开始变得绯红起来。这个发现让我本来平静的呼吸一下变得悉乱起来。

　　一种莫名的快感充斥全身之后，我突然有了想把她一把抱在怀里的冲动。

　　感觉到我越来越强烈的侵略性目光，李瑶的呼吸也开始急促起来，「我先帮
你把这个处理了。」说完提着尿袋跑出了病房。

　　看着李瑶因跑动而急速左摇右摆的臀部，我居然再也无法按耐自己的激情，
用手捉住自己的肉棒搓弄起来。这一刻我似乎进入了一个奇妙的状态，现在套弄
自己肉棒的不是「五姑娘」而是李瑶性感迷人的小嘴。

　　对于婷婷我从来都很珍爱，象口爆这类的事我从来没试过，现在居然有机会
能品尝到性感白衣天使温柔湿软的小嘴，我怎么能不兴奋。感受到李瑶迷人的小
嘴亲吻着我的肉棒，时不时的还用小小的舌尖挑拨着我的马眼，让我几欲成狂。

　　接着李瑶抬起头媚惑的看了我一眼，然后慢慢的把我的整个肉棒含了进去，
又吐了出来，柔软的舌尖始终在我肉棒的周围缠绕。随着李瑶不断的前后套弄，
我的肉棒也开始一点点的深入进去。直到李瑶的脸紧紧的贴在我的胯下为止。这
个时候李瑶的手已经由开始扶着我的肉棒变为按在我的腰上。

　　「妈的，早知道这么爽，怎么也要婷婷同我试一下。」在极席兴奋下我不由
的暴了句粗口。看着因为肉棒抽插而带出来的口水沿着李瑶的小嘴流下来，溅在
地上足有一大滩后，我再也无法忍耐自己的冲动，双手按着李瑶的头，快速的抽
插起来。每一次我的肉棒插进李瑶的小嘴，都要碰到她的喉咙才肯退出。

　　也不知道过了多久，极度的快感让我情不自禁的发出了「啊……啊！」的怪
叫声。感觉到喷射在即，我用尽全力的将肉棒死死的抵在李瑶的嘴里，随即大股
大股的精液拼命一般的涌了进去。

　　宣泄完后拔出肉棒的我，看着李瑶嘴角残留的精液、口水痕迹居然又冲动起
来。就在我打算开始吃下面的时候，突然传来的喇叭声惊醒了我，看着还在搓弄
肉棒的「五姑娘」我苦笑起来，搞了半天原来是梦。就在这时不远处传来的呻呤
声吸引了我的注意，我抬眼望去，只见房门被人打开了一条缝，有双明亮的眼睛
正通过门缝热烈的注视着我。

　　意识到自己被发现后，门外的人转身就跑开了。随着「咯，咯，咯」高跟鞋
远去的声音，我这才意识到自己被人偷窥了。


　　　　　　　　　　　　第六章　钱本来就是王八蛋

　　自从那晚以后，我突然意识到一个很严重的问题。我变得比以前冲动很多。

　　稍有诱惑就能挺半天。以前最多不过是个「伪君子」，表面上道貌岸然，其
实经常用眼角偷看大姑娘、小媳妇，然后暗地里ＹＹ一番；但现在却变成了「真
小人」，不光明枪明刀的看，而且下面还不时的朝人家挥手致意。

　　为此我特意请教了自己的主治医生。那家伙说了一大堆专业术语后，告诉我
可能是撞车的后遗症，过段时间就没事了。但出门之前却被耳尖的我听到他小声
嘀咕，「怎么撞车的就不是我。」搞得我郁闷了很久。

　　看到美女整天围着你转，本来是一件幸福的事。但对肉棒坚挺的我来说却是
一种折磨。不堪忍受的我不得不建议李瑶换装，最少也要把穿着白色丝袜的修长
美腿给遮挡住。可是李瑶却拒绝了我的建议。说这是医院的工作服，向来克已守
则的她怎么能够违反医院的规定。

　　我说其实这么做也是为你好，象你这种诱惑百分之百的美女，我怕哪天明知
道是毒药也会忍不住吃下去。李瑶却大大咧咧地说没事，空手道馆她三个月前就
拿了红带，跆拳道馆她上星期才结的业，今天正打算加入女子防狼班再深造下。

　　面对李瑶的强势，我每天只好在痛苦与幸福之间徘徊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间过得很快，一转眼我在医院已经待了半个月。可我现在的心情却同半个
月前有了天壤之别。现在就算你在我面前说中国足球已经排名世界第一我也不会
惊讶。造成这一切的原因是我失恋了。

　　躺在床上的我几经考虑，最终按耐不住对婷婷的思念，请春姐打了一个电话
给她。告诉她我现在的情况。第二天婷婷来了。看到我躺在病床上的样子，婷婷
抱着我的手痛哭起来。看到婷婷这么伤心，我即高兴又心痛。急忙安慰她，并把
那天的事向她解释了一遍。婷婷听了半天没说话。我以为她不相信，赶紧指天指
地的发誓。没想到婷婷一开口却是，我们分手吧。当时我完全被震懵了。

　　即使现在已经过去了很久，婷婷当时的神情、语气我依然历历在目。

　　「祥哥，你很善良，不但心胸开阔、待人热情，而且对我也百般爱护，遇到
你是我这一生最幸福的事。」

　　「那……那你为什么要同我分手？」

　　「我生在一个普通家庭，在我很小的时候家里很穷，父母为了照顾我，经常
把自己舍不得吃的东西留给我，当时我就发誓，以后一定要让他们过上好日子。

　　本来我以为你能够同我一起达成这个心愿，所以我顶着父母的压力，坚持同
你在一起。但是经过这段时间后，我完全失望了。你现在的那点工资就只能养活
你自己，怎么养活我养活家？我还怎么指望你能给我幸福？我既不愿意自己为了
几毛钱而同那些菜贩子讨价还价，也不愿意自己为了买点化妆品而勒紧肚子，更
不愿意自己的孩子象我当年一样生活，所以……所以我们分手吧。」

　　「难道为了钱，你就可以放下我们三年的感情？可以放下我们过往的点点滴
滴？你还记不记得那次你发烧住院，我在你床边陪了你整整一天一夜滴米未沾，
当时你抱着我说要陪我一生一世的。这些难道你都忘了吗？」

　　「你……对我做的这些，我……我怎么可能会忘记。但是……我……我可以
对不起自己，却不能……对不起父母。我给过你机会，但是你没把握好，祥哥，
我们做朋友吧！」

　　「不就是钱吗！我可以打两份，不！打三份工来挣啊！」

　　「祥哥，不完全是钱的问题，我希望过的是安稳富庶的生活。你知道吗？」

　　「原来你是这样的人。难怪呢，我一直就觉得奇怪，你都已经名花有主了，
郑飞怎么还死缠烂打的不放手，想必……想必是你故意的吧。你走，你走，我不
想再看到你！」

　　这一刻我的内心深处仿佛有什么东西裂开了，失落、伤心、绝望、痛苦一股
脑的涌了出来。让我感觉痛不欲生撕心裂肺。人说男儿流血不流泪，但这会即使
我拼命的忍耐，也禁不住泪流满面。也不知道婷婷已经走了好久，我突然发疯似
的从床上拼命爬起来，走到窗口边。

　　原本我经常在新闻里听到某某因情跳楼、跳河的，我还觉得有些好笑，但这
会我才深深的体会到这种哀莫大于心死的感觉。看着窗外，似乎有个声音在对我
说，不用这么伤心，跳下去吧，只要你跳下去，以后再也不会伤心、痛苦了。是
呀，婷婷走了，这个世上还有什么值得留恋的？

　　往事一幕幕的从我的心中流过，父母、春姐、小婷婷……突然我哈哈大笑起
来，笑得是那么用力，那么声嘶力竭，直到自己趴在冰冷的地上后，我才对自己
说，以前的沈文祥已经死了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间是治疗人心最好的东西，经过一段时间的反思，加上春姐的温柔、小婷
婷的可爱、李瑶的妩媚让我死寂的心慢慢开始恢复活力。其实我是一个聪明人，
高考那年打牌、下棋、游泳玩了三年的我只考得３００多分，补习一年后却足足
考了５１２分。提高了差不多２００分。

　　不过正因为聪明，所以我才觉得幸福其实很简单，饿不死，有点小钱，同老
婆相拥到老就行了，何必那么累呢？但婷婷却让我意识到我错了，错得很离谱！

　　钱虽不能带来幸福，却可以带来安全感。

　　不就是钱吗，今天你因钱而离开我，他日我必定让你后悔万分。我沈文祥不
是找不到钱，而是不愿意找钱。想到这缠绕我很久的心结豁然开朗。

　　「又在胡思乱想什么呢，看你一脸的淫笑。」推门进来的李瑶打趣我道。

　　「还能想什么不就吃喝拉撒呗，不过刚吃了饭喝了水，现在有点想拉呢。」

　　自从我该看不该看的地方全都被她看完后，对着她我总有些莫名的冲动和轻
佻。

　　「恶心！要拉不会自己去呀！」李瑶柳眉一竖骂道。

　　「问题是这几天它已经习惯了，没你拉不出来。」我一脸笑意地望着李瑶。

　　我发觉我越来越喜欢看她红着小耳朵的样子。

　　李瑶咬了咬牙，脸上突然飞起两团殷红，恨声说道：「沈文祥，我发觉你真
的变态，不要把你那根牙签当宝，有空没空都想拿出来亮下，信不信我一个撩阴
腿把它给废了。」

　　「别，别！为了你以后的幸福，我错了还不行吗？」我故意哭着脸道。

　　「这才对嘛。咦！不对！沈文祥，你敢阴我！看来今天不给你点颜色看看，
你不知道马王爷有几只眼。」说完李瑶挽起袖子，搓着双手，一脸狞笑地慢慢走
了过来。

　　「慢！你不要过来，再过来我要大叫了。」

　　「你叫，你叫得再大声，外面也听不见。放心吧，我会让你欲仙欲死的。」

　　我嘶牙咧嘴地揉着被李瑶拧得发痛的手臂，心头暗骂道：「这小娘们也太毒
了，下手这么狠。」

　　看着我的样子，李瑶得意的娇声大笑起来。眼睛扫了一眼被子，比了一下姿
势道：「现在还要拉吗？我帮你。」

　　「不用了，不用了，这种小事，那能劳烦你的贵手。我自己来。」看到李瑶
不怀好意的样子，我赶紧说道。

　　「在聊什么呢？这么高兴。」说话间春姐带着一男一女两个中年人走进来。

　　「没聊什么，随便说说。」看到春姐来了，我赶紧收敛了起来。

　　看到我在打量她身后的两个中年人，春姐说道：「我给你介绍一下，这位是
顾中纪顾律师，这位是顾律师的助手高明慧高小姐。」

　　中年男人冲我点了点头，然后把李瑶叫了出去道：「沈先生，我先自我介绍
一下。我是金辉集团聘请的法律顾问——顾中纪。对于这次张潜军公子开车不小
心撞伤你一事，我代表他全权处理此事。首先我代表张公子向你道个歉。本来张
公子早就打算亲自来看望沈先生的，不过因为事务繁忙，加上顾忌你的身体还没
有恢复，所以才拖到今天委托我代表他来看望你，还请你见谅。」

　　「哦，你们不会就是来道歉的吧？」我在内心不屑一顾，这种人也会内疚？

　　「当然除了道歉以外，我们打算给沈先生一笔钱，做为这次车祸的赔偿，同
时希望沈先生就这起车祸同张公子达成私下和解。」

　　「哦，你们打算给多少？」其实几天前我就拜托春姐去打听了一下，关于金
辉公司赔偿死者的金额。

　　「首先沈先生所有的医疗费用我们张公子会全部支付。另外再补偿给你１０
万元。」

　　「就１０万？据我所知你们赔偿人家的可是４０万。」说实话我本不是这么
现实的人，但看到这个律师一幅趾高气扬的样子，加上那个什么张潜军连来看望
我一下都不愿意。心里实在包着团火。你不是有钱吗？那就钱解决吧。

　　「沈先生，赔偿的４０万，给的可是『家属』。」顾中纪说到『家属』的时
候特意加重了语气。

　　「哎哟，头痛得利害。不行了，不行了，顾律师我们改天再谈吧。」１０万
就想打发我了，当我是白痴呀，我暗自冷笑。

　　「沈先生，我们可是很有诚意的来同你商谈此事。」

　　「诚意？１０万就是你们的诚意？要知道我被你们公子撞得在医院足足昏迷
了５天，要不是我命大，怕现在已经名正言顺的拿你这４０万了。现在我虽然活
着，但是这里，这里知道吗？」我指着自己的头，「医生说是脑震荡，而且里面
还有块淤血，天才知道这块淤血有什么问题，万一那天突然发作，我找谁去？这
些都且不说，我撞车昏迷了５天，公司因为我无故旷工已经把我开除了。这又怎
么算？」

　　「那沈先生的意思是要多少？」

　　「不多，７０万！一个子儿都不能少。」

　　「沈先生，你这是敲诈。」

　　「不好意思，我现在头很痛，我们明天谈如何？」

　　看到我这副无赖的样子，顾中纪气得想打人，费了半天劲才平息下心中的怒
气，带着助手恨恨的离开。

　　春姐有些担心的望着我，「文祥，你这样做会不会太过于激怒他们了？」

　　我笑着道：「激怒又如何？大不了拿了钱，跑到别的城市去。再说，只要我
同意，李潜军的这件事就算是过去了，他们会不急。几十万都舍得，到我这居然
才１０万，说明什么，说明他们在忽悠我。所以你根本不用担心。」

　　看着明白过来的春姐，我心里暗道：「李潜军，我的第一步就从你这儿开始
了。」

　　后面的发展基本没有超出我的预期。顾中纪虽然经验丰富、沉着老练，但面
对我稍微不利就装头痛的无赖样一点办法也没有，最后因为时间关系，不得不做
出让步。大家商定为５０万元。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　拿到钱的那天我举行了一个欢庆会。在欢庆会上，我把这段时间受到的打击
通通化成了酒量，喝得是前所未有的尽兴，前所未有的畅快淋漓。模模糊糊中我
做了一个梦，梦到婷婷要走，我哭着抱着她让她别走，然后不停的向她倾述我的
爱恋。最后婷婷终于感动得留了下来。我高兴得紧紧地抱着她很久很久……

　　当我从宿醉中清醒过来，昨天的那个梦依然清晰的留在我的记忆中，我情不
自禁地抱了抱。没想到这一抱还真的抱住了一个人。我大吃一惊，腾的就坐了起
来。抬眼看去，被子里真的有一个人，一个女人。不是婷婷而是春姐。这一刻我
自杀的心都有了。

　　我低头看了看自己，发现身上还穿着衣服，悔恨的心才稍稍地放了下来。

　　我轻轻地提起被揭开的被子打算给春姐盖上的时候，却被眼前的一幕深深地
吸引了。

　　看到春姐因为胸前扣子被打开而裸露出来的一对丰满乳房，想到自己昨天可
能已经在上面肆意揉搓后，我只觉得一股热浪向下涌去。肉棒马上就站了起来。

　　这是春姐呀，一直以来待我如弟的春姐呀，我怎么能冒犯她呢？理智在脑海
中闪过，但马上被我的欲望给淹没了。我颤颤歪歪地伸出了手探向那对丰润的那
在。

　　「啊」在摸到春姐丰满乳房的一瞬间我不自禁地呻吟起来，想不到已经生下
小婷婷的春姐，乳房依然是如此的完美，不但饱满而且坚挺，摸着摸着，我的手
探上了乳峰的最顶端，揉搓着两颗被紫红色乳晕包围着的鲜红色樱桃。

　　「嗯」伴随着春姐的一声呻吟，我吓了一跳。清醒过来的我，赶紧把留恋在
春姐乳房上的手抽了回来。给她盖好被子后，逃命似的跑进了洗手间。不一会，
洗手间里就发出了我压抑的吼叫。

　　这时我根本不知道躺在床上的春姐，脸上突然飞起了两团醉人的嫣红。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有的朋友说我写的更象言情，而不是色情。对此我也比较无奈。因为在设定
里主角是个比较保守的人。所以目前故事更多的是描述主角转变的过程。

　　关于主角创业的问题，我简单说下自己的设想。首先主角虽然聪明，但还没
到「智近乎妖」的地步。加上才出社会眼光、关系、金钱等等都有很大的局限，
所以不可能期望的太高。

　　而春姐的推倒还没到时候，虽然这会已经情愫渐生，但还有很多问题存在。

　　以春姐来说，一个农村人能带着小孩混成这样，能力自不用说，心志也坚定
无比。

　　虽然喜欢主角，但自己的结过婚，年纪大，还带着小孩等等问题，不可能不
慎重考虑。加上人也比较保守，对进一步发展虽有期待，但自己却不会主动的跨
出去。

　　而主角经过失恋后，虽然开始转变，但还要过程。现在虽然喜爱春姐，但更
多的是尊重。加上受到婷婷的打击，对爱情不免有些失去信心，所以暂时不会跨
出那一步。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第七章　改变

　　跨出医院的大门，我忍不住回头看了一眼，毕竟这里留下了我太多的回忆。

　　「怎么了，舍不得丢下你的瑶瑶吗？」春姐微笑着道。

　　我摇了摇头，凝视着医院，这段时间发生的事走马灯似的在我脑海里一一浮
现。别人一辈子没经历过的事我也经历过了。这到底是幸还是不幸？半响之后，
我叹了口气。「走吧，春姐。」

　　回到春姐家，似乎一切又恢复了。但我却知道自从那天以后，我同春姐的关
系已经有了一丝微妙的变化。每次面对她时，我的脑海里总会浮现出那对丰满的
乳房和峰顶鲜红的樱桃。随着时间推移这种亵渎的想法更加的强烈。

　　「文祥，我同婷婷已经洗好了，你去洗吧。」刚洗完澡的春姐对我说道。

　　「哦，」我随意的应了一声，赶紧移开了自己的目光，快步走向洗手间。

　　看着自己已经坚挺的下身，我不禁有些自嘲。正打算进行自我批评的时候，
旁边的一样东西突然吸引了我的目光。那是一个篮子。篮子里正装着一些要换洗
的衣服。如果没有看错的话，最上面那件浅蓝色短袖衫就是春姐今天穿的那件。

　　一个想法突然从我的脑海里冒了出来，我死死的盯着那些要换洗的衣服，情
不自禁的猛吞了几口口水。做吗？一种带着冒犯春姐的强烈快感，让我全身不由
自主的战栗起来。再也抵挡不住诱惑的我终于把手伸向了篮子。

　　拿起那件浅蓝色短袖衫，我把鼻子紧紧贴在上面深深的吸了一口气，一股女
人的体香透过衣服传了过来，淡淡的，有点雨后草地的味道。闻到这个气味，我
终于彻底的丧失了理智，

　　把短袖衫放在一边，我开始翻看其它的衣服。随着揉成一团的胸罩和内裤被
我从篮子的最下面翻出来以后，我的欲火被彻底点燃了。以前电影中看过的一些
情节，潮水一般的涌了出来。

　　拿着春姐的胸罩，我贴在上面拼命的嗅了几下后，那对丰满的乳房和峰顶鲜
红的樱桃仿佛又出现在了我的眼前。我大力的揉搓着胸罩，感觉就像揉捏着春姐
的乳房一样。看着胸罩在自己的手中不住的变化出各种形状，一种难以言语的快
感充斥了全身。再也忍不住的我用胸罩把肉棒夹得紧紧的，大力的套弄起来。随
着尿意的感觉越来越强烈，我积攒很久的精液终于喷了出来。看着残留在胸罩上
的精液，我的目光不由自主的转向了春姐的内裤。

　　拿起肉裤。我低下头细细的闻了起来。感觉同胸罩的气味很相近，却少了点
点奶香。想到这是春姐最迷人的所在所散发出来的味道，我的下面马上又有了反
应。在这种气味的诱惑下，我突然冲动了起来，伸出舌头向内裤舔去。一种无法
形容的味道通过舌头传入了我的脑海。就这是春姐的味道吗？这一刻我彻底沸腾
了。

　　看着小内裤把我的肉棒紧紧缠绕住以后，我再也控制不住自己的手，大力套
弄起来。那种侵犯春姐最隐私部位的罪恶感如同潮水一般把我完全淹没，伴随着
肉棒的再次膨胀，我的精液在膀胱的强力收缩下喷涌而出。重重的击打在对面的
墙壁上。

　　在射精的一瞬间，我产生了最强烈到极至的快感，以致于我一个颠簸差点摔
倒在地。扶着墙壁半天没缓过气来。

　　清醒过来的我，看着内裤和胸罩上残留着的精液痕迹，才意识到坏了，赶紧
把它们放在水里清洗干净。然后重新放在篮子的最下面藏好。这才心安理得的放
心洗澡。

　　做贼心虚的我从洗手间出来时，根本不敢多待，找个借口就跑回了自己的房
间。直到第二天，看到依然如常的春姐，我坎坷不安的心才渐渐放了下来。

　　说实话，我真的很享受目前的这种生活。但婷婷的背叛却象根刺一样，哽在
我心里。我人虽然懒散，但说过的誓言却从来没有不兑现的。以后的路如何走，
其实，我在医院的时候已经有了点想法，再经过这几天的考虑，我终于下定了决
心。

　　看着窗外，我悠闲的喝了一口咖啡。其实我并不喜欢咖啡的味道，不过我却
欣赏这间咖啡吧的气氛。看了看时间，心想差不多了吧。果然没过多久一个熟人
推门走了进来。看到她正在四处张望，我急忙站起来朝她挥了挥手。

　　望着朝我走来的潘丽，我暗赞一声。果然是个妖精。今天潘丽上身穿了件白
色小方格立领的小衬衫，丰满坚挺的乳房被衬衫蹦得紧紧的，随着她身体的走动
轻轻地颤动着，下身穿了条蔚蓝色的及膝短裙，再配上黑色绒面的圆头高跟鞋，
整个人看上去异常妩媚，

　　「坐，想喝点什么？」

　　「随便吧。」

　　我叫过服务员也给她点了杯蓝山咖啡。「听人说它这里的蓝山比较正宗，不
过我喝不出来，你试一下看看。」

　　「哦。」

　　「最近怎样？鞋带没有再断了吧？」看到潘丽情绪有些低落，我打趣她道。

　　「我包里准备了三根。」大概想到那次的事，潘丽的神情有了些变化。

　　「啊，你怎么能这样，那我岂不是没机会背到潘大小姐了？」

　　「背你个头，整天色迷迷的，我以前真是看错你了。枉我一直以为你是个正
人君子，没想到……没想到……」说到一半潘丽似乎想到了什么，脸上突然红了
起来。

　　「不是吧，我色？问题是那个叫你今天穿得这么性感的，我要是眼睛不吃点
豆腐，我还是男人吗？」说完我暗骂：妈的，这后遗症什么时候能好。

　　「呸，狗嘴里吐不出象牙。嗯，上次……上次的事真的对不起，我不是有意
的。我根本没想到会害你被车撞。」潘丽先是一笑，然后有些黯然的问道。

　　「咦，你怎么知道这事？」我有些惊讶。

　　「我在电视上看到的。」

　　「哦，这样呀。没事了，你看我现在不活蹦乱跳的吗！不过，潘丽，不是我
说你，你也太不够意思了，知道我被撞进医院也不来看我。」

　　「谁说我……我没去看你的。」潘丽越说越小声，最后更是红着脸低着头。

　　「那我怎么没看见你？算了，算了，当你来过了。」

　　「谁知道你在忙……忙什么。对了，你女朋友呢？」

　　「唉…别提了，已经分手了。」听潘丽提到婷婷，我的心忍不住抽痛起来。

　　对于今天的目的，越发坚定了。

　　「啊，怎么会这样。对…对不起了。我不知道会这样。」潘丽大吃一惊后，
内疚的看着我。

　　「不关你的事，是她嫌弃我穷，不能带给她富足安逸的生活。」

　　「你也不用这么伤心。其实好女孩多的是，以后你定会找到更好的。」

　　「谢谢你了，潘丽。不过有些事情我也想清楚了。现在的当务之急是有个自
己的事业。所以今天我才找你出来，有些事想咨询下。」望着潘丽，我陈恳的说
道。

　　「什么事，你说吧。」潘丽借着喝咖啡，避开了我的视线。

　　「听说以前王总有意把商场这块承包出来，是吗？」

　　「承包？以前王总是曾提过这事，不过因为条件比较苛刻，所以公司没人愿
意。你也知道王总这个人表面大方，其实小心眼很多，他的便宜那是好占的。」

　　「哦，什么条件？」我沉思一下后道。

　　「商场这块除开库存外，有几万的利润，但算上库存的话，根本就是亏的。
他居然让人家库存自己消化，每年还要上缴公司３万。你说那个傻瓜愿意。」

　　「就这些？」

　　「还不够？按他的那些条件，你根本就赚不了多少钱，还要担那么大风险，
根本不值。你不会真的想承包吧？」潘丽象看傻瓜样的看着我。

　　看着潘丽的表情我有些想笑，对于她的关心我有些感动，其实这一切我心里
都有数。在仓库的那几个月，商场的货基本都是我配的，所以它的销售情况我很
清楚，至于库存这块，完全是操作问题。王总是浙江宁波人，从十七岁那年就出
来创的天下。经过二十几年的打拼，终于有了这家公司。

　　记得刚进来时，看到笑呵呵的王总，我总有些怀疑的感觉，直到看了他同一
些客户的谈判以后，我才对他佩服起来。但对于他在商场这块的操作，我不敢恭
维。什么东西都全上，虽然商品多了，销售有一定提高，但库存却增加了很多。
其实只要合理的安排品种、及时的进行调剂，库存应该不会大。

　　只不过正像潘丽说的王总这人心眼特多，只看他对加盟店使的那些手段就知
道一二。如果我真的承包以后，难保他不会暗地里给我下绊子，所以公司里面我
必须要有个耳目。想来想去，我觉得只有潘丽合适。一方面她待在公司的销售部
门，很多事可以提前知道；二方面她对我应该有一定的好感，相信在一些问题的
处理上会向我倾斜。

　　「真是太感谢你了。潘丽，不过今天叫你出来除了有事请教以外，还有个最
重要的原因。」

　　「什么原因？」潘丽端起咖啡，有些害羞的低下了头。

　　「以前我不是答应你，如果那天我要有钱了，一定请你在归去庄好好吃一顿
吗？」

　　「这个事呀……沈文祥，你发财了？有些失落的潘丽，转眼间惊奇的叫了起
来。」

　　「算不上发财，只是得了点赔偿款。」

　　「哦，既然这样那我就不客气了。」潘丽娇笑起来。

　　从归去庄吃完饭出来后，已经放开的潘丽又嚷着去蹦迪。说实话，自从上次
以后，对这些地方我更加不感冒。但最终倔不过潘丽，我们还是一起进了一家名
为「黑色星期天」的酒吧。

　　来到大厅，潘丽死活拉着我要一起跳，或许是被她的热情所影响吧，我也放
开了一回。不过我笨拙、呆板的动作惹得潘丽哈哈大笑起来。

　　就在我们跳得正欢的时候，三个年轻人突然围了过来。开始的时候到是老老
实实，慢慢的三个人动作开始轻佻起来，时不时的借机在潘丽的身上擦一下、逞
一把。看到这种情况，我自然义无反顾的冲了上去把潘丽护起来。

　　三人中短个的脸色一变，就要上前找我麻烦，却被边上的同伴拉住了，他恨
恨的看我几眼，带着两人转身走出了舞池。

　　对于这种事，我根本没在意。毕竟象潘丽这样的靓女，不吸引一些臭虫围在
身边转，反而不正常。

　　过了一会，不知道ＤＪ说了什么，高昂的音乐换成了轻松的曲调。看到站满
人的舞池一下子空了很多，我正打算带潘丽下去休息时，却被她一把拉住。看着
她伸出来的手，我彻底无语了，居然还想跳。

　　「潘丽呀，我的水平比较臭，怕踩着你的脚。不如休息会吧。」

　　潘丽眼一瞪，「怕什么，我教你。」说完先拉住我的右手放在她的腰上，然
后牵起我的左手。按着音乐的节奏，跳了起来。当初追求婷婷，我也简单学了点
「快三」、「慢四」之类的。虽然跳得不好，但基本能跟着潘丽的舞步。加上她
这个高手时不时的补救，我们的配合越来越好。

　　正在这时，舞池的灯突然暗了下来。看了看四周已经拥抱在一起的情侣，我
意识到这会应该是情人专场了。正打算带潘丽下去，潘丽却忽然扑在了我怀里。

　　看着怀里的潘丽，我心中莫名的浮起了婷婷的样子，一种类似解脱的感觉狂
涌出来。抱在潘丽腰上的手不由得搂紧了几分。随着舞曲我们跳起了慢四。由于
我们已经紧紧的贴在了一起，潘丽胸前那对丰满而坚挺的乳房完全的顶在了我的
胸口上，感受到它惊人的弹力，我下面也迅速的膨胀起来，顶在潘丽的小腹上。

　　潘丽身子一震，感受到我下面的火热后，屁股一翘离开了我的肉棒几分。这
时候已经欲火焚身的我那容她逃脱，放在腰上的手一紧，把她压了回来。随后我
贴在她耳边，轻声的说道：「潘丽，我喜欢你。」本来还在挣扎的潘丽，听了这
句话后，身子马上软了下来。

　　看到潘丽已经放弃了抵抗，借着舞步，我开始用肉棒在潘丽的小腹上摩擦起
来，本来就已经坚挺的下身，在这种零距离的诱惑下更为粗壮。要不是环境不合
适，我真有种就地正法的冲动。慢慢的这种隔靴挠痒的摩擦，已经满足不了我的
欲望，我放在潘丽腰上的手，悄悄的向下滑去。虽然隔着衣服，但是那种柔软滑
嫩、弹性十足的感觉还是通过手传到了我的脑海。

　　感到我越来越出格的动作，潘丽的呼吸慢慢的变得急促起来，当我的手伸到
她禁区的时候，她双手突然用力一推，从我的怀里挣脱出来。小声道：「别……
别……会让人看到的。」

　　看到潘丽哀求的表情，我突然清醒过来，为刚才的孟浪后悔不已，「我们…
我们下去休息一下吧。「

　　因为感觉有些尴尬，所以我一时也不知道怎么开口，坐了一会后，我就对潘
丽道：「今天也玩得差不多了，我们回去吧。」

　　潘丽的脸色看起来也不是很好，有点苍白，看我的眼神有很复杂，听到我的
话后，也没有反对。我只以为她在生我的气，更是不敢开口。

　　从酒吧出来，刚走了几步，就看到蹦迪时的那三个人迎面走来。还没等我注
意，那短个子手一挥，一个酒瓶从我的眼前晃过。

　　只听到哐啷一声，我觉得头一痛，一股暖暖的热流从脸上慢慢的流了下来，
模模糊糊间我只听到周围很嘈杂，好象有人不停的叫着我的名字。还没等我清醒
过来，砰，我的头又被打了一下。眼前一黑，我什么都不知道了。


                            第八章　　受难
                             
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    最近工作有点忙，时间不多。更新有点无力呀，所以不到之处，大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知道过了好久，模模糊糊间我好像听到有人在说话：「不愧是大哥，高！
实在是高！一句奸夫淫妇就把周围的人唬晕了，拉他们上车的时候，那些人楞没
反应过来。」

　　「嘿嘿嘿……」

　　「大哥，这次是不是做得太过了？」

　　「老二，你他妈的就是胆小，怕这怕那的。告诉你！我虽然喝高了点，但还
没醉。绑架怕什么？只要这两人不吭声，怕毛呀！」

　　「是呀。二哥，只要给他们拍了照，你还怕他们会飞上天不成？」

　　「好了，好了。老二，不要杞人忧天呢。老三，准备下！一会好开工。」

　　这时有人走过来踢了我几脚：「大哥你下手狠了点，这小子今天怕是醒不过
来了。」

　　「嘿嘿，今天喝高了点。手上没控住。可惜呢，要是有这小子在旁边观战的
话，想必玩起来更过瘾。」

　　模模糊糊的我被踢了几脚后反而清醒过来。发觉自己正躺在地止双手被绑在
背后。不会真的被绑架了吧？我脑海里马上闪过无数看过的肥皂电视剧情节。悄
悄把眼睛眯开一条缝，打量起四周来。

　　「妈的！」看到刚才说话的就是酒吧冲突的那三个人时，我忍不住的暗骂一
声。看来还真的被绑架了。到底是得罪了谁？莫非是金辉集团？一时间我的脑袋
里冒出了无数的念头。

　　「噫，床上还躺着个人，看穿着很眼熟，莫非……莫非是潘丽！她也被绑架
了？」看着那三人正围着床忙活着，时不时地东摸一把，西捏一下，我的火一下
子就上来了，恨不得扒了三人的皮。问题一来自己被绑着，二来人家人多，吃亏
的必定是自己。

　　怎么办呢？正在我心急火燎的时候，忽然想起自己的屁股荷包里有块单面刀
片，大喜之下，我悄悄地摸出了刀片，开始割起绳子来。

　　眼看就要脱困了，突然听到矮子吼叫起来：「妈的，没电了。靠！老三，我
不叫你充好电吗？」

　　一个头发染成黄色的家伙不以为然地说：「不就没充电吗，急什么急，大不
了搞对电池不就行呢！」

　　矮个一听，马上骂了起来：「有电池我他妈骂你搓球，去买去，买不来你他
妈今天别玩呢！」

　　老三看起来有些害怕：「靠！我不就抽了个头签吗？这么折腾人。去就去，
不过我没回来之前，你们不能动她。」说完心不甘情不愿地走了。

　　老二看了看离开的黄毛，再看了看床，犹豫半天后道：「妈的，老子今天运
气真他妈背，居然是垫底。先上趟厕所去，免得在这里看得火起。」说完也骂骂
咧咧地转身走了。

　　矮子看到两个兄弟都走了，突然奸笑起来道：「虽然不能真的玩，但过过手
瘾总没什么问题吧。」

　　眼看这会只有矮子留在房间内，我大喜过望。手上一使劲，就把绳子给蹦断
了。看着矮子正扑在潘丽身上肆意妄为，我恨不得马上拿刀把他剁了。抄起一张
早就看好的小木凳，悄悄的走到他的身后，照着他的脑袋就狠狠的砸了下去。

　　随着「砰」的一声，短个被我砸躺在床上一动不动。我伸手把他拉了起来试
了下呼吸，还好有气！想到刚才他对潘丽动手动脚，我气得又给了这小子几凳。

　　把矮子丢在一边后，我拍了拍潘丽的脸发现根本没动静。看来是给这伙人弄
晕了。我上下打量了下，发现潘丽身上穿着还算完整，看来还没吃大亏。这时我
才收了口气。

　　现在怎么办？我仔细地看了下四周，虽然有窗子，但安装了防护栏。我回头
看了看正躺在床上不醒人事的潘丽，一时间踌躇不已。一个人跑的话肯定比带着
一个不醒人事的机会大得多。但是留下潘丽我的良心又过意不去，犹豫了半天，
最后一咬牙，我决定无论如何都要把她救出去。

　　打定主意后，我把矮子抱了起来，放在床上。给外人一种正在玩弄潘丽的感
觉，然后我闪身来到门边蹲了下来。没过一会，外面房间传来厕所冲水的声音，
随后那老二的脚步声慢慢得由远及近。果然不出所料，那老二看到扑在床上的矮
子立马就骂了起来：「老大，你也太不地道了吧，一个人吃独食！」

　　我默默地盘算着他的步伐，在他刚跨起房间还没发现我之际抡起小木凳子就
朝他的膝盖下面砸去。

　　「啊……」老二吃了我这突然一击后，抱着腿在地上嚎叫个不停。看着在地
上翻滚的老三，想起刚才他的无耻，我眼中恨意大生，几凳子又砸了过去。直到
这家伙象条死狗一样只知道低声哼叫才放过了他。我找来几条绳子把两人绑了个
结结实实。然后走到大门边，耐心地等着买东西的老三回来。

　　就在我等得心焦的时候门被打开了。在我有心算无心之下，老三同他的两位
兄弟一样给我打倒在地。看到已经落网的三人我这才安下心来。

　　不过后面如何处理我反而有点犯愁。如果报警的话？这伙人在里面会不会有
关系，今天进明天出？而且我现在打伤人要不要负责？如果不管一走了之的话，
我又觉得不甘心。

　　不过有件事我是必须要搞清楚的。这伙人的绑架是有意还是无意？如果是有
意的话，是那个指使的？正在我烦恼不已的时候突然想起了他们当时的对话，加
上他们操作相机、布置环境的熟练，我基本敢确定他们决不是第一次做这种事，
于是我脑海里冒出了一个想法。

　　从三人的对话我判断老二的胆子应该要小一些，选他的话成功的机会应该大
些。所以我把那老二先拖到一边拍了几张裸照，然后才开始盘问起来。

　　让我有些意外的是盘问太轻松了。或许是这家伙刚才见识了我凶狠的一面，
所以基本是有问必答。等我问完了，细想之下就发现有些地方这家伙没有吐实。

　　一顿拳脚相加之后，这家伙再也不敢隐瞒。等我把一切都了解后，提着的心
这才放了下来。

　　原来这三人本属于无业游民，经常在酒吧这类场合活动。从「艳照门」事件
中深受启发的三人专找妇女下手，仗着嘴甜、皮厚、心黑，先诱惑后开房，随后
拍下裸照威胁。前后得了不少手。

　　这次只不过是因为他们刚敲诈了一笔钱财，高兴之下喝多了点，加上一直以
来都没出事，胆子也大了很多，冲动之下就把我们绑了来。本来以为相片一拍就
万事大吉的，没想到大意之下反而被我给收拾了。

　　理清整个事情后，放下心来的我自然轻松了些。在那老二的苦苦哀求下我答
应不报警，不过他们的那些罪证我必须收取。按那家伙的指点，我把整块硬盘都
下了下来，然后背起潘丽走了出去。对于还在拼命叫我放开他的老二，我自然不
会理会。

　　出了门，我接连换了几个出租车，确认没人跟踪后才找了个旅社。本来打算
带潘丽回春姐家的，不过我心里总有种感觉，如果我真把潘丽带了回去，我一定
会后悔万分。所以只好就近找了个旅社。

　　把潘丽放在床上后，我打开电视看了起来。说实话，看着昏迷不醒的潘丽说
不冲动是假的，但这种乘人之危的事我却做不出来。不知道过了好久，我电视都
看得快要睡觉了才听到床那边有了动静。

　　我快步来到床过，看到潘丽正捂着头慢慢的坐起来。或许这才清醒过来的她
一时间惊慌失措，四处张望。看到我之后一下子就扑了上来。我急忙抱着她轻声
安慰了半天，潘丽这才慢慢的平静下来。

　　随后我把发生的事给她说了一遍，对于其中的一些情节我自然忽略了。听了
我的话后，潘丽并没有我想象的怒火大发要找人算帐的样子，反而一脸哀怨地哭
了起来。

　　看到她哭得伤心，我急忙安慰她：「你放心，那些家伙真的没把你怎么样。
我发誓！」

　　潘丽摇了摇头：「你是不是觉得我就是个扫把星，每次跟我在一起，都会出
点什么事？」

　　看着眼前的潘丽哭得眼都有些肿了，一种怜惜的感觉从心里冒了出来。本来
对于潘丽的情意，我只以为是她魔女的本性，但看到她在这种磨难后最着紧的反
而是我对她的看法，一时间心情激动不能自己，头一低就吻在了她的红唇上。

　　潘丽吃惊地看着我，完全忘了反抗。直到我用舌头粗鲁地撬开她的嘴，伸进
去捉住她那条香滑软腻的小舌时，她才反应过来，挣扎着想要从我的怀里跑开。

　　这时候我怎么可能如她所愿，双手一紧就把她抱得死死的。伸出的舌头更是
在她的嘴里不停的游走，放肆的反覆挑逗着。随着我不停的进攻，潘丽慢慢的放
弃了抵抗，本来想把我推开的手臂，不知不觉间就环上了我的脖子，左闪右躲的
香舌也开始追逐纠缠起我的舌头来。

　　随着欲火越烧越旺，我的手自然地滑到她丰满圆润的臀部上，开始大力地揉
搓起来，早就坚挺多时的肉棒更是借机死死地顶在她的小腹上不断地摩擦。感受
到我下面的火热，潘丽开始不安地扭动着自己的腰肢，但她无意识的躲闪反而更
象是对我的挑逗，终于忍无可忍的我一把将她推倒在了床上。

　　面对我火辣辣的目光，潘丽轻咬着嘴唇，俏脸涨得通红，媚眼如丝地望着我
小声地说道：「轻……轻点……人家……人家是第一次。」

　　听到这话，本来就欲火中烧的我脑子一下子就炸开了，还有什么比这个更刺
激人的。我得意地扫视了一遍潘丽那迷人的身材，探手就摸上了她那丰满坚挺的
乳峰。即使隔着外衣我也能清楚地感受到乳峰的惊人弹力。随着我的肆意揉搓潘
丽终于发出了声声娇吟。

　　「嗯……啊……」潘丽欲拒还迎的挣扎，不但不能制止我的暴行，反而助长
了我的欲望，急不可耐的我几把就脱下了潘丽的上衣。

　　虽然我不是第一次看女人的胸部，但潘丽完美的形状还是深深地吸引了我。

　　潘丽的皮肤很白，身子看上去也有点偏瘦，不过却把她丰嫩的乳房承托得更
为硕大，我熟练地把手插进蕾丝胸罩，抓住一只丰嫩的乳房肆虐玩弄起来。

　　「嗯……」感受到我火热的目光，潘丽害羞地将目光移开，但已经充血尖挺
的乳头却出卖了她渴望的内心。看着变化出各种形状的乳房，我一把推开遮挡目
光的胸罩，冲动的一头扑了上去，把脸紧紧的贴在乳房上，尽情的呼吸着那股醉
人的乳香。

　　「啊……」随着我急促的呼吸喷在潘丽娇嫩的乳房上。情不自禁的她一把搂
住了我的头，修长的双腿更是直接盘上了我的腰。面对潘丽无言的邀请，我兴奋
不已，一口含住她丰润的乳房吮吸起来，时不时的还用舌尖绕着她的乳尖打转。

　　时而轻舔，时而刮擦。

　　在我如火如潮的爱抚下，潘丽两颗樱桃般的乳头更加肿胀坚挺，娇躯也开始
剧烈地颤抖起来，嘴里更是不断的发出让人为之魂消的娇吟。当我吐出已经发硬
的乳尖时，两个乳峰已经被我的口水给涂成亮晶晶的一片，让我即兴奋又自豪。

　　感觉我突然停止了动作，潘丽有些不解，抬起迷离的眼神望着我，在看到我
正死死地盯着她两腿之间后，脸上刷的布满了红晕，两条修长的美腿一下子并在
了一起，不安地扭动着。

　　看着她害羞的表情，我得意的笑了起来，探手就摸上了她雪白修长的大腿。

　　在我手接触她大腿的一瞬间，她明显全身一紧，下意识地伸手来阻止我。这
样象征性的抵抗根本起不了作用，在她的轻哼声中，我急忙而不失温柔地分开了
她的两腿。

　　看到包裹她腿根柔软地带的白色小内裤上已经有一小块被浸湿的痕迹后，我
兴奋若狂，头一低隔着她的内裤就开始舔起她的蜜穴来。潘丽的蕾丝内裤又细又
薄，没几下就被我的口水和她流出的蜜汁给弄得几近透明。透过小内裤我已经可
以清楚看到粉红色的肉缝和凸起的阴核。强忍着心中的激动，我将她的内裤脱了
下来。

　　这个时候潘丽的小穴已经被我弄得模糊一片，原本呈倒三角分布的黑亮阴毛
因为淫液和口水的滋润正紧紧的贴在皮肤上。粉红色的阴核因为兴奋也从最隐匿
的穴口冒出了头。两片娇嫩丰腴的阴唇也因为刚才的蹂躏而流出了一丝淫液。

　　我拔开两片丰腴的阴唇，看到里面露出的鲜红嫩肉正不停的蠕动着，一种无
法抵制的冲动让我不顾一切的发起了攻击。卷成一团的舌头顺着稍微凹陷的缝隙
滑入了潘丽的蜜穴，由缓而急、横冲直撞的在里面不断的搅动着，时不时地还用
舌尖轻轻地刮过已经又凸又涨的阴核。伴随着我的挑逗，潘丽的蜜穴变得更加春
潮泛滥。

　　「嗯……不……不要」再也无法忍受挑逗的潘丽终于开口向我求饶。但我根
本不理会她的请求，继续「无情」的左右搅动，甚至拼命向蜜穴更深处探去。

　　「啊，不行了，要去了……要去了……啊！」伴随着潘丽的一声尖叫她的身
体突然抽搐起来，原来只是蠕动的蜜穴忽然收缩起来，把我正在不断搅动的舌头
给紧紧地夹住不放。接着一股暖流潮水般地涌入了出来，喷了我一脸。

　　看着潘丽一副无力反抗，任我享受的样子，我兴奋无比。俯身吻在了她的红
唇上。唇齿厮磨间，已经把刚才喷到我嘴里的玉液渡了过去。一番纠缠后我抬起
头看着她，笑道：「怎么样？自己的东西好吃吗？」羞得抬不起头的潘丽这会直
往我的怀里躲。看着不断摩擦我胸部的两团丰润，我的心火更加的旺盛。

　　「丽，我可以进去吗？」说话之间，我已经抬起自己硬得发痛的肉棒放在了
潘丽的蜜穴前。

　　「嗯……」

　　「刚开始的时候可能会有些痛，你忍着点，一会就没事的……」说完，我双
手托起她的腰，对准那已经渴望很久的密穴慢慢的顶了上去。在我火热硕大的肉
棒同她粉红肉唇接触的瞬间，潘丽的娇躯一颤，全身僵硬起来。

　　「别怕，一会就没事的，放松一点……」

　　「嗯……文祥，你……你要轻点……」浑身无力的潘丽面对即将变成妇人的
一刻，显得不安起来。

　　「放心吧，我会很温柔的。」说完我粗大的肉棒顶开了她细嫩的肉缝，顺着
湿滑的淫液深深地插进了蜜穴。

　　看到痛得眉头皱在一起的潘丽，我很是心痛。俯下身子温柔地亲吻起她的双
唇。过了半天看到潘丽的表情开始放松下来，我才把肉棒慢慢的向后退出来，再
插进去。

　　潘丽的蜜穴柔软细嫩，每次我插入时肉棒都会被湿热的肉穴紧紧的缠绕住，
幸好我的前戏做得比较充足，在淫液的帮助下我的抽送虽然困难但还算顺利。

　　就这样慢慢地插进去，又慢慢地抽出来，再慢慢地插进去，好一会儿后，潘
丽的表情变得轻松了，轻呤声也由痛苦变得柔媚起来。感受到潘丽的变化，我渐
渐加快了抽送的速度。

　　「嗯……好……好涨……」

　　看到潘丽已经慢慢习惯之后，我伏在她的娇躯上腰部开始不住地用力耸动，
粗大的肉棒在滑湿的阴道内快速地进出。

　　随着我的动作越来越粗鲁，「噗滋……噗滋……噗滋」的声音开始变成了主
旋律。

　　我俯下身凑到潘丽的耳边，轻声说道：「丽，你听，多美妙的声音呀！」

　　听了我的话，潘丽的脸腾地红了起来，本来婉转的娇吟马上压在了喉咙里。

　　看到潘丽被我羞得不敢出声，我怎么可能甘心。抽插的力度更加疯狂起来。

　　随着我不断顶到她的蜜穴深处，还不时的在她的花心上一阵研磨，潘丽终于
忍耐不住这种刺激：「嗯……饶……饶了我吧……我不……不行了。」

　　看着在我抽插下，小嘴微张，娇靥酡红，胡乱呻吟的潘丽，一种征服感由然
而生。本就粗大的肉棒又涨大了几分。我的变化让潘丽的娇躯一阵急颤，双腿不
自觉的就卷了起来，勾在我的腰上。娇吟更象回应似的又大了几分。看到潘丽癫
狂的样子，我再无顾及的抱住她丰满的臀部全力的抽送起来。

　　随着我的肉棒雨点一般地击打在她的花蕊上，潘丽的娇吟也逐渐已变成了浪
叫：「啊……慢……慢点……太……快……了……我……受……不……了。」

　　看着开始沉醉其中的潘丽我倍受鼓舞，肉棒更是次次抽出穴口，插到穴底。

　　本来就快要达到临界点的潘丽，再也消受不起这样的刺激。

　　「啊……啊……要去了……要去了……啊。」伴随着蜜穴一阵猛烈地收缩，
四壁拼命地挤压着我的肉棒。子宫口更象小嘴一样吮吸着我的龟头，我低吼了一
声，积攒了很久的精液一股脑的喷射出来。全部灌进了她的子宫深处。被我精液
这么一射，潘丽的腰部马上挺了起来，全身剧烈地痉挛着。好半天后才象散架一
样重新落回床上。

　　趴在潘丽身上，我静静的品味着潘丽蜜穴带来的快感，看着她高潮后瘫软无
力任君采撷的样子，我的肉棒又有些蠢蠢欲动。本来就很敏感的蜜穴再次被我粗
大的肉棒撑满时，潘丽无神的眼睛突然恢复了神采。看着我的神情有些茫然，有
些害怕，又有些期待。犹豫一下后，潘丽咬着嘴唇小声道：「别……别来了，我
有些受不了，明天好吗？」

　　看到她不堪鞭挞，我只有欣然从命。虽然感觉有些遗憾，但也没有办法。把
软弱无力的潘丽抱在怀里，我轻轻地抚摸着她的身子。看着一脸娇慵的潘丽我心
中十分的满足。

　　「怎么样，还痛吗？」我怜惜的问道。

　　「嗯……」

　　「下次我轻点……哎哟……」见我占了便宜还要卖乖，羞怒不已的潘丽忍不
住用手拧了我一把。

　　吃痛不已的我赶紧求饶，说了不少好话后，潘丽这才放过我。

　　「你打算怎么办？」潘丽把脸贴在我胸口，静静地靠在我怀里问道。

　　「什么怎么办？」我话一出口，就看到潘丽露出恼怒的表情，开始比划自己
纤细的小手。急忙又道：「还能怎么办？当然是该怎么办就怎么办啊。」

　　听了我的话，潘丽柳眉一竖，随着神情变了几下，沉默半天后才道：「我小
时候，家里很穷。他……他出外做生意。就靠我妈含辛茹苦把我们两兄妹拉扯长
大。可是后来他生意做大了，却开始嫌弃起妈来，更过分的是在外面找了一个年
轻的。我妈伤心之下一病不起。没几年就过世了。从那以后，我再也没有叫过他
一声爹。所以我讨厌花心的男人。」说完潘丽挣脱我的怀抱，坐了起来，神情非
常认真的看着我，「你打算怎么办？」
----------
                          第九章　　记得关门

　　迎着潘丽的目光，我笑了起来：「傻丫头，你以为我是那遗臭万年的陈世美
呀。能得到你我都不知道上辈子做了多少善事，烧了多少高香。你说我能不珍惜
吗？」

　　听了我的话潘丽笑得象鲜花一样灿烂夺目，一下子就扑在了我的怀里。

　　我紧紧地拥着潘丽，抚摸着她如云的秀发，心中莫名地升起了几分烦躁。按
说有了这么可爱的女朋友我应该高兴才是，但不知为什么我却有些不安和害怕。

　　因为考虑潘丽才破身不久，所以我陪她在旅社里又住了半天。这段时间里我
轻拥着潘丽，不断地小声诉说着自己的一切，有小时候的调皮、长大的理想、以
后的追求，还有对她的喜爱。

　　从旅社出来，看到她行走时有些迟碍，我想肯定是才破瓜的缘故，所以怜惜
的让她多休息几天，结果反而被一脸羞怒的潘丽追杀了半条街，直到我签订了很
多「丧权辱国」的条约后，她才满意的罢手。

　　不过经过这番打闹和旅社的倾诉后，我隐隐约约地觉得潘丽跟我又亲近了几
分，神态举止间自然而然地有一种温柔流露出来，让我十分舒服。

　　将潘丽送回家依依不舍地分别后。我独自走在路上，想起刚才潘丽对我说的
事，心中的不安又多了几分。其实潘丽这么黏我，想我搬过去和她一起住，我十
分高兴，但高兴之余总有几分抹不去的烦躁。所以我找了个借口暂时拒绝了她。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到春姐家，看到四周熟悉的环境和摆设，我的心中依然烦躁不安。刚好春
姐同小婷婷也不在，想找个说话的人都没有，正在不知如何是好的时候，我突然
想起敲诈来的那个硬盘，不知道里面会不会有什么值得期待的东西。

　　把硬盘接好以后，我兴致勃勃地打开了那个文件夹。当时在审问的时候倒也
随便看了一下，不过没怎么留意。这会浏览完这个类似通讯录的名单，对于三人
的职业素养我是佩服不已。

　　名单上除了记载有名字、地址、年龄、电话外，还有约出来打炮或者敲诈的
具体时间和地点。我粗略的估计了一下，名单起码有三四十人，被约出来次数最
少的也有两回，最多的起码十几次。

　　看完这份名单我都有了改行的念头。妈的，这也太容易了吧。什么事也不用
做，一个电话打过去，想打炮就打炮，想要钱就得钱。

　　骂骂咧咧的我打开图片看了起来。走马观花的才看了十几张，我就开始嫉妒
得几乎发狂。对于这三人的诅咒更是犹如滔滔江水连绵不绝。

　　如果殴打他们那会，我就看了这些相片的话，我想中国很可能又多了三个太
监。他妈的，这么多极品呀！居然就这么被糟蹋了。正在我脑袋里转着是不是那
天自己也禽兽一把的时候，突然弹出的一张相片吓了我一跳。

　　相片上的女子长着一张动人的瓜子脸，一头乌黑的秀发写意地散落在双肩，
简洁雅致的白色长裙，再配上一双细长的白色高跟鞋，整个人透着一股中国式的
古典美气质。唯一的遗憾就是水灵灵的眼睛看上去很无奈、很哀怨。

　　柳絮？不是吧？我仔仔细细地又看了好几遍后，终于确定相片里的人是柳絮
没错。想起那天潘丽带我去商场交接时，我还为能同这么漂亮的楼层经理打交道
而兴奋不已。没想到今天居然会在这儿看到她。她的相片怎么会在这儿？莫非？

　　想到这我的心中一片火辣。抬手就点开了下一张相片。

　　「妈的！」真的看到期待的相片后我反而忍不住骂出声来。

　　相片里柳絮乖乖地跪在地止，胸前的黑色蕾丝胸罩被扯开了半边，露出一只
丰满而白皙的乳房，头发被人扯成一团，小嘴也被人用手大力地捏开，一根黝黑
的肉棒正插在她的小嘴里。看着那双望着肉棒的的惊恐眼神我只觉得小腹一热，
一股邪火向下身涌去。

　　一直以来我对凌辱类虽然不反感，但也谈不上喜爱，可今天看到柳絮被人肆
意的玩弄，却突然产生了一股非常强烈的欲望。本来就没有尽兴的肉棒迅速地膨
胀起来。

　　等看到下一张柳絮披着零乱的头发，流着屈辱的眼泪，边伸用舌头舔弄着黝
黑的肉棒，边用自己的小手揉搓着鼓鼓的阴囊时，我彻底疯狂了。掏出肉棒，对
着相片就套弄起来。

　　Ａ片我看得也不算少，对着Ａ片打飞机我也不是第一次，但我从来没有想到
对着一个自己认识的本来高高在上的女人打飞机居然这么的刺激。

　　光是想象自己的肉棒肆意地玩弄着她的小嘴，在她丰润的小嘴里喷射出自己
的精液，然后看着她边哀怨的流着泪，边蠕动自己的喉咙把精液吞下时，我就觉
得有团火从心中冒了出来，腾的一下就把我整个人给点着了。

　　伴随着相片里柳絮口交、乳交再到小穴的插入，我的兴奋也到达了顶点。

　　眼着就要喷射的时候，身后突然传来一个声音：「小祥哥，看什么东西这么
入迷，我叫你都听不到？」

　　不用回头我就知道是小婷婷。大吃一惊后我的肉棒不但没有吓成「萎哥」，
反而前所未有地再次膨胀了几分，随着我的一声低吼，精液象子弹一样地喷射出
来，重重地击打在屏幕上。

　　一瞬间我的脑子里完全是一片空白。等我从眩晕中清醒过来的时候，才发现
小婷婷已经站在了我的旁边，正张着小嘴，一脸惊奇地看着我依然还算坚挺的肉
棒。

　　我急忙站起身想把拉链拉上。没想到心急之下反而让拉链把肉棒给夹住了，
痛得我马上就跳了起来，一下子撞在旁边的小婷婷身上。把她撞倒在床的同时我
也顺势压在了她的身上。

　　今天小婷婷并没有象往常一样把头发扎成马尾，而是同她母亲一样写意地披
在双肩。被我撞倒在床上后，散乱的长发配着她羞红的双脸，无形中成熟妩媚了
许多，恍眼间我还以为是春姐躺在了我的身下，有点疲软的肉棒迅速的恢复了活
力，狠狠地顶在小婷婷的肚子上。

　　感受到我下身的火热，小婷婷绯红的俏脸顿时象火烧一样，连可爱的小耳朵
也变得通红一片。

　　下身突然传来的刺痛让我一下子惊醒过来。站起身我，手忙脚乱地把肉棒放
回去后，才松了口气。看到躺在床上的小婷婷，一时间我懊悔不已，恨不得马上
找个洞钻进去。见我站在床边没什么动静，满脸羞红的小婷婷坐了起来，斜着眼
看了我一下后，急忙又低下了头。

　　「呵呵……」我尴尬地笑了几声，强自镇定道，「婷婷，没撞痛你吧？」

　　看着小婷婷低着头不说话，我挠了挠头道：「今天的事，你千万不能告诉你
妈，好吗？」

　　听了我的话，半天没吭声的小婷婷终于抬起了头。看到我一脸焦急后，眼珠
一转，红润的脸上突然露出一副鬼灵精怪的表情：「你要我不告诉妈也行，不过
你要答应我一个条件。」

　　我现在一脑子只是不想让春姐知道这事，所以毫不犹豫的就答应了：「行，
什么条件？」

　　小婷婷狡诈的一笑：「条件我暂时没想好，想好了再告诉你。不过到时候你
可不能反悔哦！」

　　「放心，只要我能做到的，一定答应你。」不知为什么，放下心来的我突然
感觉有些不安。

　　「那好，我们拉勾。」说完她用小指勾住我的手指，「拉勾上吊一百年不许
变！」

　　得到我承诺后，小婷婷已经没了最初的拘束，看着正手忙脚乱关电脑的我突
然娇笑起来：「小祥哥，你怕什么怕，比这火的我跟同学也看过，没什么大不了
的。」

　　听了她的话，我彻底无语了，都说现在的小孩不得了，果然是我当年不能比
的。

　　看到我不说话，小婷婷犹豫了下，低着头小声道：「小祥哥，你是不是很难
过？」

　　「难过？什么难过？」

　　「我听同学讲了，男生如果很长时间不同女生亲热的话就会觉得很难过。而
婷婷姐又离开你这么久了，所以我想你才会做……做那种事情，对吧！要不……

　　要不我帮你吧！」说完小婷婷虽然羞得满脸通红，不过她的眼睛却火辣辣地
盯着我。

　　听了小婷婷的话，我有些哭笑不得。毕竟象她们这个年龄，很多事正处于朦
胧阶段，似懂不懂的。

　　「婷婷呀，小祥哥的事情你不用操心，我自己会处理。到是你，现在年纪还
小，应该以学习为主……」

　　我话还没说完，小婷婷就一脸不乐意地打断了我的话：「人家那里小了？在
我们老家象我这种岁数的都已经可以当妈了。」说完还特意挺了挺自己含苞待放
的小胸脯。

　　「是，是。不小了，不小了。不过婷婷，象这种事只能是相爱的男女，也就
是男女朋友才能做的。你现在还小，对这些事产生好奇很正常，不过你要知道你
现在任务就是把书读好。你看现在春姐整天的忙碌，为了什么？还不都是为了让
你生活得更好一些。如果你不好好学习，以后怎么报答她？」

　　小婷婷气气鼓鼓地望着我：「好心没好报，别人求我，我都不愿意。要不是
怕你……怕你难过，鬼才不愿意帮你呢。」

　　我暗地汗了一把：「是，是，婷婷最好呢，一会我就给你搞杯圣代去。」

　　「不行，我还要鸡腿、薯条、汗堡……」念了一堆东西的小婷婷看我没有反
对，咬着嘴唇眼珠一转，「要不小祥哥，我做你女朋友吧，这样吃你的东西我也
安心。」

　　「啊，不用，不用。我请你吃东西完全是心甘情愿。」

　　「那怎么行，虽然你心甘情愿，但这样我会很内疚。就这么定了，从今天开
始我就是你的女朋友了。」说完小婷婷的脸上满是奸计得逞的微笑。

　　看着一脸得色的小婷婷，我哭笑不得，伸出手摸了一下她的头，「鬼精灵，
你知道什么是女朋友吗？好了，记住今天的事不能让你妈知道，我现在就去给你
买东西去。」

　　我刚要转身之际，小婷婷一把抱住了我的腰。

　　我拍了拍她的头：「怎么呢？」

　　小婷婷两眼含泪地望着我：「人家真的那么差劲吗？做你女朋友都不行？」

　　我一愣神，心头暗道，看来大意了，不过小婷婷这会还处在懵懂阶段，对我
的依恋应该是渴望男性关爱罢了，等她以后长大了自然会明白的。

　　「婷婷怎么会差劲呢？只不过现在你还小嘛！好了，乖，哥现在带你上肯德
基，想吃什么哥给你买。」

　　「小祥哥，我就要做你女朋友。这可是刚才我们拉了勾的。如果你不答应的
话我就把今天的事告诉我妈。」

　　看到她决然的表情，我感觉心猛抽了一下，说实话小婷婷虽然年纪还小，但
已经有了一副美人胚子的样子，长大了我想绝对不会比春姐差。

　　「行，不过我有一个条件。」

　　「你说。」看我答应以后，小婷婷笑得眯起了眼。

　　「你必须要考上一所名牌大学。只有你真正考上名牌大学后，我才会承认你
是我女朋友。没考上之前，我是不会承认的。」

　　看着点头不已的小婷婷我心里也笑开了花。现在小婷婷才读初二，要考大学
起码也要四年后。等到那时候想必她早就忘记今天的事了吧。大大地松了一口气
后，对于今天的运气我诅咒不已，他妈的到底是得罪那位大神呢？怎么这么倒霉
呀！随着我就暗暗地发了个誓，以后再打手枪，第一件事就是把门关好。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃完饭看了会电视，小婷婷就被春姐叫回房间写作业了。看着躺在旁边双腿
轻松写意地搭在沙发扶手上的春姐，我潜藏在心底的欲望忽然冒了出来。虽然面
对着电视，但我的眼角却在打量着春姐。今天春姐穿的是一套咖啡色的套裙，配
上肉色天鹅绒的长筒袜整个人显得十分的妩媚动人。

　　看着包裹在透明肉色丝袜的修长美腿就有种把它抱在怀里把玩的渴望。丝袜
美腿这类的Ａ片，我没少看。里面那些人肆意亲吻舔食脚趾的样子，说实话我感
觉有些恶心，但这时候看到包裹在丝袜中五个犹如蚕豆般的匀称脚趾时，我心中
却有种吞在口中，尽情舔弄的冲动。

　　想着如果春姐用这双丝袜包裹的美足夹着我的肉棒任意套弄时，我的肉棒无
法抑制的膨胀起来。

　　我挪了挪身子，发现根本不能掩饰自己的尴尬，所以借着拿杯子喝水，故意
把身子前倾，以便遮挡住裤子上突然冒出来的包。

　　就在这时候，春姐突然挪了下身子，盖在膝盖上的套裙自然的向下滑动了几
分，我的目光一下子就被露出的大腿吸引了过去。透过两腿之间的缝隙我似乎已
经隐隐约约地看到了两根吊带。

　　「文祥，这两天你都在忙什么？家也顾不上回呢？」

　　春姐突然的一句话把正在ＹＹ的我吓了一大跳。不过她话语中透出的关心却
让我心里一暖。但是对于这两天发生的事我绝对是「打死我都不说」。

　　平复下自己的心情后，我道：「没……没忙什么。只是打算承包以前公司商
场那块。」

　　「哦，有想法是好事，好好干，我相信你！如果要帮忙的话，给我说下就行
了。」说完春姐皱着眉头抡了抡手臂，捏了下肩膀。

　　「恩，谢谢春姐。怎么了，是不是肩膀酸？要不我帮你捏下吧。我可是帮过
师傅的，手艺那是没得说。」

　　「呵……呵……你就吹吧。」

　　「怎么？不相信我呀，来……来……趴下……今天不让你试一下，还就不行
了！」看着春姐眉头微皱的样子，我一阵心痛。

　　强行让她在沙发上趴好后，我拿着她的肩膀揉捏起来。说起揉肩膀我可真的
不含糊，当初为了减轻我妈的肩肌劳损我还特意的跟个盲人学了几招。

　　感到我双手在她肩膀上快慢适中、轻重适度、时而刚强、时而温柔的拿捏，
春姐有些僵硬的身体慢慢地松弛下来。

　　「怎么样？春姐，舒服吧！这回不会以为我是吹牛了吧！」

　　「呵呵……想不到你还会这手，的确挺舒服。」

　　「嘿嘿……我这可是功夫！以后你放心，甭管什么时候，再怕是再困再累，
只要你招呼一声『喂，给我揉下肩膀！』我保证马上屁颠屁颠地跑过去。」话才
说完我就感到春姐松软的身子突然僵强起来。噫？不会是捏错位置了吧？我急忙
看了看，没错呀！

　　「春姐，怎么呢？是不是那儿不舒服？」

　　「没……没事。就是有点累。你继续捏吧。」说着春姐把头挪了下位置。

　　听到春姐的声音有些发哽，我只以为用力大了些，把她捏痛了。所以后面的
揉捏越发的温柔。

　　「行了，麻烦你了。我感觉好多了。」

　　看到坐起身来的春姐除了眼睛有些微红以外没什么异样。我这才放下心来。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天按照计划我回到了以前上班的鸿运鞋业有限公司，找到王总商谈承包
商场的事。对于这件事，我以为自己已经做了充分的准备，问题应该不大。但没
想到王总还是给我上了一课。

　　在知道我的来意后，这只老狐狸东扯西拉就是不同意。在我以为无望时才话
锋一转，说要承包也不是不可以，只不过要以他公司的名义，人也要用他的；每
个商场每年要５万外，库存还要我全捡。

　　这么苛刻的条件我怎么可能接受，纠缠了半天后我们才达到了共识。条件基
本不变，只是人虽然用他的，但我有用和不用的权利。另外由于商场条件不同，
根据好坏８个商场一年的承包费总计３０万，库存我自然全捡。

　　不过即使这样，老狐狸最后还是摆了我一道。只让我承包一年，一年以后看
情况再决定是否继续。

　　看着老狐狸得意的眼神我也暗笑不已。大锅饭同私人承包绝对是不一样的，
按着我的估计，只要控制好库存，调整下销售策论，一年的收入绝对可观。而且
有了这一年时间的学习，就算老狐狸到时不再让我承包商场，我也无所畏惧。

　　从公司出来后，看了看时间，我决定先去看望一下潘丽。想起潘丽小鸟依人
得不舍，我的心头顿时一片火热。


　　　　　　　　　　　　第十章　　做坏事也是门技术

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　字数差不多有５万了吧，不容易呀，自我夸耀一下……另外问下各位高人，
处女破瓜后，第二天是否会来红？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当拎着一大堆东西的我敲开潘丽家大门时，潘丽被满头大汗的我吓了一跳。

　　「别站着了，帮我一把。」随手我就把拎着的鱼递了过去。

　　看到递过来的鱼，潘丽有些发呆。

　　「正宗的链子鱼，４斤３两。对了，厨房在那？」我拭了一把头上的汗。

　　顺着潘丽手指的地方，我来到厨房把东西一放，看着她笑了起来，「今天给
你好好的露一手，保你吃得满意。」说实话从高中以后，我基本就没进过厨房，
不过当年因为嘴馋而跟姨父学的几年根底还在，做些家常小菜完全是游刃有余。

　　我正忙着把那条链子鱼去鳞掏肚的时候，突然被人从背后一把抱住。接着耳
边传来潘丽有些哭泣的声音。

　　「怎么呢？别哭呀。是不是有什么不高兴的事啊？」我拍了拍她的手，想转
过身，没想到她反而把我抱得更紧。

　　「没事，人家是高兴。除了妈和哥以外，没人对我这么好过。」

　　我放下心后，摸着她的手，柔声道：「傻丫头，我不对你好还对谁好？我不
但今天对你好，以后我要对你更好。好了，乖！我这正忙着了，你先放手吧。」

　　「不嘛，我就要抱着你。」

　　随着她撒娇时的扭动，我着实享受了一把「背推」。要不是我这会正忙，只
怕早就把她给吃了。「好了，好了，听话。你这样抱着我，我怎么做事呀！我们
总不能改吃生鱼片吧！」

　　一番讨价还价后，潘丽非要我亲她一下才肯放手。看着她微微翘起的小嘴，
我苦笑一下，蜻蜓点水的吻了一下。正要离开之际，潘丽突然搂住了我的脖子，
香软柔滑的舌头更是直接撬开我的嘴伸了进来。

　　随着我们唇齿相接，两条舌头的抵死缠绵后，我的欲火终于沸腾起来。正打
算把她就地正法的时候，却突然被她一把推开。看着还没反应过来的我，潘丽脸
上闪出捉弄的得意微笑，「好了，你忙你的吧。我在外面等着尝你的手艺。」说
完娇笑着转身跑了出去。

　　望着她远去的背影，我恨得真咬牙。看着早已膨胀到极点的下身，暗道，放
心吧，兄弟！我早晚会为你报仇的。

　　摆好饭菜后我颇为紧张的看着潘丽尝了一口菜，「怎么样？」

　　「沈文祥我警告你，要是以后我长胖了，不准你嫌弃我。」潘丽瞪了我一眼
后，拉开架式大吃起来。

　　「只要你喜欢，我天天做给你吃。来，再尝尝这个。」看着她喜欢，我笑呵
呵的帮她夹着菜。

　　潘丽瞟了我一眼，「这可是你说的，要是你敢骗我，我变成了饿死鬼也要缠
你一辈子。」说完狠狠的叫了一口手中的排骨。

　　感受到潘丽眼中蕴含的浓浓情意，我觉得自己完全醉了，仿佛吃了人参果一
般全身上下舒坦极了。

　　吃完饭，我抱着潘丽躺在沙发上，摸着她的秀发，说着一些自己的趣事。听
得高兴的时候，潘丽哈哈大笑起来。随着她娇笑时的扭动，我本来就已上火的肉
棒，迅速膨胀起来，报仇一般的顶着她的小肚子。

　　感受到下身的异样，潘丽脸上一红，软倒在我怀中，看着我的眼神更是妩媚
到了极致。

　　情不自禁的我头一低，就吻在她红润诱人小嘴上。含着她的唇瓣，我细细的
舔食着。随着我不断的吸吮着她香滑软糯的小嘴，潘丽的身子越发酥软起来。看
着她如水一样的媚态，我粗鲁的撬开她的嘴，捉住她香软的小舌把玩起来。随着
欲望达到顶点。我粗暴的将她的上衣拉开，直接插进蕾丝胸罩，抓住一只丰满而
坚挺的乳房，肆意玩弄起来。面对我的强势，潘丽只能通过鼻子发出几声无意识
的呻吟，来表示对我的臣服。

　　感受到手中白嫩乳房的惊人弹力，我的欲望不断的沸腾起来。随着手指的肆
意搓弄，她的乳头也渐渐的发硬起来。在她开始不安的扭动身子的时候，饥渴的
我终于把手放在了她的牛仔裤上。

　　就在这时候，潘丽突然抓住了我的手，「不……不要……人家……今天那
个来了。不能做。」

　　「既然不能做，你干嘛还挑逗我？」被连续打断两次后，我不禁有些生气。

　　「谁叫你对我那么好的，你的手一摸，人家……人家就想了嘛。」

　　看着在我怀里撒娇的潘丽，我算是体会了一把当太监的痛苦。指着已经膨胀
到极致的下身问道：「那它怎么办？」

　　潘丽看了一眼，羞得又钻到我怀里，「我……我怎么知道。」

　　面对着潘丽的娇羞模样，一个邪恶的念头从我的脑海里闪过，我舔了舔自己
的嘴唇，「要不……要不你帮我舔舔？」

　　「舔舔？」潘丽一脸不解的抬起头来，看到我正盯着她诱人的小嘴看时，潸
然醒悟的她突然恼怒起来，狠狠的掐了我几爪后，就从我怀里挣脱出来。

　　「沈文祥，你……你流氓。」说完不解气的又伸出手打算再掐我几下。

　　我抓着她的手，往怀里一带，顺势将她又抱在怀里，「好，好，好，算我错
了还不行吗？不舔，不舔。」

　　「舔……舔你个头。」倒在我怀里，羞红脸的潘丽见挣脱不开我的怀抱，又
掐了我几爪。

　　「我的姑奶奶，别掐了，再掐就没好肉呢。这样抱着你总成了吧。」

　　过了一会，就听到潘丽小声问道：「生气了？」

　　「恩，有点。」

　　听到我的话，潘丽一下子坐了起来，含着泪花的眼睛看着我，「祥哥，人家
不是有意的。今天真的是那个来呢！」说完看了一眼我依然胀大的下身，急忙低
下头道：「人家也知道你难过，但是……但是舔……舔……那种事，我真的做不
来。」

　　看着她着急的样子，我笑了起来，「傻瓜，没什么的。不用介意。」

　　见我不再生气后，潘丽对我特意的温柔了许多，除了不能真个销魂以后，着
实让我享受了一把温柔的味道。

　　依依不舍的道别后，我从潘丽家出来。刚下了几层楼，就听到下面有人说：
「老公，今天我要加班，晚饭你自己吃吧，不用等我。」

　　随着我转过楼梯，就看到有对男女站着在道别。看到他们的同时我就被那个
女的给彻底吸引了，虽然只是侧影，但红色的高领紧身毛衣，浅绿色的长裤配上
棕色的细高跟长靴，整个人显得即高挑又性感。再看到她的脸蛋时，我更是猛吞
口水。暗中同潘丽做了个比较，发觉虽然潘丽样子更胜几分，但那少妇的风韵，
却远远不及。

　　「知道了，你要注意身体，不要太累了。」那男的说完后，就回到了房里。

　　本来我可以走到那女人的前面，但看了她的侧影后，我对背影更是渴望。所
以故意走慢很多。跟在后面，我仔细的打量着她的背影。正点，真他妈的正点。

　　完全是诱人的Ｓ型身材，修长的美腿，因为穿上高跟长靴后，更加迷人。左
摇右摆间，不经意的就把你的视线吸引到她又挺又翘的臀部上。因为潘丽挑逗现
而没有发泄欲火的肉棒不自然的挺了起来。

　　就在我完全沉迷时，那女人突然停了下来，冷着脸看着我。

　　看到自己被发现后，我脸一红，急忙窜到她前面，加快步伐走下了楼。经过
她面前时，我隐隐的嗅到一股淡淡的清香。

　　看了看时间，我寻思着回春姐家也还早，不如借机逛下商场，多了解一下总
没有坏处。

　　走着走着，一抬头就才发现自己到了时代广场。看着时代广场四个大字，我
的脑海里不期然的浮现出柳絮的样子，是不是把她叫下来，就象相片里一样，肆
意的凌辱一番？就在我浮想联翩的时候，突然身边传来一阵娇笑。我转头看去，
原来是两个年轻女子。看到她们正在对我指指点点，时不时还可以听到流氓、色
狼之类的话。搞得我莫名其妙，难道刚才ＹＹ一把那女人，全世界就都知道呢？

　　我怒火中烧，正打算上前教训这两个年轻女子时，忽然看到因为意淫柳絮而
膨胀起来的肉棒把裤子顶起了一个大包。这时候我才明白过来为什么那两个女孩
对我指指点点，羞得我转身就跑。

　　跑到一个偏僻处，发现早就看不到那两个年轻女子时，我才松了口气。正打
算找个地方休息一下，突然在我前面停靠的一辆本田车引起了我的注意。我仔细
看了下车牌。没错！绝对是那天差点撞到小婷婷的那辆。当时要不是自己及时，
只怕小婷婷已经出事。不过也正因为他这一撞，我才认识了春姐母女。一时间我
只觉得命运无常，感慨万分。等看到一个中年男子走下来后，我想找麻烦的心已
经淡了很多。

　　看着这个中年男子走进旁边的一家咖啡吧，正打算找地方休息的我也就随意
的跟了进去。

　　走进咖啡吧，我觉得人虽然少了点，但四周的气氛却相当不错。正打量的时
候，就看到那中年男子走到角落，跟一个女人亲热的打过招呼后，坐了下来。看
到两人亲密的样子，我颇为羡慕。正打算随便找个地方坐的时候，那个女人的样
子却吓了我一跳。我急忙把头转到一边，确定他们没有注意我时，才松了口气。

　　想不到呀，这算是出墙、还是出轨、或者偷欢？出门时才跟自己的老公，亲
密的说着自己要加班，随后就无耻的同情人幽会。本来只在小说中才能看到的东
西，突然变得事实展现在我面前，我只觉得激动不能自己。当时婷婷是不是也这
样对待过我呢？想到婷婷，我突然对这个私会情人的荡妇有了前所未有的痛恨。

　　我随意的点了杯咖啡，坐在一边，静静的打量着他们。

　　也不知道盯了多久，那女人突然站起身来，向洗手间走去。

　　我急忙看了看那个中年男子后，暗道，恩，没动。好机会。随着快步的走向
洗手间。

　　这间咖啡吧的洗手间有些奇怪，先是一个共用的大厅，然后才按男左女右分
开。大厅的四壁都镶满了镜子，借着灯光，看上去颇为富贵。走到前面的那个女
子，透过镶嵌的镜子看到了正快步走上来的我。她脚步一停，转过身来瞪着我，
「臭流氓，你跟了我一天，想干什么？再不滚，我报警抓你！」

　　看着那张如同桃花般美艳的脸，我心中充满了鄙视。「不想干什么，只是有
些人才离开老公的怀抱，就同自己的情夫勾搭，未免太过份了吧。」

　　那女人轻蔑的面容突然苍白起来，「你是谁，你想干什么？」

　　看着那张惊恐的面容，我突然想起柳絮含着那根黝黑肉棒时的神色，「干什
么？这位太太，我能干什么？哈哈哈……」

　　见我肆无忌惮的狂态，那女人终于恐慌起来。看到她的样子，我也不好逼迫
过甚，毕竟这里不是一个合适的地方，「想叫是吧！你叫呀，最好让全世界的人
都知道你在偷汉。让他们看清楚，你是一个怎样的荡妇。」

　　「你到底是想干什么？要钱吗？想要多少？」

　　「太太，我要什么？只要你到旁边的ＫＦＣ来就知道了，记住只能你一个人
来。当然如果你不介意你的事情，闹得全城皆知的话，你也不用来。」说完我转
身走出了咖啡吧。

　　坐在ＫＦＣ里，想起刚才的冲动，我一阵后怕。幸好那女人没有真叫起来。

　　不过万一她真的来呢，我是不是……正在ＹＹ的时候，我看了看时间，心想
差不多也该来了，怎么这么久还不到。不是报了警吧！越想我越坐不住，拔腿就
跑出了ＫＦＣ。边跑我边诅咒自己。妈的，沈文祥！你真是精虫上脑了。以为两
句话就可以哄得人家就范，你当人家是白痴呀。什么证据都没有，就算人家说你
是诬陷，你有什么办法？

　　跑出ＫＦＣ，看到那辆本田已经不在了，我的内心犹然的生出一丝侥幸。偷
偷的找了个地方躲起来，又等了半个小时，我依然没有看到那个女人的身影，于
是我又偷偷的回到咖啡吧看了看，果然早就人去楼空。我这才死心转身回了家。

　　一路上我对自己的冲动后悔不已，别的不说，那女人家就住在潘丽家楼下，
去的话，遇到怎么办？不去，潘丽这关又怎么办？

　　一切就象我预计的一样。商场这块还算顺利，经过这两天的磨合，大家已经
有了一个基本的认识。在我承诺修改工资和提成的比例后，营业员的工作情绪有
了明显的提高。而借着商场这个借口，我拒绝了几次潘丽的邀请，已经让她开始
不满了。

　　「祥哥，今天下午还要去商场？」潘丽面带微笑的望着我。

　　「是呀，你也知道我刚接手这块，心里放不下呀！」

　　「那晚上呢？你不会打算住在里面吧？」潘丽的脸色渐渐变得阴沉起来。

　　看到她的样子，我唉叹一声，「呵呵，丽丽，我知道最近你对我意见很大，
但你要知道啊，我这么拼命，还不都是为了让我们将来有个幸福美满的家庭。不
过呢，工作虽然重要，你对我来说却更重要。所以我决定今天放个假，我们好好
的轻松一下。」

　　「真的？太好了。我要你帮我做香菇鸡、麻婆豆腐、炒三丁……」

　　「等等，丽丽，忙了一天很累人的，不如我们打个地方吃吧。」

　　「祥哥，你那天可是答应我的，你说天天会做饭给我吃的，才几天……才几
天你就说话不算数了。」说着说着潘丽的眼泪就上来了。

　　看到她哀怨的样子，我不禁一阵头大，一把将她抱在怀里，「怎么会呢？傻
丫头。

　　我说过只要你喜欢，我天天会做给你吃的嘛。一会我们买菜去。」

　　抱着喜笑颜开的潘丽，我心一横，他妈的，就算撞上又如何？她不也没证据
吗？

　　我怕什么。

　　顺利的走进潘丽家后，我松了口气。炒菜的时候自然尽心了不少，结果吃得
潘丽抱着小肚子，很没有形象的躺在沙发上直打饱嗝。看着她的样子，我不由得
产生她叫我来这儿，到底是喜欢我还是喜欢我做的菜的念头。

　　收拾完东西后，我抱着潘丽躺在沙发上看电视。看着她为里面的人物哭得稀
里哗啦的时候，我完全赞同了女人是水做的这句话。

　　「祥哥，你看那许东太坏呀，有了王瑀还不满足，还要同李蓉纠缠不清。」

　　「恩，是呀，够坏。」

　　「祥哥，你不会同许东一样吧，瞒着我偷偷的另外找人吧？」潘丽突然转过
头来看着我。

　　「放心吧，就爱你一个。」对于这种每隔一段时间就会出现的问答题，我早
就驾轻就熟。

　　「不行，我要你发誓！」

　　「我沈文祥发誓，今生我只爱潘丽一个人，如果有违此誓，让我出门被车撞
死。」

　　我发了毒誓，潘丽的眼神一下子柔媚起来，露出的柔情象要把我融化一样，
抬起手轻轻的放在我脸上，「祥哥，我也爱你，这辈子我只属于你一个人。」

　　听了潘丽的宣言，我也激动起来。「丽丽，你那个今天没来吧？」

　　「讨厌呢，没……没事」听出我的言下之意，潘丽脸上飞起两团殷红，看上
起更是柔情似水。

　　早就饥渴万分的我，一下子冲动起来。头一低就吻她的红唇上。随着我们舌
头的相互追逐，一股淫靡的气息逐渐弥漫开来。迫不及待的我随即就将潘丽剥个
精光。

　　我居高临下的扫视着沙发上的猎物，肉棒早就翘上了天。面对我的视线，潘
丽抱着乳房期待与不安的扭动起来。我俯下身子，轻柔的吻过她的唇，舔着她的
白净的脖颈。当我含住她小耳朵时，不堪忍受的她终于颤抖起来，迷人的双唇吐
出了醉人的娇吟。

　　意识到耳朵是潘丽身上的敏感点后，我全力的舔弄着她的小耳，时不时的还
在她的小耳朵上吹口气。双手更是不闲的揉搓着她丰满而坚挺的乳房。伴随着身
下的娇躯越来越松软，两颗樱桃般的小乳尖迅速的肿胀起来。我顺势把头滑向了
她高耸的乳峰，含起一颗小樱桃，吮吸起来。随着我牙齿轻轻的咬了一下，她的
呻吟一下子高亢起来，散落两旁的双手，突然按在我肩上，似乎在拒绝又象在迎
合。

　　我一边亲吻着，一边沿着她平滑的小腹，来到了她迷人的小穴。看着丰润白
皙的两腿间那丛乌黑发亮的阴毛时，我陶醉了。这是只属于我的禁区。

　　我轻轻的拔开花瓣，中指探入她的蜜穴，四处刮弄起来，当我擦到某个位置
时，潘丽的娇吟一下子尖利起来。Ｇ点？欣喜若狂的我边反复的扣弄着，边恶作
剧的用手捻着她早已硬挺的乳头搓弄起来。不一会儿，潘丽双腿突然紧紧的夹住
了我肆意做恶的手，全身努力的向上挺起，娇躯更是剧烈的颤抖起来，伴随着一
声高亢到极点的尖叫，我只觉得一股暖流从她迷人的小穴中喷涌而出。

　　我抬起手，看着还在不时往下滴的淫液时，沸腾的欲望彻底让我疯狂了。我
抬起她的两条腿，粗大的肉棒抵着她的蜜穴口，「丽丽，我要进去呢。」

　　虽然有我好心的提醒，但是依然沉醉在高潮余韵中的潘丽明显不知道我在说
什么。当我粗大的肉棒破开她的蜜穴，顶到她阴道深处的时候，她才惊醒过来，
「啊，轻……轻点，痛，好胀……」双手迅速的抵在我的胸口，无力的抗拒着。

　　感受到自己的肉棒被她蜜穴紧紧包裹着，四周的嫩肉更是不断的蠕动、摩擦
着我的龟头，那种灼热、湿润的感觉让我兴奋到了极点。

　　「不要……祥哥，太……太激烈了，慢……慢点……」

　　看着身下的潘丽婉转呻吟，早就积攒很久的我根本听不进去，只是用更有力
的抽插，更快速的冲刺来回复她。

　　「啊……太……太快了……人家……受不了了……要疯……要疯的……」

　　伴随着潘丽的娇吟开始变得象哭泣一般，把我吓了一跳。

　　我停下疯狂的抽插，亲吻着她的脸庞。「怎么了，不要紧吧？」

　　面对突然的停顿潘丽看上去反而有些不适，身子不停的扭动着，本来无神的
双眼在听到我的关切后，一下子害羞起来。「没……没事。你……不用管我。」

　　看着她躲闪的眼神，明白过来的我奸笑起来，「哦，太快了吗？那好，你来
动吧。」我手一伸就抱住了她的腰，一用力就将她扶了起来。躺在她身下，我戏
虐的看着她。

　　潘丽明显不太适应这种转变，半天才反应过来，尖叫着想要站起来，「啊，
不要！」我手一拉，她逃开的身子又重重的坐在我身上。看出她的羞涩，我只好
把她拉在怀里。

　　由于姿势的改变，我感觉肉棒好象插到了她阴道的更深处。随着我屁股拼命
的向上耸动，她全身软得象没有骨头一样，只是无力的承受着我的鞭挞。

　　「啊……啊……不行了……要……要来了……啊」伴随着她的一声沉默的嘶
叫，我只觉得自己的肉棒被她的蜜穴夹得死死的，绽开的花心更是紧紧的缠绕着
我的龟头，就象有张小嘴一样拼命的吸吮着，那种兴奋欲狂的感觉让我再也忍受
不住，「噗，噗，噗」我积攒好几天的精液飞射而出，狠狠的打在她花心的最深
处。烫得她全身无意识的颤抖不已。

　　高潮过来，我苦笑的看着自己的肩膀，被潘丽咬伤的地方不时的传来一阵疼
痛。不知道自己做了坏事的潘丽只是瘫软在我怀里，娇喘不已。

　　过了半天，醒过神来的潘丽，突然主动的亲吻起我来。我愣了一下，看着那
张艳若桃花，娇美无比的脸蛋，刚刚才疲软的肉棒又迅速的膨胀起来。感受到我
的变化，潘丽突然抬起头来，又惊又喜的看着我。

　　我指着自己的肩膀，淫笑起来，「我现在不但要报仇，还要连本带利的收回
来。」说完不顾她软弱的反抗，抱着她转过身来。将她的两条修长的美腿扛在肩
上后，我用力的往下压，「丽丽，看得见吧，看清楚我是如何干你的。」

　　「啊……」潘丽一声惊叫，双手急忙捂住了自己的双眼。

　　看到意料中的反应，我把手撑在床上，将她两条美腿压在她胸部，肉棒抵住
她小穴慢慢的抽插起来。我突然变化的柔和方式，让已经做好了狂风暴雨准备的
她，有些无所适从。看着那双透过指缝露出的疑问眼神，我突然加快了速度。

　　俯下身子，我边干边对着她不停的说着淫话，「丽丽，你看你小穴已经高兴
的连眼泪都流出来了。」

　　「啊……你的小穴好暖和呀。」

　　「你的小穴真敏感呀，好像把我的肉棒都紧紧的吸附在上面一样呢。」

　　伴随着我肉体和精神的两重蹂躏，潘丽很快的就陷入疯狂之中。每次我向下
插入时，她都无意识的把腰向上抬起，本来遮挡住双眼的小手，也无力散落在一
边，目涩神迷的眼睛更是死死的盯着我正在不停进出她蜜穴的肉棒。

　　突然她艰难的抬起头，伸出小舌头向我索吻。看着她不断扭动的香舌，我激
动万分。我头一低就含在嘴里，本来已经胀到极致的肉棒再次膨胀了几分。

　　潘丽娇喘着离开我的嘴，大声叫起来，「不要……要去了……」

　　我兴奋的淫笑起来，「泄吧，丽丽，我今天要把你的淫水彻底榨干。」

　　「饶了我吧，我……我真的……真的不行了。啊……啊」随着她的情绪越发
亢奋，她向上挺动屁股的速度越来越快。

　　看着浪叫个不停的潘丽，我不在刻意的压抑自己的快感，全尽全力的快速抽
插起来。

　　伴随着潘丽一声似乎哭泣的尖叫，她的身子剧烈的颤抖起来，屁股更是拼命
的向上挺，雪白的大腿突然向上伸展，脚趾更是死死的抓在一起。

　　「啊……」被她小穴突然用力的紧缩，已经到达临界点的我再也忍受不住这
种刺激，吼叫着再一次喷射出自己的精液。

　　「丽丽，你老公利害吧。今天高潮了几次。」

　　面对我的淫语，潘丽依然很害羞，只是藏在我怀里不吭声。看着潘丽脸上带
着高潮之后特有的红润和娇憨，我不禁有些失神，如果现在搂的是春姐，不知道
又会是什么样。

　　「讨厌了，你还来。饶了我吧，人家真的不行了。」躲在我怀里的潘丽突然
叫了起来。

　　「丽丽，最后一次，今天最后一次，好吗？」

　　「你……你欺负人……人家真的不行了嘛。」说着潘丽声音带出一丝颤音。

　　「现在知道我的利害了吧，谁叫你上次逗我的？」

　　「小气鬼！」潘丽羞红了脸，掐了我一爪。

　　拥着潘丽，一种幸福的感觉在心中流淌。这一刻我觉得自己彻底的放下了对
婷婷憎恨和对春姐的思念。暗暗发誓要好好的对潘丽一辈子。
----------
                      第十一章　　意料不到的结果

　　最近我感觉自己似乎转运了，一切都变得很顺利。在商场这块，经过磨合之
后，大家对我已经基本认同，指挥起来也顺畅许多。而潘丽那边，经过这段时间
的相处后我们更是如胶似漆，难舍难分。本来我还担心去潘丽家遇到那个女人会
很尴尬，但好几次都没有遇到后，我的胆子也渐渐地大了起来。

　　唯一让我不安的是，虽然我对潘丽越发的喜欢，但对春姐的渴望更是与日俱
增。每次借洗澡的机会，我都会情不自禁的拿起她的内衣裤享用一番。还好到目
前为止，春姐似乎都没有发现这件事。于是每一次都会出现的新内衣裤，成为我
生活中必不可少的活动之一。

　　看着春姐，只要想到她现在穿着的内衣裤，曾经布满了我喷射的精液，我就
会忍不住的热血上头。本来就有不轨之心的我，面对这种诱惑更是寝食难安。说
实话春姐对我来说，亦姐亦母。我喜欢她，但更尊重她，我怕自己那天忍不住做
出不可饶恕的行为，从而破坏了现在的关系。

　　所以这几天我已经开始考虑搬家了。

　　这天忙完商场的事，潘丽突然对我现在的住处产生了浓厚的兴趣，非要嚷着
来看看。掘不过她的要求，我只好带她来到了春姐家。其实我之所以带她来，某
种程度也是希望借此了断我一些本不该有的念头。

　　「春姐，我给你介绍一下，这是我的女朋友潘丽。」

　　「春姐是吧，我老早就听祥哥谈起过你，感谢你一直以来对祥哥的照顾，要
不是你都不知道他会成什么样。」潘丽看到春姐的时候，眼中闪过一丝警觉，同
春姐打完招呼后，更是特意的看了我一眼。

　　「哦……你太客气了。说起来要感谢的应该是我。当初要不是文祥，只怕婷
婷已经被车撞了。」春姐看上去到没什么异常，让有些期待的我感到几分失望。

　　「你这是小祥哥的新女朋友？真漂亮。要是以后我也有你这么漂亮就好了。
我能叫你丽丽姐吗？」见到潘丽的小婷婷显得很大方。

　　「呵呵……，当然可以呢。其实你也很漂亮呀，我相信以后你长大了一定
更漂亮。」吃了小婷婷的糖衣炮弹，潘丽明显很高兴。

　　看着她们相处得很融洽，我心头的石头算是放了下来。之后我特意做了一个
火锅，大家围成一桌。或许是人多的缘故，今天的这顿吃起来分外的香。收拾完
东西后，大家坐在一起聊着天。看着聊得正高兴的三个人，我突然有种要是能天
天这样该多好的念头。

　　「春姐，可惜过段时间祥哥就要搬出去了，要不然的话，我绝对天天往这儿
跑。跟你聊天真高兴啊。」

　　「哦，搬家？文祥，你打算搬出去吗？怎么从没听你提起过？」听了潘丽的
话后，春姐突然转过头了看着我。

　　面对着春姐，我突然感到很尴尬，捞了捞头，「最近工作有些忙，住这儿有
点远了，不太方便。而且丽丽一个人我也有些不放心，所以……所以我就打算搬
过去。」

　　「哦！」

　　看到春姐反应平淡，我反而有些惶恐，「但是以后我会常来的，毕竟对婷婷
的学习我也很关心。」

　　之后大家虽然聊得很高兴，但我总有种感觉，春姐生气了。

　　时间差不多后，大家依依不舍的告别了。我因为心情烦躁，所以没送潘丽，
只是叫了一个出租车送她回家。

　　回到客厅，只有春姐一个人在看电视。我走到她旁边坐了下来，轻声说道：
「春姐，对不起！」

　　「对不起？什么对不起？」春姐疑惑的转过头来看着我。

　　「我没有告诉你，我要搬家的事。」这时候我完全象个做错事的孩子一样，
充满了不安和焦虑。

　　「哦，这没什么，你不用介意。你不也说了吗，以后还会常来。」春姐淡淡
的笑了笑。

　　正在我打算继续解释的时候，小婷婷突然跑了出来，「小祥哥，我有几道题
不会做，你帮我一下。」

　　我看了看春姐，叹了口气，「来了，来了。」

　　来到小婷婷的房间，我看看桌子上的课本问道：「婷婷，你那道题不会？」

　　小婷婷先看了看外面的春姐，然后把门关上。走到我的旁边后，只是看着我
不说话。

　　被她这样看着我感觉全身怪怪的，很不舒服。

　　「怎么呢？婷婷。你不是有题不会做吗？给我看看是那道？」

　　「小祥哥，你还记不记得我们当初的约定？」看了半天后，小婷婷突然很严
肃的问道。

　　「啊……那……那个事……」看着她严肃的表情，我突然意识到自己犯了一
个非常严重的错误。就是一直把她当个小孩子的看。

　　「你答应只要我考上一所名牌大学，就让我做你女朋友？你还记不记得？」

　　面对小婷婷的步步进逼，我无言以对，「是……是有这回事，不过……」

　　听了我的话，小婷婷突然笑了起来，没等我说完就打断道，「小祥哥，我们
可是拉了勾的，一百年不许变。只要你记得就好！好了，没事呢，你去忙吧。」

　　「啊」我原以为小丫头会同我胡搅蛮缠一番，没想到只是提醒我一下。巨大
的反差反而让我有些无所适从。

　　看到我的样子，小婷婷娇笑起来，「我知道你们男生都很花心，见一个爱一
个，象潘丽姐这么漂亮的女孩了，你心动了也正常。不过我有信心，以后你长大
了，一定比她更漂亮，让你更喜欢我。现在我还小……」说着小婷婷突然羞红了
脸，「暂时不能帮你……帮你解决那……那个，有潘丽姐在我也放心。」

　　从小婷婷的房间出来，我感觉整个人都晕乎乎的，这是我一直以为是孩子的
小婷婷吗？摸着被她突然亲了一下的地方，我只觉心头一荡，暗骂道，小妖精。

　　这天过后一切好像没什么改变。只是小婷婷时不时的会骚扰我一下。因为她
年纪还小，对此又懵懵懂懂，加上我又不可能真的把她给正法呢，所以我颇有点
痛并快乐着的味道。而春姐对我依然没什么两样，不过洗澡时再没有出现过的内
衣裤，让本来每天期待的我很不适应。

　　这天忙完一切后，我才发现时间要比平常晚些。想到回家我就莫名的烦躁不
已。心头总是不断的浮现出春姐昨天接电话时的语气和神态。自从潘丽那天来了
以后，我突然发现本来不太打扮的春姐，突然化了妆。她不但描了眉，还涂了口
红。整个人看上去更加艳光四射。

　　本来我还以为她是故意做给我看的，颇不些沾沾自喜，但看到她亲热的在电
话里跟人说着话，那种妩媚的神态和撒娇的语气，完全是处在恋爱中的女子才有
的。我就完全给震懵了，整个晚上翻来覆去的怎么也睡不着。

　　看了看天色，我唉了口气，满怀心事的往春姐家走去。眼看穿过这个花园就
到春姐家楼下的时，我突然看到旁边停着的一辆车上，正有两个人在亲热接吻。
我暗暗一笑正要走开的时候，忽然觉得有些眼熟。于是躲在树后，悄悄的向车上
看去。身上穿的衣服，发型，背影看上去都很象一个人，但是……不可能，绝对
不可能。我不停的安慰着自己。

　　也不知道过了好久，亲密接吻的两人终于分了开来。随后那男的亲热的将那
个女的送上楼后，才转身开车走了。我呆呆的望着早已消失背影的地方，脑海中
一片空白。我完全不敢相信自己的眼睛，春姐，为什么会是春姐？

　　我行尸走肉般的回到家，看着依然如同往昔的春姐，心头已经完全没了以前
的爱恋。看着她红丹丹的小嘴，我就想到刚才正被那男子肆意吸吮，心头莫明的
升起一股混各着嫉妒和痛恨的感觉。吃完饭后，我坐在沙发看着电视。

　　春姐的手机突然响了，看到她有些紧张的跑到旁边去接听电话，我感觉自己
的心象被刀割了一样，痛苦万分。尤其是时不时听到春姐在一边用一种撒娇的语
气说话，我更是嫉妒得要疯了。原本我还为自己可能冒犯春姐而恐慌，现在反而
产生了一种我的东西谁也不能碰的念头。

　　看到春姐接完电话，我故做轻松的问道：「谁呀，这么晚了还找你？」

　　「单位同事，最近有人给我介绍个新公司，所以有些忙。」春姐不自然的避
开了我的视线。

　　见她没有说真话，我只觉得心狠狠的抽动了几下，痛得象喘不过气来一样。

　　「文祥，怎么了，看你脸色有些不好？」

　　「没什么，最近工作有些忙。春姐，我先进去休息了。」

　　「哦，那你要注意身体。早点睡吧。明天我给你准备早餐。」

　　之后的几天，我根本不知道自己是怎么过来的？失望、悲伤、嫉妒、痛恨不
停的折磨着我，让我有种要疯了的感觉。

　　这天吃完饭，春姐接了个电话，就对我说有事，要出去一下。看着打扮一新
的春姐走出家门，我感觉自己彻底疯了。开始的时候，每隔半把个小时，我都会
自然的走到窗边，看看春姐回来没有。但随着时间越来越晚，我的心就象是在油
锅上煎炸一样，每隔几分钟就会跑一趟。

　　再看到还是那该死的车、该死的人送春姐回来，并亲热的同她吻别时，我只
觉得嘴皮一痛，一股咸咸的味道布满了口腔。

　　这个时候我已经不是失望，而是完全的绝望了。


　　回到家的春姐脸庞依然有些殷红，看到我后，很不好意思的把头转到一边，
「文祥，还没睡呀。」

　　「本来早想睡的，不过看你还没回来，有些担心。」

　　「哦，真不好意思，今天同事生日，不能不应酬下。婷婷呢？」

　　「本来想同我一起等你的，不过我看时间有些晚了，所以让她先休息了。」

　　「文祥，真是麻烦你了。我都不知道怎么感谢你才好。」

　　「春姐你太客气了，我们还谈什么感谢！既然你没事，那我先去休息了。」

　　躺在床上的我翻来覆去怎么也睡不着，突然一阵刺耳的手机铃声传入我的耳
朵。妈的，绝对是那个家伙。果然，隐隐约约从春姐房间那边传来一声轻笑。就
象压垮骆驼的最后一根稻草，在听到这声轻笑后，我潜藏在心里最深处的邪恶的
念头冒了出来。她是我的，除了我谁也不能夺走。

　　我悄悄的打开门，看到已经空无一人的客厅，慢慢的摸到春姐的房前。我把
耳朵贴在门上，依稀能听到春姐正在说话的声音。我轻轻的把门拧开一条缝，就
看到春姐正背对大门，坐在床上打着电话。

　　「哦，你已经回家了吗。太好了，我还担心你呢。」

　　「下次我们换一家，我喜欢清淡一点的。」

　　「你说吧，我在听。」

　　听到她正在同那男人通电话，本来还有些胆怯的我，嫉妒的完全疯狂了。我
推开房门，悄悄的走到她的身后，一把就抱住了春姐。

　　「啊……」我的突然袭击吓了春姐一跳。当她回头看到是我的时候，神情明
显放松下来。

　　春姐瞪了我一大眼，拍了拍我的手，示意我放开她，「恩，没事，有一只蟑
螂。」

　　要是平常被她这么一瞪，我可能还会害怕，但这会已经兽血沸腾的我，满脑
子想的全是她醉人的身体。我把头靠在她的耳边，伸出舌头，轻轻的舔了一下。

　　「恩……没……没事……又有只蟑螂。」春姐边说着边开始挣扎起来，手
指更是掐个不停。

　　但这种程度的疼痛根本不能让我退缩，我紧紧的环抱着她，不停的用舌头舔
食着她的小耳朵，时不时的还轻轻的朝里面吹口气，随着春姐的抵抗渐渐变弱，
她的小耳朵早已变得跟火烧一样。

　　「嗯……感觉……有些……有些累了，早点休息吧。」

　　「没……没事，大概是感……感冒了。体息……休息一下就……会好的。」

　　「恩……晚……安……」

　　看到春姐放下电话，我抱着她的头转了过来，还没等她反应，就一口吻在她
的红润诱人的小嘴上。

　　春姐恩的一声后，呆呆的睁大了眼睛看着我。直到我用舌头橇开她小嘴伸进
去时，她才猛烈挣扎起来。

　　迫不及防的我，被她一把推开。接着「啪」的一声，就被她狠狠的打了一记
耳光。

　　「你……你……太过分了。你知道自己在干什么吗？」本来盛气凌人的话，
这会被满脸羞愤的春姐说出来，反而更加刺激了我的兽欲。

　　我喘着粗气，用紧张得略带嘶哑的声音说道：「春姐，我爱你。你是我的，
你只属于我一个人。」说着我扑了上去，一把将她按倒在床上。

　　「文祥，你别这样，你冷静点，啊……」

　　我恶狠狠的盯着她的眼睛，「你要是不想让婷婷看到的话，最好别叫。」

　　春姐看着我狰狞的面容，突然转过头，流下了眼泪。

　　已经欲火焚身的我根本就注意不到这些。坐起身来，粗暴的拉开了春姐的上
衣，两手抓住她丰满而硕大的乳房肆意揉捏起来。

　　「不要这样，文祥，你……把手拿开……」面对我的进攻，春姐突然挣扎起
来。

　　早有准备的我怎么可能还让她挣脱，我两手一伸就按住了她的手，身子往下
移了移，就压住她的腿。看着还在不断挣扎的春姐，一种兽欲的快感流遍全身。
我一口就含住了她雪白粉嫩的乳房，肆意的玩弄起来。时而吮吸，时而舔弄，很
快两颗鲜红色的樱桃就在我的蹂躏之下迅速发硬肿胀起来。

　　我抬起头来，看着已经被我舔弄得胀大的乳头和亮晶晶的乳房，兴奋得只想
大吼一声。「春姐，我还利害吧，这么快就让你的乳头硬起来了。」

　　没有听到春姐的回答是我意料之中的事，随着我不断的亲吻她的小嘴、脖颈
乃至耳朵和乳房，春姐的挣扎越来越弱。看着她正紧紧咬着的嘴唇，我暗道，我
就不相信你不叫。

　　我把春姐双手拉到一起，拿一只手紧紧压住。腾出来的那只手，贴着她的肚
子，划进了她的三角裤。刚刚接触到她蜜穴的时候，我惊喜的发现，原来她的蜜
穴早已变得泥泞不堪。我随意的抠动几下，就掏了出来，看到自己变得湿漉的手
指，我情不自禁的把它贴在自己的鼻子边，深深的吸了一口气。这就是春姐的体
液吗？我完全陶醉在这种无法表述的气息中。闻着闻着，我冲动地伸出自己的舌
头，舔了一下。

　　「你……你变态。」

　　我低下头正看到春姐盯着我的手指，脸上露出奇怪的表情，有些娇羞、有些
不安、有些惊恐。「春姐，只要是你身上的东西，我全都喜欢。一样我都不会放
过。」说完我把手指伸进自己的嘴里吮吸起来，直到上面附带的淫液全部被我吞
下去后，我才把放抽了出来。

　　看到我又要把手指插入她的蜜穴，春姐开始慌张起来，「不要，文祥，你不
能这么做。你这是犯法。你知道吗？」

　　我深深的看着春姐，回想起地被那男人抱在怀里亲吻的样子，心头一痛，不
由得哭出声来。「春姐，你知道吗？自从我第一次见到你的时候，我就喜欢上了
你。只是我不敢对你表白。我怕，我怕你拒绝。我怕会从此见不到你。

　　但是当我看到你被那个家伙抱在怀里亲吻的时候，你知道我有多心痛吗？我
恨不得当时就冲上去宰了那家伙。犯法，哼，如果失去了你，活这个世界上还有
什么意义！」

　　春姐默默的听完我的话，脸色不住的变换着。

　　我擦了擦自己的眼泪，冲着春姐深情说道，「你是我的。我不允许任何人夺
走你。」说完我舔了舔自己的嘴唇，眼中露出几分疯狂的神色。

　　我放开春姐的手，一把抱起她的两条腿，根本不理她的哀求和挣扎，迅速的
脱掉了她的裤子。随后含住她的小肉豆，不停的舔吸起来。当我感觉小肉豆开始
膨胀起来的时候，我又把目标盯在了她的蜜穴上。

　　我抬头看了看已经泣不成声的春姐，心头更是振奋，那种凌辱的快感已经抱
我完全的包裹，这时，在我眼中，除了春姐美白的身体外，再没有其他东西的存
在。我蛮横的破开她多年未曾迎客的肉瓣，把舌头顶进了她的小穴。感受到四周
嫩肉的强力收缩和蠕动，我拼尽全力的到处翻滚。搅动，时不时还咬住她丰腴的
阴唇大力的吮吸起来。

　　「不要……嗯……文祥……求求你……不……不要……嗯……唔……」

　　在我挑拨下，春姐已经不知道什么时候收住的哭声。本来死死咬着的嘴唇也
慢慢张了开来，时不时还用鼻子发出一两声沉闷的鼻哼。本来有力的两腿已经完
全的瘫软在床上。

　　想到期待的春姐马上就要在我胯下承欢，再也无法忍耐的我，一把抱起她轻
盈的腰肢，粗大的肉棒拨开她早已渴求的花瓣冲了进去。

　　「求求你……不……啊……不要……」看着在自己蜜穴中不断进出的粗大肉
棒，春姐用手掩着脸又痛哭起来。

　　但这个时候我已经沉醉在春姐迷人的蜜穴中无法自拔。感受得到她虽然生育
过，却依然紧缩的蜜穴，我只觉得每一次的抽插都要费尽全力。

　　「唔……痛……痛呀……求求你……拔出来……不要……」

　　当我全根尽入的时候，龟头终于顶到花房口。这个时候，我明显感觉到春姐
的身子一震，小嘴不自禁的发出了一声哼叫。

　　看着春姐的反应，我小幅度的晃动着肉棒让龟头不断的摩擦着花心。然后慢
慢的抽出来、插进去。感到春姐本来有些僵硬的身子重新松软以后，我突然加快
了抽插的速度，疯狂的撞击着她敏感的花心。

　　「啊……」被我突然袭击搞得措手不及的春姐，终于发出了第一声的娇吟。

　　振奋不已的我更加卖命起来。本来只是单纯抽插肉棒，现在改为以腰部为中
心，从四面八方向中心抽插。随着我不断的变化抽插的角度，春姐更是娇喘吁吁
地目涩神迷。看着春姐如水一般的媚态，热血冲头的我终于记不清什么角度了，
只知道拼命的插进去、抽出来。

　　随着肉棒抽插得象火烧一般的时候，再也无法克制的我把它紧紧的抵在花心
上，疯狂的喷射出了精液。受到我精液的强力喷射，春姐突然全身绷紧，蜜穴更
是把我的肉棒勒得发疼。

　　我无力的爬在春姐身上，看着有些失神的春姐，心里充满了兴奋。我终于得
到春姐了，她以后只会属于我一个人。想到疯狂的时候，疲软的肉棒又迅速的恢
复了活力。

　　有些失神的春姐忽然清醒过来，惊恐的看着我，「不……文祥……不要，求
你了……」

　　看着有些语无伦次的春姐，我温柔的吻向她的脸颊，然后慢慢舔食着她脸上
的泪水，边舔边深情的说道：「春姐，我爱你。真的爱你。今天这么冲动的冒犯
你，完全是不想失去你。为了得到你，我愿意付出一切，那怕是自己的生命。」

　　春姐迎着我深情的目光，脸上突然飞起两团殷红。把头扭到了一边。

　　见春姐似乎放弃了抵抗，我心喜若狂，只觉得全身热血沸腾不已，本来就粗
大的肉棒好像又膨胀了几分。我一改刚才的粗鲁蛮横，用嘴柔和的亲吻着她的身
子。从脸颊到眉头，从耳朵到脖颈，当我温柔的亲到她的小嘴时，春姐全身颤抖
了一下，却没有挣扎。

　　我满怀喜悦的橇开她的小嘴，用舌头捉住她左躲右闪的香舌，用力的吸吮起
来。在我持续的进攻之下，春姐柔软的手臂突然环上了我的脖子，热烈的回应起
来。春姐的突然转变，让我欣喜若狂，随着不断纠缠着的双舌，我的手也自然的
抚摸上了她丰满而硕大的乳房。

　　当我捻着两颗已经变成深红色的乳头时，春姐早已满脸桃花，环着的手臂更
是越来越紧。

　　我松开她的小嘴，看着她因为追逐而伸出来的小舌，淫笑起来。春姐似乎察
觉到了自己的行为，急忙害羞的躲到我的怀里。

　　看着她动情的模样，我早已胀得发痛的肉棒，又开始了不断的抽插。随着我
有力的抽插，刚刚才射进去的精液混乱着她的淫水，慢慢的被我粗大的肉棒给带
了出来，沿着她的蜜穴流到了股沟。

　　「啊……啊……轻……轻点……好……好胀……」

　　听到的春姐的娇呼，一个邪恶的念头从我的脑海里冒出，我马上放缓了自己
的速度。一边不停的亲吻着她的乳房，挑逗着她的乳尖，一边慢慢的抽插起来。
而且最多只插入一半，就拔了出来。

　　慢慢的春姐的呻吟变得急躁起来，当我插进去时，她就会不自然的向上挺起
自己的屁股，希望我能插得更深、更有力。看到春姐已经上了勾，我凑到她的耳
边，轻声说道：「想要我快点吗？想要的话，你就说！」

　　看着一脸坏笑的我，春姐脸上突然红润起来，把头转到一边眼睛更是闭得紧
紧的，看到她还没有屈服，我突然加快了抽插的速度，每次都是尽量把肉棒抽出
来，然后拼尽全力的插到她阴道的最深处。

　　随着「啪，啪，啪」的撞击声越来越密，春姐紧闭的双眼早已张开，明亮的
眼神也渐渐变得迷蒙起来，小嘴更是无力的张着，不停地发出勾人心肺的娇吟，
一些唾液也沿着嘴角慢慢的流了出来。

　　看到火侯差不了，我又恢复了当初的缓慢。

　　因为我的突然变化，春姐有些无所适从，只是难耐的扭动着自己的身体。我
淫笑一下，「春姐，想要吗？想要就说！」

　　春姐迷蒙的眼神慢慢的恢复了神采，看到我正在不断的调戏她，有些恼怒的
瞪着我。

　　看到春姐依然不肯屈服，我索性的把肉棒拔了出来，只是不断的摩擦着她的
大小阴唇，就是不肯插进去。

　　「嗯……嗯……」

　　「春姐，只要你说一声，」我要！「，我就插进去，不然的话，我是绝对不
会插进去的。」我根本不理会春姐羞怒的眼神，只是执意的要春姐屈服。随着我
肉棒不断的摩擦，春姐本来羞怒的眼神又重新变得迷蒙起来，僵硬的身子慢慢的
开始不停的扭动着。

　　「春姐，你知道我有多爱你吗？我爱你胜过自己的一切。难道这点点要求你
都不能满足我吗？」

　　春姐望了我一眼，急忙又把头转开，本来就红的脸更象火烧过一样。

　　「我……我要。」

　　看到春姐开始屈服，我更加邪恶地说道：「春姐，你在说什么呢？我听不见
呢？」说着特意的把龟头插了进去。

　　「嗯……嗯……我……我要。」被我羞辱的春姐终于大声的说了出来。

　　听到她的话，我只觉得一种异样的快感流遍全身。心中的邪恶更是越发炽热
起来，「你要什么？你不说我怎么知道？」

　　春姐本来绯红的脸，听了我的话后，更是红得连耳朵也象火烧过一样，她狠
狠的瞪了我一眼，犹豫了一下，「要……要，那个。」

　　看到有些羞怒的春姐，虽然因为她没有完全说出来而感到有点遗憾，但我也
从中得到极大的满足。再无保留的我一把抱起春姐浑圆丰满的臀部，疯狂的抽插
起来。

　　「啊……啊……顶……顶到底了。」

　　「轻……轻点……我……我受不……了呢。」

　　看着在我胯下婉转呻吟的春姐，我抽插得更加卖力。每次都要击打到她的花
心才肯抽出来。

　　「啊……要……要疯……要疯了……」这个时候春姐已经完全投入进来，随
着她越来越大的声音让我开始有些害怕会不会吵醒小婷婷。

　　我俯下身子，封住了她的小嘴，腰部拼命的耸动着。

　　对于我的行为，已经沉醉的春姐反而有些不满，只发出哼哼声来表示反对。

　　在我疯狂的进攻之下，春姐突然挣扎起来，腰部挺得高高的，本来就够紧缩
的蜜穴更是拼命收紧起来，夹得我一阵疼痛。随着她全身剧烈的痉，一股暖流从
她的花房涌了出来。

　　这时门外突然传来一声惊呼，吓了一跳的我再也控制不住自己的射意，伴随
着膀胱的强力抽搐，一股股浓稠的精液不断的喷射出来。爬在春姐身上，正不知
道如何是好的时候，门外突然传来一阵恐慌离去的脚步声，还伴随着一声撞上重
物后发出的沉闷痛呼。

　　我看了看春姐，发现她依然沉醉在高潮的余韵中，根本没有注意到。我暂时
松了口气，暗暗想到，不知道小婷婷以后还会会遵守自己的诺言，要是她们两母
女同时爬在床上向我求欢，那又是如何迷人的风景啊。

　　「哎呀！」腰上突然传来的一阵疼痛让我彻底清醒过来，看着有些羞怒的春
姐，我急忙抓住她继续做恶的小手，并紧紧把她抱在怀里，温柔的抚摸着她的身
子，不断的在她耳边诉说着我对她的爱恋。吃了我竭尽所能的糖衣炮弹攻击，春
姐终于象小鸟一般静静的躺在我怀里。

　　我吻了她一口，「春姐，我明天就跟潘丽说清楚，我爱得是你。」

　　春姐脸一红，迷恋的看着我，「文祥，我也爱你。其实从最初你救了婷婷开
始，我就对你有了好感。后面更是不知不觉的就爱上了你。知道你被车撞了，吓
得我没命似的就赶往了医院。那几天我都不知道自己是怎么熬过来的，直到见你
没事以后，我才松了口气。」

　　说到这里春姐顿了一下，忽然有些哀怨的叹了口气，看着我的眼神也莫名其
妙的伤感起来，「但是我比你大了６岁，而且结过婚还带着个孩子，你有没有想
过，如果我们真在一起了，就算你愿意，你家人会愿意吗？你的亲戚朋友又会怎
么看你？我……我不想拖累你，你知道吗？」

　　说到这里，春姐的声音已经有些发哽起来，「胡俊就是送我回来的那个，他
是我同事。最初我刚刚来到这里的时候，举目无亲。要不是有他的帮忙，我简直
不知道自己还能不能活下来。」

　　「虽然我早就知道他的心意，但是我只是把他当大哥一样看待。我一直很犹
豫，直到你带潘丽回来以后，我才彻底下定了决心。我看得出来，潘丽很爱你，
她才是你应该喜欢的人。今天的事，你就当没有发生过。至于我，你……你就彻
底忘记了吧！」


　　　　　　　　　　　　第十二章　人算不如天算

　　记得有句话叫做「塞翁得马，焉知非祸。」我原以为跟春姐有了关系后，就
可以彻底的得到她，但我明显低估了春姐的决断。第二天她就带着胡俊到了家，
当着我和小婷婷的面介绍说，这是她的新男友，他们打算半年后结婚。

　　看着他们亲蜜拉着的手，我嫉妒的几欲发狂。几次想找机会问一下她为什么
这么做，总被她借故躲开。

　　好不容易熬到胡俊走了，我站在窗边看着吻别的两人，怒火彻底爆发了。

　　躲着门边，我静静的等春姐关上门后，才从后面一把抱住她，嘴马上含住她
小巧的耳朵舔弄起来。

　　春姐的身子一软，嘴里急促的说道：「文祥，不要这样，让婷婷看到就不好
了。」

　　我松开舔吸着的耳朵，恨声说道：「你为什么要这样做？」

　　春姐转过身来，平静的脸上闪过一丝痛苦：「道理昨天我已经给你说了，文
祥，其实这样对你对我都有好处」

　　我恨恨的咬着牙，「好处？我有什么好处？我要的只是你。」

　　春姐脸色变了变，欲言又止的看着我。

　　我一把抓住她的手，沉声说道：「春姐你根本不用考虑那么多，娶老婆是我
娶，又不是我父母，至于那些朋友怎么看，是他们的事，我根本不在乎。我在意
的只有你！你知道吗？」

　　春姐红着眼睛看着我，两行眼泪悄然的流了下来：「文祥，对……对不起！
我之前就已经答应了胡俊。我……我现在不可能再……再答应你任何东西呢！」

　　「那昨天的事又算什么？或者你根本就没喜欢过我，你只是在骗我？」

　　「不！文祥，我是真的喜欢你。要不然昨天也不会同你……同你……但是天
意弄人，我之前已经答应了胡俊的求婚。如果现在变卦，我怕他根本承受不起这
个打击，我已经欠他的太多太多了，如果再这样对他的话，我……我做不到。」

　　对春姐的这种愚蠢行为，我无言以对，虽然费尽了唇舌，依然不能改变她的
想法，最后她甚至用死来要挟我，看着有些激动的她，我只好暂时放弃，心里却
后悔不已。要是自己早一点，早一点抛弃顾及，现在不是已经得到春姐呢！不过
让我就这样放弃，我是绝对不甘心的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天忙完商场的事后，潘丽叫住我，说要带我去个地方见个人。因为春姐的
事，我对潘丽很内疚，所以对于她的要求我根本无法拒绝。

　　「哥，他就是我给你说过的沈文祥，祥哥，这是我哥。」潘丽指着一个高个
给我介绍到。

　　「你就是沈文祥？嗯，看上去挺精神的嘛，不错，不错。我叫潘剑，是她亲
哥。」

　　我打量着潘剑，一米八五的个子，方脸、剑眉，很彪悍的一个人。

　　「剑哥呀，以后你叫我文祥就行了，我常听丽丽说起你，她一直为有你这样
的大哥而自豪不已。」

　　「呵呵，看不出你小子挺能说的嘛，利害！难怪能把我们丽丽骗到手。」

　　「哥，什么骗不骗的！我们这是真心相爱。」听到她哥拿她开玩笑，潘丽有
些不依。

　　「好，好，真心相爱，真心相爱。不过文祥呀，我就这么一个亲妹妹，你可
不能欺负她，要不然的话，哼……」

　　「哥，你怎么一见面就吓唬人啊，文祥，你别理他，我哥就这样。」

　　我干笑几声，说实话潘剑眼中闪过的那丝狠意吓了我一跳，我可以轻易的感
觉到潘剑绝对没有说谎。

　　「好了，人到齐了。我们走吧。」潘丽牵着我的手就上了车。一路上大家攀
谈起来。这时我才知道潘丽她哥原来是警察，而且还是刑侦大队副队长，难怪刚
才杀气那么大。

　　猛然间我忽然想起，绑架发生后不久，潘丽曾恨声的说，不会让那三个人好
过。我当时还以为她在发泄，现在看来只怕那三人真没什么好果子吃呢！

　　到了地方我才知道，她要我见的人其实是她妈。看着相片，我觉得她跟她母
亲长得很像。见他们两兄妹磕完了头，我也跪了下来，磕了三个头。潘剑对我的
行为很高兴，冲我笑了笑，然后拍了拍我的肩膀。

　　或许是在母亲面前吧，潘丽表现的从所未有的软弱，一直哭过不停，边哭边
对她母亲诉说着一切，从她的话语里我可以轻易的体会到她们兄妹之间的浓浓关
爱以及同我之间铭心相恋。这时候我毫不怀疑，如果我抛弃她的话，她绝对会以
死来报复我。

　　从灵园出来，潘剑因为接到刑侦大队打来的电话，只好遗憾的跟我们分开，
说下次有机会再同我们一起吃饭。送走潘剑后，我送潘丽回了家，或许是因为在
母亲坟前迸发了心房的缘故，潘丽当晚十分疯狂，和我做了差不多整整一晚上，
以至于第二天我爬起来，头晕眼花，一脸苍白，一幅酒色过度的模样。至于潘丽
自然也好不到那去，躲在被窝里，根本下不了床。

　　从潘丽家出来后，我的心情变得很沉重，其实就象春姐说的，潘丽才是我真
正应该珍惜的人，她不但人长得漂亮，而且对我又是喜心喜爱，问题是我不能没
有春姐。只要想到春姐被胡俊抱在怀里，我就忍不住炉火攻心。

　　望着天上的白云，我恨声说道：「春姐，这都是你逼我的。」

　　自从那天以后，我对春姐的态度就有了明显的改变。再也没有对她有任何不
轨的举动，而且还经常邀潘丽过来玩，一方面是向春姐表示自己已经听从她的劝
告，好好爱惜潘丽；别一方面是向潘丽表明自己对春姐并无异心。在潘丽知道春
姐即将结婚后，结果自然是皆大欢喜。只不过每次带潘丽来玩，看着我们亲密的
举动，春姐总会忍不住在潘丽不注意的时候，偷偷的掐我几爪。

　　时间过得很快，马上就快要过年了，我不顾很多人的反对，强行将新上市鞋
子的零售价每双提了１０元。又自己掏腰包在公司王总那搞了一批鞋子，给商场
做特价。看到商场做好的ＰＯＰ广告，我对这次的促销活动充满信心。

　　这天忙完一切只等节日到来的我，突然接到一个电话。看到这个号码，我突
然激动起来。

　　「喂，张小姐吗？」

　　「恩，沈先生，告诉你个好消息。这次有了新发现，我相信你一定会很感举
趣的。」一个略带兴奋的女人声音透过话筒传了过来。

　　「真的？那下午３点天缘咖啡吧见。」

　　「好的，下午３点。你放心，这次你一定不会失望。」

　　挂了电话后，我抑制不止的狂笑起来。直到感觉周围的人都用一种异样的眼
光看着我时，我才尴尬的急忙转身跑开。

　　好不容易的熬到２点过，我就迫不及待的赶到了天缘咖啡吧。看到那人还没
来时，我只好失望的点了杯咖啡坐在那儿等她。

　　看着窗外的行人，我不禁回想起那天一时心血来潮，走进一家私人侦探社，
认识了社长张清梅。说实话当时我根本就不相信张清梅这么娇滴滴的女生能当侦
探社的社长，不过听了她的一番介绍后，我却异想天开的要她帮我调查胡俊。本
来我没指望，但没想到的是，没过多久张清梅就把调查结果给了我，看了调查报
告，我对这个女人再也不敢小看了。

　　张清梅虽然没有让我失望，但胡俊却让我失望不已。不抽烟、不喝酒、不赌
博、无不良嗜好。现在居然有这么模范的人？如果不是张清梅在报告中详细的记
录了跟踪的时间和地点，我早把这份报告当手纸用了。失望之下，我只好让张清
梅继续监视胡俊，一有什么新消息就马上通知我。

　　到了３点差３分的时候，期待中的人终于推门走了进来。今天张清梅上身穿
着黑白条纹的短袖衫，下身是条黑色的长腿裤，再配上黑色的天鹅绒丝袜，黑色
小圆头低跟鞋，怎么看怎么有女人味。看到她，我有些激动的站了起来，冲她挥
了挥手。没等她坐好，我就急不可耐的问道：「东西呢？快拿给我看看！」

　　「沈先生，东西都在这儿。你看一下。」张清梅冲我递过来一个袋子。

　　我激动的接过袋子，拿出里面的相片，翻看起来。

　　越看我心头越高兴。「哼，想不到这个胡俊果然不是个东西。」

　　张清梅点了点头，深有同感的道：「我原本还以为这人不错，没想到果然是
个人面兽心的东西，还好你机灵，要是等你姐嫁过去以后才发现的话，反悔就晚
了。」

　　我叹了口气，作出一脸愁容的样子：「就算有了这些照片我怕我姐也不会相
信呀！他在我姐面前装扮得太好了，加上我姐知道我对他一向没好感，说不定还
以为这些相片是我伪造的。」

　　张清梅眼一瞪，「怕什么！大不了你把事实告诉她，我再帮你做证，我就不
相信你姐那么傻。」

　　看着张清梅我有些感动，一把抓住她的手，「谢谢你，太谢谢你了。只要能
让我姐认清胡俊的真面目，什么我都愿意。」

　　张清梅脸一红，把手抽了回来：「这段时间辛苦死我了，为了帮你，我可是
花了好大的力气，每天我吃不好睡不着。你看，人都瘦了１０多斤。你说，你是
不是应该表示一下？」说着食指跟拇指不停的搓弄起来。

　　我暗笑不已，从怀里掏出一个信封递了过去，「这是五千块，你先拿着。」

　　看着她当面点钱的样子，我有些想笑。虽然对她的能力我现在已经没有任何
怀疑，但我总觉得她应该去参加选美，而不是做什么狗屁侦探。

　　「怎么样？没错吧！不过，我希望你继续盯住胡俊，我总觉得这人不简单，
说不定他还有其他女人。」

　　「我办事你只管放一百个心，我会继续盯着他的，底片和相片都在袋子里，
你收好。我走了。」

　　我急忙拉住她：「你帮了我这么大的忙，我怎么也要感谢你一下吧！」

　　张清梅打量下我：「想追我？长得倒是凑合，不过我喜欢成熟点的，你！太
嫩呢！」说完看着一脸沮丧的我哈哈大笑起来。

　　望着张清梅远去的背影，我哭笑不得。再次掏出了相片，看着相片里相拥在
一起亲蜜接吻的两人，心中暗道，春姐这都是你逼我的。满意的放好相片后，我
掏出手机打了个电话。

　　「喂，你好！请问你找那位？」

　　「嘿嘿嘿，我的声音你都听不出来吗？这件事你办得不错，值得表扬。今天
有空吗？我在昨日重现等你。」

　　「呀！我已经照你的吩咐把事情办了，你还想要做什么？你什么时候把东西
给我？」

　　听着电话里传来的撒娇声音，我眼前莫名的浮现出她的样子，下身禁不住膨
胀起来。「就是要给你东西才打你的电话，晚上８点我在昨日重现等你。」

　　「啊，晚上……晚上我怕不太方便呢，明天白天行吗？」听到晚上见面，话
筒传来的声音明显多了几分妩媚。

　　「明天？那不行，我没空！」商场这几天事情多，白天的话，我根本抽不出
时间。

　　「好嘛！好嘛！我……我去。」话筒里传来的一声轻笑。

　　「那好，晚上见！不见不散！」挂了电话后，看着窗外的行人，我依稀能在
明亮的玻璃上看到一个充满阳光的男人带着一张恶魔般的微笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　打电话告诉春姐和潘丽自己晚上有些事后，按着约定的时间，我提前来到了
昨日重现。没有等多久，人就来了。看着朝我走来的女子，我不觉感慨万千。如
果不是机缘巧合，我想这辈子我们都不会有交集。而现在只要我愿意，她什么都
是我的。

　　「要吃点什么？」我把单子递了过去。

　　「咖啡。」她把手上的包放在一边，自然的翘起了二郎腿。

　　看到突然出现在桌子边缘的那只黑色绒面尖头细高跟靴子，我一下子就被吸
引住了。注意到我的视线，那女人娇笑一下，把脚直接伸了过来，靠在我小腿上
摩擦起来。

　　我干咳几声，掩饰了一下自己的尴尬。抬起头来看着她。她的样子很标致，
瓜子脸、尖下巴，而且皮肤特别白皙，配上殷红的小嘴，看上去即清秀又靓丽。

　　望着她戏虐的眼神，我苦笑一下，不由得想起了我们的第一次见面。

　　当时在了解胡俊的为人后，我很是苦恼，后来灵机一动，打算利用硬盘里的
那些女人去勾引胡俊，然后我再拍下证据给春姐看。千挑万选后，我选了她——
周璐。

　　选她的原因一个就是她是ＯＬ，二个就是她的纪录里，一次出钱的记录都没
有。全是叫出来打炮。我原本设想这种人做这种事，应该不难。而且我的犯罪感
也会轻得多。

　　没想到见面后，在得知不是同我做，而是去勾引别人时，她说不行，没钱免
谈。当时把我气得够呛，这到底是谁威胁谁？有些无奈的我，只好答应在事成之
后，给她一笔酬金。

　　「东西呢？」

　　「在这里。」我递给她一个信封。

　　她打开来翻了翻：「看不出你这人还挺守信的嘛！」

　　我悠闲的喝了一口咖啡：「那当然。」话音才落，我就发现她的靴子小尖头
已经放在了我的双腿间。

　　「那你打算怎么感谢我？」说完她伸出舌头绕着自己的嘴唇舔了一圈。

　　妈的，骚货！我暗骂一声。「不是给你钱了吗？」

　　「钱我要，人我也要！」

　　看着一脸清秀，却用脚在下面勾引我的周璐，一股巨大的反差，让我的肉棒
立马就站了起来。

　　「谢谢，你另外找人吧。」

　　她有些诧异的看着我，突然娇笑起来：「假正经！不过，你觉得那些亲吻照
就行了吗？」

　　我愣了一下，对呀！以我对春姐的了解，就算相片让她看了，只要胡俊苦苦
哀求，十有八九春姐还会心软。不行！看来还要加料！

　　看出我的犹豫，周璐幽雅的喝了一口咖啡，「我可以帮你！不过……」说完
眼神不停的上下打量我。

　　我咬了咬牙，突然有种想哭的冲动。这是什么世道呀！本来是胁迫人的我，
却反而沦落到要被人奸的地步，妈的，就当自己被鬼压了。「好！我答应你。」

　　我刚关上房间的大门，周璐就缠了上来，双手一环，小嘴一张就直接吻住了
我的嘴上。香舌更象胶带一样，把我的舌头缠得死死的。吻得我都忘记了时间，
直到她双手轻推我才清醒过来。「你要憋死我呀！」

　　我有些尴尬的看着她，为自己这么轻易的陷了进去而懊悔不已。看出我的窘
迫，周璐伸出小指在我脸上一划，然后象只花蝴蝶一样，跑了进去。看着她因为
靴子曾托而更显高挑的身材，我不禁拿她同潘丽楼下的那位红杏比了一下，发觉
那位的屁股胜在翘，而她的屁股胜在大，特别是配上她的小蛮腰，在视觉上对人
的冲击更大。

　　等我进去的时候，她已经躺在了床上。看到这种诱惑，我心头一热就扑了上
去。捏着她的乳房，我心头不断的默念着，这一切都是为了春姐。

　　「我解开啰？」拉着她的上衣我问道。

　　「等，等一下。」

　　早就热血上头的我那管得了那么多，几把就脱下了她的衣服。看到里面的黑
色乳罩，我的眼睛立马睁大了几分，顾不得解胸罩就把手钻了进去，捻着她的乳
头搓弄起来。

　　她难受的扭动着，轻笑道：「这样很刺激呀！」

　　我一把扯开她的胸罩，含住一个乳头，模模糊糊的问道：「是不是很有感觉
呢？」

　　「嗯，很刺激。看不出你这么利害。」

　　我抬起她的手，亲了一下她的腋窝，她有些难耐的扭动一下，看着她妩媚的
样子，我冲动的把手放在她的小穴上，隔着黑色的小内裤开始揉搓起来。

　　「哎呀，白白的，有感觉呢？」把玩半天后，我把她的内裤翻了个转，看着
上面原本附着的粘液已经被我揉搓成了白色的液体。

　　「好丢脸，不要！」这时候本来大胆、风骚的周璐似乎消失了。

　　我轻易的脱下了她的内裤，看着白羊一般的周璐，想起她的调戏，心头不禁
有些火起。一边含住她的乳房肆意舔弄着，一边用手指不断的抚弄着她两片润湿
的阴唇，在她「不要，不要」的叫声中，破开她的花瓣，把手指插入了她的蜜穴
深处。如果是春姐或者潘丽我还愿意用舌头舔弄一番，但对于她我根本没想过。

　　随着我持续的挑逗和手指的抽插，周璐不停的摆动着脖子，身子更是不安的
扭动着，嘴里也不断的叫着「啊……啊……不……不要……」她越是求饶，我越
是兴奋，手指在她的蜜穴中上下左右不断的勾弄着，她什么地方反应大，我就在
什么地方勾弄得长些。

　　「你猜，这么一直抠会怎么样？」我边问边在她蜜穴里上下活动着。

　　「啊……不……不知……道。」伴随着她的呻吟起来越大，突然周璐把腰一
下子挺了起来，嘴里更是发出来前所未有的尖叫，我只感到一股暖流从她的小穴
射了出来，流满我一手。随着她腰部急剧的抖动几下后，才彻底的瘫倒在床上。

　　我举起手放在她面前，手上附着的淫液顺着我的手指一滴滴的溅落在她的眼
睛、鼻子、小嘴上。

　　「看看，这么多！」

　　周璐半天才喘过气来，看着我的手，突然张开嘴，一把含住吮吸起来。

　　看着她淫荡的模样，我马上脱光自己的衣服，掏出肉棒，放在她的小嘴边，
「帮我舔舔。」

　　周璐没有犹豫，含着我的肉棒就舔食起来。说实话第一次被人舔肉棒，这种
感觉，这种感觉根本没法说。

　　「舒服吗？」周璐边舔边斜着眼看我。

　　「嗯……舒……服……啊，你轻点，咬断了你赔得起吗？」随着我的回答，
周璐恶作剧的轻咬了一口我的肉棒。

　　「嗯，越来越大了……啊……好大……」

　　我得意的看着她：「说我要，我想被肉棒插。你不说的话，我是不会插进去
的。」

　　周璐冲我媚了一眼：「我要，我想你的大肉棒插进来。」

　　「真的？哎哟，你他妈属狗的，老咬！」

　　「你再不插进来，信不信我真把它咬下来。「

　　我掏出肉棒，放在她的蜜穴口，一用力就挺了进去。

　　「啊……好紧……」想不到这种骚货居然有这么棒的蜜穴，一时间我完全陶
醉在其中无法自拔。

　　「啊……轻……轻点，好胀……」周璐尖叫着，拼命夹紧双腿。

　　不过她的行为不但没有能阻止我肉棒的进出，反而让我感觉她的蜜穴更加紧
凑。

　　妈的，太爽了。感觉到她蜜穴四周的嫩肉，不断的蠕动挤压着我的肉棒，我
冲动的低吼一声，快速的抽动起肉棒来。

　　「再插深……插深一点……用力……全部……全部插进去……」

　　我捞起她的一条腿，扛在肩上。看着黑色的天鹅绒长腿袜，不禁一边抽插，
一边舔吸起她的大腿来。

　　「啊……啊……唔……舒服……再快……快点……用……用力。」

　　第一次见到这种叫床声，我觉得分外的兴奋。一下子把她的两条腿彻底压在
身上，玩命拟的耸动腰部，不断的击打着她娇嫩的花心。随着我的肉棒被她蜜穴
深处的小嘴吮吸得越发硕大，我的抽插越就越发粗野、狂躁起来。

　　这时候周璐的浪叫，已经被我插得哭叫了一片，早就没有了初见面时的那种
清新靓丽的气质。

　　「不……不行了……你怎么……还不……不出来呀！我……快受……受不了
呢！啊……啊」

　　随着我突然的一下冲刺，龟头深深的陷入了她的子宫内。突如其来的刺激，
让周璐的蜜穴一下子就紧缩起来。子宫口更是不断的摩擦着我的冠状处，不堪忍
受的我终于喷射出了精液，伴随我火热的精液不断击打着她娇嫩子宫，周璐再一
次疯狂的挺起了腰，本来就够紧的小穴，更是把我的肉棒缠得死死的，连动都不
能动一下。

　　我爬在她身上，回味着这种极致的快感。这才明白过来，难怪不要钱，要钱
真他妈的是笨蛋。

　　周璐目涩神迷的看着我。忽然抱起我亲吻起来。缠绵半天后，「你真利害，
我从来没这么爽过！我现在改变主意了，你另外找人吧。」

　　「不是吧，你明明答应好的，怎么能够变卦呢？」我气急败坏的问道。

　　周璐眼中闪过狡诈的神色，「也不是不行呢，不过……」

　　「不过什么？还想要钱？」我一咬牙，「要多少？」

　　周璐突然一口咬在我肩上，痛得我大叫起来，恨声说道：「我有要你钱吗？
我要你每周至少陪我两次，不对，三次！不然免谈！」

　　他妈的，真是个淫妇。

　　虽然心头唾弃她的放荡，但不能不说正因为她的放荡，让我体会了一把前所
未有的快感。看着依然春意盎然的周璐，我本来疲软的肉棒又硬了起来。

　　「啊，你……你又来了？」

　　我轻蔑的看着她，「每次不玩过四、五回，它怎么会甘心？怎么样？还敢来
吗？」说完，我特意顶了一下肉棒。

　　周璐满眼荡意的看着我，「我还怕你不成，就怕你是个绣花枕头，中看不中
用。」

　　被她这么轻视，我不由得怒气勃发。看过的无数Ａ片中的动作，一样样的拿
了出来，不断的在她的身上体验着。也不记得试验了几个，周璐的呻吟早已嘶哑
无力。看着她依然不断挺动着的硕大屁股上早已流满了我抽插出来的白色泡沫，
到达临界点的我把肉棒死死的抵在她花心上，再次喷出了积攒的精液。

　　周璐被我精液一射，全身剧烈的痉挛起来，小嘴一张就咬在了我胸口上。

　　我第二天从床上醒过来，发现周璐早就走了。只是在床头柜上留了她的一张
字条。

　　「小老公，你太利害了！我从来没这么爽过，足足高潮了七、八次。要不是
我担心我家那口子太过于吃醋，我今天还要留下来跟你大战几百回合。你交待的
事，我一定会帮你办妥的。虽然我不知道原因，不过我想一定是跟女人有关，我
相信只要你拿出对付我一半的实力，绝对能让她哭着喊着让你泡。另外，你答应
我的事可不能反悔哦！爱恋你粗大肉棒的荡妇——周璐」

　　看完这篇留言，我哭笑不得，妈的，居然还真有只靠下半身思考的人。摸着
自己依然有些酸软的腰，对于周璐每周二次，不！三次的约会，不禁又想又怕。

　　元旦终于来了，ＫＭ各大商场的活动进行得如火如荼，虽然我把鞋子的零售
价提高了１０元，但依靠商场本身的强大宣传和市民对商场的信任，再加上我的
特价活动，销售不降反升，让我着实赚了一笔。

　　或许是心理作用吧，我感觉这几天，潘丽看我的眼光都跟以前不一样了，爱
慕中渐渐的多了一点崇敬的味道。而周璐似乎真的迷恋上了我的肉棒，每周至少
要同我ＨＡＰＰＹ一次。为了春姐，我只好忍了。看着最近愁眉紧锁，似乎很不
开心的春姐，我摸着自己酸软的腰大呼「值」！

　　「春姐，你最近到底是搞什么呢？怎么老是这样？你知道这样我会心痛死的
吗？」

　　「文祥，没什么！最近工作有点累，所以……」

　　「春姐，你不能这样不爱惜自己的身体，工作虽然重要，但身体始终是革命
的本钱不是！」

　　看着嘴上虽然答应，却依然愁眉不展的春姐，我心里乐开了花，看样子周璐
已经开始让胡俊冷落她了吧。对于周璐勾引人的本事，我是领教透了。嘿嘿……

　　只要胡俊那小子尝过周璐的味道，恐怕到时候就算周璐赶他，他都不会走了
吧！胡俊再爱春姐，他始终也是个男人，面对本能的冲动，想不陷进去也不行。
说也奇怪，别说春姐给人玩，就算被人抱了，我也妒火中烧。而周璐跟我做爱的
次数把潘丽同春姐加在一起也比不过，但我对于她同胡俊可能发生的关系，一点
反应也没有。

　　「小祥哥，你最近忙吗？」

　　我转过头来，看到小婷婷正一脸期待的看着我。

　　「什么事呀？婷婷？」

　　「我们学校这个假期举行了一个１+ １的帮扶活动，要我们同贫苦山区的学
生１对１的结成友好朋友。我想报名，但老师说需要家长陪同。我问过妈了，她
说没空，你有空吗？」

　　这到是个很有意义的事，不过最近正是胡俊跟春姐的关键时期，只要春姐发
现了胡俊同周璐的关系，必然会很失望，到时候只要自己乘虚而入，得到春姐就
不是难事呢！正想开口拒绝小婷婷的时候，突然看她眼泪一转，马上就要哭起来
的样子。

　　我一阵心痛。「我又没说我没空！只是……」

　　我话还没说完，小婷婷就乐了起来，一把拉住我的手，放在她小脸上摩擦起
来。「我就知道你对我最好了。妈，小祥哥已经答应陪我去了，你现在该放心了
吧！」

　　看着小婷婷娇俏的模样，我算是明白了，为什么那么多人整天萝莉、萝莉的
叫个不停，原来……原来真的让人心动呀！咦，不对，我什么时候同意陪她去乡
下呢？

　　「喂，婷婷……」

　　「什么事？小祥哥？」

　　看着她那双水晶晶的眼睛，我这会硬是说不出拒绝的话来。「我……我只是
想问你要准备些什么东西？」

　　「不用准备什么！我们星期五走，星期天就回来。」

　　我一叫，彻底安下心来，也就不过两、三天，想必胡俊也翻不起什么浪来。

　　等到了星期五，我拜托潘丽帮我照看一下商场，就同小婷婷踏上去帮扶贫困
山区学生的道路。

　　一路上，山路颠簸的很，差不多开了一天，我们才到达第一站ＹＫ。在ＹＫ
稍事休息之后，我们还要步行，两个小时才能到达目的地ＹＯ。对于这些娇生惯
养的孩子来说，这不能不说是一个考验。

　　等到达目的地后，大家都疲惫的不行，还好当地早就得知我们今天要到的消
息，准备工作做得不错。大家匆匆的顺便吃了点东西后，就睡着了。小婷婷嚷着
说害怕，非要跟我一起睡，一方面真的很累了，没力气纠缠；别一方面小婷婷还
小，我也就不怎么在意。搂着她就呼呼的大睡起来。

　　半夜突然下起了大雨，阵阵的惊雷声，吓得小婷婷只往我怀里钻。正睡得昏
昏沉沉的时候，外面突然不断传来惊呼，过了一会儿就有人来敲门，我打开门一
看，原来是当地的干部。

　　看到我还没睡醒的样子，他一把抓住我的肩膀摇晃起来，「山塌了，快带着
孩子跟我走！」

　　什么？山塌了！不是吧，我运气这么好？急忙叫醒小婷婷后，我们跟在这个
干部的身后跑到了临时的庇护所。这时候庇护所里当已人满为患，大人基本全站
在外面，只有妇女同小孩才有资格站在里面。

　　我看看远方已经裸露出岩石的山峰，不禁捏了一把冷汗，好在住得远，不然
还不得提早的埋在土里了。

　　随着雨势渐渐有些小了，惊魂渐定的人们开始有说有笑起来，正在谈得高兴
的时候，突然从远处跑来一个人，老远就叫了起来，「桥塌了，桥塌了，回不去
了。」

　　等大家心急火燎的将他围成一圈，七嘴八舌的说了半天，才明白过来。ＹＯ
通往外面的唯一道路，黄桥已经被水冲断了。而要等雨停，县里派人维修的话，
最快也要个把星期。

　　我一听就急了，急忙冲上前去，「难道就什么没什么其他路吗？」

　　在得到肯定答复后，我的心突然狂乱起来，一个星期，要是这个星期胡俊发
现了我的诡计，同春姐重归于好怎么办？一时间我患得患失，不能自己。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）