紧缚奇缘
31章
　　　　　　　　　　　　　　　紧缚奇缘


作者：不详

　　内容简介：中国的西部充满了传说和历史，厚重的底蕴下有多少不为世人所
知的秘密，主人公一失足却得千古奇缘，武功、魔法、忍术，你方唱罢我登场，
演绎一出跌宕起伏的情色传奇。

　　点评：作者想象力天马行空，对人物心理把握也有些功底，只是部分章节似
有借鉴过度之四姐风范（笑），不过能编圆这个故事，使诸位读者一笑，也算是
作者的功德了。


章节目录：

第０１节    捡到一个被紧缚的美女        ００２楼
第０２节    美若天仙的紧缚美女          ００３楼
第０３节    将紧缚的美女带回家          ００４楼
第０４节    多愁善感的被缚绝色美女      ００５楼
第０５节    雪柔的的身世之秘            ００６楼
第０６节    锁定新目标：美发            ００７楼
第０７节    特别的婚礼仪式              ００８楼
第０８节    特殊的儿媳                  ００９楼
第０９节    金鼎山迷踪                  ０１０楼
第１０节    古寺淫僧                    ０１１楼
第１１节    峨嵋美女受困                ０１２楼
第１２节    搜寻淫僧                    ０１３楼
第１３节    众势探秘                    ０１４楼
第１４节    击杀淫僧延法                ０１５楼
第１５节    心德的虐美花样              ０１６楼
第１６节    陈靓佳的悲惨处境            ０１７楼
第１７节    虐待美女忍者                ０１８楼
第１８节    强得变态的年轻高手          ０１９楼
第１９节    小辉趁危缚美                ０２０楼
第２０节    才出虎穴，又入狼窝          ０２１楼
第２１节    新的奴隶生活                ０２２楼
第２２节    妙玉袭来                    ０２３楼
第２３节    师傅召唤                    ０２４楼
第２４节    天下第一大帮                ０２５楼
第２５节    国家势力介入                ０２６楼
第２６节    女警官受难                  ０２７楼
第２７节    妙玉的血统                  ０２８楼
第２８节    目标斌川                    ０２９楼
第２９节    阴兵借道                    ０３０楼
第３０节    猎美陷井                    ０３１楼
第３１节    淫僧毙命                    ０３２楼

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 04:06 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　第０１节捡到一个被紧缚的美女

　　金秋，在中国西部山区，一个名为海龙城的在古代军事城堡遗址附近，忽然
发生一声巨响。只听到一个人一声惨叫，然后就没了任何的声响。不过，发出这
声惨叫的主人现在可没闲着，他在四处寻找照明设备。

　　「还真不是一般的倒霉啊！想到景区外面散散心，却没想看似坚硬的地面会
突然塌下去。」一个人在摸着被摔痛的脑袋说道。

　　「不对，地面还在剧烈摇动，是我脑子摔坏了？不是啊，是地震了吧。按说
ＧＺ省没听说过会地震啊，我的运气不会这么好吧？」

　　那人尝试着站起来，发现的确是大地在晃动，是真的发生地震了。不过，看
看自已摔进来的地方并没有被堵上，才放下了心同，准备拿出野营造明设备，然
后重新走出去。不过，当他打开电筒时，他又暂时不想出去了。

　　因为，他发现自已正处于一个人工创造的密室里面，这里面许多类似牢房的
设施，还可以看到地上散掉的刑具。「难道这是当年ＨＬ城关犯人的密牵，怎么
没听导游说过啊？也许是导游都不知道吧，现在年久失修，又遇到地震，再加上
我正好走在这密牵的顶部，所以就掉下来了。」

　　汗一个先，我的运气是不是太好了点？这样都能行？既然已经掉下来了，那
我就先看看里面有什么吧，会不会有什么宝藏之类的？想着想着，口水已经流下
来了。

　　他打着电筒向里面走去，发现里面还真大，不过除了刑具和牢房中的枯骨以
外，的确没有什么东东了。正失望之余，突然听到「唔、唔、唔」的声音，听上
去象是一个女人的声音，而且是年轻女人的。什么人在里面叫，好象是口里塞着
东西，想叫又叫不出来的感觉。走，看看去。

　　对着声音的方向，把电筒照过去，看到一团抖动的黑色物质。汗，不会是灵
魂之类的东东吧。死了这么多年还出来作乱？不！马克思同志说世上没这东东，
我还真要看看到底是什么来着的。

　　再走近一看，原来那团黑的东东是头发，一团很长的头发，长得把人都挡住
了，难怪只看到黑影，再看头发的主人。「天！」他惊叫的跳了起来。

　　倒不是他看到了什么可怕的东西，而是看到了一个香艳的场面：头发的主人
是一个女人，虽然她的身上和头发上已经蒙了很厚的灰，但是依然可以看出是不
面容不错的年轻女子在，而且身材很好。但是她的身上没有一件衣裳，白皙身体
上捆着一道道绳子，有些绳子还越过了她的双乳后交叉勒紧，然后翻过她的身体，
把她双手牢牢地反绑在后面，而且多余绳尾还绕过她的下体，打上一个结，正好
勒在她柔软的花瓣处，又向上系紧在胸前。在她的口中，堵着一个红色的小球，
刚好把她的小口塞满，让她说不出去话来。

　　他用充满赞赏的眼光看着被捆得动弹不得、只能偶尔扭动一下的赤裸身体：
「好美！红色的绳子恰好衬托出她白嫩的肌肤，乳房的形状也很均匀漂亮！」

　　眼前的景象对于从未见过认真女人身体的他来说，实在是太过于刺激，使他
一时找不着北。下意识中，他的手向被紧缚的她伸去。

　　当他的手一寸寸地移过她的乳房、平坦的小腹……然后，在那个地方轻轻地
戳了一下。原本就因为被捆绑而变得分外敏感的她，整个人像一尾鱼般弹跳了一
下。

　　「唔、唔、唔」被紧缚的她似乎是在抗议。

　　她的举动总算把他惊醒过来了，他意识到自已刚才失态，脸上不由一红，准
备帮她解开绳子。不过，他立即又意识到有什么地方不对劲。

　　对了。这里面很象很好时间没人来过了，在她的周围的地面上也全是灰尘，
至少几个月内是没人在她周围活动的，也就是说，至少有几个月的时间没有给她
吃过东东，那全身被捆的象个棕子似的她是如何活下来的？而且，她没整个地牢
的灰土来看，她也决不可能是近期被人绑架来的。因为除了自已的脚印，根本没
有别人活动的踪迹。

　　难道她是被和尚们镇压在这里的女妖？如果我现在就解开她的捆绳，那不是
要变成她的美味？不行！得先问问她。

　　正要取下她口中的小球，他又感到不对，如果这是一个法力强高的女妖，可
以吐气伤人的话，岂不是也很麻烦，算了，还是不要取出的为好，采取其他方式
问道。

　　他先把手放到她的肩上，感到她身上有体温，而且是很让人放松的温度。把
手放到鼻前闻闻，除开一大股灰尘的味外，还有一种清香，一种让人感到温和宁
静的清香味。这种体味决不是阴间的东东可以发出来的。首先可以肯定这个紧缚
的赤身美女不是来自阴间。

　　他对美女说：「你听得懂我说话吗？」

　　美女点了点头。

　　他继续问：「你在这里多长时间了？一个月了吗？」

　　美女摇了摇头。这是意料之中的。

　　「一年？」

　　继续摇头。汗！

　　「两年？」

　　继续摇头。再汗！

　　「十年？」

　　继续摇头。大汗！

　　「１００年？」

　　继续摇头。狂汗！

　　「２００年？」

　　继续摇头。暴汗！

　　「４００年？」

　　美女终于点了点头。天啊，不会吧！被绑在这里４００年了！等等。ＨＬ城
好象就是灭于４００年前明朝万历年间的战乱。能活这么久，还这么年轻，首先
可以肯定她不是人类，至少不是正常的人类。也许妖，也许是仙女。再问一下吧。

　　「你是女妖？」

　　美女摇了摇头。他这才想起，直接问一个女人是不是妖怪，只要脑子没坏的
都不会承认，如果这个美女不是被捆得不能动的话，已经一巴掌打来了。

　　「那你是仙女？」

　　美女迟疑了一下，然后点了点头。

　　这下等于没问。不管是什么物类，都喜欢承认自已是仙的，而且美女的迟疑
让他认定了心中的想法。他认为这可能是一个美丽的女妖。听说妖怪能修成人形，
得要一千年以上的道行，还好先前没有解开她的捆绑。

　　现在如何处置她呢？扔下不管？不行，看着美女受难实在不是男人的作风，
尽管自已算不上健全的男人。算了，反正自已从小就得了天阉病。现在都２１了，
命根子都挺不起来。而且产生的精力都是死精，根本没有生育能力。照正常的情
况，自已是找不到女人结婚的，就算是找到了，也是害别人。不如就把这个美女
捡回去吧。止少她现在无力反抗，而且是４００年前的，不会制造出什么人口失
踪之类的事件引起警方注意。

　　打定注意后，他对美女说：「看你被捆在这里很可怜，我想把你带回家去，
就捆在我的身边算了。你同意吗？」实际上，这只是形式上征求意见，不管美女
同不同意，他都会把她捆走的。

　　美女明亮有神的眼中飘过一丝失望的神彩，但很快就被一种深邃的、略有一
丝坚强、又含有一丝柔弱的眼神所代替。她轻轻的点了点头。

　　美女的眼神全部落入了他的眼中，他对自已作出的这个决定感到不可思议。

　　自已从小很少强逼别人做什么，现在自已的行为象是一个恶棍。

　　算了，就算是恶棍也当了，不然这一生没有女生陪。他一狠心，开始解美女
腿上捆着的绳子。

　　绳子捆得很紧，紧得超出他想象，那个结硬得让他无法打开，拿出工具来切
割也没有用。情急之下，他扣着结处，使出了松桃内功。内功一出，立即与绳子
产生了莫名的感应，死结处松了一下，然后要可以打开了。

　　他感觉到这捆绳很不错，不怕切割。而且质感很柔和，不伤皮肤，最奇怪的
是，可以和内功产生感应。心想，这可是好东东，拿回去继续捆这个美女吧。

　　在解下美女腿上的绳后，他又解开了把美女捆在石柱上的绳子。然后，他发
现美女的颈部有一个圈子，有点象小狗狗们用的那种，有一根绳子连在上面。

　　他拉着那根绳子，让美女站起来。也许是捆的时间太长了，美女刚站起来有
点不适应，差一点又倒下去。口中还发出「唔、唔、唔」的呻吟。

　　他立即把美女扶住，关心的问：「你没事吧」？

　　美女不能说话，只是无力的摇了摇头。他感到过意不去，于是蹲到美女面前，
说：「我背你走吧，你伏到我背上来。」

　　美女很顺从，「嗯」了一声，就轻轻的伏在他的身上。他感到有两块很块的
东东贴到了自已的背上，感觉非常奇妙。他起身了，发现美女不是很重，可能就
是１００多金的样子，而且周身的肌肤很软。原来古人说的柔若无骨是真有其事
啊，我以前还以为是骗人的呢。他心中暗喜，背着美女向洞外走去。

　　好不容易把美女带出地牢外，他这才发现一个严重的问题，美女一丝不挂，
而且五花大绑，如何带得回去？如果在路上被人看见了，乐子就是一般大了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:34 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　第０２节美若天仙的紧缚美女

　　他现在必须尽快思考出有效的方案来。现在肯定不能从旅行路线回去，那里
人多，不想被人遇见是不可能的。只有等到天黑后，背着美女从后山的小路回城。

　　ＨＬ城的后方全是原始森林，晚上没有会从那去走的，先把美女从小路背到
回城的大路上，那后再用野营时装东西的大箱子把美女装进去，直接打个车回家。

　　想到这里后，他再再打量了一下这个可能会陪他一辈子的紧缚美女，发现她
远比想象的美丽。在地牢里，电筒的光束太暗了点，现在看来，自已捡到分明是
一个不可多得的美女。她的五官恬到好处，而且非常精致，组合在一起就成了一
张美成让三魂出窍的脸。而且皮肤、身材远比想象的好，和电视上常做广告的美
女特效有得一拼。这真是捡到宝了！哈哈。

　　他感到有点不足的就是，美女在地牢里被捆了４００年，身上的灰太多了，
挡住了她光彩照人的形象，他决定帮美女洗澡，以便看看美女的真面目。他想到
有个溶洞常有地下水流出，那里在密林深处，基本不会有人走动，把美女背到那
里去清洗比较安全。

　　说做就做，他把美女背到了溶洞边上，然后用绳子把美子的脚重新捆上，以
防美女在情急时用脚踢他。千年女妖啊，如果被踢中可不是闹着玩的。

　　捆完后，他对美女说：「我不知道你叫什么名字，不过我看你肌肤白如凝脂，
气质柔弱，又被人关了４００年，够倒霉的，就叫你雪柔吧？如何。」他不敢取
下美女的口塞直接问美女叫什么名字，以防美女吐气伤人。

　　美女眼中露出一丝忧郁，点了点头，她现在实在没有什么选择的余地。只能
求这个男人对她温柔点，不要粗暴地对待她。这让她的神态看起来更加楚楚楚可
怜。

　　看着美女的可怜相，他心中一软，接着对美女说：「我叫刘建辉，别人都叫
我小辉，是个」可爱「的男孩子，就是可怜没有人爱的那种，所以想找个女孩陪
我。我知道你不愿意，是我在强占你，让你继续失去了自由，但我会好好待你的。

　　现在只能先说一声对不起了。你身上灰太多，我帮你洗一下吧，你不要扎挣，
要听话，明白吗？「

　　美女点头同意了，然后跪在洞口流出的泉水边，等着小辉动手。小辉现在心
情很紧张，这是他一生中这一次摸女人，而且是上品的美女，有一点兴奋的意识
在驱使着他。

　　终于，他让美女低下头，将头发伸到水里，他先帮美女洗头。当山间清泉清
洗掉美女头发上的灰尘时，一头乌黑亮丽柔顺的头发就展现在小辉面前。「好头
发啊！」小辉赞道。比电视上那些洗发用品特效广告中做出来的还要好。极品！

　　接着，小辉开始帮雪柔洗脸，这才发现这位美女的脸也是极品中的极品。皮
肤光滑极嫩象打了腊一般，而且没有一个斑点；弯弯的月眉形状非常完美，不需
要任何修饰；长长的眼睫排列有序，使她的眼睛看起来可爱迷人。清彻明亮的眼
睛又倍增柔媚，眼神中的淡雅气质让人爱怜；小巧的玉口更是带着自然的春红，
让所有口红都成了多余的东西。看着这么一张完美无缺，让所有化妆品成为多余
东西的玉脸，小辉不由有些走神。他和雪柔美丽的眼光对视了一阵，他看到雪柔
深埋眼底的那些无助的神情，暗下决心将来一定要好好对待这名绝色美女，除了
捆着她，不给她自由外，不能让她吃其他的苦。

　　在清洗雪柔完美的身子时，小浑感到身心越来越不受控制，一股火从命根子
直冲脑部。特别是在小辉准备清洗雪柔的阴部，手指刚接触到她诱人的芳草地时，
雪柔全身又象触电般本能地弹了一下，同时被堵住的口中发现「嗯」的一声细呤，
吐气如兰，一股带着美女体香的气味冲入了小辉的大脑，让他的脑中一片空白。

　　小辉再已控制不住自已，他呼着粗气，脸色涨红，松开了自已的裤带，拿出
命根就向雪柔塞去。见此情况，完全无法反抗的雪柔只好闭上眼睛，把头偏向一
边，准备承受她４００年重见天日以来的第一次强暴。

　　不过，她预料的事并未发生，小辉只是用身本不断摩擦她的私处，并没有将
那话儿放进来。不久，听到小辉重重的唉息了声，然后无力的坐下了。她好奇地
把头转过去，看见小辉正对着他，而他的命根子却象丝带一般无力的吊着，没有
一点生命力，如同婴儿的根子一般，和他涨的通红的脸，以及肌肉强健的身体形
成了明显的反差。她立即明白了小辉为什么没自已找不到女人了。一个身体强健
的男人，得了这毛病的确是很要命的。

　　小辉看到雪柔怜惜的眼神，简直想找地方一头撞死的心都有，男人这种时候
在女人面前是最抬不起头的。但是自已的命根子完全不争气，就算精虫上脑，全
身发热，欲火烧身，这个不争气的家伙也站不起来。居然面对如此极品美女都强
硬不了，看来这一生是不能找女人结婚了，只是苦了雪柔来跟着自已过几十年没
有自由的奴隶生活。

　　小辉越是这样想，就越是感到对不起眼前这位五花大绑的赤身绝色美女。象
她这样的美女，本来应当享受无限性福的，现在不但享受不了，连人身自由都没
有，自已欠她的实在太多，将来一定要将力为她创造优越的物质生活条件，让这
美女做一名过着高档奢侈生活，有数名仆人提供优质服务的奴隶。

　　小辉就象做错事的小孩，轻轻地把雪柔扶起来，对她说：「柔儿，对不起，
刚才我太冲动了，没伤到你吧？」然后细细观察美女的周身皮肤，生怕因为刚才
的粗暴在这副如玉般完美的身体上产生破坏。

　　雪柔轻轻的摇了下头，然后用丰满的乳房擦了擦小辉的手，被塞紧的口中发
出轻柔的声音，好象是要告诉小辉她没有事，让小辉振作起来。

　　小辉被雪柔的柔情感动了，他收起到欲火，象维护一件宝物一般，既松柔、
又细心帮助雪柔清洗下身。为了避免再次冲动，这此他先从脚低开始清洗，最后
才清洗阴部。

　　在清洗雪柔的阴部时，小辉用手轻轻拨动勒住雪柔阴部的绳子，生怕再次刺
激到雪柔，让她再次做出诱人犯罪的娇态来。小辉本来想先解下变根绳子再洗的，
但他突然想到，能够在黑暗地牢中存活４００年的女妖，不可能没有法力，但她
一直没有表现出会法力的样子，会不会是因为这些绳子是克制她法力的，如果是
这样的话，就绝对不能松绑。如果雪柔恢复了法力，自已是无法控制她的。所以，
小辉只好这样操作了。

　　但是这个地方是女性最感性的地方，小辉的动作虽轻，但是还是刺激了这个
美女。不过，她死死的忍住不出声，没有出现大的动作，但身体还是微微抖动了
一下。雪柔反应让小辉显得更加小心，他以后没有接触过活生生的女人，不知道
这里如此灵敏。

　　在小辉用水冲洗雪柔阴部时，发现雪柔的阴道中塞有东西，好奇心驱使他把
那东东拨出来看看。他注意到，在他拨那东西里，雪柔的肌肉都紧张起来，两条
被和大腿捆在一起的小腿也开始发紧，被捆在身后的玉手则紧紧握了起来，好象
在忍受什么难以承受的感觉。这更让小辉好奇，也让小辉庆幸事先把雪柔的腿以
跪姿捆了起来，不然现在铁定会被美女玉脚重踢。

　　等拨出来一看，小辉才发现是一根木制的假阳具，这肯定是当前捆绑雪柔的
人放进去的，这种往女人私处里放假阳具的做法太下流了，想来那个家伙不会是
什么好人。难怪在地牢里给雪柔的脚松绑后，这个美女走不了路，本来绳子就已
经勒到灵敏的私处了，再加上里面塞了这个多东东，每走一步都会很难受。真不
知道这４００年的罪，雪柔是如何撑过来的，看来这美女的意志力还比较坚强。

　　再定睛看雪柔时，只见她现在玉脸已经胀得通红，全身都流下了汗水。也许
是雪柔身体能够分泌香气的原因，现在雪柔在吃喘吁吁中变得更加香气逼人，完
全就是一幅绝美的玉女发春图。她现在的神态除了让人十分爱怜，而且还非常惹
火。让小辉感到又有一股欲火向头上冲，这让他立即采取降温措施，把脑袋伸入
泉水里出凉快了一下。

　　等到两个都已平静下来以后，小辉再次上前，轻轻地将她扶起来。由于雪柔
两条大小脚都被捆在了一起，无法站起来，小辉就把她抱到一个通风而又隐蔽的
地方，让她蹲在地上休息一会，让自然界的和风吹干这位美女身上的水露。而小
辉自已，则坐在不远的地方，象观赏绝美风景一样，细细观赏这位绝美的紧缚玉
女。一想到这位玉女以后就会天天被捆在自已家里，陪自已生活，就算自已是性
无能也感到高兴。

　　雪柔知道小辉以热辣的目光看着自已，但她不会在意，虽然自已赤身裸体，
五花大绑，而且以被迫以跪姿呆在这里，但是４００以前，她就以已经领教过许
多色狼更加可怕的目光了，小辉这只有礼貌、会怜香惜玉的小色狼盯着她看，还
不会使她太难堪。

　　很快，小辉发现雪柔并不在意自已的目光，而是一直看到树林上透出的许许
阳光，眼中流露出向往的神情。他突然想到，一人在黑牢中关了４００年的人，
多么希望享受阳光的沐浴啊！反正以后回到家中，雪柔又会被自已囚禁起来，终
年见不到阳光，不如现在让她多接触一下大自然。

　　于是，小辉走到雪柔身边，解开捆在雪柔情腿上的绳子，对她说：「小雪，
我以后还是叫你小雪算了，这样感觉自然些，你就不要跪在这里了，我们一起去
林中散散步吧。我想你都有４００年没有活动筋骨了，很想走动一下吧？」

　　小雪望了望小辉，眼中流露出感谢的神情，然后慢慢站起身，向林中走去。

　　而小辉则牵着小雪颈圈上的绳子，自觉的走在后面，反正自已牵着小美，不
怕她会逃掉，不如让她安静地享受一下清风和阳光。

　　虽然私处中的假阳具已经被小辉拨了出来，但勒着阴部的绳子还是在她每迈
出一步时，给她带来强烈的刺激，使她只能小心翼翼的行走，不过这更是增加了
她的气质美，使在后面牵着她的小辉看看痴痴呆呆，不知天上人间。

　　小辉看然慢慢前行的小雪，看着她被绳子捆在身后的玉手，还有被绳子勒着
的性感屁股，以及这一切和大自然产生的反差，突然觉得这意境很美，要是有相
机把这一切拍来了就好了，这样的极品女人，就算自已性功能正常，可以找到女
人，也会把她捆起来做性奴的，因为这样的美女如果在社会上自由身活的话，就
会身价千万，高不可攀。这种绝品如果自已不留着受用那才是实足的呆子。

　　小雪走到一个阳光和空气都很好的地方，深深地吸了几口气，她那被绳子环
绕的胸部也根着大幅度起伏，极为性感迷人，看得小辉差点醉倒。小雪在做完升
呼吸后，盘腿坐了起来，而且闭上眼神，好似在运功调息。小辉走了过来，用松
溪内功试探了一下，发现小雪的内力其实很强，但是却散成一团，无法聚成强力
的内劲。而她现在练的内功，也只是很普通的吐纳法而且，作用是吐旧纳新，养
蓄元气，她散乱的内气使她无法运行高深的内功，也许正是捆在身上的绳子制限
了她。这种绳子除了割不断以外，还可以限制小雪内气的运行，使她成为一个拥
有深厚内力的普通人。

　　一个在黑牢在被捆了４００的人，不管是妖女还是仙女，现在都急需吸收天
地精华，以涵养元气，促进修行。小辉虽然学武不深，但也知道这对小雪很重要。

　　于是，就是找来绳子，把小雪的双脚以盘坐的姿势捆了起来，并分出一端和
小雪的颈部捆在一起。这样一来，小雪的身体就无法过于伸张，而且双腿也无法
活动，就算等会她运功完毕，也是逃不掉的。而小雪则默默地让小辉捆绑，毫不
反抗，出奇的配合。

　　通过从地牢以来小雪的表现，小辉可以确定小雪就算是千年女妖，也是一个
性情柔和、温柔可爱的女妖，这种性格将来作为性奴和自已生活在一起实在是太
好不过了。但是，小辉也体会到自已的实力与小雪相差很远，光是小雪体身不能
聚集的散形内气，如自已比起来都是大海和小水塘的差别，如果不是有一条神奇
的绳子捆着她的话，五百个自已一起上，也不是小雪的对手。可以小雪以这么强
的能耐，居然会在４００年多前被ＨＬ城的人捆成一个普通人，看来当前这个城
堡中必有超级高手。

　　看着如此之大的实力差，小辉决定自已了要加强武学练习了，就是不知道可
不可以以武入道，修真成仙。呵呵。反正现在时间还早，要天黑了才能走。而小
雪双被自已捆得很扎实，肯定逃不掉，不如自已也练一直松溪内功。想着想着，
他把小雪颈圈上的绳子系在自已的手上，也入定了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:34 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　第０４节多愁善感的被缚绝色美女

　　小辉非常喜欢和珍爱这个的天仙一般的被缚美女，把帮小雪洗澡的每一个动
作都很认真，重了怕搓痛小雪，轻了又怕洗不干净，暂时忘了在人间绝色面前精
虫上脑。

　　小雪看到小辉那认真劲，自然不会担心受到突然的虐待，她开始转动美目，
盯着浴室中的每一样设备看了起来，明亮多彩的灯光、出热水的龙头、宽大的浴
盆、会产生大量泡沫的洗浴用品无不让她感到好奇，４００年前的世界上可没有
这些奇妙的东东，而４００年来她又被监禁在地牢中，直到眼前这个小伙子的出
现。

　　４００年后的东东变得很不可思议，好象有魔法一样，太神妙了！小辉这时
已经从小雪那双会说话的美目中看出了小美的好奇想法，心说先不着要急，等会
还有让你这个大美人更吃惊的呢，我会慢慢向你讲解现代家电的知识的，让你做
一名有姿色、有知识的美奴。

　　在对小雪进行全面清洗，并用淋先完毕后，小辉把小雪抱起来，小心的放在
刚放足水的大浴盆中。因为小雪的大小腿被捆在一起，不可站起来，当小辉把小
雪全整放进浴盆后，盆中的水漫到了小雪的胸前，把她浑圆雪白的乳房给淹了一
大半。小辉害怕她乱动，万一面朝下倒入水中就会被淹着，急慷忙提醒她背靠在
浴盆壁上休息，并说：「呵呵，小雪，你没见过吧，这可比你４００年以的洗浴
方式方式先进多了，你慢慢感受温水中泡着的美妙滋味吧，我先淋洗一下，等会
和你一起泡。」

　　小雪看了看脱光了的小辉，这是她第一次看到小辉的身体，感觉有点不好意
思，小口微动想说点什么，又发现小口被塞口球堵住很严实，说不出话来。在做
出欲言又止的样子后又安静下来，反正自已什么也不能做，还不如坦然接受来的
好。

　　小辉知道小雪很想张口说话，他也很想听听小雪说话的声音，这个极品美女
在小口被堵后发出的「唔、嗯」之类的声音都很动听，浸人心脾。每次小辉听见
小雪在满意、舒服状态时无意中发出「唔、嗯」等声响时，都感到骨软筋麻，十
分受用，也许这个极品美奴天生有副极品嗓音也说不定。

　　不过，鉴于小雪拥有可怕的实力，在没搞清她会不会吐气伤人之前，借１０
０个胆子给小辉都不敢取下她的塞口球，现只有先委屈一下小雪了。

　　小雪看到小辉对自已的暗示不予理彩，只得低下头表示认命，看来这个家伙
子不放心自已，要对自已进行全面拘束嘛。也许是她的气质实在太好，就连吃亏
的表情在小辉看来都别有风味。心道如此绝品美女如果从影必大出其名，成为一
代影后，发展出全球影迷，不过她运气不好，只好便宜自已独占这一天生尤物了。

　　其实小辉长得并不如何英俊，不过身上的肌肉倒是比较强健，有一小点健美
男的感觉，不过就是两脚之间的那话儿实在太小了，小得不象话，和初生的婴儿
差不多，估计从娘胎里出来后，他那命根子就没有生长过，这对一个成年男人来
说的确是件很要命的事。

　　如果小辉对女人完美没有感觉倒也算了，就当是一个太监而已，但是麻烦就
在于他看见性感女人偏偏会产生强烈的性欲，但完全硬不起来的命根让他找不到
地方泄火，真是比做太监还苦。如果以前来了性欲的话，那会把小辉搞得几天不
得安宁，不过现在有了小雪，虽说无法真正和小雪做爱，但摸一下她性感的皮肤
也会有助于泄火啊。

　　小雪对小辉的身体没有什么兴趣，反正小辉没办法进入自已体内，就算小辉
是正常人，那发生的事与４００年前常常出现的也没什么区别，就是强奸完全不
能反抗的她而已，没什么新鲜的。相反，她比浸泡她周围厚厚的泡泡有很大的兴
趣，正睁着一双美目认真看着那些泡泡的变化，试图搞明白其中的玄机。

　　见到小雪不理自已，反而去研究泡泡去了，小辉心中有点失落，不过她又很
快恢复了过来。以前自已失落的时候多了去了，至少小雪没有象有些女生那样先
赏个大白眼，然后骂一声「太监」，（当然，小雪的性感小口被堵住满满的，想
骂也骂不出来）综合比较起来，还是小雪可爱。这么一想，小辉立即产生了想和
小雪肌肤相亲的愿望，他立即把淋浴龙头关了，慢慢摸进浴盆里去，口中念念有
词：小雪，我来了。

　　小雪坐在浴盆里看着他，也没做什么动作，反正想做也做不出来，只能等候
小辉发落。小辉伸手抓住小雪两只被紧缚的双臂，一下就把小雪提了出来。然后，
他坐在小雪原来坐的地方，又把小雪放在了自已的命根上，慢慢体会从小雪性感
柔软的屁股那里传过来的漫度，感觉舒服无比。「要是命根能进入小雪的私处还
肯定更美妙」小辉带有遗憾的想到。

　　不过现在也很不错了，极品美女的体香和体温都让人心醉，不一会，小辉就
感到全身发热，好似要烧着了一般，他抓紧小雪的小雪被紧缚的双手，抱着小雪
作小幅移动，让小雪的屁股在自已小腹一事带来回摩擦，用以分炙热感。

　　也许在小雪看来，这也许是天下最差劲的强奸，不过在小辉看来，却领会到
了以前完全没有领会过的美妙感觉。刚开始，小雪被抱小辉抱着擦来擦去，作皮
肤摩擦运动，却又无法反抗，无聊地差点睡着。不过随着小辉作动频率的加快，
小雪敏感的阴蒂接触小辉皮肤的次数过多，力度过大，慢慢她也有感觉了。这种
感觉从有点发痒到变成一个兴奋点，然后大量放出兴奋的感觉，慢慢延及全身。

　　随着兴奋感的增强，小雪的呼吸开始变得厚重，体温也不断提高，身上分泌
出的香味也越来越多，小辉并不是没有觉察到小雪的变化，不过这的种变化的效
果却是让小雪变得更加性感，反且让小辉更加来劲。

　　也不知过了多久，浴盆里的水开始变得冰凉了，冷水的刺激让小辉慢慢回复
到理性的状态，他这下感到比较满意了，立即抱着小雪离开浴池，找了一张最高
档的毛巾帮小雪擦净身体。不过，小雪明显才刚进入状态，一张美脸仍然胀的通
红，呼吸的频仍然深重。看到小雪的状态，小辉心中产生了一丝欠意，自已虽说
把小雪逗出感觉来了，但是却又无法满足她，只能让她产生的性欲热度自行慢慢
的消退了，这对小雪来说可能很难受，不过现在也没有更好的办法。

　　在帮小雪擦身体时，小辉又发觉一个麻烦必须处理，那就是小雪的头发料实
在太长，长得可以拖到地上，这不光洗和擦麻烦，而且以后打理以来会更加费事，
必须剪短一点。

　　小辉立即去拿来剪刀，在小雪的头发上比划，却不知道从那里开始剪了。因
为他根本就不会理发，无法搞明白如何剪才会好看，最后只得横了一下心，从小
雪的肩部处下剪，把小雪的头发剪至齐肩长。不过，小辉不会做头式，又不能把
小雪带到理发店去做头发，只得先用电吹风吹干，再用根小绳把小雪的头发全扎
起来，扎成一个长长的马尾辫了事。在给小雪扎马尾辫的同时，小辉决定今后一
定要学习美发技术，帮小雪做几个美丽的发型。

　　打理小雪的事后，小辉才松才小雪两腿的绳子，扶小雪站起了，慢慢走到客
厅的沙发上坐下，然后再把小雪的双腿并排捆在一起，找了床被条给小雪搭上。

　　在做完这一切后，小辉把电脑打开，让小雪先看电视，自已则去换睡衣去了。

　　等换了睡衣出来，小辉发现小雪不自觉的把两条大腿根使劲并拢，并微微相
互摩擦。小辉一下明白了，原来小雪的状态还没有消退，现在又完全得不到满足，
实在是够难受的。即然自已的男根不行，那就干脆去买个强效的电动阳具来安慰
一下可怜的小雪了。

　　于是他走到小雪面前，对她说：「美女，你等一下，我去买点好东东来，保
证把你爽死。我一会就回来，你先看会电视。」说完走锁好门出去了。

　　现在社会，性用品店实在太多了，小辉挑了家顺眼点的，一口气买了一个粗
大的电动阳具和一个强力电动跳蛋，又急忙赶了回来，生怕心爱的美人多难受一
会。

　　但小辉再次进入家门时，却发现小雪的气色已经恢复了正常，而且正目不转
睛的盯着电视看，好象有什么极具震撼力的事件吸引了她的注意力。这让小辉也
很好奇，走到小雪身边坐了下来，看看电视上到底在播出什么。

　　不看不知道，一看吓跳，原来昨天四川汶川发生了８级超强超恐怖的地震，
半个中国都有震感，川民更是死伤无数，场面极为惨烈，各方力量正抓紧救援。

　　我们敬爱的温总理也正在现场指挥抢险，他老人家花白的头发看着有点让人
心酸。

　　难不得昨天海龙城天摇地动，居然把秘密地牢都震坏了一角，这才使自已有
机会捡到小雪这么一个美丽到极点性奴，这对自已来说是喜事，但对四川多数同
胞来说，则是天大的祸事啊。自已可不能在这时候只顾自已高兴，那样就显得太
没良心了。

　　让小辉感到吃惊的是，已经４００年与世隔绝的小雪居然看的很专注，而且
看到惨烈的场面时，眼中还隐约有些泪花。不会吧，这个道行高深的女妖这么多
愁善感，看来是个大大的好人呢。自已整天欺负一个被捆得象粽子的善良女孩是
不是太过份了一点？这种女孩是应该用来被人呵护和关爱的。

　　小雪修为高深，从小辉上楼梯的时候，她就已经听出脚步声了，不过电视上
的内容太过惨烈，而这个毛头小伙子好似没安什么好心，所以装愣没有理他。如
果小雪也算性奴的话，也许是全天下最嚣张的性奴了吧，居然不把主人放在眼里，
如果是遇到一个变态的小日本的话，小雪不免要大受苦刑折磨。不过，谁让她运
气好，遇到的一个心软、而且不具备性功能的大男孩呢。好在小辉根本不在意所
谓的主人权威，非要性奴低三下四不可，只要小雪还被掌握在他手中，五花大绑
的陪着他，他就已经心满意足了。至少小雪故意作出这类撒娇一样的事，他还觉
得很可爱。

　　小雪面朝小辉，用美舌用力顶了一顶堵在嘴中的塞口球，又用眼神向小辉作
了暗示，她想让小辉帮她取出这个该死的小球，让她整整４００年合不上嘴，而
且说不了话，太难受了。

　　看着小雪哀球的眼神，这回小辉心软了。其实他早就分析过，以小雪的深厚
的修为，在绳子的禁制下，居然连发出一记稍有点力的踢脚力量都聚不起来，在
他的手中如同玩全不会武功的柔弱女孩一般，任由他绑玩。想来就算小雪原来拥
有吐气伤人的能力，现在也不可以聚得起足够的能量，最多就是吐气如兰，惹人
怜爱了。

　　于是小辉毫不迟疑的解开了小球的扣子，慢慢地把小球从小雪性感无比的小
嘴中拉了出来，而且顺随带去了大量的口水。当小球被拉出来以后，小雪立即轻
快的呼了口气，试着合了几下小嘴，无意中哼出了几声快乐的调子。

　　４００年了，嘴和舌都快被堵麻木了，刚开始合拢小嘴和移动小舌还有点不
习惯。而小辉则见机地提来一个碳盂，让小雪吐掉多余的口水，然后又从冰箱里
拿出一盒牛奶，放上吸管，递到小雪面前，让她慢慢吸，先滋润一下整个食道和
口腔。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:35 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　第０５节雪柔的的身世之秘

　　小雪吸完整盒牛奶，又活动了一下小嘴，然后对小辉说了声：「谢谢了，主
人。」声音非常轻脆悦耳，如果美妙的旋律在回荡，让小辉听得心醉：原来她的
声音这么好听啊，４００年前那些捆她的人真变态，居然把这么动听的声音用如
此粗糙的工具堵起来，真是对美的无情迫害，对此强烈表示憎恨。小辉看了看刚
从小雪嘴里取出来的塞口球，发现它是用坚硬的木料制作的，表面处理非常粗糙，
堵在口里很容易伤到口腔，真不知道小雪这么多年是如何忍受的。

　　等等，先前小雪叫我什么？主人？这是有性奴经历的人才会这么叫的！也就
是说，在４００多年前，小雪这个绝色美女曾经被捆她的人用残暴的方法调教、
凌辱过。为什么是很残暴的方法吧，看这个粗糙的塞口球，回想当时那个地牢里
遍地的刑具就有结论了。看来小雪的身心受到过巨大的伤害，也许人格也因此有
了损伤，不然不会一开口就叫自已主人了。

　　这就难怪昨天说要带她回来，她会露恐惧的神色了，４００年前那个变态一
定非常残忍。不过，这个美女显然也很坚强，在知道再次成为性奴的命运不可逃
避后，居然又坦然的面对现实了。不过此性奴非彼性奴，我这个做主人是不是太
宽松了点？算了，对美女我可下不了狠手。至于那个该死的调教师后来去那里了
呢？为什么整个地牢里会只留下小雪一人？

　　也许吧，那个变态女体调教师已以经在４００年前海龙城大战中被明朝军队
杀掉了，地牢中的其他人也逃了，至于犯人肯定还关在地牢里面，最后活活饿死，
小雪因为是特殊材料制作的，所以活了下来。至于是什么材料做的，还得再问问
小雪。

　　小雪看着小辉发呆，以为自已说错了什么，于是又小心地问：「我说错什么
了吗？主人。」这一声主人把小辉骨头都快喊化了，本来毫无调教经验，又狠不
起心对女人下手的小辉一直都担心无法让这个美女承认自已是主人，谁知她居然
主动承认自已的性奴身份了。天哪，我真是太辛福了！这声主人叫得实在是太好
了。呵呵。

　　「没，没说错什么。你现在可以说话了吗？」本来想逞一下主人的威风，不
想话到嘴边又变了。小辉不由暗自从心里骂自已没骨气。

　　小雪露出了一个迷死人的微笑表情：「可以说了，这还要谢谢主人的恩赐呢。

　　对了，主人是不是想问小雪的身世啊？「

　　好聪明的性奴啊！居然我还没有说什么，她就已经猜到了，小辉心里赞道。

　　接着，他也笑了笑，对美女呆着总是不好嘛，汗个先！说：「是啊，我一直
都奇怪为什么你独自在地牢里活４００多年呢，你不会是妖吧？我可是有心理准
备的。」

　　小雪轻轻的笑了笑，展露出只有古典美女才有的羞态：「其实，我都不好意
思说我的真实身份，因为我是一名真正的仙女……」

　　看着小雪欲言又止的神态，小辉明白她指的是什么，如果她真的是一名仙女
的话，居然被凡人紧缚、监禁、调教，确实是很没面子的事情。但是按说不会啊，
小雪修为非常高深，在现在社会可能找不出对手，又怎么能够被人捆起来凌辱呢？

　　「你真是仙女？」小辉还有点不信。

　　「是的，主人，４００多年前，我在天庭跟着七公主当丫环。」小雪解释道。

　　「你说的七公主是不是民间传说里和董永结婚的那个七仙女？」小辉这回更
吃惊。

　　小雪点头：「正是那个七仙女，后来七公主的事情败露，被玉帝抓回天庭软
禁起来。我在天庭就没有管束了，由于开始放任自已，想去那玩，就去那玩。」

　　「后来呢？」小辉相信后面一定有故事。

　　「有一次，我来到一个到东瀛列国的地方，无意中发现有些恶人计划一个阴
谋。这些东瀛很变态，喜欢把女捆起来任意凌辱，但是他们并不就此知足，还计
划把全东瀛的女人抓起来，制成永远不会衰老和死亡的永久性奴。」

　　「永远不会衰老和死亡的永久性奴」？这话让小辉也大吃一惊。他知道，小
雪口中的东瀛可能就是今天的日本，那里可以ＳＭ的老祖宗，什么监禁、紧缚、
凌辱这些花样全是那帮家伙先搞出来的，然后在全世界发扬光大。不过，不知道
小日本到底要如何制作不会衰老和死亡的永久性奴。

　　小雪点了点头，说：「东瀛海域里有一种叫做人鱼的动物，长得象人，很难
得到。吃了这种动物的人，就有一定机会能够长生不老。」

　　「什么叫有一定机会啊？」小辉不明白。

　　「那是因为多数吃了人鱼肉的人，不是当场被毒死，就是变成怪物被人杀死，
只有很少的人会安全，而这些吃了人鱼肉能安全无事的人，就具有长生不老的能
力了。除非砍下他们的脑袋，不然就是杀不死他们的。」小雪又补充道。

　　「这些东瀛人手上有不少人鱼肉，他们就不断抓掠美貌女，然后让她们吃人
鱼肉，结果害得数百个美女曲死在他们手下。后来，他们抓到了一个难得的美女，
据说是衣贺派的女忍者，叫新树美子，长得很漂亮，结果在吃了人鱼肉后没有死，
就被他们捆起来百般凌辱，有些凌辱手段非常血腥，例如切除乳房，用武器绞碎
子宫等，但吃了人鱼肉后的新树美子恢复能力惊能，每次被毁掉的器官在数天后
都能重新恢复，由于再次被人惨无人道的凌辱，真是求生不得，求死不能。」

　　狂汗！这个处境的确惨的无以复加。小辉也不得不承认。

　　「后来，我见新树美子实在太可怜，就把她救走。但她在百般凌辱下精神有
点失常，根本不配合治疗，我只好找个已荒芜多年的古堡地下室，把她绑在那里，
让她慢慢疗伤。因为担心她乱叫被人发现，所以就把她的手脚捆得死死的，再捆
到一根石柱上，最后上堵是她的嘴。虽然她一个人将过暗无天日期的生活，但总
比在东瀛残酷虐待好些。」小雪又说。

　　这话引起了小辉的联想，心说可能你没想到，你以后也会象新树美子那样在
被捆在暗无天日的地方数百年吧。按说新树美子应当还没死，说不定还可以找到
她。对日本女人用点强度的调教手段，应当比较心安理得啊，不会象对眼前这位
那样下不了手。而且，以小雪的绝世姿色，都承认新树美子长的漂亮，说明那个
日本小妞肯定姿色不错，如果可以用来鞭打、滴腊、坐木马等等，那是多么诱人
的场面啊。想着想着，口中不觉流出了口水一串串，场面慰为壮观。

　　小雪看见小辉的猪哥神态，心中早知他在想什么了，她轻轻的娇哼了声：
「主人好象有心事，小雪不敢惊挠主人，请求主人批准我明天再讲吧。」

　　这一下就吧小辉拉回了现实，忙说：「没事，没事，你继续说吧。」

　　小雪整理了一下思绪，继续说：「后来，我实在气不过，就不顾天仙不能参
与俗事的规定，去找那些东瀛人算账，基本上把那些东瀛人全杀掉了，但是有个
很重要的头目却跑掉了，但是这个头目直接导致我后来的倒霉。因为那个头目供
奉了一个东洋魔神，那魔见我是东方天界之人，不敢轻易下手，却跑到天庭告我
的状。」

　　「啊！后来如何了？」这可把小辉吓着了，因为跟据无数的传说，玉帝执法
向来无情，小雪犯了天条那还能好？想想猪八大哥的下场就让人寒毛倒立。

　　小雪不好意思的笑了一下，说：「主人倒是替小雪担心了，其实小雪在天界
只是低级小仙，只是因为美貌不下于七公主，才得到七公主喜爱，进入天宫当差
的。以小雪的等级，根本不可以到玉帝那里。中层的天王们就可以处置了。后来
我被送到托塔李天王那里。李天王认为我年纪尚小，在天仙中属未成年少女，犯
点错很正常，而且他儿子当年犯的错比小雪大多了。所以，李天王不准备按天规
收去我的法然后贬我下凡，而是告诉我，世界各方神界准备在万历二十年全部搬
到离他只得先删了小雪的仙藉，但留下了小雪的玉仙之身和全部法力，让小雪先
到人间躲藏起来，待天界搬后再返回天宫，寻找新的脱罪机会。」

　　「我想，你肯定到人间了吧，不过那个日本魔神可能会在你失去仙藉后，全
世界追杀你。」小辉看始猜想下面的情节。

　　「主人说的不错。小雪在天界本来就法力低微，打不过那个魔神，被追杀得
很是狠狈。好在路过武当山时，武当有位功至大成，即将成仙的姚以舜道长及时
出手相助，小雪和姚以舜道长联手，重创了日本魔神，杀掉了他的神格，使他变
作一个凡人逃走了。姚以舜道长告诉我，除恶务尽，否则这个魔神重新修炼几百
年后，又可以为害人间。」

　　「小雪按照当时日本魔神逃走的路线追去，结果在播州一带就失去了魔神的
影踪。但是当时我在人间的经验太少，不知道魔神其实就在海龙城里，成了最后
一代城主杨应龙的法师，这个家伙包藏祸心，向杨应龙鼓吹说杨家有天子之气，
让杨应龙公开反明。」

　　「是了，历史上杨应龙是万历二十一年（公元１５９３年）反明，直到万历
二十八年（公元１６００年）才被明军平定，最后明军围攻海龙城１１４天，夜
袭后囤，斩关而上，攻占全城，杨应龙自杀。你和武当姚以舜道长击败日本魔神
时，离杨应龙反明不到一年的时间了。」小辉这时侯居然还不忘对照一下历史。

　　「嗯」小雪点头表示认同：「但是小雪当时不知道，日本魔神其实早已知道
我在找他，于是在我经常出没地方布下了灭天九转制灵制，后来他趁小雪在河中
洗澡时发动了阵法，阵法的威力对托塔李天王之类的上神构不成威胁，但对于小
雪来说，却是很致命的，小雪的灵力完全被阵法压制，与普通人无异，日本魔神
趁把我用这种特殊的绳子捆了起来，这可能是日本版的捆仙绳，反正被这种绳子
捆上后，我再也使不出法力。」说着说着，小雪的眼中出现了泪花，而且射出了
仇恨的光芒。

　　小辉沉默了，如果再说下去，肯定会翻起小雪最伤心的往事，其中后事已经
很清楚了，小雪被捆仙绳禁制后，又被日本魔神带到海龙城秘牢中进行残酷凌辱，
直到８年后明军攻破海龙城才得以解脱。以日本魔神对她的恨，肯定会让她受尽
各种非人的折魔，其可怕程度可能不下于那个叫新树美子的日本永久性隶，以致
于让这位原本清纯的小仙女都产生了一些奴性。以前我就很奇怪，为什么小雪身
上的绳子不是中国式捆法，而是比较复杂的日本龟甲式捆法，原来是日本魔神捆
的。不过，以前小雪做过日本魔神的性奴，现在又成了我的性奴，那我成了什么？

　　日本魔神的帮凶？汉奸？狂汗！那可不成，帮谁也不能帮日本人。

　　这事让小辉犯难了，放掉小雪这个流落人间的小仙女他可舍不得，但是当作
性奴更不行。有了，继续把她捆在身边，就叫她小娘子不可行了吗？这样叫就有
点夫妻关系的味道了，反正当初带她回家就是用来取代媳妇的，我和小雪建立一
种强制性的夫妻有何不可呢？那可正应了捆绑夫妻这老话了，呵呵！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:36 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　第０６节锁定新目标：美发

　　想到这里，小辉安慰小雪说：「雪，想不到你的身世这么可怜，你太漂亮了，
我一直想把你留在我身边，我知道你不情愿，我很对不住你，但请你不要叫我主
人行吗？虽然是我强制留你在这里，但你的人格并不低于我，你可以直接叫我的
名字，或者就叫我辉。如果可以的话，我想叫你一声小娘子，我亲爱的雪儿，我
会真诚待你的。」

　　说完，他轻轻在小雪的脸上亲了一下，然后轻轻把被绳子捆得不能动弹的小
雪抱在了怀里，手用轻轻抚摸她那乌黑、亮丽、柔顺的头发，力图通过肢体语言
让这个可怜的小仙女安静下来。是啊，的确很可怜，已经被捆了４００年了，而
且还要被继续捆下去。

　　小雪在小辉的安抚下，情绪慢慢稳定下来，她以前在天界没有和男人亲密接
触过。至于被捆后与男人的接触全都是可怕的经历，她还从来没有想过男人也可
以这样温情脉脉。当然，也许男根不能硬起来的小辉不能算作真正的男人。尽管
小辉也很贪赃图她的美色，而且一直准备永久监禁她，但是小辉又能很体贴的照
顾失去行动能力的她，这与以前的色魔男人们形成了巨大的反差。不管如何说，
小辉都是她流落人间以来，对她最好的一个凡人了。

　　女人的心总会有碎弱的一面，就算小雪是仙女也不例外，但她靠在一个宽厚
的而有休贴的胸膛，压郁了几百年的委曲泪水立即汹涌而去，她也由最初的轻声
抽泣，发展到放声大哭起来，试图一举扫清心中的阴影。

　　也许在别人看来，一个全身赤裸、五花大绑的绝色美女伏在一男人怀里，用
银铃般动听的声音哭泣，这种场面实在过于香艳。但小辉但不知道如何享受这种
艳福，他甚至不知道如何去安慰小雪。他感到自已实在太下流，既要强行占有她
的肉体，又想让她对自已生出好感，好比又要作妓女，又要立牌坊，认真知道自
已什么时候脸皮厚得无敌于天下了。

　　反正他现在只有不断的安慰小雪，没有其他的措施可用。小雪哭着哭着，声
音越来越小了，最后倒下小辉怀中睡着了。看着这个睡着的绝色仙女，小辉心里
的负罪感更加强烈。他不愿惊醒小雪，而是轻轻的把她抱到了自已的床上，给她
盖上被子，然后站在床边呆呆的看着她。

　　这也许是她４００年来睡得最好的一睡了吧？至少现在睡着的她是辛福的。

　　小辉这才发现自已的脑袋昏沉沉的，昨天晚上就没睡了，一直拖到现在，看
来自已也得睡了。不过，他现在不想吓醒甜睡中的小雪，就算要和小雪睡，也得
等今天过了再说，现在他只得到一个人，到备用的客房睡大头觉去了。

　　也许是这一天实在太累，反正第一觉睡得实在好，不费吹灰之力就睡到了第
二天早上。本来，按照小辉以前的职来习惯，白天全是休息时间，晚上才工作。

　　你要问小辉是什么职业？呵呵，小偷啊。

　　其实小辉在学生年代是个很好听话的孩子，不仅遵师重道，而且成绩优秀，
最后成功考入华中科技大学机械工程学院，本来是有美好前程的。但是，从小辉
知道自已不能做一个真正的男人后都变了。特别是去了多家著名医院，所有接诊
的名医无一例外表示无能为力时，小辉感到天都塌了，生活完全失去了意义。

　　现在小辉住的地方，其实不是他的出生地，他在故乡已经没有脸在呆下去了，
街坊邻居都知道他的病，随时在后面议论纷纷，儿时结交的朋友也不屑与他为伍，
周围的女孩子更是看都不看他一眼。他最后只好告诉老妈，自已要离开家乡，找
一个所有人都不认识他的地方打工。老妈虽然不愿意儿子在外吃苦，但是故乡已
经容不下小辉了，老妈最后伤心的送别小辉。

　　小辉其实根本就没有想过去东部沿海，他去了一个相反的方向，西南的重山
峻岭之中，他想在那里找个地方，安静的生活，或者安静的死去。但是在播州城，
他的生活突然因为一起意外事件而变轨。

　　那是６年前，他身上的钱全都被人偷光了，冷漠的路人也不肯施舍一点给他，
他感到完全活不下去，准备找个风光秀丽的地方自杀。他漫无目的走到了偏龙山，
走到了一个高达数百米的山崖边，然后纵身跳了下去，等待着粉身碎骨。

　　但是他没死成，一个４０多岁、满脸胡子的男人在那起跳的瞬间救了他，然
后不断开导他，让他坚强的活下去。最后还哄他，不如你跟我学武吧，练了我的
内功后，也许你的病会好。这话给了小辉新的希望，然后就开始跟胡子学武了。

　　其实叫人家胡子很不尊敬，他叫许永铮，是武当松溪派的重要传人，一身武
功十分了得，而且又善于教导，使小辉很快对武当松溪派武术产生了兴趣，很快
学会了不少功法。在内功方面，学了武当松溪内功、武当松溪童子功、武当松溪
美目功；在基础绝技方面，掌握了武当三十六绝技中的武当八卦硬臂功、武当大
力通臂功和武当大力鹰抓功；在格斗技法方面，学会了六步拳、光明拳、问津拳、
燕子拳、鹞子拳和松溪太极拳。基本上许永铮的所有内功和徒步手格斗术都被小
辉学完了，所欠缺的就是火候而尔。

　　不过，功夫之所以叫功夫，那是因为最关键的就是火候，同样一个击技动作，
许永铮可以一下就可以致人死地，而小辉最多就是致人重伤。这火候才是功夫的
意义所在，不下功夫就没有火候。而且许永铮本身经济并不宽余，不能上小辉跟
着自已吃白饭，老是让小辉去找工作，也使小辉没那么多的时间下功夫了。

　　不过，小辉对这个世界已经看的很淡，正经工作没有找到什么，播州城内的
小偷同志们却被他打的满地乱跑，因为小辉要为当年被窃之事报复。最后，惊动
了播州小偷界的老大浩小明，浩小明自认为师承妙手空空门，除了偷技强悍外，
格斗功夫也了得，于是约小辉出来单挑了好几次，结果都没能打得过小辉。但是
这样来往几次，早已对世俗不满的小辉居然对偷技产生了很大的兴趣，提出以武
当松溪派格斗术交换浩小明的偷技，两人一拍即合，相互学习。

　　很快，在不断帮浩小明改进格斗技术的同时，小辉自已也成长成了一名极品
小偷，开始了以偷为职业，游戏人生的生涯。浩小明想把小辉罗网进自已的组织，
但小辉不同意，坚持独来独往，不过也刻意避免和浩小明的帮会形成竞争关系，
最后双方还是比较愉快相处来下了。

　　小辉后来用偷来的钱买下了现在的房子，并请人进行了装修，但他不敢告诉
老妈真相，只说是自已找到了一个收入还不错的工作，现在已经有自已的房产了，
让老妈放心。如果不遇到小雪的话，小辉肯定还会继续偷下去。

　　但是现在他决定把心思集中在另一项技能上了，那就是美发。他想用自已的
美发技术，为小雪做出各种美丽的发型。但是美发店都是白天开门，下班回家后
还要练功和调戏小雪，没多少时间去偷了。不过，如果在理发店收入太少，钱不
够的时候还是可以偷一下的。

　　小辉决定就从现在做起，等会就去找个理发店的工作做做。不过，他要先安
置好小雪。他走进了自已的房间，看到小雪其实已经睡相醒了，只是身上捆着绳
子，行动困难，所以没有起身。

　　「嗨，早上好，雪儿」。小辉先向小雪道早安。

　　「嗯，早上好，阿辉，昨天真不好意思啊，让你生气了吧？」小雪不再叫小
辉为主人了，不过她还在为昨天的事难为情。

　　「没事没事，我要出去工作了，可能要晚上才会回来，这么长时间我怕你一
个人无聊，想教你使用电视机，这样你会好过一些。」

　　「电视？就是那个可以出现人影的挂画吗？」小雪好奇的问。

　　「晕！绝色美女居然把数万元的液晶电视作当了挂画。」小辉有点哭笑不得，
不过他知道这很正常，小雪对这个世界的认识，至少有４００年是空白的。

　　「对，就是那个东东，你想知道它是如何使用的吗？」小辉又说。

　　「想啊，那就谢谢阿辉了。」小雪显然对这一新鲜事物十分好奇。

　　「那好，我抱你去客厅吧。」小辉立即轻轻地把小雪抱起来，在她美丽的脸
上亲了一下：「以后每天早上香一个。」

　　小雪娇羞了一下：「呵呵，好吧，既然阿辉想亲，香一百个都没问题。」

　　小辉把小雪放到了沙发上，然后让小雪坐成盘坐的姿势，用绳子把小雪的脚
捆牢实，这样做的目的，就是为了防止小雪乱跑，让邻居发现。捆成盘坐姿势以
后，小雪根本就移动不了，只能老老实实等着小雪给她松绑。

　　接着，小辉又教小雪如何使用电视摇控器。不过小雪的双手被紧紧绑缚在身
后，而且日式捆法连她的上臂都固定住了，她根本没办法把摇控器放在看的见的
地方，只能拿在身后，凭感觉进行操作。那摇控器上的按键不少，练习了一个多
小时，小雪才能用手指的感觉找准音量、色彩、频道等几个重要键，可以对电视
进行基本的功能操作了。

　　眼看达到目的，小辉找来了几张很干净的手巾，让小雪吧小嘴张开，然后把
这些手巾全塞进去，塞得满满的，又从外面用一块布料系上，在小雪的脑后打结。

　　这样，小雪刚被解放不到一天的性感小嘴又被堵上了。呵呵。

　　这主要是辉担心自已走后，小雪大声呼救，引得警察上门，到时候自已非得
落个绑架、强奸、非法拘禁等罪名不可，这些可都是大罪，承受不起啊。所以，
堵上小雪的嘴保险些。而且，为了防止小雪把电视声音开的过大，惊动邻居上门，
小辉对电视的音响系统都作了改装，使摇控器开到最大，电视的声间也比较正常。

　　作完了这一切，他拍了拍小雪的脑袋说：「为担心，我回来后会解除一些禁
制，让你的小嘴和美腿自由活动的。」

　　「唔、嗯」。小雪现在已经无法说话，只能点头表示会意。

　　在确定小雪已经被捆得万无一失以后，小辉终于放心的出门了，他想用最快
的时间，找到可以学习美发技能的地方，至于工资嘛，他根本不在意。只要偷两
资贪官们的家，随随便便就是上百万元，一个月才几百的工资算个鸟。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:37 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　第０７节特别的婚礼仪式

　　华夏世界什么都很丰富，就是人口太多，想找个正经工作确实很难。小辉把
全市的理发店都找遍了，无一例外被扫地出门，理由很简单：「本店不欢迎不会
理发技能的人吃白饭。」

　　「姥姥的，老子想从良都不行。什么世道！」小辉心气得七窍生烟，真想把
这些店主的家都偷个干净。现在到理发店学艺，就得想其他办法才行，不然居然
连美发都学不会，还有脸在世上活啊，再去各个职业技术学校看看吧。

　　最后，小辉终于在云天职校找到了一个美发技能培训班，立即交了１０００
元学费，准备从明天就开始来上学。等待办好所有手续后，小辉急冲冲的赶回家，
想看看绝色仙子小雪现在怎么样了。

　　进入家门，看见小雪还在看电视，看的节目是《金石良缘》，看来女孩都喜
欢看言情片，连这个绝色小仙女也不例外。呵呵。

　　小雪看见小辉看了门进来，对着他「呜、呜」两声，算是打招呼了。小辉会
意一笑，跑到小雪面前，取出堵在她嘴里的手巾，说：「呵呵，怎么样？雪儿。

　　没有急坏吧。「小雪娇嗔：」那是因为你坏啦，生怕人家逃走，非要把我捆
得严严实实。「」好啦，这也是没有办法嘛，你又不是自愿留在我家的，我当然
要想办法啦，以后习惯就好了。「小辉急忙找歪理解释，他感到自已不知不觉中，
多练了一门功夫，那就是脸皮够厚无敌功，居然如此无耻的话都说得出。

　　「嗯，阿辉，虽然我很想找机会逃走，很想获得自由，但是其实在这里的待
遇比起海龙城，已经算是天堂了，你想绑就绑吧，我还不会那么不知足。」小雪
轻声说道。

　　「哈，这美女还挺会随遇而安呢。」小辉心中轻笑，又想逗逗她，于是拿出
一个新买的塞口球，在小雪面前晃了晃：「雪儿，你看看，这可是最新款的塞口
球，不仅质地高档，口感舒适，而且带有小孔，可以透气呢，以后你就用这个得
了，可以边看电视，边流口水。」

　　小雪脸一红：「你就会欺负人，不理你了。」说完把头扭向一边，作生气状。

　　「你不理我没关系，只要我理你不就成了嘛。好了，为了补偿你，我决定现
在给你双腿一定的自由，行了紧吧？」

　　小雪点了点头：「嗯，这还差不多，那本姑娘就接受你的建议了。呵呵。」

　　「不过我得提个要求，绳子松了以后，你可以在各个房间里走动，但是不得
靠近任何窗子，更不得试图打开窗帘，不然的话，皮鞭、滴腊、浣肠、木马待候，
而且以后永远不会再给你这项自由了，你明白吗？」

　　「我知道了，我会完全照做的，就算是被迫做你的小娘子，我也会尽量听话
的，我还不想给你制造麻烦呢，相公大人。」说完娇笑了一下，发出银铃般动听
的笑声。

　　「嗯，那就好，作为小娘子，你对我们家的情况还不熟呢，你转转看看吧，
有什么不懂的可以来问我。我在书房上网，你在那里可以找到我。你可要抓紧时
间活动一体身，晚上我们要洞房喔。」

　　提到「洞房」两字，小雪有点好奇，她虽然知道洞房指的是什么，但是还从
来没有经历过这么一个仪式。真不知道在现在这种局面下，小辉会搞什么玩样出
来。于是她羞涉地说：「那好啊，反正在家从夫，小雪一切都听阿辉的。不过你
不准欺负我哦。」

　　「象你这么娇美的娘子，我爱护都不来及呢，那敢欺负啊，放心吧，我会让
你很美好的，呵呵。」小辉一脸坏笑，在小雪的嫩脸上轻轻捏了一下，然后到书
房上网去了，留下小雪慢慢的熟悉环境。

　　虽然不在小雪身边监控她，但是小雪有没有向窗台靠，是瞒不住小辉的。因
为小辉出于职业的慎重性，早在买房子时，就在窗口的隐密处安装了慑象头，并
与书房的台式电脑连结，只要小雪一靠边窗房，就会被小辉发现。

　　不过，小雪真的很听话，的确没有向任何窗台靠近，她只是好奇观察了一下
每一个房间的家具、布设，坐回客厅沙发上看了一下电视，然后就到书面里来了。

　　不过，她没有惊涛挠小辉，而是站在小辉身后，好奇的看着小网下载视频和
网聊。

　　小辉发现小雪来了以后，就拉了张椅子过来，让小雪坐下，然后问：「对这
个新家感觉怎么样？说说吧。」

　　「嗯，小雪觉得面积还可以，就是有许多东西不明白，阿辉你能告诉我吗？」

　　小雪小心翼翼地问，生怕小辉说她笨。

　　「好啊，你想问什么？」小辉想都没想就答应了。

　　于是，小雪就从电视为什么会显示活生生的人物开始，围绕每一件家里与现
代科技有关的东东提了无数问题。刚开始，小辉用机械、电子、化学等基础就可
完美回答，可是小雪却越问越细，越问越专业，最后除了机械工程学方面的知识
小辉还能问答外，其他问题小辉都解答不了，如果再问下去，就只能开课授业，
从小学一年级开起讲起了，不然因为缺少基础知识，小雪对许多事物还是不能理
解。

　　小辉不得不配服小雪具有极高的悟性和极强的求知欲望，不过教师可不是他
的意向，他只得告诉小雪，如果要完全领会这些东西的话，需要学的东西太多，
必须靠她慢慢的看书学习。然后，从书架上拿那许多科普类的书放在小雪面前，
让小雪慢慢体会。

　　谁知小雪看见这些书就象看见宝似的，安静地坐下书桌边认真观看，由于小
雪的双手都被紧缚在背后，她只得用嘴含着一把尺子翻动书页，显得十分辛苦，
让小辉看了都心痛。他决定设计一台可以自动翻书的机器，帮助小雪解除翻书的
痛苦。或者，教会小雪用电脑，在电脑中装备这些书本的内容，让小雪坐在电脑
边，用鼠标点着看。不过，今天这两件事已经做不成了，只有以后慢慢来。

　　不知不觉，时间快到１２点了，小辉一把搂住小雪，轻声说：「雪儿，洞房
时间到了，我们去举行议式吧。」小雪才恋恋不舍的扔在书本，跟着小辉离开了
书房，走到衣帽化妆间里去。

　　小辉让小雪坐在化妆台前，找了一根红头绳帮小雪系在头发上，然后找了一
条长长的红丝带，沿着小雪身上的绳子捆了一次，待红丝带完全盖住了原来绳子
后，又分别在小雪两个粉红的乳头上各系了一朵红花。最后，在小雪的腰部系上
了一道红丝带，牵着小雪向客厅走去。至于小雪的脸部嘛，实在太完美了，无论
用什么化妆品都是多余的，就不用费事了。

　　到了客厅，小辉在电视上方贴了一个大大的红色「喜」字，然后打开ＤＶＤ，
播出一段婚礼喜庆的音乐和图象，再选两个不同的角度，分别架起照象机和摄象
机，最后自已换上了一套火红色的唐装作为婚庆的礼服。

　　一切收拾停当后，小辉把小雪拉到照象机前，把照象机设置为自动拍摄模式，
抱着小雪从不同方位狂照了一番。最后，小辉打开了摄象机，拉着小雪站在电视
机前，准提醒小雪准备拜堂。

　　这时，电视机里发出洪亮的声音：「一拜天地！」

　　小辉急忙拉着小雪，向电视机上面的大红「喜」字拜了一拜。

　　然后，随着「二拜高堂」声音的响起，又拉着小雪向自已故乡所在的方位拜
了拜。

　　接着，让小雪和自已面对面，在「夫妻对拜」的声音，相互弯腰拜了一下。

　　当「新郎、新娘入洞房」的声音响起时，小辉笑嘻嘻地拉着小雪向卧室走去。

　　在他们离开后，客厅灯光和电视机自动关闭，而自动摄象机则已经把刚才的
情景全部拍摄了下来，留给小辉将来慢慢整理。

　　进入卧室后，小辉对小雪说：「从今往后，我们就晚上睡在一了，你可要乖
乖的哦，现在该准备宽衣了。」小雪也明白等会将发生什么事，也就默默点头，
表现认可和服从。

　　当然，小雪身上根本没有衣服，小辉所谓的宽衣，只不过是轻轻地把系在小
寻粉红乳头上的红花给取了下来，接着依次取下红头绳、红丝带而已。然后，小
辉用捆仙绳刚小雪两条美腿的大、小腿折叠起来，牢牢捆住后，再把小雪平放在
床上，接着俯身，开始用舌头舔试小雪浑圆雪白的玉乳，小雪被紧缚的娇美身体
随即一阵颤抖。

　　看着小雪诱人的乳房，小辉不由伸手握住，感觉一对玉乳颇有弹性，用力抓
捏，好不舒服。于是一边把玩一边舔抵，小雪的身体明显有了反应。

　　「嗯……」随着小辉的把玩、亲吻她双乳的节奏，她的樱唇中不停吐出醉人
的声音，听起来十分销魂。

　　不知过了多久，小辉的手指才恋恋不舍的离开小雪那诱人的双乳，转移到她
小腹下的那片芳心草地上，开始轻轻拨动这片敏感的空间。这让小雪感到丹田一
股热气涌出，从未有过的畅快之感传遍全身，随即变得气喘起来。

　　随着小辉抚玩小雪私处时间的延长，小雪由气喘变成了不住的呻吟，娇美的
身体开始扭动，如果不是因为大小腿叠捆在一起的话，她可能会翻滚起来。

　　看到小雪已经进入状态，小辉一手按住不断扭动的小雪，另一支手拿起昨天
刚买的大号电动假阳具，开启电源，对准小雪已经湿润多时的下阴慢慢插了进去，
然后有规律性的抽动，小雪立刻以身相就，曲意迎合。

　　小辉知道，自已的阳具不能挺立，要让小雪体会到快感，就必须借助这个工
具了。经过这几天的接触，小辉感觉小雪的身体对性刺激很敏感，就可能与她曾
经的８年性奴经历有关，如果自已拿捏到位一点，这支假阳具应当可以让胜任让
她舒服的。

　　果然，小雪娇美的身体慢慢由扭动变成猛烈的痉挛，小辉见时机已到，抽出
了假阳具。小雪也随着发出了一串极其满足的呻吟，娇躯瘫软在小辉身子下面，
软绵绵的不动了。

　　看到小雪两颊酡红，凤目半睁，一脸慵倦，娇艳明丽的模样，小辉身体里的
欲火也达到了顶点，他准备用小雪的身体为自已降火。因此，还不能让小雪就此
收兵，得让她再保持高潮一会才行。随后，他拿出一个大号弹蛋，轻轻放进小雪
的私处里面。

　　「阿辉，你真是太坏了……嗯……」小雪已经从小辉的举动中看出他的用意，
不知是应顺从还是该制止，不过她现在的声音听起来温柔极了。很快，随着弹蛋
带来的刺激，这位娇美的小仙女又发出呻吟了。

　　看到她这样子，小辉柔情顿起，趁机把自已根不硬不起来的男根抵在小雪的
私处，开始猛烈的抽动起来，通过与小雪进行肌肤接触来发泄欲火。经过一翻单
方面折腾后，小辉终于平静了下来，他心中暗自高兴，这回终于在满足自已的同
时，也让小雪辛福了一回。

　　他温柔地把五花大绑的小雪搂在怀里，给她脸上印了一吻。而小雪也像一个
害羞的小姑娘一样红了脸，把头藏进小辉的怀中，柔声说：「阿辉，你怎么会想
到这些方法，把我折腾的腰酸腿酥，全身软绵绵的，一点力气也没有了。」

　　小辉坏笑了一下，说：「这是爱的力量。」其实，为了能够得到这个成效，
他可是在网上查了很长时间的资料。呵呵，付出终于有回报了。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:37 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　第０８节特殊的儿媳

　　在接在来的几天中，日子没有什么特别的变化，小辉每天早上把小雪绑个严
实后就去学习美发技术，顺便到书店购买小学教材料，以满足小雪对现代科技的
求知欲。每天回到家后，小辉就开始指导小雪学习，生活倒也过得平淡和充实。

　　不过，这种生活在两个月以后有了一些变化。小辉在完成一天的学习回家时，
正在上楼梯时，听见家里传出菜刀剁菜的声音，这使他心里感到紧张。因为小雪
被全身紧缚，不可能拿菜刀剁东西，这说明家里面有别人进去了。

　　会是什么人？会不会是入室抢劫的大盗进入室内，看见全身紧缚的小雪后心
生邪念，然后动手暴虐小雪？不会吧，暴虐不该用到菜刀吧，难道是个变态大盗，
不懂怜香惜玉，想把小雪剁成酱菜后用来包饺子？反正不管怎么样，必须尽快进
入室内看看。

　　小辉运起武当梯云纵轻功，悄无声息地跳到门口，用钥匙拧开门锁，凭听觉
室内的入侵者并未向房门走来，由是冲进室内，直冲厨房方向冲去。不过精彩的
打斗永远不可能发生，一秒钟后，小辉由杀气腾腾变成了冷汗直冒。

　　原来在厨房里剁菜的是自已的老妈，看菜板上的菜料，老妈正准备做自已最
好吃的红烧肉。小辉不由庆幸自已没有冲进来不问青红皂白就打，不然就会犯下
杀母弑亲的大罪。到时候别说亲人和法律不会原谅自已，恐怕就连自已的师傅，
武当松溪派高师许永铮也不放过自已，只能自杀以谢天下了。

　　老妈看见自已的儿子回来了，不由喜笑颜开：「小辉啊，这么晚才回来啊，
工作一定很累吧，这么多年一个人在外地不容易啊，妈妈这几天没什么事，特地
过来看看你。你看，我准备做你最好吃的红烧肉。」

　　看见老妈忙碌的样子，小辉没来由感到一阵感动和心酸，从小到大，只有老
妈最关心自已。但医院查出自已有阳根不举的毛病，所有朋友、亲人都避之不及，
不到与他来往后，只有老妈天天以泪洗面。那段时间，他亲眼看到老妈为了自已
的病心急如焚，一天天的讯速衰老。那时候，只要看到老妈脸上的皱纹和头上的
白发不断增多，小辉的心里就感觉有如刀割。也正在不愿看着老妈继续为自已的
病心力交瘁，小辉才决定背景离乡。小辉很记得火车启动以后，老妈一直在站台
上，有慈祥、伤感和不舍的眼光目送他离开，直到火车越开越远，站台上的老妈
身影越来越小，最后完全消失。在那一瞬间，他泪如泉涌。真是应了一名句话，
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊。

　　离开家乡６年了，每年小辉只有过春节才回去一次，为的仅仅只是看愿自已
的老妈。他告诉老妈，自已在播州城内有收入不错的工作，还有了自已的房产，
他还把自已房子的钥匙给了老妈，让老妈有空到播州来看看。老妈听到小辉事业
有成，不由万分高兴，但是她总有一种欲望又止的神态，眼有带有一个复杂、殷
切的期望。小辉知道老妈想说的是什么，那就是想有一个儿媳，希望在有生之年
抱到孙子。但这个正常的愿意放到自已的身上却显得那样远不可及。尽管老妈很
关心小辉，不愿提出此事，怕对小辉心灵造成伤害。可是她越是藏着心事，她那
焦急的眼神就越是让小辉心痛，小辉就越是感到无颜以对。

　　小辉总感到自已亏欠老妈太多，不仅未能守在老妈身边尽孝，而且连在老人
家都简单的愿望——抱抱孙子，小辉都无法实现。为了尽量报答老妈，小辉曾经
奋力偷盗了好几个贪官的家，得到了５００多万元的财产。他把这些钱给老妈，
可是老人家坚决不收，说自已没多长时间了，这些钱还是留给小辉今后用吧。小
辉通过银行把钱汇入老妈财号，不久又被老妈汇了回来。对于老妈多年来以有默
默付出，从不要求回报的恩情和亲情，小辉不知道如何报答。

　　现在老妈突然来自已家了，还在忙着用自已张罗吃的，小辉真是又感动又高
兴。他急忙说：「妈，那用你老人家亲自下厨，我来做就行了，您这么远来肯定
累了，还在先坐着休息一会吧。」

　　说完，小辉连忙找来围腰，准备接替老妈做菜。６年的独自生活，也逼着小
辉学会了一些厨艺。老妈为了自已苦了这么多年，也该让自已为老妈服务一下了。

　　不过，老妈表现拒绝，用手向内室指了指，神秘地笑道：「没关系的，你还
是多陪陪她吧，整天被你捆在室里也够可怜了，至于老妈吧，就是喜欢下厨，闲
着会生病，不用你来操劳。呵呵。」

　　小辉当然知道老妈说的那个她是谁，当然是指全身赤裸、被五花大绑在家中
的绝色仙女小雪了，心里大叫不好：「我只顾着高兴了，怎么把这事忘了，老妈
肯定已经发现小雪了，现在小雪没在客厅里了，老妈会不会把小雪放走了？放走
小雪都没什么大不了的，关键是老妈会因为此事如何看我，不会认为我是变态吧？

　　要是这样可就是天大的麻烦了！汗，狂汗！「小辉心里正盘算如何向老妈解
释此事，老妈慈详的笑着说：」你小子眼光不错，绑来这么一个如花似玉的大姑
娘，娇美的就象仙女一样，让老娘看着都喜欢。

　　虽然你采取的方法不好，但是知子莫若母，也许只有这个极端的方式，才能
在漂亮女孩根着你过吧，老娘会替你保密的。不过老娘得提醒你，人家是一个很
不错的姑娘，被你整天捆着就已经很惨了，很伤天害理了，你要不能好好陪伴、
服待人家，老娘我决绕不了你。「听老妈就么说，小辉心里悬着的石头总算落地
了。看来还是娘亲护犊啊，关键时刻还是站在儿子这边，而且老妈好象还不知道
小雪是仙女，还以为是一个美丽的凡人呢。呵呵。

　　「好好，我先去看看小雪。」小辉立即点头称是。老妈同意把小雪留在家里，
那里最好不过的了。小辉一生中最不敢违背的，就是老妈的意愿，如果老妈非要
小辉放走小雪的话，小辉再怎么舍不得，也只能忍痛割爱。即然老妈没什么意见，
小辉现在就担心老妈不知道小雪的真实身份，一不留神把捆在小雪身上的绳子也
松了，那肯定无法继续留住小雪了。

　　小辉走进自已的书房中，看见小雪正坐在书桌边看书，看的正是自已昨天才
买的小学数学教材，神情极为专注。不过小辉注意到，今天小雪不是赤裸的了，
她的身上裹着一件厚厚的长袍型绵睡衣，但从小雪依然用小嘴含着笔翻书的姿势，
能判断出她身上紧缚着的绳子并没有松开，这让小辉松了口气。

　　这时，厨房那边有响起老妈的声音：「小辉啊，你可真是个粗心大意，不懂
体贴的木头，现在立秋都好多天了，天气也转凉了，你居然让这么一个娇滴滴的
大姑娘整天光着身子，也不怕把人家着凉生病。还好老娘来的正是时候，给小雪
买了一件绵睡衣裹着，你看看样式好不好看。如果不好看，老娘再去买件新的，
总之，不能让我家小雪冻着。」

　　「我家小雪？」看来因为自已的病，倒让老妈接受了小雪以这种特殊的方式
存在，而且老妈内心已经把娇美温柔的小雪看成是自已的儿媳了，只不过是特殊
的儿媳。因为是通过正常方式无法娶到，而是通过绑架强行抓来的，值得同情的
可怜儿媳。不过老妈显然宁愿让一个不相干的姑娘可怜，也不愿让儿子没女人。

　　小雪早就知道小辉回来了，只是没有主动出去迎接而已，虽然说已经和小辉
拜了堂，但是小雪通过看电视也知道当今世界女性地位大幅提高，许多妻子是管
着男人的，而且自已并不认可这个被强加到头上的妻子身份，也用不着去主动迎
接小辉。早上小辉老妈的突然到临，见到自已赤身裸体、五花大绑的坐在沙发上
看电视时，表情先是惊骇，然后疑惑，后来高兴，这一系列变化让她奇怪，如同
坠如云雾之中。后来，这个老婆婆买来了一件睡衣，然后除掉了她的塞口球，解
开她腿上的绳子，拿着睡衣让她试穿。

　　所谓试穿，不过就是把宽大的睡衣向小雪紧缚着的娇美身体一披，然后系好
相关的衣带，把小雪裹在睡衣里，然后让小雪对着镜子看看效果而且。在试穿过
程中，老婆婆不断向小雪打听名字、藉贯等信息，小雪也终于搞清这个老人家原
来是小辉的老妈，她想让老人为自已松绑，然后逃出这个地方的愿望彻底落空。

　　不过，４００年来第一次穿上衣服的感觉，还是让小雪感到兴奋，她走在镜
子面前摆出不同的角度照了照，总觉得照不够。而老人家此时则坐在沙发上，用
慈祥的目光乐呵呵的看着自已在镜子前表演，也让小雪无形中增加了亲切感。照
完镜子后，老人家让小雪先自已活动一下，她要做菜做饭了。已经４００年没有
吃过西了，不知道这个老人做菜的味道如何，小雪怀着期待的想法走进了书面，
开始学起小学数学来，她只有在知识海洋里冲浪，才能感到心里充实些。

　　看到小雪，小辉乐滋滋的冲上去把她抱住，用手指在她美丽的玉脸上刮了一
下，说：「雪儿，我回来了，你想不想我啊。」小雪娇嗔道：「你连衣服都不给
我买，我干嘛要想你啊，坏坏的小辉。」

　　看来女孩子对衣着重都是十分重视的，仙女也不例外啊。小辉坏坏地说：
「买，当然买了，不过我得先看看你的身材，才能找到合身的嘛。」说完，动手
解开小雪睡衣的系带，剥离出小雪美丽性感的身体，在这个令人生产无限欲火的
身体上，被残忍地捆绑着一道道绳子。

　　在肯定小雪身上的捆绑完好如此后，小辉才真正放下心来。小辉知道小雪是
仙女，冬天并不怕冷，不用穿衣也没关系，无奈老妈不知道这一点，而且又很喜
欢这个特殊的儿媳，怕她受冻着凉。为了不让老娘又说自忆粗心大意，所以只得
又把睡衣给小雪裹上，然后开始为小雪讲解数学知识。

　　小雪在学习在表现出惊人的天份，只用了不到一个月的时间，她就没完了小
学所有的语文课程，认识了现在社会常用的简体文字，而且小学数学也学到在６
年级课程了。而且小雪还拥有两种对学习很有利的能力。一是过目不忘情，只要
她看过的书，她就都清楚的记在其中的内容；二是领悟能力超强，对于难以理解
的地方，小雪也比普通人的领会速度的快５倍以上，这让小辉感叹自已小学时就
已经全面落后于小雪了。

　　这就样，一个紧抱着绝色仙女讲课，一个急于学习现代科技文化知识，两个
都十分投入，不知不觉忘了时间，直接老妈大喊「小辉、小雪，来吃饭了！」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:38 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　第０９节金鼎山迷踪

　　听到老妈在招呼吃饭，小辉不敢怠慢，立即停下手中的事情，扶着小雪向饭
厅走去。

　　「哇！这么多好吃的。」小辉大叫。他向来就喜欢吃老妈做的东西，只是这
些年一直在异乡生活，没有这个口福了。而小雪则是４００多年没有吃东西了，
也很想尝尝鲜，不过出于仙子的衿持，她可没有表现得象小辉那样出格，不过一
双美目还是时不时的打量着桌上的菜。

　　「你看你，多２６的人了，还象个小孩子一样大呼小叫的，可惜小雪不能管
你，不然我要真得要让她好好管教一下你。」老妈对小辉训斥道。「快点坐下吧，
小雪行动不方便，你可要待候好她。」

　　被老妈训斥，小辉向来是虚心接受的，他立即扶着小雪坐下，说：「雪儿，
尝尝妈妈的手艺吧，那可比我做的好吃多了。呵呵。」说完向小雪递了个眼色。

　　小雪心说我到了这个家里，从没吃到过一顿饭，你这个家伙也没在家里做饭
吃过，我什么吃过你的手艺了？不听她立即就明白了，如果说自已从来没吃饭，
那不就意味着告诉老人家我不是真正的人类了吗？这个家伙是想隐匿我的仙女身
份。

　　整时，小雪在脸上绽放出如花般的笑容：「真的啊，看这些菜的品色就行有
食欲呢。只是让妈妈一个人操劳，也太不好意思了，谢谢妈妈了。」

　　「没什么，没什么。这把老骨头没什么用了，就是做点菜还可以，小雪还是
第一次尝我的手艺吧，可不要客气哦。小辉，你要先照顾小雪吃饱，然后你才可
以吃。」听见小雪在叫她妈妈，想儿媳都快想疯了的老人心花怒放，高兴的合不
上嘴，心道儿子本事高，居然把从外面绑来的美女教调得如此温顺，立即就开始
向着小雪说话了。

　　小雪双手都被紧缚在背后，当然不能自已吃东西，再加上老妈的安排，喂小
雪吃东西就成了小辉义不容辞的责任了。其实，随着相处的时间越长，小辉也越
来越喜欢这个美丽如花、性格温柔、聪明好学的小仙女了。就算老妈不安排，他
也会主动喂小雪进食的。

　　小辉拿起筷子，夹起一块红烧肉，递到小雪嘴前，说：「雪儿，来尝尝，妈
妈做的红烧可是一大美味。」

　　小雪第一次被人喂食，以前她被监禁在海龙城秘牢中的时候也被人喂过，不
过那些恶棍喂的可全是让她发情的春药。所以小辉刚把肉递到她嘴前时，她下意
识的感到不好意思，玉脸微红。但她很快就担然的接受了，轻轻开启朱唇，张开
玉齿，细细的咬了口，那样子看起来可爱极了，看得小辉一愣。

　　小辉认为小雪吃东西也有不凡的美感，为了多欣赏几次这种美感，他开始更
加殷勤地为小雪提供喂食服务。小雪当然乐享受其成，何况这些菜的味道的确不
错，不吃白不吃，她自然也就饭来张口。小辉老妈一边吃饭，一边看小辉和小雪
如同打情骂俏般的喂饭过程，心里也是乐滋滋的。

　　不过，小辉虽然饱了眼福，但是胃就受罪了，等喂饭小雪后，桌上多少的菜
已经凉了。小辉不由自嘲：「为了小雪，看来今后真的要牺牲口福了，我太有奉
献精神了，我太伟大了。」

　　吃玩饭后，小辉急忙帮着老妈洗碗，让小雪一个人上网玩玩。为了让小雪能
够上网，小辉特意换了一个超长连线的鼠标，让小雪被长期紧缚在身后的双手能
够拿得到，并在坐椅靠背上移动。普通的小网只是浏览网页，观看视频，有个鼠
标就行了，至于复杂的电脑操作，小辉还没有教小雪，也不打算教她。害怕她学
会发邮件和打字后，向外发出求救信号。他很清楚，小雪虽然很温柔，对自已也
很服从，但她不情愿在自已身边。准确的说，以自已的生理状态，只要是女人都
不会跟着自已过，所以必须把小雪看紧一点。

　　听了小辉的安排，小雪微笑了一下：「我真的很想上网，不过这件衣服把我
的手挡住了，没办法呢。」

　　小辉这才发现原来老妈给小雪买的睡衣很长，完全把小雪被紧缚着的双手裹
在里面了。这一发现使他想笑：「古人说鱼与熊掌不可兼得，现在小雪却是上网
与衣服不可兼得。走吧，雪儿，到书房去，我帮你把衣服脱了。」

　　显然现在对于小雪来说，上网的诱惑比穿衣服大，她欣然接受小辉的建议，
跟着小辉到书房面去了。进了书房，小辉脱下了小雪的睡衣，小雪完美的肌肤和
身材展现无遗，诱人欲火，特色是小雪衣服刚掉下去的瞬间，让小辉产生了一种
想扑上去的冲动。不过现在有老妈在，小辉不敢乱来，他只能压住欲火，帮小雪
打开电脑，让小雪坐在电脑椅上，把鼠标放到小雪被紧缚在身后的玉手里，然后
又去帮老妈洗碗去了。

　　「小辉，我感觉这姑娘很听话，不如把她身上的绳子松开了吧，她那样子看
起来好可怜的。」老妈边洗碗边发话了。

　　「妈，你不知道，小雪是个武林高手，如果松了绑，她会跑掉的，到时候抓
都抓不回来。她可是我花了二十万元从一个人贩子那里买的。你不会让我人财两
空吧？」小辉赶急说谎。

　　「二十万元！这么贵啊！我的天。那该死的人贩子是不是没见过钱啊。这么
黑。」老妈开始为小辉心痛钱了。

　　「不过，以这个姑娘的姿色，二十万也还值得，她要是到演艺界的话，很容
易成为大明星的，一场演出上百万元都不在话下。可惜了，这么好的女孩被我们
家小辉给塌踏了，坏了一生的大好前程，真是造孽啊，如果你当初买一个不太漂
亮的关在家里养着，我认为还没有这么大的罪孽，明天我要上庙为你烧香，让菩
萨化解你的罪孽。」老妈良心发现似的说道。

　　「妈，你在说什么啊。我知道你心软，我又何尝不是，现在人都捆来了，也
没有回头路走了，只有今后对她好一点作为补偿了。」小辉装可怜道。

　　「叹，也只有这样了，你欠这个姑娘的实在太多了，你不是要对她好一点，
而是必须很好很好的待她，把她当成贵族大小姐还样认真待候，不成让她再吃一
点苦，这样我良心才稍微安宁点。如果不是因为你是我儿子，我早告安公局去了。

　　我要是知道今后你虐等她，老娘我饶不了你。「老妈训诉道。

　　「那是当然，那是当然。我现在就已经把她当宝了，放在手上怕掉了，放在
嘴里怕化了，关爱都来不及，那敢虐待啊。」小辉立即小心应承，他可不想惹老
妈生气。

　　「妈，你从渝州这么远的地方来，又做饭又洗碗的，肯定很累了，要不你坐
着休息会，我帮你锤锤背，说说话？」小辉始终很关心老妈的身体健康问题。

　　「不用了，有空陪我说话，你不如去陪陪那位可怜的姑娘。」老妈不卖账。

　　「不如这样吧，我把小雪叫出来，一起陪你聊聊家常？」小辉提出新的建议，
扔下老娘去调戏小娘子可不是他的作风。

　　「嗯，行吧，我也没有好好和这位姑娘说过话，你去把他叫来吧，我们一起
陪她说说话，帮她解解闷。」老妈总算同意了。

　　「好，我立即去找小雪过来。呵呵」。小辉乐滋滋的去叫小雪去了。

　　「这个孩子还很孝顺嘛，只是老娘对不起你，你小时候遇到车祸，我救了别
人的孩子，却让你被车撞了，命根都撞坏了，医生给你做了假命根来代替，才害
你得了那样难堪的毛病，要不你也不会这样啊，一切都因为我而起，都是我不好，
我才是在造孽啊。」老妈看看小辉的身影低声自言自语，在她历经苍桑的眼眶中
流出了两行浑浊的泪水。

　　小辉忙着陪老妈聊天，此时播州城外的金鼎山上，即将发出惊心动魄的场面。

　　金鼎山是播州城附近最大的佛教名山，早在明代就有和尚在上面修行。清朝
乾隆年间，四川峨嵋山上有位武功极为高强、佛法极为精深的高僧云游到此山，
每天在上顶上打坐修行，最终成佛西去，引得周边群众顶礼膜拜，使此山名声更
胜，香火不断。

　　不过现在金鼎山大雄宝殿里面，情况却有点异常。一个强健的身影背着一个
麻袋，在月黑风高时快速急行，悄然进入殿中，把门关上，放下麻袋。麻袋里面
好似有人在不断挣，打开一看，原来是一个被堵着嘴，反绑着双手的美女。此时，
美女正以惊恐慌的目光看着那个黑影。

　　「哈哈，老子今天到国贸商场转转，居然发现有你这等美女，害我等了大半
天，一直等到你下班了以后才下手，累死佛陀我了，不过不虚些行。让老子好好
操下你，玩够了卖掉日本去当性奴，又可以大赚一钱。呵呵呵」黑影发出阴谋得
呈的淫笑。

　　恐怖的笑声把美女吓得大叫，但是因为她的嘴被堵得很严实，最后发出的，
只能是「呜、呜、呜」的微小声响。

　　「哈哈哈，想不到峨嵋金鼎派所谓的高僧心德法师竞是淫乱佛门，伤天害理
之徒！」另一个粗大的嗓声在殿外响起。

　　黑影神色大变，显然外面的声间说到了他的痛处，他立即打开殿门，大叫：
「什么人敢来这里放屁，小心佛爷杀了你另喂猪去。奶奶个熊，我操你妈！」

　　「从来只有老子操人，还没有人能操老子的女人，老子倒要看看你这光猪有
没有这个本事。」粗大嗓门显然被激怒了，直接向心德和尚发出挑战。

　　「那你就给佛爷爬出来！看佛爷怎么剁你！」心德自持武功高强，毫不示弱。

　　「佛爷我在这，姥姥的光猪，准备接招吧！」心德和尚顺着声音看去，只见
大庙门外不知何如多了一个身材高大的人影。那有影子也是光头，身上隐约有袈
裟，好象也是一个和尚。那和尚肩上还扛有一个人。仔细一看，原来是一个被捆
起来、堵着嘴的女人，而且那女人正在不断挣扎，嘴里发里「呜、呜、呜」的声
音。

　　心德一看就明白了，原来对方也是佛门淫僧，而且武功很高，不那么好对付，
于是故作轻松地说：「原来是佛门同道啊，可不可以报上名来，我们也好交个朋
友。」

　　「呸，老子没那闲心，要交朋友，先吃佛爷一掌再说！」门外的和尚把肩上
的女子放到地上后，挥掌就打了上来，发招速度极高，而且伴随着烈烈掌风，似
有千均之力。

　　心德一看不能善了，只得硬着头皮应战，他立即发动峨嵋绝招移身换影，轻
易让过对方的猛烈一掌。对方的掌力「啪」一声打到了身边一个佛象上，在佛象
上打出了明晰的手掌印。

　　「少林大力金刚掌！你必是少林五大淫僧之一，你到底是何人？」心德和尚
从对方武功中看出了一些线索。

　　「哈哈哈，不愧是峨嵋三大花和尚之一啊，居然看出我是少林五大淫僧。好，
佛爷就告诉，老子就是江湖上人见人怕的地狱淫僧延法，本来看你是同道，不想
你不根抬举，打胡乱骂，今天非要教训你一下不可！」说完，又是一掌挥去。

　　「好，佛爷今天就会会你，让你知道峨嵋武功不差你们少林」！心德此时也
是怒火攻心，决定应战。在延法的掌力已经打到面门前时，心德一个二郎转身就
轻易闪开，同时立即使出峨嵋决技金刚掌向延法背上打去。

　　这金刚掌属峨嵋四十一绝技之一，源于少林大力金刚掌，经峨嵋历代高人改
进，变得很适合身材弱小的四川、云南边民练习，而且与少林金刚掌相比威力不
减，这一掌如果打实，产生的打击力不低于延法刚才使用的少林大力金刚掌。

　　延法用力过度，招式用法，要想转身已是不易，结结实实挨上了一掌。但延
法受掌力后只是摇摇晃晃向前冲去前步停了下来，好似会心掌根本没有造成什么
危害，然后转身重新发动进攻。

　　「好强横的少林金钟照！居然能够承受峨嵋金刚掌，少林硬功名不虚传。」

　　心德和尚不由赞道。

　　「人都说峨嵋武功阴险毒辣，想不到也有如此强硬的掌功，有意思，再打，
接招。」延法使出少林六合拳，又向心德打来。心德则以峨嵋门拳应战。

　　少林拳出疾收快、招式多变、刚健有力、刚柔相济，让人防不胜防，难以应
对。而峨嵋拳的主旨则是阴阳易位、乾坤倒转、拳不接手、枪不走圈、剑不行尾，
动作上讲究手如三春杨柳，步如风摆荷叶，玉女挪莲，形飘飘而迷离，运力要求
低姿入势、力从根发、以意催形、意透强梁，形法上讲究阵、探、让、随、藏、
顶、逼、骗、闪、错十字要决，不出手则已，一旦出手必是夺命杀招。

　　在延法看来，心德身法太灵活，要击中他十分困难，而且法德已经运行起峨
嵋内家绝技会心掌，这种内功往往可以击伤练金钟照外功的人，所以不敢大意，
全力作战。在心德看来，延法的攻击迅速，防守严密，虽然以峨嵋身法、步法可
以轻易躲过他的进攻，但却不容易找到反击的机会，也在全力寻找机时。

　　他们两个全力打斗不要紧，却给了第三者趁虚而入的机会。此时，又一个黑
影已悄然进入殿内，看到了那个被法德捆来的美丽售货员。

　　此时，这个女孩正无助的哭哭啼啼，看到又黑影进来，不禁吓得目瞪口呆，
注视看这个不速之客。黑影一手摆出禁声的手势，另一手解开了女孩子身上的绳
索，悄悄说：「我是来救你的」。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:38 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　第１０节古寺淫僧

　　不过，黑影的提醒还是晚了半拍，那女孩已经从声音中认为这个黑衣人是谁，
在极度恐慌的情况下，她没能控制好自已，不由失声叫了出来：「哥哥」！

　　延法、心德的听觉何等灵敏，这一声轻叫早已被他们听到，他们立即停下手
来，对视一敌，提醒对方有新的外敌加入，然后双方很快搭成默契，决定先一致
对外，搞到第三者再说，于是双双向大殿门前扑来。

　　看到少林、峨嵋两大淫僧来势汹汹，黑衣人对女孩大叫：「玉婷，你害死我
了！」此人不是别人，正是传授小辉妙手空空门偷窃绝技浩小明。他原本是听说
峨嵋金鼎山派掌门心德实际上是采花淫僧，通过绑架女孩并拐卖，兼了不少黑心
钱，准备趁黑上山偷他一把。不想，他前脚刚进殿门，心德后脚就跟来了，而且
绑来了一个美女。

　　仔细一看，浩小明吓了一大跳，原来那个美女是自已的亲生妹妹！作为哥哥，
当然不能看着妹妹被凌辱后卖到日本去作性奴，所以他趁着两个淫僧恶战的时候
悄悄救人，不想自已的妹妹实在太胆小，居然叫出声来，看来一场恶战再所难免。

　　「碰！」一声巨响，两大淫僧已经踢打房门，时机不容再拖，浩小明立即使
出全身力量发动攻击，力量两大淫僧。浩小明的师承是妙手空空门，偷技是天下
一流，但是武功最多就是三流，虽然曾经学习过小辉的武当松溪派武功，但是时
间太短，还未能充分消化利用，所以根本不是两大淫僧联手之敌，不出１０招，
胸前就中了一记峨嵋金刚掌，好在躲的快，掌力没有坐实，但也被打断了一根肋
骨。

　　浩小明知道再战下去，自已也得交待在这里，更不要说救妹妹了，留得青山
在，不怕没柴烧，必须立即逃走，下山搬救兵。于是，他立即拖放一个烟雾弹，
趁机运用轻功射到门外，扬长而去。心德害怕让浩小明逃走带来后患，所以根着
追了出去，只留下延法和两个美女。

　　金鼎山又不是延法的根据地，他才不担心什么后患，他来这里的目的，无非
就是借这里的寺院奸淫美女而已。此人居无定所，四海为家，走到那里，就淫到
那里。今天刚好到播州，在街上看到一个美女，长得十分可人，就把她捆来了，
本来是听说金鼎山有峨嵋派分支峨嵋金鼎山派，由清乾隆年间峨嵋派顶级高手云
空和尚云游到此于开创，现任掌门心德法师生性好色，准备拿这个美女和心德一
起分享的，却不料莫名其妙地打了一架。

　　现在好了，心德也跑了，自已何不及时行乐，他立即纵身到刚刚才被松绑的
浩玉婷身边。浩玉婷已经意识到自己陷入了危险之中，她只想马上逃离这里。但
是，在她身边的延法猛然抓住她的双手，并用力反扭上提，使得浩玉婷暄手臂吃
疼被迫反转身子，再借力把她推倒在桌子上。浩玉婷暄试图反抗，但是没有学过
武功的她身体竟然变得如此软弱，完全使不出一点力气！任由少林淫僧延法捆绑。

　　想着等会可能会发生的凌辱，她不由流出泪来，视线都变得有些模糊。延法
在捆好浩玉婷后，用左手轻佻地在她嫩薄的臉上抚摸，浩玉婷又羞又怒道：「拿
开你的脏手。」

　　延法笑道：「小妹妹的粉嫩脸蛋真是吹彈得破，难得一摸啊。」说话的同时，
延法的右手迅速地撩起浩玉婷的长裙，插进浩玉婷修长的两腿之间。

　　「啊……」突然的袭击，让浩玉婷发出短促的惊呼，但她被延法用身体压在
桌子上，此时延法已经完全密合地贴压住浩玉婷曲线优美的背臀，裙内的手已经
覆上了浩玉婷圆润滑嫩的臀峰。一时间，浩玉婷的头脑好像停止了转动，只是异
常鲜明地感受到延法那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏著自己赤裸的臀峰。

　　有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和
弹性。

　　几秒钟的空白後，浩玉婷终於反应过来。自己冰清玉洁的身体，此刻竟被一
个淫僧的手探入了裙内禁地，浩玉婷又急又羞，白嫩的脸上，不由地泛起一片绯
红。端庄的长裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被延法的手在恣情地猥亵。浑圆光
滑的臀瓣被搁着裘裤轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下
来回揉搓，浩玉婷的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是占据著美臀的灼热五
指，隔著裘裤抚弄，更似要探求浩玉婷更深更柔软的底部。

　　「够，够了……停手啊……」浩玉婷全身僵直，用尽全身最后一点力气死命
地夹紧修长柔嫩的双腿。就在这时，延法突然稍微离开了浩玉婷的身体。「莫非
……」浩玉婷从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？完全没有
喘息的机会，随著下体突然一凉，浩玉婷马上明白自己想错了，内裤已经被延法
用力撕开，离开自己的下体而去。

　　延法将白色的裘裤拿在手里，凑到鼻子前闻了闻，「很干燥，也很香啊。」

　　接着延法揪著浩玉婷的头发把她的头抬起来，然后把刚刚从她下身剥下来的
内裤塞进了浩玉婷的嘴里！

　　「呜……呜，呜呜！」嘴巴被自己的内裤塞住的浩玉婷发出羞辱的呜咽，但
她此刻已经完全陷入了无法反抗的悲惨境地。延法把双手搭到了浩玉婷的胸前：
「小妹妹美艳绝伦，让贫僧把你脫的光溜溜好好欣賞一下。」

　　浩玉婷似乎意识到马上会发生什么，脸上是极度愤怒的神色，衣服的钮扣被
一粒粒的解开，浩玉婷丝毫不能反抗，连呼救都做不到，只能听任延法轻易地将
她身上地衣服拉开，然后是文胸，健美而挺拔的乳房顿时跃然而出。

　　浩玉婷羞愧欲死，她听到了红姑的惊呼，处女的胸部就这样裸露在空气中，
裸露在红姑的目光下。只见浩玉婷的双乳傲然坚挺，在日光的照射下更为耀眼夺
目。看的连淫女无数的延法也怦然心动，忍不住伸出右手，轻轻按在浩玉婷高挺
的左乳上，五指并拢稍微用力，入手感觉乳房弹性十足，肌肤滑腻若丝，手感极
佳。延法感觉到浩玉婷娇躯微微颤抖，并发出轻微的嘤咛声，呼吸也有些加促，
就更加来了兴趣了，双手齐上，已是紧紧地抓在浩玉婷坚挺的双峰上，大肆蹂躏！

　　浩玉婷暄娇躯剧震，不断呜呜呻吟，但此时的她全身全身已被牢牢捆做，又
如何可以反抗呢？只好无奈地紧闭双目接受被延法为所欲为的残忍事实，当她忽
然感觉有一只手伸入了她的长裙，然后慢慢向大腿根部移动时，心里大叫「够了
……不要了……」可惜这些声音通过堵在嘴内的内裤过滤，就成了没有意思的
「呜、呜、呜」。

　　延法的进犯毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在潜入揉搓和捏弄下，被迫毫无保
留地展示著丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。浩玉婷嫩面绯红，呼吸急促，
贞洁的肉体正遭受著红姑的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住延法手指的冲击，
延法的手正无耻地一寸寸挤入浩玉婷死命夹紧的双腿之间。浩玉婷感觉着延法那
粗大的手指几乎是直接顶著自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，浩玉
婷的心砰砰乱跳，却没有办法反抗。

　　「好想要什么东西插进来……」。突然想到这个念头，浩玉婷自己也吃了一
惊。正在被陌生的男人玩弄，自己怎么可以有这种想法。「不行！……」浩玉婷
立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。努力着把腰部向前，试图把蜜唇从延法的
烫热的手上逃开，不过延法岂能放过这个到手的尤物，只听「嗤……」轻微短促
的裂帛声，浩玉婷只感觉到双腿间一凉，长裙被延法从中撕开，阴部已经完全暴
露。跟着延法又压了过来，开始了暴风聚雨一般的活塞运动，直到浩玉婷感到自
己快要崩溃的时候，延法才离开了她的身体。

　　接下来，还有另一个猎物需要品尝，那就是自已绑来的那个美女。延法大步
向外走去，看见被捆成综子美女还在挣扎，心中不由得一阵高兴，冲上去将那个
美女提起来，提进了大殿里去。那个美女看到一丝不挂、全身紧缚，私处还流着
淫水的浩玉婷时，显然吓了一跳，她很快意识到自已也将面临这样的处境，不由
挣扎更加强烈，「呜、呜、呜」的惊叫声更加密集。

　　那个美女的叫声惊醒了昏迷中的浩玉婷，她认识那个即将受辱的美女，那个
美女名叫张晓莉州电信公司的一名收银员，由于长相美丽，追求者不设其数，想
不到也会有这样的下场。

　　延法见张晓莉不断挣扎，露出一脸的坏笑，说：「小美人，你想挣扎是吧，
那佛爷让你挣扎个够！」说完，从身后拿出取出一個小瓶，取出张晓嘴里的塞口
球，捏开张晓莉的嘴，将里面的药水灌了下去。

　　张晓莉只觉的药水咽下去后小腹一凉，慢慢地，又由凉转为发熱，好像火烧
似的热……只是一呼一吸之间，张晓莉已觉得阴道內像有万千条小虫在爬行，乳
头像蚂蚁咬似的，双乳更是有种不断变大不断变大的感觉，双腿已不能受控地夹
紧，阴道里也开始湿润起来流出，这让她发出不知是害怕还是快乐的呻吟声：
「恩！……啊……啊……！」

　　在一旁的延法冷冷的笑了：「想不到快就反应了……哈……，这是从各种含
有催乳催情成分的水果，草药和毒素中提炼出來的媚药，我叫它」少林龙虎药
「，是我专门为你这种绝色美人准备的呢，不仅可以催情，而且可以催乳，再等
举我就有鲜奶喝了，呵呵呵，吃了你的鲜奶后，佛爷我再让你做一次欢喜佛！」

　　「啊？……我的胸好涨……好涨……啊啊啊！」只见张晓莉的那对原本浑圆
挺翘的乳房，竟然又继续往上翘起，变的更圆更大，犹如两个小西瓜一般挂在胸
前。张晓莉开始觉得自己的思想开始迷糊了，只能感觉到自己的身体不停地扭动，
强忍着阴道里那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变为快感，使张晓莉的阴道不
自觉地抽搐，好像有一什么东西正在抽插。

　　这时，延法拿出一对吸奶器，准备开始吸奶行动。突然，一声尖锐的啸声极
速而来，延法神色一变，立即翻身以极快的速度滚开。

　　「当」的一声，一支形状约为弯曲的小剑射入了延法刚才所在的位置上。

　　「武当蛇行剑！」延法吃了一惊，随即大骂：「松云小儿，我少林与你武当
从来井水不犯河水，为何屡次坏我好事，难道不怕我少林众僧找你麻烦吗？」

　　「哼！」随着一声冷哼，一个身着清色道装的英俊道人出现在门口，他对着
延法大骂：「少林派出你这种垃圾真是耻辱，你早就被开除出少林派了，少在这
里拿少林的头名来压我。道爷我不怕少林，今天就是要教训你，你能怎么着？」

　　「佛爷我杀了你！」延法象只发疯的老虎，使出最强状态的少林大力金刚掌
向松云打来。松云只是冷哼一声，待延法手掌速逼近面门时，轻轻向后退半步，
左手划个半圆，搭在延法出掌的右掌上，顺自已的退势和延法的冲势，带着延法
的右手向右侧转。

　　延法立即使去平衡，差点向左前方摔去，好在他一身武功强硬，脚力惊人，
及时踩住了刹车，他随势用左手架开了轻云的右手，重新抽回右手再次出击，他
自知在这么近的距离内，一定可以击中松云。

　　谁知，松云见他右手攻来，不仅不让不避，而且在延法的手掌快冲中自已胸
膛时，侧身用左手轻轻在延法右手前拍了一下，立即使延法的右手失去准头，只
是擦着松云的衣服而过。但此时，松云已经用左手将延法的右手抬高，便势上步
用肩向延法撞击，延法此时已经无法回避，腋下结结实实的挨了一肩，整个人立
即就象断线风争一样向后飞出１０多米，将身后的佛象震得肢离破碎。

　　「咳！咳」延法艰道地从地上趴起，嘴角流着鲜血，脸色惨白，显然受了很
重的内伤。他开门笑道：「好一种以静制动，积柔成刚，静若处子，动若弹丸，
连消带打，攻守同发的武当武功，好一招力聚千均，劲透内腑的铁靠山，真不愧
名列武当三十六绝技啊，连我的少林金钟照都没能防得住，佛爷不陪你玩了，这
两个美女你自已品尝吧，哈哈哈。」发动少林七十二技绝中的奔雷脚，聚集千均
力量由一瞬间踢出，威力惊人。

　　不过，他这一脚不是踢向松云的，而是踢向他右边的窗口，破窗而出，逃命
去也。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:39 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　第１１节峨嵋美女受困

　　看见延法破窗而出，松云也追了回出去，边追边骂：「延法，你这个该死的
淫僧，有本事别跑，让道爷一剑结果了你！」声音来越小，显然松云的轻功不及
延法，追了半天没能追上，反而越追越远，却扔下两个全身赤裸、五花大绑的美
女在寺内无助的挣扎。

　　无奈身上的绳子实在捆得太紧，浩玉婷和张晓莉这两个弱女子挣扎了半天也
没有扎开，陷入了深深的绝望之中。

　　「哈哈哈，少林淫僧已经走了，还留下两个美女给我使用。」一阵尖名锐的
淫笑声响起，峨嵋淫僧心德走了进来。他一路上追杀浩小明，但是浩小明的轻功
远比他高明，虽说受了伤，也要比心德跑得快。心德没能追上浩小明，只得返回，
他一路上还在盘算着怎么办的问题。

　　他知道浩小明这一去，金鼎山是个大淫窑的消息很快就会传出去，政府肯定
有上门调查，而且如果浩小明认识有武林同道的话，肯定也有打上门来算账，现
在自已的三个师弟都在外云游，山上其他的和尚都是文和尚，只有念经不会打架，
靠自已一人的力量，呆在金鼎山是无安全的，他决定等淫完今天绑来的美女后，
就下山找个地方避一避。

　　那知，回来一看，却是这么一副令人想入非非的画面。特别是张晓莉吃了媚
药后正在发作，浪气诱人，引得心德淫僧欲火直冲，直想扑上去猛操。不过，他
还没有失去最后一点清醒，他感到了不对劲，按说少林地狱淫僧的风格不是享用
一下这两个美女就算了的，他还会把这些美女捆起来用刑，把美女们折磨到不成
人形以后就剁了别喂狗，不可能就这样走了。

　　心德详细的看了看大殿内的情形，他发现了明显的打斗迹象，特别是那尊佛
象，居然碎成了几大块，肯定是千均之力攻击以后形成的，还有窗子也坏了，肯
定有人逃走。综合种种现象可以断定，在自已去追浩小明的时候，地狱淫僧一定
遇到了可怕的对手，很可能还受了伤，最后不得不逃命，看来自已得小心得，以
防那个可怕的高手又返回来。

　　他从佛象后拿出了几柱香烧上，又吃了两粒黄的的药片，然后才大摇大摆地
观看张晓莉发春的造型。看着看着，他实在忍不住了，动手解开捆在张晓莉脚上
的绳子，准备进行中央突破。

　　这时，他听到一阵尖锐的啸声从远处极速袭来，可以断定是暗器，立即使出
峨嵋身法顺风摆柳极速移动，避开了一支形状细长的暗器。定睛一看在，是根长
长的针，很象古代女人扎头发用的簪子，这其实就是峨嵋派特有的独门武器——
峨嵋刺。这种武器的确是由女人的簪子演化而来的，主要也是峨嵋派的女子们在
用，这说明刚才攻击自已的，不仅是峨嵋派的高手，而且很有可能是一名女子。

　　突然，一道白影如同闪电般向心德射来，伴随着阵阵杀气，这是峨嵋杀伤力
极强的剑招——赤帝斩龙，两层砖壁都可以刺出一个大洞，如果被击中的话，不
死都难。心德立即玉女引路一招，企图让开敌人。但是敌人的反应更加迅速，瞬
间变招为财月羞花，身形一转，带着强烈的杀气再次向心德攻来。这次心德不想
再避了，而是使出玉女按莲一招，反手向敌人打去，以攻敌之必救，化解险境。

　　不断，对手使出金蝉脱壳，身形来了一个意想不到的变化，瞬间左移一米，
继续进攻，而心德此时还在发招，根本无法闪避，立即被一把剑刺入了右肩，受
伤倒地。这时，一声如银铃般的娇嗔响起：「想当年云空大师打遍峨嵋无敌手是
何等威风，云游到此坐化成佛才创立了峨嵋金鼎派，想不到不到２００年，金鼎
派就已经脓包成如此模样，我现在要为峨嵋清理门户。」

　　心德这才看清敌人原来是可以称为人间绝色的美女，从她的装束上看，她应
当属于峨嵋玄女派。玄女派是峨嵋较早产生的门派之一，创始人为一绝色美女，
所收门人也仅限美女，所以峨嵋其他支派又称玄女派为美女派。

　　峨嵋玄女派认为男子自是力强，莫与力敌；女子自是质弱，当以法取。强调
玉女之拳，后发先至、以静制动，化万法为一法，以一法破万法，要求身形似箭、
如影随形、不接手而知敌意，以让开打到为法。与武当派创立初期有相似之处，
是以后人常认为武当、峨嵋同出一脉，实际上两派的发源完全是八杆子打不着的
事。

　　眼下这个美女无疑已将峨嵋玄女派的风格和威力发挥得淋漓尽致，攻击力极
为可怕，让自已豪无还手之力，恐怕是玄女派里面的一流高手。以前心德没有和
玄女派的人交过手，还以为玄女派都是女人，没什么可怕的。现在看来，完全是
大错特错。

　　心德开口求饶：「师妹饶命，你我实在一脉同门，你为什么对同门大开杀戒
啊？」

　　「我呸，我一直听说江湖传言金鼎派僧人淫乱江湖，实为峨嵋之耻。当时我
还不相信，这次去云南采药，刚才路过山下，我本意想来结识一下同门师兄，以
澄清江湖谣言，却不想刚一进山，就看见你淫缚两个女人，看来江湖谣言不假，
留你何用，不如杀了干净。」美女恨恨地说道。

　　「师妹冤枉啊，这两个女人不是我捆来的，而是少林恶僧捆来奸淫的，师弟
我费了很大的力气才把少林淫僧赶走，正准备给两个姑娘松绑，那想你就来了，
这是误会啊。」心德哭诉。

　　「当真？」美女显然不相信。

　　「当真啊。」心德又哭道。不过，他的眼光中放出异样的光色，小数的暗自
数数：「１、２、３倒！」

　　这时美女突然感到一阵头晕，四肢无力，她指着心德说：「你、你……」还
没说完就倒下了。

　　心德这时得意的站起来，大笑：「哈哈哈。你们这些女人就是头发长，见识
断，进来杀人以前，也不看看屋内是不是点了软筋香。告诉你吧，为了防止有人
打扰老子的好事，我事先就点了软筋香，而且服了解药，但你没有发现。所以刚
才的求饶，实际上是拖延时间，等你的药效发作而已。看在师出同门的份上，老
子先不杀你，先把你捆起来做性奴，玩够了再说。」

　　心德拿出了一个包裹和一卷雪白的绳子，轻笑道：「看到了吗？这可不是普
通的绳子，是用天蚕丝精制而成，刀削斧也休想搞断它，我就是专门准备来捆你
这种武功高强的美女的，只要捆上了，你就不可以能以自身的力量挣脱。」

　　说完，心德开始脱美女的衣裳，而刚才还气腾腾的玄女派高手现在软在地上，
连说话的力气都没有，只有有眼睛恨恨地看着心德。心德竟然轻易地将她的衣裳
全脱了下来，把她的双臂扭背到身后，让她挺起酥胸，笑道：「我现在给你好好
装扮下了，我的大美人」。

　　心得用天蚕丝对折后在双绳头的一边打了个结，每隔１０厘米再打两个结，
然后将三个绳结的中间绳结搭放在双乳正中上方，天蚕丝另一端延右腋下两绕过
身后再回到胸前乳房下方，这样在乳房上下方各绕两圈后，与原来左边的绳头在
乳房左上方交叉打结固定。在一点点用力将绳子收紧，同时慢慢再收紧左腋下那
个绳结，再固定好后，神秘人将双绳头分开，其中一条向下从峨嵋美女左乳旁穿
过下方绳子，缠绕两圈后从乳房下方绕过乳沟回到乳房正上方的绳结，在绳结上
缠绕两圈后，神秘人右手用力一收紧再打个绳结固定好，只见左乳根部立即收紧，
乳房被挤压的更加坚挺，乳头涨红，犹如一颗鲜艳的红豆。

　　心德用左手手指轻轻捏一下峨嵋美女那娇嫩的左乳头，峨嵋美女立时如触电
般颤抖不已。心德要的就是这种美妙的效果，他继续将天蚕丝向下收紧乳沟上下
的绳圈，并如法炮制右边乳房，然后在右边绳结上固定。另外左腋下引出有一段
单绳则从乳房上方收紧刚才的绳后再往下缠绕，同样用于对双乳进行更紧密地束
缚。还有剩余的绳子则继续收紧乳房上下的绳圈，以便最大限度挤压峨嵋美女的
双乳。最后，心德不断调整绳索与峨嵋美女身体结合的位置，使得绳索的束缚更
有美感。经过这一番精心装扮，雪白的绳索好像一件中空乳罩般将陈靓佳的双乳
束缚得更加挺拔如山，雪白的胴体和雪白的绳索相映生辉，娇艳无比。

　　「哈哈，想不到这种自己奇想创新的绳乳罩居然可以达到如此优美的效果」。

　　心德不禁露出满意的神色。接着，他在将峨嵋美女在身后的手双手掌合在一
起，用绳索在手腕处牢牢捆紧，再在手臂上缠绕了好几圈并交集在手腕处，和缠
绕陈靓佳乳房的绳索连在一起，然后将手腕手臂紧贴背部牢牢捆绑，使得峨嵋美
女的上身丝毫动弹不得。

　　捆完以后，心德坐在灯光下认真观看自已的作品，，只见一位身材高挑的美
女昂首挺胸的倒在上，全身都暴露在心德的目光下，双手被绳索蛇一般紧紧缚在
身后，双峰在绳索的紧缚下更是高高耸立，傲然坚挺，乳山上一点浅红，那两棵
樱桃翘得老高，更为耀眼夺目。雪白的绳衣紧密地缠绕在雪白胴体上，搭配得极
为和谐，美艳迷人，性感无比。

　　当前的造型的确让心得高兴，不过他还想知道这个美女的名字。他把美女的
衣裳细细观看了一遍，终于找到一张名片。原来这个美女叫陈靓佳啊，不只是玄
女派的高手，而且还是一名医药公司的高级主管，这下更有意思了。呵呵。

　　心德转身看到陈靓佳如此美妙迷人的美女紧缚造型，忍不住伸出右手，轻轻
按在陈靓佳高挺的左乳上，五指并拢稍微用力，入手感觉乳房弹性十足，肌肤滑
腻若丝，手感极佳。他感觉到陈靓佳娇躯微微颤抖，并发出轻微的嘤咛声，呼吸
也有些加促。于是就更加兴奋，双手齐上，紧紧地抓在陈靓佳那坚挺的双峰上，
大肆蹂躏！

　　陈靓佳娇躯剧震，不断摇头呜呜呻吟。「真是汁多肉厚啊，哈哈」心德正淫
笑著用双手用力的揉捏着陈靓佳那傲人的双乳，只听「扑哧」一声，大股乳汁竟
然被他生生的压了出來，正喷在心德的脸上。心德毫不在意，用舌头将喷在脸上
的乳汁添净，继续用力的揉捏着陈靓佳的乳房，而陈靓佳的一对乳房好像变才成
兩个泉眼一般，朝四周喷出或粗或细的乳汁。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:40 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　第１３节众势探秘

　　心德大和尚此时的心里也是大叫一声，张晓莉的小穴奇紧无比，自己的肉棒
刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的「拥抱」住了，腔肉开始不规则的蠕动，在入
侵的异物上亲热的磨擦，子宮也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种「欢迎」方式
各有不同，但都足以让任何男人消魂的了。

　　心德大和尚看到张晓莉只是「啊…啊…」的呻吟，男人把一支手伸入她的跨
间，开始揉捏张晓莉那因为兴奋而突起的陰蒂。这一来，张晓莉所得到的快感更
甚，「呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊……快…快…啊…停下来…嗯…太…

　　太激烈了…我…我受不住…受不住了…「。

　　「呼…呼…」心德大和尚喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停
不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半個龟头在阴道中，然
后再狠狠的整支尽沒，就像要將睾丸也挤进张晓莉的体內。

　　随着心德大和尚不断抽插所带来的快感的增强，张晓莉连叫喊的力气都没有
了，只能发出轻微的呻吟，那张高雅的脸庞随着男人的肏弄摇晃着，一头黑发散
开飞舞着，一部分还粘在汗湿的脸颊上，说不出的凄美诱人。

　　心德大和尚这个时候也已是气喘嘘嘘了，因为先前被张晓莉踢倒在地嗑破头，
流了不少血，体力有点不支了。不过感受到张晓莉蜜穴变化的他还是鼓足余勇，
不顾身前的女人已虚弱到了极点，继续大力的奸淫，小腹「啪啪」的撞在大屁股
上，带动臀肉一阵阵的颤动。「…啊…饶…饶了我吧…我…啊…」听到张晓莉气
息奄奄的哀求，再看她脸色苍白，真是已经虚脱了。做出了最后的冲刺，终于把
张晓莉送上了绝顶的高潮。

　　「啊…啊…啊…」一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了心德
大和尚续势待发的阴茎上，把心德大和尚浇的舒爽无比，精关大开。大量的阳精
喷洒在张晓莉的子宫里，把她烫的一阵颤抖，昏昏沉沉的睡过去了。

　　此时，小辉仍然耐心的潜伏在金鼎山大殿附近，他用这段时间做了以下调查
：一是偷偷地在大殿残址附近安放窃听器，用以窃听现场警察们的谈话。二是在
散布金鼎山的每个寺院中也安放窃听器，用以监视和尚们的谈话。

　　通过监听警察们的谈话，小辉了解到，大殿通往外界的三条路中，向大山深
处的那条路上，有两个人的足迹；而通往其他的寺院的那条路上，则有数不清的
足迹；另一条下山的道路上没有足迹。警察们认为心德和尚可能把绑架的女人带
到其他寺院落中去了，准备对每个寺院落进行认真检查。

　　小辉却不太认可警察们的思路，他认为心德的真实去向，必须在那条没有足
迹的道路上查找。有两人足迹的那条山路不用说，肯定是少林淫僧和追杀他的敌
人走的路线。与其他寺院相连接的那条路，小辉认为也不太可能，因为通过临听
那些和尚的谈话，他们很可能不知道有秘室的存在。而没有脚印的那条路，却大
大有问题。

　　小辉认真看过这条路的周围环境，离大殿残址不到１５米的地方，有一口大
井，井的周围用石块紧紧包住，只有不大的一股清泉从有意留出的导流口中流出。

　　在大井和大殿残址中间，有一个石蹲，距离两边都差不多７米。石蹲上面虽
说没有足迹，但在石蹲与井口之间，却有一道不明显的拖印。

　　这引起了小辉的注意，以他的轻功，都可以背起一个女人，毫不吃力的从大
殿残跳到石蹲上，然后再从石蹲上跳到井口处。心德大和尚完全可以先扔一个坐
垫之类的东东到石蹲上再跳，然后再落到井口边，打开秘室机关，再收回石蹲上
坐垫，这样自然不会留下任何足印，不过坐垫可能会与地面擦出不明显的印记。

　　小辉当然认定大井就是秘室的入口机关，只是不知道如何才能打开，又不敢
在大白天围着大井研究，所以只能继续潜伏，等到月黑风高时再下手。

　　然而，到了晚上１：００，小辉正准备起身研究秘室入口机关时，却发生了
新情况。只见两个娇小的黑影快速向大殿残址这边跑来，然后四处认真查探着什
么。从他们的行为特征上看，他们很可能也是在找这似秘室之类的东东。「有其
他的势力介入？」小辉产生了警觉，决定静观其变。

　　「铁姑，按照教主所说，日本魔神隐匿不死神药的地方，应当就来这一带附
近，可是我怎么没有发现类似秘道入口之类的东西呢？」

　　「不死神药何等贵重，匿宝之地肯定做的很高明，不会很容易找到的，我们
再认真探查一下大殿的地面，也许可以找到。」另一个人说道。

　　「嗯，李宏志教主原本就武功高强，如果再得到不死神药，就一定能把法轮
神教发扬光大，不用怕政府的镇压了。」

　　听声音，两个人都是女人，而且年纪应当不大，不会超过４０。从谈话内容
上看，她们是法轮神教的。这个派教在国内可是恶名远扬，制造出大量的自焚惨
案，不是一群好家伙，他们的教主更是在米国做威做福，经常摇控国内的教众制
混乱。

　　对这样的一类组织，小辉向来没有好感。如果这两个法轮教的女人长时间呆
在这里，影响小辉行动的话，小辉会毫不留情暴起杀掉她们。不过现在，她们说
到的日本魔神不死药引起了小辉的兴趣。

　　「不死药会不会就是小雪说的人鱼肉？吃这东东人只有很少的机率会长生不
老，多数情况下都是立即中毒玩完，看来李宏志野心不小，认想成神成仙了。呵
呵。」小辉分析道。

　　「看到当年日本魔神带着一些人鱼肉，而且也可以隐藏在金鼎山上，只是这
些人是如何知道的？已经失去神格的日本魔神是不是在播州破城之日被明军杀死？

　　如果没死，这个家伙现在又在那里？「一个个秘团困挠着小辉。这时，他发
现有人另一批人来了，一共是三个，好象是藏传佛教人物。

　　**轮**子**功**教的两个女子也发现了这个动向，立即娇嗔：「黄教的家伙，
劝你们退回去，不然姑奶奶杀了你们。就你们那个达赖老妖也想永生？笑话。」

　　「呵呵，我们达赖可是人间的活佛，是西藏首领，他当然要长生，你们两个
女人说话太无理了，佛爷我要把你们捆回去，打入１８层地狱。」黄教僧人说：
「你们法轮教才不是东西，那个李宏志只配给我们达赖活佛做奴隶。哈哈哈」

　　「你们这群野狗太不象话，看姑奶奶如何杀你们！」法功神教的两个女人显
然被激怒了，跳起来向黄教三僧杀去。

　　「原来是人见人恨的达赖狗党，也不是什么好乌！」小辉乐得看他们狗咬狗。

　　不过，黄教僧人的武功显然不怎么样，三个人居然不出４分钟，就被法轮二
女杀掉了一个，其他两个也有受了点伤，见势不妙落荒而逃。法轮二女并不追杀，
而是继续寻找秘室入口。

　　「这两个女人真笨，在大殿残址那里如何能找到秘室入口呢？看来她们没能
脱离惯性思维，认为秘室入口都建在室内而致。」小辉潜伏在暗处讥笑她们。

　　突然，又发现了新的异变，黑暗中杀出两道黑影，以闪电般的速度向法轮二
女杀去，先去发出大量十字星形镖，然后瞬间跳到法轮二女身前。法轮二女没有
料到来者如此强悍，未能闪避所有十字星形镖，均中了一镖，发出一声惨叫，身
形明显迟缓。

　　「忍者镖！」小辉认出了十字星形镖的真实来历，心想后面偷袭的家伙是不
是倭国忍者。如果是，倭国忍者作为暗杀高手就的确名不虚传。连小辉都没有发
现这个两忍者是什么时侯来的，的确可怕。

　　说时迟、那时快。电光火石之间，两个忍者同时以掌根暴劲打中法轮二女心
口处。「啊！」法轮二女发出催心惨叫，立即倒地不起，再也不动弹一下，可能
已经身亡。

　　武当派中也有类似的打法，就种打法也是传说中的死掌，集中全身力量在掌
根处，以闪电般的速度打击敌人最脆弱的心口，其产生的巨大冲量足以使心脏跳
中受到巨大影响，严重的会使心脏停止跳动，一击而取人性命。这两个忍者显然
都是高手，做到了这个程度。

　　眼见出现的敌人等级越来越高，小辉心中不由着急。这时他感到气机有些不
对劲，体内的内气好象正在被什么无形的力量限制，变得越来越弱。「不好，有
人在使用软筋香！」一个危机意识立即在小辉头脑里产生。

　　他的授业恩师许永铮是武当松溪派高师，对江湖各种迷药素有研究，而小辉
为了偷窃东西方便，对这些迷药也很有兴趣，基本上学会了许永铮的所有江湖迷
药知识，对江湖迷药自然十分熟悉。而且他经常出入各类达官显贵家中和深山老
林，随着也带着不少的迷药及其解药。

　　现在明显有人躲在暗处施放软筋香，这个迷药无色无味，能够使人的肌肉变
的软弱无力，也让人的内气无法聚集，如果不是有丰富经验，很难被察觉。即使
被下毒的人感到自已身体不对劲时，那已经迟了，因为十秒后中毒者就将全身无
力。自已现在就处于变个情况，必须立即用解药。

　　那两个倭国忍者显然缺少这方面的经验，一会儿就双双掉下。这时，一个雄
浑而淫猥的声间响起：「哈哈，倭国女人都敢到华夏开屠，佛爷我要把你们变成
性奴，让你们知道少林地狱淫僧的威名和实力。」话声刚落，一个高大的身形出
现了，身上穿着僧衣，不过脚步有点虚浮。

　　「这就是少林地狱淫僧延法！看来他的确受了伤，以致步法不稳，但他的轻
功恐怕要比击伤他的对手强，居然在受伤的情况下，还能摆脱对手并返回这里。」

　　小辉悄悄摸出解药，吃了下去，他准备先恢复身体机能，然后对这个该的死
的淫僧发动致命攻击。

　　延法大和尚把两个倭国忍者蒙面布料址了下来，果然是两个女人，只是一个
长相美丽，年纪２０上下；而另一个则有４０多岁了，徐娘半老。只见延法运起
少林大力金刚掌，「轰」的一声打到徐娘半老女忍者的胸口上。「啪、啪」只听
得一阵骨断筋碎的声音，徐娘半老女忍者吐出一口鲜血，当即魂归天际，去见日
昭大神去了。而年轻的女忍者看着这一切，眼睛就要喷出火来。

　　「姥姥的，佛爷从不玩老女人，这么老还来扫佛爷的兴，佛爷就送她西归。

　　哈哈，致于小美人嘛，佛爷要先玩够了后，再把你的皮剥下来做玩具。嘿，
接下来有你受的了，你会知道佛门七十二道淫刑之可怕的。「延法大和尚一边淫
笑，一边脱美女忍者的衣服，直到脱的一丝不挂后，再拿出绳子捆上。

　　把美女忍者五花大绑，堵住嘴后，延法大和尚拨出一把刀，将刀尖一转，轻
轻搁在她的奶头上，美女忍者奶头很大，而且颜色还算是是嫣红。刀尖揩过嫩肉，
现出一条淡淡的粉红痕迹。美女忍者瞪大双眼，有点惶恐！

　　「哈哈…」延法大和尚笑起来，将刀尖绕着她的乳晕外转圈，说道∶「假如
把这粒奶头一刀切下来，你的奶奶不知会变成什么样样呢？」随着延法大和尚自
言自语，她白嫩的乳房，出现一圈圈的「刀痕」，不过并没流血，因为延法大和
尚没有用力，也无意割伤她的乳房！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:41 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　第１４节击杀淫僧延法

　　美女忍者惶恐的摇头！延法大和尚左手突然一伸，大力的就握捏她的一个奶
子！「干！那么软！」然后用力一扭∶「还有一点弹性，不错！」接着用手指拈
着她的奶头，大力的揪了揪。

　　美女忍者目光仍很倔强。延法大和尚将另一只手的刀尖加了点力，她左边奶
出现了一条血痕∶「想不想大出血？」她身子抖颤着点了点头！

　　「真的想？」延法大和尚追问。美女忍者赶紧又摇了摇头。

　　「哈！佛爷要把你的奶玩残，玩堕下去！」延法大和尚把刀尖在一转，从乳
房往下，轻轻揩过她的小腹，又在她肚脐上转圈。她脐眼又多了几圈淡红的刀痕。

　　「有没有打过床？」延法大和尚突然将刀尖放在她的私处上。

　　「鸣…」美女忍者喉中又发出惊呼声。

　　「臭穴！」延法大和尚拾回刀子，将刀尖插落她的两腿之间。

　　「啊…」喉咙中又发出惊叫，那虽只然是「碰」到，但嫩肉接触到刀尖，还
是令她混身发抖。

　　「佛爷一刀捅进去，你那条淫道就医好伤都不能再用了！」延法大和尚又用
刀刮了刮美女忍者的阴毛，用手指拈起一撮，然后横刀一割！美女忍者有数条阴
毛就被延法大和尚割了下来！

　　「哈…」延法大和尚边笑边将美女忍者的毛撒落她脸上。她的头摆来摆去，
那双眼像死鱼似的瞪着延法大和尚。

　　「贱女人，不服吗？」延法大和尚突然又想到刺激的玩意∶「好，我要试试，
看这把刀可不可以当剃刀！」他将刀锋打横，去刮美女忍者下边的毛。

　　「呜…痛…」美女忍者从喉咙里叫出来，她拼命摆身子。

　　「臭贱货，你还敢动？」延法大和尚乱刮了几刀，美女忍者小腹上的毛毛竟
有一撮被割了下来，但这把刀锋始终不及剃刀，她耻部红了一片。

　　「你再动，佛爷就割你下边的嫩肉！」延法大和尚继续刮∶「一会儿你会变
得好特别，上边一半光光，下边一半就有毛，嘿嘿！佛爷帮你的阴户美容！免费
的…」

　　美女忍者喉中似乎在说∶「你…不是人…是变态佬…有胆就一刀捅死我！」

　　但身子已经停止扭动。

　　「八婆？佛爷还没完，还有下集呀。」延法大和尚又刮了十来下，美女忍者
大腿两侧红了一大片。延法大和尚用铁线绑着她双足，使她双足并拢，要往下剃，
始终不顺手。

　　延法大和尚点了她脚上的穴道，稍稍松开她她足踝上的绳子，让她双腿一张，
被延法大和尚刮下的阴毛就一根根的掉落地。美女忍者被点了穴道，血液不通，
她想踢延法大和尚也没有力。

　　「哈哈…」延法大和尚望着她下体，那些毛毛真的分成两截。然后刀子，扯
了美女忍者站起来。美女忍者全身赤裸，双腿有点抖颤，延法大和尚将她一推，
推到一张石桌前∶「趴在上面！」

　　美女忍者妞转头来，看了个两、三眼，终于，很不甘心的把脸伏下去，延法
大和尚站到她身后，那大半硬的肉棍子揩在她的私处用力一挺。

　　「呜…」美女忍者要不是被美女忍者堵着嘴，叫声一定很大，她像哭嚎似的
凄厉！延法大和尚抬高她的腰，顶了两下∶「佛爷凿死你…」又插多十几下。

　　「呜…呜…」美女忍者的喉底嘶叫着，她绑在身后的双手住上动，似乎想打
延法大和尚。

　　「你还想反抗？」延法大和尚将手绕过她身前，大力握捏美女忍者的奶房。

　　「呜…呜…」美女忍者继续嘶叫。延法大和尚连连挺多十几下，粗暴的去凿
她：「对这种贱女人，不能怜香惜玉。」延法大和尚在凿了百多二百下之后停了
下来。

　　「臭穴！你扮纯情？你叫什么？」延法大和尚曲起膝盖就顶向美女忍者的屁
股！

　　「呜…」美女忍者痛得两足直缩。延法大和尚拉起裤链，拾起刀子。「你嫌
佛爷不够劲？好，佛爷有样更劲的给你！」

　　说完，延法大和尚将刀尖对着美女忍者的私处一用力。「呜…呜…」美女忍
者身子乱抖，刀尖虽然只有没入阴道少许，但她今次可伤得不轻，鲜血立即流了
出来。

　　这时，潜伏中的小辉已经恢复了体力和内力，立即运起武当梯云纵轻功，直
跃而起，在右手注入武当三十六绝技中的大力通臂功，使出一记击地锤，向发狂
的延法大和尚打去，此锤如果击实，就是碗口粗的石柱都得被打断。

　　延法大和尚武功高强，立即察觉有异，使出少林大力金刚掌，配合抱虎归山
身法，原地转身接招。

　　武当功夫向来贵化不贵抗，松溪派也不例外，小辉当然不会直接和延法大和
尚对掌，只见他稍侧身，让过延法大和尚的掌力，一手向外捋化大力金刚掌力，
同时必势步，另一手绕过延法的手臂，发动武当三十六绝技之一的八挂铁臂功，
突发冷、暴、脆、弹四劲，用手掌外侧向延法大和尚的脖子侧面砍去。

　　武当功夫强调用意不用力，一旦以意催形，瞬间发出冷、暴、脆、弹的内劲，
肢体就会象子弹一样高速攻击，而且比眼镜蛇攻击猎物的速度还快四倍以上，威
力极为惊人。也就是人们说所说「行气如九曲珠，运劲如百炼钢，静若处女，动
若脱弹」。就算延法大和尚少林金钟照十分强硬，但他脖子侧面的动脉和神经如
果挨上如此重击，恐怕也得当场吐血。

　　延法大和尚见势不妙，立即用右手使用少林七十二绝技中的推山掌，立掌于
左脖前，打算硬抗小辉右臂的八挂铁臂功劲力。两手手掌刚一接触，小辉就通过
皮肤的触觉听出了延法大和尚的劲路，当下立即右掌下切绕圈外捋，将延法大和
尚蓄足推山掌劲力的右手向上向外引偏，须势进左步，在左肘部蓄足太极十三劲
中的肘劲，向延法大和尚的胸部猛击。

　　延法见势大惊，但他反应迅速，立即以左手托起小辉左肘，使出少林七十二
绝技中的石柱功，向上发出千斤之力，以上托之势化解小辉肘劲。

　　小辉立即运气武当内家功夫中的随曲就伸原则，随势伸出左拳，聚气发出一
记撇身锤，直向延法的鼻子、下巴攻去。延法见势不妙，立即侧身闪过。

　　不料，小辉必势气聚两臂，发动武当三十六绝技中的太极球功，双手拟抱球
状，以右臂向右向外划弧形捋开延法右手，左脚向左外迈出一步，左手发出打虎
式招法向延法后脑打去。

　　武当太极球功练到极致，可以抱着千斤巨石球任意玩耍，双臂圆展之力无与
论比，足以将体重不足千斤的延法拨得原地转圈，为打虎式的致命一击提供机会。

　　但是小辉刚练此功不久，功力不足，未能将延法拨动，以致让延法有机会使
出少林七十二绝技中的分水功，此功练成后，两臂可向两旁横向发出千斤之力，
同时撑开小辉的两臂，以此来化解武当太极球功配合伏虎式发出的致命攻击，然
后顺势以少林推山掌打击小辉的胸腹部。

　　岂知小辉接受过极为严格的推手训练，极善于利用肢体触觉听取敌方劲路，
延法少林分水功的劲力刚一发出，小辉就已经感知，当即势后退一步化解分水功
之劲，待延法以为计谋得逞，发出推山掌力前冲时，左臂以武当八挂铁臂功，以
太极十三劲中的挤、按两劲，从延法手臂向侧切入，以斜线着力向右、向外引偏
推山掌力，同时出右掌，齐发太极十三劲的靠、肘、按三劲聚于掌心，配合武当
大力通臂功，以扑面掌之式闪电般击向延法面部。

　　延法未料到小辉能够如此化守为攻，但自已的身体受惯性作用已经无法回旋，
只得立即抽掌护于面前，急运大力金刚掌之力护面。但为时已晚，大力金刚掌力
尚未运足，小辉武当大力通臂功之劲已经通过掌背直扑面门，随后而至的靠、肘、
按三劲侧如排山倒海般从前、右两个方向作用于延法的头部，汇聚于颈椎根部。

　　纵然延法练着少林七十二绝技中的铁头功，也无法抵档如此强大的复合劲路
攻击，十多枚牙齿首先遇难，当即被武当大力通臂功之劲打落，而相对缺少抗打
击训练的下巴则立即骨折。脆弱的劲椎根部也因受到不同方向的冲击力而发生错
位，不仅产生剧痛，而且使延法的头部无法活动。大脑也受到剧烈冲击，产生了
重度脑震荡，使延法失去意识，昏死过去。

　　可以这么说，架打到这个程度，延法已经彻彻底底的输了，就算他能醒过来，
以现在的身体状况，也无法再与小辉对抗。这是小辉第一次用武当松溪派武功对
抗少林高手，他自已不觉得如何，但是那个全身赤裸五花大绑的美女忍者却看得
目瞪口呆。

　　以功力而论，小辉远远不及少林淫僧延法，延法具有七十二绝技中的铁头功、
大力金刚掌、推山掌、分水功、石柱功、金钟照、横排八步、飞行功、超距功、
罗汉功等９种绝技，这在少林寺中都是很少见的，而小辉只会武当三十六绝技的
大力通臂劲、八挂铁臂功、大力鹰抓功、童子功、梯云纵、明目功和刚刚开始练
习的太极球功等６种半，实力上极不对称。如果不是小辉能够熟练运用武当功夫
中避实击弱、连消带打、化打结合、引进落空、往复折叠、虚实运化等技能，而
延法又因受过伤，身体反应能力下降的话，恐怕现在粉身碎骨倒下的就是小辉自
已了。

　　忍者的武功向来讲究快、毒、狠、准，这个全身赤裸五花大绑的美女忍者当
然看得出刚才的格斗实际上是险象环生，延法只要任何一招击中小辉，都会造成
骨断筋碎的严重后果。小辉在这此格斗中发挥了超一流高手的应变水准，正是这
种极为快速的应变能力使他取得了胜利。从这个方面看，小辉是很适合学武的奇
才，如果假以时间，功力深厚的话，不难成为一代宗师。

　　小辉见延法已经倒下，立即聚气运力，一拳向延法的太阳穴打去，立即送这
个恶名远扬的少林淫僧去见西天佛祖。除恶务尽，不留后患，是小辉多来行窃生
涯总结出的经验，何况对手还是出身少林的高手，更不能让他有翻身的机会。

　　见延法断气，小辉这才把他的尸体拖进树林深处，然后考虑如何处理全身赤
裸紧缚的美女忍者。说实话，作为一名华夏国民，小辉完全不介意对倭国女子先
奸后杀（如果奸得动的话）。

　　全身赤裸紧缚的美女忍者已经从小辉的目光中看出了杀意，她变得惊恐不安，
两眼散发出无助的神彩。而神彩又使小辉一时间下不了手。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:42 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　第１５节心德的虐美花样

　　小辉可从来没有不向女人动手的所谓「大男子主义」信条，所过多年武功的
他深知有时侯女人会变成极为可怕的敌人，尤其是练过暗杀型武功的倭国忍者。

　　把这种危险的角色带回家，显然也不是什么好的选择，如果一个小心，不知
厉害的老妈松开了她的绳子，后果将及其严重，至少命是保不住的。

　　倭国忍者不是世界上最强壮的，却是世界上最危险的敌人。倭国忍者的技术
具有极强的杀伤性，一出手就会见生死，而且防不胜防，不适合在擂台上竞技，
所以空手道、跆拳道可以发展出体育竞技项目，而忍者却不行。但在死生搏的场
合，与一个合格的忍者对阵，对于任何流派的格斗高手来说都是恶梦，能杀掉忍
者的人却少之又少，反而是其他各大流派被忍者杀掉的比较多。

　　小辉思考良久，决定把这个赤裸紧缚的美丽忍者交给浩小明处理，要杀要奸
由他去决定，反正自已不管这事。由是，他恶狠狠地对这个忍者说：「听着，如
果不想死的话，现在就不要出声，我现在先把你抱到隐蔽的地方藏起来。」小辉
平日爱看倭国ＡＶ片，为此还学了很长时间的倭语，进行普通的倭国对话不成问
题。看来，兴趣还真是最好的老师啊。呵呵。

　　被赤裸紧缚的美丽忍者显然听懂了小辉的话，对说小辉点了点头，表示配合。

　　小辉见状也不多说什么，抱起她运起武当梯云纵轻功，几个起落向密林深处
隐去。

　　小辉选择藏身的地方，靠近一处小溪，而且多风，流水和风吹树木的声音可
以在一定程度上覆盖不小心发出的人为声响，减少对别人发现的危险。虽然离疑
似的秘室入口的大井口远了点，但对于精能武当松溪美目功的小溪来说，对算不
上什么问题。

　　小辉现在能够采取的，实际上就是一个笨主意，那就是等。他不可相信心德
大和尚会预先放置大量食品到秘室里，就算放食品，古代的秘室不通水电，也没
办保存太长的时间，从种种迹象表明，心德和尚至少绑了两个少女进秘室，食品
消耗量可比一般情况要大得多，相信心德大淫僧支撑不了几天，就会出来找食物
的，到时侯就有机可趁了。

　　此时，心德在秘室里可上演着无限春光的角色。他此时正在虐待曾刺伤过他
的峨嵋玄女派高手陈靓佳，他伸出手不停的揉捏着陈靓佳的乳房，然后骤然间猛
的用了一下力。「不要啊！不要，啊！」陈靓佳最后一声化成了颤音。

　　「噗嗤」一声，一股雪白的乳汁喷了出来，溅了心德大和尚一脸，陈靓佳被
绳索死死绑住身体，丰挺的右乳则捏在了心德大和尚手中，她感觉这一辈子尝到
的滋味都没这一刻古怪，乳房被一个男人肆意揉捏成各种形状，偏偏自己连抗拒
都办不到，呻吟了几声，突然乳头处被一片温润的潮湿包含，一股股吮吸的力道
如电流般要将她心儿都吸出身体外，整个人如坠五里雾中……

　　不知何时，心德大和尚已经全身心的用嘴对付起她的右乳，左手捏着她的左
乳，粗暴却是富有变化的手法在她的身体内点燃起最深沉的火焰将她整个身体燃
烧起来，她呻吟得更大声，嘴里依旧迷迷糊糊的抗声着：「不，不要……啊……
求你了……放过我……啊啊……」潮水般涌来的感觉开始使她刚被开发被的身子
摆脱出身体意识的控制，下体不住的筋挛，被天蚕丝紧紧捆住的双腿无意识的摩
擦着，胯下分泌出甜蜜的花液。靡靡忽忽间，自己竟然觉得很舒服似的。

　　「不……不行……好舒服……」陈靓佳的理智仍在做激烈的抵抗，但是似乎
已经招架不住了。心德大和尚将头凑到陈靓佳耳边：「贱人，想杀我？你会为此
付出代价的。」他抱起被捆成一团的陈靓佳，缓慢的向屋子的外间。

　　外间的屋子里，空荡荡的只有一具三角木马十分惹眼的摆在屋子的正中央。

　　这具木马高约五尺，木马三角形的身体向上的尖处布满了大量圆形小铁珠。

　　「贱人，现在就让你好好的爽一下吧。」心德大和尚说完解开陈靓佳腿上的
天蚕丝，用力把陈靓佳架到木马上。「啊……呜………」。木马的高度刚好要陈
靓佳的脚尖将将够着地面，三角尖处的小铁珠深深地陷入陈靓佳的阴唇阴核给给
三角顶尖处顶压着，陈靓佳禁不住下体的强烈刺激发出一声动人心魄的呻吟，但
立刻清醒过来，紧咬牙关，强忍着不在发出任何声音，并用怨毒的眼神死死的盯
着心德大和尚。

　　「哦！再给你一样东西！」心德大和尚把陈靓佳的双脚牢牢的绑在木马的两
条后腿上又拿出一对末端带着铃铛的木制夹子，阴笑着来到陈靓佳的身前，「我
要用它们夹住你的乳头。开始时会很痛，但等会儿就不觉得痛了；哦，看来它们
已经准备好了。那佛爷我就不客气了。」

　　心德大和尚捏住陈靓佳乳房上已经充血、肿得像两根小管子似的乳头，摁开
夹子夹了上去。「唔！」陈靓佳觉得那个乳头像被牙齿狠狠咬住了一样，火辣辣
的，而且疼痛迅速地加剧，她不由自主地摇晃身体想缓解疼痛，但带来的结果只
是一串毫不情的铃声，而乳头被拉扯得更加痛了。

　　心德大和尚又伸手捏陈靓佳另一只乳头。「不要！唔！」陈靓佳的身体本能
地往后缩，口中发出恐惧的声音，想努力逃避心德大和尚来捕捉的手。但这种努
力注定是徒劳的，心德大和尚很快就将它掐住一下子把夹子夹了上去，陈靓佳的
眼里一下子涌出了泪水。

　　「好了现在就让你知道刺伤佛爷的下场。」陈靓佳脸色一变骂道「你这淫贼，
做梦去吧。」心德大和尚微微一笑，打开木马腹下的机关开关。木马尖端上布满
的小铁珠开始缓缓地前后移动，「呜…啊……。不要啊……停下来啊」陈靓佳大
声叫着，同时拼命的抬高双脚希望减低铁珠对阴唇、阴核的摩擦。

　　「呜………怎么…。这样…。」慢慢的陈靓佳开始感觉到摩擦她阴唇的小铁
珠开始逐渐的变热，而摩擦的速度也开始越来越快。「呜……恩………啊……啊
…。」大量温热的铁珠不断的摩擦着阴唇、阴核所带来的强烈快感开始让陈靓佳
大声的呻吟起来。

　　心德大和尚看陈靓佳的身体急剧的抽搐着，全身都已经被汗水湿透，发出淫
乱的光芒，涨鼓的乳房摇摆着，带动着乳头夹上的铃铛响个不停。即将到来的高
潮使陈靓佳的意识也开始模糊了，两只脚尖点着的地面上已经出现好大一片水渍，
那是陈靓身上的汗水和小穴流出的淫水混合而成的。

　　心德大和尚上前握住陈靓佳左边的丰乳不断揉捏着，充满弹性的乳房握在手
里，那感觉真是太棒了。心德大和尚一边玩弄陈靓佳乳房一边拿出几跟银针，飞
快地在陈靓佳的乳房上刺了几下。

　　「恩………快杀了我吧…。你这畜生。」陈靓佳被针刺的痛楚弄的清醒了些，
立刻强压下自己的欲火，大声说道。「没那么简单，你用峨嵋刺刺伤了我的肩膀，
佛爷我现在才只是用针来刺刺你的美乳而已，我会慢慢让你知道什么叫生不如死
的。哈哈哈哈。」

　　心德大和笑道：「刚刚我已经用针刺之法为你打通了你乳房里的经脉，让你
那淫荡的大奶子能流出更多的奶水。只要在抹上我这特制的灵药，只要我想，随
时随地都能在你这对大奶子上挤出奶水。哈哈哈。」心德大和尚拿着一个小瓶对
着陈靓佳说道。说完神秘人用手挑出一些药膏认真地涂在陈靓佳的乳头和乳晕上。

　　陈靓佳拼力地挣扎着，但上身和双手被天蚕丝牢牢的绑住，又坐在木马上，
下体被木马上的小铁珠刺激着，根本没用。反而那晃动的双乳带起阵阵的铃声却
给心德大和尚带来更大的刺激，涂抹完药膏，心德大和尚取下夹在陈靓佳乳头上
的乳头夹。用两条银色的丝线把两个乳头扎好：「先把你的奶头扎上，省的一会
浪费我以后粮食。」

　　一切都做好之后，心德大和尚按动木马头部的机关，木马的身体开始发生变
化，原本摩擦着陈靓佳下体的小铁珠都顺着木马身上的一个小洞滑了进去。离开
了铁珠的刺激，陈靓佳刚刚松了一口气，「噢——」。忽觉下身一痛，一粗一细
两个冰冷的木头东西插进自己那早已湿滑不堪的蜜穴和菊洞里，并很快开始抽插
起来。

　　「呀……。是什么啊？！快……快停下啊……哎哟……噢……」原来木马和
陈靓佳蜜穴、菊洞接触的地方凹进去两个小洞，一大一小两根木棍从洞里伸出来，
深深的插进了陈靓佳的身体。这两根木棍一大一小，一粗一细，上面布满了大小
疙瘩，形状极似男人的阳具。木棍的底部和木马腹中的一系列齿轮机关相连，随
着心德大和尚打开机关，这木马背上的两根假阳具被牵引着开始一上一下的伸缩。

　　此时木马背上坐着的陈靓佳开始感受到天下最淫荡最痛苦同时也最刺激的凌
虐。她小穴和肛门里正插着那两根假阳具，大的自然是插在小穴，小的插入了肛
门。陈靓佳虽然在淫药和木马的刺激下蜜穴早就湿滑泥泞，但说到底也只是初经
人事，更何况菊洞根本就是未经开发，但给这两根带着许多疙瘩的假阳具强行插
进来，自然是十分的难受。更何况，这两根假阳具还在不停地抽动两根假阳具好
像活物似的，伸缩的速度时快时慢，「噢……啊……我……我要死了！噢！！！
……」

　　「果然是只骚货，叫得这么大声，以后看你怎么在装仙子。」心德大和尚淫
笑。

　　「呜呜呜呜……」木头阳具抽查的速度突然加快，顿时将陈靓佳插得连连叫
唤。陈靓佳那结实丰满的翘臀已经开始不自觉的配合着木头阳具的抽查开始一下
一下的抽搐，心德大和尚的手指也开使顺着上下抽动的假阳具拨弄着陈靓佳的阴
唇和充分充血的阴核。

　　不过一会的功夫，心德大和尚就注意到陈靓佳充血发硬的乳头和乳晕在轻轻
的一收一放，陈靓佳本就坚挺饱满的乳房就已经涨的青色血管暴现。心德大和尚
知道刚刚涂抹的药膏已经见效，强大的药效已经开始改变陈靓佳的身体，也该是
时候让她感受一下身体的变化了。

　　「呜…………啊。啊啊………啊」陈靓佳全身突然一阵剧烈的抽搐，双目紧
闭，小嘴里发出了一阵荡人心魄的呻吟声。这呻吟声，带着一丝痛苦，但更多的
是那飘飘欲仙的满足感。就在陈靓佳高潮的同时，心德大和尚快速的解开绑在陈
靓佳左乳上的丝线，一股白中带黄的乳汁立刻由乳头喷出，「啊…。呀呀呀呀」

　　同一时间陈靓佳也到达了高潮的顶点。

　　心德大和尚不断的揉捏着陈靓佳的左乳。更多的奶水不断的射出，而陈靓佳
的高潮时间竟然也出奇长，仿佛她乳房里的奶水喷不完，她的高潮就不会结束似
的。

　　「是不是很舒服啊。」随着心德大手离的开，陈靓佳的乳房慢慢的停止了喷
乳。持续了两分多钟高潮的陈靓佳正作在木马的背上大口大口的喘着气，而身下
的两个假阳具还仍旧在陈靓佳的蜜穴和菊洞里进进出出，让她保持在高潮的边缘，
却有时不时的停下来让她无法高潮。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:42 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　第１６节陈靓佳的悲惨处境

　　「你这魔鬼，竟然对我的身体……我不会放过你的」陈靓佳听到心德大和尚
的话立可挣扎着叫骂道。

　　「那就等你挣脱了这天蚕丝以后再说吧，现在吗……你就是我的性奴了，哈
哈哈哈」心德大和尚狂笑着在次用双手握住陈靓佳胸前那一对涨的如小球一样大
奶子，不断的揉捏着。

　　随着心德大和尚的揉捏，陈靓佳的乳房就象有生命似的一下一下轻微的抽搐
着，每一下的抽搐就有两股奶水射出。立刻让陈靓佳在次高潮了。心德大和尚不
停的大力揉捏着陈靓佳的乳房，在加上在陈靓佳蜜穴和屁眼里不停的抽插着的假
阳具伸缩速度不断地变化。对此刻骑在上面的陈靓佳来说，这种变速的抽插比起
那种匀速的抽动来更加难受更加刺激，因为她不知道身下的假阳具什么时候快什
么时候慢，往往在她正要达到高潮的时候，假阳具抽动的速度反而减慢甚至停了
下来，那种极度空虚的难受简直要令她发狂；可是有时候她刚刚达到高潮后，假
阳具却越插越快，往往会在极短的时间里再度把她送上顶峰，才一个时辰左右，
陈靓佳就已经高潮了十几次，全身早已泻得筋疲力尽。在上一次的激情中，她甚
至泻得连大小便都失禁了！

　　现在木马的背上，满是她的淫水和大小便。可是，随着木驴的再次加速，乳
头传来的刺激越来越强烈，积蓄的奶水再度的喷射，陈靓佳知道，她的又一次高
潮就要来临了，要不是陈靓佳自小修行玄女派的神妙武功，换了平常女子怕是早
就脱阴而亡了。「呜……呜……嗯……」随着高潮的逐渐平息，少女的呻吟也缓
了下来。

　　「好了，也该让你歇歇了，你自己再这里慢慢享受吧。」心德大和尚松开一
直抓着陈靓佳乳房的双手，拿出一个有许多小孔的圆球塞到陈靓佳的小嘴里，在
把小球两边连着的细绳绑在陈靓佳脑后，然后离开去吃宵夜去了。

　　由于小嘴被圆球撑开，以至于唾液无法下咽，都从小孔里流了出来，形成一
条银亮的细线，直垂而下。在加上这段时间里陈靓佳都在不停的高潮，她的全身
都已有点发紫了，陈靓佳的意识似乎也已有点模糊——双眼紧闭，臻首低垂，只
是不时地从被堵着的小嘴中发出一两声不知道是痛苦还是快乐的呻吟。忽然间本
来已经停下来假阳具又开始慢慢的动了起来，强烈的刺激让陈靓佳从高潮的余韵
中醒了过来。

　　「哎呀，又动起来了！啊……我……我受不了啦！哟……慢点……嗯……我
不能再泻了啦！哟……！！！」。少女一边强忍着潮水般涌来的快感，一边想大
声呼救。可是塞在小嘴里的圆球堵住了她的呼喊，旁人听到的，只是几声淫霏的
呜呜声而已。

　　正如小辉所猜想的那样，心德大和尚在准备宵夜时，发现秘室里储备的食品
已经不够了，但是现在外面依然不够安全，还不能出去，那现在就必须通知自已
的徒弟送食品过来，顺便把浩玉婷、张晓莉这两个女孩转移出去，让自已的徒弟
好好享用一下。而且可以减轻秘室里面的食品供给压力。

　　心德大和尚拿出手机，接通了两个徒弟的电话，说道：「清洁工啊，你们等
会过来清洁一下，把垃圾拿去倒了。」两个徒弟则回应：「老板，路上堵车，遇
到交通事故，请求延迟。」心德指示说：「那就明看晚上３点以后，我打完牌再
说吧」。

　　实际上，心德大和尚和他的徒弟们交流所用的就是暗语，他在告诉徒弟，快
点送食物过来，顺便带两个美女去享用，用完后处理干净。而徒弟则告诉他，秘
室外面不远处发现有大量人员打斗、动武的迹象，而且有人伤亡，现在不适合过
来。最后心德则指导说：「明天晚上３点以后再过来。」

　　心德之所以这么做，目的就是防止人监听电话。不过，他的通话内容还是让
不远处的小辉给监听到了。作为高级大盗的小辉同志可是特别注意监听猎物的动
静，这是安全偷窃的的基本前提。而且，小辉还是从名牌大学机械电子专业毕业
的高材生，利手现代科技设备监听无线通讯，正好是学有所用。至于高科技监听
设备的来源嘛，那就更加简单，全是偷来的。

　　刚开始，小辉听得一头雾水，但他在确定通话的一方就在大雄宝殿后的山体
中时，立即明白这个在用暗语。不过这个暗语的内容并不深刻，小辉大概猜出了
其中的意思，心中不由暗暗叫苦：「看来今天是等不到心德大和尚出头了。而且
不知道金鼎山的和尚在发现今天打斗留下的尸体后，会不会再次报警，如果再次
报警，那么警察明天肯定会大规模寻山，到时候自已的就难免被发现，而且身边
这个赤裸紧缚的美女忍者的命运就更危险了。

　　考虑到海龙城离金鼎山仅有１５公里路程，小辉决定连夜将这个被赤裸紧缚
的美女忍者带到海龙城秘牢中监禁起来，然后再回来继续监视，以防这个美女忍
者成为拖累。在作出决定后，他轻声向美女忍者交待了「政策」，警告美女忍者
不可出声，否则嘿嘿。美女忍者显然被少林淫僧延法给折磨怕了，害怕小辉也是
那样的人，立即点头表示配合。

　　见美女忍者表示配合后，小辉将她抱起来，运行轻功向海龙城残址跑去。此
时，心德大和尚已经吃完宵夜，继续着对陈靓佳的调教，他当推门进到屋内，一
幅精彩绝伦的淫美画面立刻出现在他的面前：身材惹火的陈靓佳依旧被绳子反捆
着双臂，小嘴被塞嘴球大大的撑开，嘴角流着口水，坐在三角木马上，木马的棱
尖深深的嵌入肉缝，硕大的假阳具依旧不停地抽插，已使得她在刚才的时间内不
知又泄了几次。

　　陈靓佳四肢被天蚕丝紧紧锁住，要挣脱已经不可能了，因此她似乎也早以放
弃了抵抗，此刻，她正筋疲力尽的紧闭着双眼，默默的「享受」着小穴中假阳具
不知疲倦的「服务」。

　　「小美奴！小美奴！」心德大和尚用带着调戏的语调说道。「呜…！」陈靓
佳发出一声淫荡的呻吟，慢慢的睁开一双俏眼望着，涣散的目光中露出的却是是
渴望和迷茫。此刻，心德大和尚就站在她的面前，双手背在后面，正淫笑的看着
她。

　　「哼……」略微有些清醒的陈靓佳有气无力的哼了声，又再度闭上眼睛。心
德大和尚淫笑道：「小奴儿，我本来是要你放开的。嗯，可是，我看你现在挺享
受的嘛！啧啧，你看看，你这里都流了好多了耶！」心德大和尚极力的调笑着她。

　　说话间，心德大和尚的手指在陈靓佳的裸背上沿着脊椎骨慢慢滑下，最后停
在了她的菊花洞处，手指轻轻的在洞口抚摩着。

　　「呜……」陈靓佳一声尖叫，到了嘴边却是非常淫荡的呻吟声。陈靓佳已经
被捆在木马上很长的时间了，垫着的双脚早就无法承受身体的重量，现在的她整
个人反倒是靠着木马在支撑，全身大概三分之二的重量都落在了木马上。肉缝被
身体的重量压着已经张开，棱尖嵌入了陈靓佳的肉缝，并且由于挣扎，摩擦，让
陈靓佳的下面又痒又疼，淫水不断的分泌出来，湿透了木马的木制身体，甚至已
经渗进木马中。

　　陈靓佳的小嘴被塞嘴球大大的撑开，嘴里的口水也不断的滴下来，滴在木马
上。陈靓佳拼命的想减少身体压在木马上的重量，却在挣扎的时候又不断摩擦着
阴唇，要不是陈靓佳的脚腕分别捆在木马的两个后腿上，使她无法剧烈的挣扎了，
恐怕早就从木马上摔下来了。肉缝受到长时间强烈的刺激陈靓佳的脸色红润，像
喝了酒一样的娇艳，身上渗出了点点香汗，乳头挺立着，下身的淫水分泌的越来
越多，竟都流到了地上，积了好大片水渍。

　　而心德大和尚当然是在旁边火上浇油，嘴唇在陈靓佳的身上游走，吻着耳垂，
脸颊，脖子，肩膀，乳头，小腹，大腿，……手也不断的揉搓陈靓佳已经硬硬乳
头，把陈靓佳的乳房捏的不断的变着形状，陈靓佳的乳房又开始不断的喷射出奶
水，并且呼吸明显的急促起来。

　　心德大和尚轻轻的用牙咬着妈妈的乳头，吸吮着陈靓佳乳房射出的奶水。他
手指按住陈靓佳的阴蒂轻轻的揉弄着。「呜呜呜呜呜呜……唔唔唔唔唔嗯嗯嗯…
…」陈靓佳大声的呻吟着，头向后仰着不断的摇摆，淩乱的秀发也不停的抖动，
早已被挑起了情欲的身子哪里受得了这种挑逗，又正碰上那假阳具一阵急剧的抽
插，两相夹击下，陈靓佳忽然一声长长的呻吟后，身体痉挛着，脚趾直直的伸着，
当着心德大和尚的面，在木马上又一次达到了高潮……

　　然后陈靓佳精疲力尽的瘫坐在木马上，头无力的下垂着，任绳子吊捆着双臂，
任木马嵌入肉缝，鼻息也变得缓慢而粗重，呻吟声也变得如同蚊子一样低沉，听
着是那么让人心醉。

　　心德大和尚上前抬起陈靓佳的下巴，陈靓佳无神的美目望着他，脸上尽是满
足，和疲惫。「啧啧。我说吧，美奴还真是淫荡无比呢！哟，你看你这里都泛滥
成灾了呢！还当着我的面泄身，你好不知羞耻啊！」心德大和尚一边淫笑着，手
上却毫不含糊，不但右手的手指继续在陈靓佳菊花门处来回抚摸，左手也开始再
度向陈靓佳的豪乳进攻了。

　　不要！快停下！我……我受不了了！陈靓佳已经知道神秘人要趁机玩耍羞辱
她，只是苦于全身被锁，无法反抗，就是想说几句话斥责神秘人也不成。神秘人
把手贴在陈靓佳的背上，轻轻的磨蹭着：「美奴，我会让你慢慢喜欢上这种感觉
的，全身被紧紧捆绑，身子被别人控制着，身不由己地受着各种折磨……哟，你
不要害怕嘛！嘻嘻，我听说峨嵋玄女派都是武功高强的绝色女子，你放心，我会
把你那些好姐妹一个一个都请过来，不会让你一个人寂寞的哟！嗯，先把谁抓过
来呢？」

　　看着眼前阴笑着的心德大和尚，陈靓佳只觉得又是惊恐又是绝望。她知道在
有心算无心的情况下，自己的几个姐妹恐怕都逃不出心德大和尚的暗算，真不知
道他会怎么对付自己和其他的姐妹呢！在看看自己现在的样子，雪白丰满的玉体
被纵横交错的绳索紧紧的缠绕着，两只硕乳还在不停的流着奶水，蜜穴和屁眼里
的假阳具还在不停的抽插，给自己的身体带来源源不绝的快感，看来自己可能还
有更多的苦头吃呢。

　　惧怕担心的同时，陈靓佳心中的却升起一股奇怪欲望。想到以后就要接受无
数的折磨，心德大和尚又绝不会手下留情，到时任凭自己怎么挣扎求饶都没有用
……，陈靓佳竟然不由的一阵兴奋，莫名的心里配合着假阳具越来越快抽插，师
妃暄再度开始不顾一切的大声呻吟浪叫起来。

　　而此时的心德大和尚再也无法控制自己，低吼冲了上去，把陈靓佳解下来，
抱着陈靓佳滚在地上……

　　就在陈靓佳不断遭受心德大和尚凌辱的同时，小辉把全身赤裸，被绳子紧缚
的美女忍者带到了海龙城残址的秘牢里面。小辉以前还没有见过真正的倭国人，
尤其是倭国美女，只不过在观看ＡＶ和学倭语时，知道倭国自古两性关系就很混
乱，乱到连「性开放」的个词语都不足以形容的地步，只能用「性混乱」一词进
行表述。

　　因此，倭国美女不象华夏美女那样有贞洁观念，而且能脸不红、心不跳的和
亲人乱伦，导致倭国既是盛产温柔淑女的国度，同时又是色情行业的天堂，受过
传统教育的倭国美女是不仅懂得体贴男人贤妻，而且更是床上的荡妇，可谓出得
厅堂，下得厨房，只是不知道倭国的美女忍者是否具有同样的特点，反正他现在
要好好看一看。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:43 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　第１７节虐待美女忍者

　　海龙城秘牢里面没有光线，但小辉随身带有照明工具，在打看狼眼手电筒，
对着这个全身赤裸被紧缚的美女忍者细细观察起来。「美！太美了！」小辉心说
真是不看不知道，一看美得跳。

　　尽管从延法淫僧抓住美女忍者开始就没让她的身体有过一丝遮掩，但是每次
见到美女忍者的胴体，小辉都不由得心生惊叹，真是百看不厌──不，是永远看
不厌！在清晨电筒的照耀下，美女忍者那白璧无瑕的玉体，似乎发出令人眩目的
光晕，玲珑浮凸，肤如凝脂，那秀美绝伦的面庞泛出淡淡晕红，颤巍巍耸立的乳
峰，柔软纤细的腰肢，平坦白晰的小腹，圆润白嫩的美臀，修长均匀的一双玉腿，
最让神秘人迷恋的自然是两腿之间那芳草凄凄的溪谷之地……好一付活色生香的
旖旎风光啊。

　　「你叫什么名字？你的私处还痛吗？」小辉塞将美女忍者嘴里的口塞球取了
出来，把她的下巴托了起来，欣赏着她那冷静而充满了愤怒的玉容。

　　刚得以开口说话的美女忍者怒道：「畜生，你如此对待大倭帝国的战士吗，
以为被我们依贺组织追杀吗？只要有机会，我一定会杀了你的！」

　　小辉冷笑道：「笑话！这里是华夏国的领土，你们倭国人跑到这里杀人，不
论从那个角度上来说就是非法的，不论你是否回答我的话，都不要指望我会放了
你。哼哼！如果惹我生气，我把你交给军方，他们肯定很乐意在你身上回报当年
慰安妇的耻辱！那会是什么后果，你比我更清楚，是吧？当年慰安妇就是你们那
些猪狗不如的前辈们发明的吧？」

　　美女忍者奋力地摇动着头部，想要摆脱抓住她的下巴的手，但这根本没有可
能。她的下巴被小辉的手牢牢地拽住，秀美的脸庞被迫抬起直视这个另她恨的发
狂的家伙。

　　没有到倭国美女的性格还真刚烈啊，有意思，小辉笑道：「小美女，你还是
省点力气吧。纵然你的武功登峰造极，不过现在被绳捆着，任谁都可以随意地摆
弄你，不要妄想能够从我的手里脱逃，还是好好跟我合作，说不定日子会好过一
些。退一万步说，当年你的前辈们在华夏国无恶不作，本着父债子偿的原则，我
现在就算对你无恶不作，也是合理的嘛。」

　　美女忍者毕竟是闯荡江湖多时的角色，无论是性格的坚强还是面对困境的冷
静都远远胜去普通女子，她冷冷地笑道：「畜生，我看你还是最好把我杀了，想
要我顺从低下的支那人，那是绝对不可能的。」

　　一听见「支那人」这个称谓，小辉怒极反笑：「女奴，何必把话说得这么绝
呢？你现在处於什么状态，你自己应该最清楚不过了，如果你不顺从我，一定会
后悔自己是一个女人的。」说着，神秘伸出左手食指，对着美女忍者的双腿之间
插了下去。手指掠过阴毛，直接插入美女忍者的阴部。

　　美女忍者的私处刚被少林淫僧用锐器割伤，现在伤口又被小浑搞裂开了，一
阵巨疼使她的娇躯不禁又是一阵震颤。小辉嘲笑：「哈哈哈！真没有想到，刚刚
还是一副冷艳样子，只要轻轻一碰马上就变成淫娃荡妇了，好得很啊！要是宣扬
出去，一定是一件很有趣的事！你们依贺派一定美名远扬。」手指依然在美女忍
者的蜜穴里抠挖，使得她那白皙的裸体在绳索的捆绑之下奋力地扭动着，进行无
用的反抗。

　　看着美女忍者无助的挣扎，淫荡的样子，小辉感到口干舌燥，胯下的家伙一
下子有蹦出来冲动，但就是没有实质性的动静。「唉，每次都这样，心中有欲火
但是命根子却不配合。不过就算命根子不配合，只是摩擦也要把火泄掉，否则非
烧死不可。」

　　小辉强行分开美女忍者的双腿，头脸下移，凑近她的两腿之间，观赏着起那
风景怡人的神秘溪谷。美女忍者甚感羞耻，却又没有办法反抗，只能阖上秀目，
听任小辉随意的摆弄自己的身体，她知道自己下体那桃源茂密之处，已然一览无
余，万般春光任神秘人尽情欣赏了。

　　美！好美！一丛柔顺的阴毛，覆盖着美女忍者微微鼓起的娇嫩阴户，中间一
道缝儿。拨开缝儿，现出两片又薄又红的小阴唇，阴唇上方悬一肉珠，色泽殷红，
阴唇里面嫩肉层层叠叠的，遮蔽住那小小的神秘而深奥的幽径……哇！美穴！美
穴！不过美中不足的是，有两条可怕的伤口留在上面，而且正在向外流有鲜血，
血淋淋形状完全破坏了原有的美感。

　　这样一来，倒使小辉心中的欲火下降了不少，不是谁都象少林淫僧延法那样
变态，越把女人搞得血淋淋就越兴奋。相反，小辉最不喜欢血淋淋的感觉，一旦
见血立即降火，效果比灭火器还好。所以，小辉以前用来消解欲火的方法就是看
血腥恐怖片，越血腥降火降得越快，因此和血腥恐怖片结下了不解之缘。

　　现在美女忍者私处血淋淋的惨状的确让小辉降了大部分的欲火，但还没到能
让小辉欲火全消的地方，总感觉到还有什么地方不舒服。他装做恶狠狠的样子对
美女忍者说：「哼，强奸倭国女狗简直是贬低我的能力，现在给你一个机会，用
你的性感小嘴来为我的根命服务，不然，我会用剑把你的私处完全割碎，然后把
你扔给民工帮和棒棒军做慰安妇。嘿嘿！」

　　美女忍者那里知道小辉是个从小就不能人事的天阉，当即吓的面无人色，只
得点点示好，生怕小辉拿什么武器在她的菊花上面又割上几下。至于民工帮这个
当今华夏国天下第一大帮，几有当年宋朝时期丐帮的风彩，人数甚至比当年的丐
帮还多几倍，而且这些人很穷，许多没有钱娶老婆，要是落到那些人手里，后果
想想都可怕。

　　见到美女忍者就范，小辉有点得意了，他把裤子脱了下来，指着细小的命根
对美女忍者说：「就用你的小嘴给它服务吧，立即开始。」

　　美女忍者很吃惊的看着小辉那如同婴儿一样大小的命根，脸上充满不可思议
的表情。大概倭国美女的性经验都比较早，这个２０多岁的美女忍者早就和许多
男人有过性经验了，其中可能还有她的师傅。不过，就算她的经验多，见过的男
根不少，但也没有象小辉这样小的这么夸张的，基本上和小孩屁的根子没什么区
别，无法想象这么小的命根能有站起来的时候。美女忍者猜得不错，小辉的小小
男根的确从来没有站起来过，不过现在她可不敢说什么，只能听话的用小嘴含住
这个小得过分的东东进行热身。

　　小辉的超小型男根虽然站不起来，但是触角仍然是很灵敏的，美女忍者口腔
的温度让他感到十分舒服。这个美女忍者口交的技术的确不错，角度、方法都掌
握的很好，让小辉有点飘飘欲仙的感觉。他不禁把眼前的美女忍者和家里的小雪
作了比较，论气质和美貌，这个美女忍者比不上小雪，甚至差距还不小，小雪是
流落人间的仙女，拥有惊世绝色，国色天香是理所当然的，不过若论性服务技术，
那小雪就完全没办法和这个美女忍者比了，小雪根本不会主动的性服务技能，这
也许和天仙子没有两性生活有关，虽然小雪在人间做过４００多年的性奴，不过
完全是被动的受虐，服务是谈不上的，不象倭国美女，自小就接受无比开放、无
比混乱的性文化教育，早就把和任何人性交看成是吃饭一样的平常事，性技能的
等级一般都很高。

　　想象一下，以小雪的极品姿色，再配上如此好的性服务技能，会是多么美妙
的感觉啊，很让人流口水。不过，小辉很快就否决了这个想法。以小雪天仙子的
身份，让她做这种事情实在是太过份了，象小雪那样美貌无敌、性情温柔的天仙
子，是用来关爱的、呵护的，可不能用来做性奴做的干活。

　　这样一来，小辉又产生了把眼前这个美女忍捆回家做性奴的想法，但是很快
又否决了。原因很简单，小雪是天仙子，捆个几百年不松绑不会危害到她的健康，
但是美女忍者却是活生生的人，长期的捆绑会使双臂坏死，成为残费人。而且照
顾要吃、喝、拉、撒、睡的活人，比照顾整天只需练练气、学学科学文化知识的
天仙子相比，那可不是麻烦了一点两点的问题，工作量会成数倍增长。只要想想
邻家那个脑瘫在家的老人，子女为照顾他的惨状，就知道这事很麻烦了。

　　小辉正在思考对策时，隐约听到外面传来一阵声音：「真好笑啊，你们这帮
印度阿三不在恒河边上供奉湿婆神，却跑到华夏国内地来做什么？这又不是土番
地区，你们找湿婆神的圣迹也用不着跑这里来吧？」

　　听这声音，肯定是个女子，而且是个很年轻的女子。小辉不禁来了兴趣，示
意美女忍者停止动作，那后点了她的穴道，让她动弹不得，以防她趁自已不注意
磨断绳子。

　　小辉起身悄然来到一个探视口上观察外面的情形，其实这也不是什么探口，
而是上次地震时震坏的地方，出现个缺口而已，从外面看不容发现，但从里面却
很容易看到外面的情况。

　　只见四个盘着头的印度教徒步正围着一个黑衣女子，这个女孩子看样子最多
不过１９岁，长得如花似玉，比秘牢中的那个美女忍者还有漂亮一些，而且具有
花季少女所特有的活泼气质。

　　华夏国内地是没有印度教的，而且连印度人都没有一个。现在突然出现四个
印度教众，看来事情不同寻常。他们会不会也象达赖教僧和法功圣教那样是为了
什么不死神药而来的吧？

　　作为学武之人，小辉可以看出那４个印度教众都是高手，不禁为那个黑衣美
女担心起来。华夏民族的情结，使他决不能对这事放手不管。如果黑衣女子不敌
４个印度教徒，小辉是肯定要出手帮忙的。

　　其中一个大胡子印度教徙用比较纯正的汉语说道：「哈哈，我们的湿婆神是
世界上最伟大的神，我们的提帕里亚大宗师有权获得永生，传说中的不死神药就
是为我们的大宗师准备的，你们华夏人休想得到那种圣药，既然我们的行踪被你
发现了，你就别想活着离开了。」说完，和其他三个人示了个眼神，四个人就开
始围着黑衣美女打转，看来正要发动什么阵法。

　　「卡拉里帕亚特！」小辉吃了一惊。所谓卡拉里帕亚特，其实就是印度特有
的格斗技法。历史上的印度长期王国林立，战乱频繁。在这种环境里，造就了种
类繁多的武术，但真正具有价值能够令全世界为之瞩目的武术，乃是卡拉里帕亚
特。

　　卡拉里帕亚特训练中一些方法与中国武术有异曲同工之妙。例如，卡拉里帕
亚特的步法与中国武术摩擦步很相似。棍术用双阴把，棍法灵活多变、凶猛，而
中国少林武术又以棍法见长，也许是少林达摩祖师曾在印度学过卡拉里帕亚特的
原因吧。

　　但是，卡拉里帕亚特却是印度教的护教法宝，印度的佛教徒却不会这种武功。

　　因此，在长期的宗教战争中，印度佛教不敌印度教，最后被全部赶出了印度。

　　所以，在佛教的发源地印度，现在反而找不到一个佛教的寺庙了。

　　印度教曾经凭借卡拉里帕亚特横行印度，直到中世纪以后，遇到更加暴力的
伊斯兰，才结束了一统印度的局面。现代的印度完全是印度教和伊斯兰教的天下，
佛教在印度教和伊斯兰教的排挤下，已经完全退出了印度，而中国反而成了佛教
的主要根据地。如果就几千年以来，有什么外来文化可以征服中国的话，佛教是
当仁不让的，更加崇尚武力的伊斯兰在中国反而不如佛教的势力大。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:43 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　第１８节强得变态的年轻高手

　　这４个家伙明显是在摆卡拉里帕亚特里面的莫得克硎阵，这在印度古代武术
中是专用来围攻高手的阵势。看来，那个年轻的黑衣美女，在他们的眼中应当是
一个高手。不然，以４对１的优势不会使用这种阵法。

　　突然，一个黑胖的家伙拿起双阴把，以闪电之势向黑衣美女打去，其速度之
快、攻击之猛令人惊骇，丝毫不比少林淫僧延法打出来的推山掌差。但是黑衣美
女好象没有看见似的，居然毫无反应，直让小辉为她捏了一把汗。

　　直到双阴把快要打到脸上，黑衣美女突然身形暴涨，后退一步，避过双阴把，
然后两手分别以闪电般的速度搭到胖子右臂的腕、肘关节上，然后她那看似毫无
力量的纤纤玉指轻轻一捏，同时顺势下拉，立即发出一阵「啪、啪、啪」的骨碎
筋断声响。

　　简直太快了，仅仅一个照面，胖子右臂的肩关节就被黑衣美女拉脱，而肘关
节和腕则完全被黑衣美女捏成碎片，转眼间就成了费人，直看得小辉目瞪口呆。

　　「高手！高手！决对是超一流的顶级高手！」小辉心里直叹。高人一出手，
就知有没有。小辉已经看出黑衣美女用来捏碎胖子关节的武功，正是武当三十六
绝技中的七巧碎玉指。此功练成后，可以碎最坚硬的玉石，威力之大，完全可与
少林七十二绝技中的大力金刚指、饿虎指、仙人指、跳蜈蚣指相提并论，而且特
别适合阴气较重的女性练习，而女人的玉指一般都比较巧和细，故此得名七巧碎
玉指。

　　会练七巧碎玉指不是什么奇怪的事，难就难在象黑衣美女这样的完全看不出
发劲的过程，轻易就将敌人的骨节捏得粉碎。武当功夫讲究用意不力，但决不是
指软弱无力，而是以意行气，以气催劲，积柔成刚，无坚不催，是为行气如九曲
珠、运劲如百练钢。因此，多数武当高手在制敌时都有冷、暴、脆、弹的瞬间发
劲过程，由松柔突然过渡到暴劲，然后瞬间恢复松柔，正所谓「静若处子、动若
脱兔」，小辉本人正是如此。

　　但是如果从外形上看不出「行气如九曲珠、运劲如百练钢」这一冷、暴、脆、
弹的瞬间发劲过程，那就说明此人的内功已经非常深厚，达到一代宗师的水平。

　　放眼清未国民以来近１００年，整个武当派中，能够达到这个内功水平的只
有三个人。那就是最后一任武当道总（武当道总就是武当总掌门）兼武当龙门派
掌门徐本善道长、武当三丰派前辈高人玄镜通圣道长、武当太乙神剑门前任掌门
关亨九道长。当代武当派的知名的年轻人物中，还没有听说有谁的内功能够达到
如此变态的程度。

　　从眼前这个黑衣美女的武功路数上看，具有引进落空、连消带打、化打结合、
以静制动等武当功夫的特点，应当可以说是武当派传人，但是从她不到２０岁的
身形看，就算从娘胎起就开始练内功，也不可能取得如此成就，难是她是和天山
姥童一样驻颜有术的老妖婆？

　　小辉才不过思考了一瞬间，格斗场中的情况又起了新变化。那个八字胡挥拳
向黑衣美女胸前打来，黑衣美女讯速以左手搭到八字胡拳上，向内向右引带瞬间
化开了八字胡的劲道。同时，右手立掌讯猛打击八子胡的脑袋，起右脚闪电般踢
向八字胡的腹部。

　　黑衣美女的动作实在太快、反攻实在太猛，小胡子只举手格挡到黑衣的右手
立掌，但是没能防得住，立掌还是打到了他的头上，同时八字胡的腹部结结实实
的挨了黑衣美女一脚，整个人立即向后飞了出去，落到１７米以外的地方，而且
伴随着「啪、啪、啪」的骨碎筋断声响。八字胡落地后就一动不动了，再也没有
趴起来，肯定头骨和腹部都被黑衣美女以霸道的内劲击碎，从而一击毙命。

　　文字上表述了这么多，但在现场不过就是一秒多钟的时间而已，４个印度教
高手就倒下了２个，其余２个也被吓得胆战心惊。当然，站着等死也不是印度教
护法大师们的风格，他们必须拼死一战，以维护印度教的光辉形象。

　　一个黑大汉以极快的速度，挥刀向黑衣女子腰部砍去，待到快要砍到黑衣女
了腰部时，他突然变招，转而向黑衣美女的颈部砍去。这个黑大汉看来很有格斗
经验，他害怕黑衣美女抓住他的肢体，所以用虚招加变招以挠乱视听。

　　不过黑衣美女显然没上他的当，她身体闪电般侧转，轻松避过了砍向她颈部
的大砍刀，同时以右手扣住黑大汉的拿刀的手腕，向后拖带并发出七巧碎玉指劲，
右脚伸出扣住黑大汉的后腿，柔若无骨的左手「啪」的一声拍在因黑大汉的后腰
上。

　　在黑衣美女同时做完这么多动作后，就产生了一阵骨碎筋断的声响，黑大汉
顺着黑衣美女右手所指的方向飞了１９米落地，然后「哇」的一声，吐出大滩鲜
血倒地而死。在他吐出的鲜血中，好似好带有碎裂的内脏。

　　这更把小辉吓了一跳，他看出刚才黑衣美女拍到黑大汉后腰的那看似无力的
一掌，正是武当三十六绝技中的三阴绝脉手。所谓三阴绝脉手，顾名思义，就是
用阴狠的内功作用于敌人的内脏，导致敌人内脏受损。通常，这种武功不会立即
致人死地，中招者一般不会立即感到不适，而是在一天后因内脏功能损坏而死亡，
这是种杀人于无形的上等功夫，也是一种只适合女孩子练的功夫。但是，这个黑
衣美女居然能用三阴绝脉手瞬间震碎敌人的内脏，这已经远远超过了一般的武学
常识，只能用「恐怖」二字来形容了。

　　不到３秒钟时间，４个印度教高手就只有大胡子一个人了，此时他眼中充满
了恐惧，用擅抖的声音对黑衣美女说：「你根本不是人，你是从修罗界来的恶魔，
我的湿婆大神会惩戒你的。」

　　黑衣美女轻轻一笑，那调皮活泼的表情开起来可爱极了，如果不是刚才看见
她转瞬间就杀了三个人的话，她现在的表情应该是看起来千娇百媚、阳光灿烂、
极为迷人的。不过，现在小辉现在无法把她和美丽可人四个字联系到一起了，真
不知道武当年轻一代中什么时候出了这么一个强到变态的超级高手。

　　在黑衣美女的轻笑中，大胡子倒地身亡。但他不是被黑衣美女杀死的，因为
在他的背上，不知什么时候插进了一支长达１０ＣＭ的银针，而且银针上还喂了
毒，以致伤口流出的血是黑色的。这种银针可不是武当派的武器在，而是蛾嵋派
的独门武器——蛾嵋刺，看来杀死大胡子的，肯定是一个能杀人于无形的蛾嵋高
手。

　　黑衣美女突然用银铃般动听的声音说：「明霞姐姐，你还是象以前那样连个
招呼都不打就动手杀人啊，太没高手风范了。呵呵。」

　　「哼，蛾嵋武功讲究快、险、狠、毒、准、阴、诈、闪，就好比是华夏的忍
者，你见过忍者杀人还要先打招呼的吗？」随着另一个银铃般动听的声音响起，
黑暗中出现一个人影。

　　这是一个身着蓝装的少女，身材姣好，面容秀美，若论姿色那个杀人不眨眼
的黑衣美女不相上下，但是她们的气质不同。如果说黑衣美女象迎春开放的杜鹃，
充满青春气息。那蓝衣美女则如同寒冬的腊梅，或者直接就是用冰雕成的花朵，
孤傲而寒气逼人，她的气质足以使周围的空气结冰。

　　蓝衣美女用如同寒冰的语气说：「妙玉妹妹，你一直跟在我后面做什么？如
果不是看着多年以来的朝夕相处，我真想暴起杀了你，你是不是想和我抢不死神
药？我警告你，那可是没门的。就算你我同出一脉，你又是武当玄真派人见人爱
的小师妹，我也不会手下留情的。」

　　原来黑衣美女叫妙玉啊，就个名字取得好。小辉躲在秘牢里分析：「不对，
妙玉不是这个女孩的名字，应当是她的道号，她极为可能是武当道内弟子，而且
是以正一教信仰为核心的玄真派弟子。正一教弟子与全真教不同，他们虽为职业
道人，但是可以结婚生子，而全真教则不能谈恋爱，更不能结婚生子，不知道以
后有没有机会认识到这个武当玄真派的超级美女高手。呵呵。」

　　「不过，妙玉好象与那个叫明霞的蛾嵋高手又是同出一脉，这又是什么意思？

　　难道说她们是同一个师傅教出来的？不可能吧，武当、蛾嵋两派虽不说势如
水火，但相处也谈不上愉快，决不可能互换秘技，更不可能同时精通武当、蛾嵋
两派武功的超级高手，这就让人搞不明白了。有意思。「小辉继续分析两个美女
高手的身世。

　　妙玉唉了一口气，继续说：「唉，明霞姐姐，难道你真的那么看中传说中的
不死神药吗？我们的身体通过生物科技改造，已经远远强于普通人类，难道你还
不知足吗？再说了，如果你真要追求永生，说不定通过生物科技不断改进我们的
身体，也能实现这一目标。我们不是只用几年时间，就拥有正常有上百年才能练
成的内力了吗？你又何必冒险去抢什么不死神药呢？我听说那种不死神药的成功
率很低，多数情况下服用的人都会立即死亡，只有极少数的情况才会永生的能力，
这个你来说太危险了。听我劝好不好，不要去抢那种药了，我们回家吧。」

　　「原来妙玉这么年轻就拥有变态内功的原因，就是她使用了一种先进的科技
改造了身体。还好，她说的是生物科技，不是把活人往机器人方向改造，以后还
是可以和她接触一下。只是不知道是什么科技如此强大，不知道以后我能不能把
自已也改造一下」。小辉又开始胡思乱想了。

　　明霞冷哼：「你们武当道家不是整天讲究通过修炼获得永生吗？我看千百年
来没有几个成功的。就算成功，也是飞升成仙，不能留在这个世界上，那又有什
么意思呢。再说通过生物科技获得永生，现在看起来完全没有成功的可能性，你
不要在跟着我了，不然我会向你动武的。」她好象有十足的把握可以击败妙玉。

　　妙玉显然不愿放弃劝说，她那是咕嘟：「明霞姐姐，你还是认真想一下吧，
冒这个险真的不值。而且抢宝之人可能高手林立，你不一定抢得到的……」

　　话还没说完，只见明霞突然身形一变，举掌闪电般向妙玉打来，还好妙玉闪
的快，没被明霞击中，明霞强劲的攻击却在妙玉身后留下了深达３０ＣＭ、长达
２０多米划痕。很显然，刚才明霞向妙玉扔了一支蛾嵋刺。

　　调皮的妙玉也许没根本有想到冷酷的明霞真的会对她痛下杀手，指着明霞：
「你——你——」。可惜明霞根本不给她说话的机会，身形化着一道蓝光又向妙
玉射来，好一招蛾嵋玄女派绝技「共工怒撞不周山」，妙玉若被击中不死也会脱
层皮。

　　妙玉深知此招厉害，立即发动武当镇派内功——洗髓真经，在全身上下密布
七层混元气圈，运化武当玄真拳青龙绞海一式，以周身圆转以势化解明霞攻势。

　　「轰」一声巨响，妙玉的圆展之劲与明霞的直冲之劲撞到了一起。绕是妙玉
内功深厚无比，身形也被明霞强大的冲击力带得瞬间连转三圈，而明霞则被妙玉
雄厚的圆展之劲引偏了方向，冲出５米，击断了一根碗口粗的松树才停住脚步。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:44 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　第１９节小辉趁危缚美

　　明霞刚停脚步，立即发动龙女拂袖手法，瞬间幻化无数身形，围着妙玉进行
试探。蛾嵋和武当，正好是中华本土武功的两个极端。蛾嵋讲究拳不接手，以让
开打到为法，只要不是发动致命一击，是不会与对手发生肢体接触的。而武当则
讲究引进落空，连消带打，以化打合一为基础，不与敌人发生肢体接触，往往就
无法有效的打击敌人。

　　明霞深知一旦与妙玉发生肢体接触，就极有可能会被妙玉引入被动境地，甚
至有可能会一败涂地，因此发动蛾嵋玄女派变化多端的身法和步法，以混淆妙玉
的感官。待到妙玉不能正确观察敌势时就发动最为致命的一击。

　　但妙玉不可能坐视明霞玩耍自已，当即发动武当九宫神行掌，脚踏九宫八挂
之步，试图与明霞接上手。这种情形在不懂两派武功精华的外行看来，简直就是
两个美女在捉迷藏，而不是生死相搏。殊不知，这看似戏耍的场合中暗藏着重重
杀机，稍不留神就会死于敌手。

　　突然，「啪」的一声响起，明霞找准一个机会，绕到妙玉身后突然发动进攻，
而且发出的是极具欺骗性的玉女抽身式，看拟攻击妙玉上身，实则是以扫叶脚攻
击妙玉的腿部。

　　果不其然，妙玉慌乱间没有注意到来自脚部的攻击，仅以玄虚式挡住了明霞
手部的进攻，结果被明霞一脚扫倒，蹭着地面滑出７米之远，背部的衣料也被地
面上泥石的磨坏，露出里面穿着的衣物。

　　妙玉没有站起来，只是用手揉了揉了小腿，眼哐里充满了委屈的眼泪，她的
双脚肯定受了伤，而且还很痛，她只是忍着没有哭出来，看来这个青春少女还比
较坚强。

　　明霞哼了一声：「哼，妙玉，我可是蛾嵋玄女派第一高手呢，你和我比还嫩
着呢，也许你哥哥哥松云道长能和我一较高下。这次我可是手下留情，不然你的
双腿早就断了。放眼天下，也许只有你哥哥松云可以避开我的攻击而已。这回看
你怎么跟着我跑。我不管你了，你自已慢慢疗伤吧。」说完，发动蛾嵋轻功凌波
微步飞快远去，扔下花季少女妙玉在荒山野岭独自疗伤。

　　看着妙玉败落，小辉心里不是滋味，不管怎么说，武当松溪派与武当玄真派
都是同出一脉，同门的情谊使小辉更加愿意看到妙玉获胜。小辉不由恨恨地说道
：「这个明霞实在太过份了，从她与妙玉的对话来看，她们两个肯定有很深的关
系，她居然说打就打，把人家打伤了还拿出人家的哥哥说事，真是的！」

　　「不过，听明霞的口气，妙玉好象还有一个道号松云的哥哥，而且这个松云
道长应当比妙玉厉害很多，以致于让明霞都没有必胜的把握。这么说，武当派至
少有两个年轻的超级高手，不知道蛾嵋派那边的情况如何，会不会只有明霞一个
呢？这些年轻的超级高手又是如何培养出来的呢？」小辉认为当前的事件透露了
一些得要的信息，今后有必要好好调查调查。

　　妙玉坐在草地上对着双腿一阵推拿后，以真武坐姿定了定神，然后一动不动，
看样子是在用内功疗伤。这让小辉一阵着急，真武坐姿不是运转内功的最好坐姿，
运行内功最好是盘坐式，妙玉不用盘坐式，说明她腿上的伤还是很痛，以致于让
她不敢盘腿。这可就麻烦了，妙玉运功的地方正在堵着海龙城秘牢的出口，要是
她直到天亮都不起身，那自已怎么出得去啊。而且，就算强行出去了，也肯定会
引起妙玉的误会，自已这点武功可不是妙玉的对手。

　　但是明天必须出去，否则心德大和尚带着被捆绑的美女逃走了他都不知道。

　　而如何解决外面这个武功超级高强的花季少女，就成了小辉必须认真思考的
问题。

　　联想到少林淫僧延法对付倭国女忍者的手段，小辉立即有了心计。

　　说到迷药，小辉身上可多了去了，以前他偷窃贵重物品时，他都会用迷药迷
一下相关的安保人员，以便让偷窃行动安全、顺利的进行。这其中有许多迷药是
无色无味的，对手如果不是老江湖就很难察觉，用来对付妙玉这种花季少女刚好
合适。

　　说做就做，小辉拿出一种叫失神散迷药，轻轻向妙玉的方向吹去，无色无味
的迷药并未引起妙玉的警觉。仅仅几分钟，妙玉的脑袋就无力的垂了下去，看来
是昏迷不醒了。小辉这才敢趴出秘牢，悄悄走到妙玉身后，立即动手点了妙玉三
大要穴，使妙玉不能动弹。

　　不料妙玉内力实在太深厚，对迷药的抵抗力远远强于普通人，在小辉动手点
她穴道的时候，她居然还有知觉，而且发出了「嗯」的一声。这可把小辉吓得不
轻，立即动手点了妙玉的昏穴，才使妙玉直正昏迷。

　　为防止妙玉突然转醒后暴起发难，小辉用绳子把妙玉捆了个结结实实，然后
抱回秘牢里面。因为让一个捆得象粽子的花季少女留在外面在，万一遇到不良分
子可是很危险的。

　　进入秘牢后，小辉又拿黑布蒙住妙玉的眼神，不让她有机会看见自已。小辉
可不愿向妙玉这种未经人事的小姑娘下手，既然不准备长期监禁妙玉，那就好最
好不让妙玉知道自已是谁，以免以后全世界被妙玉追杀，被超级高手追杀可不是
一件有趣的事。

　　做完这一切以后，小辉再也不让全身赤裸，被五花大绑的美丽忍者为自已提
供口交服务了。当然小女孩的面搞这些事不好意思的了。因此，他反倒开始正经
的用倭语问话，以了解这个倭国美丽忍者的身世、门派等信息。

　　经询问，小辉了解到这个美女忍者名叫弥生美贵，是倭国依贺派的一名高级
忍者，前不久依贺家主听说能够使人永生的人鱼肉出现在华夏内地的播州，于是
派出几个高级忍者前来打探消息，在打探消息的过程中，她们发现倭国清贺魔神
曾以凡人身份在海龙城一带出没过，但是后来踪迹全无。这引起了她们的好奇，
因为她们知道，清贺魔神是猎杀人鱼的主力，在４００年前突然从倭国失踪后，
倭国就再也没有人捉到过人鱼这种传说中的动物了，找到了清贺魔神，自然就能
找到人鱼肉的下落。

　　经过倭国特有的追踪定位法，清贺魔最后失踪的地点就是在金鼎山一带，这
才使她们坚定了去金鼎山一带打探的决心。同时，她们害怕力量不够，就让其中
的两人回国再搬点强援过来，而弥生美贵则和高桥理惠继续侦察金鼎山，却不一
小心被少林淫僧延法用药给迷倒了。高桥理惠因为年龄偏大，被少林淫僧延法给
当场杀死，而弥生美贵则最终落入了小辉的手中。

　　看来已经好几个势力盯上金鼎山和海龙城一带了，这个弥生美贵决不对不能
放生，因为她的背后有个巨大的组织，这将会给自已带来极大的后患，但是杀了
这人间尤物又有点可惜，这让小辉很是举棋不定。

　　最后，小辉决定将弥生美贵和妙玉两人转移，因为海龙城秘牢这里将不再安
全，外面留下了４个死人，很快警察就会发现这些死人的。而海龙城又秘牢的结
构又因地震受到破坏，变得不再隐密，警察们只要细心一点，就一定可以发现这
坐秘牢的存在，把这两个紧缚的女人放在这里不安全。

　　小辉拨通了浩小明的手机，要他单独开车出来，在晚上３点时分使到温冈路
口等他。他则一手抱着一个美女，开始向下山的路走去。上次只带小雪一个人下
山，就已经把小辉给累着了。这次带了两个美女，工作量成倍增长，使小辉的动
作更慢，足足比预定的时间迟了半个小时才到达预定地点。

　　浩小明看见小辉带着两个被紧缚的美女时，神情十分吃惊。直接小辉告诉他，
那个美丽的、赤身裸体的倭国女人交给他浩小明享用后，浩小明才露出了笑容，
立即发动汽车悄然回城。

　　回城后，小辉并未回家，而是悄悄把妙玉带到一座空矿的学校，悄悄打开一
间教间的门，把妙玉放置在一张课桌上，让妙玉服了解药，松开妙玉身上紧缚的
绳子，然后轻声对妙玉说：「妙玉同学，我想你大学还没毕业吧。我现在准备走
了，以你强大的内力，一定可以在三分钟内冲开身上的所有穴道，我可不想被你
追杀，先走一步了。你冲开穴道以后就可以自由行动了，请你以后行行好，不要
来找我的麻烦好吗？」

　　说完，小辉从窗口飞身而去，他必须在三分钟内逃得足够，至少得保证妙玉
解开穴道以后不会找到他。不过，他的理想可能要落空，因为在他逃出教室后仅
仅３０秒钟，妙玉就撕下了蒙在眼睛上的布条，快速来到窗边，看清了小辉的背
影及逃跑的方向。

　　看着小辉远去的背影，妙玉自言自语念念有词：「你还真是个有趣的人，美
色当前不心动，放走了暂时失去反抗能力的我，又把倭国的美女送给别人。不过，
你想不到吧，在你用倭语和那个倭女交流的时候，我就已经醒了，我的身体用先
进科技改造过，对迷药的抵抗力远比普通人强，你居然一直没有发现，呵呵。正
好我也会倭语，你们的对话的内容我全听明白了。只要你继续追查此事，我们一
定会再次见面的……」

　　小辉并不知道妙玉已经盯上了他，他在自以为得计以后，又和浩小明通了电
话，告诉浩小明已经知道心德大和尚把他妹妹捆到那里去了，要浩小明配合他开
展营救行动。

　　浩小明一听自已的亲妹妹有消息了，心情当然高兴无比，完全不顾前几天胸
骨骨折的伤痛，和小辉一起潜回了金鼎山。果然和小辉猜想的一样。第二天，金
鼎山的和尚们发现大雄宝殿残址附近又出现死人以后，又立即报了警。这次播州
的警官们感到事情有点大条，立即组织武警、民兵进行了大规模的搜山行动，以
期发现更多的破案线索。

　　小辉和浩小明都是高级小偷，当然懂得如何保护自已不被警察们发现。这几
天盯们金鼎山的大大小小势力们为了避免与播州警方发生不必要的冲突，纷纷暂
时撤退金鼎山，反而为小辉他们的行动提供了很大的便利。

　　同时，躲在秘室中的心德大和尚也因为警察在搜山而不敢有所动作，只能空
着肚子继续虐玩蛾嵋玄女派高手陈靓佳。虽然浩婷婷和张晓莉依旧被赤身裸体地
捆在秘室中，但是她们无论相貌还是身材都不如陈靓佳，这使心德大和尚暂时失
去了对她们的兴趣。

　　此时，陈靓佳正赤身裸体的被牢牢地捆绑着，浑身无力的倒在地上，而心德
大和尚就在她的身边。看着陈靓佳无助的挣扎，淫荡的样子，心德大和尚就感到
口干舌燥，胯下的大家伙一下子蹦了出来，冲天怒耸，青筋毕露。他再也忍不住
了，强行分开陈靓佳双腿，头脸下移，凑近她的两腿之间，观赏着起那风景怡人
的神秘溪谷。

　　陈靓佳甚感羞耻，却又没有办法反抗，只能阖上秀目，听任心德大和尚随意
的摆弄自己的身体，她知道自己下体那桃源茂密之处，已然一览无余，万般春光
任神秘人尽情欣赏了。

　　突然欲火中烧，他双目赤红的心德大和尚忍不住向陈靓佳的限蒂一口咬去，
突如其来的强烈刺激使得陈靓佳不禁「啊……」的轻呼一声。看来学武的人下嘴
就是准，心德大和尚不偏不倚，正好一口咬住她小穴里的肉珠，陈靓佳宛如电触，
秘穴嫩肉一阵颤抖。

　　她睁开秀目，正好见到心德大和尚的举动，「别……别……呜」心德大和尚
趁着陈靓佳大声喊叫的机会将塞嘴球塞进陈靓佳的小嘴里，用带子在扎紧。陈靓
佳的叫喊再度变成了咿咿呜呜含糊不清的声音，口水也慢慢的顺着嘴角流了下来。

　　心德大和尚淫笑道：「小美奴，你这儿真是好美耶！像个水蜜桃。」他一边
说一边啧啧有声的亲个不停，一时轻一时重，同时用舌头快速的来回拨弄着已经
充血肿胀的阴蒂，并不时的用嘴唇含住，手也伸到上面捏着陈靓佳已经发硬的乳
头。

　　陈靓佳的头不停的摇摆着，呜呜地呻吟着，被紧紧绑住的身子软软的仰卧地
上，双腿大大分开，那绝美的嫩穴，任由神秘人恣意玩弄「嗯……啊……啊啊…
…」陈靓佳禁不住刺激开始发出大声的呻吟，两腿之间传来麻麻的、痒痒的快感，
美不可言！渐渐的，她感到秘穴深处是如此的空虚，如此的饥渴，欲壑难填，好
不难受。忽然一股更强烈的快感袭来，她嫩穴一阵颤抖，蜜汁自洞里涓涓不绝淌
了出来，她忍不住抬起玉腿，紧紧挟住心德大和尚的脖子，恨不能把他整个头颅
都塞进小穴里去，填满她那火热而湿漉漉的秘洞。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:45 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　第２０节才出虎穴，又入狼窝

　　此时心德大和尚眼中所见，只有陈靓佳那绝妙的美穴，他双手分抓两边阴唇，
左右拨开，凑近嘴去，已闻到一股浓郁的幽香，他伸长舌头一舔，哇！又湿又滑！

　　好香好甜！不觉狂吻猛舔起来，偏是蜜穴里的蜜汁甚多，取之不尽，饮之不
涸…

　　…过足了口舌之瘾，心德大和尚发觉胯下的大家伙已在愤怒的抗议了，只好
再慰劳慰劳它了。他挺起腰身，抓住陈靓佳的大腿，左右分开，握住胯下怒耸的
肉棒顶在陈靓佳的阴道口上，来回的摩擦着，陈靓佳感到即将来临的强奸，使劲
的挣扎，在心德大和尚看来则是屁股淫荡的扭动着。

　　心德大和尚扶助陈靓佳的纤细腰枝，用力的一顶「滋」的一声，肉棒再度插
进陈靓佳柔软而湿润的小穴内。啊！太爽了！心德大和尚不禁长长嘘了口气，心
花怒放，只觉陈靓佳阴道里湿湿热热的、又软软的，肉棒给里边的层层嫩肉紧密
的包裹住，感觉飘飘欲仙，舒爽之至。

　　陈靓佳也发出了长长的呻吟，似乎挣扎也停了下来。心德大和尚感到插进陈
靓佳蜜穴里的肉棒似乎变得更强更大了，他深吸一口气，缓缓的抽送起来……，
陈靓佳初经人道的小穴紧紧的箍着心德大和尚的肉棒，蜜穴内的嫩肉刮着的肉棒，
真的好舒服。

　　陈靓佳但觉阴道一紧，一件热呼呼的异物侵入下体，登时将空虚的阴道喂得
饱饱胀胀的，她不由得满足的发出一声长长的叹息。心德大和尚感到陈靓佳好像
放弃了抵抗，赤裸的身体随着他的抽插上下的晃动着，连带着乳房也不停的晃动，
惹得心德大和尚伸出手，不断揉捏陈靓佳的乳房和挺硬的乳头，弄得陈靓佳的乳
头不断地喷射奶水。

　　心德大和尚心中一乐，俯下身去，一口咬住陈靓佳那丰盈滑嫩的乳房，啧啧
有声的吮吸那发硬翘立的鲜红乳头，一丝甜味顺着舌头流入心德大和尚的口中，
是浓郁的乳汁，一只手抓住陈靓佳另一只乳房又揉又搓。

　　陈靓佳身体最美妙的部位落入心德大和尚的手里，被揉捏成各种形状。弄的
奶水不断的从乳头喷射而出。这般上下齐攻，陈靓佳几欲被折腾得昏死过去，她
的娇躯在心德大和尚的冲击下不停的摇摆扭动，那呻吟声闻之令人心跳，似是哀
泣，又似欢悦！心德大和尚下面用力一顶，直捣花心，顶得陈靓佳身子一颤，发
出一声荡人心魄的呻吟。

　　陈靓佳娇喘连连，吐气如兰，那芬芳气息喷在心德大和尚身上，教他说不出
的舒服受用！慢慢的心德大和尚的抽插速度开始加快，下面肉棒的抽插动作也变
的粗野起来，大起大落，奋力驰骋。陈靓佳只感觉到蜜穴传来一波又一波的强烈
快感不断的向全身扩散，浑身上下十万个毛孔无处不畅，无处不爽。陈靓佳已融
入那熊熊的欲火之中……她浑身似已热得要燃烧起来，香汗淋漓而下，那快感似
波涛一般，一浪过一浪的涌来，吞没了她的身心，拖到了波涛汹涌的海洋之中，
又似乎飘到了云端里，迷失在云层之中。

　　陈靓佳的两条玉腿不由自主得紧紧缠住心德大和尚的腰际，恨不得心德大和
尚深入、再深入。心德大和尚也感觉到陈靓佳的子宫颈紧紧的包着自己龟头后的
肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着他的龟头，一股极大的快
感冲上脑门，就像发了狂一样，不断的抽送着……低头看着陈靓佳蜜穴的嫩肉随
着自己的肉棒不断的翻进翻出，心里有着极大的成就感。

　　陈靓佳的呼吸越来越重，她在快感的海洋里飘摇了不知多久，蓦地里一个巨
浪扑头盖面而来，她忍不住全身颤栗，阴道也不住收紧抽搐，一下子攀上了快感
的巅峰，那绝美的高潮，刺激得她绷紧身子，猛抬腰臀，迎接心德大和尚最后的
冲刺动作。心德大和尚也忍不住了，用力的抽送几次，泄在了陈靓佳的小穴里。

　　在解决了陈靓佳的问题后，心德大和尚一看时间还早，又开始打张晓莉的主
意，他把张晓莉用绳子像狗一样拴在了一根粗大的木桩上，然后淫笑道：「呵呵
呵，你可是少林大淫僧延法捆到我这里来的，我就再强奸你一次，看看你到底有
什么特别之处。」

　　「你是淫贼，你这个无耻之徒，呜……」张晓莉还没骂完，她的嘴里已经被
塞进了一个中空的软胶口衔，两条带子分别被绕到她的脑后被绑死，这样她想自
杀没办法咬舌，被心德大和尚口奸的时候也咬不伤他的命根，反而会增加人家的
快感。

　　「呜呜呜……」一根肉棒插进了张晓莉的嘴里，在玩够以后。心德大和尚又
把她腿被抱住，用腥热的大肉棒捅进了她昨天刚被开发过的处女地。

　　「不要！」张晓莉想喊却变成了「呜呜」的声音，下身的剧痛让她浑身颤抖，
那根大肉棒使劲地一插，一股红色的热流顺着张晓莉的大腿流了下来。

　　「哈哈哈！你操起来还有很意思嘛。」心德大和尚兴奋地叫道，然后更大力
地在张晓莉狭窄的肉穴中抽插起来。

　　「呜……呜……呜……」张晓莉可不象陈靓佳那样学过多年的武功，不太能
够适应心德大和尚的攻击，很快被插得眼泪都流了出来，半闭着眼睛仰起头痛苦
地呻吟着，私处传来就要被撕裂的感觉，让她几乎忍受不了。

　　张晓莉不止一次觉得自己的下身要被插爆了，痛得她不停地扭动身体大声呻
吟，她对自已的前途已经感到十分绝望，真希望快点死了算了，慢慢地她就被奸
得失去了意识。

　　秘室里的生活十会无聊，在搞昏了张晓莉以后，无所事事的心德大和尚还是
得找点事打发时间。他又把目光移到了浩婷婷身上。「呜……」看见心德大和尚
进来，浩婷婷眼里闪过一丝惊恐不安的神色。

　　「呵呵呵！你也算是个小美人，还是我亲自把你捆来的，现在让佛爷让品尝
一下你的味道。说完，毫不怜香惜玉的抓起浩婷婷的双乳，用命根挺进了浩婷婷
的花穴。

　　「啊……住手……我……啊啊……」浩婷婷嘴里的口衔被扯掉，心德大和尚
就是想听一听这个初涉人事小美人的消魂叫声。年轻的女孩果然多汁细滑，心德
大和尚大呼爽快，抽插了几百下射出大量的精液，把浩婷婷捅得娇叫连连。

　　「嗯，这次捆来的三个美女都不错，爽得我……又要……射了」心德大和尚
说罢，下身一阵颤动，浩婷婷感觉下身又是一股热流涌入，弓起身子大声呻吟起
来，直到两人都做得精疲力尽了才停下，心德大和尚才枕着浩婷婷的一对柔软的
乳房睡着了。

　　人一旦睡着了，时间就没消磨的很快。等到心德大和尚再次醒来时，发现时
间已经是晚上１２点了。「是到时候让徒弟们送食品上来了，随便把这两个小美
女转移掉。」心德大和尚定下计来，再次拨通了两个最得力徒弟的手机，下他们
下达了司令。

　　很不好意思，心德大和尚这次拨电话，又一次被小辉给监听到了，而且由于
今天晚上很安静，心德大和尚的两个得力弟子认为不会遇到什么大问题，答应立
即上来。他们那里知道，早就两个急红了眼的复仇者在等着他们。

　　在窃听完电话后，小辉就和浩小明作了简短的商议，然后分别占据有利地形，
准备随时战斗。为了少流血，多杀敌，小辉特意准备了一把消声步枪。这枪还是
两年前，他冒险从外地一个黑社会头目那里偷来的。这年头，用枪来杀人，可比
用拳头杀人可靠多了，用打架的方式杀人太麻烦。

　　不多时，小辉和浩小明就看见两个和尚抬着一个大箱子过来了。他们悄悄来
到井口边，其中一个小和尚拿出手机，发了一个短信，看样子是发给心德大和尚
的。也许，心德大和尚要确定外面没有问题，他才会开门。

　　两分钟后，伴随着一阵机关启动的声响。平日用水泥封好的井口裂成两片，
而且离井水不到１０厘米的地方出现一个大洞，心德大和尚就从洞里走了出来。

　　这些年做主持，心德大和尚都是衣来伸手、饭来开口，从未饿过肚子。但是
从昨天下午开始，他居然有三顿饭没吃着了，所以现在他见到食品，就象野狼一
样两眼放光，一点都不顾形象的从秘室出口处跑了出来。然而，就是这一样率性
的举动，注定会成为他在世界上做出的最后一个动作。

　　在远处的小辉早已用悄声步枪锁定了心德大和尚，在心德大和尚脚步刚踏出
秘室的一瞬间，小辉扣动了板机。「嗟」一声轻响，子弹透过消声器，射入了心
德大和尚的脑门。一注鲜红的血花喷出，为心德大和尚罪恶的一生画上了一个并
不光彩的句号。

　　心德的两个徒弟见状不妙，拨脚想跑，但闪亮的光头却成了晚上最为醒目的
标志，早被仇恨迷住双眼的浩小明那里肯放他们逃掉，也用瞄准镜锁定他们，果
然的扣动了板动。

　　「嗟、嗟」两声轻响，两枚子弹透过消声器，射进了那两个疯狂跑路和尚的
后脑，一阵血花喷出，也结束了这两个小淫僧的生命。

　　做完这一切后，小辉和浩小明立即冲到面前，在确定这三个人都死了以后，
把他们的尸体拖进秘室，再用井水净了地上的血迹，他们才进入秘室内，把秘室
大门关上。

　　进入秘室里面，浩小明找到了五花大绑，身上还沾着大量精液的妹妹浩婷婷，
不由悲从心起，抱起妹妹放声大哭。好在小辉虑事周到，带来了几套女人的衣服，
虽然不合身，但也比光着身子强。

　　在为浩婷婷松绑并更衣以后，小辉和浩小明又找到了昏迷中的张晓莉和陈靓
佳，也作手为她们松绑。张晓莉身上捆的是普通绳子，很容易解开。但是陈靓佳
就不同了，她身上捆的是天蚕丝，而且打了死结，试了几次也没有解开，有随身
带来的工具切割也不行。这倒使小辉犯难了，他干脆研究起绳子的打结方法来，
就在快要理出头绪时，浩小明提醒他此地不可久留，打断了小辉的思绪。

　　随后，由小辉负责抱起扔然全身赤裸，被五花大绑的陈靓佳，由浩小明负责
护送浩婷婷和张晓莉，匆匆离开了秘室，悄悄向山下走去。无意间，小辉发现浩
小明的眼神时不时盯着赤裸的陈靓佳身上扫视，眼底隐约闪过几丝欲望之火，这
让小辉感到有些不妥。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:46 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　第２１节新的奴隶生活

　　虽然说心德大和尚和他的两个徒弟都该杀，但是现代社会是法制社会，除了
法律以外，任何人都没有权力结束他人的生命。因此，小辉和浩小明狙杀心德大
和尚的行为在法律上属于故意杀人，决对不能让警察查出是他们做的，不然事情
会很麻烦。

　　因此，他们在认真清除秘室中的所有指纹后才悄然撤退，由于害怕惊动四周
村民，小辉和浩小明不得不带着三个女人在原始森林中潜行了三个小时，为了防
止警犬跟踪，他们沿路使用大不少可以破坏嗅觉感官的化学药品，走到离金鼎山
１５公里的大阔水林区，再找出先事藏在密林深处的汽车，把三个女人放进车里，
发动汽车扬长而去。

　　进入播州城以后，小辉把护送三个女人的任务都交给了浩小明，自已独自一
人回家去了。已经四天时间没回家了，他现在很想见见倾国倾城的小雪，也不知
道自已离开的这几天，小雪和老妈相处如何，至于浩小明要如何安排陈靓佳和张
小莉的命运，这就不是小辉关心的重点了。

　　此时，在播州大酒店的豪华套间里，两个身着黑色职业套装，手持微型冲锋
枪的美女，笔挺地站立在商务间门外，一看就知道是练训有素的保镖，正在保护
自已的主人。一个秘书模样的美女轻轻推开商务间房门后走了进去，以恭敬的态
度向里面的主人汇报：「报告四小姐，我们派人潜入播州警方的视频监控资料室，
查到昨天早上４点左右从金鼎山方向进城丰田税志型轿车只有七辆，其中两辆在
今天早上４点左右有再次从金鼎山进城，我们正在抓紧调查，相信很快就可以找
到你要的人。」

　　主人以银铃般动听而又甜美的声音说：「很好，你们注意不要惊动警方和其
他势力的人，我们必须处于决对隐匿状态。另外，想办法与碧君、凯丽取得联系，
请她们抽空到播州来一趟，并向郁总、封总、南宫老总、摹容老总报告当前播州
不死药事件的进展，现在这事越来越有意思了。」

　　「是！四小姐，我们立即去办。」美女秘室转身离开了商务间。四小姐人自
言自语道：「呵呵，做隐秘的事最好使用普通的车辆，虽说昨天我的眼睛被蒙着，
但我听出你们用的是丰田税志车，这种车在播州可没几辆。嘿嘿，我很快就能找
到你的。」室内柔的灯光映射在四小姐粉嫩的脸上，衬托出她是一位不折不扣的
美女。而这个拥有一定权势的四小姐，赫然就是武当超级高手兼青春花季美少女
——妙玉！

　　在与小辉分手后，浩小明驾车进入了自家别墅的封闭式车库，然后关上车库
的大门，接着拿出手机按了几个键，伴着一阵机关启动的声音，车库的内壁自动
向两边分开，露出一个秘室的入口。浩小明抱着仍然赤身裸体、被五花大绑的陈
靓佳，让自已的妹妹浩婷婷扶着一同进入秘室里面。

　　陈靓佳发现自已又要被带进秘室，脸色立即发生变化，被紧缚的娇躯开始挣
扎，被堵紧的小嘴里发出「呜、呜、呜」的声响，显然她极不愿极进入秘室里面。

　　浩小明则似笑非笑的对正在挣扎的陈靓佳说：「美女，你身上捆的可是天蚕
丝，你不会不知道吧，挣是挣不掉的，还是先省点力气，进去洗个澡再说吧。」

　　这个秘室的面积大约有１００平方米，里有分布有不少刑具、寝具和生活用
具，看来里面曾经关押过一些人。浩婷婷在看见这些东西以后，以吃惊的语气问
：「哥哥，我们这房子下面居然有这么大的秘室，我怎么一直都不知道呢？」

　　浩小明笑了笑：「妹妹啊，这秘室可是我们家决对的秘密，可能你只知道我
以前做小偷，不知道我还做过人贩子吧，这间秘室就是当年用来关押、监禁女人
的地方，现在正好把它用来监禁这两个美女，呵呵。要不是你是我的亲妹妹，我
才不会带你进来呢。现在你帮我把张晓莉的捆起来吧，她们以后就是我们的玩具
和宠物了。」

　　张晓莉一听脸色大变，转身想往秘室外跑，不过浩小明不会给她机会，一个
箭走追上张晓莉并把她按倒，强行脱下她的衣裳，用绳子把张晓莉捆了起来，然
后堵上嘴。张晓莉虽然不停挣扎，但是她体质太弱，根本不可能和播州大盗浩小
明抗衡，很快就被脱得赤身裸体并五花大绑。

　　捆完张晓莉以后，浩小明转身看着自已的妹妹。浩婷婷则以一种质问的语气
说：「哥哥，你不会想把我也捆起来关在这里吧？我可是你亲妹妹，你也下得手？」

　　浩小明被妹妹一问，表情有点不自然，赶紧跑跑妹妹身边：「好妹妹，你想
到那里去了？我怎么舍得捆你呢？不过以后半年时间内你尽量不要离开这个秘室。

　　不然，我真的只有把你捆起来了。「」为什么你要这样做？你难道要监禁亲
妹妹做性奴吗？为什么我不能离开这间秘室？「浩婷婷的声音里已经带着有一点
岔怒的气息。

　　「妹妹，你冷静点，我慢慢给你说。为了把你从金鼎山救出来，我可是杀了
人的啊。在你被绑架后，我曾向警方报过案，也曾在金鼎山与捆你的淫僧交过手，
还受了伤。这些事情警察可都知道啊。」浩小明开始向妹妹解释事情的原由。

　　「我昨晚把你救出来后，警察们迟早会发现心德淫僧的秘室和他的尸体，也
会发现秘室里面没有被捆绑的女人。在这情况下，他们肯定会怀疑到我的头上，
然后对我进行调查，甚至会派人监视我们的住房。如果让警察找到你和这两个女
人，那我杀人的实事就会完全暴露，跑都跑不掉。所以，这两个女人绝对不能放，
你也要尽量潜藏在这个秘室里面，不要让警察们发现你。」浩小明继续说道。

　　「这个秘室建造很隐蔽，警察们很难发现这里，你呆在这里面在，我的安全
就有保障了。而且你从小没有与警察打过交道，没有反侦察经验，离开秘室就很
容易被警察找到，所以如果你控制不住自已的话，我也只好把你捆起来监禁在秘
室里了，不过只是限制你的人身自由而已，不可能把你作为性奴的。你把我这当
哥哥的看成是什么人了？」

　　听了浩小明的解释，浩婷婷暂时没说什么，她低头想了想，然后说：「哥哥，
难道我一辈子都要呆在秘室里吗？」

　　「不会的，我让你半年内不要出去，是因为警察在半年内会紧盯着这个案子，
如果他们半年内查不出什么的话，就是暂时放松侦察。我才有机会把你转移到其
他城市去，隐姓埋名，换个身份生活。也只有到那个时候，你才能以正常人的身
份自由生活和工作。」浩小明进一步述说自已的思路。

　　「嗯，好吧，我答应你。不过，这两个女孩其实也是受害者，她们已经很可
怜了，你要把她们监禁起来做性奴也可以，但是不要虐待她们，好吗？」浩婷婷
指陈靓佳和张晓莉问道。

　　「那是当然，她们被捆着，生活不能自理，以后你还要照顾一下她们才对。

　　这几天她们也被折磨厉害了，身上都是心德淫僧的垃圾东西，我们先要帮她
们洗个澡，这里正好有两间浴室，你负责张晓莉，我帮这个美女洗澡。「见妹妹
的思想工作已经做通，浩小明不失时机的安排起任务来。

　　「好吧」。浩婷婷牵着张晓莉走到浴室里去了，其实身上很脏的何止张晓莉、
陈靓佳，她自已也一样，急切需要洗个澡，放松一下。

　　浩小明把陈靓佳抱进了浴室里面，拿出几根绳子把她吊了起来，使她的脚刚
好可以够到地面。然后浩小明点了她的穴道，使她双脚无力，再解开她脚上的绳
子，把她的右脚也吊了起来。这样一来，陈靓佳只能以一只脚支撑自已的身体，
平日秘不示人的私处也完全暴露了出来。陈靓佳这此感到耻辱，她的脸微红了一
下，不断摇头，嘴里还发出「呜、呜」的声音。

　　浩小明先是围着陈靓佳走了几圈，如同欣赏艺术品一样认真的品鉴了一下，
然后用手指摸了摸陈靓佳柔顺的阴毛，再拨了拨陈靓佳诱人的阴蒂，惹得陈靓佳
如触电般颤动。然后，浩小明坏坏地对她说：「这么美丽的小穴，空置着真是可
惜了，应当让她充实起来。呵呵。」

　　说完，浩小明拿出一个电动阳具，打开电源，插入陈靓佳的小穴之中，陈靓
佳美丽的娇躯开始随着电动阳具的频率有规律的纯扭动，使她看起来更加迷人，
口水也随着塞口球的小孔流了出来。

　　看着这个天生尤物在慢慢在阳具的刺激下变得兴奋，浩小明用大手托起她美
丽小巧的下巴，对她说：「美女，你叫陈靓佳是吧？欢迎你来此新验新的性奴生
活，我会慢慢调教你的。对了，你武功肯定很高，不然心德淫僧不会用天蚕丝来
捆你，不过现在你得老老实实才行，我要给你洗淋浴。如果你不配合，就有你的
好果子吃。你明白吗？」

　　陈靓佳知道天蚕丝也法被挣断，现在她完全没有反抗能力，不管愿不原意，
她都没有选择，只能做这个眼前这个男人的性奴，如果她激烈反抗，也许会招致
可怕的惩罚，还不如顺从一点的好。形势比人强，在知道自已的新处境后，陈靓
佳只能极不情愿，而且是痛苦的点了点头，表示顺从浩小明的意思，两行清亮的
眼泪也不由自主的从她那美丽动人的眼睛中流了出来。

　　看到陈靓佳流泪，浩小明产生了一种征服美女的快痛，他在陈靓佳的脸上亲
了一口：「流什么泪啊，我很懂怜香惜玉的，我要做的只是捆住你，爱护你而已，
你要感到高兴才是。我要亲自听听你的声音，你是女奴，对主人要有礼貌，你必
须开口请我帮你洗澡。呵呵。」

　　说完，浩小明取下了堵在陈靓佳性感小嘴里的塞口球，轻轻拍了拍陈靓佳迷
人的玉脸，笑咪咪的对她说：「现在你的小嘴暂时自由了，快点开口请我帮你洗
澡吧。」

　　陈靓佳用一双美目看着浩小明，她的心里真的很想骂他是王八蛋、色狼，但
是她还是忍了忍没有骂出来，她知道自已现在完全没有反抗的能力，乱骂的话，
吃亏的只有自已。她在进行激烈的思想斗后，还是曲辱地说出了连自已都不相信
的话：「恳请主人帮小奴洗澡，小奴现在被捆着，自已做不到，只有请主人帮助
了。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:47 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　第２２节妙玉袭来

　　不需要陈靓佳开口请求，浩小明的双手已经很不老实的在陈靓佳雪白的肌肤
上来回游走了。哈哈，有如此美色毫无反抗能力的站在自已面前，不趁机占点便
宜那可就真是不叫男人。陈靓佳由于害羞，美丽修长的玉腿紧紧并拢，她却没想
到这种姿势看起来是如何的煽火撩人。

　　浩小明欣赏着陈靓佳这美丽的姿势，性趣勃发，他双手用力揉搓着陈靓佳雪
白丰满、弹性十足的乳峰，突然淫笑一声，双手用力一捏，痛的陈靓佳惨叫一声，
浑身抽搐，清丽的悄脸痛的变形。浩小明淫笑着放弃了陈靓佳的双峰，两手插入
她大腿内侧，全身被紧缚的陈靓佳并拢的双腿根本无法抵抗浩小明的攻击。

　　浩小明其实也是色道高手，他耐着性子，用温度适中的水冲洗着陈靓佳的玉
腿，轻轻用手抚摸秦红棉大腿内侧，感受她大腿上那滑腻细嫩的肌肤和柔软的感
觉，并不时用手指抚弄她的秘穴。

　　陈靓佳还用尽全力夹紧双腿，但每当浩小明粗糙的手指尖端到她的阴唇时，
她的下体都轻微的抽搐一下，而这种抽搐反应随着浩小明手指的越来越频密的搔
弄也就越来越强烈——强烈到浩小明都感觉到了的地步！

　　浩小明淫笑道∶「呵呵，美女！看来你是非常喜欢我玩弄你道小穴了！等会
我一定让你更高兴，保证让你欲死欲仙！」陈靓佳羞怒的叱道∶「胡说！你这个
淫……啊……贼！」淫字刚刚出口，浩小明手指一探，插入了她的小穴，使得她
不禁「啊」的叫了一声才回过气来。

　　浩小明也不再和她纠缠，两手一开，分开了陈靓佳的玉腿，顿时，她那芳草
如茵的桃源洞口一览无馀，浩小明抓住她的双踝，高高的举起她修长匀称的双腿，
陈靓佳那浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在他的眼前。黝黑浓
密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。浩小明下身一挺，用雄壮的命根子狠狠的
插进了陈靓佳的小穴，在温水的细细淋浴中，和陈靓佳展开了肉搏战。

　　陈靓佳双眼紧闭，眉头深皱，贝齿紧咬，螓首猛摇，那种奇妙的表情刺激的
浩小明性趣勃发，大力抽插。插的陈靓佳上身一上一下的颠动，美丽的双乳也一
颠一颠的波动。陈靓佳只感到下身一阵阵涨痛伴随阵阵快感涌来，她紧紧咬住牙
关，抵挡那奇异而又美妙的感觉。

　　就在浩小明开始享用美女陈靓佳的时候，小辉已经回到了家中，向老妈问了
一下好。老妈已经有五天时间没有看到小辉了，只知道小辉有要事出差，不知道
小辉做什么去了，古人说的好，儿行千里母担忧，老妈对小辉的安全总是有点牵
挂肚，现在看到小辉回来了，自然非常高兴，立即拉着小辉问长问短，搞得小辉
真的有点感动。

　　当然，小辉不可能告诉老妈自已的真实行踪，他可不想让如此慈祥的老妈卷
入到这些这样的江湖杀场之中，只是撒谎说公司老板要自已去北方的秦城购置一
批货物，由于路程比较远，所以消耗的时间比较长，总算把老妈这关给蒙混过去
了。

　　其实，当老妈的都比较相信自已的儿子，小辉的老妈也没有对小辉的谎话表
示出什么怀疑，立即让小辉先休息一下，自已则去张罗饭菜去了。小辉虽然很想
好好玩一下几天不见的天仙美女小雪，但是做儿子的如果让老妈一个人忙上忙下，
自已只顾玩美女，恐怕也太没有孝道了吧，他只能按下色心，跑到厨房内帮老妈
做饭。

　　打开冰箱一看，老妈这几天买的菜还真不少，不过认真看一下后，小辉立即
产生一种哭笑不得的感觉，都是些什么海参、鲍鱼、淡菜、泥鳅、蜂蜜、猪肾、
狗肾、蚕蛹、松子、芝麻、葵花仁、南瓜子、桃仁、花生等传说中壮阳强精的玩
艺，而且居然还有鹿茸、仙茅、锁阳、韭菜子等壮阳药物。

　　小辉承认自已存在很严重的勃起障碍，命根子对美色基本上不能产生反应，
但是自已还有正常人所具备的性欲，无法强硬的命根子常常让他有火找不到地方
泄。在这种身体条件下，如果想要活得长一点，最好的方法就是尽量减少性欲，
免得欲火焚身。这下倒好，老妈买的食品和药材中有不少是增加性欲的，这个要
自已的命嘛。

　　老妈看到小辉的表情，就知道小辉明白这些菜和药物的作用，当下几不多说，
把小辉推出厨房，还边推边说：「去去去，下厨房是男孩子做的事吗？你在厨房
里简直就是添乱。你前几天捆了一个美若天仙的女孩子回来，我看你多去陪陪她
吧，她这几天一个人呆在书房里怪孤单的，老娘买了一大堆好东西，保证你吃下
去以后生龙活虎，不至于太亏待了那个女孩子。」

　　「这都什么跟什么啊？」小辉心里一阵苦笑。不过，他也拿老娘没办法，只
得听从老妈的安排，到书房去找小雪去了，他也确实很想看看这几天小雪过的怎
么样。

　　进入书房，小辉看见小雪正在看影碟，至于影碟的内容，都是些言情剧什么
的。看来自已不在家的这几天，小雪无法通过上网学习现代科技文化知识，作为
一个学习狂的她，这几天可以过得很无聊，肯定是老妈怕她难过，所以找了许多
影碟来让她打发时间。

　　小雪听见小辉进来，就转过身看着他，轻轻的对他说：「呵，你回来了？」

　　小辉看见小雪的动作有点慌乱，她正用被反绑在身后的双手隐藏着什么，从
形状上来看应当是什么影碟之类的，而且小雪的脸色还有点潮红，呼吸有点乱。

　　这让小辉来了兴趣，看什么影碟会让小雪出现这种情况，莫不是黄色光碟、
Ａ片之类的吧，难道自已放在家里的黄碟让老妈给发现了？结果老妈没注意，又
拿给了小雪看？如果是这样，这乐子可就玩大了。

　　小辉拟笑非笑的对小雪说：「小雪，你在隐藏什么？让我看看。」说着，一
把抓住捆在小雪美丽裸体上的绳子，强行把小雪转为背向自已，以便看看小雪藏
在身后的是什么东东。

　　小雪一直被捆仙绳五花大绑着，根本没有能力反抗小辉，她想要隐藏身后的
光碟自然显现在小辉面前。小辉注目一看，居然是夫妻性交技巧大全，这显然不
是自已以前收集的黄碟，应该是老妈从外面拿来的。

　　小雪知道自已刚才看的东东被小辉看见了，脸色变得更加羞红，低着头也不
说话。显然，她感到难为情。小辉看到小雪的样子，更觉得她可爱，轻轻的问她
：「小雪，这是什么人给你的碟子？是不是我老妈？」

　　小雪点了点头，说：「婆婆说即然我们是夫妻，需然我是被绑起来被作迫作
为妻子的，但是也要学会如何服待自已男人的技巧，还说你那里的能力不行，要
我学点技巧主动点，然后也不管我同意不同意，就是强迫我看，真是羞死人了。」

　　果然是自已老妈做的好事！不过小辉也明白老妈的心情，自已的命根的确不
行，如果小雪老是被动的话，双方都会很累，不如让小雪学会一些主动服务的技
巧，这样至少自已会轻松一点。自已这个老妈也实在太关心作儿子了。

　　看着小雪的羞态，小辉很想试试她到底学了些什么技法，于是一把将赤裸被
紧缚的小雪抱在自已的怀里，想到小雪抱到自已的房间，好好享受一下小雪的服
务。

　　不过小辉刚刚抱住小雪，就突然想听到窗外响起银铃般悦耳的笑声：「呵呵，
我还真以为你是正人君子，原来还是悄悄在家里绑玩美女啊。」

　　这把小辉吓得不清，自已住的可是六楼，有人居然就是悄然无声的趴到六楼
窗外，而且没让自已给发现，这说明窗外这个女人的武功远远高于自已，如果对
手是敌人，先前要出手暗算自已的话，自已刚才决对没有逃避的机会。不过输阵
不输人，自已的武功虽说不如窗外的人，但也不能失了男人的脸面。于是，小辉
壮了壮胆，对窗外说道：「不知道是那路高手，晚上到我这里有什么事吗？」

　　「呵呵，前几天还捆过人家，这么快就把人家忘了？」银铃般的声音继续响
起，窗外的不速之客推开了窗子，一个着身黑色衣裳的水嫩美女出现在小辉面前，
此人居然就是小辉前几天刚捆过的武当顶级的美女高手妙玉小姐。

　　小辉心里大叫不好，自已小心的行动，还是让妙玉给盯上了，而且居然让妙
玉给追上门来。以自已的武功，和妙玉相比根本不是一个档次，如果动起手来，
自已必死无疑，因此必须小心应对，不能让妙玉暴起伤人。于是，小辉恭敬的对
妙玉说道：「不知高功到有何指教。」

　　武当派中基本上都把武功明显高于自已、但辈份不很清楚的人称作高功，以
示对强者的敬重，小辉想以此提醒妙玉自已也是武当门人，让妙玉念及同门不至
于痛下杀手。

　　妙玉轻轻的笑了笑，她的笑容就是桃花盛开般迷人，具有花季少女的完美风
格，不过现在小辉可不敢观赏这种美，从前天妙玉秒杀几名印度教高手的架势来
看，这个小美人一旦动手，无异于地狱勾魂使者。

　　妙玉看着赤身裸体，被五花大绑的仙女小雪说：「小辉哥也不请我坐坐，只
顾和美女亲热，这个是待客之道吧。不如让这位美女姐姐陪我坐坐吧，以免你忘
了客人。」说完，身形突然暴涨，以闪电般的速度冲到小辉和小雪面前，伸出两
手将两人分开，妙玉右手发出太极十三劲中的例劲和采劲，将小雪和小辉分离并
抱入怀中，左手则发出太极十三劲中的靠劲和肘劲，攻向小辉的腹部。

　　小辉大惊，立即使出太极十三劲中的捋劲和按劲，企图化解妙玉的攻击，那
知自已的劲力发出却如泥牛入海，找不到踪迹，这表明妙玉化劲的功夫远高于自
已，不知觉中就化掉了小辉的劲力，使小辉陷入背势之中。

　　小辉心知不妙，自已已经陷入危险之中，不过想要后撤已经晚了。妙玉手臂
轻轻弹抖一下，看似无力的手臂发出强大的弹抖劲，一下子使小辉双脚离地向后
倒去。小辉感知妙玉未尽全力，不然就不是用内劲把自已发出去这么简单，好象
妙玉并不打算伤害他。

　　果然，正当小辉向后倒去时，一劲强大的内劲托住了他，使他站稳了脚跟。

　　定神一看，正是妙玉出手拉住了他。小辉感到妙玉的内劲十分纯正，有按摩
内脏的功能，刚让被发出去，又被拉回来的过程，不但没让自已受伤，反而感到
内脏有种说不出的舒畅感。

　　小辉曾听自已的师傅许永铮说过，武当超级高手与别人推手，可以发出内劲
按摩对方的内脏，使推手训练成为一个有利身体健康的运动，看来妙玉对内劲的
运用已经炉火纯青了，这也说明妙玉对小辉并没有多大的恶意。

　　打是打不过别人了，不如先搞清对方来意再说吧。小辉静静站着，等待妙玉
开口说话。妙玉并没有看小辉，而是往自已怀中的小雪看了看，脸色发生了明显
的变化，然后用难以置信的语气对小辉说：「你运气这么好，居然能够捡到一个
被捆仙绳紧缚的仙女！你是在那里找到这个仙女的？」

　　显然，妙玉一眼就看出了小雪的真实身份，她有一百个把握这个被紧缚的仙
女在遇到小辉前就被捆好的。不然，武功和法力再差的仙女，对于凡人来说都是
不可力敌的高手，以小辉的武功，就算有捆仙绳，也不可能捆到这个仙女。

　　看见妙玉已经识别了小雪的真身，小辉自然无法说谎，他只能如实向妙玉作
了回答，只希望妙玉能高抬贵手，不要杀自已。那知，妙玉听完了以后轻轻一笑
：「放心吧，辉哥哥，我不会要你这个仙女的，她即然被你捆在身边，那就是天
定的缘份，不过整天把一个仙女放在家里不是好事，最好找个法器把这个仙女装
起来，即可以随身带走，又可以随时放出来享用。」

　　小辉无法得知妙玉此次前来的真实目的，只得应付道：「我也想啊，把小雪
捆在家里，万一我离开后，有什么人潜入我家，小雪的存在不就被别人发现了吗？
那会很麻烦的，但我不会法术，到那里去找可以装仙女的法器？」

　　「拿着。」妙玉扔了一个玉配给小辉：「这是青城派得道前辈高人用降妖的
法器，名为九灵介虚玉，可以容纳各种灵体，也包括仙子，当年这个高人用此玉
把许多妖孽困在里面慢慢炼化。此玉可以吸纳妖孽的灵力，对仙子无害，如果仙
女没有被捆仙绳捆住的话，这个玉是捆不住她的。不过，她现在被捆着，失去了
法力，就可以被关在这里。你只要拿着玉对着她说：『天尊布法』，她就会被吸
进玉里。如果要放她出来，就对说玉说『真人演德』，她就出来了。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:48 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　第２３节师傅召唤

　　妙玉的举动把小辉搞得一愣一愣的，他实在搞不明白妙玉这么做的用意。没
办法，他只好开口问道：「你为什么要给我这个？」

　　妙玉笑笑了，说：「你捡到这个被缚仙女的过程，从客观上证实了我的一些
猜想，江湖流传播州出现不死药，你知道吧？」

　　小辉点了点头，表示自已知道此事。妙玉又接着说：「传说这种不死药是由
一个倭国魔神殒灭前留下的，当时我还不相信，从现在来看，的确是真的，这位
紧缚仙子小雪就是一个受害者了。不过，这事现在显得奇怪了。」

　　「你是想说，明军当年攻破海龙城，倭国魔神就不知所踪，按说倭国魔神带
有人鱼肉的事不可能有其他人知道，更不应当被其他人知道，可是四百多年后，
突然有了这方面的大量传闻，这肯定是有人故意为之，可以发布传闻的人是为了
什么呢？如是他们的目的是找人鱼肉，那他就不该如此声张。我一直怀疑他们是
别有用心，甚至是故意吸引众多江湖人物到播州，只是没有理出头绪。」小辉接
着妙玉的话头说道。

　　「嗯，我也是这么看，我对人鱼肉没有什么兴趣，但是我感觉这里面有一个
阴谋，也许这么阴谋还可能与倭人有关，只有倭人内部才存在深海人鱼肉可以有
很少机率会获得永生的说法。所以，我要调查一下这件事，也需要一些帮手，我
认为你还不错，想找你帮帮忙，这个九灵介虚玉就算是一个谢礼吧。如果你不同
意，也没关系，我们还可以交个朋友。」妙玉说道。

　　小辉心说现在根本就没有拒绝的余地，首先妙玉武功高强，而且她好象不是
一个人，而是有一个组织，从前天她与峨眉超级高手南宫明霞的对话中可以捕捉
到这方面的信息。拒绝一个拥有超级高手的组织是很危险的，随时都有可能被对
方灭掉。想到此，小辉点了点头，说：「有人想借播州兴风作浪，我作为播州的
居民，自然不能看着这种事不管，我同意帮你调查这件事。不过，仅此事而已。

　　事情结束后，我们的合作关系也随之结束，我不想加入任何组织。「」那好。

　　两天后你到播州城郊偏龙山庄来，我给你介绍一批朋友。再送你一点武器，
我是说优质的枪支。现在社会光会武功显然是不行的，必须学会用枪。

　　在那里，你可以得到许多训练的机会。好了，这个美仙子还你，我走了，记
得一定要来。再见。「说完，妙玉放开怀中的小雪，纵身跳出窗外悄然离去。

　　「小辉，我敢肯定你陷入一个麻烦中了，她的武功远远高于你，她看见被捆
的我居然只是表现在一点吃惊，这说明她的心理素质十分过硬，而且她能轻易找
到你，也说明她是一人聪明人，好象她还有一个强有力的组织，不知道等着你是
什么局面呢。」小雪有点担心的说。她倒不是为小辉的安全担心，这个该死性无
能男人把她捆在身边，让她做性奴，还美其名为捆绑夫妻，实在不要脸。不过作
为奴隶主，小辉至少从不虐待性奴，在小辉手下做性奴至少要比在其他人手下做
性奴要好一点，天知道妙玉的组织里会不会有变态男人。

　　「我也这么看，算了，现在走一步，看一步吧。该来的始终会来。」小辉淡
淡的说。即然已经事到临头，光是担忧害怕是没有用的，必须要勇敢、理性面对
才行。现在最要紧的，是尽快打发走老妈，不能让老妈受到自已的连累。

　　由于为了不惊动老妈，小辉始终装着一副高兴的样子，丝豪没有向老妈说过
自已在金鼎山做的事以及与妙玉有关的事。在吃完晚饭后，小辉把小雪抱进了自
已的房间，他现在感到很累，需要有人安抚一下，现在这个人就是小雪了。他坐
在床上对小雪说：「小雪，不知道这几天你学了什么服务技巧，现在展示一下吧。

　　呵呵。「小雪小脸一红，不过现在她是小辉的性奴，自然没有选择的余地，
不过主动为一个男人服务，的确有点难为情，她在思考片刻后，还是悄然跪在小
辉面前，准备用她那性感的小嘴去舔小辉的命根子，这是她今天才从影碟上看到
的。

　　但小雪的粉脸靠近小辉的命根子时，隐约闻到东东有种古怪的味道。这使她
一时不敢下定决心，先是紧紧的闭上樱唇，用她清秀的脸蛋却在小辉的命根子上
蹭来蹭去。

　　这让小辉感到无能的命根子上痒痒的，很舒服，于是心中大乐，笑道∶「小
雪雪，看来你真的很体贴人呢，就这样继续发扬，我现在感觉很好。」小雪听了
也不理他，只是娇声哼了一下，以示不满！

　　「真的很好，请你继续发挥你的水准吧，现在的感觉太好了，就算我谢谢你
了。小雪美女」。然后在自已的命根子上放了一个安全套，说：「这样就比较卫
生了，我的天仙美女就不会吃到脏东西了。呵呵，我想得周到吧？」

　　小雪原本还下不了决心，被小辉这么一说，只好一咬银牙，跪在小辉身前，
弯腰去含小辉那根本硬不起来的命根子。

　　因为小雪双手被牢牢紧缚在背后，她没有办法象影碟上那样用双抓住小辉的
命根子，只能尽量低头才能用樱桃小口含住了小辉的那话儿——由于小辉的命根
子很小，小雪小心含住才不会让那命根子滑出口中。但是小雪从来没实际尝试过
口交，也不知道该如何吹箫，含住命根子後也不知道该如何处理，一时茫然失措。

　　小辉笑着指导道∶「先不要含住，先用舌头舔一会，然後在含在嘴里用舌头
搅。」小雪吐出小辉的命根子，又低下螓首，屏住呼吸，用香舌轻舔，然后含到
口中，用香舌在樱桃小口里拨弄着，慢慢的，轻轻的拨弄着。小辉感觉这比与美
女做活塞运动更加舒服，舒服的发出了哼哼声，很放松的享受这种感觉。

　　正在飘飘欲仙的时候，小辉的手机突然响了起来。他很不情愿在这种时候接
电话，暗自问候打电话人的全家女性。不过，他认真看了一下电话号码，发现是
自已的师傅许永铮打来的，当即也不敢怠慢，立即示意小雪停止动作，然后接听
电话。

　　电话那头传来许永铮的声音：「小辉啊，明天师傅这里有贵客登门，你明天
到我这里来一下，好好的会会他们。他们可是来自天下第一大帮呢。呵呵。你可
要为我们武当松溪派挣足面子才行啊。」

　　「好的，师傅。」小辉立即应允。电话那个已经挂断了，这让小辉隐隐约约
感到明天没有什么好事。由于心中不安，他已经没有心思再享受小雪的服务了，
搂着全身赤裸紧缚的小雪直接睡觉了。

　　不过，浩小明现在却性福无边，他在很好享用了陈靓佳的美妙肉体后，注意
到了前几天小辉送给他的倭国美女弥生美贵，那几天因为怛心妹妹的安危，浩小
明没有好好的观察过这名倭国美女，不过他现在有心情了，他现在正揉搓弥生美
贵右乳，左手放在弥生美贵的臀部上，轻重有律地抚摩，一边淫笑道：「弥生小
姐，你这小屁股可真是极品啊，前凸后翘，不容不要哦。」

　　浩小明在木婉清前方，肩上扛着弥生美贵左腿，右手玩弄弥生美贵左乳，左
手探向弥生美贵私处，口中也念念有辞：「幸好，幸好，要不是我今天心情特好，
险些就放过了你这个极品。」弥生美贵双手被缚，双腿门户大开，只能任由摆布。

　　浩小明粗糙的手指的摩擦，使弥生美贵感到从双乳、私处、臀部的肌肤处传
来一阵阵的快感冲击，任她强自咬牙忍耐，还是时不时会从齿缝中漏出「唔唔」

　　的呻吟声。

　　突然，浩小明将手指伸入峰峦之间的沟壑，探入菊花蕾口，淫笑道：「妙极
妙极。」弥生美贵受此袭击，「啊」一声叫了出来，小穴和后庭的肌肉条件反射
地收缩，紧紧包住浩小明的手指。浩小明淫笑道：「啊哟，倭国美女感觉也不错，
夹得这么紧。」说着手指继续深入。

　　不消片刻，浩小明大笑道：「哈哈，淫水流出来了。」原来弥生美贵体质其
实十分敏感，加上浩小明手段高超，一番玩弄之下，小穴中淫水已经汩汩泛滥。

　　若非弥生美贵尚是处子之体，南海鳄神和云中鹤玩弄她乳房时她便会湿了。

　　浩小明笑道：「弥生小姐，你的反应还真是淫荡啊，看来很有伺候男人的天
赋哦。」弥生美贵羞愤难当，偏偏快感从下体不绝袭来，想要开口反驳，却只发
得出一声声荡人心魄的呻吟。

　　弥生美贵面如桃花，双目紧闭，樱唇微张，一声不接一声地哀求道：「不…
…要……啊～停手……唔……啊……呜……求求你……啊～不要……啊～这样玩
我……」

　　浩小明淫笑道：「继续叫，再大声些！」一边将手指不停在后庭里抽送，直
把弥生美贵弄得是语不成调，浑身颤抖。浩小明口中调笑，手下不停，加快了揉
捏抽插的速度。弥生美贵已完全被征服，不绝地呻吟哀叫，突然娇躯一阵颤抖，
竟是到了高潮。

　　浩小明将高潮后浑身酥软的弥生美贵放到淋浴喷头下，打开水龙头，调好水
温冲洗着。只见弥生美贵浑身上下尽数湿透，温水混合着香汗。由于双手反绑，
身体成一个反弓形，一双不十分大却十分精致的乳房高高耸起，受到刺激而硬挺
的乳头更是喷薄欲出。脸上红若胭脂，双目紧闭，樱口微张，急促地喘息，似乎
还在回味高潮的快感。两条修长的美腿无力地分在两边，一双粉雕玉琢般的天足
浸在水里，脚趾微微颤动不已。

　　浩小明看得欲火大，笑道：「你太性感了，我们再玩玩吧。」说完也不客气，
双手把弥生美贵双腿一提，架到自己肩上，胯下出洞的怪物已经抵到了桃源洞口，
开始新一轮的攻势。

　　弥生美贵从高潮中盈盈醒转，见状大惊，哀告道：「轻……」浩小明笑道：
「放心吧，先苦后甜，舒服的在后面呢。」双手抓住弥生美贵纤纤柳腰，手指按
住木婉清浑圆结实的臀部，腰间微一用力，又粗又长的阳具缓缓破门而入。弥生
美贵只觉下体一阵胀痛，双乳却被浩小明熟练地玩弄而快感阵阵，呻吟声不由自
主地又流出樱唇。

　　浩小明问道：「听说你们倭国女人很小的时候就已经和男人干过了，是不是
啊？」胯下动作猛然加大，弥生美贵惨叫一声，晕厥过去。

　　浩小明见状一惊，左手用力捏住乳头，右手去掐弥生美贵的人中，手到处，
弥生美贵「嘤咛」一声醒转过来。浩小明笑道：「说说你最早是和那个男人干的，
把细节说清楚点，不然老子干死你！」

　　木婉清眼见南海鳄神双目圆瞪，心下害怕，想道：「先挨过眼前再说。」便
道：「我说便是。破我身子之人，便是……便是……我的师傅。」

　　浩小明一愕，随即哈哈大笑道：「好！好！不错，快讲。讲得越细越淫荡越
好，否则我干死你这小贱人。」弥生美贵无奈，只得说道：「那日师傅山本太郎
河边指导我练忍术，对我毛手毛脚。

　　浩小明哈哈笑道：「瞧不出来嘛。倭国的师傅就只会占学生的便宜，果然是
没有进化好的特种。他是怎么毛手毛脚？快讲！」

　　「我与他对练，身体失去平衡，他就用双手从我腋下伸过来搂住我，一手探
进我衣襟，轻轻揉我双乳，一手伸进我裤子去摸我……小穴。他的阳具顶住我的
屁股，我被他摸得浑身酸软，无力反抗……」弥生美贵说。

　　浩小明道：「那你淫叫了什么？」

　　我叫道：「不要……啊～揉得我好爽……不要这么……啊～用力……啊～插
我……要泄了……啊～～（二恶人听得兴起，动作加快」弥生美贵淫声浪语源源
而出。

　　浩小明道：「不错，够淫荡。那后来呢？他又是如何干了你？」

　　弥生美贵只好续说：「他……顺势将我按倒，剥掉我的上衣，扯下我的裤子，
我的屁股被迫高高撅起，他将我屁股揉捏半天，将他的阳具从后面插入我的小穴。

　　他的手伸到我身体下面，揉我的乳房，捏我的乳头，捏得我一阵又一阵的酥
麻……我被他捏得只有屁股能不住摇摆，哀声求他放过我。他却开始一下一下地
狠狠干我，干得我小穴就象要裂开一般……「浩小明说：」他干了多长时间？「

　　「我……我不知道，我被他干得昏过去了，就象你刚才干我一样……啊～」

　　弥生美贵回答。

　　浩小明淫笑道：「讲得不错，可惜太简略。老实讲来，还有谁干过你？」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:49 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　第２４节天下第一大帮

　　浩小明已经抽插了数百下，弥生美贵被轰击之下渐渐产生快感，只见她又是
小口微开，呼吸急促，已经接近高潮，无法再说成句。弥生美贵见状心生一计，
猛然停止动作。云中鹤心领神会，也不再揉搓，只是紧紧捏住双乳不放。

　　弥生美贵眼看要到达巅峰，突然一切动作都停了下来，这可比什么酷刑都教
人难挨。她忍不住出声哀求道：「主人……不……不要……停啊……快……快…
…」

　　浩小明见状大笑：「看来你还真是淫荡啊。这样吧，你先明明白白地求老子
干你小穴，再把大爷的家伙含上一含，我便满足你。」

　　情欲驱使之下，弥生美贵已完全意乱神迷，嗲声嗲气地哀求道：「主人，求
求你老人家，用你的……阳具……抽插奴奴的……小穴吧，奴家情愿被你干死…
…」浩小明大笑道：「不错不错！果然很有潜质。」左手轻揉弥生美贵椒乳，右
手将他昂首挺立的阳物放到弥生美贵嘴边，道：「舔！」弥生美贵樱唇微启，丁
香轻绽，触上了那物的龟头。浩小明叫道：「好！舒服！继续，舔遍！」弥生美
贵继续舐下去，从头到根过了一圈，连卵囊也细细舔了一遍。浩小明奇爽无比，
一伸手抓住弥生美贵头发，道：「张开嘴，给我含住！」弥生美贵顺从地张开樱
桃小口，刚刚容得浩小明的阳具。浩小明也不待弥生美贵有所动作，便按着弥生
美贵后脑，开始在她嘴里抽插起来。笑道：「服侍得不错嘛，老子也满足你吧。」

　　弥生美贵嘴被塞得满满的，只能从喉头发出「唔唔」的声音。浩小明一边抽
插一边道：「妈的，虽然不是华夏美女，小穴还是紧得很，老子插得很爽！连这
上面的嘴也是极品啊，插起来跟小穴没什么两样。」弥生美贵很快便支撑不住，
全身一阵颤抖，又到了高潮。

　　浩小明将阳具从弥生美贵嘴里和小穴里拔出，弥生美贵红潮满脸，软软地躺
在地上。浩小明哼道：「小贱人，你倒舒服得紧，这么快就两次高潮了，老子可
还没败火呢。」弥生美贵无力地哀告道：「小奴……不行了……真的要被主人…
…干死了……」

　　浩小明淫笑道：「哪这么容易。这样吧。我让你休息一下，你给我们讲讲你
第二次被干的情形。」

　　弥生美贵道：「没……没有……」

　　浩小明笑道：「那我就来给你添一次。」

　　弥生美贵忙道：「不……不……我讲就是……」

　　浩小明骂道：「小贱人，不要扭扭捏。看你也不象什么贞节烈女，到底被多
少男人搞过，给老子细细讲来！」

　　弥生美贵无奈，只好继续讲述她在倭国的风流史。

　　浩小明尽情的风流快活着，但是不辉则没有这么好的运气，我今天早上得到
师傅许永铮那里去。从昨天晚上师傅的电话中，小辉隐隐约约感到师傅号他过去，
极有可能是与别人比武。这就让他感到其怪了，许永铮虽说是武当松溪派高师，
但是为人非常低调，也从不在普通群众面前显示自已的高强武功，属于大隐于市
的类型，整个播州市也没有几个人知道许永铮是武林高手，按说不应当有人有找
他踢馆的。

　　从现在的情况推测，许永铮不但被人找上门来要求切磋，而且对方在武林的
身份地位不会太低，但是辈份应该不算很高，不然许永铮让自已的学生出来交流
是很失礼的行为。「管他呢，反正到了师傅那里就知道了。现在不用动这些脑筋！

　　小辉也不愿不多想。

　　许永铮住在播州城处的一处农宅里，这种宅子一般都用有较大的院坝，很适
合练武的人使用，当初许永铮也是因为这个原因在选择住城外，而不是住各种基
础条件更好的城内。此时，许永铮正和５个人坐在院子里，小辉认真的观察了一
下，其中一个是很年轻也很漂亮的道姑，这个道姑给了小辉很深的印象。

　　道姑年经不大，最多也就２０个岁，也没有使用什么化妆品，但是皮肤却白
嫩的无法形容，道姑身上穿的道袍也不是平常道人们所有的宽大道袍，而且根据
道姑的身材制作的，但道姑完美的身材很好的表现了出来，而且道姑的气质非常
独特，看起来很纯真、温柔，仿佛空谷幽兰。这让小辉不禁感叹道「卿本佳人，
奈何束发！」

　　许永铮活了几十年，小辉这点眼神早被他看到眼里了，他立即向小辉介绍：
「小辉，这位是武当龙门派高师沈碧君道长。」

　　「武当龙门派高师！」小辉曾听许永铮讲过，武当最后一任道总就是民国时
期的武当龙门派掌门徐本善道长。徐本善当年以高强的绝世武功击败了武当所有
门派的掌门人，当上武当派总掌门——武当道总，他的游龙太极、玄罡掌、无极
神功等武功已成为武当派传说中的武学顶峰，他当年因为率领５０名武当高手援
救了危灾之中的贺龙元帅，并教授贺龙元帅武当九宫神行掌，被国民党怀恨在心，
最终在外出修炼时被国民党军统特务暗杀，他的的游龙太极、玄罡掌、无极神功
等高深武功也因此失传，让武当各派人物为之叹息。

　　「自从徐本善道总仙逝后，就没有看见过武当龙门派的传人在江湖上走动过，
主要原因是镇派绝技失传，这位叫做沈碧君的美女道姑居然是武当龙门派传人，
难道他们又找回徐本善道总的镇派绝技了？想想当年徐本善道总打遍武当无敌手，
十五招击败有少大武王之称少林首坐素喜大师（现任少林掌门的师祖），如是这
样，当真不可小视，只是不知道她和武当玄真派的顶级高手玄玉比起来如何，不
过玄玉名字听起来像道人，但行为处事的风格却去道人无关，而且从来没有看她
穿过道装，那么玄妙到底是不是道人呢？有意思。」

　　「晚辈见过沈碧君道长。」不辉弯腰抱拳向行美女道姑行礼。尽管美女道姑
看起来比自已还的轻，但是许永铮说她是高师，那么该尽的礼数还是要尽的，至
少自已不敢在外面说自已是武当松溪派高师。

　　突然，小辉感到一股强大的内功托起了自已，这腰居然弯不下去。定盯一看，
只见沈碧君轻轻用手指托住自已双手抱成的拳轻笑说：「呵呵，不要这样，我和
你严格说起来是同辈，而且我的年龄还没有你大，你直接叫我碧君就行了。」那
种淡淡温和的笑容让小辉想起传说中的小龙女。不过，可以肯定的是，沈碧君刚
才发出的内力之强劲，绝不下于武当玄真派的顶绝高手妙玉，按当代武林的标准
来说，肯定也是顶级高手，称她为高师倒是没错。

　　「那好。我就叫你碧君了，你可不要生气呢。呵呵」。小辉也是年轻人，说
话比较随和，当即当趣，也随便占美女道姑的便宜。「行，就叫碧君好。」美女
道姑点了点头。听说沈碧君的年龄比自已还小，小辉不由暗暗吃惊，心说武当派
中什么产生了这么多年轻的顶级高手，妙玉、沈碧君，还有那个传说中的松云道
长。

　　不过，现在没有多少时间让小辉吃惊了，因为许永铮发觉小辉对沈碧君特别
上心，生怕冷落了其他客人，立即向小辉介绍一个中年男子：「这位是民工帮的
传功大哥陈长伟先生。」

　　「民工帮！」小辉又是大吃一惊。试试问当前世界那个帮是天下第一大帮，
有人会习惯性的说是丐帮，但这是大错特错，虽说丐帮仍然人多势众，但乞丐的
人数比起另一个巨大的群体——民工来就不算什么菜了。现在全国大约有两亿的
民工，每１００个民工中有一人学武，都足以使民工帮变成武林帮派中的巨无霸，
而民工帮在当今武林，就是不折不扣的天下第一大帮。而眼前这位，居然是天下
第一大帮民工帮的高层人员之一。小辉当即不怠慢，立即行礼说：「陈先生好。」

　　陈长伟点点头说：「不错，名师出高徒，武当松溪派虽说人数不多，但个个
是汉子，全部都拿得出手。」此人是个粗壮的汉子，说话风格也一样，确实很有
民工的风味。

　　「陈先生过奖了，比起陈先生，我还是很不成器的后进呢。」小辉自谦道。

　　「这位是民工帮棒棒军老大李双江先生。」许永铮又向小辉介绍另一个中年
人。

　　「这就是威名远播的山城棒棒军的老大！」小辉一时间还难以把威震江湖的
山城棒棒军与眼前这位个子偏小的中年人结合起来。山城棒棒军是民工帮的分支
机构，其招牌武学七路平江搬山山城棒法已和少林混法齐名，成为华夏棍法绝学
之一。眼前这个瘦小家伙居然掌握有如此出名的武功，当真是人不可貌相，水不
可斗量啊。

　　介绍了棒棒军老大李双江以后，许永铮又向小辉介绍了一个年轻人：「这位
是筑城背兜党总飘把子钱不平。」

　　筑城背兜党和山城棒棒军一样，都是民工帮的分支机构之一，以２４趟苦力
夺命锤法闻名天下。一般民工们用来施工干活的各种锤子，在背兜党手里都会变
成杀人夺命的利器，而且背兜党众心性火爆，悄有气结就会动武相向，东部羊城
的企业老板比民工打死打伤，多是背兜党众所为，以至不少黑道分子都闻之色变，
背兜党的行事风格，可能与这位三大五粗的年轻总飘把子有关系。小辉心中暗想，
今天是那方风向不对，居然把这于多高手聚集到这里来了，难道这些人都是来切
磋的？我可没这实力和他们打。

　　介绍完上述人员后，许永铮又向小辉介绍最后一位后轻人：「这位是山城棒
棒军老大李双江的得意门生，名叫张航非，在今天的客人里面，只有他和你同辈。」

　　小辉观察了一下张航非，感觉他总的来说是一个极具英势的年轻人，但是却
有他这个年纪不应该有的深沉和老练，总让人感觉他气质里有一种阴暗的东西，
让人不舒服。

　　在和所有的客人闲聊一阵后，山城棒棒军老大李双江突然提出：「早就听说
武当松溪派祖师张松溪武功高强，当年少林僧人前往宁波扫灭倭寇，其中武功最
高的少林僧人提出和贵派张松溪过招，却被贵派祖师一招击败，差点身亡。足见
贵派武功之强。我的学生张航非从小随我学武，到现在算是有小成，所以我准备
带他四处游历，走访天下武林名师，相互交流以促进技艺增长，希望许先生接纳
一下，让你的高徒与航非切磋一下，以利于取长补短。」

　　关于张松溪击败少林武僧，在《宁波府志。张松溪传》中有记述：「时少林
僧以拳勇名天下。值倭乱，当事召僧击倭。有僧七十辈，闻松溪名，至鄞求见。

　　松溪避匿不出。少年怂恿之，试一往。见诸僧方校技酒楼上，忽失笑。僧知
其为松溪也，遂求试。松溪曰：必欲试者，须召里正约，死无所闻。许之。松溪
袖手坐。一僧跳跃来蹴。松溪稍侧身，举手送之。其僧如飞丸陨空，堕重楼下，
几死。

　　众僧始骇服。「李双江拿出这段史实说事，给许永铮压了一个极大的帽子，
不打吧，就是他们这些后世传人无能，绝技失招不敢接招。打吧，又怕输了场子，
那也是后世传人无能，欺世盗名。这才真是打也不好，不打也不好。

　　不过许永铮虽然不是道人，但对名利的事情看得不是很重，再说了，自已又
不是武当松溪派掌门，出场的又是自已的学生，不能代表武当松溪派的水平，输
了了没什么大了不的。而且对方派的也是学生级人物，他们要是输了，也不能就
以此说民工帮的武功不如武当松溪派嘛。

　　许永铮正要劝说小辉应战，美女道姑沈碧君却说：「我们武当龙门派也是武
当一脉，我与张航非年龄相差不大，不如让我来与张施主交流一下吧。」

　　小辉松口气，要是沈碧君出面对战张航非，决对是稳胜不输。不过，民工帮
传功长老陈长伟不干了，他说：「碧君道长，我们这此主要是要与武当松溪派交
流，武当龙门派是张三丰祖师亲传嫡系，而武当松溪派则是张三丰祖师的七弟子
张松溪所开创，两派虽出一脉，但流传至今，武功路数已有很大的差别，不能相
互代表，还是让许高师安排人员交流吧。至于武当龙门派，改天我们会登门求教
的。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:49 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　第２５节国家势力介入

　　见陈长伟这么一说，许永铮当然更不好说什么了，当即对小辉说：「小辉，
不如你与这位张航非先生交流一下吧，记住点到为止，同时也要多加小心，平山
搬江棒法可是非常凶猛霸道的。」

　　小辉当即点了点头，这种情况可容不得他退却，他现在要是退却了，以后就
没脸再见许永铮了，而且还会成为整个武当松溪派的耻辱，说不定有些人头脑一
热还会来找他清理门户。

　　武当派松溪派也是棍法，但是不太出名，也不是武当松溪派武功中最强的，
用松溪棍法来对付威震江湖的平江搬江棒江可能不是一个明智的选择。因此，为
增大获胜的把握，小辉只能选择武当派最为擅长的武器——剑。

　　小辉走进屋里拿了把一把开了锋的利剑，他本来想拿平时练功时所用的未开
锋剑，但是想到如果是未开锋剑，不能给对手以心理上的压力，容易使自已处于
不利地位，因此心一横，拿起开锋利剑向张航非说：「张先生，请。」

　　张航非也不答话，闷声拿起一根粗大的棒棒走到小辉面前，劈头就向小辉打
来，起手就是一招力大无比的「下野力」。棒棒军们用的棒棒，远比少林和尚用
的棍子来粗，长期做体力活的棒棒军们，力上的力量并不比少林和尚差，小辉要
是被这一招击中，不死都要脱层皮。

　　小辉心里暗骂张航非阴险，居然招呼都不打，上来就用狠招，不过现在容不
得他骂人了，他必须立即做出反应，否则后果严重。对手棒棒粗大，力道刚猛，
当然不能用剑硬格，不然剑肯定有被格断。

　　小辉立即按照功夫中以静制动，避实就虚的原理，左腿后退一步侧身闪过粗
大棒棒的攻击，同时以右手持剑绕至张航非持棒左手之下快速搅圈，力图以剑尖
伤击张航非持棍之左手。

　　张航非眼神很好，见势不妙，立即来了一招「提包包」，双手持棒迅速上抬，
同时右腿后退以闪开小辉对其手腕的攻击。小辉则立即按照开武当剑法随曲就伸
的原因，左脚前上一步成左虚步，右手翻腕，随腰腿之势向前向下劈，再次用剑
尖崩击张航非手腕。

　　这时张航非不再后退，立即双手以闪电以势发出一招「十八梯」，拼着手腕
被小辉刺伤的危险，奋力抡棒向小辉头上崩来，以攻小辉以必救，化解自已的危
势。

　　「看来这家伙还有两下子。」小辉可不愿陪张航非搞这种不要命的打法，他
立即按照武当剑法引进落实、连消带打的原则，向右侧身进步，躺过张航非致命
一击的同时，右手持剑顺势向下平扫，以剑扫击张航非双脚。武当剑法最擅长近
身搏斗，而张航非的棒棒过长，近身搏斗正是其短处，小辉当然要尽量靠近张航
非发动攻击，以最大幅度发挥自已所长，让张航非处于被动不利的局面。

　　张航非一看小浑贴身闪到自已的左面，不但闪开了攻击，而且用剑向自已的
脚扫来，当下大吃一惊，立即来了一招猛穿山，快速向右跃去，同时双手举棒变
劈为扫，后小辉胸前扫去。

　　小辉跟随张航非向左跳跃之势，发动怀中抱月的招法，身体向左转上步，顺
势右手持剑外翻，将剑向后收至胸前，一边通过闪、引二法引偏张航非扫棒的方
向，一边以剑锋顺势削带张航非手腕。

　　张航非见势，立即变出「抡倒江」一招，变横扫为上挑，试图在挑开小辉长
剑的同时，以棒端挑击小辉下巴。小辉立即按照武当剑法中顺势借力的原因，身
体顺势向抬，略向右偏，右手持剑向下往前再随势向前往上刺上，在顺势化解引
偏张航非棍招的同时，已经把剑尖抵到了张航非的喉部，只消再往前递上一分力，
张航非这条命就会交待在这里。

　　架打到这个程度，胜负已经是非常清楚了。棒棒军老大李双江爽朗的笑了一
声，说道：「武当松溪派剑法的确有独到之处，这次没白来。航非，你输了，但
输和胜都不要紧，最重要的是心平气和，取长补短，以后你的武功才会有新的进
步，你还不向小辉道声谢，人家可是手下留情了的，你却招招想要取人性命。」

　　张航非阴沉着脸，冷冷地向小辉说了声：「承让」。然后回头站在他师傅李
双江的身边，李双江看着张航非的举动，细细皱了一下眉头。

　　这时，民工帮传功长老陈长伟说：「呵呵，老许啊，多谢你给我们面子，让
小辉和我们交流了一下。现在交流也交流完了，你看不是我们大家坐在一起喝两
杯，高兴高兴啊。」

　　许永铮不好推脱，正好这附近的「农家乐」餐饭店不少，许永铮当下拿起电
话，拨通了一家名为「泌心园」的农家乐饭庄，订了一桌子好菜，大家有说有笑
的跑去喝酒吃肉去了。许永铮是小辉的师傅，师傅都去了。做徒子的不去那就不
太好了，所以小辉尽量不想喝酒，也只有硬着头皮跟着去。

　　他们几个喝酒倒是喝的尽兴，此时在１５０公里外省城筑城里的国家安全厅
里，一个长相威严的中年正坐在一张宽大的办公桌后，他身着黑色的国安人员制
服，肩上闪闪发亮的警衔说明了他具有极为尊贵的权力和地位。在他的办公桌旁
边，正站着一男一女两个国安人员，两个人都比较年轻，男的英俊，女的漂亮。

　　「昨天，省政法委、省公安厅和播州市政法、公安、国安部门都打来电话，
说前几天播州金鼎山发生的连环命案，背景很不简单，在已经发现的死者里，身
份可以肯定的有少林武僧、峨嵋武僧、印度教徒、法轮教徒、倭国忍者、还有达
赖教徒、东突分子，涉及倭、印两国，佛、印、伊三教和土番独立势力、西域独
立势力，而且从死亡的身形上推论，这些死者就是武功高强、身怀绝技之人，因
此情况非常复杂，作案之人很难对付，这已经不是播州当地的公安、国安地量可
以处置的了，也是不我省公安厅可以单独处置的问题。因此，国安部以及省委、
省政府要求我厅与省公安厅合作，共同出力侦破此案，这们两个一个是霍元甲的
嫡传弟子、一个是黄飞鸿的嫡传弟子，又经过现代化军事、间谍技术训练，是我
省国安厅的青轻精英，组织上决定把这些任务关给你们，你们说说自已的意见吧。」
「报告首长，我们坚决接受组织的安排，感谢组织给我们一个发挥能力的平台，
我们一定出色完成任务。」两个年轻国安人员斩钉切铁地说道。

　　「嗯，组织上对你们寄以厚望啊，希望你们好好干。」中年男子威严地点了
点头，对两个年轻人的态度表示满意。又接着说：「谈谈你们对这个案子的看法
吧。这样吧，黄承先，你也说说看吧。」

　　那个叫黄承先的男警员立即说道：「报告首长。我认为这绝不是单纯的刑事
案件，而是由多种国外势力导演的特工人员火拼案件。所有的死者都属于不同的
特工单位，而所有参与这起案件的特工机构都有一致的目标，他们聚集在播州也
绝非偶然，肯定是播州出现了什么他们想要争取的东东，至少是有关的事物，而
这个东西极有可能在金鼎山上和海龙城遗址里，他们为了那个东西而大打出手，
我们发现的那些死者就是在这个过程里面被杀的。」

　　「嗯，小黄，你们分析很有道理，但是他们到底是想争抢什么东西？你们现
在掌握了这方面的线索了吗？」中年男子问道。

　　「报告首长！」黄承先答：「通过前几天的调查，我发现在一此民间黑道组
织里谣传说播州古代遗址里可以有一种吃了可以长生不老的药物，而这种药物是
由明军当年攻破海龙城，城中一个倭国魔神陨灭后留下的。我们是坚定的唯物主
义者，对这种传说一般就是一笑了之，但那些有宗教背景的外国势力对此传说可
能会持与我们完全不同的态度。我推测前几天播州城发生的连环命案与此有关。

　　但到底两者之间有什么联系，还需要进一步调查。「」嗯，看来需要尽快安
排人员调查。对了，霍妮同志，也说说你对这个案子的看法。「中年男人说道。

　　「报告首长！」那个叫霍妮的生国安立即回答：「我认为这件案子不仅有外
国势力参与基中，我国的宗教或者黑道势力也可能有染。」

　　「说说你的分析。」中年男子命令道。

　　「首长，播州连环命案的死者中，有几个峨嵋武僧，他们在死亡之前就已经
圈入了一起绑架强奸案，有两个年青人向当地警方报案，说他们绑架、监禁和强
奸年青妇女，当地警方在金鼎山没能及时找到他们，当发现他们的时候，他们已
经死在了一处秘室外面，秘室里面确有绳索和他们的精液，报案人声称被绑架的
年青妇女也没发现踪迹，整个事件非常奇怪，我已建议当地公安机关调查两个报
案人。另外，在金鼎山大雄宝殿残址中发现了武当独门武器武当蛇形剑和峨嵋独
门武器峨嵋刺，在海城城残址附近警方发现了一个秘牢遗址和一支峨嵋刺，这说
明峨嵋、武当两派也有武林人物也圈入其中。而且，警方发现少林武僧延法也死
于金鼎山。据调查，延法已经因为违反戒律而被少林驱出山门，但是少林派是不
是还有其他人也圈入其中，还需要我们调查。我认为，峨嵋、少林武僧多数可能
与捆绑、监禁、强奸年青妇女案有关，极有可能是因此引发的武林仇杀。也许，
在金鼎山，同时发现了两个案子。」

　　「小霍说的也有道理，这家吧，小黄重点负责调查参与播州连环案的外国势
力情况，小霍就先按武林仇杀案的思路调查，一个星期后再向我汇报，以确定下
一步的思路。你们下去吧。」中年男子安排道。

　　「是，首长！」黄承先、霍妮同时向中年男子敬了个礼，然后转身走了出去，
关上了门。

　　入夜，播州丽湾酒店，女警胡静正在监听隔壁房间的动静，她盯上融壁房间
的人已经有两天了，这两个人前天在菜根香酒店吃饭时，无意说到达赖黄教武功
一词，正好前几天播州连环凶杀案中有几个死者就是达赖黄教僧人，这使平常就
十分细心的胡静留上了心，开始秘室跟踪他们并向组织报告。

　　经过一天的跟踪，胡静发现他们原来不是黄教僧人，而是法轮邪教中人，是
国家现在重点打击防范的对象，而且他们好象与金鼎山连环血案有关，于是更加
坚定了胡静根踪的信心。她认为，如果运气足够好，也许可以抓出一个较大的犯
罪组织，立一大功。

　　这时，胡静从窃听装置中听到其中一个人说：「联络人到了，我们立即到联
络处去。」说完，就听见有人关门而出的声音。

　　胡静悄悄打开门，看到两人男人的背影向电梯走去。「他们要接头了，必须
跟上。」她立即通知等候在酒店门外的隐伏人员，注意这两个男人的去向。谁知，
门外的秘哨说等了半天没有看到他们出来，胡静感到不妙，立即想起几天来这两
个男都没有自已开过车，出门必打的，还以为他们没有带车到播州来。但如果他
们以早以前就把车开到丽湾酒店地下车库里停着呢？然后他们现在到地下车库开
车从后门出去，那门外的暗哨岂不是扑了个空。

　　不过还好，警方在地下车库也安排了暗哨，但胡静悄悄询问地下车库的暗哨，
但知一直没有看到那两个人，但是已经有几辆车开出车库了。

　　胡静突然想到了一种可能性，是不是那两个人下了电梯，混大酒店大堂的卫
生间里化了装再去车库呢？这下麻烦了，如果车库的暗哨放松警惕，没能认出他
们，那就让他们跑掉了。

　　一心急，胡静坐电梯来到地下车库，又从地下车库追了出去，什么踪迹都没
发现。「完了，人肯定是跟掉了。」她心里感到十分不舒服和沮丧，心想这两个
家伙到底是怎么跑掉的，又会跑到那里去呢。不知不觉中，就走到离酒店较远的
地方了。

　　这时，后面有了汽车的声音，她回过头去，只见一辆普通的轿车内，坐着三
个男人。

　　「泡妞泡到我这来了？哼！」胡静现有有心情去理会这些人，因此淡淡地说
道：「没有兴趣！」

　　说完，她就加快步伐，向前走去。不料，突然听到后面马达发动的声音，这
轿车居然加速向她撞来。胡静越完全沉迷在对案情的分析中，等到她反应过来，
已经迟了。

　　车头撞在胡静的腿部，把女警官几乎撞得飞了起来，仰天摔向了轿车的前盖。

　　胡静越只觉得身子沉了下去，后背在轿车的前盖上重重地撞了一下，然后滚
落在地上。

　　车门开了，三个男人快速地跳下车。

　　胡静想要从地上爬起来，但却觉得浑身上下都剧烈地疼痛着，但是对手的行
动很快，几乎没有给女警官一秒种的喘息时间。歹徒们围在了胡静的身边，用皮
鞋蹬踏着这个倒地的女郎。

　　胡静还没有来得及反抗就被打败了。在三个流氓残忍地猛踢之下，胡静越开
始呻吟，她的身体抽搐着，嘴角则不停地流出鲜血。

　　随后，两个歹徒立刻将胡静的双手扭到身后，把她按在地上。胡静力气终究
不及男人，加上被车撞击和遭到粗暴的蹬踢，已经无法反抗了。她知道，如果被
绑起来就再也无法脱险，但是被两个男人用力按住，她只能勉强挣扎着扭动身躯，
随后，她就感到绳索将她的手腕勒住，牢牢地绑了起来。

　　「畜生！快放开我！」

　　捆绑结束之后，胡静只觉得自己被一个歹徒抓住手臂拉了起来，另一个人将
她不停乱蹬的双脚抓住，把她抬起。女刑警队长被押进了汽车后座，夹在了两个
歹徒之中，另一个歹徒则进了前座，开始开车。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:50 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　第２６节女警官受难

　　胡静的双手被反绑在背后，而且被身后的歹徒强行抓住，不能反抗，因此只
能用双脚乱踢。但是轿车的后座空间本来就有限，此刻有三个人挤着，自然没有
可以活动的空间。于是，她的脚踝很快被抓住。

　　歹徒把女警官脚上的凉鞋除去，然后抓着脚踝把她那修长的双腿分开，然后
用绳索把白皙秀美的双脚分别绑在了前后座上。

　　此刻，胡静已经知道不能幸免了，在她正面的歹徒一把托起她的下巴。女警
官微微挣扎了一下，注视着对方。她的容貌美艳无比，脸上充满了英气和刚毅，
完全没有屈服于歹徒的暴行，只是嘴角鲜血流淌，秀发也微微凌乱。

　　那个歹徒就是带头的，他淫邪地笑着道：「胡静官，像你这样年轻美貌的女
子，居然是个武艺高强的女警官，真让人感到意外。」

　　胡静道：「你们究竟想要怎么样？」

　　歹徒又道：「在下是个法轮教的小混混，人称大愣子。我们圣教的几个上主
来播州办点事，没想到居然被你给盯上了，不把你控制起来，指不定警方会给我
们找多大的麻烦呢，哼哼。」

　　胡静已经完全冷静了下来，她秀眉一挑，道：「你所说的那几个上主是谁？」

　　大愣子道：「胡警官不必着急，这上主，到时候自然会和你见面，不过不是
今天。」

　　「那你想要干什么？」

　　大愣子道：「为了对付你，兄弟们可是筹划了很长时间，上主也给了我一大
笔钱，要我们兄弟……嘿嘿！把你好好地玩一把。哈哈哈！」说到最后，已经完
全是淫邪的笑声。

　　「畜生！」

　　胡静愤怒不已，一口唾沫吐向了草头。由于车内空间小，大愣子根本躲避不
开，唾液吐在了脸上。他勃然大怒，对着胡静就是两个耳光。

　　「好！那就开始吧！」

　　然后，他就动手去撕胡静的衣物。胡静的双臂被身后的歹徒牢牢地抓住，只
能勉强地挣扎着。「嗤」的一声，她的上衣就被撕破。

　　「啊！」胡静羞耻地呻吟了一声。对于她来说，平时偶尔露出一些腰腹的肌
肤尚且可以忍受，但是裸露出上身则完全不同。胡静挣扎着，草头毫不留情地将
她的上衣撕碎，将她上身剥光。

　　大愣子欣赏着这个裸体的绝色美女。她那原本英气勃勃的脸上已经充满了愤
怒的神情，双肩是那么光滑，丰盈的乳房被亮蓝色的胸罩衬托着，身体上丝毫没
有多余的脂肪，加上原本就裸露着的晶莹的大腿被强行分开向两边，依然不愿意
屈服的女俘虏只能无助地等待着她的命运。

　　大愣子的双手慢慢地从胡静赤裸的双脚开始抚摸起，渐渐地向上，滑过了修
长的小腿，停在了匀称优美的大腿，赞叹道：「胡警官，你的腿可真吸引人。」

　　胡静还从来没有被男人这样摸过大腿。赤裸的女警官全身被捆绑着，一时也
不知道如何反抗才好，只能用力挣扎着失去自由的裸体。

　　大愣子看在她的挣扎之下也一下子没有办法继续凌辱，不由大怒，对着她那
分开的双腿之间就猛砸了一拳。

　　「啊！」胡静痛得一时失去了力量。

　　大愣子乘机撕开了女警管的短裤，露出了里面亮蓝色的内裤。

　　其实胡静本来就穿着短裤，因此两条大腿在平时的状况下也是全裸无遗，此
刻被剥去内裤，只是略微多裸露出一些臀部肌肤而已。但此刻在她心中，每被剥
去一件衣衫，就是离被奸淫的厄运近了一步，纵然她是性格刚毅的女警，此刻也
平添一分恐惧之情。

　　大愣子知道已经完全把胡静制服了，因此大胆地用手托起她的下巴，欣赏着
被剥光的女警。胡静闭起双眼，美艳的脸庞上依然留着女刑警独有的刚毅，使得
大愣子越发忍耐不住，双手立刻在她的身体上肆意地抚摸起来。

　　「啊！啊！」

　　赤裸的女警官身上仅存胸罩和内裤，在流氓的凌辱下不断地挣扎着、呻吟着，
可是她被反绑的双手被身后的歹徒牢牢抓住，使得她的挣扎也是那么地无力。

　　轿车飞驰，窗外的景色越发荒凉，可以料想，歹徒正把车开向荒郊野外。大
愣子渐渐开始发狂了，突然，他扯断了胡静那亮蓝色胸罩的肩带，在后面的男人
也配合地将胸罩的扣子解开，于是胸罩就这样从她的身体上滑落而下，把女警官
那一双丰盈的乳房展露无疑。

　　女警官的乳房犹如倒覆于身体上的瓷碗，随着喘息微微起伏。她那贲起的胸
肌晶莹白皙，红艳的乳蒂微缀于上，虽然成熟，却丝毫不显得妖媚，看得大愣子
都几乎要窒息了，立刻一双手就抓了上去。

　　「啊！啊！」

　　胡静疯狂地挣扎着，但毕竟她从没有在男人面前裸露过大片的肌肤，更不用
说赤裸着被人凌辱。此刻，她只觉得无比的羞耻。

　　随后，她只觉得来自双乳上的压力没有了，但很快右乳上又传来了剧痛。原
来草头将手松开，而胡静身后的歹徒却用左手揽住她被反绑的双手，而右手则绕
到了前面开始玩弄女刑警队长的右乳房。随后，杨清越觉得自己的内裤也被大愣
子粗暴地除去。由于两条大腿已经被分开，阴部自然裸露无余。

　　「呜！呜！呜！」

　　突然，大愣子把从胡静身体上剥下来内裤塞到了她的嘴里，使得那羞耻的呻
吟变为难以分辨的呜咽。

　　飞驰的轿车在不平坦的路面上颠簸着，赤裸的女警官似乎也随着颠簸而不停
地起伏，她的阴部此刻正被大愣子的生殖器抽插着，羞耻和绝望不停地冲击着她。

　　她干燥的阴部抽插着生殖器，一种熟悉的难以忍受的疼痛袭来……

　　女警官胡静陷入危难，小辉也正在待对他来说不知名的未来，他本来想民工
帮踢馆事件办妥后，和美女道姑沈碧君套套近呼。美女嘛，是人都要接近，更何
况是有实力的美女呢。

　　但是，他很快接到了一个陌生的电话，电话那头有个女子的声音通知他：
「郁总找你，请你立刻把偏龙村醉月山庄来报到。不得有误。不然郁总会很生气，
后果会很严重。最主要的是，昨天郁总让你思考重要事项进展如何了，请清理思
路向郁总汇报。郁总也许还要对你加强业务培训，请作好准备」。说完，电话那
头就挂机了。

　　这个电话把小辉搞得莫名其妙，他根本就不认识什么郁总，那来什么郁总让
他思考重要问题，是不是对手打错电话了。小辉心中不爽。

　　「等等，昨天晚上妙玉来过我家，并向我谈了合作方面的事项，这个所谓的
郁总，是不是妙玉那边的人？但如果郁总是妙玉那边的人，为什么不直接报出妙
玉的名号呢？是不是已经有警方的势力在注意自已，妙玉为了避警方的眼线呢？

　　很有这可能。「联想到妙玉超强的实力，以及她身后那个不知底细的组织，
再联想到所谓的郁总，极有可能是妙玉的人，那还是听话为妙，早点到醉月山庄
去报到，看看是不是妙玉有什么安排。

　　醉月山庄是播州比较有名的郊区豪华渡假山庄，据说是建业有医药企业郁氏
医药集团所办。郁氏医药集团目前已是全国十大医药企业之一，实力十分雄厚，
更难得的是其董事长郁成伦年仅２７岁，年少而成就大业，被评为华夏百杰之一，
声名远播。

　　按说，建业离播州近尽万里之远，郁氏集团是不可能在这么远的地方投资建
高档休闲渡假山庄的，只是两年前郁氏集团总经理郁成刚，也就是董事长郁成伦
的弟弟到播州旅游，顺便考察投资项目，认为醉月山庄所在位置实属风光宝地，
于是就以建设高档休闲渡假山庄的名义，把这个地方买了下来。其实，醉月山庄
建成以后，郁成刚、郁成伦再来没有来过，只是派点人过来进行经营管理而已，
醉月山庄反到成了当地富商、高官们经常聚会、娱乐的场所。

　　那么，现在的问题更有意思了，刚才电话中说的，想见小辉的郁总是什么人？

　　是郁成伦还是郁成刚？无论是那一个，一个贵为董事长，一个贵为总经理，
身份在郁氏集团里都极为尊贵，如果妙玉能够假借他们的名义下自已下通知的话，
说明妙玉或她身后那个组织与郁氏集团的关系不一般。或者，郁氏集团这两个老
总，直接就是那个组织的人，要不那能年纪轻轻就做出这么大的企业？

　　但不管是谁，等会就成见到了。也许，还可以见到更多的大人物。小辉知道
仅仅根据眼前这个资料，根本无法了解更多的东东，还不如去想，到时候随机应
变。

　　到了醉月山庄，服务小姐热情上门：「先生，欢迎光临，请问你有预定吗？」

　　小辉报上自已的名字，说：「是郁总通知我来的。」

　　服务小姐心领精会，说：「好的，先生请跟我来。」说完，带着小辉向醉月
山庄深处走去。

　　醉月山庄深处，一直是最神秘的区域，两年来一直没有对外来放过，据说是
郁氏集团总经理郁成刚留给自已的私宅。有空闲的时候，他还会过来住几天，放
松一下。既然是私宅，主人不在家的时候，当地的官员和富商们也不好强行进去
看看，那样是对主人的冒犯。况且，这个主人还是那种有钱有势的主，早些年，
有此不长眼的作奸范科之人打算混进去看看，搞点好处，都被身怀绝技的保安打
了个半死不活，还移送司法机关重惩。

　　小辉想算是两年以来，除播州市委书记、市长以外，第一个应邀走入醉月山
庄深处内院的播州本地人了。小辉大约观察了一下，这个山庄内院极为巧妙的利
用了当地的地形和植被，与自然景观融为一体，既使从外面无法看里面的情况，
而内院又保持空间开阔，光线明亮，一看就知道出计高级建筑设计师之手。

　　不过，分构内院的构局不是小辉主要思量的事，他现在主要思考的是如何面
对里面的神秘主人，他这辈子还从来没有正面和生意人打过交道，以前和生意人
打交道，都是非法潜入别人的居所，大行偷窃之首，不知道应当和这些生意人说
什么。

　　服务小姐很快带着小辉来到一座日式风格的建筑前面，轻轻的推开了门，恭
敬向里面说道：「郁总，你要见的客人来了。」

　　随后，小辉里面传出悦耳的女人声音：「好，请他进来。」

　　「难倒说这个郁总是个女的？或是郁氏集团里面，除了郁成伦、郁成刚以外，
还有姓郁的女性高层？」

　　小辉进放屋里，放眼向正面看去，看见居然是妙玉座在主位上，而且妙玉穿
的居然色彩清丽的汉服，这个汉服只有在讲究美学效果的影视作品上才能见到，
就象什么神仙姐姐穿的那样。妙玉的气质和汉服很和谐，古典谱味及佳，她穿着
汉服坐在倭式的房是里，反倒让人感觉很自然。而坐在妙玉左右两边的客人，那
简直就是和倭式建筑同一路的了：在她的右边，座着个身着倭国忍者制服的美女，
而在妙玉的左边，坐着一个身着和服的美丽少女。

　　「又是倭国女忍者，她们为什么会成为妙玉的坐上客？还有，从刚刚服务小
姐的表现看，妙玉就是那是所谓的郁总，这到低是怎么回事？」一大堆问题差点
搞得小辉大脑死机。

　　妙玉倒是轻轻一笑：「小辉来了，快请小辉先生入座。」当即，就有身着和
服的服务小姐引领小辉走到靠近和服美女的桌边，请小辉就坐。

　　其实，在传统的倭式房间里，这不叫坐，因为根本没有椅子，无论主客都是
跪在桌后。这让没有出过国，也没有吃过倭式料理的小辉很不习惯。

　　在看一下桌上的菜，全是清一色的倭式料理。倭式料理的特色可归结为「五
味、五色、五法」。五味是春苦、夏酸、秋滋（味）、冬甜，还有别具一格的涩
味；五色是绿春、朱夏、白秋、玄冬，还有黄色；五法是蒸、烧、煮、炸、生。

　　倭式料理的基本特点是：季节性强；味道鲜美，保持原味清淡不腻，因此很
多菜都是生吃；选料以海味和蔬菜为主；加工精细，色彩鲜艳。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:50 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　第２７节妙玉的血统

　　眼下桌上的菜，基本体现了「生」的特色，各种生鱼片量了不少的分量。倭
人好吃生东西，还不是让小辉最不能接受的，最不能接受的是，倭少请客吃了非
常小气，每样菜的分量很小，而且只摆几个菜，与华夏人请客一大桌子山珍海味、
大鱼大肉完全不同，这样小辉产生了无处下嘴的无力感。

　　这时，妙玉突然开口说：「小辉，我来给你介绍一下，这位是倭国依贺派的
山本百合子小姐，她可精通依贺派忍术哦，是倭国一流的忍术高手。」妙玉指着
坐在小辉边上的那位和服美女介绍了一下。

　　「你好，很高兴认识你，请多关照」和服美女向小辉行了一个传统的倭式礼
节，鞠大大的一躬。形态上柔弱可爱，完全看不出忍者的样子。

　　「这可是女忍者呢，忍者说明了说是杀手和刺客，可不能掉以轻心。」心里
虽在想其他事，但小辉还是向山本百合子行了一个传统的武林礼节，双手抱拳说
：「幸会、幸会。」

　　然后，妙玉又指着另一边自着忍服的美女忍者说：「这位是倭国断甲流的山
崎智子，也属于是断甲流的一流高手，武艺超强的忍者。」

　　当然，本着礼尚往来的原则，山崎智子和小辉之间互致了一下传统的节礼。

　　礼毕，妙玉继续说道：「小辉，这次请你来，主要就是和两位倭国高手一起
研究一下播州不事药事件。我现在感到，江湖中传说播州出现不死药，越来越有
可能是有人放的烟幕弹，吸引江湖人员的注意力。而放这烟幕弹人，真实目标及
有可能是最近发生地震的斌川地区。」

　　「斌川地区最近发生８级以上大地震，死难者无数，华夏同悲，也正是因为
这大地震导致大半华夏国土出现强烈震感，才使海龙古城秘牢受损，让辉摔入破
损的秘牢之古，捡到了五花大绑的仙女小雪，如果有黑暗趁地震之机到灾区搞破
坏，后果将不堪设想。」因此，小辉急急问：「妙玉小姐，或者是郁总，实在有
点不好意思，我现在都不知道如何称呼你才好了，你刚你为什么这么说呢？」

　　妙玉轻轻一笑，说：「你叫我妙玉和郁总都行，妙玉是我的道号，我师从武
当玄真派学武，师门赐道号」妙玉「，但我在世俗中的名字则是郁成丽，也就是
郁氏家旅中排行老四。所以，也有人称我为郁四小姐的。你爱怎么称呼就怎么称
呼，至于说才刚才我推断的内容，我再给你说细一点。」

　　「原来妙玉是郁氏医药集团董事长郁成伦的妹妹，可能也在郁氏集团里身居
要职，难怪有人叫她郁总。」小辉总算对妙玉的身世知道了一点。

　　妙玉（郁成丽）结继续说道：「跟据我们的人观察，倭国依贺派这几天派了
大量人手前住蜀中灾区，可能大家都知道，传说中所谓的不死药，极为可能是倭
国的上古人鱼肉。但这种人鱼早在１７００年前就没有影踪了。而人鱼肉最后一
次现身倭国，大约在我国明朝万历年间，而且是现身于甲贺派手上，但人鱼肉自
身有很大毒性，吃其肉者９６% 以上当场死亡，只有少数运气极好，吃了不死的，
才能成来真正的不死之身。为此，甲贺派之人不敢以身犯险，就大量抓取民间女
子做试验，并且捆架了依贺派的著名美女西树美子，引发甲贺派和依贺派之是的
激烈冲突。后来，甲贺派受到不明力量的攻击，伤死惨重，人鱼肉也从此失踪。」

　　这一段历史，其实小辉早就听小雪讲过，当年攻击甲贺派的正是身为仙女的
小雪，而且被捆走的依贺派美女西树美子和人肉鱼肉也是让小雪搞走的。西树美
子因长期失非人折磨，精神有点失常，小雪她再次沦为性奴，就把她捆到一座不
知名的地宫里，也许那个倒霉的美女现在还被捆在那里也说不定。

　　「那次莫名的攻击，给效忠德川幕府将军的甲贺派造成巨大的损失，失其无
法再在倭国保持一派独大的局面，源于民间的依贺派和暗中效忠天皇的断甲流则
趁机发展起来，从而使倭国忍术界出现三足鼎立的局面，但甲贺派手中仍有人鱼
肉，于是他们用人鱼肉启动邪恶的法事，召出一个魔神，并请求魔神为他们血恨。

　　于是那个魔神拿人鱼肉后，全世界追杀偷袭甲贺流的那个高手，路经华夏武
当山，被即将得道成仙的武当高手联手重伤，从此下落不明。「妙玉继续说道。

　　妙玉明明知道当年倭国魔神追杀的就是仙女小雪，但是她没有把这点说出来，
小辉倒是很感激她，感激她替自已保密。

　　「我一直怀疑甲贺派是不是在我国发现了什么魔神的踪迹，重新修复魔神为
恶。他们自从那次魔神失踪后，就一直在找魔神的下落。但越是这样，就越该保
密，不应大开旗鼓。就算有人泄密，甲贺派更应当出多大量高手全力保障万无一
失，但目前到播州一带的甲贺派人员明显偏少，这极不合常理。而且，甲贺派向
来有借助灾祸召唤和修复邪灵的传统，他们大量派人秘密入蜀的行为非常值得怀
疑。」妙玉继续说道。

　　小辉点了点头，一方面妙玉说的在理，另一方面，让一向有作恶传统的甲贺
派进入地震灾区，肯定不是什么好事，必须要抓紧跟踪调查。

　　妙玉继续说：「考虑到甲贺派人多势众，我们入蜀调查有可能引发一场恶战。

　　为了最大程度隐藏实力，打击敌人，必须安排几路隐秘的人马，这方面我已
经作了安排，为了保密起见，这几路实力强劲的人马我就不在就里说了，我现在
要说的是，在座的各位，也最好分成明和暗两组，分别入蜀进行调查。小辉，你
就作为暗的一路吧，你可以有以下选择，或是你独来独往，或是与山田百合子列
为一组。「小辉现在如果要长期外出，肯定会把小雪封印在九灵介虚玉中一起带
去，必要时还会把小雪放出来取取乐，带上一个倭国美女忍者恐怕极为不便。妙
玉之所以这样问，那就是让小辉自已选择，如果小辉不能忍受没有小雪能供玩弄
的生活，那就最好不要和倭国美女忍者一组。

　　不过，现在小辉心中有话，不吐不快：「郁四小姐，我们现在要出发对付的
是倭国忍者，而我们自已的调查队伍中就有其他流派倭国忍者，这样的安排恐怕
不妥吧，难保关键时候她们不向我自已国家的人。」

　　「哼，我们断甲流一向是效忠天皇的，而他们甲贺派是和黑道混为一体的，
我们和他们势不两立，小辉先生这样说未免太看不起我们了吧。」山崎智子立即
表示不满：「再说，我们参与调查的目的，就是为了保卫天皇，只有万世一系的
天皇，作为天照大神后代的天皇，才有资格长生不老。如果我们可以得到人鱼肉，
还会借助郁氏集团的先进科技，也许可以解除里面的毒素，为皇室作出贡献。」

　　「什么？你们除了想争抢人鱼肉，而且想利用我们国家的技术对其作无害化
处理？」小辉认为郁氏集团也许有这种实力，妙玉就曾说过，她年纪青青就深厚
到变态的内力，是因为用先进生物科技对身体进行了改造。说不定，那种先进的
生物科技就是郁氏集团自已秘密研发的。但如果郁氏集团把这种科技用来为倭国
天皇服务，那小辉心里肯定非常不爽。

　　于是，小辉问妙玉：「郁四小姐，我想知道郁氏集团对山崎智子小姐那番话
的态度。」

　　妙玉叹了点气：「尽尽人事而已，就算是为先人所在的国家作次贡献吧。」

　　「先人所在国家？这是什么意思？」小辉问道，他隐约感到有点不妙。

　　妙玉好想看清了小辉的心思，说道「我说的是华夏语，学的华夏文，练的是
华夏武，吃的是华夏饭，穿的是华夏衣，想的是华夏事，但是我的血脉来自倭国，
我的父母都是纯正的倭国人，准确的说，我是出生在华夏，生长在华夏，工作在
华夏倭人后代，也就是倭藉华人。天皇是倭国的象征，虽然我现在是华人，我也
热爱华夏，但我的身体毕竞流着天皇的血脉，这样算是对先祖有个交代吧。」

　　精通华夏武功的武当玄真派顶级高手，郁氏医药集团的重要高层人员，妙玉
（郁成丽）居然是倭藉华人，难怪她会与倭国的忍者有联系，把倭国的忍者邀为
坐上宾。这给小辉造成了世大的震惊，因为他以前听蛾眉玄女派的第一高手南宫
明霞说过，妙玉还有个道号松云的哥哥，武功比妙玉更加高强。不知道这个松云
道长会不是也是倭藉华人，郁氏集团的郁成刚、郁成伦与松云道长间又间什么关
系？会不会他们都是倭人？一想到武当派顶级高手和经营华夏大型医药企业的老
总都成了倭人，冷汗就从小辉的背上流了下来。

　　这边小辉在流冷汗，那边女警胡静可就陷入灾难中了。捆绑胡静的车门开了，
一个一丝不挂的年轻女子从车上被推到了草地上，她的双腿之间满是白浊的精液，
显然是被强奸过，她的双手被反绑在身后，而双脚也在脚踝处被绳索捆绑着。又
有谁能够想到，这个被蹂躏过的女子居然是播州市的女警。

　　大愣子也下了车，扔下了自己的衣衫和裤子，淫邪地笑道：「胡警官，你的
身体可真不错。能够强奸你这样的女人，真是几生修来的福份。」

　　其余两个歹徒也跳了下来，眼睛紧盯着胡静的裸体，贪婪地欣赏着他们所看
见过的人世间最美妙的事物。

　　「老大，就这样把她放了？」

　　大愣子叹了一口气，道：「我也想把这个女刑警带回去好好地享用，但是上
圣交待在先，那也只好到此为止。也许以上圣还有别的好事……」

　　女警官居然被这三个流氓擒住，在车上肆意地强奸，使得她觉得羞耻万分，
此刻三人在轮奸了她之后还依然口出污言秽语，似乎将她看作像一个玩物一般，
实在忍无可忍。

　　她叫骂道：「你们这群畜生，以后我一定不会放过你们。」

　　这惹恼了两个心有不甘的流氓，他们立刻上前，对着杨清越就是一阵乱踢。

　　胡静那被捆绑的裸体在草地上滚动着，惨叫声不停地响起。随后，裸露的乳
房和阴部遭到了残暴的歹徒们雨点般的拳脚。

　　看到女警的惨状，大愣子觉得教训得也差不多了，道：「可以了，我们走！」

　　他解开了胡静的双手。在车上，女刑警队长被三个歹徒先后强奸，后来又被
毒打，此刻几乎连站起来的力气都没有，已经无法向歹徒发起进攻，只能看着三
个人扬长而去。

　　阴暗的角落里，坐着一个三十来岁的男子，「在播州牺牲的圣教同仁们可以
安息一下了，播州警方居然来盯我们，我们也整整他们为受难的圣教兄弟们出气。」

　　另一个二十五、六岁样子的年轻人道：「上圣，看不出大愣子这三个地痞居
然也能够对付胡静这样的女警官。看来播州警方也没什么实力。」

　　「哼哼！大愣子虽然只是一个小人物，但是他有自知之明，懂得审时度势，
会把握机会，实在是一个人才。你别以为杨清越好对付。论武功，谁是她的对手。

　　现在她在明处，我们在暗处，只要利用她的弱点，对付她并不算太困难。但
是以她的能力，一旦我们在没有控制局势的情况下暴露了，那就会在一瞬间被她
彻底击溃，没有翻身的可能。「年轻人不解地问道：」那三哥为什么还会让大愣
子把她放走呢？把她带到这里来不就可以了么？「

　　那个被称作「上圣」的人冷笑了起来，笑声中一种说不出的可怕：「这样就
没有意思了。我一定要让胡静以及其她敢管此事的女警好好地尝尝什么叫痛苦。
而且，我还要利用她们对付大愣子和印度教、达赖教的那群人。」「他们……」

　　「不错。他们知道的太多了，我不能让他们留在世上。也许可以考虑收服大
愣子，但是印度教、达赖教的那群人……哼哼。他们有自已的组织，怎么会甘心
受我们摆布，早晚会和我们作对。等到他们都被消灭了，我再来坐收渔利。」

　　「上圣准备怎么对付女警呢？」

　　「为给死难的教友报仇。我一定要把她们带回外国，让她们在长时间的痛苦
折磨中离开这个世界！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:51 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　第２８节目标斌川

　　这是一间宽敞的屋子，里面几乎没有什么家具。在昏暗的灯光下，居然躺着
一个裸体的女郎。

　　这个女郎的秀发扎成了一个短小得不能在短小的辫子，映衬着白皙胜雪的肌
肤，双手被反绑在身后。她的乳房丰满，随着呼吸起伏着，两条修长的大腿无力
地弯曲着，纤细的脚踝被绳索绑住，证明了她是一个不幸被俘获的女子。

　　可以看到她微微转过头来，分辨出这是一个很年轻的女子，大约二十岁出头，
五官端正的秀脸看上去略带三分妩媚，还夹杂着几分英气，眼神是那么地清澈，
与女俘虏的身份有些不相称。如果说还有什么女性在这样的情况下还能带有这样
的表情，那就只可能是女警。她正是播州国安局的葛曦。

　　门开了。她看见一个带着狡猾的笑容的男子带着六、七个手下走了进来。这
个男子蹲下身，仔细地看着眼前的裸体女警，目光从头移到了丰盈的乳房，再转
向匀称的大腿，最后到一双纤秀的脚，然后再转了回来。

　　「怎么样，国安的小姐，你居然敢追踪我们，我们可是有达赖活佛的保佑的，
你那点小技俩那能骗过我们这群活佛。呵呵，现在也该用你的身体为活佛的事业
作点贡献了。」

　　葛曦的脸上凸现出了愤怒的表情：「康拉，你们这群图谋分裂祖国的家伙不
得好死！」

　　康拉哈哈大笑，道：「昨晚上葛小姐看来睡得不错啊！被绑起来的滋味怎么
样？」

　　葛曦是半年前来到播州市国安局的。由于前几天发生的连环血案已经超过了
公安控制的范围，省国安厅下令，让她监视可疑人员。结果她盯上了以康拉活佛
为首的达赖教众。一天前，她中了康拉的圈套，落入魔掌。随后，康拉和他的手
下用残忍的方法夺走了她处女的贞操。

　　康拉手一挥，道：「葛小姐既然休息得很好，那今天一定能够好好地伺候大
家。」站在石头身后的男人们立刻涌了上来，好几双手在葛曦的裸体上胡乱地抓
捏。

　　葛曦出人意料地冷静，她只是略微挣扎着，但是没有呻吟。她对这些男人无
比地厌恶，可是自己全身被绑，没有办法对付他们。

　　歹徒们小心地解开了葛曦身上的捆绑，把女警官固定在了墙上重新绑住。

　　葛曦的手脚都被拉开，形成了一个「大」字型，手腕和脚踝上都是绳索。就
在前一天，她就是在差不多的情况下被歹徒们肆意蹂躏。

　　康拉一把抓起她的秀发，强迫她抬起明丽的面庞来，淫笑道：「葛小姐，你
昨天的表现可让活佛们流了不少淫水。哈哈哈！」

　　葛曦道：「你们这些无恶不作的东西，你们究竟想要怎么样？」

　　康拉淫笑道：「葛警官，我知道，像你们这样高高在上的女警官是不合适和
男人们快活的。不过，你需要慢慢地习惯起来。以前我玩过的女人都被我杀了，
我只希望你是一个例外。哈哈哈！」

　　葛曦知道，所谓例外，那就是永远成为石头玩弄的对象。此刻她已经不再说
话，脸色出奇地冷静。她从被擒以来，虽然遭到了各种各样的蹂躏，也无法预料
未来的命运，但依然维持着女警独有的尊严。

　　看到葛曦没有任何反应，石头只能继续道：「葛警官，今天你还得派上用场，
跟我们去一个地方。我们还有一个大行动，如果能够把播州市的刑警重案组长胡
静给抓得来，那就……」

　　葛曦心头一震，但这并不能从她的面部表情看出。

　　「不过现在，我们还有时间，所以就先乐一下。」

　　随后，那些早已按捺不住的歹徒扑向了赤裸的女警官……

　　收到信的播州市国安、公安各失踪一名女警的消息后，Ｇ省国安厅的霍妮正
对着那张薄薄的纸陷入了沉思。窗外暴雨如注，狂风一扫前一日的炎热，似乎提
前带来了初秋的微寒。

　　霍妮穿着了长袖的红色针织紧身上衣，她还是感到了这难以预料的寒冷。她
披起了一件牛仔外套。身材娇小的她脸上带着一分别人所没有的灵秀之气，使得
眉目清秀的她看上去有着清纯的气质，给人造成一种独特的吸引力。

　　由于她一直穿的都是那种薄薄的半截背心式的胸衣，在紧身上衣的包裹下，
勾勒出一双乳峰尖挺的曲线。下身的牛仔长裤衬托着她那双修长的大腿，脚上虽
然穿着短袜，没有裸露，但依然可以看出其纤美秀气。

　　纸上就是短短的一行字：「葛曦有难，请中午到××××路××弄的废弃仓
库见我。」落款是「知情人」。

　　葛曦在播州市国安局也算是一位业务能力了，对于前一天葛曦去跟踪达赖教
人，霍妮和葛曦本人一样信心十足。因为她以为葛曦智勇双全，对付一些常规的
罪犯应该不在话下。但是到晚上还毫无音讯，她就知道事情出了变故。一个晚上，
她始终在打杨清越的电话，但是毫无结果。而现在，却收到了这样一张纸条。

　　可以肯定，这位「知情人」也与达赖教众有很深的联系，或许此事本身就是
他们布置的陷井，而且陷井的目标是指自已，想把自已也搞进去。

　　但对于霍妮的处境，她的确很担心，虽然不能放弃每一个可能的机会，但她
必须想一个万全之策。她知道自己必须去废弃仓库，但是绝不能落入圈套之中。

　　当然，如果不是这件事，她宁可舒舒服服地耽在家里渡过这个有着讨厌天气
的日子。

　　构思妥当之后，她除去了袜子，穿上了凉鞋，踩著积水冒雨上路了。

　　话分两头说，在小辉这边，妙玉继续与小辉谈话：「不过小辉也请小辉放心，
我现在华人，以后也是，我不可能再融入到倭人群体里去了，调查不死药事件，
除了最后配合倭国断甲、依贺派为天皇清除人鱼肉的毒素外，其余任何事情我都
会让在华夏的立场上进行处理的，还请小辉多多支持。」

　　小辉现在也不敢说不支持，尽量他十分怀疑妙玉作为倭藉华人能否真正站在
华夏的立场上做事，他也不能表达出来。不然，他今天极有可能无法活着离开醉
月山庄。他也只能表示，尽量服务妙玉的统一安排，绝不能让甲贺派及其他国内
外黑恶势力得逞。

　　后来，身穿和服的依贺派代表山本百合子表态说：「我们依贺派从来都是代
表平民的门派。总之，我们坚决反对人肉鱼落入甲贺派人之手，如果人肉鱼能让
天皇获得永生，作为倭国子民我们也可以接受。不管怎么说，我们的分岐要到夺
得人鱼肉之后才会出现，现在因当考虑是如何集中力量对付甲贺派、法轮教、达
赖教、印度教等势力。」

　　对于这个建议，妙玉表示赞同，小辉自然也不好表示反对，但他不会选择和
一个倭国人一组，决定自已作暗线单干。这于这点，妙玉也表示同意。

　　吃完饭后，妙玉向大家表演了华夏古筝。古筝是华夏古代特有的弦乐器，唐
宋时有弦十三根，后增至十六根，十八弦，二十一弦，二十五弦等，目前最常用
的规格为２１弦。妙玉共演奏了渔舟唱晚、崖山哀、蕉窗夜雨、化蝶、汉宫秋月、
枉凝眉等乐曲，妙玉演奏，颤、揉、按、滑、揉等技法十分到位，就算在整个华
夏国也要是上等水平，获得了阵阵掌声，显示出她对华夏古代的文化的深刻了解。

　　看着妙玉弹奏美妙迷的的音乐，小辉倒是真的希望这位华藉倭人美女真的能
够站在华夏的立场上说话、做事，但是这很难，因为华夏和倭国的矛盾实在太多
了，厚重的历史的仇恨不说，现代的政治、经济方面都老是问题不断，妙玉作为
根在倭国、长在华夏的少女，将很难把握这些复杂的问题。

　　纵观妙玉现在表现的一切，她比许多真正的华夏人更加具有华夏风谱，至少
许多华夏人在掌握祖国传统文化方面远不如她。但越是这样，也许将来华倭突冲，
就越会让她感得帮谁都不是，也就越会让她痛苦，希望她能平安的渡过一切吧。

　　就在小辉心有所想的时候，一个叫雪睛的服务员走来对他说：「四小姐为您
准备了一些利器，希望你先熟悉一下。」

　　小辉点了点头，他留在这里也没事可做，更何况正在妙玉的古筝已经弹完了，
换山本百合演奏倭国的传统音乐。小辉对倭国向来有历史上的成见，由此而不喜
欢倭国的任何东西，包括音乐。所以，他现在根本没有心思听下去，雪睛一来叫
他，他就立即跟着雪睛出去了。

　　「倭国的房子就是没有我们的好，跪这么长时间，脚都麻了」。小辉始终认
为倭国的传统家居非常不人性化，不由地作了一句评价。

　　雪睛嘻嘻笑了一下，说：「我也是这么认为了，不过四小姐喜欢倭式的居室，
她连寝室都是倭式风格的，我们也就没办法了。」听到雪睛的话，小辉暗想妙玉
身上流的毕竞是倭人的血，还是在有许方面倭国文化的影响，只是不知道妙玉的
内心是向着华夏多一点，还是向着倭国多一点。

　　而雪睛则在说完以后，立即意识到当着外人评价自家小姐的寝室有失体统，
当下不再多说，带着小辉开启好几道机关，走过几处暗道，终于到了一个宽大的
地下大厅。

　　这分明是一个地下射击场，可以同时容纳四个人练枪法。雪睛指了指一边桌
上堆着的枪械，说：「小辉先生，这些是四小姐找来准备选择的，我先给你介绍
一下不同枪械的特点吧。」

　　小辉对武术是内行，但对现代枪械明显是外行，也就点头，同意让雪睛给他
介绍。也许是方便协带，桌上放的都是手枪：一把是美国Ｍ１９１１，口径９ｍ
ｍｘ１９、全长２１７ｍｍ、全重９７５ｇ、弹匣容量１５+ １，由于其大口径
弹药在实战中无可比拟的绝对杀伤威力和精准且迅速的单动射击模式，美国一些
精锐军警部队（如ＳＷＡＴ）一直将其列为特战成员制式手枪。

　　一把是俄罗斯的ＰＳＳ微声手枪，全枪长１６５毫米，枪管长７６毫米，空
枪重７１０克。单枚ＳＰ４枪弹重２３克，弹头重１０克。它弹头初速高，射程
远，威力大。一般防弹衣防不住它。在３０米距离内，它能击穿５毫米厚钢板。

　　一把是ＵＳＰ４５通用自动装填手枪，这是一种欧洲名枪，４５ＡＣＰ、弹
夹容量：１２发/ 夹、空枪重１ｋｇ、弹重１５。２克。

　　一把是华夏的五四式手枪，口径７。６２毫米、全长１９６毫米、枪宽３０
毫米、枪高１２８。５毫米、全重０。８５千克，此枪威力极大，能击穿普通防
弹衣，在国际上属黑枪系列，人颂外号「黑星」，但缺点是后坐力大、声音大。

　　小辉能够明白妙玉的心思，在现代社会，仅仅只是作为一名武林高手是远远
不够的。别说自已，就是当年神功盖世武当道总徐本善不也死于冷枪之下吗？

　　对于小辉来说，总不能总是空手面对持枪的敌手吧，能够有机会得到一把合
适的枪，然后练练枪法，危机的时候用于攻敌防身，那是很好的事情。但是妙玉
提供他选择的这几个型号的枪，全是世界名枪，到底选作那一种，这让他一时犯
了难。经过一番选择，不辉最终还是决定使用俄罗斯ＰＳＳ微声手枪。

　　选用ＰＳＳ微声手枪主要是考察到在华夏除了军警，任何人使用枪支都是犯
法的，因此有枪也必须秘密使用。五四威力虽大，但是动静也太大，Ｍ１９１１、
ＵＳＰ４５的威力也小了一点，只有ＰＳＳ微声手枪正好折中，这种枪不仅声音
小，而且初速高，射程远，在３０米距离内能击穿５毫米厚钢板，可是秘密防身
杀人的利器。

　　在选好枪以后，雪睛对小辉说：「小辉先生，你有一天的时间练习使用这把
枪，后天早上你必须向斌川出发。希望你能用一天间音掌握使用这把枪的技术。

　　至于练枪用的子弹嘛，你不会担心，你要多少我们提供多少。你也不要担心
外面见听动静，这个射击室深处地下，周围都用高科技吸音材料进行了处理，就
算里面发生小型爆炸，外面都不会知道。再见，祝你一切顺利。「

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:53 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　第２９节阴兵借道

　　一天时间很快就过去了，按照事先的安排，他必须去斌川暗查倭国甲贺派入
蜀的事情，先不管妙玉这个华藉倭人美少女在整件事中持何立场，但至少可以肯
定一点，那就是甲贺派入蜀绝对不会做好事，应当制止，而且从妙玉动用大量现
代枪械来看，也许她还想给甲贺派以致命的打击。

　　现在有个问题摆在小辉面前，要去西蜀前，必须要先把自已的老妈劝回老家
去，现在播州已经成为武林各派及国内外多种势力龙争虎斗的场所，非常不安全。

　　而已妙玉能够跟据少量线索找到自已家来，难保其他的组织和人员不会照此
办理，让小雪和老妈呆在家里实在过于危险，但要如何才能劝说老妈回老家呢，
总不能告诉老妈真相是怎么回事吧，那样老妈还不担心死？

　　回到家中，小辉惊奇地发现老妈已经收拾好了行礼，准备要走了，只是因为
小辉加班还未回来，所以一直再等小辉。这让小辉感到十分惊奇，急忙详问底发
生了什么事。

　　老妈告诉小辉，昨天小辉的哥哥打电话来，说是儿媳妇昨天临盆，生了一个
大胖小子出来，这可把老人家给乐坏了，心急着要回老家去看看孙子。

　　本上哥哥喜得贵子应当是件高兴事，但小辉去高兴不起来，这主要有两方面
的原因：一是小辉性能功不正常，不能人事，很久以来受到哥哥岐视，与哥哥的
关系不好，小辉一个人外去谋生后，哥哥也从未与他联系过。二是哥哥喜得贵子
的事，更进一步加剧了小辉心里的自卑感，认为自已的病一天不治，就一天抬不
起头来。

　　知子莫若母，老妈当然知道小辉心里在想些什么，她安慰了一下小辉，盯嘱
小辉一定要照料好小雪，如果实在不能照料好小雪的话，不如放了小雪，不能害
了人家青春少女一生。

　　看来的确心软，开始为小雪的将来打算起来了。不过，这也不算坏事，至少
一个让小辉头痛的问题可以解决了，老妈可以高高兴兴回老家了，远离播州这个
是非之地，这真是意料之外，而又求之不得的事情。

　　在礼送老妈乘车远去后，小辉立即回到家中，把按妙玉所说的方法，把小雪
封印到九灵介虚玉中，然后也乘坐到西蜀的汽车，扬长而去。临行前，他本想给
好友浩小明打声招呼，但最后还是没有这样做，原因有二：一是他和浩小明都有
可能已经被警方盯上，如果现在加强联系，等于告诉警方他们俩人的联系密切。

　　二是妙玉也好，郁氏集团也好，还有和郁氏集团有密切联系的倭国依贺、断
甲组织都不是浩小明能惹得起的，也不能让浩小明引火烧身。

　　由于超大规模的地震已经严重损坏了通往灾区的道路，而且灾区伤亡惨重，
为防止有人进入灾区搞破坏，军队已经封锁了通往灾区的一切交通，除救灾车辆
以外，一律不准进入灾区。因此，汽车最多只能走到锦官城。

　　锦官城在前几天也受到地震的危害，震感非常强，但好在蜀中盆地的地壳非
常坚硬，与发生地震的斌川灾区不属于同一板块，所以仅仅是震感很强而已，并
未出现灾难性的后果，只有少数质量不过关的房屋倒塌，导致了一些伤亡而已。

　　目前锦官城的生产生活秩序还未完全恢复，寻找居住的地方还有点困难，但
是小辉根本就不准备在锦官城住，他决定拨山涉水抓紧赶往灾区。在野外露宿，
对于他这个有着丰富野外生存经验的人来说不是什么大不了的问题。

　　实事上，一个人悄悄的深入灾区，更能看到许多电视上看到不到惨象，而且
直面这样的惨象，更会让人产生难以名状的心理冲击，因为在这里，看到将是真
实无比、惨烈无比的人间修罗场。

　　有一座县城，楼房几乎无一完整，大部分建筑被夷为平地、一片狼藉，几处
废墟冒着浓浓的黑烟，被砸扁的汽车随处可见。据了解，这个拥有２万多人口的
小城，仅有４０００余人成功逃生，超过半数的人被无情地埋在了废墟之下。县
城中学损失非常惨重，两栋教学楼完全坍塌。

　　在中座学的残址下，不知道埋葬多少来不及逃生的冤魂，四处都可闻到尸体
腐烂发臭的味道。这个原本是五层的高中，地震后一二层已经完全陷入地下，地
面上的三层只剩下几面墙体光秃秃的矗立着。倒塌的房体堆成一个个山丘，裸露
出来的钢筋横伸竖支，大小不等的水泥块、碎石飞溅得到处都是，现场一片狼藉。

　　虽然时间已经过了一个星期，但军队的救援工作仍在艰难的进行着，小辉目
睹清了求援人员发现被埋压的五具尸体，因尸体大部分被埋压在楼板下或被埋压
在横梁下，腐烂的尸体根本推不动，而且已经流出黄色的汁液，怎么办？他们只
有一点一点的顺着尸体的痕迹往前挪移……结果等尸体被清理出来时，救援人员
的身前都是尸体腐烂后的汁液和血水。

　　看到救援人员一脸土一头汗污迹斑斑地从废墟里爬出来时，小辉都不由自主
的投去敬慕的目光，这是一种非常伟大的行为，需要克服常人难以想象的困难。

　　现在离发生地震已经一个星期了，在这么长时间里，被埋葬在碎石下的死者
早已腐烂，几千人同时腐烂产生的效果，让整座县城残址的空气臭不闻，只到呆
在两分钟就会让人吐光肚子里吃下的所有东西。

　　小辉自认是没办法呆在县城附近了，他只能沿着前往斌川的公路残迹，寻找
合适的露营地点。在灾区找这个地方难度实在很大，因为这里余震不断，因此选
址必须有严格要求，一是不能靠近山崖，小心余震震塌山崖把人给埋进去。二是
不能选择大面积水域的下方，小心地震改变地形让水冲出来淹死。三是最好是离
公路近点，以便有什么突发事件好求援。四是此次行动秘室，不能住过往人员较
多的地方，以免引起不必要的关注。

　　到了晚上９点，小辉才选定了一个他认为满意的地方，在安扎了露营账棚后，
小辉从背包中拿出妙玉给予的卫生通讯装备和ＧＳＰ全球卫星定位系统准定自已
的方位，接收妙玉可能会发来的信息。

　　虽说现在地震灾区的通讯还没有完全恢复，但由损的是主要是以电线联接的
有线通讯和以蜂窝式无线基站为主的无线通讯，太空中的卫星并没有受到地震太
多的影响，只要有性能先进的卫星通讯工具，照样能在地震灾区借助卫星收发信
息，但至于是借助那国的卫星，妙玉没说，小辉也不好问。

　　正当小辉准备启动卫星通讯装备时，却感觉不远处的公路上产生了不小的动
静。难道是军队正在恢复交通吗？不可能，小辉安营前已经观察过，这一带近５
０公里的地方，公路早就是断成了好几段，有些地方损坏还十分严重，军队就算
神通再大，也无法这么段少的时间内修复公路。还又是什么东西产生这么大动静
呢？

　　这时，阵阵冷风忽的吹了起来，「天怎么变红了。」小辉发现了另一个异常
的地方，夜空仍旧被黑暗所笼罩，但隐约中却透出一种暗褐色的红光。好奇心驱
使他悄悄向发出动静的地方走去，突然，一只手搭到了他的肩上，这一下把小辉
吓得亡魂直冒，毕竞两天以来，遇到的惨象实在太多，让一向天不怕、地不怕的
小辉都有点担心冤魂不散一说了。

　　但小辉毕竞艺高人胆大，他决定先回头看看到底是什么再作决定，结果发现
用手神不知，鬼不觉搭他肩部的不是别人，正是两天前才见过的武当美女道姑沈
碧君，这也让小辉吓出一身冷汗。因为自从出师以来，能够让小辉毫无察觉，悄
悄副近小辉身后的只有两个人，一个是妙玉，另一个就是眼前这位美女道姑沈碧
君，如果这两个美女是做杀手，自已真不知道已经死几回了。

　　沈碧君见小辉转身，立即张开另一只手掌，只见她那只手掌上用朱砂写了八
个字「阴兵借道，禁止出声」。

　　「阴兵借道！」这种事小辉曾经听师傅许永铮说过，只有突然出现大规模灾
害，亡魂太多不能及时消散，滞留人间过久恐生过多混乱的情况下，才会出现阴
兵借道借道，押解亡灵的事情。现在阴兵借道发生在地震灾区，说明这场地震肯
定在短时间内制造了大量伤亡。

　　面对沈碧君的提警，小辉点了点头，然后和沈碧君一起，悄悄观察阴兵借道
的情形。如果说这次地震是百年一遇的话，阴兵借道的场景，也是很少能够遇到
的，不观察一下就太不合算了。

　　他们很快看见了一支规模巨大的车队，这些车辆的外形看不出是什么品牌，
反正都是从斌川灾区方向过来的，而且是清一色的货车，这些货车行使，居然听
不见发动机的声音，小辉正认为视力不错，但是这个时候却只能看到一辆辆的汽
车，但是就是看不到驾车的人，只是看见每辆车上的一盏清灯（发着淡绿的颜色），
他确实是看清了车上拉的东西——那是人的头，每辆车上都堆满了人头，这种场
景说不出的恐怖，说不出的诡异，直让小辉周身寒毛倒坚。

　　每一辆汽车都拉着人头，从离小辉、沈碧君不远的地方经过，然后继续往前
行使，最后悄然在５０米以外的地方，而那个地方，小辉白天就已经观察过，早
就被地震坏下的巨堵了个严严实实，根本不可能通车。而现在这支大规模的车队
却丝毫不受影响，视那些巨石为无物，穿行其间，这已经可以说明这些车辆绝对
不属于阳间。

　　听师傅许永铮讲，这个世界上看见过阴兵借道的人不多，而已基本上没有一
个可以活下来。正因为活着目击者少，阴兵借道才会成为一个令人难以置信的传
说，想不到却是真的。

　　想到师傅说过的话，小辉吓得大气不敢出，生怕借道的阴兵发现自已。他就
此完玩不要紧，要是搭上身边这个美女道姑，那罪过可就大了。

　　那些汽车大约一共过了１５分钟，大约１００辆。当车队行驶完以后，沈碧
君长长的出了一口气，看来就算她武功顶级高强，道法精深，也是非常害怕这种
场面的。就是，面对的大量看不见的阴兵和数不清的亡魂，就算茅山祖师在此，
也不敢造次。

　　沈碧君小声的对小辉说，刚才我注意观察了一下，每辆车上大约有８００个
人头，你知道这意味着什么吗？

　　小辉心算了一下，用难以置信的语气说：「你是说，一个人头代表一条生命？」

　　沈碧君点点头，没有说话。

　　小辉已经初步算出结果来了，至少８００００人在这场地震中失去了生命，
这个数字实在太惊人了，小辉不敢相信在科技高度发达的今天，有这么多人在灾
区救援，居然还会有这么多人死亡。后来，小辉看电视才知道，到７月２１日１
２时，直接统计出的遇难人员数量有６９１９７人，另外还有１８２２２人失踪，
与他看到阴兵借道后算出的数字大体相同。

　　沈碧君给了小辉一粒药，说：「快把这粒药服下去，阴兵借道，阴气太重，
凶气太强，恶气太深，所见之人都会不知不觉中阴毒，然后在一个月内暴病身亡。
这粒九转金丹可以解此阴毒，你不快点服用，小心性命难保。」

　　听了沈碧君的说法，小辉那怕推拖，接过来立即服用。这时，沈碧君又说：
「我们看到的还不是亡灵的全部，地震在短时间内造成的伤亡太大，阴兵不可能
在短时间内把所有亡灵全部找到，就象阳间的军队不可能找到所有的生还者一样。
现在在地震灾区，不知还有多少亡灵在游荡。上天有好生之德，我本云游此地渡
化亡灵，却想不世上居然有丧尽天良之人利用亡灵培育邪物以害世人。」

　　沈碧君所说的话，与妙玉所说的内容发生了交点，那点是确实在恶人进入灾
区利用亡灵做恶事了，也许这伙人真的就是倭国甲贺派的那群混蛋，小辉心下一
急，当即说道：「那该死的家伙，人人都而诛之，他们在那里？我与他们势不两
立！」

　　「是吗？看来你还很好心嘛。不过，就算要惩治恶人，也要先搞清敌我实力
才能下手，如果你们兴趣，明天晚上你可以悄悄到金筑村河神池潜伏，我想那里
一定会有事情发生。但你在不了解敌方虚实前，建议不要冒然出手，以免英雄没
做成，反被恶人用来喂邪物。我先走了，你最好自已慢慢想想行动方案。」说完，
沈碧君运起轻功，几个跳跃就消失在黑暗之中。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:54 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　第３０节猎美陷井

　　播州，胡静终于回到了家中，她的样子有些狼狈，身上穿着不合身的宽大的
男人衣裤，赤脚套着拖鞋。被歹徒凌辱过的女刑警队长在外面随便找了一个旅馆
过了一晚上，才匆匆忙忙地冒雨赶了回来。

　　她随手取出了信箱里的信件，一下子躺倒在沙发上，慢悠悠地撕开了信封，
取出了里面的信件。忽然，她脸色凝重地坐了起来。

　　「胡静小姐，您好！也许在你的眼中我是一个无名之辈，当然只是也许。不
过，不论你是否相信，贵市国安局的葛曦和贵国安厅的女特工霍妮都已经在我的
手中了。我很喜欢强奸女人，特别是像你这样的倾城倾国之色。如果你能够满足
我，那么我可以考虑把她们放了。当然，这个要求有些过分，而且你也没有必要
帮助国安方面的人。不过，如果你相信我所说的，也愿意救出两个女警，那么我
们在××××路××弄的废弃仓库见面。」落款是康拉。

　　胡静根本不知道这个康拉是什么人，因为对于像她这样的见过大风浪的人来
说，绑架了一个小人物只是一个案件，似乎并不能从中看出什么重大的背景和阴
谋。不过，如果连省国安厅的人都中招了的话，她都必须重新审视这一切了。

　　当她打完电话，确认葛曦的确没有任何消息，而国安厅派来的霍妮并不驻地
之后，她再度拿起信件，仔细地思考着。

　　她的目光突然停留在了「我很喜欢强奸女人」这几个字上。当她喃喃地嘀咕
着「康拉」两字时，似乎想起了什么，似乎出现了一个可怕的念头。女警官不再
犹豫，她马虎地换了衣服，穿上了旅游鞋，迅速奔出门外。

　　此时，霍妮斜背着小包，蹲着身子，凭借着废弃仓库侧面的一个破损之处，
监视着仓库里的情景。

　　可以肯定，歹徒们正躲在暗处，等着她的到来。如果她贸然闯入，就一定会
遭到伏击。虽然她对自己的身手有绝对的自信，但是，如果考虑到葛曦在歹徒的
手中，葛曦的枪也在歹徒的手中，所以还会有危险。

　　现在，她可以等。无论对方是想要告诉她情报的张老板，还是准备伏击她的
歹徒，只要长时间等不到她的到来，一定会离开的。到了那个时候，她才可以行
动。

　　霍妮虽然只有二十三岁，但是已经有四年的特工经验了，长期充满危险的职
业生活使得她变得小心谨慎。现在，她只是没有弄明白，为什么葛曦会落在歹徒
们的手里。如果说有时女特工失手被擒是由于被偷袭或者寡不敌众，但葛曦有备
而来，不可能不防备，而她又带着枪，完全不会出现寡不敌众的情形。况且，据
霍妮所知，对方人数不超过十个，即便是空手也足以应付。

　　除非葛曦遭到了胁迫，但是霍妮很快排除了这个可能，被胁迫是自己需要防
备的，因此葛曦也一定有心理准备。既然她有把握出手，那一定考虑到了这一点。

　　正当霍妮陷入沉思的时候，突然，她看到了仓库里面有了动静，几个人架着
一个女人了走出来，那女人的面容和葛曦很像。霍妮暗暗冷笑，知道这些歹徒毕
竟不如自己有耐心。这显然已经确认是一个圈套，现在，终于到了可以破这个圈
套的时候了。

　　歹徒们似乎已经准备结束毫无希望的等待，其实他们早就认为，那个作为猎
物的女特工不会出现了。此刻，似乎依然警惕，但内心里已经完全放松了。

　　他们只觉得眼前一花，一个身材娇小的女子就从眼前闪过。等到他们想要反
应，那两个架住人质的歹徒已经被打倒在了地上，被架住的葛曦已经获得了自由。

　　剩下的歹徒们只怨恨对手的偷袭，大叫着扑向这个容貌清秀的女警官。但这
才让他们领略到了什么是高强的武艺，就在一瞬间，几个人纷纷被打倒。

　　葛曦似乎还有些害怕眼前的杀伐，微微颤抖着。霍妮觉得有些好笑，道：
「你也是特工，怎么才经受一点考验就变成这样了？真没出息，快点起来，别给
我们这个行业出丑。」

　　她看到葛曦唯唯诺诺地答应了一声，就向自己走来。这时，两个被打倒的歹
徒爬了起来，但还没有来得及再次发动攻击，又被霍妮打倒在了地上。

　　当霍妮再次转向葛曦时，葛曦离她已经很近了。但不知为什么，觉得霍妮的
眼中有一种异样的光芒，不知是恐惧，还是……

　　突然，霍妮右手一翻，一把尖刀出手，直逼霍妮。直到现在，葛曦才亮出杀
手谏。一瞬间，霍妮已经完全明白了，这个葛曦是假的，脸上贴了人极为仿真的
人皮面具，而真正的葛曦之所以会成为歹徒们的俘虏，也可能敌人采取了类似的
手段偷袭。的确，人们很少会防备他们要救的人。

　　但是，霍妮这次却成了例外。因为就在刚才，她看到假葛曦那异样的眼神时，
虽然没有意识到事实的真相，但毕竟起了戒心。就这样，她的身子恰到好处地一
侧，闪过了假葛曦的刀。随后，她一拳打在了失去中心的假葛曦的身上。

　　尖刀落在了地上，假葛曦也倒在了地上，霍妮悠闲地放下了小包，手枪已经
取在了手中，眼看已经控制了局面。

　　「霍妮，你最好不要乱动。」这时，背后传来了一个声音。

　　霍妮灵巧地转过身，手枪已经指向了发出声音之处。只见一个裸体的女郎的
背后躲着一个男人，男人手中也有一把枪，正指着那个女郎。

　　年轻的裸体女郎被反绑着，失去了反抗能力，正是真正的女特工葛曦，而那
个男人，则有可能就是所谓的康拉。康拉看先前定下的计谋没办法制服武功高强
的霍妮，于是干脆把真的葛曦捆出来威胁霍妮。

　　「快把枪放下。」康拉命令道。

　　看到一丝不挂的葛曦，霍妮不仅犹豫了。她的手枪指向了康拉，但是康拉的
手枪却指着自己的同事。可以看出，失踪了一天的葛曦不知受了多么可怕的蹂躏，
虽然葛曦的脸上还有着那淡然而英气的神情，但是裸体上干涸的精液和淡淡的指
痕已经说明了一切。

　　霍妮知道局势一下子变得不妙了，看来她低估了对手。石头做事居然如此小
心，先派了几个手下出来，自己却躲在后面看动静，这看来和她的构思异曲同工。

　　她只能责怪自己有些性急了，因为只要自己再等上一会儿，康拉也一定会现
身，那时再出手就万无一失了。如果，她事先拉上黄承先暗地里接应，现在的局
面也不一样，都怪自已立功心切，没有把事情告诉黄承先，现在没人可以接应她。

　　「别管我！」受尽凌辱的葛曦看上去依然冷静，她只淡淡地说了这么一句话。

　　霍妮也在思考，眼前的敌人可能穷凶极恶，如果此刻她为了葛曦而放弃抵抗，
那结果可能比葛曦更惨。

　　康拉冷笑道：「我可没那么好的耐心。你再不乖乖地从了我，她就完了。」

　　霍妮叹了一口气，把手中的枪抛到了一边。这时，假葛曦已经扯掉脸上的人
皮面具，捡起了手枪，对准了霍妮。

　　只见假葛曦冷笑道：「霍小姐的武艺我们刚才也见识过了，现在也请你看看
我们的厉害。」说着，他的手一挥，一群男人就冲了上去。

　　由于葛曦依旧在康拉的手里，霍妮当然不能抵抗。一个歹徒将她的牛仔外套
脱下，将她的双手反剪到身后，另一个歹徒就一拳打在了她的腹部。

　　霍妮轻轻地哼了一声，秀气的脸一下子就扭曲了。

　　康拉冷笑道：「现在知道厉害了吧！给我狠狠地打。」只见雨点般的拳脚落
在了霍妮的身上。起先她还尽力强忍着，到了后来，她实在忍受不住，刚奋力挣
脱了身后的歹徒，又旋即倒在了地上。

　　这些歹徒先前不是霍妮的对手，此刻乘机报复，一脚脚重重地踢在了她那娇
小的身子上。等到她被歹徒架到康拉的面前时，霍妮只能发出又粗又重的喘息。

　　好色的康拉开始欣赏被擒的女特工。霍妮双手被反绑在背后，那张清秀的脸
庞上，鲜血沿着嘴角流淌着。她身上的那件红色针织紧身衣的下摆在毒打的过程
中从裤腰中落了出来。原来这件上衣很短，以前下摆完全是被略微拉长，束了一
小部份在牛仔裤之中，靠弹性撑住。此刻一旦落出，就自然收缩，随着霍妮的挣
扎，下摆在牛仔裤的裤沿忽上忽下，隐约裸露出霍妮的秀腰和肚脐。

　　霍妮上衣在左肩、右肋偏下各有一处被划破，露出里面白皙的肌肤。霍妮那
双穿着凉鞋的赤裸的脚白皙秀美，此刻也被绳索捆绑在了一起。

　　霍妮的吸引人之处，在于她的灵秀。看着她那清秀的脸庞上透出的纯洁的气
质，看到那在紧身衣下尖挺的乳峰，看到那微微裸露的平坦的腹肌，使得康拉不
禁赞叹。

　　霍妮知道此刻自己的处境，不禁又羞又愤。她还是第一次在男人面前裸露出
身体的肌肤。当然，这只是她自己注意到的第一次，平时穿着短上衣时，她偶尔
也会在不知不觉中裸露出腰身，只是自己不知道而已。

　　当她看到康拉眼中闪动着淫邪的光芒时，忍不住骂了一句：「你这畜生。」

　　突然，康拉眉头一挑，道：「胡组长，你终于到了。」

　　这句话，使得霍妮和葛曦都吃了一惊：难道重案组的胡静也来了？在这样的
处境下，只要受到胁迫，她的到来无疑是送上门来被歹徒们凌辱而已。

　　只见身材高挑的女刑警胡静一如既往地英姿飒爽，只是这次穿得十分性感。

　　她上身是一件深绿色的衬衫，下身是一条牛仔裤，脚上是运动鞋。衬衫只扣
起了一颗扣子，领口大大地敞开着，几乎完全裸露出那道陷入的乳沟和一小部份
的酥胸，下摆打了一个结，围在上腹部。衬衫和牛仔裤之间有很大的一片肌肤没
有遮掩，整个腰腹部都裸露着。

　　事实上，在胡静昨天被强奸后，她在外面休息了一晚上，才回到家里，就看
到了那封信，匆忙换了便服，连内衣也来不及穿，就赶来了。

　　被俘虏的两个女特工几乎不敢相信眼前的情景，她们绝对没有想到女警胡静
会穿着这样的衣装。胡静虽然不像霍妮和葛曦那样注意不裸露自己的身体，但也
决不刻意暴露，平日穿着和一般的女子无异，而此刻则穿得过于暴露。

　　霍妮和胡静不在同一个系统，但作为特工的她，每到一个地方，都会收集当
地警察和特工的资料，以便应急，此时她已经认出胡静，急忙喊道：「胡组长，
你快走！」

　　那个架着霍妮的歹徒狠狠地道：「特工小姐，你的废话真多。」

　　一个耳光重重地抽打在了霍妮的脸上，然后，手脚被绑住的霍妮就被推倒在
了地上，所有人的注意力都转向了美丽绝伦的女刑警胡静。

　　胡静道：「霍小姐，你和我的最要好的朋友葛曦在查同一个案子，你们失陷
了，我不能扔下你们不管……」

　　康拉淫笑着，打断了杨清越的话：「胡小姐，今天的天气可不好，穿得这么
少，你不觉得冷么？」

　　胡静也知道自己穿得有些暴露，但她认为康拉必定好色，也许穿得性感一些，
能够吸引康拉的注意，说不定能够侥幸获得一些机会。

　　胡静道：「我已经来了，你放了她们。」

　　康拉淫邪地笑道：「胡静，真没有想到，你居然相信了我们的威胁。我还以
为你会把这封信当作无稽之谈呢。」

　　胡静越道：「因为我已经知道你是谁了。你就是纵横土番，和少林五大淫僧
一起犯下无数大案的那个色魔喇嘛。如果要再追查你的身份，你其实就是少林五
大淫僧之一的延智，你被少林除名后，更名改姓，投入达赖门下，从事分裂祖国
的活动，我说的对吧？」

　　葛曦已经知道了康拉的身份，所以并不惊讶。而霍妮则是现在才刚刚知道，
她立刻从脑海深处挖掘出了康拉这号人物，才觉得自己还是大意了。如果早就知
道康拉是一个厉害人物，她就会再谨慎些，那样，也不会失手被擒，整个处境也
就不会是这样。

　　康拉道：「哈哈哈！真没有想到，原来我的名字胡组长也知道。不过胡组长
是抬举我了。活佛我在少林寺学武不精，要把这两个的女特工活生生地抓起来可
不是什么容易的事。葛曦武艺高强，要不是没有防备会有人假冒你，只怕我和我
的手下都已经报销了。霍妮更是了得，她居然没有中我的布置，反而耐心地等在
一旁，等我耐不住的时候再反攻倒算。只是我小心谨慎，留了一手，才刚把她抓
住。胡组长要是早来一会儿，我的计划就会被完全打乱了。」

　　胡静说：「既然我已经来了，你快放开她们。」

　　康拉道：「没有那么容易，你们都是武艺高强的女警官和女特工，三个里面
随便挑一个就可以把我的手下全部放倒，如果放开她们，后果实在不堪设想。」

　　胡静怒道：「难道你想要说话不算话？」

　　康拉冷笑着道：「胡组长，你别无选择。如果我拿她们的性命来胁迫你，你
也只有就范。我原来正有三个都要的意思，但是，看在胡组长如此有胆有识的份
上，你只要把身体交出来，我就不为难她们。」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:55 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　第３１节淫僧毙命

　　胡静咬了咬牙，道：「好，我答应你。」

　　康拉道：「那就听我的话，一步步做。你既然知道我是谁，就应该知道我喜
欢像你这样的美貌女子。来，把鞋子脱了。」

　　胡静只好蹲下身体，解开运动鞋的鞋带将鞋子除去。她穿着灰色的短袜，一
双脚看上去很纤美。

　　「很好！脱袜子。」

　　对于胡静而言，裸露双脚还是可以接受。她抬起左脚，伸手将脚上的袜子褪
下，随后是右脚。康拉就看见一双白玉般的脚出现在眼前。他不禁把这双刚裸露
出来的脚和霍妮的光脚比较了一下，胡静的脚也许不如霍妮的脚那么秀气，但也
十分匀称纤美，绝对算得上是难得的美足了。

　　康拉淫邪地笑道：「哈哈哈！女刑警到底是女刑警，武艺高强，脚上的工夫
自然都是顶尖的，偏偏每一双脚都是那么好看。胡静，我知道对于你来说在男人
面前脱衣服是一件很羞耻的事，现在把衬衫的衣襟解开吧。」

　　胡静不禁红了一下脸，道：「你……我里面没有……没有内衣……」

　　胡静的胸罩和内裤都在前一天被歹徒们撕破取走了，回家之后又因为事情紧
急来不及再找，只是随手拿了放在外面的一件衬衫和牛仔裤换上，就赶来了。

　　「哈哈哈！」歹徒们爆发出了一阵淫邪无比的笑声。

　　一个歹徒淫笑道：「女刑警居然连内衣都没有穿，是不是想要冒充妓女去什
么淫窝卧底？」

　　「住嘴！」

　　胡静突然发怒，英气勃勃的脸更显得美艳无比，只是脸上透出一股锐气。那
些歹徒虽然知道胡静已经在自己的手里了，但仍然惊恐不已。

　　还是康拉比较镇静，淫笑道：「胡静，你落在我的手里，难道还以为能够保
全什么吗？何况我只是叫你把衬衫的衣襟解开，又没有叫你把衬衫脱下来。你要
是再不脱，我可要……」

　　胡静没有等康拉继续说下去，先解开了衬衫下摆的结。衬衫下摆落下，把原
本裸露的腰身遮住了。然后她将扣住的那颗扣子解了开来。胡静越拉住已经解开
的衣襟，遮掩住身体。这样，她的身体反而不如原先那么暴露。

　　「把手举起来，放在脑后。」

　　胡静只能将双手举起，放在脑后。这时，衣襟向两边微微敞开，自上而下地
将她正面身体的中央部位全部裸露了出来，使男人们看到了完整的乳沟，乳沟的
两边微微裸露着贲起的酥胸。

　　歹徒们大声地笑了起来：「哈哈哈！果然没有穿内衣！」

　　康拉道：「很好！这样我们才可以考虑把这两个女特工放了。不要动。你们
两个，去把她抓起来。」

　　一个歹徒立刻绕到胡静的身后，把她放在脑后的手腕牢牢抓住，再举过头顶。

　　决定救人的时候，胡静就决定以自己的身体换回葛曦和霍妮，然后伺机报复，
因此有一定的思想准备，但是此刻被擒，她依然略微挣扎了一下。

　　就在这时，另一个歹徒已经走到了胡静的面前。正巧随着胡静轻微的挣扎，
那深绿色的衬衫衣襟飘荡了一下，裸露出女刑警队长一大半如瓷碗般的左乳，连
红色的乳蒂都被看到了。

　　那个歹徒原来是准备将胡静抬到墙角的床上去的，此刻却毫无遗漏地欣赏到
了这一精彩的场面。直到现在，堪称绝色的女刑警表现出了一贯的英姿飒爽，此
刻居然连乳房都裸露了出来，使得歹徒一下子冲动地用手拨开衣衽，一把抓住了
她的玉乳。受到了凌辱，女刑警队长的身体突然剧烈地挣扎了起来。

　　「胡静，现在才想到挣扎，不觉得晚了么？」

　　的确，如果需要反抗，那么原先就不能屈服，现在衣不蔽体，双手也已经失
去了自由，根本不适合反抗。歹徒立刻抽了她两个耳光，随后迅速地蹲下了身，
一把把她的双脚举起。胡静失去自由的身体被两个歹徒凌空抬起，随后重重的摔
倒在了墙角的床上。

　　歹徒们立刻开始了工作，康拉也逼近了刚被俘获的美丽的猎物。起先女刑警
队长被俯卧着按住，手臂被扭到了身后，绑了起来。随后她的身体被扳了过来，
石头已经扑到了她的身上。杨清越的衬衫被石头强行拉扯到了手臂上，上身全裸
着，她挣扎着被捆绑的身体，无用地反抗着。

　　凝视着女刑警那丰盈的乳房，康拉笑道：「胡静，你可真是人间绝色。」康
拉对于那些强大的、不容易制服的女人特别感兴趣，对于这次的一个女警两个女
特工，他都有把她们绑起来强奸的欲望。

　　除了这个相同点之外，葛曦具有一种独有的风姿绰约，使得康拉一心想要将
她从心理上彻底地征服。但是葛曦让她失望了，即便是在春药的作用下，她也只
有生理反应。当然，康拉也知道，如果这是这么容易的一件事，他也就不会对此
感兴趣了。

　　霍妮有着清纯灵秀的气质，十分贞洁。康拉原来准备用最能够使贞洁女子感
到羞耻的手段对她进行凌辱，然后施以性虐待，但是这个愿望看来也不能达成了，
因为作为对胡静的佩服，他已经决定将两个女特工放了。

　　至于胡静，康拉直到现在才知道什么是美貌绝伦。他只想把胡静彻底地强奸。

　　作为曾经的少林淫僧和现在的黄教淫佛，他的爱好和师兄延法不同，只是虐
女人，不喜欢杀女人，仅此而已，因为他已经完全被她的美貌迷住了。

　　康拉压在了胡静的裸体上，不停地吻着她的胸肌，而双手则已经松开了胡静
的腰带。突然，他把胡静的身体扳成了俯卧的姿态，随后用力将牛仔裤往下拉。

　　「啊！你这畜生。」无法忍受羞耻，胡静终于开始呻吟和叫骂。她的牛仔裤
的上沿已被剥到了大腿上，由于没有穿内裤，雪白的臀部展现了出来。随后，她
感到自己的裤子被剥掉，双脚的脚踝被抓住，双腿被分开，康拉拉着她那被绑在
身后的双手，将她的身体从床上拉起，强迫形成了跪姿。

　　「胡静，你认命吧。」

　　「啊！」随着凄厉的呻吟响起，石头的生殖器插入了胡静的阴部。胡静的身
体突然间一阵颤动，如受电击一般。她不由自主地开始挣扎，但是她的身体立刻
被几个男人按住。

　　胡静是被康拉抱住臀部强奸的。另外有一个男人托住她的乳房，两个男人按
住她的肩头，两个男人负责把她的双腿固定成分开的姿势。如果说以前被强奸时
还能够依靠挣扎来减轻痛苦的话，现在是没有任何机会的。胡静丝毫不能动弹，
整个身体被牢牢地定格成这个跪姿，任由那可怕的生殖器在体内一进一出。

　　「啊！啊！放开我！」胡静失去了反抗能力，唯一能够做的就是呻吟。虽然
有足够的心理准备，被强奸的痛苦和羞耻都是不能抵御的。最令她感到羞耻的，
则是在连续的两天里遭到歹徒的强奸。

　　男人们为这一激动人心的场面所振奋。他们的注意力全部集中在胡静的身上。

　　美丽的女刑警挣扎着全裸的身体，忍受着康拉肆意的奸淫，这足以使他们都
兴奋起来。

　　看到这悲惨的一幕，霍妮虽然也为胡静的处境心痛不已，但是她知道，仅仅
是心痛是没有用的，只有好好地利用这个机会，才能够扭转目前的处境。由于所
有人都注意着女刑警，她奋力地扭动着被绑住的身体。不远处，正是先前歹徒们
用来偷袭她的尖刀。

　　「啊！啊！」胡静的呻吟声愈发凄惨，歹徒们似乎已经无法强行固定住她的
身体，疯狂挣扎的赤裸的身体如风中落叶，起伏不定。而康拉则完全沉浸于强奸
女刑警的乐趣之中。

　　就在这时，胡静背后的康拉终于动作慢了下来。同时，她感到下体中多了一
股热流。在精液射出之后，康拉长长地出了一口气。这是康拉最松懈的时刻，也
是所有歹徒都跃跃欲试，准备一享艳福之时。

　　突然，「嗖」的一声，一把尖刀飞来，直插在康拉的后心。

　　「啊！」一声惨叫，却不再发自被蹂躏的女刑警，而来自康拉。

　　就在这一瞬间，局势发生了翻天覆地的变化。这是谁也没有料到的情况。由
于起先所有人的注意力都集中在强奸胡静的场景中，此刻犹如美梦被惊醒了一般。

　　几个头脑清楚的，已经知道发生了变故。

　　康拉尚未气绝，但要害被刺，一定是不活了。众歹徒则一阵慌乱。另一个歹
徒正举起手中的枪，转向背后。

　　出手的是霍妮。她成功地拿到了尖刀，解开了自己手腕和脚踝上的捆绑，随
后一刀要了康拉的命。名列少林五大淫僧之一的康拉就这样轻易地被杀死了，他
那个被小辉诛杀的师兄延法要是知道自已的师弟居然死得如此窝烂，恐怕在地狱
里想越狱了。

　　就在众歹徒们转移视线的时刻，他们却忘记了刚才还是焦点的胡静。虽然刚
遭到了强奸，胡静的身体虚弱无比，而且双手也被绑着，但是歹徒们忘记了，胡
静的双脚并没有被束缚，先前是被人抓住脚踝强行分开的。

　　此刻，胡静用尽最后的力量，突然从跪着的状态弹起，左腿一弓，撞在那个
拿枪的歹徒的身后，歹徒的手枪脱手飞出。霍妮就地一滚，已经避开了子弹，并
将歹徒脱手的枪抄与手中，这一结束之际，她扣动了扳机。

　　胡静两条修长的玉腿连续踢出，又一个歹徒也被踢倒。同时，胡静长被反绑
的手已经抓到了没入康凉白开体内的尖刀的刀柄，而依靠匀称有力的大腿，奋力
将歹徒的咽喉卡住。

　　霍妮枪法很准，一旦得到了手枪，就如同下山的猛虎突入羊群。随着枪响，
连续有歹徒中弹倒下。胡静腿上用力，那歹徒被女刑警队长那一双性感的大腿牢
牢地锁住咽喉，眼看着他所希望进入的阴部就在眼前，还流淌着石头的精液。但
很快，他的视线模糊了。

　　局势平静了下来，地上到处都是尸体和一些随手拿来勉强可以用作武器的物
品。但这些歹徒都来不及用上这些东西，即便用上了，只怕也不会是女刑警的对
手。

　　霍妮正在解去葛曦身上的绳索，而胡静则坐在一边，双手拉着身上仅存的衬
衫的衣衽，掩住自己赤裸的身体，微微地喘息着……

　　然而这一切，却有一双眼睛在偷偷观察着。第二天，播州城某角落的一人黑
暗房间里，一个中年人在向另一名中年人汇报着昨天发生的情况：「上圣，你算
准了，那个康拉及他手下那些达赖教众全被那三个女人给收拾掉了。」

　　「哼」。被称为上圣的人说道：「康拉那个小子不配列入少林五大淫僧的名
录，他当年在少林就没有认真学过武，只是靠着一点小聪明祸害了不少的女人，
近年来他得手的数次多了，就自以为是了不起的不物了。他也不看看霍妮是什么
人，Ｇ省年轻特工的精英，霍家武功的直系传人，心智过人，稍有一点不慎，就
会被霍妮做掉。就康拉那点道行，还得学学才行啊。」

　　「对，康拉那个半吊子淫僧，那能拥有东淫之名的上圣相同，上圣可是名动
天下的淫界五绝之一啊。」另一个人显然在拍马屁。

　　「东淫、西贱、南荡、北色、中擎天，我可是排在第一位的，呵呵，除了北
色，其余高手都跑到播州来找不死药了，他们都想淫女万年啊，竞争大着呢。不
过不要紧，我们的目的地发生变化了，明天我们必须去斌川，据可靠情报，斌川
才有我们要找的东东。本来，我还认为路途遥远，打算把霍妮捆了后带到路上享
用，以免路上无聊，但想想又算了，现在播州高手太多，不能打草惊蛇，误了大
事。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:55 编辑 ]
----------
已合拼！

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-7-16 03:56 编辑 ]
----------
情节有点乱。连师仙子都跑出来了，貌似和前几楼说的替换名字有关系吧
----------
开始还以为是经典奇文‘紧缚笔记’，一看居然是新作的同类小说，很感恩。