重生游记之柯南
yanlei8885
　　　　　　　　　　　　重生游记之柯南（全）

作者：Ａｎｇｅｌ＿ｋｉｌｌｅｒ
字数：20万

１转世重生

　　生活真是好无聊啊，每天多要为生计忙碌呢，谁叫我没有钱呢，其实我是个
孤儿，出生的时候就被我那狠心的父母给丢弃了，每当看见别人的孩子在父母怀
里撒娇，感觉很羡慕。

　　还是介绍下自己吧：本人叫刘星，今年２２岁，自今还是单身，谁叫现实太
残酷呢，一是我不帅，很平凡，放在大街上抓把是一把，二就是我没钱，谁叫我
穷呢，现在女孩很势力眼，没钱谁会看上你呢，所以说钱不是万能的，没钱却是
万万不能的。我最大的爱好就是看小说了，特别是ＹＹ小说，有一天我也能像书
里的主角那样的艳遇，获得超能力或武林秘籍，那想想是什么光景呢。（靠，这
小子又开始做白日梦了）

　　「ＮＮＤ，真是不爽啊，那柯南杂就不把小哀给收了呢，小哀虽然有点冷，
其实内心还是很热的，还有小兰，看起来野蛮，想想就是很温柔的，特别是对新
一，新一好像没有对小兰告白过吧，让她白等自己，要是我是柯南就爽了，管她
是谁，只要是美女多收了，靠，小Ｒ的女人想想就爽啊，在床上，到时候来个２
Ｐ，３Ｐ……」我处于幻想当中，只见一条晶莹的白线顺着嘴角留了下来，真是
飞留三千尺，凝是银河落九天……

　　「你是真的那么想吗？我可以实现你的愿望哦！」突然传来一阵声音。

　　「谁，是谁在说话，出来……」我清醒了过来，看了看旁边，没人啊，刚谁
有在说话，幻觉，肯定是幻觉。

　　「这不是幻觉，你看不见我的，我现在在意识海里和你说话，你只要在脑海
里想说什么我就能听见的。」

　　「啊！」我不是碰见鬼了吧，现在还是白天，佛主，玉帝，妈妈米啊，你可
不要吓我啊，我可经不起吓啊，我可是个好人啊，路不拾遗，扶老奶奶过马路，
绝对没做过坏事啊，最多就是我好色了点，我不该对ＰＬＭＭＹＹ啊，难道ＹＹ
也有错吗？

　　「臭小子，在乱想什么，竟敢把无敌，英俊潇洒，花见花开，车见车载……
（省略１０００字以上）的创始神是也，知道了吧。」脑海里又传来一阵声音。

　　「你真的是创始神？」我问道。

　　「当然了，我就是伟大的创始神。」一阵得意的声音说着。

　　「那你怎么会在我脑海里。」我问道。没想到我会碰到创始神啊，想想就好
兴奋。恩，明天就去买彩票，估计能拿５００Ｗ大奖。又开始幻想了。

　　创始神生气了，靠你小子倒好，和我伟大的创始神大人说话竟然还处于幻想
当中。

　　「喂，小子，醒醒，本大人的时间可是很宝贵的。」突然身体一阵疼痛，向
电流一样划过。

　　「啊，痛死了。」我喊着，头发多束起来了，变成爆炸头了。

　　「哼哼，叫你小子和我说话还乱想，知道错了吧。」好汉不吃眼前亏，我忍
了，在说对方是创始神，就算我想报仇，也没机会啊。

　　「不知您老找小子有啥事？」根据我看ＹＹ小说的经历，肯定是好事，难道
是给我一身无敌的功夫，到异世去称王称霸，泡尽天下美女……嘎嘎……

　　又一阵电流袭来，靠真痛啊。

　　「小子，我很老吗，像我这样无敌，英俊潇洒，花见花开，车见车载…（省
略１０００字以上）的创始神，敢说我老，知道后果了吧。」脑海里又传来一阵
声音。

　　我忍，继续忍，我怎么这么痛苦呢！

　　「好了，别装可怜了，你不是对《名侦探柯南》不满吗，我可以实现你的愿
望，把你亲自送到那里去，怎么样？」

　　「真的，太好了。」掐了下自己，很疼，是真的。

　　「好了，我现在就送你过去吧，这是另外的一个平行世界，不过你要把自己
的经历写成小说。」创始神说到。

　　「好的。」我承诺着。

　　「这个给你，是储物戒指，知道怎么认主的吧，就是滴一滴血上面就行了，
里面有那个世界需要的钱，还有几本武功秘籍，你自己拿去练吧，别到时候被人
给欺负了，丢我的脸。还有我刚给你改造了下身体，并给了你我一点混沌神力，
这样你武功很快就可以练到圆满了。」创始神可真大方。不过什么时候改造了我
的身体我怎么不知道呢，还有不会把我变成丑八怪吧。

　　「小子，你想什么，就是刚才那２道电流，我已经对你身体进行改造了，竟
然说伟大的创始神把你变成丑八怪，你自己看吧。」

　　只见我的前面出现一面镜子。

　　只见镜子中的人身材伟岸，有一米八以上，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃
，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。这真的是我
吗，我什么时候变的那么英俊了？

　　创始神的声音又响起来了，「这就是我改造后的你，平你以前的样子，姥姥
不亲，爷爷不爱的，哪个女生会喜欢你。」

　　「喂，也不用这样打击我吧，太没面子了。」我反抗道。

　　「好了，不说了，我现在就送你去那个世界，不过记住了，最后要写把自己
经历写成小说。」怎么那么麻烦啊，真罗嗦唉。

　　「说我罗嗦，小子我忍你很久了。」创始神一脚把我踢飞了。

　　只见一阵白光，我已经消失在这个世界了。「额，头好痛啊，这到底是在哪
里呢？」我想起来了，我碰到创始神，然后创始神改造我身体，该死的，最后竟
然踢我到柯南的世界里。靠，我一手指天，做了个鄙视的动作。

　　打量周围，粉红的墙壁，墙上贴着几张明星照，还有挂着一些小事物，前面
的桌子上摆张一章电脑。

　　看了看自己，额，身上竟然没穿衣服，我的衣服呢，被谁脱了，手上的戒指
还在，还好，咬破手指，一滴血滴在戒指上，一阵光闪过，认主仪式完成了，以
后就只能是我自己用了，谁也拿不走，嘎嘎，可以当移动柜子，不，这比移动柜
子还好，以前看小说的时候就很羡慕主角有个储物戒指的，省的麻烦啊。对了，
创始神，不是说给我武功秘籍的吗，先看看是什么好，别是什么垃圾的啊。

　　突然，一阵开门声响起。

　　我抬眼望去，瞬间呆住了，浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕
缕都热辣得迷死人……浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不
透露出万种风情……一袭粉紫色的Ｊｏｅ＆Ｊｕｌｅｓ超短款披肩小外套更加衬
托出她一等一的绝佳身材，再搭配一条嫩黄色ｃｈａｎｅｌ天鹅绒齐膝裙，一双
黑色的ＰＩＮＫＹ＆ＲＯＳＥ高筒靴……真是娇媚十足。

　　而开门进来的女子看见我在盯着她看，一丝红晕爬上脸霞，他怎么这么看人
家啊，好羞啊，为什么我会不生气呢，他的眼神好清澈，没有像其他的男人看见
自己那幅讨厌的样子，眼神充满了欲望，活脱脱的要把自己吃下去。

　　不过他长的真是好看呢，虽然不是第一次看见了，可还是沉迷在他英俊的外
表下，身材伟岸，有一米八以上，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的
雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感，特别是那坏坏的笑脸，他
不知道对女孩子很有杀伤力的吗，呜，脸好烫啊，连心跳多跳的那么快！

　　就这样我们互相看着对方，谁都没有说话，房间里弥漫着一层暧昧的气息。

　　我首先清醒过来，咳嗽一声。

　　「啊，你醒过来了啊！」优美悦耳的声音响起。

　　「我怎么会在这里的呢，这里是哪里。」我问道，我要先搞清楚自己在哪里
，是不是柯南的世界里。

　　「这里是我家，中午回来的时候发现你躺在我家门口，我就把你搬进我房间
了，刚医生来看过了，只是说你有点虚。」美女解释着。我会虚，不可能吧，我
可是被改造过的，其实是刚穿越过来身体有点不适应罢了。

　　「这是我刚买的的衣服，你快穿上吧。」说着提过一个袋子。

　　「那个我问下，我的衣服是你脱的。」汗，还真是不好意思说出口啊，（作
者：你会不好意思，母猪多可以上树了。我：看打）

　　「恩，我见你身上太脏了，所以……」下面的话美女不好意思说下去了，其
实意思很明白了，就是前面的美女帮我脱的。

　　「你快换上吧，我先出去了，我叫宫野明美。」

　　「我叫刘星。」

　　「知道了。」说着踏踏就跑出去了，碰的一声，把门给关上了。

　　「宫野明美？」看来我真是来到柯南的同人世界了，美女门，你们的刘星哥
哥来了，等着我来爱你们吧，就重宫野明美开始吧，谁叫她是我救命恩人呢，正
所谓滴水之恩，当以涌泉相报，我就以身相许好了，嘎嘎（真够无耻的啊）马上
把衣服给换上，没想到很合身，明美眼光不错，绝对是闲妻良母型的。（这么快
就叫人明美了，果然够无耻的）

　　２宫野明美的爱

　　等我穿好衣服走出房间的时候，看见宫野明美正坐在沙发上看电视。我直接
走到她对面对她说道：「再次自我介绍下，本人刘星，来自中国，今年２２岁，
未婚，人称是英俊潇洒，风流倜傥，貌比潘安，武比关云长，智比诸葛亮，大杀
四方，打遍天下无敌手，车见车载，花见花开，美女终结者小白龙周伯通错了是
刘星是也。」

　　「噗嗤，哪有这样介绍自己的，你脸皮可真厚啊！」明美笑起来直让我迷失
，如百花般盛开。

　　明美看我傻傻的，用手在我前面晃了晃，「怎么不说话了啊，傻了啊。」

　　我直接抓着明美的手说道：「明美，你真美！」

　　显然是被我的动作吓了一跳，没想到我会抓住她的手，他怎么这样无理，不
知道抓着女孩子的手是不礼貌的吗，抽了抽，却没有能抽出来，只能狠狠的盯着
我：「还不放手，想抓到什么时候？」

　　「当然抓一辈子了。」我脱口而出，刚说出话就有点后悔了，这也太孟浪了
吧，还刚认识，不要让她把我当成色狼啊。我看了看明美，发现并没有意料中的
生气，嘘了口气。

　　他怎么能说那样的话，我们才刚认识，他是不是喜欢我，这是表白吗，啊我
在想什么呢？明美，你好不知羞。

　　看着明美越来越害羞的脸，拥起一股冲动，很想把她报在怀里呵护。

　　想起看漫画里明美的情况：她的父母亲多是组织里的人，他父亲是科学家，
为组织里研究ＡＰＴＸ４８６９毒药，后来在车祸中丧生连同他的妻子，好象是
黑衣组织所为，我也记不清了，当时自己看漫画的时候只记住几个重要的人物，
不过里面的美女倒有一半记住了，（果然有成为色狼的潜力啊，后来明美和她妹
妹代替她们的父母，也加入了黑衣组织。

　　不过她妹妹宫野志保却被为组织继续研究ＡＴＰＸ４８６９毒药，而明美被
派到外面执行任务，以她妹妹为要挟，不过她们多想脱离组织，特别是明美为了
救助自己妹妹，不惜自己去抢银行１０亿日圆，最后被ＧＩＮ所杀，虽然很傻，
认为只要干了这一票，组织就会放了她妹妹，没想到……

　　想到这里，不禁对明美一阵吝惜，真是个傻女人。

　　看着继续害羞的明美，头多快低到胸口上去了。一把拉过明美，抱在怀里，
低头向那红唇吻去。

　　「啊！」明美尖叫起来，不过刚出口，我就吻上她的嘴巴了。明美楞楞地站
着，脑袋里一片空白，两手僵直下垂，不过马上就开始挣扎了，不过怎么力气大
的我过呢，我继续吻着，不过明美紧紧的闭着嘴，不让我得逞，小样，我还没办
法了，手在她的乳房上抓了一把。

　　「啊……」我抓住机会把舌头伸了进去，以舌尖舔吮对方齿龈，明美显的很
笨拙，我想这是她的初吻吧，不过我的也是啊，渐渐的明美开始和我互吻着，手
也抱上我的腰，舌头互相打转着，追逐着，主有吻了１０多分钟，最后开始憋气
了，才互相放开对方。

　　明美脸红红的，无力的躺在我怀里，头直往我胸膛里钻。

　　看见明美这害羞的样子，不禁笑了起来。

　　听见笑声，明美抬起头来，「笑什么，大坏蛋。」

　　看见我还在笑，明美不依了，小手在我胸膛上拍打着，看着很重，落下来却
很轻。

　　「好了，我不笑了，老婆饶了我吧。」我抓住明美的手说着。

　　「谁是你那个老了，我可没答应。」看见我称她老婆，明美一阵害羞。

　　「好啊，你不是我老婆还是谁老婆，看你答不答应。」说着就吻住了明美的
小嘴，又来了个世纪长吻。

　　放开明美的小嘴，明美拍着胸口一阵喘气，「你想憋死我啊，那么久。」

　　「怎么会呢，老婆你现在承认是我老婆了吧。」明美看见我坏坏的笑着。

　　「才不是了。」明美看见我又要继续吻她，赶紧说道：「好了，好了，我是
你老婆了。」说完就把头低下了。

　　「老婆，真好，亲个先。」明美看见我又要亲她，赶紧松开我环抱，跑了出
去。

　　「哈哈，想亲我，没门。」边跑边回头笑着。

　　「好啊，看我不追上你。」就这样，我们边追着边跑，抓住了我就亲明美，
明美也热烈的回迎着我，然后明美又松开我怀抱，继续朝前面跑去，我们下午就
这样玩着，直到２个人多累了，我拥着明美靠在沙发上，明美躺在我坏里享受着
这刻宁静，忘了她是黑衣组织的，忘了任何的烦恼。

　　「呱呱……」直到我肚子饿的叫了起来，打破了这个宁静，我想起来我到现
在还没有吃饭呢，明美看了看我，笑了起来。

　　「老公等会，我去做吃的。」明美在起来说道。

　　「老婆，还是我来吧。」我对明媚美说道。

　　「老公，你会做饭，你还是在客厅里看下电视吧，男人怎么能进厨房呢。」
明美打开电视，亲了我下，向厨房走去。

　　竟然不相信我会做饭，有时间让你看看我的本事，我可是跟好几个厨师学习
过的，青出于蓝而盛于蓝啊，连五星级的大酒店的大厨多比不过。哼哼。

　　很快，明美就做好了一桌丰盛的晚餐：日本鲑生鱼片，甜番茄寿司卷，特色
寿司卷，炸软壳蟹，什锦蔬菜天妇罗……

　　明美招呼我坐下，「老公尝尝看，这是日本寿司卷，味道怎么样。」我尝了
口，明美紧张的看着我，我就紧紧她，不说话。

　　「到底怎么样吗？」明美急了，看着明美着急的样子，我不紧不慢的说道。
「很好吃，没想到明美的手艺这么棒，比那些大厨多厉害。」我好不吝啬的夸奖
着。

　　「哪有你说的那么好啊，来在尝尝这个。」不过显然脸上的笑容出卖了她，
得到心上人的夸奖，比什么多好。

　　最后这顿饭吃了主有１小时多，当然期间发生了点少儿不宜的事情，也是我
到现在吃的最开心的，我想明美也是和我一样的感觉。

　　３佳人忧，神功成

　　晚上明美一人躺在床上，用被子蒙着脸，胡思乱想着：我们今天才认识，就
叫他老公，是不是太快了，我是不是很淫荡啊，他亲我都没有反对，还自己确实
感觉到刘星很爱她，这是女人的直觉，她相信自己的感觉，况且自己也很爱他，
不是吗？呜，不想了，在想什么呢，不过说不想还是继续想着今天我和她发生的
事情，还有组织的事情，妹妹怎么样了，有段时间没联系了，如果组织发现我和
刘星恋爱会不会对付刘星，就这样，带着丝丝的甜蜜和担忧进入梦乡。

　　而我呢，正在另一个房间里。

　　我坐在床上想着事情，现在明美还没死，也就没发生抢劫银行１０亿日圆的
事情，估计也没遇到秀一，看来我的运气很好啊，如果这么好的女人死了我会后
悔死的，放心吧明美，你现在遇到我了，我不会在让你伤心了，还有黑衣组织的
事情，就交给老公我来办，恩，还有你妹妹志保，组织代号「雪莉」，我也会把
她救出来的，平我的能力还怕什么，黑衣组织嘛，先放着，让他们破坏小Ｒ的经
济，和乐而不为呢，只要不来惹自己和自己身边的人，我才懒的管呢，我又不是
救世主。我对自己说道，还不如泡泡妞来的爽呢。

　　对了，一拍脑门，到现在还没看创始神给我的秘籍和钱呢，这可是我以后泡
妞的保障啊。

　　输入一点神力，打开储物戒指，天啊，我被里面的情况惊呆了，里面起码放
着有一吨左右的黄金，还有大量的珠宝和钱，还多是美圆，光钱就有几千亿，靠
，真的被雷倒了，继续查找着，终于找到了创始神说的那几本秘籍，拿出来一看
，《天魔策》《战神图录》《长生决》《道心种魔大法》《九阳神功》《九阴真
经》《易筋经》《洗髓经》《黄帝内经》《粼波微步》《六脉神剑》天啊，光拿
出一本来就无敌了，被人发现还不抢破头啊，特别是《黄帝内经》更是本双修大
法，哈哈，我有福了，ＭＭ们，等着我来爱你们吧。

　　正在我幻想当中，一阵声音响起：「小子，看见我给你的礼物了吧，是不是
很高兴啊。」我日啊，为什么当我幻想的时候就会想起那老头的话呢，真是太不
爽了，死老头，你怎么就阴魂不散呢。

　　「小子，我想你肯定会正在骂我。」我摸了摸鼻子，无语中，「好了，小子
，这是我留在戒指上的一点神力，当你打开的时候，就说明你看见我的留给你的
东西了，你要好自为之了，不要做什么伤天害理的事情，做事要随心而为，自己
认为是正确的就去吧，好了，以后有缘在见吧。」怎么感觉鼻子酸酸的，有种想
哭的冲动呢，想想自己以前是个孤儿，重来就没人关心过自己，要不是创始神，
我想我也就不会遇到明美了，确实很感谢老头。

　　收拾好心情，翻开秘籍开始修炼起来，一本本看过，瞬间就记在脑子里了，
我想现在有过目不忘的本领了，创始神连我的精神力也改造了。

　　我坐在床上，按书上的要求开始练起，先重少林的《洗髓经》开始，能有洗
髓伐体功能，先从低的安全的开始练起，其实我根本不用担心的，我的身体已经
被改造过了，在说有创始神留给我的神力。

　　很快的我就把《洗髓经》练成了，接着是《易筋经》《九阴真经》《黄帝内
经》，只见我身上不停的开始冒出五彩的光芒，身体也慢慢的开始升高，而身为
当世人的我却不知道，还在继续的修炼着，这种光景也没有被人发现，要不我还
不得被拿去当「小白鼠」啊。

　　不知道过了多久，也许是一天，也月是一年，我从修炼中醒来，睁开双眼，
一道精光从眼中闪过，接着就恢复了正常，不仔细看的话还以为是幻觉呢，眼睛
怎么会冒光呢。

　　首先印入忘我眼帘的是一张梨花带雨的脸，眼睛红红的，是明美，是谁让她
这么伤心，我的心感到一阵疼痛。

　　「哇……」

　　明美看见我醒来了，一把哭着扑进我的怀里，泪水打湿了我的胸膛，我怀抱
着她安慰着道。「小乖乖，别哭了，你哭的我心都痛了，告诉我，是谁让你伤心
了，看我不揍她为你报仇。」

　　「是你，就是你。」明美用小手拍打着我的胸膛。

　　虾米，是我，我怎么会呢，感到一阵迷惘。

　　「好了，告诉我到底怎么了，你看多哭成小花猫了。」我用手察干明美的眼
泪。

　　明美哭声开始小了起来，慢慢的啜泣着，开始把事情的经过告诉我。

　　原来那天晚上我开始修炼后到现在醒来已经过去３天了，明美第２天早上叫
我起来吃早餐，发现我就这么做着，叫我又没反映，想靠进我又好象被一层东西
给挡着，根本没办法，只能眼睁睁的看着我，就这样请假连班多没去上，陪者我
。直到今天看见我醒来。

　　低头看去，明美已经睡着了，脸上依然残留着哭泣的痕迹，我想这３天来她
肯定多没休息好，轻轻的把她抱上床，让她躺在我怀里，抚摩着她的秀发，眼里
透出股股柔情，得妻如此，夫复和求呢，相信我，明美，我绝对不会辜负你的，
我对天发誓，我心理暗道。

　　轻轻的放下明美，我向厨房里走去，我想这几天明美多没吃好，醒来的时候
肯定很饿，自己应该做点好吃的给她，在展示下自己的厨乙，让她不要小看自己
的老公。

　　做了一锅粥，明美不适合吃太多的东西，粥刚好很清淡。

　　明美醒过来，发现躺在我的怀里，丝丝红晕爬上来，这３天多没怎么睡，这
一觉睡的可真舒服啊，而且发现我的怀抱是那么温暖，很舒服，轻轻的换了个舒
服的姿势。

　　看见明美醒过来了，我对明美道。「对不起呀，老婆，多是我不好，让你担
心了。」语气里充满了抱歉。

　　明美抬起头来，抚摩着我的脸，眼里充满充满爱意，「只要你能醒来就好，
老公，以后不要在让我担心了好吗？我真的好怕，怕会失去你，以后多不要离开
我好吗，没有你，我不知道会怎么办。」

　　「恩，以后不管怎么样，我多不会离开你的，除非你不要我。」

　　「不会的，我永远也不会离开老公的。」语气里充满着坚定。

　　「来，乖老婆肚子饿了吧，老公做了碗粥，快吃了吧。」我对怀里的明美说
道。

　　「我要你喂我。」明美撒娇着。

　　「好，来，张开嘴。」我吹了口气，等凉点在往明美喂去。

　　「哇。」尝了口后，明美惊呼道，「老公，好好吃哦。」

　　「好吃就多吃点，老公以后每天多做给你吃。」

　　「恩。」这一刻，明美感到很幸福，有个关心，爱护自己的老公，这３天来
的担心和委屈多值了。

　　４花店遇美

　　过了几天，我感觉时机已经成熟，明美越来越爱我了，这几天我们除了最后
一步没做外，明美身上多被我摸遍和看遍了，我打算晚上吃掉明美，告别处男之
身。

　　我先开车来到花店，走进花店，一女孩迎了过来：「先生，请问你想买什么
花？」声音甜甜的听起来，在往人看去，嘿！卖花的女孩长得好漂亮！双眼皮，
大眼睛，脸蛋又白又嫩，上面还有两个小酒窝，直直的头发披在肩上，穿着尼龙
绸的紧身衣。我一下子被她的美貌吸引了，目不转睛地看着她，心想：真美！

　　也在打量着我，长的真帅气，怎么老盯着我看，真是色狼，不过自己怎么不
生气反而有点高兴呢。

　　「喂，你买不买花啊，你这人真是的，怎么这样盯着人看啊。」卖花ＭＭ说
道。

　　「啊……」我清醒过来，「对不起啊，你真是太漂亮了。」我赞美道。

　　卖花ＭＭ看着我清澈的双眼，不向是在恭维，是发自内心的。笑着说道「算
你会说话，是不是碰到每个女孩多这样说的啊。」

　　「呵呵，我可是很少赞美人的，你真的是很美，像天上的仙子那么美丽。」

　　「油嘴滑舌。」卖花ＭＭ娇嗔道，眼睛开心的像弯起了月牙儿。

　　「你怎么知道我油嘴滑舌的，难道你尝过。」我口花花道。

　　「哼，色狼，果然和其他男人一样！」美女显然是有点不高兴了，我一看坏
了，可不能让美女讨厌我，我还打算泡她呢，谁让她让我动心了。

　　「我可不是一般的色狼，我可是高级色狼。」听了我的话，美女说道：「那
还不是色狼，有什么区别吗？」

　　「区别可大了！」美女显然不相信，「那好，如果不说出个让我满意的答案
，我饶不了你。」

　　呵呵，还威胁我了，我可不怕，要不是你长的漂亮，少爷我才没功夫和你扯
皮呢。

　　「先来说最低级的吧，这种人一看到女的就两眼发光，口水直留，根本不顾
忌形象去找美女搭讪，中级的色狼会假装斯文去靠近美女，会花钱去讨好美女，
高级色狼就不一样了，不会去讨好美女，自身散发着一种吸引人的气质，和美女
搭讪举止得体，幽默诙谐。你说，我说的对吗？」听了我的话美女低头思索了阵
，抬起头来说道：「算你过关了，这次就先饶了你。」

　　我松了口气，「还没请问小姐芳名呢？我叫刘星，来只中国，今年２２岁，
未婚。」

　　「藤野纪香，２３岁，单身，我是这家花店的老板。」看来我是有机会咯，
她还是单身。

　　「咯咯，没想到你比我小，看来我应该叫你弟弟咯。」藤野纪香娇笑道，身
上有股说不出的风情。

　　「那好啊，你就做我的姐姐好了，纪香姐。」听到我的称呼，纪香姐开心的
笑了起来。

　　「好啊，弟弟真乖。」边说边摸着我的头。

　　我拍掉纪香姐摸我的手，「我又不是小孩子。」

　　「好了，弟弟你是来买花的吧？」纪香姐对我说道。

　　「恩，纪香姐，我买一束玫瑰花。」我对纪香姐说道。

　　「是送给女孩子的吧，不知道哪个女孩子能得到弟弟的青睐呢。」纪香姐打
趣着。接着去挑玫瑰花了。

　　一会儿后，纪香姐把一束玫瑰花提到我手里，

　　「给。」

　　我接过花来，对纪香姐说道：「在给我来一支玫瑰花。」

　　「怎么还买一支啊，不会是送给第二个女的啊！」纪香姐开玩笑道。

　　「纪香姐，你可真聪明，这多知道了，不亏为女诸葛啊！」我夸着纪香姐。

　　「我才没你说的那么好呢。」不过眼睛里充满了笑意，对我的夸奖很受用。

　　纪香姐在去拿了一支玫瑰花提给我，嘱咐我说：「你可不能脚踏２只船啊，
小心有你受的。」

　　「怎么会呢，纪香姐，这支花送给你，拿着。」对于我的行为，纪香姐有点
楞住了，没想到我会把花送给她。

　　他这是什么意思啊，不知道玫瑰花代表着爱情的嘛，送给我是不是想说喜欢
我啊，可是他有女朋友了啊，在说我多是他姐姐了，他怎么能这样呢。

　　「纪香姐，你可别想弯了，这只是弟弟的一点心意，就当今天认识纪香姐，
你可不能不要啊。」听到我这样解释，纪香姐没来由感到一阵失落，失落什么呢
，只有她自己知道了。

　　「怎么会呢，不过谢谢你啊，弟弟。」

　　「那，纪香姐，我先走了，我以后在来找你玩。」我看看时间差不多了，还
要去接明美呢，付了花钱准备离开了。

　　「等等……」纪香姐看见我要走，跑进去在那里写了什么，然后又跑出来，
把一张小纸条交给我说道：「这是我的手机号和家里地址，还有家里的电话号码
，弟弟有空的时候可以打我电话，以后要找我玩哦。」

　　我看了看纸条上的号码，马上记住了。然后把纸条交还给纪香姐说道：「我
记住了，纪香姐。」

　　没想到我会这么快记住，纪香姐瞪着眼睛充满了惊奇。

　　「真的了，纪香姐，不信我背给你听。」接着说出了纪香姐的家庭住址和电
话号码，这样纪香姐才相信我没有骗她。

　　听到我准确无误的说出来，没想到我这么厉害，「弟弟你可真聪明啊，早知
道我就不用写了。」

　　「呵呵，是啊，那也要看看是谁的弟弟啊！那也要看看是谁的弟弟啊！」接
着把自己的住址和电话告诉了纪香姐，是明美住的地方，自己还没买手机呢，然
后告别了纪香姐，向老婆的公司开去……

　　纪香姐一直看着我离开的背影，站在那里，低头不知道在想着什么，过了好
一会儿才走进花店。

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 17:52 编辑 ]
----------
新人第一次发帖 希望版主多给宝贵意见 最希望的是没有违反规定啊
----------
文章还算不错，论坛里只有1-84的下载，本以为可以看到完本了，但好像又是没有尾巴的。
----------
柯南我是相当的熟悉的，所以很有亲切感！作者以明美开头，本来还有点奇怪，因为这个女人在柯南里面太不起眼了，出来一集就挂了。后来明白作者是胸有大志，打算把柯南里面的女性全部拿下，所以是一个都不能放过，可惜太长了，还没有看到最想看的小兰的情节，我已经抗不住了，还是谢谢楼主发帖
----------
主角就不怕被缩小吗？柯南的缩小是全身缩小吗？应不影响能力啊
----------
不错不错 写的很好啊 柯南里面的MM一个都没放过 手段颇高 最后更是连自己的妈妈 有希子也一起收了看了甚是过瘾。
不过就是太长了 而且排版有点郁闷，里面还参杂这什么“牢记我们的域名”的莫名玩意，该不会是转的吧？？？
不管怎么说 LZ辛苦啦
----------
５推倒（上）

　　来到明美工作的地方，明美还没有下班，我只能呆在车里等她。

　　想想这几天的生活还是真在做梦一样，从一个是无名的小人到现在的武林高
手，并成为亿万富翁，虽然这些多是创始神给的，不过我会创造出一片天的，还
有得到明美的青睐，这无疑让我处于幸福中。暗自发誓：妞要泡，钱也要赚，最
后来个名利双收。也不活来这世界走一遭。

　　明美现在工作的地方，正好是米花银行，看来黑衣组织开始实行他们的计划
了，不过有我在，你们是不会成功的。

　　米花股份有限公司是一家在小Ｒ市场处于领先地位的股份制商业银行，为客
户提供全面的商业银行产品与服务。主要经营领域包括有公司银行业务、个人银
行业务和资金业务，多种产品和服务（如基本建设贷款、住房按揭贷款和银行卡
业务等）在小Ｒ银行业居于市场领先地位。该行拥有广泛的客户基础，与多个大
型企业集团及小Ｒ经济战略性行业的主导企业保持银行业务联系，营销网络覆盖
全国的主要地区，设有约１３６２９家分支机构，有Ｄ国，Ｍ国，Ｚ国等海外分
行。

　　该行的历史可以追溯到１９５４年，成立时的名称是小Ｒ建设银行，当时是
财政部下属的一家国有独资银行，负责管理和分配根据国家经济计划拨给建设项
目和基础建设相关项目的政府资金。１９７９年，小Ｒ银行改名为米花银行，有
天皇控股，一些大名也持有股份。

　　很快的，明美就下班了。

　　看见明美下班了，我赶紧把花拿起向明美走去。

　　「老婆，这花送给你。」我来到明美前面说到。

　　明美看见有人送花给她，抬起头来，看见是我，瞬间开心的笑了起来。

　　接过花，「老公，今天怎么想到给我送花啊。」

　　「呵呵，喜欢吗？」

　　「喜欢。」

　　「喜欢就好了！」

　　「哇，明美你好幸福啊，有帅哥送花给你。」明美旁边的同事说道。

　　「你也可以让你男朋友送的嘛。」

　　「好了，不打饶你们了，我先走了，ＢＹＥ。」明美同事说着离开了。

　　「老公，谢谢你！」说着在我脸上亲了下。

　　晚上明美姿绰约题、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的
樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的真丝短窄裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随
着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。

　　这女人比一般的女生又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散
发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

　　「快进来。」明美看着男人的眼神里也已经妩媚柔美，知道今天会失去处女
身了。

　　到了明美房间，再也忍受不住，抱着女人的柳腰，下边坚挺的龙王在女人的
丰臀间轻插着。

　　「别。」女人嘴里说不要，身体却忠实的出卖了她，丰臀主动的往后面顶。

　　我继续挑逗着明美，嘴巴吻上了她的嘴唇。

　　快被挑逗的忍不住了。我小声在女人耳边调笑两句，明美脆骂了一声，「小
色鬼！」

　　艳妇轻轻解开男人的裤带，褪下内裤，天哪！从来没有见过沉睡时也如此雄
伟的宝贝！握在玉手中，可以清晰感受到血脉的跳动。

　　我分明感觉到艳妇的玉手的柔软和温暖，立刻不由自主地起了反应。

　　明美睁睁看着沉睡的分身猛然醒来，在她的玉手中迅速膨胀壮大急剧勃起，
变得如此的粗大坚硬，如此的面目狰狞！以至于她的玉手已经无法盈指而握。美
艳女人几乎痴呆看着耀武扬威的分身，一时手足无措。

　　「明美，快来帮我啊！」明美回过神来，妩媚一笑，修长的手指由轻而重由
慢而快地熟练地套动，小Ｒ女人就是不一样，真开放啊，这倒便宜我了。以为我
顶多两三分钟就可以搞定，可是，二十分钟过去了，只是更加血脉喷张，面目狰
狞，更加粗大坚硬，斗志昂扬，却丝毫没有丢盔弃甲一败涂地的征兆。

　　「坏蛋，真拿你没办法。」高贵成熟的美妇居然俯下身去，低头张嘴含了进
去。

　　我是舒服了，可美少妇却芳心颤抖，小男人的庞大居然无法吞入，只好摩擦
着吮吸着靠唾液的润滑才含了进去；吞吐套动舔弄吮吸，香舌还在尖端环绕，当
真让我畅快之极。

　　又过了十分钟，男人已久没有发射的迹象，明美芳心暗许，多么粗大巨大庞
大，多么坚挺坚硬坚强的宝贝！绝世精品！天啊！美艳少妇明美感觉到口下的男
人也已经动情，剧烈地挺动腰身，那雄壮的龙王，越来越快、越来越大力、在她
口中的抽插律动，横冲直撞。她已经春心澎湃，春情荡漾，春潮泛滥，玉手狂热
地抚摩着他健壮有力的大腿，香嫩的渗透吮吸舔弄着，连续深喉。

　　「明美！啊啊！你的小嘴儿，真是一个宝贝啊！」我撩起女人的长发，缓慢
的抽动，品味着美妙的感觉。

　　艳妇实在是太累了，吐出了那人的巨龙，「你怎么还不射啊！」

　　「我强悍啊，怎么样，比小Ｒ的男人是不强多了。下边该让我给你服务。」

　　我多情的跪在明美的前面，抬起她的一只丝袜美腿，脱掉了她黑色的细高跟
鞋，深肉色的丝袜包裹着这３６码的玉足，那种脚趾蒙在丝袜里的朦胧美，加上
深肉色极薄丝袜的透明感，这两种美丽的接合，让我的龙王更加高昂，顶得裤子
也突起来。

　　忍不住用舌头在丝袜玉趾上舔食着，含住丝袜包裹着的一个又一脚趾，亲亲
的吸吮着，一只手抚摸着另一只深肉色丝袜腿和黑色细高跟鞋，一边亲舔着美艳
少妇的丝袜玉足，一边向女人的两腿之间窥视着连裤袜下的内裤。

　　明美很享受似的闭着眼睛，用手摸着自己丝袜隔着的蜜穴，丝袜下穿着一条
玫瑰红的花边内裤，丝袜是Ｔ档的，男人又将艳妇的另一只高跟鞋脱掉，将两条
美腿放到沙发上。

　　「宝贝，自己脱衣服，就穿着丝袜。快！」必须承认，我对穿着性感丝袜的
漂亮女人，非常的迷恋。也许大多数男人，都是这样的吧。

　　女人妩媚一笑，就开始把外套、衬衫、胸罩、短裙一一脱掉，之后就是性感
的丝袜了，明美跪在沙发上，用手拉着Ｔ档深肉色丝袜的袜口，慢慢的将丝袜脱
到大腿处，又换成坐姿将丝袜脱到脚怀那里，两个手只捏住袜尖，将丝袜从脚上
长长的拉出来，然后是另一只脚上的丝袜。

　　动作真优雅，真有女人味儿。我喘着粗气，接过美艳少妇脱掉的丝袜，拿到
鼻子上吻着。女人娇笑着，躺在沙发上，用脚抻着，抬高肥臀将玫瑰红的花边内
裤脱了下来，迷人的幽境，就彻底暴露在男人眼前。

　　我就把丝袜放到一边，双手分开回艳妇的双腿，埋头用舌头慢慢的伸到深红
的花瓣上舔了几下，韩芬舒爽的呻吟起来，「星，我受不了了，快……快……上
来……干我……干……干我……我要……」「宝贝，把这个穿上！我就干你！我
让你欲仙欲死！」

　　艳妇明美拿起丝袜，迫不及待的将深肉色连裤丝袜穿到腰部，又用双手理了
理双腿上的丝袜，最后调整一下丝袜开口处和的位置，弄好后明美就躺到沙发上
一双美腿分开，一条挂着高跟鞋的美腿，搭在了沙发的靠背上。

　　「你小子。怎么对女人的丝袜这么着迷？」明美妩媚的笑道。

　　６推倒（下）

　　现在的明美已经完全投入到了浪漫的气氛中，闭上了眼睛，长长的睫毛在微
微的颤动，唯一想得到的就是，我强而有力的占有……

　　压上，再压上！我一歪头，猛的吻住了女人的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩
膀，右手在她的大腿上搓弄。

　　「嗯……嗯……」明美就像是突然被潘金莲上了身一样，脸上的表情痛苦之
极，左臂用力的抱住我的脖子，右手一松一紧的抓着我的头发，用自己的丁香拼
命的和我的小蛇在自己口中痴缠着……

　　「讨厌，就喜欢看着人家穿丝袜的样子啊？」

　　「呵呵，所以你今天就穿这给我看吧？」我一边吻着女人的脖子和耳垂一边
调笑。

　　我手往下探去，已经很湿了。

　　突如其来的刺激爽的女人的身体一阵乱颤，吐出我的舌头，脑袋猛仰，后脑
顶在床头的靠背上，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，极力的将身体密
处向我的手指顶去，声嘶力竭的叫喊起来，「啊……啊……爽！」

　　身体无间的接触，再加上女人迷人的肉香和娇羞的呻吟声，让我下面剑拔弩
张。但我努力地克制住自己的欲望，积攒的越久，爆发的越猛烈。继续把脸埋在
女人挺拔的双峰上，让女人的体香充盈着我的嗅觉。我的手翻山越岭，停留在了
她那茂密草地……

　　我看已经差不多了，把自己的下面对准了花园，慢慢的往前挤，刚进去点，
碰到一层薄膜，我想那就是处女膜了，名美的脸上露出一阵疼痛。

　　「明美，你已经想好了吗，不后悔？」

　　「恩，来吧！」

　　我用力一挺，刺穿了处女膜。丝丝血从结合处流出来。顺丝袜流下来。

　　「好痛，别动。」

　　我停了下来，抚摩着她的ＲＦ，亲吻着敏感处，减少她的痛苦。

　　过了一会，似乎没那么痛了，明美示意我可以动了。

　　我得到了鼓励，更是得寸进尺，在她雪白细腻的身体上时而激烈，时而温柔
的讨好着。

　　我卖力的耕耘者，喘息着，女人舒爽颤抖着，收缩着，两人都感觉似乎在腾
云驾雾，飘着，再飘着，终于飘到一个完全虚幻的境地之中……

　　当那流满春露的泉眼也遭到了我致命的温柔时，女人像触了电一样剧烈得颤
抖着，说：「刘星……我……我……」

　　还没说完，一阵僵硬，接着从结合处喷出一股泉水，原来女人已经Ｇ潮了。

　　看着明美已经Ｇ潮，我停了下来，爱抚着那Ｇ潮后动人的身体。双修功法自
动的在我们身体里流动着，那处女元阴不仅对我有益处，双修也在自动改造着明
美的身体。这不仅会让她变的更美丽，而且更能容易学习武功，我打算把武功交
给明美修炼，也好我不在她身边的时候有个自保的能力，看来明天应该是要坦白
了。

　　看着明美已经不行了，毕竟是初次，安慰她睡，看了看自己依然尖挺，不禁
一阵自豪，生为男人能让自己的女人得到「性」，这是一件多么快乐的事情，看
来自己的本钱很足啊。

　　７坦白（上）

　　清晨，一缕阳光照射进来，我首先清醒过来了，看了看怀里的明美，还在海
棠春睡般，似乎梦见什么开心的事情，脸上露出开心的笑容，我就这样呆呆的看
着。

　　似乎感到我的目光，明美动了动睫毛，慢慢的睁开了眼睛。

　　看见我目不转睛的看着她，一缕红晕爬上她的脸颊，害羞的把脸埋在我的胸
膛里。

　　看着她这副小女生的表情，不禁让我一阵火热，下面的龙头又开始高高抬起
来，明美感到火热在她体内迅速涨大，「嘤」发出一阵呻吟，眼里开始充满着春
水。

　　我一把吻住她的红唇，「嗯……」从明美的琼鼻中发出了极其诱人的娇哼。
当我的舌头伸进温暖的小嘴时，明美感到整个人一阵天旋地转，那滋味比以前被
我挑逗，更加甜美，使人迷醉。明美的整个娇躯像被人抽掉了骨头，软化在大床
上。

　　我伸手将明美紧紧搂住，让明美那柔软娇美的胴体毫无空隙的贴着自己的身
躯，施展出那高超的舌功，把个明美吻得魂飞魄散，浑然不知身在何处。我感到
明美的娇躯越来越热，深知其味的美人更是娇躯滚烫。

　　感到我火热的嘴唇，印到自己娇嫩的胸脯，明美发出激情的娇吟，她深深感
受到这个男人对自己的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，明
美也不例外。她满心欢喜地抱住我的头，让我尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满
酥胸。

　　迷人的玉体在魔掌下颤抖扭动着，明美发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更
是不安地在我的身上摸索。一双修长的玉腿不时的开合，口中不住地娇吟。她已
经分不清到底是快乐还是痛苦了。

　　白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似
有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。

　　此时我在明美身上充分施展着自己的拿手本领，一时间房内是春意盎然，诱
人的呻吟声和粗重的喘息声此起彼伏，响成一片。明美再一次在我的身上尝到了
让她销魂蚀骨的欢爱，荡人心魄的娇吟声中，她的三魂六魄飘上了云端。

　　我见状，并不奇怪，低头吻上柳琴儿的樱唇，给她灌了一口真气。

　　激情之后，我继续搂抱着，并没有放开，昨天那条被沾有处女血的丝袜已经
被我收到储物戒指里去了。以后和每个女人第一次交欢多把她们的贴身衣物收藏
起来。

　　看了看一脸满足的明美，真不希望把这件事说出来，不过不说又不行的，我
不想让她在呆在黑衣组织里了，那太不安全了，而且现在已经很威胁了，最后决
定，还是坦白的好。

　　「明美。」我对着可人儿说道。

　　「恩。」明美无力的应着，气力多被刚才的大战消耗光了。

　　「我有件事想跟你说。」看着我一副想开口又不想说的表情。「有什么事就
说吧，我们还分彼此吗。」说完这句话，脸迅速低了下去。

　　是啊，都已经是夫妻了，还有什么不好说的，我也不想埋在心里，这样反而
让我不舒服。

　　「那好，我就说了，你知道黑衣组织吗？」

　　「黑衣组织！」明美迅速抬起了头，眼里闪过一阵惊异，不过又马上就恢复
了正常，把脸继续埋在我怀里，「我不知道什么黑衣组织啊！」不过语气里明显
一阵心虚，要不是我知道的话还以为是她刚做完还没恢复力气呢？

　　「是啊，黑衣组织！」我说道，我并没有因为明美欺骗我而感到伤心，我想
就算是我的话，我也会这样说的，要知道黑衣组织可是很厉害的，虽然对现在的
我来说没什么威胁，可对明美就不一样了，她只是个普通的女人罢了，她以为我
和她一样并不想我知道，她可知道黑衣组织对于叛徒和知情者的手段的，她不想
这么快就失去我。

　　「黑衣组织，是什么组织啊，是黑社会吗？」我知道不说点重量的明美是不
会承认的。

　　我回答着：「可以这么说，也可以说不是黑社会，他们是一伙犯罪团伙，他
们为了任务什么手段多可以实行，非常恶劣，他们现下在研究一种叫ＡＴＰＸ４
８６９毒药，而研究他的人是叫宫野志保，代号「雪莉」。」说道这里的时候，
我看了下明美，显然她很吃惊，没想到我会知道这件事情，身体有点不自主的颤
抖着。

　　「怎么了，宝贝！」

　　「没什么，我只是很好奇了，你怎么会那么清楚呢，对于这个组织？」

　　「还有更清楚的呢！」我不打算就这么如此结束掉，难得有次卖弄的机会，
我怎么会错过呢。

　　８坦白（中）

　　我继续说道：「他们的组织首领未知，不知道是男的还是女的，是干什么的
，到现在多还没有人清楚，一直只见其名不见其人的组织ＢＯＳＳ，深不可测。
现在我知道的是其下的高层代号：琴酒（Ｇｉｎ），作为组织高层实力当然也不
可忽视，组织没有极高谋杀与交易不会派他上场，实在是强中之强。这不得不说
他的跟屁虫了，代号伏特加（Ｖｏｄｋａ），没什么特点，通常负责收集情报非
常的笨琴酒是他的老大，非常忠心，是一只非常棒的跟Ｐ虫。其他的还有代号：
苦艾酒（中国）贝尔莫德（日本）（Ｖｅｒｍｏｕｔｈ），代号：皮斯克（Ｐｉ
ｓｃｏ），代号：基尔（Ｋｉｒ），代号：威士忌等人。」我缓缓说着。

　　明美已经被我的话惊呆了，没想到我会那么了解组织，不自己还了解，自己
根本就不知道这些人，自己只是个外围的人。

　　感觉到明美的身体在轻轻的颤抖着，显的很不安。

　　我拍了拍她的粉背，在她的脸上琢了口。只是静静的搂抱着她，我知道她是
要有时间来消化我刚才说的话的。

　　过了好一会，明美才清醒过来，抬头复杂的望了我一眼：「你怎么知道的这
么清楚的？」像是询问，又似乎在自语。

　　「这个我也是偶然知道的，你还记得我上次躺在你家门口嘛，其实就是我无
意听到了他们的秘密，后来派人想杀我，结果那杀手太自以为是了，结果反而被
我给杀了，他们可能是太相信自己的能力了，呵呵，现在已经没有人知道我了，
知道我面貌的就哪个杀手已经死了，要不这几天就不会这么安静了，他们肯定不
会放过我的。」我也不想骗你的老婆，没办法，不这样说你不会相信的了，还好
这只是善意的谎言。

　　听完我的话，明美的小手紧紧的抓住我的胳膊，显得很紧张。

　　「没事的，老婆，现在我是一点也不怕了，不来找我还好，他们要是来了，
我叫他有去无回，让他们知道花儿为什么是这样红的。」我出言安慰着。

　　「人家担心死了，你还这样说，你不知道他们的手段我可是……」后面的话
突然打住了，差点把自己是组织的成员说了出来。

　　不过对我来说都不是重点的，我知道她想说什么，她是在担心着我，我紧紧
的把小女人搂抱在怀里，抚摩着她的秀发，低头在她耳边轻语着：「我知道你在
担心我，不过放心，我没事的，倒是你自己，我担心你被他们知道和我在一起会
招惹来他们，可能对你做出不利的事情。」

　　女人的脸瞬间变的苍白无力，心理一下子低落到了谷地，是啊，他怎么会不
知道我是组织里的成员呢，既然他连组织里那些高级的多知道，更何况是自己呢
，那他为什么还这样呢，他是不是在玩弄我，我真的很喜欢他啊，我已经爱上他
了，没有他我不知道怎么办，我想组织里肯定不应许这样的事情发生的。想到这
里，越来越害怕，眼泪不禁流了出来，哭泣着。

　　看到明美伤心，害怕的表情，真想刮自己一个耳光，我到底做了什么，心理
感到丝丝的疼痛。

　　「好了，别哭了，我知道你是有苦衷的，你是为了你妹妹宫野志保吧，其实
你们多很想脱离组织，可是没有办法，组织只有让死人才会离开，因为死人才不
会泄露秘密。我知道最近组织是不是给了你个任务：他们要抢劫银行１０亿日圆
，让你做内应，告诉你，只要干完这票，就会让你和妹妹脱离组织。我说的对不
对？」

　　没想到我连这件事多知道的这么清楚了，明美哭喊着，想挣脱我的怀抱，我
只是用力的抱住，不让她挣开。

　　「你既然知道了为什么还和我在一起，为什么要这样啊？」声音里充满了悲
伤，无助。

　　「傻瓜，你这个女人，还不知道吗，我是真的爱你啊，从第一次看见你的时
候，我就知道了你今生是我的女人，我只是想帮助你，你以为我是在捉弄你嘛，
我想帮你脱离组织，只是想看见你发自内心的笑容，你这个样子让我很心痛，知
道吗？」

　　「你知道的，我们不会斗的过组织的，你也知道我很爱你，要不我怎么会把
自己的真名告诉你我叫宫野明美，而不是假名广田雅美，我真的好怕失去你的，
呜呜…」

　　看着明美的样子，我知道要拿出实力来了，要让她知道我有能力保护我爱的
人和自己。

　　「好了，你不相信嘛，看见桌子上的茶杯了吗，你看着。」不等明美说话，
我手一吸，茶杯就徐徐的飘到我手里。

　　被这一切惊呆了，迟迟不说话，这让她太吃惊了。

　　「傻了，现在相信老公了吧，我是不是有能力保护自己和你了，还用怕黑衣
组织了嘛。」

　　回过神来，还是不确定道：「老公，你是魔术师吗？」

　　９坦白（下）

　　「啪…」我一巴掌拍在女人的屁股上，果然有弹性啊，爱不释手的抚摩着。

　　「啊…」一阵惊呼，显然被我的动作吓倒了。

　　「老公，不要…」眼里蒙起一股水雾。

　　看明美又开始情动了起来，狠狠的在肥臀上捏了把，不舍的把手抽了回来，
要不又要来场大战了，可是明美已经不能承受我的雨露了。

　　「哼哼，敢不相信老公，这就是惩罚。」

　　「什么嘛，你欺负我，呜，我不干了。」对我撒娇着，经过刚才的打闹，明
美已经没刚开始那样子了，知识脸上还残留着泪痕，眼睛红红的，表明刚哭过一
场。

　　「好了，老婆，都是我的错了，你就大人大量的原谅我吧，我下次在也不敢
了。」我配合着明美。

　　「说真的，老公，我好怕。」明美幽幽的说着，组织的影响显然明美要过阵
子才能摆脱掉，「你真的有法子吗？」

　　「还不相信我吗，看来家法还没受够啊！」说着把手抬了起来。

　　明美看见我的动作，忙把手捂着屁股，头摇的像拨浪鼓：「我相信了，真的
相信了，老公！」

　　我并没有继续动作，只是抱着女人的娇躯：「好了，老公真的会武功了，不
是骗你的，而且你也可以的！」

　　「真的？」

　　「恩，只要我们多做几次就可以了。」

　　「什么几次啊。」看来女人还是没弄懂，我动了动下身，明美马上感觉到我
的挺在体内动着，那种酥软的感觉让她情不自禁的发出一声娇呼。

　　「现在知道了吧。」

　　「啊，坏蛋，色狼！怎么总想这种事情啊。」

　　「男欢女爱，这很正常嘛，老婆。在说我修有双修功，你练了不仅能保护自
己，变成武林高手，在也没有人欺负你，你也可以脱离黑衣组织，还可以青春永
筑，变的越来越漂亮。」我解释着。

　　「真的能越来越漂亮，青春永筑吗？」似乎女人对自己的容貌多很关注，不
管在哪个世界。

　　「恩…」

　　听到我肯定的回答，女人马上开心的笑了起来：「这样就好了，我还怕自己
变老呢，我多２４了，你才２２，我怕以后老了，你就不会在喜欢我了。」

　　明美的话，让我很感动，我低头吻上她的樱唇，只能这样像她传达着我的爱
意，明美也激烈的回吻着。

　　吻毕，我们多轻微的喘着气。

　　「老公，那我妹妹呢。」明美询问着，怕我忘记她妹妹的事情。

　　「呵呵，我怎么会忘记我的饿小姨子呢，我会就出她的，要不我还怕以后你
不理我了呢！」

　　「才不会，在说人家又没有要嫁给你，妹妹才不是什么小姨子呢！」眼里闪
过一阵矫诘。

　　「好伤心啊，那我只能去娶别人咯！」听到我的话，女人一阵不依。

　　「你敢，看我怎么收拾你。」说着挥了挥手里的拳头。

　　「我好怕啊，我怎么会碰到「母老虎」呢。」看到我说她是「母老虎」，明
美扑了上来和我扭打着。

　　嗯，明美吻了一下我的脖子，转到正面吻上了我的嘴，双手紧紧地抱着我，
忘情地抚摸着。

　　我情不自禁地抱住女人，吸吮着香舌，双手抱着女人，我越来越大胆地抚摸
着，一上一下，肆意地揉捏着那对胞满，爽啊，手摸过那对俏臀，从下面探了进
去。

　　啊嗯。

　　哇，舒服，真滑啊。我抓着一只奶子捏着，一颗奶头在手心跳动着，真爽啊
。

　　「要我。」女人挺起胸把我的头按在胸前。我一口含住，吸吮着，不时轻咬
一下，直让女人全身乱颤，从未有过如此强烈的感觉。

　　啊嗯哈嘿哦……

　　激烈地碰撞着，汗水四洒，真是辛苦了。

　　半个多钟头后两人相拥着泡在浴池里。互相清洗着对方的身体，最后在浴室
里又来了场大战，最后当然以我的饿胜利告终，不过明美就只能躺在床上了，下
面肿的像馒头了，最后在我的医治下才好奇来，不过已经没力气去上班了，只好
请假咯，不过现在明美也不怕了，只要有我在，我已经答应她了，过２天就解决
她和她妹妹和黑衣组织的事情了。

　　１０临行欢娱

　　明美的双手柔软滑腻，动作更是无限温柔，手上慢慢的套弄着。

　　火热终于被一阵清凉覆盖，熊熊欲焰在微微一滞之后，反而更加猛烈的爆发
出来。

　　时间一分一秒的过去，我发现虽然快感在一点一滴的凝聚，可是却迟迟没有
发泄的迹象，于是开始有意识的配合着明美的动作挺动起来。

　　明美被我突兀的动作吓了一跳，不过她很快又羞涩的再次动作起来，双手虽
然仍然没有什么力量，速度到是加快了不少。

　　「啊！」我忍不住张口轻吟了一声，虽然身体有快感，不过却远远不够。

　　明美看我还没Ｇ潮，她地臻首却悄然埋了下去，她终于芳唇微分，轻吐香舌
在巨大的火热上轻轻舔了一下。

　　「啊……啊……明美……好舒服……」这突如其来的刺激让我身体剧烈的抖
动起来，不禁张口轻呼了一声。

　　我感到得身体欲火最炽的地方突然传来一阵冰凉滑腻的触感，前所未有的强
猛快感却使我激动不已。

　　简单的添抵动作过后，我终于迎来了最热血沸腾的一刻，高昂的火柱前端最
敏感的地方正被一个温暖的所在缓缓包围，那种温润湿软的醉人触感，实在不是
笔墨能够形容的。（作者：主要是我没有试过，不知道各位看官有没有……哦哦
哦……）

　　「啊！」沉醉在那无与伦比的美妙感觉中，强烈的快感如潮般迅速传遍全身
，我嘴里忍不住发出一声低吟…

　　「啊……」我凝聚的激情终于爆发，在明美无法反抗的情况下，一股滚烫的
欲望喷薄而出，灌入明美口中。

　　明美娇媚的白了我一眼，一口多吞了进去，并伸出小香舌，把火热上的残留
多舔光。

　　我拍了拍明美的娇臀，示意她趴在床上，并在她耳边低语了几声。

　　「坏蛋，就会作践人家。」说完乖乖的躺了上去，并按照我的旨意来办，谁
叫她爱煞我了呢。

　　床上的明美粉嫩的俏脸红艳艳的，秀眸虚阖，似在承受某种难言的痛苦，雪
白的皓齿紧咬柔软的香唇，修长白皙的玉颊微微地颤抖，玲珑秀挺的琼鼻溢出粗
重地喘息声。

　　我目瞪口呆的看着明美就在自己面前，旁若无人的开始了香艳的自渎。

　　只见明美一只玉手抚在酥胸，使劲的大力揉搓，另一只纤手悄无声息的在下
体，忙碌不休……

　　此时的明美，仰躺在床上，那双浑圆修长的大腿从展露出来，充满了惊心动
魄的诱感力。

　　欲望的火焰在心底狂烧，明美没有想到自己居然会在我面前做如此羞人的事
情，她不顾羞涩的通过这种方式来舒解身上酥麻酸软的感觉，可是换来的却是欲
火更加猛烈的燃烧。

　　一双秀目幽幽地看着我，明美眼中换上了娇柔媚惑的神情，整张玉脸憋胀得
通红，身体难耐的轻轻扭动。

　　「啊……我好难受……啊……」明美忘却了羞涩，放浪的叫出声来。

　　「我要……坏蛋……满意了吧……还不上来……」明美此时已经完全情动，
她猛的扑到我身上，渴望火热的身体能够得到慰祭。

　　娇媚的神情，丰满的乳房，柔美的纤腰，挺翘的肥臀，以及那修长白皙的迷
人大腿，一切都是那样令人迷醉。那贴身之物，包着那最为诱人的神秘，诱感无
穷。

　　听到美人的召唤，三两下解除了自己身上的装备，把火热往花草之地送去。

　　片刻，房间里响起了各种喘息声，呻吟声，声声入耳。

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 01:19 编辑 ]
----------
１１公路狂飙

　　开车行驶在公路上，坐在车里，明美直埋怨着我。

　　「都是你了，害我们要迟到了，妹妹要怪我了。」

　　「呵呵，刚还不是谁一直说要呢，我还要。」我取笑着。

　　「啊。」明美脸红了，娇嗔不依着。

　　「反正就是你的错了。」汗，女人有时候就是这么不讲理的。

　　「好好，多是我的错了，好老婆，不想迟到的话就让我来开吧，保证不迟到
的。」我信誓坦坦。

　　「真的可以吗。」明显不相信我的能力嘛。

　　「啪。」一巴掌拍在开车的明美娇嫩上。

　　「啊。」女人一惊，「干嘛啊，人家正开车呢。」抚媚的白了我一眼。

　　「快点了，不想迟到的话就让我来开。」我手放在女人的大腿上轻轻抚摩着
道。

　　「恩。」应了声。

　　我解开安全带，身体向驾驶位置移去，明美看到我的样子，不解问道：「老
公，你要干什么啊。」

　　「当然是开车了，来我们把位置换过来。」

　　「那多危险啊，还是靠路边换吧。」

　　「你知道这里不能停车的，快点了。」我继续说道。

　　看见我这么坚持，明美只能按照我的意思。

　　「来你先握着方向盘，我从你后面过去。」我把明美抱了起来，手碰到柔软
的腰子，情不自禁的抚摩着。

　　明美的脸上多能低出水来了，咬牙道。「还不快点，干嘛呢。」

　　我也知道现在不是时候，只得规矩的把手放在她腰子上，人往位置上靠去。

　　明美乖乖的把身体抬起，手控制着方向盘。

　　「呼。」，好不容易换好位置，刚差点多忍受不了了，发现现在自己越来越
好色了，禁不住诱惑了。

　　看明美的样子，刚才的摩擦显然已经让她情动了。

　　「好了，快点系好安全带，我要开动了。」还好知道路线，要不丢脸死了，
问我怎么知道的吗，笨死了，不是修炼了武功的吗，其实这很简单，由于创始神
给我的神力，虽然是很少的一部分，那是对创始神来说的，对于凡人来说那可是
宝藏啊，所以我很快的就把创始神给我的秘籍多修炼到大乘，现在已经可以说达
到先天的最高境界了，我随时多可以「破碎而去」，不过那是不可能的，这里的
美女还有好多没泡到呢，现在才刚开始，才舍不得呢，对于我来说，美女比什么
多有诱惑。这两天明美也在修炼我给的武功《九阴真经》，《凌波微步》，《皇
帝内经》等，并有小成，谁叫有我在呢，直接打通妊督二脉，本来直接打通是很
危险的，不过我有双修不用怕，娱乐两不勿。

　　「坐好了，ＧＯ！」跑车发出一阵轰鸣，飞速的向前跑着。

　　「哇！好刺激啊，老公，再快点！」突然蹦出这么这句话，吓了一跳，看来
明美也有野性的气质啊，喜欢冒险。

　　既然老婆有命，我当然不犹豫了，我还怕什么，也不管是在街道上，直接把
油门踩到最高，车子像条猎豹，快如闪电。

　　明美紧紧的抓住扶手，表情越来越激动。

　　「呜呜。」后面响起一阵警笛声。

　　「啊，老公下面有警车，怎么办？」

　　「放心的吧，看我的！」

　　「前面的车子马上靠边停。」下面的话已经听不到了，早把它甩掉了，要不
我这跑车就垃圾了，还不如买辆警车呢。

　　「呼叫总部，呼叫总部，我是９５２７，在＊＊＊＊＊街道上发现一辆违规
车辆，车牌号码是＊＊＊＊，我需要知道它的具体路程！」

　　「总部接道，现在那车牌号为＊＊＊的车辆行驶在＊＊＊街，完毕！」

　　「哼，我一定要抓住你，看我怎么收拾你！」我还不知道我已经得罪人了，
就算我知道也不怕。

　　「老公，你好厉害，爱死你了！」「啵」明美快速的在我脸上亲了下，脸红
红的。

　　「好啊，你敢偷袭老公，我也要亲回来。」说着就向女人嘴亲去，「啊，老
公不要了，小心你还在开车呢。」

　　不能得逞，只好退而求其次：「那你在亲我一下。」明美看熬不过我，只好
在我脸上亲了下。

　　「呜呜。」后面又响起一阵警笛声。

　　「靠。」怎么阴魂不散呢，狠狠骂了声，继续加足马力，迅速甩开警车，看
了看后视镜，小样还想和我斗。

　　不过我高兴的的太早了，不一会，又传来「呜呜」警笛声。

　　就这样，大街上上演了一出追车系列。

　　不好意思上传迟了，上午看火箭比赛了！

　　１２被认为是吃软饭的了

　　很快的就来到了约定的地点。

　　下了车，刚要走到门口就被人喊住：「喂，站住，说你呢？」我们继续往前
走，根本就不知道是在叫我们。

　　突然有人派我肩膀，条件反射下，一把抓住对方的手。稍微用力，就听到呼
喊：「喂，快放手，痛死了。」声音清脆悦耳。

　　回过头来，眼前一亮，来人是个二十岁左右的女子，是个非常美的女人，弯
弯的眉，大大的眼睛，嘴唇玲珑而丰满，看来就像是个熟透了的水蜜桃，无论谁
看见都忍不住想咬一口的。特别是穿着那身巡警的制服，更加把她那身材体现出
来，该凹的凹，该凸的凸，比之明美也不遑多让啊，又是个不可多的女子，我心
理升起一股征服的欲望，我要这个女人。

　　女人看见我那炽热的目光，眼里涌出的欲望，感觉一阵厌恶，白长了一张脸
蛋，肯定是个小白脸，被人包养的，看她旁边的女人那么漂亮，比自己还要更胜
一筹，就知道这小子是吃软饭的。

　　呜，如果我知道是被看成吃软饭的，估计要拿快豆腐来撞了。

　　刚还笑靥靥的脸蛋，瞬间就变成了冰霜，我感到一丝丝寒意，不禁缩了缩身
子。

　　「还不放手，色狼，要握到什么时候。」语气里充满了厌恶。果然是色狼，
抓着自己的手还不放。

　　「啊，对不起，呵呵。」被叫做色狼，只能尴尬的把手松开，不过好滑啊。

　　拿起手放在鼻子里闻了问，好香啊。

　　看见我的动作，美女瞬间充满了怒火，恨不得狠狠揍我一顿。

　　突然意识到刚才的行为，想到美女还在我眼前，抬眼向她看去，只见一张充
满怒火的脸在瞪着我，不过发怒的表情也是那么美丽，在瞪，我要你好看，小样
我挑衅的瞥了一眼。

　　这无凝于火上浇油，不过还好美女想到自己来这里干什么的，没有忘记自己
的本分，哼哼，看本小姐怎么整你，得罪本小姐是没有好下场的，想到这里，脸
上露出一丝笑容。

　　看见美女脸上的笑容，一股不好的感觉袭上心头。

　　果然，美女调整了一下，站在我面前，「你好，先生，请出示驾驶证。」美
女冷冰冰的对我说着。

　　「驾驶证？」

　　「对，请出示驾驶证！」劳资我根本就没驾驶证，要那东西干嘛，平我的技
术还怕出车祸吗？

　　看见我犹豫的样子，美女心理笑开了花，看我怎么整你。

　　「没有。」我吐出两个字。

　　没有，那更好了。美女想到。

　　「没有你还驾驶着车子，还敢开那么快，你知道这给交通造成多大的坏处，
撞着人怎么办？」美女咄咄逼人的说道。

　　「不是没事吗，在说了你不也开那么快吗，要不怎么追的上我？」小声嘀咕
着。

　　「你说什么，在说一遍。」美女大声说道。

　　「没什么，我只是想说你要怎么处理。」我自知理亏，也不好说什么。（作
者：大家心理多明白，那小子就是个色狼，还不是看见对方是美女）

　　「那好，先罚款１０００，在加上你无证驾驶，我要把你的车拖去，过几天
到＊＊＊＊分局来领。」

　　「什么？」听到要把车拖走，我可不干了，这可是刚买的跑车啊，当时给我
驾驶证我还不屑要呢，现在那个后悔啊。

　　看到我这副心痛的表情，美女可高兴了，终于出了口恶气。

　　看了看旁边的明美，只是笑盈盈的站着，对于刚才发生的事情根本不理会。
我偷偷的使了个眼神，明美故意把头转向一边，装做没看见。这使看见这一幕的
美女警察更加认为我是个吃软饭的。

　　见明美不理会我，让我一阵气愤，好啊，你这死Ｙ头，不理我，看我怎么收
拾你，向美女警察看去，眼角瞥到胸口有个小牌：９５２７，宫本由美。

　　原来她就是那个美女巡警啊，怎么和漫画里的不一样啊，虽然只是出场了几
次，不过我对她还是记忆尤新的，特别是她那甜甜的笑脸。

　　「由美，能不能不要啊，最多我多罚点钱。」

　　看见我叫她由美，吃了一惊，看到我的眼神在她胸上描着，恍然大悟。原来
胸牌上写着她的编号。

　　看见我的眼光最多的就是的停在着她的胸前，让她感觉像被人脱光了一样，
赤裸裸的。

　　色狼，心理呸了声。

　　「没得商量，还不把钥匙交给我，星期五去找我领回去。」说完就伸出一双
洁白的小手来，要我把钥匙交给她。

　　我只好不舍的把钥匙交给她，在碰到手的时候，在她手心轻轻滑了下，并对
她说道：「你可要把她保管好啊。」

　　「色狼。」骂了我一句，拿到车钥匙头也不会的坐上我的跑车，临走前还告
诉我不要星期五去她那领车。

　　小妞，先让你猖狂下，看我以后怎么收拾你，越是这样，越有挑战性，想到
以后她在床上的丰姿，整个人多迷醉了。

　　「扑哧。」看见我吃鳖的样子，明美开心的笑了起来。

　　我气不打一出来，我啊没找你算帐呢，你倒先嘲笑起我来了。

　　「笑，有什么好笑的，刚才怎么不帮我，看我怎么收拾你。」说着向她嘴唇
吻去，直到喘不过气来才放开她。

　　「老公，不这样你怎么泡妞啊，我没有妨着你吧。」明美趴在我胸口说道，
小手轻轻的在我胸口滑着圈圈。

　　「老婆，你不吃醋吗？」

　　「只要你爱我，在你心理能有我的位置就好了，我知道你这么优秀，肯定还
会有人爱你的，在说你晚上越来越厉害了，晚上我多不能满足你。」只是说到最
后越来越轻，要不是我修炼了内功，还真听不着。

　　「老婆，你真好，放心我会永远的爱着你的，不管将来有多少女人。」

　　「我也爱你，老公，吻我。」佳人有令，我怎么会拒绝呢。

　　一口覆盖上她的樱唇，以舌将自己的唾液渡入对方口中，并吸食着对方的唾
液。两条舌头互相追逐着。

　　「姐！你在干什么！」我们旁边突然响起声音，打扰了我们的亲热，明美一
把把我推开，向说话的人扑去。奶奶的，到底是谁，让明美连我多不顾，虽然听
声音是女人，不过也让我吃醋。

　　１３小姨子（一）

　　转身向旁边望去，十八九岁的年龄，一头茶色的短发，柳叶眉，杏核眼，樱
桃小口，俏皮的眼神，逐个就是宫野志保嘛，确实是个小美人。望着站在旁边的
两人，真是一对美丽的姐妹花。

　　她们姐妹俩互相拥抱着，过了很久才分开。

　　「志保，我好想你！」明美激动的说着。

　　「姐姐，我也很想你，你最近过的还好吗？」志保问道。

　　「恩，挺好的，就是很担心你。」

　　就这样，两姐妹互相倾诉着离别的点滴，完全忘了我这个人的存在。我也很
理解她们的心情，只能在一旁干呆着。

　　最后，两姐妹聊的差不多了，才想起旁边还有个大活人。

　　明美对我吐了吐舌头，走到我旁边挽着我的胳膊对志保介绍着道，「这是刘
星，也是我找的男人，你可以叫她姐夫。」

　　「老公，这是我妹妹宫野志保，她的情况你应该也很熟悉了。」什么叫我很
熟悉嘛，这不是让人误会吗，以为我对你妹妹有不良企图啊，不过确实有企图，
这只能在心理想，我可不敢说出来。

　　「哇，姐姐，这就是你给我找的姐夫吗，长的倒是人模狗样的，还是和我姐
姐蛮般配的嘛。」绕着我转了一圈，从上到下，从左到右看了看，最后说出这么
一句话来。

　　我可不干了，好歹我也是你姐夫嘛，太伤人心了。

　　「丫头，怎么说话的呢，我可是你姐夫，你这样说是不是说你姐姐没有眼光
啊？」我反驳着。

　　「哼，人家才不是丫头呢，人家多已经１８岁了，已经成年了。」说着挺了
挺胸部，想证明着我不是丫头了。（说明：这个世界的人只要到了１６岁就已经
成年了）

　　我往她胸部上描了描，切，还不是「飞机场」嘛。

　　「丫头就是丫头，还是飞机场呢。」我不屑道。

　　什么，听到我说她胸部像「飞机场」，小丫头可不干了。

　　「你才是飞机场呢。」小丫头完全是被我给气糊涂了，连说出的话多没有经
过考虑。

　　「我是男人好不，可不像某人，胸部平平的，不知道以后怎么喂奶呢。」

　　「你你……」小丫头指着我，气的说不出话来。眼里闪着亮晶晶的东西。

　　「哇……」

　　「姐，你看嘛，她欺负我。」边说还边抹眼泪，可怜西西的样子。

　　额，那丫头也太强了吧，这样就会哭了。

　　「老公，看看你，老大不小了，就不能让下志保嘛，看多被你气哭了，」明
美安慰着妹妹，并对我说道，果然是姐妹情深啊。

　　「我」我真是欲哭无泪啊。

　　「我什么啊，还不道歉。」小丫头趴在她姐姐怀里，偷偷的朝我吐了吐舌头
，一阵得意。

　　好啊，你这丫头，竟然假哭，害我被你姐姐埋怨，看我怎么收拾你。我狠狠
的瞪着丫头。

　　看见我瞪着她，丫头不仅没害怕，还在那里偷笑着。

　　果然是为女子和小人难养也，孔老夫子诚不欺我也。

　　君子报仇，十年未晚，先让你得意，看我以后怎么收拾你。

　　「对不起，志保，原谅姐夫好吗？」我低身下气的说道。

　　「没诚意。」志保瞥了瞥嘴说道。

　　看来只能这样了，我从储物戒指里拿出一条镶有钻石的手链，在志保眼前晃
着：「只要你原谅姐夫，姐夫就把这条手链送给你。」

　　「成交。」志保一把夺过手链，在那不停的把玩着，她确实很喜欢这条手链
，一看就知道价值不菲啊，看来姐姐身上带的也是他送的，看来他还有不少好东
西嘛，哼哼，我一定要把他的秘密多挖掘出来。

　　浑来不知我已经被小丫头惦记着了，如果被我知道我肯定会偷着乐，这些我
多的是，被惦记还不怕丫头爱上我啊。

　　明美握着我的手说道：「老公谢谢你！」

　　「谢我什么啊，傻瓜，我们都是一家人，你妹妹也就是我妹妹嘛（才怪，心
理想着）我以后会好好照顾你们姐妹的，再也不让你们受一点苦了，相信我。」
我深情的说道。

　　「姐夫。」丫头叫了我一声，眼圈红红的，「哇……」的一声扑到我怀里，
也不管她姐姐就在我怀里。志保刚才听到我说的话，真的很感动，已经很久没有
享受到被关爱的滋味了，除了她姐姐。姐姐明美也在我怀里清泣着，打湿了我的
胸膛。其实这有一大部分是被我的深情感动，还有点就是我修炼武功大乘后不知
不觉的散发出一股魅力，使人不觉中相信我说的话，其实对我的改变不值这一点
，不过我是不知道了。

　　１４小姨子（二）

　　看着姐妹花在我怀里哭泣，我只能出言安慰着：「好了，别哭了，多快成小
花猫了。」

　　唉，你哭就哭呗，丫头你干嘛要把鼻涕眼泪擦我身上啊，还在我怀里扭来扭
去，你这不是勾引我嘛，还是老婆好只是哭泣着，最多就轻锤我两下，给我饶痒
痒差不多。

　　发泄过后，只是轻声的啜泣着，不过都舍不得离开我的怀抱。

　　我双手轻轻的抚摩着两女的俏臀，真是有弹性啊，虽然丫头没有明美的那么
丰满，不过也又紧又嫩，只要以后开发过，我想会越来越俏的。

　　啊，姐夫怎么那么坏，竟然抚摩着我那里，那可是从来没有被人碰过的，不
过好舒服。一抹羞红出现在脸上，偷偷的看了看姐姐，还好没有被姐姐看见，要
不好羞人的。

　　就这样，我在两女身上大吃豆腐。

　　不过很快就被破坏掉了，「啊呀。」志保一声惊呼，迅速推开了我，脸红红
的，多能够滴出水来了。

　　听到声音，明美抬起头来看了看妹妹：「怎么了，志保？」

　　「没事。」不过眼睛却狠狠瞪了我一眼，充满了羞愤。

　　原来刚才我不满足这样的抚摩，竟然把手伸向丫头的花园，隔着裤子抚摩着
，虽然丫头穿着牛仔裤，不过是个为经人事的丫头，一受刺激就推开了我。

　　明美看妹妹美事，这才想起我们在这外面呆了很长的时间了。

　　「老公，我们回家吧，我们还得把事情告诉妹妹呢。」

　　「什么事情要告诉我？」丫头不解。

　　「回家在说，这里不合适。丫头，你开车来了吗？」我对丫头说着。

　　「恩。」丫头点着头。

　　「那好，我们做你的车回去。」我说着。

　　「你们没开车来吗？」志保问道。

　　「还不是你姐夫啊，其实我们有开车来的，不过最后给让某人。」后面的话
没有说出来，意思很明显了，就是我的问题了嘛。

　　「啊。」听到姐姐的话，丫头显的一阵好奇。

　　「啊什么啊，还不去把车开来，丫头。」我催促着，我可不想让她知道我的
丑事，要不还不被笑话啊。

　　「哼，凶什么凶嘛。」嘟着嘴说道，不过还是乖乖的去开车了。

　　一辆红色的ＱＱ轿车停在我们面前，我还以为是谁呢，原来是丫头，呵呵，
原来丫头喜欢这种Ｑ版的汽车啊。

　　「你来开车。」说完这句话，丫头也不管我同不同意，会不会开车，直接坐
到后面去和她姐姐聊了起来。

　　「哇，姐夫你好有钱啊，竟然开跑车，不过可惜被拖走了。我也想要辆，好
嘛，姐夫。」坐在后头的志保突然趴在我耳朵边说着。

　　拜托，你说话就说话嘛，干嘛靠那么近，丝丝处女幽香传入我鼻子，不是在
诱惑我嘛。

　　「好了，快做好，我给你买两就是了。」为了不让她看出我的尴尬，只好答
应了。

　　可惜我没看到丫头眼里流露出来的得意神情，哼哼，姐姐说的很对，只要诱
惑下你就受不了了，还不得答应我，也不想想她姐姐为什么会告诉她这些。

　　「哇，姐夫，你下面真的有姐姐说的那么大，那么厉害嘛。」

　　听到这句话，我差点晕倒，丫头，你也不害羞的啊，老婆也真是的，怎么把
两个人的闺房事情说给别人听呢，虽然是她的妹妹。

　　透过后视镜，看见明美浅浅的笑着，好象什么事也没发生。

　　「好吗，姐夫，你就告诉我了。」丫头纠缠着，不听到答案似乎不罢休。

　　「是。」我重重的吐了口气，既然你多不怕，我还怕什么。

　　知道想要的答案，明美又坐回去和她姐姐切切私语着。

　　快到家里的时候，丫头又趴在我耳朵边说道：「姐夫，你那武功真有你说的
那样能使人越来越漂亮，能够青春永筑吗？」

　　「你没看见你姐姐现在越来越漂亮了嘛。」我也不想瞒她，我本来就是想让
她学的，你可是我预定的女人之一，「你说的那些都是真的，学了之后还能让你
的胸部变的丰满哦。」看了看她胸前，我恶作剧的说道，不过确实可以的，在经
过我的开发。

　　「色狼。」听到我的话，脸多羞红了饿，赶紧坐回了。

　　很快的，车就开到了家里。

　　１５初见柯南

　　等把车停再门口的时候，发现有个小孩呆在家门口。身穿一身兰色的衣服，
带着眼镜，长的很可爱，这就是柯南嘛，不愧是主角啊，变小了饿多长的那么卡
哇衣。不过现在有我在了，你就只能当配角了。

　　柯南看见我们下来了，忙跑到我们面前，说道，「雅美姐姐，我等了你好久
了，你到哪里去了。」柯南显然不知道那是假名。

　　明美看见是柯南，笑着说着：「姐姐刚才有事出去了，你来找我吗？」

　　「恩，我来找姐姐玩。」柯南弯着头说着，「姐姐，他们是谁啊。」

　　「你就是江户川柯南吧，我听雅美姐姐说过，说你很聪明，特别是破案。」
我玩味的对柯南说着。

　　「破案。」听道我的话，江户川柯南显然很吃惊，看我那似笑非笑的表情，
知道我肯定知道一些秘密，难道知道我的身份了。不可能吧，难道是阿笠博士告
诉他的，这也没可能啊。低头在想着事情。

　　「哇，长的好卡哇衣啊。」志保说着双手捏住柯南的脸，往两边拉着。看到
这情形，我不觉好笑，想想有着华里外表，更重要的是他睿智的头脑的高中生侦
探，竟然被志保当小孩子了。

　　柯南感到脸上刺痛，清醒过来，发现一女人这拉着他的脸，一阵气愤，伸手
打掉：「喂，你干什么啊。」

　　「小弟弟，别生气了，姐姐给你买糖吃。」

　　这女人太可恶了，也不想想自己是个名侦探，竟然这样对待自己。

　　「好了，妹妹，别玩了。你看柯南多生气了。」不过看那架势，反而幸灾乐
祸的。

　　看柯南无奈的样子，心里笑开了花，看看差不多了，我确阻道：「好了，丫
头，别玩了，我还有事情对柯南说。」

　　听到我有事情的话，不仅是柯南感到惊奇，就连明美和志保也惊奇，因为我
还没有把江户川柯南就是工藤新一的身份告诉她们，其实我想告诉她们的，可是
没想到现在会碰到柯南，这有点打乱了我的脚步，其实这也是我的安排的，就是
我和明美计划还是按照黑衣组织的计划抢劫米花银行１０亿日圆，不过先叫明美
把志保约了出来，恰巧志保也很久没见姐姐了，就同意了。出来后就不用回组织
了，我还怕他们吗。

　　看着他们那副惊奇的表情，我淡淡的说道：「好了，都别这样看着我了，你
们先进去吧，我还有事和柯南说，老婆，你先把事情和丫头说。」明美听话的点
了点头。

　　「姐姐，什么事要和我说啊？」

　　「先进去吧。」说着拉着妹妹的手走了进去，看见他们进去了，我看着旁边
的柯南。

　　终于忍不住，柯南首先问道：「有什么事你要对我说，我记得我们这是第一
次见面，前几次我来怎么多还没有看到过你。」

　　「呵呵，我还以为你能忍住呢。」看到我按副不死不火的表情，让他一阵气
愤。

　　「好了，开玩笑。」我继续说着，「我叫刘星，你可以叫我星哥，我是雅美
的未婚夫。刚才捏你脸蛋的是我的小姨子，叫宫野志保。」

　　「为什么她们不是是同一个姓的。」很快就发现了不同，果然不愧是工藤新
一。

　　「因为从小她们的父母就离异了，雅美跟她母亲的姓，志保跟父姓。所以不
同。」我解释到。

　　「那还有，你刚才为什么说我破案很厉害？」终于把憋在心里的话说了出来
，一脸紧张的望着我。

　　「你说呢！工藤新一。」

　　果然，他知道我的身份，充满了震惊，很快的，就一脸戒备的看向我。

　　「好了，不要这样看着我，我可是对男的不感兴趣的哦，虽然你是小孩。」
我打趣着，「其实我知道你的身份也很偶然的，你知道黑衣组织吗，我可是从他
们那里知道你的情况的哦。」

　　「你知道黑衣组织？」

　　「恩，我还知道他们的成员，他们的组织首领未知，不知道是男的还是女的
，是干什么的，到现在多还没有人清楚，一直只见其名不见其人的组织ＢＯＳＳ
，深不可测．现在我知道的是其下的高层代号：琴酒（Ｇｉｎ），作为组织高层
实力当然也不可忽视，组织没有极高谋杀与交易不会派他上场，实在是强中之强
。这不得不说他的跟屁虫了，代号伏特加（Ｖｏｄｋａ），没什么特点，通常负
责收集情报非常的笨琴酒是他的老大，非常忠心，是一只非常棒的跟Ｐ虫。其他
的还有代号：苦艾酒（中国）贝尔莫德（日本）（Ｖｅｒｍｏｕｔｈ），代号：
皮斯克（Ｐｉｓｃｏ），代号：基尔（Ｋｉｒ），代号：威士忌等人。」我缓缓
说着，「我想你也跟她们中的几个交过手的吧。」

　　「恩」没想到我会知道的那么多，这对于自己来说确实很有帮助。

　　「你为什么要告诉我这些？」

　　「没什么，只要你知道我是在帮助你就行了。」这些事我才不管呢，只要你
忙着对付他们，就没有时间理小兰了，看我怎么从你手中夺过来。

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 01:23 编辑 ]
----------
重复

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 04:58 编辑 ]
----------
１６轰动全国的十亿日圆案子（一）

　　这两天我们都一直在策划着１０亿圆的案子，柯南自从那次见面后就没有在
来过，我想他正在思考黑衣组织的事情。

　　那天志保听到她姐姐跟她说器的事情，到现在多还感觉处于梦里，没想到这
么容易就能脱离了组织的控制，这是我显示了我的武功后才相信，连她姐姐多那
么厉害，特别是能够青春永筑，非常羡慕，最后嚷着也要我交她，我当然不会厚
此薄彼了，不过在打通全身经脉的时候狠狠的的吃了一身豆腐，虽然不是脱光衣
服，不过也只剩三点地方，在她身上摸了个遍，那手感真不是说的，结果就是这
几天见我脸红红的。

　　在听到了我们的计划后，小丫头也来掺一脚，惟恐天下不乱，最后实在熬不
过，特别是在我身上撒娇，禁不住诱惑就同意了。

　　不过我也把江户串柯南是工藤新一的身份告诉了她们，谁叫她们多是我的女
人呢，虽然志保事实我预定的，不过不怕她逃出我的手掌。

　　「怎么样，明美顺利吗。」我打明美手机问道。

　　「恩，老公，一切顺利。」明美回答着。

　　「那好，你去女厕所，志保在最后一个位置，你在隔壁敲三下，一长两短，
志保会回复三下，一短两长。」我嘱咐着。

　　「恩，那我先挂了。」

　　「恩，自己小心点。」

　　「知道了，放心吧。」虽然知道明美她们没事，不过还是一阵担心，我想我
是很爱她们的缘故，根本不舍的让她们受一点伤。

　　我自己也可以的，不过那没什么挑战性，不过是为了让警察注意黑衣组织，
来个嫁祸，让他们被黑锅嘎嘎，很邪恶吧。

　　「姐夫，开车了，姐让我们先回去。」志保把一大包扔到后坐上，对着我说
道。

　　「恩。」我发动车子，往家里的方向开去。

　　晚上，「干杯。」我们做在家里庆祝着，虽然钱对我们不是很重要，不过却
享受着过程，很有成就感，这让我想到了怪盗－基德，那家伙总喜欢偷些名贵的
东西，无非就爱显摆，哼哼，哪天碰到我看我怎么收拾你。

　　「姐夫，好高兴啊，什么时候我们在去偷次。」志保显然上隐了。到现在还
处于兴奋中。

　　「丫头，你不会上隐了吧？」

　　「这样很有成就感吗，好嘛姐夫，下次在带我去。」苦苦哀求着。

　　「好了，妹妹这次只是为了让我们脱离组织才干的，下次不许了。」明美呵
斥道，其实她是担心妹妹才会这样。

　　「不嘛，姐姐，你看我现在也那么厉害了，我才不会怕她们呢，在说不是还
有姐夫在吗？」摇着姐姐的手，撒娇着。

　　「你啊，真是拿你没有法子，不过你一定要听你姐夫的，知道了吗？」没想
到明美会这么快就同意了，这出呼我的意料。其实明美知道有我在她妹妹不会有
什么事的，知道这个男人很爱护她们姐妹，在说，她也看出来了，自从志保看见
她这个姐夫后，整个人都变了，不在是冷冰冰的了，而且也看出她妹妹对我有意
，让她们两个人单独在一起，也能够培养感情。不过一想到自己以后和妹妹共侍
一夫，红晕不禁爬上了俏脸，不过我们谁多没注意到。

　　「波。」妹妹亲了下姐姐的脸，开心的笑道：「好的姐姐，我一定会听姐夫
的话。」

　　「我可没同意啊。」看着忘呼所以的志保，我泼冷水道。

　　「啊……」志保从座位上在了起来，跑到我身边摇晃着我的手：「好嘛，姐
夫，姐姐多答应了，最多我以后不霸占你和姐姐亲热了，晚上也让给你好了。」

　　你还知道啊，说起这个事情我一阵气愤，白天的时候我和你想亲热的时候你
就突然出现在我们身旁，我倒没事，你姐姐脸皮薄，硬是不和我亲热，晚上你又
霸占你姐姐，害我一人独守空房。

　　「成交。」

　　「姐夫，你真好，爱死你了。」抱着我的脖子狠狠在我脸上香了下，然后害
羞的跑开了。

　　没想到就是这么一个不经意的一个晚上，确成了以后名震天下的雌雄大盗。

　　现在我们的任务已经完成了，下面就看柯南和那些警察了，真是期待和佐藤
美和子的相遇，不知道会是怎样光景了。

　　１７轰动全国的十亿日圆的案子（二）

　　接下来几天就是延续漫画里的剧情，先让明美易容去找侦探毛利小五郎，委
托他帮忙找父亲，是用化名广田雅美的名义去的，最后当然是找到了的经过柯南
的帮助，找到了她的父亲，引出下面的人，其实广田是组织里的基本成员，是来
协助明美的。

　　后来柯南他们发现有人跟踪他们，原来也是私家侦探，不过是被她的弟弟广
田明受委托寻找她的父亲，这就引起了柯南的怀疑，结果在去找的时候听邻居说
已经被杀害，后来柯南想起在装跟踪器的时候装在雅美的手表上了，就带着小五
郎他们去追踪，发现是在一家饭店里。

　　「啊，对不起。」在饭店电梯里柯南他们撞到了人。

　　「啊，没事，柯南，是你啊。」明美正推着行李箱出来。其实这是故意的，
我知道他们会过来特地在这里等他们的。

　　柯南一看原来是雅美姐姐，「雅美姐姐，你怎么在这里的啊。」

　　「喂，柯南，你怎么也不问问我啊。」一张脸瞬间出现在柯南前面，伸出手
来捏着他的脸蛋：「小孩子的皮肤就是那么嫩啊。」

　　柯南一看，又是这个恶女人宫野志保，吓了一跳，「痛，别捏我脸。」柯南
赶紧跑到小兰的身后。

　　「哇，美女哦。」毛利小五郎又开始发花痴了，「介绍下，我就是侦探毛利
小五郎，这是我女儿毛利兰，这是暮木警官。」

　　「呵呵，我们知道的，你就是大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎，我是刘星，这
是我未婚妻，宫野明美，这是我小姨子宫野志保。」我出现在前面说道。「嗨，
请多关照。我是毛利兰，你们可以叫我小兰。」小兰身穿一件兰色的水手服，漂
亮的脸蛋，丰满的身材。

　　「阿哈，我这么有名嘛，哈哈。」毛利小五郎开始臭屁道。我还不知道你这
家伙啊。怎么说也是我未来的岳父嘛，多夸奖你几句也没事。

　　「啊，雅美姐姐你怎么叫宫野明美了。」柯南不解，开始怀疑明美是不是就
是十亿日圆的盗窃主谋了。

　　果然不愧是工藤新一啊，这么快就能想到了。

　　「柯南，我等下在和你解释，你们是不是来找广田明的啊。」

　　「是啊，你怎么知道。」包括毛利小五郎和暮木警官在内多很迷茫。

　　「我刚从广田明的房间里出来，他把一切多交代了。」

　　「什么。」听到我的话，他们大惊。

　　「走吧，我带你们去他房间里。」我带头走去。

　　「喂，你还没解释为什么雅美姐姐叫宫野明美呢。」柯南在我旁边追问道。

　　「等下单独和你说，你不会让我就在这里说吧。」

　　柯南也知道现在不是时候，只能把疑问埋藏在肚里。

　　等到我们来到广田明的房间里的时候他还在昏昏大睡呢，被我点了睡穴，哪
有那么快能醒的啊。

　　看见广田明没事，柯南他们舒了口气。

　　「好了，你们别摇了，没有一天他是不会醒来的。」我对众人说道。

　　「啊，那怎么办啊，我们还有话要问呢？」毛利小五郎说道。

　　「我知道，你们说的是那件十亿日圆的盗窃案吧，他已经什么多交代了，他
就是十亿日圆的盗窃案犯案之一，还有那广田先生也是，由于广田先生后来害怕
，想去自首，结果就被他杀了。」我解释着。

　　「那你怎么会出现在这里的呢。」暮木警官说道。

　　「其实光田明他们最多只是从犯，其实主谋还另有其人。」

　　「什么，还有主谋？」毛利小五郎叫唤道。

　　１８轰动全国的十亿日圆的案子（三）

　　「阿呀，不要大惊小怪了，这可是我根据可靠的情报的哦。」我笑着说道。

　　「真的，」毛利小五郎一把抓住我的衣服说道。

　　「是真的了，放手啊，我的衣服啊。」真是有够冲动的。

　　「那十亿日圆呢。」柯南问道。

　　「你们刚不是看见了嘛？」我笑嘻嘻的说着。

　　「我们什么时候看见过的了？」大家多很疑问。

　　「难道？」看来柯南已经知道了。

　　「柯南，你是不是知道什么了。」小兰问着，看柯南虽然是小孩子，不过有
时候可是很聪明的。

　　「是不是明美姐姐推走的箱子？」

　　「宾果，答对了，可惜没有奖励！」

　　「什么，你们竟然把十亿日圆私吞了，那可是犯法的，快交出来。」暮木警
官说道。

　　「你们没看见这里少了人吗？」

　　四周看了看，没有啊。

　　「是明美姐姐她们两人没在。」柯南说道，到现在他们才发现少了两人。

　　「什么，难道她们拿钱跑了，快追。」毛利小五郎向门口跑去，不过我比他
们更快，已经挡住了他们的去路。

　　「别急着走啊，我还没说完呢。」

　　「快让开。」小五郎一把抓住我的衣服想把我丢开，可是怎么会那么容易的
呢，使出了劲也没移动我，涨红着脸。

　　「爸，让我来。」说着一脚向我踢来，我一把抓住小兰的脚，抓住不放手，
并用另一只手抚摩着。不过动作很隐蔽，只有小兰才知道，没想到我那么厉害，
竟然一只手就抓住了她，还摸着她的脚踝，一丝红晕爬了上来，不过很快就被生
气所代替，使劲抽了抽脚，拿不回来，只好另一只脚向我踢来，结果我又用手抓
住了，「啊。」小兰一声惊叫，身体失去平衡，向后倒去，我赶紧往前一步，抱
住了她。

　　「没事吧。」

　　「还不放手，你抓哪里啊。」小兰脸红红的说着，说不出来的可爱。

　　低头一看，原来是抓在她一只胸部上了，好柔啊，这是我的第一个感觉，捏
了捏，很有弹性。

　　「你。」

　　看小兰多快被气哭了，赶紧放手。

　　「啪。」小兰一巴掌打在我脸上，我没躲，硬挨了这一掌。小兰也没想到我
会不躲，就这样挨了她一掌。

　　「对不起，小兰，我不是有意的。」我对小兰道歉道。

　　「你浑蛋。」

　　大家都被我和小兰的样子惊呆了，不知道小兰为什么会打我一巴掌，只有柯
南知道，忘着我和小兰的眼神充满了复杂。

　　「刘星，你知道阻碍警察办事是要坐牢的，知道吗。」暮木警官大声说道。

　　「我可没有阻止你们办案，我只是让你们呆在这里而已，明美她们已经去找
主谋了，相信很快就好了。」

　　「什么，你竟然让两个女孩子去，不行。」毛利小五郎道。

　　「放心吧，她们不会有事的，我想很快就会有消息了。如果不相信的话你们
自己可以去找。」我知道时间已经差不多了，也没在拦他们，小五郎和暮木警官
他们多跑了出去。

　　「喂，小兰，柯南你们怎么不跑出去啊。」我对还站在房间里的两人说道。

　　「哼，我要留在这里看着你。」小兰瞪了我眼说着，看来还是没有消气，也
不知道为什么会留下来，只是想到是第一个男的碰到自己那地方，连新一也没有
，就一阵羞怒。

　　「那你看着吧，我先和柯南说些话。」

　　「喂，你要干什么。」小兰紧张的说道，把柯南抱在怀里，靠，真羡慕啊。

　　１９轰动全国的十亿日圆的案子（四）

　　「我有那么害怕吗。」看见小兰这个样子，好像我是实恶不赦的坏蛋。

　　「就有。」小兰嗔道。

　　我尴尬的摸了摸鼻子。

　　「小兰姐姐，没事的，先放我下来，我有话和刘星哥哥说。」柯南说道。

　　「你看嘛，柯南自己有话和我说嘛。」

　　当我们走到角落的时候，小兰还在那瞪着我，眼睛一眨不眨的。

　　「我说新一啊，有什么事你就问吧。」

　　「宫野明美是不是盗窃十亿日圆的主谋？」柯南问着。

　　「不是，她是卧底，知道吗？只是为了引出黑衣组织，你也知道，不这样黑
衣组织是不会出现的。」

　　「你为什么要这样做！」

　　「我不是说了嘛，引出黑衣组织了，他们组织也是需要钱来研究毒药的嘛，
就是那种把你变小的药。」

　　「你知道那种药？」柯南抓住我的手说道。

　　「不知道。」我说道，我才不想告诉你有关这种药，你变好了那我的小兰怎
么样。（太无耻了）

　　柯南听了一阵失望。

　　「这可不像你啊，中国有句话，世上无难事，只怕有心人，放心了，你一定
能行的。」我安慰道。

　　「是啊。」柯南又恢复了精神。

　　「你可不要逃避话题，刚才的还没说完呢。」

　　我一阵无语，我什么时候逃避话题了，还不是你自己。

　　「好了，我想说的就是明美她们现在就是去抓黑衣组织了，等下会给我电话
，你们就可以去了，这次可是条大鱼啊，就是把你变小的罪回祸首哦。」

　　「什么，是真的嘛。」柯南显的很激动，声音多有点大了。

　　「喂，你轻点，你想让小兰听到啊。」小兰不住的往我们这边看，也不知道
他们在说什么，等一下一定要问下柯南。

　　「下面的就看你们的了，还有黑衣组织很强大，你们要小心点，我可不会在
管了。」

　　「你怎么能不管。」

　　「这可是你的事情，我不管，还有别把明美的事情说出去，知道了吗。」

　　「如果我不呢。」

　　「那我就把你的事情告诉小兰，看你怎么办。」不看你不合作。

　　「好，我不会说的。你真是太无耻了。」柯南咬牙切齿着。

　　我们走会去的时候，小兰不停的问柯男，可是他就是不说。看没有问到什么
，小兰就问我。

　　「喂，你们刚才说什么了。」小兰气冲冲的对我说道。

　　「第一，我不叫喂，我是有名字的，第二，问别人要有礼貌，知道不？」

　　「哼，有什么了不起啊，不说算了。」扭过头去不在理我。

　　靠，你小妞也太横了，不过谁叫你是我认定的女人呢。我走过去说道。

　　「你真想知道！」

　　「哼。」鼻孔里哼出一声。

　　「好了，别生气了，你大人有大量就原谅小生这回了。」说着鞠了一躬。

　　「噗嗤。」笑了出来，不过一想不对马上又装了回去。

　　「我们刚才说你长的很漂亮呢，真是闭月羞花，沉鱼落燕呢。我问柯南小兰
是不是有人追呢，有没有喜欢的人。」

　　「什么啊，才没有。」听到我说她漂亮很开心，可是喜欢的话是新一吧，想
起新一，有段时间没联系我了，也不知道他怎么样了，是不是他根本就没把我放
在心上啊。

　　「怎么了，小兰。」看见小兰一阵沉默，眼里充满着忧郁。

　　「没什么，只是想起了一些事情。」

　　正在这时候，毛利小五郎和暮木警官跑了上来。

　　「怎么样，爸。」小兰关心的问道。

　　２０轰动全国的十亿日圆的案子（五）

　　「没追到。」毛利小五郎气喘吁吁的说道，「你在可恶的小子，要不是你，
我们怎么会追不到呢。」开始埋怨我了。

　　「好了，他们在＊＊＊街＊＊＊仓库里，你们最好多叫点人来，还有他们可
是持有武器的。」我不慌不慢的说道。

　　「什么，这小子。」毛利小五郎很生气，没想到我们刚跑上来才对我们说。

　　「好了，毛利老弟，我们马上就去。」暮木警官对毛利小五郎说道。

　　「我是暮木警官，高木，佐藤你们带人到＊＊＊街＊＊＊仓库里等我们，听
到了吗？」暮木警官联系高木他们。

　　「我们马上就去。」说着我们多跑去事发地点了。

　　「喂，你跑来干嘛啊。」小兰看见我跑来有点恼怒，刚才的气还没消。

　　「阿哈，我是来帮你们的。」

　　「哼，我才不相信你有这么好心呢？」对于我说的话嗤之以鼻。

　　「信不信有你。」说着当先做进了车里。

　　「你。」小兰也跟着坐进来。

　　很快的我们就来到了地点。

　　「喂，你们怎么不进去啊。」我对站在外面的人说道。

　　「你不说里面的人持有武器吗？我们在等人来。」暮木警官说着。

　　「安了。」我大步朝前走去。

　　「喂，你不要命了啊。」小兰跑过来拉住我的手说。

　　「你是关心我吗？」

　　「哼，谁关心你了，我怕你死了我找谁算帐去。」小兰马上把手放开，脸上
出现一朵红晕。

　　「好了，没事的了。」继续往前走去。

　　看见我走过去，小兰也跟了上来，这连她自己也搞不清楚为什么会担心我。

　　柯南看见这种情况，脸变的有点难看，咬了咬牙，赶紧的追了上去。

　　「喂，你们这群小孩。」毛利小五郎和暮木警官也只好跟了上来，他们可不
想出什么事情。

　　等我们打开仓库大门，看见里面的情况我被狠狠的吓了一跳，原来明美和志
保正很不淑女的在揍着ＧＩＮ和伏特加。

　　听到声音，她们停了下来，看见是我们，高兴的向我跑来。

　　「老公，你怎么现在才来啊。」扑到我怀里娇声说着。

　　「是啊，姐夫，你没看见我们刚才揍的有多爽呢，终于除了这么多年的一口
起了。」志保脸上洋溢着开心的笑容，这确实是件大快人心的事啊，怎么也不会
想到会有这么一天，以前根本是不敢想的。

　　「我来早了，你们还有那么好的机会啊。」我也没想到她们会这么暴力啊，
连明美多这样。

　　「老公，你真好！」说着亲了我一口。

　　柯南他们走进一看，被吓了一跳，原来躺在地上的两人已经面目全非了，脸
肿的橡猪头，多已经昏迷了。

　　很快的，高木和佐藤美和子他们带人赶到了。

　　只见佐藤美和子利落的短发，柳叶眉，眼睛大大的，樱桃小嘴，穿着一身警
服，显得英姿裟爽。

　　反观高木长的就很平凡了，也不知道原著里为什么佐藤会喜欢高木，不过现
在有我在，高木你就可以一边去了。

　　「高木，佐藤，你们把这两人带回去，他们就是这次盗窃十亿日圆案子的幕
后黑手。」暮木警官说道。

　　「嗨。」把两个人压了回去。

　　「啊，终于结束了。」我懒懒的说道。

　　听到这句话，大家多看向我。

　　「喂，你们不要这样看着我了，我会害羞的。」我装做不好意思道。

　　「好了，你们还要跟我回去做下笔录。」暮木警官说道。

　　「这是应该的，谁叫我是个好市民呢。」真是有够无耻的。

　　「老公，你脸皮好厚哦！」明美刮刮我脸蛋。

　　「你还不知道嘛，你不多亲过很多次了！」我调笑着。

　　「啊，坏老公说什么呢。」不依的捶着我。

　　「喂，我说你们不要在我们面前打情骂俏的好不？」毛利小五郎叫唤着。

　　「啊。」明美羞红了脸，把头埋在我胸膛上，不肯出来了。


 21 轰动全国的十亿日圆案子六

　　做完笔录，出来已经下午了，这才想起还没吃午饭，不过对于我来说一顿不
算什么的，吃不吃无所谓。

　　刚到门口，就把我拉到旁边说悄悄话。

　　「喂，你是不是喜欢小兰。」柯南现在是对我充满了敌意，就今天小兰的表
现就不像平时了，怎么不会引起怀疑呢。

　　我刚想说「我喜欢小兰」，后面就响起了小兰的声音，只好把到嘴的话咽了
回去。

　　「喂，你们两个人躲在这里干什么？」快速的把柯南拉离我身边。

　　「我有那么害怕吗？」郁闷死了，没想到小兰会这么怕我。

　　「就有，我可不想让你带坏柯南。」说着把柯南抱走了。

　　「小兰姐姐，我没事呢，放我下来。我找刘星哥哥有事了。」柯南挣扎着，
想从怀抱里出来，可是小兰就是不放。

　　「以后别跟他在一起，会带坏你的。」声音渐渐远去。

　　「吃憋了吧！」明美从后面走过来说道，刚才的过程她多看见了。

　　「姐，你应该管着点姐夫，你看他多花心啊。」这死丫头，怎么老和我作对
呢。

　　「只要老公心里有我就行了，其他的我是不会在呼的。」

　　明美就是这样，真是一个好贤内助，能娶到明美是我的福气。

　　「老婆，你真好。」深情的一把抱住明美，紧紧的拥在怀里。

　　「喂，你们也不看下这是哪里，真肉麻。」语气酸酸的，志保说着。

　　「唉，好酸啊，是不是有人吃醋啊？」我闻了闻。

　　「谁吃醋了，不理你们了。」说着往车里行去。

　　「老公，你什么时候收了志保啊。」明美靠着我肩膀在我耳边说着。

　　「你不吃醋吗？」

　　「我不会的，我知道你很，在说我一个人也不能让你尽兴，我看出志保很喜
欢你的。」

　　「好了，这以后在说吧。你们先回家去，我还有事要办。」我拍了拍女人的
俏臀。

　　「恩，我在家里等你。」乖乖的应了声。

　　这件事总算是告一段落了，现在就看柯南的了，我想柯南不会把他们是黑衣
组织的事情说出去的，这次只能是算盗窃案的主谋来法办，不过想出来已经是不
可能的了，黑衣组织也是不会就这么罢休的，我当然有所防范了，就刚开始的时
候已经叫明美用摄魂大法把这件事改变了，让她们不会供出明美和志保，上报的
时候就说她们俩已经死了，信不信是他们的事情了。我知道黑衣组织一定会就出
他们的。

　　想起今天刚好是星期五，宫本由美叫我去取车的日子。

　　在警曙厅外面直接拦了辆车，直接叫司机开到目的地。

　　来到交通厅，询问了门卫，告诉了我位置，我就进去了。

　　走进去一眼就看见我的跑车停在那里，位置可真够显眼的。

　　还是去拿钥匙吧，顺便见下美人宫本由美。

　　可惜，最后被告知宫本由美出去巡逻了，不过已经交代了，我来了就把车钥
匙给我，顺便交上罚单。顺利的拿到钥匙，反而没事做了，本来还想见见冷美人
，只好下次了。

　　开车出来无所事事，只好在公路上溜达着，到现在还没好好欣赏这个城市呢
。

　　到晚上的时候才开车回家去，本来下午还想期望发生什么点事的，可惜一点
事多没，连艳遇多没。纯粹是个吃饱了没事干的人啊，以为别人多像你一样这么
闲啊。

 22 加长版

　　房间里，我看着成熟美妇明美穿着黑色短裙，包裹得丰腴滚圆的美臀鼓鼓的
紧绷绷的，十分诱人，我搂抱住许明美亲吻她的樱桃小口。

　　我一边和明美唇舌交织缠绵吮吸，一边上下其手抚摸揉搓着明美丰硕高耸的
酥胸和丰腴滚圆的美臀，手指挑动之间，明美的衣裙就滑落下来，她竟然穿着红
色的性感乳罩，灰色吊带丝袜和粉色丁字内裤。

　　「啊！老公！」明美嘤咛一声，就被我推倒在床上了。

　　「小浪蹄子！」我死死压在明美的玉体上面，大手使劲揉捏着明美丰硕饱满
的乳峰。大手径直覆盖上了明美玉腿之间粉色丁字内裤。

　　遮掩不住的沟壑幽谷，故意恶狠狠地调笑道，「这里是不是很需要我的火龙
啊？」

　　我促狭地捉弄着明美，一边手挑逗撩拨着明美的花瓣幽谷，一边坏笑道，「
啧啧，你看多快流水了。」

　　「老公！」明美难为情娇羞妩媚地双手搂抱住我，低下头去直往我怀里钻。

　　「怎么了？现在知道害羞了？」我不依不饶地一把扯掉了明美的红色性感乳
罩，笑道，「红色性感乳罩，灰色吊带丝袜，粉色丁字内裤，是不是想穿给我看
的啊！小浪蹄子！」

　　「老公！人家怕了你了！求求你就饶了我吧！你就不要再笑话人家了！」明
美更加娇羞呢喃求饶道。

　　我趴在明美的玉体上摩擦着，用自己手抚摩着明美雪白丰满的酥胸，尤其是
亮颗樱桃一般的乳尖挑逗摩擦着，乳波荡漾，看得我不由自主地吞咽一大口口水
。

　　明美芊芊玉手情不自禁地搂抱住我的背，娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地
呢喃道，「老公，不要在逗我了！」

　　我淫笑着拍拍熟美贵妇明美丰腴滚圆的美臀，示意她趴在床上，我则分开成
熟美妇的玉腿，欣赏着灰色吊带丝袜和粉色丁字内裤掩映下的芳草萋萋和沟壑幽
谷。

　　我一丝不挂赤裸裸地出现在床前，雄赳赳气昂昂的庞然大物，血脉喷张，青
筋暴起，面目狰狞，湿漉漉的，红通通的黑黝黝的。

　　油亮亮的硬邦邦的。

　　「好啊！我就让明美你品尝一下我的凶猛粗暴吧！」我道。一八撂起丁字内
裤，直接插了进去。

　　「啊——！轻点啊！老公！啊！」明美只能呻吟着，感受到我用硬邦邦的庞
然大物顶住她丁字内裤遮掩不住的花瓣幽谷研磨着，然后突然猛烈杀入进来，急
剧的饱胀得她忍不住长长呻吟了一声。

　　这几天我们多一起在缱绻缠绵着，每次明美按照爱郎我的吩咐就清洗干净身
子穿上吊带丝袜和丁字内裤等候爱郎的再次宠幸，感觉下身庞然大物好像比以前
更大了，猛烈的深入到底令她饱胀之中有些，疼痛之中夹杂着越来越强烈的快感
，她的芊芊玉手不禁紧紧抓住了床单。

　　「好老婆！真爽，还是这样湿润柔嫩啊！我的明美啊！你的小嘴咬得我好紧
啊！」我双手搂住明美灰色吊带丝袜包裹着的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着成熟美
妇女人粉色丁字内裤下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时
此刻真是男人的天堂，快乐的福地，我淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着成熟美
妇女人的美穴甬道。

　　成熟美妇女人颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了抓住的床单，改
变搂抱住了我的背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微
微张开「啊！啊！喔！喔！」地轻轻地低声着。成熟美妇明美芳心迷乱欲念高炽
，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片
，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着
我，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：「老公好坏！与就会欺负人家！」

　　我看见熟美女人被我的小腹肌肉拍打得美臀「啪啪」作响，草地幽谷之间又
是湿漉漉的了。我起身命令道：「跪好了！我要欣赏你的美臀春色！」

　　成熟美妇明美媚眼如丝地瞪了我一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，
我双手一边爱抚揉捏着臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，女人的美臀丰满浑圆，经过了
我这几天的开发，越发显的迷人了；菊花没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩。

　　成熟美妇只听说过这样的方式，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘
情愿地献给了自己的老公了。

　　我色手爱抚着成熟美妇明美湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱
紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。

　　「啊！老公！疼啊！」成熟美妇明美娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。

　　「我的老婆，我进来了啊！」我抓住成熟美妇明美雪白浑圆的臀尖挺身进入
了她的菊蕾。

　　「啊——！疼啊！太大了！」成熟美妇明美禁不住发出一声惊心动魄的呻吟
，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的
疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，没有想到还要承受破处一样的开发耕耘的疼
痛。

　　「好老婆！好紧啊！好嫩啊！」我拉动身躯，挺进到底，充分享受着成熟美
妇明美菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，成熟美
妇明美的菊蕾也紧紧咬吸住我的庞然大物，爽得我急促地喘息，舒服的闷吼，另
一只色手狂野地抚摸揉捏着成熟美妇明美的粉色吊带丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃
臀沟。

　　成熟美妇明美感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着
迎合爱郎的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到我硬邦邦的庞然大
物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的
是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，我
的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容的
美好奇妙感觉，是比我进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

　　「啊┅┅啊┅┅太舒服了！」成熟美妇明美一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，
一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

　　我被成熟美妇明美处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军
，但咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，
并不断地抬高，使庞然大物更加深入到底地进入到成熟美妇明美的菊蕾深处。猛
烈的耸动撞击之下不时传来「啪啪啪啪」的拍打声和「扑哧扑哧」的淫糜声。

　　「老公！人家要死了！啊——！」成熟美妇明美的玉体开始不停后仰，并随
之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源
不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。

　　我依然斗志昂扬，按住成熟美妇明美丰满浑圆的美臀，轻车熟路地继续杀入
进去，虽然刚经过了开发，还是有点紧缩，不过已经好多了，成熟美妇明美又春
心勃发春情荡漾，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流
出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
成熟美妇明美纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，成熟美妇
明美感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻
身。我也在成熟美妇明美菊蕾深处疯狂，放开架子，使出浑身解数，感受成熟美
妇明美逐渐产生快感的同时，自己也享受着成熟美妇明美那美妙后庭娇艳菊花蕾
所带给我的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。

　　「我的老婆快点来喝牛奶啊！」我情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了
一声野兽般的怒吼，抽了出来对准成熟美妇明美娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷
射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪
白丰满的乳峰上，充满诱惑。

　　成熟美妇明美媚眼如丝地看着我，温驯柔顺争张开樱桃小口，吐出甜美滑腻
的香舌给我清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。

23 偶遇小兰一行人

　　「哇，好漂亮的夕阳哦！」小兰站在船头开心的说道，「能搭上这么豪华的
客轮真是太幸运了！」

　　「是啊，这多要拜叔叔弄错回程的船的，我们才有塔这么豪华的客轮」看了
看坐在那里呼呼大睡的毛利小五郎，柯南郁闷的说着。

　　「真是的还以为老爸都联络好了，竟然出这么大的纰漏」回过头来继续说，
「幸好碰巧这艘船经过旗本岛否则搞不好会在岛上困3、4天呢。」语气里充满
了庆幸。

　　「包下这么大的一艘船的，会是些什么人呢？」眼里有些疑问。

　　回过头来，小兰他们刚好看见一女的站在船边，乌黑的秀发随风飘动，大大
的，樱桃小嘴，穿着一身礼服，不过眼里蓄满了泪水。

　　「小姐，你没事吧？」小兰关心的问道。

　　「没、没事只是想起去年车祸去世的爸妈」擦了擦眼泪，很快就很开心的说
道：「真希望他们能看到我今天穿礼服的样子。」

　　「咦？礼服？」小兰和柯南多很不解。

　　「嗨！夏江。」

　　「啊，小星」

　　小兰和柯南没想到会在这里看见我，满脸诧异。

　　「嗨，小兰，柯南你们也在这里的啊。」我打招呼着。

　　「啊，你们多认识啊，」夏江一把抓住我的胳膊，靠在我身上说道，「其实
，今天是我们的大喜之日！」

　　「大大喜？」

　　「喂，你不是有未婚妻了吗，你竟然娶另外一个人。」听到我们大喜，小兰
显的很生气，没想到我是个花心大萝卜，早看出你来是个色狼了。

　　「呵呵，你说明美姐姐啊，她也是小星的妻子啊，今天早上，我门才在旗本
岛上举行过婚礼呢！」夏江解释道。

　　「真的啊，那恭喜你了，你不吃醋吗。」

　　「怎么会啊，谁叫他这么优秀，这么多人喜欢她也很正常的，说明我没有选
错。」

　　「呵呵」我梢了梢头。

　　其实认识夏江也是一次很偶然的机会，是在一次案的时候解救了她，本来我
是想认识她的，所以就去他们家拜访，他们不是有个旗本集团嘛，其实我就是为
了入股，这只是借口，旗本家那时候刚好资金短缺，这也多是我一手策划的。不
过一到就听到夏江被绑架了，后来当然是被我所救了，没想到绑架她的是小武，
连一年前夏江父母的车祸也是他干的，接近夏江只是为了报仇，也就是财团勇武
，夏江的前男友，经过这事夏江伤心了好一阵，不过经过我的开导，已经从伤心
中走过来了，在这一段时间里并产生爱情，只不过没想到是要结婚了，不过想想
也是，明媚多跟我好一阵了，也是该给她一个婚礼。当我把这件事告诉夏江，并
没有大吵大闹，只是说要见一面明美。

　　她们见面之后很快就成了饿好姐妹，在那里聊着，把我一个人丢在了我旁边
。看到这情况我舒了口气，她们两个我谁也不想失去。当我们告诉明美的我们一
起结婚的时候，老婆喜及而泣。

　　「可是为什么特意到旗本岛举行呢？」小兰问道。

　　"那个岛大部分是我们旗本家的产业，供奉着历代祖先旗本家有个传统，结
婚仪式一定要在这个岛上举行哦！「夏江解释道。

　　「喔」

　　「混帐东西，这是怎么回事？」这时传来一阵声音，「这艘船不是我们旗本
家包下来了吗？你竟然还让外人上船？」

　　「对、对不起，爸爸。我看他们没赶上船，所以就自做主张！」

　　「你很行嘛，不经过我的允许就做决定！」

　　「那是……」

　　「你们不要建议啊，我爷爷从婚礼中途开始，情绪一直不稳定。」夏江解释
道。

　　「什么啊，那老头脾气都是这样的嘛？」我瞥了瞥嘴。

　　「怎么说爷爷的呢？」说着夏江在我腰上来了个365度的大旋转。

　　「啊，痛，快放手！」我赶紧求饶。

　　「你们都在这里啊，老公。」明美和志保走了过来。

　　「啊，恭喜啊，明美！」

　　「小兰也在啊！」说着瞥了我一眼，现在满意了。

　　你这么看我干嘛，我又不知道他们在这里。

　　「姐夫原来你躲在这里和夏江姐姐亲热啊！」志保踱到我身边说着。

　　「我也是才刚上来的哦！」

　　「才不信呢？」志保很怀疑真实性。

　　「信不信由你了。」我耸了耸肩膀。

　　「我们还是会大厅里去吧？」我对众人说道。

　　那老头子还在大声训斥着，我怕殃及池鱼啊，谁知道他会不会这样对我说。

　　大家多同意，我们就先下去了。

　　「老子没用，儿子也好不到哪里去！」老头子对做在一旁角落里画画的旗本
一郎说道，「成天只会涂涂抹抹的，做老子的也不说他两句，不可能实现的梦，
就早点放弃！」说完走下船头。

　　「老公，再忍耐一段时间，爸爸年纪这么大，活不了多久的等到他一去，旗
本集团和旗本家的财产就全是你的了」旗本麻理子从后面说道。

　　这时，不和谐的声音响起，「姑妈，昨晚铃木管家透露了些内幕消息，有关
爷爷如何处理公司及财产」

　　「秋江」来人就是旗本秋江，夏江的姐姐，今年26岁，长的很性感，我见
过一面，他旁边的是她丈夫旗本龙男，一个音乐家。

　　「什么，那爸爸到底是怎么安排的？」旗本麻理子焦急道。

　　接着旗本秋江在她耳边一阵嘀咕，」怎么会这样？」听后一阵错愕。

　　「听说爷爷回去东京后，就会宣布这件事」秋江继续说着，「只有24小时
了！」

正文 24 洞房时刻

　　走下甲板，左拥又抱着，真是羡煞旁人。

　　在夏江耳朵旁轻轻的吹着气，低语着：「老婆，我们什么时候入洞房啊。」

　　「啊」脸上瞬间部满了红晕，把头紧紧的埋在我胸口。

　　「不说话就是默认了，现在就去洞房咯！」在小巧晶莹的耳坠上添试下，惹
的女一阵娇颤。

　　「喂，我们还有事回，你们该干嘛就干嘛去，不用理我。」说着向房间里行
去。

　　「哼，又去做那种事！」志保嘀咕着。

　　「什么坏事啊？」刚好被小兰听到。

　　「啊！」看见被小兰听到，显的有点不好意思。

　　「到底是什么坏事，我要去阻止他？」小兰不依不饶着。

　　「这、就是」支支捂捂就是说不出来，只好在耳边说道。

　　「啊！」小兰一声惊叫，原来他们是要不过现在天还没黑啊，果然是个大色
狼，而且是两个人，不知道他行吗？呸、呸，我在想什么呢。摇晃着脑袋。

　　「小兰姐姐，你没事吧。」关心的问道。

　　「没事！」

　　「爸，我们去大厅吧。」对还在打哈欠的毛利小五郎说道。

　　「恩，好象可以吃饭了吧？」

　　房间里，夏江愈发羞涩地依偎在我的宽阔的胸膛前，低头无语。

　　我看美女沉默，心里狂喜，温柔地亲吻着她的耳朵，慢慢咬啮住她的柔软白
皙的耳垂，轻轻攒动着。夏江娇躯轻颤，嘴唇中发出「恩！」的声音，胴体情不
自禁地蛇一样扭动。

　　我的舌头频繁地舔弄着她的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身。少
女的芳香，青春的气息，柔软的胴体，娇嫩的肌肤，令我心醉神迷。

　　夏江娇喘着，少女的芳心被挑逗得怦怦跳：啊！自己的耳垂如此，他的亲吻
，他的抚摩，他的大手，让她如此浑身酸麻酥软无力。自己保守了20多年的少
女玉体芳心都要为他打开了吗？

　　当我亲吻住她的樱桃小口的时候，她已经动情地吐出香艳的小舌，任由我肆
意地咬吻吮吸反复咂摸，唇舌交织，津液横生，夏江很快就痴迷沉醉在少女初吻
的心神颠倒之中，原来亲吻如此甜美，如此香艳，如此令人陶醉，如此令人疯狂
！夏江已经春心萌动，即使感觉到我的色手开始撩起短裙，抚摩揉搓着她的浑圆
的大腿，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴体靠近，让我的色手更加方便
，更加肆无忌惮！我的大手是那么灼热，那么温暖。

　　「恩！啊！」夏江情不自禁地娇喘呻吟，我将她放倒在床上，就在明美的旁
边，我轻描淡写地放弃了她的雪白娇挺的玉乳，转兵而下。

　　将夏江的两条雪白浑圆的玉腿架在肩膀上，低头趴在她的玉腿之间亲吻舔弄
，口舌并用，手指抚摩揉捏，恣意享用着少女的娇嫩幽香。明美固然看得血脉喷
张，浑身酸麻刺痒，见夏江哪里经受过这样的口手齐上，少女已经春潮泛滥，春
水流淌，玉体向后仰起，白嫩的脚尖绷得笔直，樱桃小口微微张开，努力压抑着
喘息和呻吟。

　　夏江动情地抓住我的头发拉动着，我向上转移。她迫不及待地搂抱住我的脖
子，主动亲吻着我的嘴唇。

　　明美的娇躯也越来越酸麻酥软无力。身旁的老公在释放出他的分身，准备征
服夏江。天哪！夏江没有想到自己居然会看见的第一个男人的身体，强壮健美的
体魄，宽阔健壮的胸膛，粗壮多毛的大腿，尤其是分身居然如此的惊心动魄，如
此的无与伦比，看见我的分身也情不自禁地芳心颤抖。

　　我已经开始挺进夏江的白嫩的胴体，她疼得牙齿几乎将嘴唇咬出血来，虽然
压抑着呻吟，依然可以听见含混不清的闷叫。我这时温柔地亲吻吮吸着她的白嫩
娇挺的玉乳，吞艇啮着雪白柔软的乳肉，舔弄咂摸着她的樱桃一样的，看她逐渐
适应了我的强大，娇嫩的玉体动情地泛起了迷人的粉红色，才依然决然挺进，突
破了夏江的处女薄膜，彻底占有征服了这个美丽动人的少女。

　　我挺动腰身，开始狂野猛烈的撞击着少女娇嫩的胴体，夏江经过了痛楚之后
，已经感受到我的粗暴带来的快感，动情的喘息着呻吟着当我酣畅淋漓地喷射着
滚烫的岩浆将夏江再次送上情欲的，夏江几乎爽快地昏晕过去，而旁边的明美也
胴体深处着，春潮泛滥，汁水流淌，幽谷泥泞，湿透了内衣。

　　我亲吻住夏江，渡过真气，她才舒爽地醒过神来，动情撒娇地搂抱住他的脖
子，纵情索吻。少女的娇羞，少女的妩媚，少女的情有所钟，清醇迷人。

　　我瞥见明美粉面通红，睫毛不住地抖动，喘息粗重，知道她也是开始情动了
。我把她的娇躯抱到我身上，一挺，进到温暖的甬道。

　　「啊！老公！你要顶破我的子宫了啊！我要死了啊！」明美已经春心勃发，
春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由
我亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无
比畅美的快感纷涌向女人的四肢百骸，女人欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生
，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

　　「老公！人家啊！」女人舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼
微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条肉色透明水晶丝袜包裹
着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵
体承欢，她突然着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩
痉挛，春潮泛滥喷涌而出。

　　我正全力地撞定击冲刺，沉醉于女人此时的媚态，被明美喷射出来的春水这
样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在明美的美穴甬道深
处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇
烫在女人的花心嫩肉上，烫得女人再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰………

 25 这是杀人事件

　　我从被窝里爬了出来，看见两女不顾的躺在那里，她们也是太累了，把被子
给她们盖好，轻轻的把门带好出来。

　　来到大厅，看见他们都做在那里，表情显得有点焦急，不知道我离开的时候
发生了什么事。

　　「喂，你们大家都在啊？」我向众人打招呼着。

　　「啊，姐夫你怎么才出来啊，人家担心死了。」志保跑过来拉着我的说道。

　　「怎么了，大家多这个表情？」

　　「唉，旗本豪藏被杀了！」毛利小五郎说道。

　　「什么，那老头子死了？」太吃惊了，没想到改变了那么多，这件事还会发
生，不知道等会夏江听到会很伤心的。

　　「是啊，姐夫，我刚多有去你外敲门，你们怎么没开啊。」

　　「我没听见啊。」确实是在做那事的时候用内力把房间给隔音了，要不两女
的声音还不传到外面来啊。

　　「你们是不是根本就没在那里，爸爸就是你们杀死的！」旗本秋江站起来指
着我说道。

　　「饭可以乱吃，话可不能乱说的啊，姐姐！在说我根本就没理由要杀害老头
子呢。」

　　「还不是为了遗产的问题！」旗本龙南说着，「你还不知道吧，爷爷多把遗
产分给了夏江。」

　　「这和我有什么关系，难道只认为我是夏江的丈夫，在说了遗产迟早多是夏
江的，我为什么要杀害老头子，况且我哦又不缺钱。」真搞不明白他们为什么会
这样说，是不是嫉妒啊，靠。

　　「我早跟你们说了，我姐夫才不是凶手呢，凶手是另有其人了。」志保为我
辩解着。

　　「那你有什么证据吗。可以证明你不在场证明。」小兰说着，也不知道为什
么要帮助我。

　　「当然有了，我的妻子就可以证明的，刚才我们一直在一起。」

　　「哼，我们怎么知道你们是不是一起串通好了的！」旗本麻理子说道。

　　「好了，不管你们相信不，先带我去看下现场，我要去看看！」真是有够无
理取闹的，还是看下现场，可能和我的猜想一样。

　　「我相信妹夫不是凶手！因为那次她还出钱帮旗本集团度过难关，也是他帮
我把妹妹救出来的，没有理由要杀害老头子。那天刚好我。」没想到秋江会帮我
说，刚才还怀疑我。

　　「是啊，姑爷确实帮过我们，只是老爷不让我们提起。」铃木管家说。

　　「我也相信他，他不会是凶手的。」柯南说道。

　　「呵呵，没想到柯南会这么相信我。」

　　「姐夫，还有我呢？」提醒着。

　　「恩。」

　　很快的来到案场，发现老头子满身是血的躺在那里，胸口是被利器刺了一刀
，流血而亡的。窗户和门多是关着的，并没有被打开的痕迹，看来很像。

　　「我们刚看过了，其实凶手先是敲门，老头子打开门，被凶手一刀刺中腹部
，老头子马上把门锁上，想躲避凶手，结果流血而亡，事情就是这样，门缝里还
留有血迹，这说明不是密室杀人案。」我看了看门缝里的血迹说道。

　　「哇，姐夫好棒哦。」志保拍着手夸着，「和毛利小五郎推算的一摸一样哦
！」

　　「我还不知道你这小丫头啊，是不是又想求我什么事啊。」我摸了摸志保的
头。

　　「才不是呢。」志保很享受着我的抚摩，把头在我手上噌了噌。

　　「等这件案子完了先。」我宠溺的对志保说着。

　　「恩。」志保乖乖的应了声。

　　「好了，我想凶手是在你们中的一个，现在最好呆在大厅里，防止单独行动
，成为凶手杀害的目标。」

　　「为什么这样说？」显然对于我的话很不解大家。

　　「这只是个忠告罢了，我发现地上的凶器没有，显然还在凶手手上，还有，
这地上留有面包屑，显然是凶手留下来的。我知道中午的时候老头子可没有吃面
包，反而为此大发了一同脾气，是不，翔二舅舅。」我慢慢分析着。

　　「恩，而且现在凶器也可以确定了，是我丢的菜刀，刚才已经过了。」

　　「果然」毛利小五郎和柯南看了看血迹上的东西，真是面包屑。

　　「现在看来是要收查每个房间了，看看有没有凶器？」我对大家说道。

　　「也只有这样了！」毛利小五郎看了看我说道。

　　在进入旗本一郎的房间里时，他显的很不安。

　　「哇，好多画啊。」小兰说着掀开来看。

　　「不要。」旗本一郎想阻止，可惜已经来不及了。

　　「啊，多是夏江的啊，是以夏江为模特的吗？」小兰惊呼。

　　「啊，是啊」

　　「姐夫，你看，这里有面包啊。」志保手里拿着块面包，像我邀功着。

　　「看来凶手就是你咯，旗本一郎。」我说，「一郎是学的，而且就在老头子
被害前，他曾在甲板上用炭笔作画，而炭笔画是用面包来修饰的，在作画时，一
定会有些面包屑掉进袖子，所以，很有可能一郎在行凶时，不小心从袖口掉出来
，而且，面包屑上还粘有木炭」我缓缓说着。

　　「不可能是有人故意陷害一郎啊。」旗本麻理子狡辩着。

　　「不，那没可能，老头子被刺伤后，马上将门关了起来反锁，在那一刹，凶
手根本没时间耍诡计，也就是说，面包屑并非是凶手故意留下的证据，而是在行
凶时不小心掉落的。」

　　「可是，没有动机啊！，一郎没有杀他爷爷的理由」旗本麻理子大声说道。

　　「有的，就是一郎房间里的画，他的画，这就是一郎伤害老头子的动机。」

　　「画？」

　　「这和动机有什么关吗？」

　　「当然了，你没看见画的多是夏江吗，其实一郎很喜欢夏江」

　　「没错，为什么这样，我曾请求爷爷答应我而后夏江结婚，但是爷爷根本不
理我！还说什么烂蛤蟆想吃天鹅肉没想到你会夺走夏江，我以为小武走了，我就
有希望，没想到你竟然和夏江结婚了，最不可原谅的是晚上我在甲板上画夏江时
，爷爷竟然对我说，不可能实现的梦，就早点放弃！我决不原谅你们！」跪在地
上，绝望的声音响遍了客轮恶毒每个角落。

　　后来，把这是事告诉明美和夏江，夏江伤心哭了，在我的安慰下，渐渐恢复
了，然后在我的安排下，安葬了老头子，夏江正式成为了旗本集团的董事长，在
让明美辞掉了工作来帮夏江，这么大的集团当然要有人了，志保也来帮忙，代价
就是我给她买的最新款跑车。

　　秋江最后也和龙南离婚了饿，由于没分到家产，龙南欠帐太多，虽然刚开始
我帮他还了，可是变本加利没过多久又欠了大批的高利贷，最后被高利贷追杀，
秋江也和龙男离婚了。而旗本麻理子夫妻在我给了饿他们一些钱后，最终离开了
这个城市，离开了这个伤心地。而祥二舅舅则去怀游世界了，他说他的理想是尝
遍美食，现在刚好有钱了，那也是我给的。最终，这件事拉上了帷幕。

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 04:48 编辑 ]
----------
２６我要当老师

　　那次事件之后，已经过去了饿一个星期了，夏江也恢复了过来，开始管理集
团的事情，明美和志保也去帮忙了，反而我倒是一个闲人，整天多无所事事，看
来应该去找点事做了，去当个老师我想是不错的，还是去帝丹高中去教学，不仅
那里小兰在，还有那花痴铃木园子，以后贝尔莫德也去那里，还有朱蒂老师，要
把她们一个个征服。

　　就这么决定了，反正我有的是钱，捐给学校几百万应该够了，把这件事跟老
婆们说了下，她们都支持我的决定，不管我是要做什么事情，我很感动，好好的
感谢了她们一下，当然是床上了，这导致她们下面都红肿了，还是我用内力把她
们恢复的，要不估计床都下不来。

　　这件事夏江亲自帮我联系了帝丹高中的校长，那校长一听是旗本集团的董事
长，连忙问好，当听到要捐资学校５００万的时候，整个人多乐开了花，已经在
算可以掏进腰包里有多少了，条件才是一个二年级的一个老师职位，马上就答应
了，这可是财神爷啊，如果都来几次那不发了，口水多流出来了。

　　「老公，我已经帮你联系好了，按你的要求是教二年级的，也就是小兰她们
的那个班，你随时多可以去了。」夏江打电话告诉我。

　　「老婆，谢谢你了！」

　　「谁叫你是我老公，还有我和明美姐姐都很喜欢小兰，你可要努力了哦！」

　　「什么啊！」

　　「嘻嘻，我还不知道老公你的鬼主意啊，放心了，我们都支持你把小兰追到
手，不过很有难度哦，听说小兰已经有喜欢的人了，而且是高中的名侦探工藤新
一哦。」

　　「老婆，你怎么连这事都弄的那么清楚啊。」郁闷啊，我还以为隐藏的很深
呢，没想到会被看出来，丢人死了。

　　「好了，不说了，我要去开会了。」

　　「嘟、嘟。」已经把电话给挂断了。

　　看了看被挂断的电话，既然老婆们这么支持我，我就要努力了，现在无事还
是去找小兰他们吧，这几天我一直都往他们家里跑，毛利小五郎可是很欢迎我的
，因为我多是带上酒去的，每次毛利小五郎都喝的大醉，小兰对此很埋怨，而且
每天都往他们家里跑。

　　来到毛利事物所，敲了敲门。

　　「喂，怎么又是你。」门被打开，柯南从门缝里探了出来，显的很无奈，因
为每次我来都是找毛利小五郎喝酒，之后他们都要收拾，看见我每次和小兰斗嘴
，柯南明显吃醋。

　　「谁啊，柯南？」小兰在里面问道。

　　「是刘星哥哥了！」回道。

　　走进了房间，小兰一把夺过我手上的酒，拿在手里。

　　「啊，你可来了。」毛利小五郎显的很开心，「小兰，快把酒给爸爸！」

　　「不行，没次都喝的烂醉，我要保管起来。」小兰抱紧酒瓶。

　　「小兰，快给我了，求求你了。」毛利小五郎哀求着。

　　「就不行！」

　　「小兰，你就给大叔了。」我对小兰说着。

　　「哼，多是你了，害我爸爸每天都喝醉。」埋怨我。

　　「我今天来告诉你们我已经找到工作了。」

　　「啊，你也会去找工作，我以为你那么有钱了，每天多游手好闲着呢。」小
兰讽刺着。

　　「怎么会呢，我可是个积极向上的好青年，祖国未来的栋梁！」

　　「脸皮真厚！」

　　「啊，今天真是值得庆贺的日子呀，小兰，快把酒给我，庆祝刘星找到工作
了。」毛利小五郎开心的说着，又找到借口喝酒了。

　　「爸。」小兰白了我一眼，把酒给毛利小五郎。

　　拿过酒，喝了一口，「还是那么好喝啊！」自故自的喝了起来。

　　「喂，你找什么工作了？」小兰问道。

　　「过几天你就知道了，保证你会大吃一惊！」

　　「不说算了！」撇过头去。

　　我只是笑了笑，这样的场面这几天都在发生，只不过我们多热此不疲。

　　两天后，我到学校报道，校长亲自把我接到办公室，是一个人单独的，谁叫
我是财神爷呢。然后又带我到二年级班里。

　　「好了，同学们，这是你们新来的音乐老师，刘星，大家欢迎。」说着自己
先鼓起了掌。

　　「哇，好帅啊，要是我男朋友多好啊。」某花痴。

　　「哼，又一个小白脸。」某男嫉妒着。

　　「没想到他会来这教我们。」小兰心理想到。

　　「小兰，你看，好帅啊，我的白马王子哦！」铃木园子双手握胸，一脸的陶
醉。

　　「什么白马王子，就是一个色狼。」小兰嘀咕着。

　　「啊，小兰，你认识啊，介绍给我好了啊，反正你有工藤新一了。」园子对
小兰说着。

　　「我才不认识他呢？」

　　「大家好，我叫刘星，你们可以叫我刘大哥，我比你们多大，请以后大家多
多关照。」对着对大家说着，眼睛朝小兰眨了眨。

　　「哼。」小兰看见我朝她眨眼，白了我一眼。

　　刚好被园子看见，「小兰，你看你们，还说不认识。」

　　「好了，园子，等下介绍给你认识了！」小兰无奈的说道，真搞不明白，为
什么这色郎那么受欢迎。

　　接着，校长就出去了，我叫同学们起来先自我介绍，特别看了看班里的美女
，还是有几个不错的，当然小兰也是其中之一，园子没想到比原著漫画里漂亮多
了。很快的，这节就下课了。

　　「老师，等一下。」有人在后面叫道，原来是小兰和园子。

　　「小兰，是你啊。」招呼着。

　　「恩，没想到你会来我们学校教书！」

　　「呵呵，是不是很吃惊啊！这位是铃木园子同学吧。」我对站在小兰一旁的
园子说着。

　　「是啊，没想到老师能记住我。」园子显的很开心。

　　「这么一个漂亮的小姑娘谁会记不住啊。」我打趣道。

　　「啊，老师好坏，在说人家也不小了。」说着挺了挺胸。

　　确实不小了，发育的很正常了，好象比小兰的要大点。看着我盯着她的胸部
看，脸渐渐红了。

　　「确实不小了。」我说道。

　　「啊，老师我先走了。」没想到我会这样说，害羞的拉着小兰跑了，真是个
可爱的姑娘。

　　「好了，同学们，我们现在来教大家基础乐理知识。」我拍拍掌，对着下面
的学生说到。

　　「刘大哥，这我们已经学过了！」下面一男声说道。

　　「是吗？」

　　「刘大哥，你唱首给我们听啊，我们想听你唱。」园子说着，眼睛直直的看
着我。

　　「我是来教你们的！」

　　「刘大哥，来一首，刘大哥，来一首。」下面同学都跟着喊道。

　　「看大家都那么期望，我就来一手。」说着拿起吉他调试下。

　　「爱显摆。」坐在下面的饿小兰看见我这副臭美的样子，心理就是不舒服，
容不得我嚣张。

　　「我就来一曲《仙剑》」，我缓缓唱到。

　　花开花落花满天情来情去情随缘

　　雁去雁归雁不散潮起潮落潮不眠

　　夜深明月梦婵娟千金难留是红颜

　　惯看花谢花又开却怕缘起缘又灭

　　冰封的泪

　　如流星陨落

　　跌碎了谁的思念

　　轮回之间

　　前尘已湮灭

　　梦中模糊容颜

　　昆仑巅

　　江湖远

　　花谢花开花满天

　　叹红尘

　　落朱颜

　　天上人间

　　情如风

　　情如烟

　　琵琶一曲已千年

　　今生缘

　　来生缘

　　沧海桑田

　　成流年

　　古老的剑

　　斩断了宿怨

　　唤醒了谁的誓言

　　转瞬之间

　　隔世的爱恋

　　追忆往日缱绻

　　昆仑巅

　　浮生远

　　梦中只为你流连

　　笑红尘

　　画朱颜

　　浮云翩跹

　　情难却

　　情相牵

　　只羡鸳鸯不羡仙

　　今生缘

　　来生缘

　　难分难解

　　昆仑巅

　　浮生远

　　梦中只为你流连

　　笑红尘

　　画朱颜

　　浮云翩跹

　　情难却

　　情相牵

　　只羡鸳鸯不羡仙

　　今生恋

　　来生恋

　　莫让缠绵

　　成离别（这些都是Ｒ语唱的，说话也是）

　　我弹完吉他，只见同学们已经是泪流满面了，园子道，「太感人了，我从来
没有听过如此感人的曲子，简直是经典。」

　　「没想到他还唱的那么好听，害我流泪。」为了在美女面前卖弄，我不知不
觉中就用上了摄魂大法。我一看这结果，好向太过了。

　　「老师，在来首轻快的，你害我们都哭了。」只有小兰才不叫我刘大哥，只
叫我老师，这已经很给我面子了，随叫我刚开始给她印象那么差呢。

　　「好，都是老师的错，这次来首轻快的歌。」既然是小兰的要求，我当然不
会拒绝了。

　　「桃花朵朵开，带给大家！」

　　我在这儿等着你回来

　　等着你回来

　　看那桃花开

　　我在这儿等着你回来

　　等着你回来

　　把那花儿采

　　暖暖的春风迎面吹

　　桃花朵朵开

　　枝头鸟儿成双对

　　情人心花儿开

　　哎哟哎哟

　　你比花还美妙

　　叫我忘不了

　　哎哟哎哟

　　秋又去春又来

　　记得我的爱

　　我在这儿等着你回来

　　等着你回来

　　看那桃花开

　　我在这儿等着你回来

　　等着你回来

　　把那花儿采

　　我在这儿等着你回来

　　等着你回来

　　给你把花戴

　　我在这儿等着你回来

　　尝尝家乡菜

　　团圆乐开怀

　　啦啦啦

　　暖暖的春风迎面吹

　　桃花朵朵开

　　枝头鸟儿成双对

　　情人心花儿开

　　哎哟哎哟

　　你比花还美妙

　　叫我忘不了

　　哎哟哎哟

　　秋又去春又来

　　别把我忘怀

　　我在这儿等着你回来

　　等着你回来

　　看那桃花开

　　我在这儿等着你回来

　　等着你回来

　　把那花儿采

　　我在这儿等着你回来

　　等着你回来

　　给你把花戴

　　我在这儿等着你回来

　　尝尝家乡菜

　　团圆乐开怀

　　我在这儿等着你回来

　　等着你回来

　　看那桃花开

　　我在这儿等着你回来

　　尝尝家乡菜

　　团圆乐开怀

　　啦啦啦

　　「好好听，我也要学。」大家多道。

　　「那好，我把他交给大家！」笑着对着这群学生说着。

　　「铃，铃……」下课的饿铃声响起，「好了，今天到此为止，下课！」

　　一下课，全班的大部分女生都把我围了起来，唧唧喳喳的问道：「刘大哥，
你有女朋友了吗？我做你女朋友好吗？」

　　「刘大哥，你喜欢吃什么？」

　　「刘大哥，你喜欢什么明星？」

　　一大堆问题一个一个响起。

　　「好了，我有老婆了，还有我喜欢吃什么呢，这些都不好说，以后有时间的
话我们在慢慢聊？」

　　「那老师，我做你情人好了。」刚才问我有没有女朋友的女生说道，我知道
她叫藤原纪美，也是这个班里长的和小兰一样的绝色美女，她个子不高，但身材
十分苗条。在她那面如桃色的瓜子脸上，有一双闪亮的大眼睛，高高的鼻梁下面
，嵌着一张樱桃小嘴。不过性格比较外向。

　　「呵呵，我可对小丫头不感兴趣哦！」我笑着说道。

　　「哼，人家已经１６岁了。」小丫头嘟着嘴。

　　「好，是个小大人了。」

　　「刘大哥，你还没说我做的情人好吗？」抱着我的胳膊，胸前一对小白兔在
我胳膊上磨擦着，已经初具规模了。

　　「等你以后长大了，在做我情人。」我开玩笑。

　　「好啊！」藤原纪美开心的说道，跳起来在我脸上亲了下。

　　没想到小丫头会大厅广众下亲我，脸有点微红。

　　「哼，果然是个大色狼！」在远处看见这情形的小兰说着。

　　「啊，小兰，你不会在吃醋吧？」园子打趣小兰。

　　「你才吃醋呢。」说着又手咯吱着园子。

　　「哈哈，我错了，小兰，饶了我。」园子求饶着。

　　「知道错了吧！」

　　「啊，园子你竟敢偷袭我！」趁着小兰不注意，园子反击着。

　　２８请吃饭

　　中午放学后，准备去外面吃饭。

　　一女拦在我前面，原来是藤原纪美，脸红红的，喘着气。

　　「纪美，怎么了！」我问着。

　　「啊，刘大哥，你还没吃饭吧？」

　　「恩，怎么了？」

　　「那刘大哥我请你吧。」手捏着衣角，头低了下去。

　　「呵呵，想请老师吃饭也不用那么害羞了，还是我请你吧。」我说道

　　「真的啊，刘大哥真好！」说着一把抱住我的胳膊，「刘大哥，我知道前面
有家中国菜的酒楼，我们去那吃好了。」

　　「是不是你自己想去那吃啊！」我刮了刮纪美的鼻子。

　　「啊呀，刘大哥，我早想去吃了，可惜没钱，今天你刚好请客，嘻嘻。」纪
美开心的说着。

　　「你这小丫头！」说着在纪美的指导下朝酒楼走去。

　　「咦，那是小兰姐姐吗？」纪美对着不远处的身影说着。

　　「小兰姐姐！」纪美喊着。

　　听到纪美的喊叫，那身影回过头来，过然是小兰和园子。

　　「真的是你啊，小兰姐姐，园子姐姐！」纪美拉着我的手朝她们跑去。

　　「嗨，小兰，园子！」我打招呼。

　　「啊，刘大哥！」园子甜甜的叫了声。

　　「喂，你们这是要去哪？」小兰发问道。

　　「我们正要去吃饭呢，刘大哥请客，吃中国菜哦，你们也一起来好了！」

　　「这样我们合适吗？」园子和小兰多有意动。

　　「刘大哥，好吗？」纪美撒娇着，胸前的小白兔不断的磨擦着，让我一阵想
入非非。

　　「好了，都去，中午我请客！」我赶紧说着，我怕在下去句会出丑了。

　　「哼，等会吃穷你，这个大色狼，第一天就勾引小姑娘，而且还是纪美！」
小兰想着。

　　「哇，刘大哥，你真好！」园子也过来抱住我的另一只胳膊，胸前的丰满不
时摩擦着我。

　　比纪美的大多了，都有明美那么大了，往园子胸口看去，由于穿着校服，胸
口隐约可见白花花的肉，园子竟然没穿内衣，怪不得感觉不一样，刚才都碰到那
两点突起。

　　感觉我的目光，园子害羞的低下了头，脸红红的，不过动作却更变本加利，
胸靠的我更紧，多快挂在我身上了，你这不是在勾引我吗？要不我还知道她是处
女，还以为那么开放呢。其实这都是我修炼了后，身体不知不觉的散发出一股魅
力，特别是女性，吸引更大。

　　小兰看见我们这样，一个人走在前面，不停的诅咒着我。如果被知道了，还
不被吓一跳，为什么对我就那么凶呢！

　　很快的，我们一行人就来到了纪美所说的酒楼，一看招牌「有家酒楼」，一
阵眩晕，这不是小说里写的「有家客栈」吗？没想到会在这里碰见。

　　「欢迎光临！」门前的迎宾女说道，她们都是穿着旗袍，脸上小盈盈的。

　　点了点头，我们走了进去，里面装修的很有中国风。生意看来也是很好的。

　　「怎么样，不错吧！」纪美说。

　　「恩，不错，很有中国风！看来主人对中国很了解啊！」我点了点头。

　　「先生倒是第一个这样说的呢？」迎面走来一美妇，她一张瓜子脸，充满线
条美。尖细的柳叶眉，若星辰般璀灿的双瞳下有一个小巧的鼻子，双唇饱满，这
是上帝留下的杰作。肌肤雪白，滑如凝玉，肩似刀削，秀发被高高的挽起，盘在
脑后。

　　「妈，你怎么来了！」纪美对前面走过来的美妇说道。

　　「我今天有事，怎么不介绍下你旁边的。」

　　「啊。」看见还挽着我的手，赶紧放开，没想到被妈妈看见了，真是好羞。

　　「你好，伯母，我叫刘星，是纪美的老师。」

　　「你好，我叫丁柔，你是来自中国的吧？」握了握美妇的小手，滑滑的，很
有手感，不舍的放下。

　　「是啊，难道伯母也是？」

　　「是啊，原来我们还是老乡呢。」

　　「伯母，我就叫你柔姐，你叫我小星就是了。」

　　「这怎么好呢？」其实美妇是看出这个女儿很喜欢这个老师，从来没有把哪
个男孩带到家里吃饭。

　　「柔姐那么年轻漂亮，和纪美站在一起，不认识的还以为是姐妹呢？」

　　「呵呵。那啊我就叫你小星，你叫我柔姐。」听到我的赞美，美妇眉开眼笑
，虽然已经三十多岁了。

　　「妈，你们这么称呼，我才不要叫刘大哥叔叔了！」纪美不依。

　　「你啊，随便你怎么叫。」柔姐宠溺的说着。

　　「谢谢妈，妈，我们都饿了！」

　　「哎呀，忘了你们还没吃饭！」说着把我们领进包间，叫上菜。

　　「你们先在这里吃，我还有事？」说着美妇柔姐告辞出去了。

　　「好啊，你竟然敢埋着我们。」园子首先发难。

　　「啊，园子姐姐，你又没问我。」纪美向我这边躲着，「刘大哥，你快帮帮
我！」

　　「好了，园子，先吃饭！」看见我帮纪美说话，园子闷闷不乐的坐下。

　　「哈哈，刘大哥真好！」看我帮她说话，显的很开心。

　　「快吃饭！」

　　看我发话了，纪美也乖乖的坐下开始吃饭。

　　「来，园子，吃这个，这个很有营养的。」说着夹了快鱼给园子。

　　「谢谢，刘大哥！」脸上马上露出了笑容，示威似的看了下纪美。

　　「不嘛，我也要！」纪美不干落后。

　　「好，你也尝尝。」说着也夹了快给纪美。

　　「小兰，你也吃吃！」看见小兰一脸低着头吃着，也夹了块，我可不会厚此
薄彼的。

　　「谢谢！」小兰抬起头对我说着。

　　２９小案子

　　吃完饭，告别了柔姐，我们一行人向学校走去。

　　「怎么样，刘大哥，好吃吧！」纪美邀功道。

　　「哎呀，我说纪美啊，你这句话都说了好几遍了！」园子一旁插嘴道。

　　「什么嘛，人家只想刘大哥喜欢，以后就都来几次嘛。」

　　「是去吃饭呢，还是想老师去看你啊！」小兰打趣着。

　　「没有了！」偷偷的看了我一眼，发现我没什么，舒了口气，不过心理有着
淡淡的失落感。

　　「我说小兰啊，打个商量好嘛，你就不要叫我老师了，现在又不是上课，还
是叫我刘大哥或者名字也行啊？」其实更喜欢你叫我刘哥哥，嘎嘎。

　　「就是嘛，小兰，我们这里可就只有你叫老师的哦！」园子帮腔着。

　　我给了园子一个赞赏的目光，看见我赞赏的目光，园子高兴极了。纪美看见
园子帮我说话，自己也不能落后。

　　「是啊，小兰姐姐，你就不要叫老师了。」纪美眼神向我飘来，透露出的信
息：「怎么样，我这是在帮你哦！」反正我是读懂了的。

　　我回了个赞扬：「干的很好，纪美！」也不知道纪美能懂不？

　　「那你要怎么感谢我？」没想到纪美竟然能读懂。

　　「那你说要怎么谢！」

　　「我还没想好，先欠着。」我们就这样眼神交流着，此时无声胜有声。

　　发现们的异状，小兰关心的问：「你们怎么了，眼睛都瞪着对方？」

　　「啊，没什么！」我们都回过神来，没想到我和纪美还能眼神交流，回去试
试，看我和老婆们行不？

　　「吓死我了，刚才你们眼睛都看着对方，竟然都不动。」园子拍了拍胸口说
道，小白兔也随着一蹦一跳的，让我看的心痒痒的。

　　顺着我的目光，发现我正盯着自己的胸部看，羞的直低下头。

　　「喂，色狼，看什么呢？眼珠都快掉下来了。」小兰显然对我这么好色很不
满。

　　「嘻嘻。」

　　我只能尴尬的摸了摸鼻子，转移视线。

　　「咦。」

　　听到我的声音，小兰她们都看向我。

　　「你们看，那不是高木警官吗？奇怪她旁边的是谁，难道是佐藤美和子？」
我指着前面小巷子的一男一女说道。

　　「是啊，他们在这里干什么呢？」小兰疑问。

　　「我们就去看看好了！」园子拉着小兰就往前面跑去。

　　「喂！」怎么那么冲动啊，一看明显是有案子嘛，「好了，纪美，我们也去
吧。」

　　「恩。」

　　「高木警官，佐藤警官，真的是你们啊！」

　　「啊。」高木和佐藤美和子都吓了一跳。

　　「啊，小兰，是是你们啊，你们怎么会看穿我的伪装呢。」高木好奇道。

　　「嘿嘿，这都是刘大哥了！」尽管你是自己看穿的，园子很开心。

　　「刘大哥！」高木和佐藤美和子充满疑问。

　　「是谁在叫我啊。」我来到他们身边说道。

　　「是你！」高木和佐藤美和子惊呼。

　　「嘿嘿，你们好啊，高木，美和子，没想到你们还记得我，真是荣幸啊！」

　　「你这人脸皮怎么还是那么厚啊！」美和子娇笑道。

　　「一般，一般了，世界第二！」

　　他们也知道我的脸皮比城墙还后，只能无奈。

　　「你们在这里是不是有案子啊，要我帮忙嘛！」

　　「怎么好意思呢？」美和子说是这样说，不过还是继续说下去了，你这不是
明显是要我帮忙嘛，「最近接到举报，这条小巷子里经常会有人抢劫过往行人，
已经造成很不好的反映了，上头派我们来是把这里清理掉，抓住抢劫犯。你们也
看到了，我们正装做情侣呢。」

　　「什么，情侣，美和子，你怎么能这样！」我大叫着。

　　「刘大哥，你说这么响干嘛！」小兰嗔怪的说着。

　　「啊，没事，就是有点激动。」我对美和子说道，「这样说你们还没抓住他
们咯，反正我现在有空，就我和美和子扮情侣，让人一看就知道是天做之和。」

　　「刘大哥，原来你喜欢美和子姐姐啊。」许久没有说话的纪美说道，眼里充
满了失落。

　　「刘大哥一样喜欢你的啊！」看见小丫头这样，我赶紧说道，纪美也是个美
女，我怎么会让美女伤心呢。

　　「真的！」高心的跳了起来，在我脸上偷袭了一下，马上害羞的低下了头。

　　「大色狼。」看见我又在引诱纪美，小兰显的很无奈。

　　「好了，就这样说定，小兰，你们不是还要上课吗，快去，不要迟到了！」

　　「哼，怕我们防碍你泡妞啊。园子，纪美，我们走！」说着拉着园子和纪美
走了。园子和纪美还不舍的回过头来看我。

　　在路上，园子问小兰：「小兰，刘大哥怎么会破案呢？」

　　「是啊，刘大哥不是老师吗？」纪美也很想知道答案。

　　「你们还不知道吗，你们刘大哥可是最近破了十亿日圆的哪个大案子哦！」
小兰解释道，虽然看我平时很好色，不过破案确实很棒，不比新一差，哼，那色
狼怎么能和新一比呢。不过最近新一都没有联系我了。

　　「真的啊！」园子和纪美一听，更是高兴了，没想到我还是侦探呢。

　　「我决定了，我要做刘大哥老婆！」纪美说道。

　　「喂，我才是刘大哥老婆！」园子争着。

　　「是我……」

　　「是我……」

　　渐渐的远去……

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 01:34 编辑 ]
----------
３０和佐藤一起

　　「高木警官，你怎么还站在这里！」对呆在原地没有离去的高木说道。

　　「啊诺。」捎了捎头，看着佐藤美和子。

　　「高木，我和刘星就行了，你躲到旁边待命。」

　　高木看了看我和佐藤，眼里充满着失落，乖乖的往前走去，背影有着说不出
的萧索。

　　「现在满意了吧，坏蛋！」看不怪我得意的表情，有她那小手狠狠的在我腰
上来了个３６５度的旋转。

　　「啊，痛死了，美和子，我错了，快放手！」我求饶着，其实这点对我根本
没事，只是假装的，要不还不被折磨死啊。

　　「哼，一副小人得志的模样！」

　　我抓住她的小手，揉捏着，佐藤抽了抽手，没抽出去。

　　「还不放手！」

　　「放心了，现在又没人！」我无赖的抓着不放。

　　「你。」

　　「好了，你不是要装情侣吗，不这样谁会相信啊。」

　　「那不准使坏！」佐藤美和子还需要我的配合，也不知道为什么会同意他的
要求。只是想起自己和他的见面，脸不禁红了起来。

　　看见美和子脸红，我就知道她想起了那次做笔录的事情：那次十亿圆案子破
了后，去警局做笔录，没想到会是佐藤美和子，让我大喜，还愁没机会接近呢，
这不是老天都在帮我吗。期间当然是套出了她的名字，对于我能破获这起案件也
很崇拜，不过最后离开的时候亲了她一下，并在她耳边说道：「以后见一次，就
亲她一次。」然后迅速跑开了，只留美和子在后面咆哮。

　　「是不是想起那次了，还记得我当时怎么说的吗？」我说道。

　　「你。」还没等她说完，我就把她抱住，在她脸上亲了一口。为什么不亲嘴
呢，太快怕引起佐藤的反感，这样慢慢来，刚好可以让她有点喜欢，有点愤怒。

　　「啧、啧。还是那么香啊。」我咋了咋嘴说道。

　　「你无赖。」佐藤美和子气道。

　　「我就无赖，你能把我怎么样！」

　　「哼，不理你了。」说着转过身去，完全是一副恋爱女人受气后的样子。

　　「不要不理我了，美和子，最多我让你亲回去了。」说着把脸伸到美和子前
面。

　　「谁稀罕了，你这张臭脸。」

　　「是、是，不稀罕，不稀罕，你知道我稀罕你的脸就行了！」

　　「坏蛋，还说。」不依的锤着我的胸膛。

　　「别生气，只要你不生气，我什么都答应你！」

　　「真的？」

　　「比真金还真，不信你摸摸我胸口，看我骗你没有。」

　　「我才不呢，不过你答应人家了，不许反悔。」一脸奸计得逞的样子。

　　「啊！」女人变脸也太快了，刚才不会都在骗我吧。

　　「啊什么，你已经答应我了！」

　　「我什么时候答应了！」我耍赖。

　　「就刚才，我不管了，你就答应了嘛。」抱着我胳膊撒娇着，不停的用身上
的小白兔晃着我。

　　「好，你说什么事情！」看来还是禁不住女人的诱惑啊。

　　「我要你交我武功。」

　　「虾米。」我没听错吧，她怎么会知道我会武功。

　　看见我这么吃惊，先＝显得很高兴。

　　「说，你怎么会知道我武功！」我可是知道这个世界是没有武功的，最多就
是一些搏击之类的。

　　「喂，那么大声干嘛！」楚楚可怜的样子。

　　「好了，我的姑奶奶，你快说是谁告诉你的！」我低声下气着。

　　看见我这副样子，也不好在刺激我了。

　　「是明美告诉我的哦！」

　　「什么，明美。」嘴张的大大的，都可以塞进一个积蛋了。

　　「是啊，怎么了！」

　　「那她还有说什么嘛！」我追问道。

　　「恩。」不过声音很轻，要不是我耳力好，还听不到。

　　「那你应该知道这可是只有我最亲近的人才可以学的哦！」看着脸后的美和
子，我说道。

　　「恩！」

　　「那你知道，还想学？」

　　「笨蛋，你。」跺了下脚，真是被我气死了，平时怎么那么聪明，现在怎么
那么笨，难道非要人家说出来。

　　「你是说。」在不明白我非的拿豆腐撞了。

　　「恩。」轻轻的应了声。

　　「哇，真是太好了，老婆。」我开心的抱住美和子。

　　「我可只是答应做你的女朋友，可没说要当你的老婆！」

　　「现在是女朋友，以后就会是老婆了，然后就是孩子他妈了！」

　　「呸，乱说什么！」嗔道。

　　「我已经有两个老婆了，你不吃醋吗？」我小心的问道。

　　「你这么小心干嘛，我又不会吃了你！」看见我这紧张的样子，说明我很在
意她，这多值了，「谁叫我喜欢你这个花心大萝卜呢，自从那次后，人家脑子里
想的多是你，在加上明美跟我说你修炼的武功不仅能让我女人变漂亮，还能青春
永筑！人家当时就想过来找你的，可惜一直没机会，你是不是认为我是个不要脸
的女人！」说完抬头看着我。

　　「傻瓜，怎么会呢，能得到你的爱我不知道有多高兴，相信我，不管以后我
有多少女人，我多会爱你的！」我动情的说道。

　　「吻我！」闭上眼睛，眼睫毛一颤一颤着。

　　我吻上了美和子的香唇，美和子脑子一片空白，只是紧紧的抱着我的腰，根
本不会做出反映，显然这是她的初吻，我不停地在唇上蠕动，时而轻轻地咬磨着
，时而又伸出香舌在美和子的唇上添食着。继而，轻轻地扣开美和子的牙关，继
而把舌头伸进那湿润的嘴中……

　　３１小喽罗

　　「哈哈，小娘子不用那么亲热哈，让哥哥们来安慰安慰你！」不适合的声音
想起。

　　美和子赶紧把我推开，脸上还残留着激情的画面。

　　ＮＮＤ，太不爽了，竟然打劳劳资好事，看我怎么收拾你们。

　　前面几个染着五颜六色的头发的小混混，正在那里叫嚣着。

　　「你们就是这条巷子里抢劫犯。」美和子质问。

　　「知道了，还不乖乖的把钱拿出来，不过小娘子长的可真漂亮，我看你那小
白脸老公不能满足你，跟着我们吃香喝辣的，怎么样！」看起来是他们的头头说
道。

　　「哼，竟然这样说我老公，看我怎么收拾你们！」美和子显得很气愤，不能
让人这样说自己的老公。

　　「老婆，别生气，让我来！」握着美和子的饿说轻声安慰着。

　　「恩。」

　　「你们让我很生气！」我对站在前面的一群小混混说道。

　　「呦，现在连小白脸都这么嚣张了，哈哈！」一群小混混不约而同的笑了起
来。

　　「希望等下你们还笑的出来！」说着一拳往小混混身上打去，还没等他们反
映过来，已经昏死在一旁。

　　「上，凭我们这么多人还收拾不了他！」说着从怀里拿出刺刀来攻向我。

　　懒的浪费时间在这群人身上，用内力一脚把他们都扫倒，拍了拍手，完成。

　　「老婆，回魂了！」

　　「啊，老公，你好厉害啊。」高兴的抱着我，在我脸上亲了一口。

　　「呵呵，知道厉害了吧，等你学会以后也会这么厉害的！」

　　「真的！」

　　「还不相信我啊！」「啪」的在俏臀上拍了一掌，以示惩罚。

　　「好痛了！」用手柔了柔。

　　「看你以后还相不相信老公，要不就家法处置！」

　　「相信了，什么家法啊！」

　　我覆着美和子的耳朵把家法说了出来。

　　「啊，这是什么家法嘛！」听了后脸红红的。

　　「这可是刘家家法哦，进了刘家的大门，就要接受刘家的家法！」

　　「人家还没同意呢！」美和子嗔怪着。

　　「迟咯！」我笑着道。

　　「坏蛋，人家上了贼船了，想下都不行了！」

　　我嘴覆盖上美和子的嘴，美和子也热情的回吻着，舌头互相追逐着，吮吸着

　　「呜，你想憋死我啊！」美和子轻轻的喘着气。

　　「谁叫老婆的嘴这么香甜呢！」

　　「油嘴滑舌！」

　　「嘻嘻，看来老婆也吃出我的味道咯！」

　　「坏蛋！」把脸埋在我胸膛。

　　「老婆，你还不叫高木来，让他带这几个小混混回去。」

　　「啊，都是你了，害我忘记了正事！」把一切过错都算在我头上了，做男人
可真命苦。

　　「喂，高木吗，可以带人过来了！」

　　很快的，高木就带人过来了，看见我们搂抱在一起一阵错愕！

　　「啊喏。」指着我们说道。

　　「啊。」美和子想到我们还抱在一起，想挣开，可惜被我紧紧的抱住，不能
挣脱。

　　「美和子已经答应做我的老婆了！」我对高木说道，小子你还是死心吧。

　　「啊。」听到我的回答，高木嘴巴张的大大的，太吃惊了，看了看美和子一
副小儿女的羞态，似乎认可了我的话，眼里流露出失落。

　　「坏蛋，你这样说我以后怎么见同事吗？」说着不听的在我腰上扭着。

　　「我就要让人知道你是我老婆，不管是谁都不能打你的主意！」我霸气的说
道。

　　「人家以后就只是你一个人的！」看着我充满霸气的身影，心神一阵迷醉。

　　等到高木他们把小混混带上车的时候，美和子也要回去了。

　　「老婆，真舍不得你！」

　　「坏蛋，我也是，不过人家还要回去了，我会过去看你的哦，到时不准不离
我！」

　　「恩。」我们又亲热了一阵，美和子才离开。

　　回到家里，老婆她们已经回来了。

　　「老公，你回来了！」夏江跑过来给我拿拖鞋，把我鞋子拖掉，给我换上，
看着在我眼前一晃一晃的大白兔，下面不禁抬起了头，顶着夏江的脸。

　　「啊，老公，你。」看到我的反映，夏江抚媚的白了我一眼。

　　我捏住一粒突起，「老公。」夏江整个人都软倒在我怀里。

　　「老婆，想我没！」

　　「恩。」

　　抱在老婆来到客厅。

　　「啊，姐夫你回来了！」志保高兴的道。

　　「恩。」我做到沙发上，手上继续在夏江身上抚摩着，发出一阵阵呻吟。

　　「老公。」明美也坐到我旁边，身子靠向我。

　　「老婆，你是不是把我们的事告诉了美和子！」

　　「恩，我知道老公喜欢她，所以。」

　　「以后不准在这样了，知道吗。」我说道。

　　「恩。」应了声。

　　「不过这次还是要受家法的！」一听要受家法，明美想从我身上逃出，可惜
已经被我抓住，一把把她的裤子脱光，脸内裤也脱掉，把她反过来趴在我大腿上
，手啪啪的往上拍去。

　　「啊，老公，我知道错了，不要了，好丢人的。」明美求饶着。

　　志保和夏江还是第一次看见我使家法，脸都红红的。

　　「恩。」明美停止了喊叫。舒服的呻吟出来。

　　我停下手，看见明美一脸春情，知道已经动情了，抱住向卧室里走去。厦江
也在后面乖乖的跟上。

　　「坏蛋，为什么就不要了人家，是不是人家胸部小啊，不过已经变大了啊，
在说人家现在才十八岁吗，还会变大的啊，坏蛋，以后在也不理你了！」志保一
人坐在沙发上自言自语着，接着听到房间里想起呻吟声，呸了声，捂住脸。其实
我是特意不把声音屏蔽住，就是让小丫头发春，看你还受的了，看来是可以采摘
了。

　　３２园子的邀请

　　「咦？真奇怪，别墅应该就在这里附近。」

　　「姐姐，我们该不会是。」柯南说道。

　　「迷路了！」真郁闷，不会是路痴吧，小兰。

　　「怎么会呢，只是稍微兜一下路而已。」小兰解释着。

　　「是路痴就说吗，又没有人会怪你！」

　　「你说什么，谁是路痴了。」听到我的话，小兰冲我说。

　　「谁应谁就是了！」

　　「啊！」

　　「怎么了，纪美！」我们同时问道。

　　「看来我们真是心有灵犀啊！」我说着。

　　「哼，谁和你。」小兰不屑道，对于我的饿话是嗤之以鼻。

　　「你们看，那有座别墅啊！」纪美指着前面说道。

　　「怎么会有人在这里建别墅呢？」小兰疑问。

　　「看来是园子的！」我肯定的说道。

　　「你怎么就知道是园子的。」小兰看不得我那得意的样子。

　　「要不我们来赌吧，是不是园子的，输了的人答应赢的一件事，敢不敢！」
我激将。

　　「我才不上你的当呢？」

　　「前面有个人啊，是不是也和我们一起去别墅的啊！」看见前面带着帽子穿
着披风的人，柯南说道。

　　听见我们的声音，前面的人马上往前跑去。

　　「这这个人应该是和我们一起去别墅的吧？」

　　「好了，管他呢，快走了，我肚子饿了！」我催促着。

　　「你是猪啊，这么快就饿了，中午不刚吃了！」小兰老是和我做对，看见一
有机会就不放过。

　　「嘻嘻，那刘大哥也是只可爱的猪！」纪美补充着。

　　天啊，连纪美都来消遣我，只能尴尬的摸了摸鼻子。

　　来到别墅前，门被从里面打开了。

　　「小兰，为什么迟到啊？」园子开门说。

　　「还不是小兰这路痴啊。」我瞥了瞥嘴。

　　「你说什么？」小兰很讨厌我说她路痴，「对不起了，园子。」

　　「啊，刘大哥也来了，还有纪美，我真是高兴啊，快进来。」园子看见我也
来了，显的很开心。

　　「啊，这不是寄住在小兰家的柯南吗？」对着柯南说，「好可爱啊。」

　　这还用你说吗，柯南心理想。

　　「刘大哥，快进来！」来到我身旁，挽着我的手，「刘大哥，你带着包袱谈
恋爱多不方便啊！」

　　「谈谈恋爱？」大家都很好奇。

　　「是啊！我们来这里就是想和有型的男士约会啊！」

　　「什么？怎么会？」小兰很惊奇。

　　「呜然后和他在大自然的美景中，奏出罗曼蒂克的浪漫恋情我当然是和刘大
哥咯。」园子抱紧我的胳膊，生怕我跑了。

　　「不行，我才是和刘大哥的。」听到园子的话，纪美不干了，为什么是你而
不是我呢。也抱紧我的另一只胳膊。

　　「是我。」

　　「是我才对。」

　　双方互不相让，得利的是我，两人不停的在我胳膊上摩擦着，美死我了。

　　「刘大哥，你说。」园子突然对我说道。

　　「说什么？」我显然还在陶醉中。

　　「你是说和我约会呢，还是和纪美嘛，刘大哥！」开始撒娇了。

　　「这个嘛。」我犹豫着。

　　「刘大哥，你说吗？」纪美也不干落后。

　　「喂，我说你们两个，都被这色狼沾便宜了，看他那一副陶醉的样子！」好
事被小兰给破坏了。

　　「啊。」两人脸红红的，赶紧放开我的饿手，跑进了屋里。

　　「大色狼！」走到我身边狠狠的踩了我一脚，走进了屋里。

　　「痛！」没想到小兰会这样野蛮，还好功夫到家。

　　「活该。」柯南走过我身边时说了句。

　　「呀的，连你这小屁孩也这样！」郁闷啊。

　　「园子，你说的靓仔还没到吗？」对身旁的园子问到。

　　「傻瓜，他们一早就到了，在自己的房间里休息呢，不过谁多比不上我的刘
大哥。」

　　「才不是呢，刘大哥喜欢我这种可爱型的。」纪美插嘴到。

　　「刘大哥喜欢我这种成熟的才对，才不会喜欢小屁孩呢？」

　　「你说谁小屁孩。」

　　「你们两个怎么又开始吵了！」走进来就听到她们在争论。

　　「我们才没呢，我和园子姐姐不知道有多好呢，是不，园子姐姐。」

　　「是啊，我们才不会吵架呢，我带你们去房间休息。」说在在前面带路。

　　「那个包着绷带的男子也在吗？」小兰突然问园子。

　　「包着绷带？今天来的人当中，没有人受伤啊！」

　　「可是刚才。」小兰还想继续问清楚。

　　「小兰姐姐，可能是住在附近的人吧？」纪美说着。

　　「好了，别说这些奇怪的事了，快点把行李放好，可以吃饭了！」真是有够
罗嗦的，肚子都饿了，虽然可以几天不吃饭，不过我还是跟普通人一样，要不怎
么能享受到美食呢。

　　「真是猪！」小兰嘀咕了句。

　　气死我了，好南不跟女斗，忍了。

　　「小兰和纪美一个房间，柯南和刘大哥一间，全部都在二楼！」

　　「知道了！」

　　「来，小兰这是你们的房间，刘大哥的在隔壁！」

　　「哇，真舒服，累死我了！」我躺在床上说着。

　　「啊，坏蛋，这是我的床！」小兰看见我躺在她们的房间里，扑了过来。

　　「喂，别拉啊，躺一下又不会死人！」我继续赖在床上不肯起来。

　　「嘻嘻，小兰姐，你就让刘大哥躺在这里了，这张床给我睡好了！」纪美帮
腔着。

　　「哼，躺死你算了！」看见纪美这样说，小兰只好放手了。

　　「纪美，要不你也来床上躺下，很舒服的。」我对前面的纪美说着。

　　「好啊！」纪美来到床边，轻轻的躺下来。

　　「我先去找园子了，真受不了你们了！」小兰开门走了出去。

　　３３起因

　　「原来你们以前是同一个社团的同学！」小兰羡慕着。

　　「对啊！他们都是我姐姐大学时代电影研究社的同学！他们五个是死党，每
二年聚会一次。」园子介绍道，「我来介绍一下：这是太田，以前都是他演男主
角。这是高桥，负责道具。这是角谷，摄影师，以前的特技摄影都由他负责。」

　　「嗨。」

　　「接下来这位是我的姐姐，铃木绫子，她负责服装制作，她目前正在物色老
公呢！」

　　「我怎么样，要不考虑下！」我说道。

　　「呀！这。」不好意思笑了笑，这里就铃木绫子长的漂亮，一头金黄色的长
发，被扎成马尾，眼睛似玉露般的杏眼，小汪汪的凤目，月弯似的双条柳眉，纤
小的睫毛，似玉雕般琼鼻，娇艳的红唇，樱红般的小嘴。（小兰她们就不用多说
了）

　　「啊，痛死了，快放手！」抓住扭我腰的玉手，这一叫引起大家的注意。

　　「啊。」没想到我会叫出来，纪美害羞的低了下去，手也没抽回去。

　　「呵呵，你们继续，不用管我！」我打哈哈着。

　　「最后这位是迟田智佳子，她负责电影导演及编剧，还当过电影研究社社长
呢！」园子继续介绍。

　　「请多多指教。」

　　后来园子又把我们这一行人介绍了下。我抚摩着纪美的玉手，眼光不停的在
对面铃木绫子身上看着，绫子被看的脸红红的。

　　「她就是目前正在上映的《青之王国》的编剧迟田智佳子？」小兰惊喜着。

　　「那是智佳子在大学时代写的剧本。而且成为初登文坛的代表作呢！」铃木
绫子高兴的解释道。

　　「都那么久的事了，别提了。」迟田智佳子很谦虚。

　　「那是什么，很有名吗？」我说了一句。

　　「你不说话，没人会当你死人！」小兰冲我说道。

　　「凶什么凶啊，小心嫁不出去！」小声的嘀咕了句。

　　「你说什么！」不会听见了吧，小心的看了看小兰，还好没发彪。

　　「刘大哥，小兰姐你们就少说一句了！」纪美确着。

　　「好了，美丽大方，温柔，贤惠，善良的小兰，你就原谅我这个固陋寡闻的
刘大哥好了！」连我自己都起了层疙瘩。

　　「噗嗤！人家哪有你说的那么好啊！」不过听到我的赞美很开心，「这次就
先原谅你了！」

　　「没想到刘大哥还会拍马屁，怎么谢我，刘大哥？」纪美在我耳边轻声说。

　　「那我晚上好好感谢你，怎么样，记得不要关门哦！」我暧昧的说道。

　　「啊，坏蛋！」脸都红了，不过想起刚才在房间里我亲吻，抚摩她的身体，
人多软了，只能躺在我肩膀上。

　　「嘻嘻，知道我是坏蛋，还送上门来，这样我可不客气了！」伸手抱住纪美
的腰，在上面抚摩着。

　　「下一部电影剧本写好了吧。」太田说着。

　　「请迟田小姐跟我们的观众说句话吧！」角谷拿着摄象机对着迟田智佳子说
道。

　　「拜托！别说了。」迟田智佳子显的不好意思。

　　「角谷还像以前一样，仍然喜欢摄影。」

　　「哈哈我像是中了毒拍上隐了！」

　　「呜。高桥，你又肥了啊？」

　　「啊、大概一百公斤了。」

　　「再肥下去就和猪一样啊！」大家都笑了起来。

　　「呵呵只要有你们在，就会让我回想起大学时代，如果墩子没发生那种事的
话，一定也会来这里的。」

　　气氛瞬间沉默了下来，大家脸色都不怎么好。

　　「墩子？」小兰他们好奇着。

　　「不要说了，不要再提墩子的事了。」迟田智佳子在起来大声说着。

　　「智佳子。」大家错愕。

　　「喂，嚷什么啊，臭婆娘，说话大声了不起啊。」我很不满，竟然打扰我亲
热。

　　「对不起，你们别理她！」小兰歉意道。

　　「什么吗，明明是那臭婆娘不对吗？」不过在小兰狠狠的目光中，声音渐渐
变小。

　　「刘大哥，你是不是怕小兰姐姐啊！」

　　「我会怕她，怎么可能呢？」我摸摸鼻子道。

　　「别不承认了，你说谎或者逃避的时候都会摸鼻子的哦！」

　　「啊！」确实有这个习惯啊。

　　「大家都是在百忙之中抽空来这里度假的，就不要在提那两年前死去的人吧
，真扫兴呢。」

　　「对、对不起！」铃木绫子道歉着。

　　「哼，现在是出名的人，讲话就不同了。」太田讥讽着。

　　「你说什么！」

　　「好了，你们两个在晚餐准备之前，大家先自由活动，别拘束。」铃木绫子
说道。

　　「那我去修理屋顶，听天气报告说，傍晚时分回下雨。」高桥说着。

　　「那就麻烦你了，真是不好意思哦！」

　　「我会的。」高桥挥了挥手。

　　「啊，真的下雨了！」小兰和柯南看着窗户外面说道。

　　「愿不愿意和我去散散步？」太田说着，「无论如何，赏个脸吧！」

　　「可、可是外面在下雨。」小兰拒绝道。

　　「雨中漫步也是挺诗情画意的。」不死心道。

　　「喂，你这人烦不烦，没看见小兰她不想去吗？」说着挤进他们中间。

　　「关你什么事！」对于打扰他的好事，显然很不满。

　　「小兰可是已经约我了，是不，小兰？」我对小兰说道。

　　「是、是啊！」小兰点了点头。

　　「不好意思啊，我和小兰先走了！」说着搂住小兰的腰，在我搂上的时候明
显一僵。

　　「你。」

　　园子和纪美，柯南她们也跟了上来。

　　「等到转弯的时候，还不放手。」小兰拍掉我继续搂着的手。

　　「这不是刚才帮你吗？」我解释道。

　　「哼，没人需要你帮忙！」说着朝前走去。

　　「喂，等等我啊！」我追了上去。

　　３４阴谋初现

　　「哈哈，我又赢了！」小兰高兴的道，「快，刘大哥你在贴上一张纸条在脸
上。」

　　「有什么好高兴的，要不是我让着你们，早输掉了，真是的，刚开始都是我
赢，后来园子和纪美竟然施美人计，搞的我眼睛都去吃豆腐了，根本就没注意拍
。」心理想到，我们现在正在玩接龙游戏，我脸上已经贴满了。

　　「嘻嘻，刘大哥好笨哦！」纪美娇笑着。

　　我吹了吹前面的纸条，「这样玩太没尽了，要不我们玩点刺激的，怎样？」
我提议道。

　　「怎么玩，刘大哥你说！」园子应着。

　　「输的人亲赢的人一下，怎么样？」

　　「色狼，我才不玩呢！」小兰坚决不玩。

　　「哎呀，你没看你们手气那么好吗，都赢！」我诱惑着。

　　「刘大哥，不管你输赢，你都沾便宜，我们才没那么笨呢！」

　　「就是！」柯南跟着起哄。

　　「喂，你这小屁孩跟什么！」我对柯南说道。

　　「不准欺负柯南。」小兰把柯南抱在怀离。

　　ＮＮＤ，这不是吃豆腐吗，好羡慕啊。

　　「呵呵，怎么会呢，我可是最喜欢帮助弱小的了！特别喜欢柯南这种可爱的
孩子哦！」

　　「呕。」房间里的人全部做呕吐状。

　　「喂，你们也不用这个样子吧，太让我伤心了！」我故做伤心道。

　　「你的为人我还不知道啊，别装可怜了！」小兰一语就道破天机。

　　「知道也不要说出来了，太没面子了！」

　　「我们还不知道你脸皮厚啊！」小兰反驳着。

　　正在我们说笑时，走廊里传来一阵声音：「不好了，不好了，出事了！」

　　「你们呆在这里，我出去看下情况！」我对房间里的众人说。

　　「我也要去！」柯南从小兰怀里挣脱出来。

　　「不行，柯南你怎么能去。」小兰抓住柯南。

　　「没事，我会看着柯南的，小兰，园子和纪美就需要你了。」

　　「恩。」

　　我和柯南跑了出去，在走廊转角出刚好撞见一个人。

　　我抱住来人，不让他向后倒去。向我怀里看去，原来是铃木绫子。

　　「没事吧！」我关心的问道。

　　「没事，谢谢你了！」

　　「喂，你们想抱到什么时候啊！」柯南的声音从旁边响起。

　　「啊。」铃木绫子脱离我的怀抱，一缕红晕爬上来。

　　「到底发生了什么事？」我问道，缓解铃木绫子的尴尬。

　　铃木绫子感激的看了我一眼，说：「我们的电话线被人切断了，刚才高桥打
电话的时候发现打不通，最后我们跑出去，发现连吊桥都被人切断了！」

　　「带我们去看下！」我对铃木绫子说道。

　　「好的。」

　　来到大厅，果然电话线被人切断了，发现大家都在。

　　「你们都没事吧！」我问道。

　　「没事，只是现在不能回去了！」

　　「看来是人为的！」我说。

　　「什么！」大家都一惊。

　　「看来是有人想对付我们，或者是其中一人！」

　　「怎么可能！」

　　「这只是我的猜测！」我耸了耸肩。

　　「是不是我们在吊桥时候看见的人啊！」柯南说道，「是包着绷带的男子！
」

　　「听你们一说，来别墅时，在吊桥旁曾遇到一个人，我并没有看清楚他的样
子，但他穿着斗篷，戴着帽子，怪怪的。」高桥道。

　　「我到这里时，在别墅旁也有看见一个穿黑色斗篷的男子。」太田道。

　　「我也是，不过，没见到他的样子，可是，我还以为是附近住的人呢？」角
谷道。

　　「不、不可能！」铃木绫子说，「离这最近的住家还得从桥的另一端一直再
行过去才有二三家，要到这里还要越过一座山呢！」

　　「那么，那个男子会是。」

　　「大家不用怕，我想只要我们大家呆在一起，就不会有事，现在把这里于外
面隔绝就是要造成我们的恐慌，然后在乘机对付我们。」看大家都很慌张，我安
慰大家说。

　　「是啊，我们不能自乱阵脚。」柯南也补充道，也没人管小孩子怎么会那么
镇静。

　　「真的吗？」大家对于我的话都很不确定。

　　「放心吧，如果来了我叫他有去无回！」说着一脚踢向桌子，马上变的粉碎
。

　　「啊。」瞬间鸦雀无声，被我吓倒了。

　　「现在相信了吧！」

　　「好、好厉害！」柯南结结巴巴的说出来。

　　「我现在去叫园子她们，你们先去叫人做饭，我都快饿死了！」我吩咐大家
。

　　「好的，我去叫人做饭！」铃木绫子答道。

　　来到小兰她们的房间，发现她们没事，舒了口气。

　　「刘大哥，你回来了！」园子和纪美迎了上来。

　　我把事情告诉她们３个，她们听完后显得一点都不担心。

　　「喂，你们不担心吗？」我很好奇。

　　「这有什么好怕的，我相信刘大哥会保护我们的！」说着园子和纪美一脸幸
福的抱住我的胳膊。

　　「真是被你们打败了！」说着左拥右抱的离开了房间，回到大厅里去了。

　　「哎，柯南，怎么只有你一个人啊？」

　　「他们都回房间里了！」

　　「算了，随他们好了！」他们的死活我才懒的管，只要小兰她们没事就好。

　　「那我们怎么办！」园子问道。

　　「我们还是去厨房找吃的去，不知道他们什么时候做好！」

　　「不要老想着吃，就不能想点其他什么的？」对于我这个样子，小兰是很看
不惯的。

　　「怎么会没有呢，我可是每时每刻都在想着小兰你啊！」我脱口而出。

　　「什么，谁让你这色狼想了，看我怎么收拾你！」

　　「啊，我错了，别扭！」就这样我们打打闹闹的来到了厨房，我们这群人是
一点也看不出害怕的样子来。

　　３５案发

　　「小兰，纪美，真不好意思，还要你们帮忙。」铃木绫子感激道。

　　「没问题了！我在家也常做家务，倒是不像某人。」眼睛瞥向我说。

　　「我可是有出力的，没看见那些菜有些都是我做的嘛！」我解释着。

　　「就是知道是你做的，如果你没出力，晚上就别想吃饭了，你看柯南都在帮
忙！」

　　「呵呵。」柯南不好意思笑了起来。

　　「真是的饿！好好的一次聚会，却弄成这个样子。」铃木绫子抱怨着。

　　「都是姐姐啦！不应提起的却提起。」园子说。

　　「这怎么能怪绫子呢，她也不想的嘛！」我帮绫子说好话。

　　「你是不是有什么企图！」小兰说。

　　「我能有什么企图啊，那你说我会有什么企图！」我反问。

　　「我怎么知道！」继续摆着盘子。

　　「是因为墩子的事吗？」柯南问。

　　「咦？」

　　「２年前，到底发生了什么事？」

　　「柯南，不要多嘴！」小兰阻止。

　　「２年前，墩子她自杀了！」铃木绫子说出原因。

　　「自、自杀？」

　　「她也是我们在电影研究社的好朋友。可是有一天，她却突然上吊自杀了虽
然我们都是好朋友，但，自从那件事开始，我们就不在聚会。这次是我花了很多
心思，才把久未见面的好朋友在聚在一起，所以，不要在提这件事了，知道了吗
？」笑着摸着柯南的头。

　　「恩。」

　　看来是要报复了吗，真的很期待啊，又一次出风头的机会了，嘎嘎，我心里
想着。

　　「哇，好厉害！」

　　「好象很好吃的样子哦！」

　　「看来以后谁娶到绫子就幸福了，会是个贤妻良母啊！」我感叹。

　　「哪有你说的那么好啊！」绫子谦虚着。

　　「是啊，我决定了，回去我也去学做饭。」园子说。

　　「我也是！」纪美跟道。

　　「怎么想到要学做饭了，你们！」

　　「没什么了！」两人都摇摇头不说。

　　「咦？智佳子呢？」

　　「她说很累了，先去休息。」绫子说着，「高桥！开饭啦。」对着在屋顶修
理的高桥喊。

　　「知道了。」

　　「屋顶修理好了吗？」

　　「差不多了。」

　　「来，对着镜头笑笑。」角谷拿着摄影机对着我们说道。

　　「ＹＥ。」园子和纪美靠在我身上。

　　「高桥，快点下来了！菜也冻了！」太田。

　　「哦！」

　　「谁？」高桥回过头对窗户外喊道，「谁在那里？」

　　「什么事？」

　　「楼下的窗边有人！」

　　「咦？」

　　「窗边？」大家多回头向窗边看去。

　　突然，窗户边有人影跑过。

　　「是，是包着绷带的男人？」

　　「天啊，他为什么抱着智佳子？」

　　「智佳子！」角谷打开窗户喊。

　　「可恶！天这样黑，又下着雨，会跑去哪里呢？」

　　「这下可真麻烦。」

　　大家显的都很惊恐，非常害怕。

　　柯南拿着手电筒，打开房门跑了出去。

　　「柯，柯南？」小兰想阻止柯南。

　　「好！我们也跟着这小鬼一起去！」太田喊着，「女孩子把门窗锁好留在这
里！高桥，你在做什么！快走！」

　　「我、我也要？」

　　他们都跑了出去。

　　「喂，你怎么还留在这里！」小兰冲我问着。

　　「我当然是留下来保护你们了，我可不想你们受伤！」

　　「那你还抓着我干嘛，我要去找柯南！」想抽开被我抓着的手。

　　「别担心了，那小鬼可没你想的那么简单！」我安慰着。

　　「什么，简单？」糟了，差点说漏嘴了。

　　「我说柯南不会有事的，你没看见还有其他人跑出去了，他们会照看好柯南
的！」

　　「不行，放开我！」继续挣扎着。

　　「小兰，别担心了！」园子和纪美安慰着。

　　「是啊，你去了也没用，我想智佳子已经遇害了！」我分析着。

　　「你怎么会知道的！」对于我的话，三人都很惊讶。

　　「我想这都是犯人所设的陷阱，只是让我们亲眼目睹智佳子被带出去，造成
不在场证明！」

　　「刘大哥，你这是什么意思啊，什么不在场证明？」纪美问道。

　　「你是说凶手想制造不在场证明？」小兰疑问。

　　「是的，你们看，我们刚打开窗户的时候，外面下着雨，虽然凶手抱着智佳
子从窗户边跑过，带着一个人也不会跑那么快的，而且你们发现没有，窗户下面
根本就没有脚印。」

　　「没有脚印也是正常的吗，外面正下着雨。」园子答道。

　　「确实是这样，会被雨水冲刷掉，可是你们发现一件事情没有，会什么绷带
男子要从前面的窗户上跑过，如果要杀害智佳子的话根本就不用让我们知道！」

　　「你是说这都是凶手制造的假象！」小兰不确定。

　　「真聪明，不愧是名侦探，毛利小五郎的女儿！」

　　「哼哼！」小兰高昂的抬着头，不就是夸你一下嘛。

　　「那是为什么？」纪美问。

　　「这就是我刚才说的制造的不在场证明，其实我刚才比你们都看的清楚，其
实绑着绷带的男子是木偶，根本就是假的？」

　　「什么？」

　　「那智佳子人也是假的咯？」

　　「是真的！」

　　「那你刚才还说智佳子遇害了！」小兰找出我的错误说。

　　「那只是为了引起我们的注意，你看见刚才他们跑出去了吗，我看他们发现
智佳子的尸体了，很快就能回来了！」

　　「那凶手不是？不行，柯南还在那里？」小兰急道。

　　「放心，他们会没事的，要不我还会呆在这里吗？」

　　小兰想了想我说的话很有道理，接触下来发现我这个人不会拿这些事开玩笑
的，不知道为什么就相信我了。

　　「最好没事，要不让你好看！」说着挥了挥拳头。

　　「你们想不想破案！充当一次侦探，就想黑夜男爵夫人那样！」我诱惑到。

　　「不是说？」３人充满了疑惑。

　　「案子交给你们来破，怎么样？」

　　「我们能吗？」都很没信心。

　　「当然可以了，你们只要按照我说的去办就好！不是还有我在吗，砸了也不
用怕！」我鼓励着。

　　「好！」３人都跃跃欲试。

　　随后我交代了３人等会应该怎么做，注意的事项！

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 02:41 编辑 ]
----------
３６高桥的悲哀

　　「你们几个在说什么呢？」去关窗回来的绫子发问道。

　　「啊，姐姐你回来了啊，刚才我们在分析案情呢？」园子回答。

　　「案情，什么案情啊！」

　　「就是智佳子被杀的案子啊。」

　　「什么，智佳子被杀了？」一脸惊讶。

　　「是啊，刚才刘大哥说智佳子已经被害了，而且已经知道是谁杀死她了！」

　　「是吗？」

　　「真的了，姐姐，刚才刘大哥还交给我们怎么破案呢？你要不要来参加！」
园子邀请着。

　　「我还是不用了，在一边看就行了！」

　　「好了，她们回来了，可以准备了！」我提醒三人。

　　果然，门被打开了，出现柯南他们的身影。

　　「怎么样，柯南，智佳子呢？」我问。

　　「智佳子死了，是被人杀死的！」

　　「而且还惨遭分尸，至于他的遗体，我暂时用外套盖住了？」

　　「怎么会这样？」绫子刚开始还不相信我的话，现在听了开始哭泣着，「多
是我的错，如果我不办这次聚会就好了，呜呜。」

　　「这不是你的错，谁也没想到会发生这种事！」我拍着绫子的肩安慰着。

　　「呜呜。」扑到我怀里大声的哭着。

　　我只好抱住绫子，让她在我怀里哭泣，拍着背安慰着。

　　「难道是绷带男子，他是杀人魔？」

　　「好了，大家不要惊慌，已经知道凶手是谁了！」我出声。

　　「什么？谁是凶手？」

　　「杀智佳子的凶手就在我们这班人当中！」园子指出。

　　「园子，话不可乱说的！」听到凶手是我们中间，绫子从我怀里抬起头说。

　　「是啊！你若真想当侦探也该用点脑吧。」

　　「绫子，你让园子把话说完！」我对怀里的绫子说道。

　　「恩。」绫子又继续靠在我怀里，是不是自己爱上他了，没想到会靠在才认
识的人怀里，虽然第一次是无意识的，而第二次却是有意的，不知道他会怎么看
我，说我偷偷的抬起头看我，刚好碰处到我的目光，马上低下头。

　　「怎么了，是不是爱上我很困惑啊！」我一语道破。

　　「怎么会！」声音向蚊子一样。

　　「其实我也爱上你了，这是不是一见钟情呢！」

　　「真的！」绫子抬起头看我。

　　「当然了！」我坚定道。

　　「我也是！」说完又害羞的挤进我怀里，「你是不是认为我很下贱，才认识
一天就喜欢上你。」

　　「不会的，这证明你喜欢上我了，我不会这样就看低你的，给我个机会照顾
你好吗？」

　　「恩。」

　　「那家伙抱着智佳子经过窗口时，我们全都在这别墅里面！怎么可能是我们
其中一人呢！」

　　「呵呵，乍看起来，的确是这样的，但是，如果是用钢丝及假人，那就可以
了！」纪美接道。

　　「假人？」

　　「其实，当时经过窗外的所谓包着绷带的男子，只是一个充气的假人，是有
人先将智佳子的尸体和假人绑在一起的，并用钢丝在假人头部的铜环上打结，然
后，把钢丝的一端穿过露台中央的栏杆扶手，在将钢丝的两端，分别固定在该窗
门正上方的栏杆扶手上。准备就绪后，再刻意的营造恐怖气氛让大家注意窗外，
接着就剪断靠露台中央那一端的钢丝线。在假人通过窗外后，到我们打开窗门之
前，快速收回假人及智佳子的尸体，造成了智佳子遭人掳走的假象！」园子分析
着，「而有办法做到这件事的只有一个人，那就是当时正在修屋顶的高桥！高桥
，凶手就是你！」

　　「哈哈，开什么玩笑，园子？」

　　「证据就在露台上，大家可以去看看，现在露台的栏杆扶手上，还清清楚楚
的留着两道钢丝的痕迹，有能力做这种大规模的人只有高桥你了，因为以前你在
社团，就有制作大型道具的经验！」小兰插嘴道。

　　「如果是我把尸体拉到二楼的话，那为什么后来会在森林发现智佳子的尸体
呢？我也有和大家一起去追啊！当时我却两手空空的，对不对？」高桥狡辩。

　　「这我知道。」纪美说，「只要搬一个人头就可能做得到了，大家再仔细想
想，那时我们看见的智佳子，全身被斗篷包住，只有头部漏出，在加上，我们发
现智佳子的尸体时，她已经被分尸，所以，我们看见的智佳子只是用真人头做的
假人。」

　　「你有证据吗，我为什么要这样做，在说包着绷带的男子体形和我根本就不
一样！」

　　「是吗，这真的是你的体型吗，其实你根本就没那么胖，里面放的是填充物
品，对吧？」小兰说，「你先将智佳子约到森林杀害分尸，接着把预先装在衣服
里的填充物换成智佳子的头，在返回别墅，后来就和园子说的一样了，到了森林
后，在趁大家不留意，偷偷的再把人头和填充物转换来！」

　　「怎么会呢，高桥？」

　　「是和２年前自杀的墩子有关吧？」

　　「没错，这都是为了墩子我不要她含恨九泉！」

　　「高、高桥！」

　　「平时开朗的墩子怎么会自杀呢，你们不觉得奇怪吗？有一天，在电研社，
墩子私下拿她所写的小说给我看，当时闪耀着着光芒，满心希望自己未来能成为
小说家。没想到会上吊自杀了！其实，如果你们去看正在上映的电影《青之王国
》的话，就会知道原因了。」

　　「难道？」

　　「没错，智佳子初登文坛代表作《青之王国》的故事剧情，和墩子给我看的
《天色之过》几乎一模一样！」

　　「莫非，智佳子抄袭墩子作品？」

　　「对啊，这部作品不但让智佳子获的最佳新人奖，也连带使她成为现今当红
的编剧！」

　　「这和墩子自杀扯不上关系。」

　　「收口，在智佳子领奖当天，也就是墩子自杀的前一天，墩子打电话对我说
，她在也不相信任何人了！墩子的声音细弱游丝，好象快崩溃的，所以，我写信
给智佳子，威胁她要揭穿此事，引绣她到森林，然后一刀砍下她的头。」

　　「哈哈，我现在可以去和墩子做伴了。」说着从怀里拿出刀来，「我是为墩
子报仇的饿正义使者，现在和墩子在另也个世界做伴去。」

　　「笑话，要死就快去死好了，你刚开始确实是为墩子，可是你现在是个丑陋
的杀人魔！」我喊到。

　　「呜呜。」听了我的话高桥瞬间惊呆了，无力的放下刀，跪在地上无助的哭
泣着。

　　３７一龙三凤

　　「哇，好厉害啊，小兰姐和园子姐，还有纪美姐。」柯南夸道。

　　「看来你们是很有做侦探的天赋啊！」我说着。

　　「真的吗？哈哈！」园子开心的笑着。

　　「好了，现在我们可以去睡觉了！」我对大家说，我等不急了。

　　「是啊，真有点累了，不过高桥怎么办。」纪美说。

　　「交给我！」说着拥着绫子来到柯南前面，伸手点他睡穴，要到明早才能醒
了。

　　「这样就可以了！」

　　「好神气啊，怎么做到的！」园子崇拜着。

　　「这很简单的，想学吗，不过只有我最亲密的人才可以哦！」

　　「我要，我要学。」纪美跳着来到我身边！

　　「你当然可以了！」我捏了捏纪美琼鼻。

　　「我也想！」怀里的绫子弱弱的说着。

　　「傻瓜，你已经是我最亲密的人了，等下我就交你！」我对怀里的绫子说。

　　「好了，没事的话我们去睡了，晚安！」拥着绫子向房间里走去，纪美在身
后跟上。

　　「神气什么，谁稀罕啊！」小兰嘀咕道，语气酸酸的。

　　「小兰姐，你们是怎么知道的高桥是凶手的？」柯南把心里的疑惑说了出来
。

　　「你说这个啊，其实是刘大哥告诉我们的，他真的好厉害啊！」园子眼里充
满了小星星。

　　「哇，真的好厉害！」难道他有预知的能力，知道要出事，竟然那么快就知
道了，太不可失意了。有机会去找他问下。

　　「是啊，别看他是个花心大萝卜，办案倒是很强，不过他对她的女人都很爱
护！」小兰幽幽道。

　　「是啊，我想做她女人肯定很幸福！」园子又开始做花痴状。

　　「那你现在还不去，你没看见纪美和绫子都去了，过了今晚就是那色狼的人
了！」

　　小兰一语惊醒梦中人，「啊，怪不得呢，纪美晚上和刘大哥亲密了很多，肯
定是她们单独在一起发生了什么事，不行，我怎么能落后于那小丫头呢！」说着
风风火火的朝我房间里跑去。

　　「喂，园子真是的，那大色狼有什么好的！柯南，我们回去睡觉去。」

　　柯南傻眼了，没想到我的魅力会那么大，开始担心起小兰来了，会不会迷失
在我的魅力下。

　　「小兰姐，你会喜欢上刘大哥吗？」柯南发问着。

　　「我，怎么会喜欢上他呢？」小兰回答，不过不是很坚定。

　　柯南听到小兰的话舒了口气。

　　在我的房间里，我正打算把我的一些事情告诉绫子和纪美，我不会瞒着她们
的。

　　「砰。」门被打开了，园子气喘吁吁的站在外面。

　　「怎么了，园子，这么急！」我问道。

　　园子妞妞捏捏的走过来，小手缴着衣角，害羞的说：「刘大哥，我姐姐和纪
美是不是你女人了？」

　　听到园子的话，我似乎知道了些，看来她也是爱上我了。

　　看见我用那种目光看着她，园子撒娇着，「是不是吗？」

　　「过了今晚就是了，怎么了园子？」

　　「刘大哥，我行吗？」

　　「什么行不行的？」

　　看着我那戏谑的眼神，园子不依道。「刘哥，你好坏欺负我，不理你了！」

　　「呵呵，想做我女人就留下吧，不过我有事先对你们说，留不留就看你们自
己了，我不会勉强你们的。」说是这样说，到时你们不想留下也得留，最多来个
霸王硬上弓。

　　「不会的，刘大哥！」纪美赶紧表态。

　　「先听我说。」接着我把我的事情告诉了她们，并把有３个老婆也告诉了她
们。

　　「你是说明美和夏江，连佐藤警官也？」园子惊讶着，「还有你说的那武功
真能让我们青春永筑，越来越漂亮吗？」

　　「是的，我不想瞒着你们！」我老老实实的说。

　　「我才不管刘大哥有多少女人呢，我只要爱刘大哥就行，我要做刘大哥女人
！」纪美坚定道。

　　「我也是！」绫子紧紧的握着我的手。

　　「还有我呢，休想瞥下我！」园子看见只有她一人还没说，赶紧说着，怕我
会把她忘记。

　　「你们是亲姐妹，你们不反对。」下面的意思不说也很明了了。

　　「笨，这世界姐妹被同一人拥有什么希奇的，如果你生在豪门，这些事也就
见怪不怪了。」园子解释道。

　　既然她们多不担心，我担心什么啊。

　　「好啊，小丫头敢这么说我！」说着向园子扑去。

　　「啊！」喊到一半，已经被我的大嘴吻住了。

　　我情不自禁地抱住女人，吸吮着香舌，双手抱着女人，越来越大胆地抚摸着
，一上一下，肆意地揉捏着那对胞满，爽啊，手摸过那对俏臀，从下面探了进去
。

　　啊嗯。

　　哇，舒服，真滑啊。我抓着一只奶子捏着，一颗奶头在手心跳动着，真爽啊
。

　　「要我。」女人挺起胸把我的头按在胸前。我一口含住，吸吮着，不时轻咬
一下，直让女人全身乱颤，从未有过如此强烈的感觉。

　　啊嗯哈嘿哦……

　　激烈地碰撞着，汗水四洒，真是辛苦了。

　　这一晚，真是太爽了，享受着３女在床上的不同风情，直到她们都不行了，
才在绫子身上嘭发，顺便把３女的也改造了３女的体制，这样练习武功就更快了
，最后抱着３女睡去。

　　当清晨的阳光照进窗户，我自睡梦中醒来，昨夜的疯狂犹在眼前，看着眼前
玉人酣睡的俏容，一个深情地吻落在美人额头上。

　　绫子感觉额头一阵微凉，也就醒了，才想起自己昨夜的疯狂，浑身酸软，尤
其下面疼痛得厉害，连３个人都本无法承受我的爱，微微张开眼，看见爱人爱怜
的目光，绫子感到一阵羞涩，连忙拉起被子，却牵动了伤口，不由哼出声来。

　　「怎么了？」我心头一紧，连忙问道。

　　绫子微嗔：「还不是你干的好事？」

　　我顿时干笑，自己的确是太猛了点，连连道歉：「宝贝，对不起，我帮你看
看！」说着，伸手去掀被子。

　　「不要了！」绫子推拒着，不过还是熬不过我，把被子拉开。

　　果然下面有些红种，我伸出舌头在上面舔着，很快就留出水来了。

　　「恩、恩」绫子呻吟着，被我挑起了情火，我提枪上马，又来了场大战，最
后连园子和纪美也被波及到。

　　３８平静

　　我静静的搂抱着三女，享受着宁静。

　　「刘大哥，别动了！」纪美拍掉我在她身上做恶的大手。

　　「还叫刘大哥，以后要叫老公了，知道吗？」拍了拍纪美的，「你们两个以
后也叫老公，知道吗？」

　　「知道了，坏老公！」园子应道，找了个舒服的姿势靠在我身上。

　　「嘻嘻，老公！」纪美甜甜的叫了声。

　　「真乖！」给了饿个吻当作奖励。

　　「绫子，你还没叫呢！」

　　「老公！」绫子害羞的叫了声。

　　「真是我的好老婆，你们！」

　　「咕噜」

　　「啊！」纪美脸瞬间红了。

　　「老婆肚子恶了，我们去吃饭吧！」

　　「恩！」说着三人想起身。

　　「哎呀！」三人惊呼。

　　「怎么了！」我关心问道。

　　「还不是你了，那么猛，现在人家下面还好痛呢？」园子羞红的说。

　　「让我看看，我给你们恢复下！」

　　「不要，人家想记住第一次感觉，这样会让我知道已经属于老公了！」绫子
阻止着。

　　看她们３人都是这个意思，我也没有勉强她们。

　　「那好，我去做吃的给你们，你们好好休息，今天就让我来照顾你们３个！
」

　　「老公，真好谢谢你！」说着３女各在我脸上亲了一下。

　　「你们都是我老婆，不要说谢谢知道吗？」

　　「恩！」３女应了一声。

　　好不容易从３女的身体上爬了出来，其间当然是吃吃豆腐了。

　　来到外面，天已经大亮，和殉的阳光照射进来，风雨后的光明，又是美好的
一天。

　　「喂，色狼，终于起来了！」声后传来小兰的声音。

　　「小兰，早啊！还有柯南！」我打着招呼。

　　「还早，你不看下现在什么时候了，都快中午了！」小兰埋怨着。

　　「啊，是么，没想到过的那么快呢！」我捎了捎头。

　　「哼。」小兰很不满。

　　「那个，高桥现在怎么样！」我转移话题道。

　　「早上警察已经把高桥带走了，其他人也都回去了，我们是特意留下来等你
们的！」柯南解释着。

　　「哦，这样啊，你们吃饭了吗，我现在去做吃的！」

　　「我们还没吃呢！」对于我的做菜水平，小兰不得不佩服，没想到这色狼做
的菜会那么好吃，太不公平了。

　　「哇，刘大哥做的菜好好吃，我们现在就去！」柯南充满欣喜，昨晚之后就
还想尝尝。

　　「柯南，我做的就不好吗？」小兰对于柯南的话很不满，虽然这是事实。

　　「啊，没有了，小兰姐姐做的也很好吃的！」柯南赶紧补道。

　　「想吃就走吧！」说着我们３人向厨房走去。

　　很快，在我的努力下，做好了一桌的菜。

　　「你这是要去哪？」看我并没有打算留下来一起吃饭，小兰发问。

　　「园子她们还在房间里呢，我端过去给她们！」我答着。

　　「啊，园子她们怎么不下来吃饭啊！」很疑惑。

　　「这个，她们３个都受伤了。」

　　「伤的重不重！」小兰关心问道。

　　天啊，她是真不知道还是假不知道啊，看来这方面的知识还要普及啊。

　　「你说呢，对于女人的第一次？」我在小兰耳边轻声细语。

　　「啊！」小兰听到我的解释，脸马上红了，也不怪我在她耳边说话，坏蛋，
怎么能说这些呢，自己怎么好意思问。想到这里娇媚的白了我一眼。

　　「小兰姐姐，园子姐姐她们受伤了吗？」柯南好奇的问。

　　「小孩子问什么，快吃饭！」小兰显的不耐烦。

　　「凶什么嘛，真是的，我怎么会喜欢上你呢？自从那个刘星来了后，你就和
她关系暧昧。」柯南想到，心里很不是滋味。

　　端着饭菜来到房间，三女正围在一起唧唧喳喳着，连我回来了饿也不理我。

　　「喂，你们在聊什么呢，这么开心！」我把饭菜放下。

　　「嘻嘻，我们在聊你呢，老公！」纪美开心的说着。

　　「聊我什么呢？」我好奇着。

　　「你猜，我们刚才和谁通话了。」园子一副神秘的表情。

　　「猜不到，快来先吃饭！」

　　「笨，我们刚才趁你去做饭的时候，可是和大姐她们好好的聊了聊！」园子
开心的说。

　　「绫子不是在吗？有这么开心？」

　　「老公，是明美和夏江了！」绫子出声。

　　「她们怎么说的？」我紧张着，虽然知道她们会同意。

　　「她们当然是欢迎我们了！等这次回去就去见她们！」纪美说。

　　「哎呀，纪美你怎么说了，不是说好急急坏老公吗？」园子说。

　　「啊，对不起了！」纪美吐了吐可爱的舌头。

　　「好啊，园子你竟敢捉弄老公，看我怎么收拾你！」说着向她们扑去。

　　「啊，老公，我没有捉弄你啊，痒啊，哈哈！」绫子一边躲闪，一边求饶着
。

　　「哼哼，一样，妹妹做错事，姐姐也要惩罚！」我找了个理由。

　　「什么嘛，我不依了！」撒娇着，大白兔随着刚才的打闹已经挣脱了被子的
束缚，在外面一跳跳着。

　　看着我停下的动作，随着我的目光，发现自己已经春光外泄。

　　「啊！」赶紧用被子遮住。

　　「昨天晚上又不是没看过，害羞什么啊！」我笑着，「来，快吃饭！」

　　我拿起碗，温柔的动作一个一个的喂着３女吃饭，３女吃着我喂的饭，心里
充满了感动。

　　３９五女初见

　　「都是你了，这么迟回去！」做在车里的小兰埋怨我。

　　「啊哈，都放松几天不好啊，做人不要太累吗？」没办法啊，谁叫园子她们
３女不接受我的治疗，只好多在别墅了一天。

　　「你还有理了，反正就是你的错！」小兰有点蛮不讲理。

　　「好，好是我的错！」好男不跟女斗。

　　「嘻嘻！」做在旁边的３女看我吃憋的样子，开心的笑了起来。

　　「有什么好笑的，哼，看我晚上怎么收拾你们，竟然敢嘲笑老公！」我恶狠
狠道。

　　「啊！」３女听到我的话，脸上出现一抹羞红，想起了那天晚上的情景。

　　「喂，这里还有小孩呢！」

　　「哈哈，忘了还有柯南呢！」

　　真被打败了，连这么可爱的自己都老被忽视了。柯南想着。

　　在我们的谈笑间，很快的就把小兰和柯南送到了家。

　　「小兰，再见！」

　　「再见！」

　　大家互相告别之后，我们开车来到我们的家。

　　「老公，你说她们会喜欢我们吗？」绫子担忧着。

　　「放心了，她们很好的，你们不是都通过电话了嘛！」

　　「人家还是有点担心嘛！」

　　「不要担心了，反正迟早要见的！走吧！」开门走了进去，３女也跟在我后
面进来。

　　听到开门声，里面传莱２声惊喜，看来明美和夏江都在。

　　「老公！」两女高兴的扑到我怀里。

　　「老婆，我好想你们！」

　　「我们也是！」我低下头吻住两女的嘴，不停的亲吻着。

　　「啊！」两女看见旁边还有人，惊呼着。

　　两女脱离我的怀抱，向３女走去。

　　「你们以后就是我们的姐妹了，欢迎加入这个大家庭。」不愧是我的第一个
女人，很实大体。

　　「姐姐，以后请都关照，我是纪美！」

　　「你就是纪美，那你是园子，你是绫子咯！」夏江指着她们说。

　　「是啊，夏江姐姐和明美姐姐真漂亮！」园子羡慕道。

　　「妹妹以后也会这么漂亮的，只要有老公在！」

　　「我叫你绫子姐姐吧，你比我大！」夏江对着绫子说。

　　「不要了，你们还是叫我绫子吧，我喜欢你们这样叫我！」绫子说。

　　「好啊，那以后我们就以名字相称了！」５女都同意这么叫，这也成了我们
的家规，在这里只要是我的老婆，不管年龄大小，都是叫名字的，除了她们的老
公我。

　　「你们不要站在门口说话了，有事进去在说！」我对着还在不停说话的５女
说。

　　「是啊，我们进去说！」

　　我们做在沙发上，５女继续聊着，都忘了我的存在，我静静的看着５女的娇
容，心里充满了幸福。

　　１个小时后，５女终于结束了谈话，看见我一个人做在那里，都很不好意思
，怕冷落了我。

　　「老公，对不起！」明美歉意道。

　　「是啊，老公不要生气好吗？」纪美一脸担忧的看着我。

　　「傻瓜我怎么会生气呢，你们姐妹关系这样好，我还高兴呢！」我出声解释
着。

　　「真的吗？我就知道老公最好了。」园子开心的在我脸上亲了一下。

　　「老公，你们坐着，我去做饭！」明美说。

　　「还是我来做吧！」我准备在起来。

　　「不要了，你还是陪姐妹们说话吧！」明美按住我的肩膀。

　　「那我去帮明美！」绫子站起来向厨房走去。

　　「夏江，来，让我抱抱！」拍拍大腿让夏江坐早我怀里。

　　「不要了，还有其他人呢，都害羞！」

　　「这有什么反正你们都是姐妹了！」

　　「是啊，夏江你还是做在老公怀里去吧，可舒服了！」纪美羡慕道。

　　「你这小丫头！想做就上来了！」我宠爱的捏了捏纪美的鼻子。

　　「ＹＥ！」纪美开心的坐进我怀里，「夏江，老公的另一边就给你了！」

　　夏江也坐在我的另一条大腿上，怀抱两女的身躯，说不出的舒服，双手不停
的在两女的身上抚摩着。

　　「老公，不要了！」夏江风情万种的白了我一眼。

　　「真的不要吗？」我在夏江耳边吹了口气。

　　「坏蛋！」

　　「嘻嘻，夏江，你现在才知道我们的老公是坏蛋啊！」园子在我肩膀上揉捏
着。

　　「不过我就喜欢老公对我使坏！」纪美脸红的低下头。

　　「那老公可要继续使坏了！」双手移动到纪美的小白兔上，搁着衣服揉捏着
。

　　「老公，恩！」纪美开始呻吟，脸上充满了春情。

　　「老公，你看，纪美动情了，你快安慰，安慰她！」园子取笑着。

　　「不嘛，老公，你看园子她取笑我！」

　　「好啊，看老公帮你报仇！」

　　「不要老公」下面的话已经被我用嘴堵住了，园子热情的回吻着，舌头互相
纠缠着。

　　被搞出火来了，下面开始变大，做在我怀里的两女明显感到我的火热，娇区
一颤。

　　我在夏江和纪美的耳朵里亲声说着。

　　「啊！老公你好坏！」听到我的要求，纪美和夏江娇嗔的白了我一眼，不过
还是顺从的点了点头。

　　夏江和纪美跪在我前面，小手颤抖的解开我的下面衣裤，火龙一下子弹了出
来，碰到了夏江的俏脸。

　　「啊！好大啊！」纪美情不自禁的握着我的火龙，「还那么烫！」

　　「撕！」被纪美这么一握，更加的庞大了。

　　夏江张开樱桃小嘴，在我的上舔弄着，一口含了饿进去。

　　我感觉自己的火龙进入了一个温暖的地方，夏江的小嘴不停的吮吸着，纪美
也在旁边舔着，舔着我的饿两个蛋，我拍了拍园子的脸，示意她也去为我服务。

　　园子也蹲下来，张开嘴，伸出香舌在我下面舔着，３女不停的轮换着，真是
一大享受啊。

　　「啊！」传来一阵惊叫，听到声音，我更是忍不住的喷发了，３女的脸上都
沾满了我的液体。

　　３女把我的火热舔干净了，在互相把脸上的舔干净，全都咽了下去。

　　向声音看去，原来是绫子端着饭菜出来了，没想到会看到这一幕。

　　「好了，快去帮绫子端菜！」我对３女说道。

　　「是，老公！」

　　４０美好的夜晚

　　明美双手搂抱住我的虎背熊腰，两条白皙修长的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀，
美臀款摆，粉胯挺动，纵体逢迎，尽可能地分开玉腿，女人的甬道吞吐着我庞然
大物，让我随心所欲，恣意蹂躏，猛烈撞击，为所欲为。她的樱桃小口动情地亲
吻住我的嘴唇，主动吐出香艳滑嫩的小舌，任由吮吸咂摸。「老公，啊！啊！」
她喘息着呻吟着。

　　「嗯┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅太大了┅┅太爽了！┅┅啊！」女人这
时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、横流。她难耐得娇躯颤抖、呻
吟不断。

　　「老婆，你说什麽太大呢？」我下面不停，嘴里还要继续挑逗她。

　　「讨厌┅┅你欺负我，你明知故问的┅┅是你┅┅你的那个太┅┅太大了！
」女人不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。

　　「喔┅┅喔┅┅爽死啦！┅┅舒服！┅┅好舒服！┅┅喔┅┅我又要泄┅┅
泄了！┅┅」明美双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的
从甬道里面急泄而出。女人纵情淫荡地前后扭晃迎合着，胴体不停的前後摆动，
使得两颗丰硕肥大的前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

　　成熟美艳的明美品尝如此激情的做爱，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春
情激昂、直冒。「喔┅┅好舒服！┅┅爽死我了！┅亲哥哥！┅┅好老公！明美
被你干得好舒服！┅┅哎哟！┅┅喔┅┅喔┅┅」她欢悦无比急促娇喘着：「好
老公！┅┅我受不了啦！┅┅好勇猛好强悍！┅┅啊┅┅美死了！┅┅快！┅┅
我又要泄了┅┅」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。
她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。明美一次又一次地被送
上了情欲的高潮。

　　「夏江动春心了，你快去照顾吧！」明美猛地一推，将我推到夏江的身上。

　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，我欲火万丈地低下头紧紧地
含住了夏江的一只娇嫩柔软的吮吸起来。

　　「啊！啊！」夏江喘息着呻吟着，感觉到我分开她的玉腿，温柔地进入了她
的雪白娇嫩的胴体。

　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的夏江忘情地呼喊着。柔若无骨、一丝不
挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着我在她体内的抽动而蠕动起伏，我的越来越快，
撞击越来越重时，夏江在明美的目光注视下，在我的抚摩下，被那一波胜过一波
的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直
地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她
的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经
久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！

　　我一边猛烈撞击着夏江，一边亲吻着绫子的樱桃小口，吮吸着舔弄着她的甜
美的小舌，色手抚摩着揉搓着园子的娇挺丰满的。绫子动情地伸手抚摩着我的虎
背熊腰，抚摩着夏江湿漉漉的花谷吞吐着我的庞然大物，她羞涩地分开玉腿，任
由我的手指更加深入更加方便更加恣意地抚摩揉捏扣挖她的蜜穴。

　　夏江已经着瘫软下去，我立刻将春潮泛滥的绫子压在身下，猛烈而近乎粗暴
地撞击轰炸，绫子娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的
每一个角落此时的美女已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，春潮翻滚，欲海横流
。我的雄躯在绫子美丽胴体上耸动着，而绫子则在我身下娇羞地蠕动着雪白如玉
的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然我
俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握
住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

　　绫子柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那庞然大物逐渐深
入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽
人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在我的撞击蹂躏中，绫子情难自禁地蠕动，娇喘
回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在我腰后，随着我的每一
下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，
娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱
般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受我飞的雨露滋润。

　　我进进出出，起起伏伏，上上下下，快快慢慢，滚滚热气自下身中传来，扩
及全身，在绫子雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸
前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗
点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的床声中。男狂女
媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞
溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

　　我用那异于常人的庞然大物，把胯下这个千娇百媚的绫子的肉体和芳心都逐
渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵美女那雪
白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成淫荡地挺送、迎合……

　　「啊……老公！」一声羞答答的娇啼，绫子经不住那强烈的刺激，一阵急促
的娇啼狂喘。很快的高潮了。我把园子压在身下，一阵令人魂飞魄散的揉动，园
子一阵迷乱火热地娇喘：「啊……哎……嗯……哎……老公……唔……哎……啊
……」佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐
……「啊……啊……啊……啊……」园子感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激
，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住
我的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……

　　一阵令人魂飞魄散的揉动，纪美经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘
。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，纪美
那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉
贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。「哎」随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，芳心
立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于
爬上了男欢女爱的极乐巅峰。纪美整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如
瀑布般四散飞扬，纪美娇躯奋力的迎合我的，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不
出的淫靡美感。

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 02:56 编辑 ]
----------
４１天上掉下个女儿

　　「老公，我们先去上课了啊！」园子和纪美吃完饭后说。

　　「恩，知道了，我送你们去吧！」

　　「好啊！」园子和纪美显的都很开心。

　　「老公，我们先去上班了！」明美和夏江吻了我下，就开车去上班了。

　　「姐夫，你真花心！」坐在一旁的志保充满了怨念。没想到出去一会就带会
３个，怎么就没看见自己呢，我也不错啊。

　　「呵呵，志保，这可是我的魅力大哦！」

　　「脸皮真厚！」绫子笑骂着。

　　「脸皮不厚怎么能娶到你们这些如花似玉的女人呢！」

　　「姐夫，我可不是！」听到我这样说，志保反驳着。

　　「嘻嘻！我们可是看出来了，小姨子可是喜欢她姐夫的哦！」绫子说。

　　「啊！胡说什么呢？我才没有！」志保害羞的低下了头。

　　「你看，还不承认，我可让老公好好疼你的哦！」园子惟恐不乱的说。

　　「还说！」志保恼羞成怒的咯吱着绫子。

　　「哈哈，我不说了，不说了！」

　　「好了，快吃饭我送你们去学校！」我出声阻止着。

　　「恩！」几女都停止了打闹，专心的吃着饭。

　　「老公，你送园子和纪美去上课吧，还有好好的陪志保，知道吗?」绫子嘱
咐我。

　　「知道，老婆，你自己呆在家里无聊的话可以出去的，要不和我一起去？」

　　「不了，人家等下去明美她们公司去！」

　　和绫子吻别，开车送２女去学校，车在学校门口停了下来。

　　「老公，我们先去上课了！」２女各在我脸上吻了一下，打开车门跑了出去
。

　　「志保，你说接下来去哪里！」我对坐在副驾驶位置上的志保问道。

　　「我想去游乐园玩，我从小就去过一次，那还是姐姐带我去的呢，记得在我
很小的时候，后来就没时间了。」说到这里，志保显的很落寞。

　　「好了，傻丫头，现在不一样了，什么时候都可以去的，哪次想去了，告诉
姐夫，姐夫带你去！」我宠爱的摸着志保的头。

　　「恩！说定了，不准反悔！」开心的说着。

　　「当然了，我怎么会骗你呢！」

　　我们开车来到奇迹游乐园，这可以说是东京最大的游乐圆了，买了门票进去
。

　　「姐夫，我想玩那个？」志保指着那过山车说道。

　　名为「京达卡」（ＫｉｎｇｄａＫａ）的最新过山车是世界上最快的过山车
，它的高度达到了１３９米。开始时水压弹射器将游客乘坐的车速提高至每小时
２０６公里，穿过２７０度的环形通道，让人有强烈的失重感。

　　「好啊，我们去排队买票吧！」

　　「哇，人好多啊！」看着长长的队伍，志保发出了叫声。

　　排了３个多小时的队伍，才轮到我们。

　　「哇，好兴奋啊，姐夫！我们去玩其他的。」刚下过山车，志保就拉着我的
手去玩其他的。

　　看着充满快乐，开朗的志保，一阵开心，我会永远都让你开心的，志保。我
心里想道。

　　「看你，要休息下吗？」我问对还处于兴奋状态中的志保。

　　「人家才不累呢？好开心啊！」

　　「那好，姐夫在陪你玩！」

　　「不了，我们去休息下好了，姐夫，人家口渴了！」抱着我的饿胳膊撒娇着
。

　　「想让姐夫去买就说了！」我亲密刮了刮志保的鼻子，动作很温柔。

　　志保可爱的吐了吐香舌。

　　「你在这里坐一会，我顺便去买些吃的，吃完后咱们在去玩！」

　　「姐夫，你真好！」

　　「波」的在我脸上亲了下，迅速把头低下，我摸了摸被亲的脸，笑了。

　　「那我先去买了，你在这里等我。」

　　「恩」志保乖乖的应了声。看着我远去的身影，眼里充满了温柔。

　　来到前面的小店，走了进去，看见店员正在和一个小姑娘在说话。

　　「小朋友，告诉姐姐，你家人在哪里，吃东西不付钱可是不行的哦！」

　　小姑娘只是撅着嘴，不说话。

　　「服务员，给我来２个冰淇淋，在来几个汉堡鸡腿！」

　　听到我的话，服务员停止了地小姑娘的说话。

　　小姑娘看见我，高兴的跑过来，拉着我的裤管说：「爸爸，你到哪里去了？
不要丢下棋棋！」

　　我向小女孩看去，一个约有七、八岁大的小女孩。她那红扑扑的脸蛋上镶着
一双圆溜溜的眼睛，真像两颗黑葡萄。圆鼓鼓的脸蛋再加上一张樱桃小嘴，扎着
两条辫子。

　　「喂，我可不是你爸爸哦，小朋友认错了！」我对下女孩说着。

　　「呜呜，爸爸不要不理棋棋了，棋棋以后会乖乖听话的。」说着眼泪汪汪的
看着我。

　　「啊，先生你来的真好，这小姑娘一个人在这里吃了冰淇淋，还没付钱。」
服务员说。

　　「我真的不是了！」我赶紧解释着。

　　「爸爸！」小姑娘拉了拉我的裤管，显得可怜西西。

　　「好了，她吃了多少我付！」对着小姑娘说，「好了，现在你可以回家了哦
！」

　　「爸爸，你不要我了嘛？」天啊，怎么会这样的。

　　「是啊，先生你看你女儿都可爱，还是带她回去吧！」

　　「好了！知道了」受不了服务员的八卦了。

　　我蹲下来对下对小女孩说：「告诉我，叫什么名字？」

　　「爸爸，我叫棋棋啊！」小女孩天真的说。

　　见问不出来，只好放弃。

　　「爸爸，我还想吃草莓冰淇淋！」

　　「冰淇淋吃多了饿可对身体不好哦！」

　　「不嘛！」又用那对大眼睛可怜的看着我。

　　「好，不过只准吃一个哦！」

　　「爸爸真好！」棋棋开心的拍着手。

　　４２天上掉下个女儿（二）

　　「棋棋，走吧，外面还有人在等我呢？」我对吃着冰淇淋的棋棋说。

　　「恩！」棋棋乖乖的应了声。

　　牵着棋棋的小手，走出小店，向志保走去。

　　志保远远的就看见我了，不过奇怪的怎么出去下就牵了个小女孩，不会我有
那种嗜好吧，志保弯着脑袋的想着。

　　「在想什么呢，这么怪怪的看着我？」走到志保前面，就发现她用那种怪怪
的眼神看着我，被看的发毛。

　　「这小女孩是谁？」指着棋棋说。

　　「我是爸爸的女儿。」棋棋躲在我身后，探出头来说。

　　「什么！女儿？」太吃惊了，这坏蛋什么时候有女儿了，不会是什么私生女
吧，这坏蛋在外面竟然还有女人。不高兴的撅起嘴，都可以挂个油瓶了。

　　「别误会，是棋棋要叫我爸爸的。」我不满的瞪了眼棋棋，怪她乱说话。

　　「爸爸」棋棋弱弱的看着我。

　　「哼，姐夫你竟然瞒着我们在外面还有女人，我要去告诉姐姐！」酸酸的说
着。

　　「怎么好大的醋味啊！」我闻了闻。

　　「姐夫！」声音拖的长长的，有暴走的迹象。

　　「开玩笑！是这样的，我去店里，买吃的，棋棋在店里吃了冰淇淋没钱付，
然后就认我做爸爸，我也没办法啊！」我无奈的耸了耸肩膀。

　　「谁会相信你啊，姐夫是不是你在外面的私生女，放心，我不会告诉姐姐的
。」没想到志保也那么八卦了。

　　「真的不是啊！」我欲哭无泪啊。

　　「爸爸，这为姐姐是不是不喜欢我啊！」棋棋拉着我的手，奶声奶气的说。

　　「当然不是了，棋棋这么可爱怎么会不喜欢呢！」我瞪了一眼志保，实在是
太胡说了。

　　「人家只想搞清楚吗？」可怜西西的看着我，一有不对就会哭的架势。

　　「好，好，是我的错，你也不想想，我才２２岁，你看棋棋都七、八岁了，
你说可能吗？」

　　「谁说不可能的，怪不得那么坏，估计是那么小就养成了！」志保嘀咕着。

　　我真是有种掐她的冲动，太不相信我了，真失败啊做人。

　　「来，棋棋，到姐姐这里来，让姐姐抱抱。」志保伸出手。

　　「我要爸爸抱！」棋棋拿着她那大大的眼睛看着我。

　　志保尴尬的收回了手，太不给面子了。

　　「志保，快吃东西吧，我想你也饿了。」把手上的东西交给志保。缓解志保
的尴尬。

　　志保接过东西，坐在椅子上吃起来。我也坐在旁边，棋棋爬上来坐在我怀里
。

　　「姐夫，你也吃！」说着拿了个鸡腿给我，算你还有良心，以为会独吞。

　　「谢谢了！」

　　「应该的，这是奖励给你的！」一副理所当然的样子。

　　看见棋棋盯着我手上的鸡腿看着，一眨不眨的。

　　「棋棋，来给你吃！」我把鸡腿给棋棋道。

　　「谢谢爸爸！」开心的接过鸡腿吃了起来。

　　「小心吃，别咽着！」

　　「呜，爸爸人家还没吃中饭呢，饿死了！」棋棋边肯鸡腿边说话。

　　「那刚才怎么不说啊，爸爸给你买吃的！」其实有个这么可爱的女儿也很不
错啊。

　　「我怕爸爸骂我！」棋棋看了看我，小心的说着。

　　「傻丫头，你是爸爸的女儿，爸爸怎么会骂你呢？」我捏了捏棋棋可爱的小
鼻子。

　　「爸爸，别捏人家鼻子了！」动了动头，不过鼻子不能脱出我的手。

　　「真是的，还是人家爸爸呢！」听见我们的对话，志保说，「来棋棋，姐姐
这个汉堡给你吃，来可了也拿去喝，小心咽着啊。」

　　「怎么我就没那么好呢，才一个鸡腿！」我故做伤心。

　　「爸爸，棋棋吃饱了，这个给你！」说着把志保给的汉堡提到我面前。

　　「棋棋吃，爸爸是跟你开玩笑的！」笑着把包装纸剥了，给棋棋。

　　「姐夫，人家还没吃保，在去买点了？」

　　天啊，我都还没吃，你连我那份都吃了还没饱，这么能吃，难道是发育时候
，怪不得最近胸部有点变大了，看了看志保的胸部。

　　「看什么呢，姐夫，还不去买！」看见我盯着她胸部看，娇嗔着。

　　「棋棋，你先陪姐姐吃，爸爸去下就回来！」对着怀里还在吃的棋棋说。

　　「恩。」

　　看着我走远了，志保对旁边还在埋头吃着的棋棋道；「棋棋，那家伙真是你
的爸爸！」

　　「恩！」棋棋应了声。

　　「那你妈妈呢？」

　　「呜呜，」棋棋开始哭泣着，「妈妈不见了！」

　　「啊！棋棋别哭了，你不是还有我们吗？以后我们会照顾好你的！」

　　「真的吗？」棋棋眨着那双大大的眼睛，嘴角还一抽一抽问着。

　　「当然了，就算那坏蛋不要你也不行，我可是她小胰子，她感不听我的话，
我就叫姐姐不让他上床睡觉！」志保说，真是最毒妇人心啊。

　　「好咯，爸爸不要我，姐姐就不让她上床睡觉，我们拉钩！」棋棋拍着手开
心的说。

　　听到棋棋的话，一阵眩晕，有必要解释清楚「不是我了，是我姐姐不让她上
床睡觉！」

　　「不一样吗？」棋棋好奇着。

　　「啊，一样！」被打败了。

　　「那拉钩！」

　　「拉钩上吊，一百年不许变！」

　　「棋棋，打个商量怎么样，不要叫我姐姐，你应该叫我姨，要不我都比你爸
小了！」志保说。

　　「为什么呢，我看姐姐很漂亮啊！」棋棋斜着脑袋说。

　　「只要你不叫我姐姐，我就给你买还吃的，好玩的，怎么样？」志保诱惑着
。

　　「妈妈说了，不能随便要别人东西！」棋棋天真的说。

　　不管志保怎么样的诱惑或威胁，棋棋就是要叫姐姐。最后只好以失败告终。

　　「聊什么呢，你们！」一回来就看见她们在那嘀嘀咕咕着。

　　「没什么呢？」志保赶紧说，她可不想让我知道刚才的事情，还不臭大了。

　　「哦！你要的！」提过刚买的东西。

　　「我刚饱了，你吃吧！」

　　「真的饱了？不要了！」我继续确定着。

　　「你吃不吃啊！」看见我不相信她的话，志保大声说着。

　　「那我不客气了，来棋棋，在吃个鸡腿！」对棋棋说道。

　　「爸爸吃，棋棋饱了！」

　　看见她们都说饱了，我只好一个人把手上的东西全部消灭掉了。

　　４３天上掉下个女儿（三）

　　「怎么样，今天玩的啊开心吗？」问着坐在后坐的志保和棋棋。

　　「恩！姐夫谢谢你！」

　　「爸爸，好好玩哦。下次还带我去好吗？」棋棋压求着。

　　「当然了，棋棋要去，什么时候都可以！」

　　「波」棋棋在我脸上亲了一下，「爸爸，这是奖励给你的，嘻嘻！」

　　「乖乖坐好，小心点！」我关心着。

　　「没事了，爸爸！」棋棋乖乖的坐在后面。

　　很快的，我们就把车开进了家里，现在是住在跟大的别墅里，以前的房子已
经卖了，那地方太小了，谁叫我老婆那么多呢？

　　「姐夫，我永远会记住今天的！」志保在我脸晌迅速吻了下，跑进了家里。

　　「爸爸，为什么姐姐不等我们啊？」棋棋好奇宝宝样。

　　「那是姐姐害羞了！」我解释着。

　　「为什么？」显得很不理解。

　　「好了，棋棋，我们进屋去，让你见见其他的妈妈。」看见棋棋那可爱的样
子，我牵着棋棋的小手向大门走去。

　　「哇，老公，好可爱哦！」纪美一下从沙发上跳了起来，跑到棋棋前面。

　　「卡哇依！」园子也跑来凑热闹。

　　棋棋显然被她们的热情吓倒了，躲在我后面不出来，小手紧紧的抓住我不放
。

　　「棋棋别怕，她们不会伤害你的，她们就是我说的妈妈们！」我对棋棋说。

　　「爸爸，她们都是妈妈吗？」

　　「恩，这是纪美妈妈，这是园子妈妈，那是明美妈妈，绫子妈妈和夏江妈妈
」我一一介绍着。

　　「爸爸，我可以叫她们姐姐吗！」

　　「哇，老公，你什么时候有女儿了！」明美、夏江和绫子都走过来说。

　　「就是，是不是瞒着我们，老公！」纪美拖着长长的声音。

　　「怎么会呢！好了我把事情跟你们说，省的说我在外面有女人！」接着就把
棋棋的事情跟她们说了，听完棋棋的事情，发现自己的老公魅力还真大，出去一
下就能捡回个小女孩。

　　「哇，那棋棋你姓什么呢？」明美问着。

　　见棋棋没有回答，５女把目光都看向我。

　　「你们不要这样看着我，我也不知道，就只知道叫棋棋！」我说。

　　「鬼才信你呢？」夏江一个白眼瓢了过来。

　　「真的啊，老婆我问过了，棋棋什么都不说，我能有什么办法！」我无奈。

　　「好了，我们相信你就是了，老公！」明美赶紧说着。

　　「还是明美老婆好！」说着在明美脸上香了一下。

　　「老公，棋棋看着呢！」明美脸都红到脖子上了。

　　「爸爸，姐姐们是不喜欢我棋棋吗？」弱弱的声音响起。

　　「怎么会呢，她们可喜欢你们了！」我对她们使了个眼色。

　　「是啊，棋棋，姐姐们很喜欢你的！」志保插嘴道，「棋棋估计和她妈妈失
散了！」

　　「好可怜哦！」５女都充满了同情心，母爱瞬间泛滥。

　　「好了，以后棋棋就是我们的女儿了，她就姓刘，知道了吗，你们！」我对
大家说。

　　「恩！」大家都点头。

　　「老公，你们快饿了吧，饭已经做好了！」绫子说。

　　「是啊，我们先吃饭！」我们大家都落座，然后开始吃晚饭。

　　「棋棋，让你的志保姐姐给你去洗洗。」对吃完饭后还懒在我身边不肯走的
棋棋说。

　　「我要爸爸陪我洗！」棋棋拉着我的裤管说。

　　「棋棋，你是女生，应该让姐姐们给你洗！」我开导着。

　　「不嘛，爸爸是不是不要棋棋了！」说着眼里开始充满泪水，我不答应就哭
给我看。

　　「老公，你去给她洗吧！反正棋棋还小！」纪美不想我为难，在说棋棋还小
只是对老公很依赖。

　　我带棋棋来到浴室，放好水。

　　「好了，棋棋把衣服脱了，让爸爸帮你洗洗！」我对在那玩着水的棋棋说。

　　「爸爸也来一起洗！」棋棋向我招手着，脱光了站在浴盆里。

　　「爸爸等会在洗！」

　　「不嘛，就要一起洗！」熬不过棋棋的撒娇，只好脱掉衣服走进浴盆里。

　　「爸爸，这是什么啊！还长着头发？」棋棋有小手指着我的下身，天真的说
。

　　「啊！」听到棋棋天真的话语，我不知道怎么说，「这是爸爸的小弟弟！」

　　「小弟弟你好，我是爸爸的女儿棋棋。」棋棋对着我下面说，「爸爸我怎么
向小弟弟打招呼，它不理我啊！」

　　「啊，小弟弟不会说话的了！」我赶紧说。

　　「好可怜哦，爸爸！」

　　「好了，让爸爸给你洗澡！」赶紧打住棋棋的问话，在问下去不知道会出什
么事。

　　「棋棋，别动！」我用沐浴露给棋棋涂上。

　　「好氧，爸爸！」棋棋说，「爸爸，以后都给棋棋洗澡好吗？」

　　「恩！」我应了声。

　　终于我和棋棋都洗完澡出来。棋棋穿着纪美的睡衣，显的太大了，看来明天
是要给棋棋买衣服了。

　　「棋棋，跟志保姐姐去睡觉好吗？」我对跟在我后面的棋棋道。

　　「我想和爸爸一起睡！」

　　「爸爸和其他姐姐一起睡，你去和志保姐姐睡，乖！」我摸着棋棋的头说。

　　「为什么，志保姐姐不一起睡呢？」

　　「棋棋，她们是夫妻了！」志保在一旁听的脸红，「走了，棋棋！」

　　志保拉着不情愿离开的棋棋去睡觉了。

　　「老公，棋棋去睡了？」

　　「恩，老婆我们也睡吧！」说着向５女扑去。

　　「啊！」响起５女的尖叫声，接着就变成了呻吟声，一屋春色。

　　４４委托

　　「绝对不会错，尊夫人的确是有外遇！」毛利小五郎那着手中的照片说着。

　　「Ｍ的，竟然给我带绿帽，」丸传次郎愤怒的说，「不过，这个女人真是我
老婆吗？」对于照片里和男人搂抱在一起的女人很怀疑。

　　「你仔细看看女人的眼睛部分，」小五郎拿出打火机点着烟继续说，「虽然
他刻意用帽子遮脸，但还是藏不住那颗爱哭痣，那个女人就是你的老婆！丸稻子
本人！」小五郎充满了信心。

　　丸传次郎看着照片，脸色显的很难看，让别人带了绿帽，谁都不会有好脸色
的。

　　「咔叽！」

　　「哇！又跳出来了！」小兰看在池塘里跳出的鱼高兴的说。

　　「是啊，爸爸你快看啊！」棋棋指着鱼对我说。
真是郁闷啊，还好有美女在，要不无聊死了。

　　「喂，真是的，毛利大叔不是说请我们吃饭吗，怎么让我们等那么久，说顺
道过来看下」
　　「又没人让你跟来！」小兰白了我一眼。

　　「哈哈，只是过来看下你们了，没想到毛利大叔那么热情！」我尴尬的摸了
摸鼻子。

　　「爸爸，陪我玩了！」棋棋看见我没理她，撒娇对我说。

　　「叫柯南陪你玩了！」我对棋棋说。

　　「真是的，把我当小孩了！」柯南想着。

　　「棋棋，来，姐姐陪你玩。」小兰蹲下来说。

　　「恩，爸爸也来。」伸出柔嫩的小手招呼我。

　　「哒哒」

　　「是客人吗」柯南向后看去。

　　「怎么了？柯南。」我问道。

　　「没什么！」我们４个继续玩着。

　　「什么？她每周和这个男人幽会３次！」丸传次郎大发雷霆。

　　「是的」小五郎道。

　　「可恶，这家伙究竟是谁？」丸传次郎指着照片里的男人说。

　　「这、我还得再查查」小五郎不好意思说。

　　叮－咚－

　　「咦？好象有人来了」毛利小五郎对门那边说。

　　「喔，除了你之外，我还另外约了二、三个人」丸传次郎解释着。

　　叮－咚－，叮－咚－，叮－咚－门铃响个不停。

　　「家里的人都去了哪里？那些工人就只会偷懒」丸传次郎冲着外面大声喊。
「啊，我忘了！因为你要来我就把大家全都打发出去了」丸传次郎想起来说。

　　「这么说，尊夫人也」小五郎确定着。

　　「哼！这贱人一大早就不见人影，照这样看来。她准又是去见那男人了！」
丸传次郎盯着照片里的人恶狠狠的说。

　　「卡拉」丸传次郎拉开门对毛利小五郎说：「抱歉！我先去开门，把客人带
到别苑后，就马上回来！」说着向大门走去。

　　「爸爸，我们什么时候去吃饭啊？」棋棋抬起头问我。

　　「棋棋，等下就好了，等我爸爸办好了，我就带你们去吃大餐。」小兰说。

　　「是啊，棋棋在等会吧，如果真饿了爸爸现在就带你去吃饭了。」我可不想
棋棋饿着。

　　「都是爸爸了，本来说好的！」小兰歉意道。

　　「好了，小兰、柯南你们去吗，我先带你们去吃饭，然后在回来，我想大叔
他还要等好长时间！」我对柯南和小兰说。

　　「这怎么好意思！」小兰笑着说，「爸爸还在这里呢！」

　　「去了小兰姐姐！」棋棋拉着小兰的手撒娇着，「要不爸爸也不会带棋棋去
吃饭了！」

　　天啊，棋棋你也不要这么直白啊，才这么小就知道我的心思了，等下好好奖
励你，给了个夸奖的眼神。

　　「那好吧，我去跟爸说下」小兰禁不住棋棋的恳求，只好答应了。

　　「恩，我和你一起去吧。」我对棋棋说，「棋棋，你先呆在外面，我们马上
就回来！」

　　棋棋懂事的应了声。

　　「大叔，我和小兰他们先去吃饭了，棋棋饿了！」我对坐在那里抽烟的毛利
小五郎说。

　　「啊，你们要去吃饭！」小五郎惊到。

　　「是的，爸爸。刘大哥请我们去吃饭，我们是来跟你说一声的。」小兰说。

　　「不行，你们怎么可以先去吃呢！」毛利小五郎反对着。

　　「大叔，我会把你那份也打包的，还会带上好酒哦！」

　　「真的！」听到我的话，小五郎很开心。

　　「当然了！」我点头。

　　「小子，不错，快去快回！」拍着我的肩膀说。

　　「爸！」小兰喊到。

　　「真是的，你怎么能说带酒呢！」对于我说要带回好酒还是有点埋怨。

　　「不这样说怎么会同意吗？」我瞥了瞥嘴。

　　「走了，棋棋、柯南，我们去吃大餐咯！」对着还在那里玩的棋棋柯南喊到
。

　　铃，铃电话铃声响个不停。

　　「吵死了！那家伙在搞什么？」毛利小五郎打开房门喊道。

　　「啊，断线了」刚想去接听电话的毛利小五郎自语，「可恶！」

　　「？」

　　「你们刚刚有没有听到什么奇怪的声音？」柯南问我们。

　　「没有啊是什么声音？」小兰问。

　　「似乎是有人在刮削东西的声音，一种令人不舒服的声音！」柯南的脸色有
点难看。

　　「是从别苑里传出来的！」我说道。

　　「别再说了，不要吓人呢！」小兰害怕道。

　　「好了，我们去吃饭吧，不要吓着棋棋了！」看棋棋的脸有点害怕，我心疼
道。

　　「就是嘛，看都吓着棋棋了！」小兰说，「太讨厌了，柯南！」

　　「喂，是你自己胆小好不？」柯南想着。

　　「爸爸抱！」棋棋张开小手，棋棋对我很是黏糊，连我的老婆看的都吃醋了
。

　　我抱着棋棋，和小兰他们一起出去。

　　４５命案

　　「哇哇，真是好喝啊！」小五郎独自在那里饮着酒。

　　「棋棋不喜欢爸爸喝酒。」在饭店里说的一句话就让我不得放弃了。

　　「伯伯未免也太慢了？」柯南说。

　　「对啊，他明明说马上便回来的，我们反都吃完了还没」小兰生气着。

　　铃，铃电话又开始想起来。

　　「啊！又有电话」小兰看向放置电话的地方。

　　「吵死人了！」小五郎喊。

　　「这个时间呆的可真久啊，已经２小时了，还好去吃饭了，要不饿着了我的
小宝贝了！」我感慨。

　　「是你自己鬼投胎吧！」小兰白了我一眼。

　　铃，铃电话又开始想起来。

　　又是第３声收线？奇怪。柯南想着。

　　「我受不了！我要去看看他究竟在搞什么？」毛利小五郎气冲冲的走了出来
。

　　哇啊啊啊

　　「什么事？」小兰喊着。

　　「去看看。」我拉着棋棋向发出声音的地方跑去。

　　「你、你们到底是谁啊？」一个胖女人说着，在她旁边还有个小姑娘，显的
很害怕。

　　「我才要问你们是谁啊！」小五郎大声说。

　　「我们是这里的工人！」

　　「那你又是谁？」

　　「发生了什么事？这样吵。？」后面突然响起一阵女声。

　　「啊！」

　　「太太！」是个丰韵犹存的女人。原来是丸传次郎之妻丸稻子，怪不得会红
杏出墙了，看她老公比她大很多了。

　　「我们一进门，就看到这个人在家中鬼鬼祟祟彻底！」工人看着我们说。

　　「什么？」

　　「喂喂！我可是你家老爷请的私家侦探！」毛利小五郎赶紧解释。

　　「真够笨的！」我嘀咕一声。

　　「你说什么？」小兰冲我道。

　　「啊，没什么！」我摇摇手。

　　「侦探？」

　　「啊」发现说漏嘴的小五郎赶紧把醉捂住。

　　「我老公为何要雇佣你？」丸稻子发问。

　　「这个，我直接和您先生谈就行了。」小五郎打哈哈着。

　　「他现在人杂何处？」丸稻子问。

　　「喔，他去别苑后，就没再回来了。」

　　「久美、沙织，快去请老爷出来！」丸稻子对着两工人说。

　　「是！」两工人向别苑跑去。

　　「喂！你知道多少？」

　　「什么？」小五郎不解。

　　「我可以出双倍的价钱，只要把我偷汉子的事告诉我老公。」丸稻子表情可
怕的冲小五郎说。

　　「可、可是」小五郎吱吱呜呜的说不出来。

　　啊……

　　「这不是工人的惨叫声」小兰说。

　　「难道别苑里发生了什么事吗？」我看向别苑。

　　我们几人跑了过去，「什么事？」

　　「天、天啊」两工人惊恐的躺倒在地上，哆哆索索的说出来。

　　「啊！」我们向房间里一看，原来丸传次郎死在了房间里，房间里很凌乱，
丸传次郎手上还拿着一把刀。

　　「小、小兰快报警！」毛利小五郎喊道。

　　「棋棋别看！」我赶紧捂着棋棋的眼睛。

　　「啊，爸爸好怕，那叔叔怎么了？」棋棋好奇问，「怎么捂住我的饿眼睛了
。」

　　「没什么，棋棋让柯南陪你先出去好吗？爸爸还有事！」我不想让棋棋呆在
这个地方了，怕让棋棋以后有影响。

　　「我要呆在爸爸身边，棋棋不怕！」声音很坚定。

　　反正警察还没来，先带棋棋出去吧。

　　「来，棋棋，爸爸带你出去！」

　　「恩！」

　　牵着棋棋的手走出了命案现场。

　　１０分钟后，警察赶到了现场。

　　「死者丸传次郎，５１岁，死者死因是由于武士刀从胸前刺入，一刀致命。
从屋内凌乱无比，刀痕累累，以及死者身上的刀伤看来，死者应该是和凶手经过
一番激战之后，惨遭杀害！」目暮警官分析着，「不过，这里为何会有武士刀呢
？」

　　「啊，那是我老公放着当装饰用的，他本来就对剑道很感兴趣，还是剑道３
段的高手。」丸稻子解释。

　　「哇，真是厉害啊。」

　　「这么说，凶手一定是个剑道高手」毛利小五郎猜测。

　　「对了，你在案发前就来到现场，没有看见什么可疑人物？」目暮警官问小
五郎。

　　「这个，因为丸先生叫我留在房间里等他，所以我就」毛利小五郎不好意思
道。

　　「我有看见一个可疑的客人！」柯南说。

　　「真的？」目暮警官高兴说。

　　「唔！被杀的伯伯和那个人走入别苑后，就没有在出来了。别苑的后门又打
开了，所以凶手一定是那个人！他行凶后就从后门走了！」柯南说。

　　「你又来了」

　　「那你有没有看到凶手的脸？」

　　「没有，我那时在池塘边，四周树木茂盛，所以只看到脚而已」柯南说。

　　「唔！凶手事先应和死者有约」

　　「而且还擅长剑道」毛利小五郎和目暮警官托着下巴说。

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 03:12 编辑 ]
----------
４６无标题

　　「警长，死者身上有本记事本！」一警员从死者身上找出来。

　　「唔！预定事项写的密密麻麻的，那今天预定要会面的有毛利小五郎，波多
野畿也，阿久津诚，取访雄二这４个人。」目暮看着手上的记事本说。

　　「唔！他的确说过除了我之外，另外还跃了２、３个人。」小五郎道。

　　「警长，这男人在门口鬼鬼祟祟的！」一警员拉着一男人从门口进来。

　　「什么？」目暮警官大声说。

　　「我才没有呢！」男人挣扎着。

　　「啊！」丸稻子惊讶着，「警长，这位是我老公的主诊医生，他逢星期五都
会来帮我老公进行糖尿病列行检查，今天也不例外」

　　「那样，这本本上所写的波多野畿也」目暮警官对照着上面说。

　　「就、就是我。」波多野畿也赶紧应道。

　　「咦？」目暮警官向争吵的地方看去。

　　「搞什么啊！你们不知道我是谁？」一男人在那里和警员吵着。

　　「我可是雕刻大师阿久津呀！」

　　「阿久津？阿久津诚吗？」目暮警官确定道。

　　「没错！我和这里的主人早约好了」阿久津大声冲目暮警官说。

　　「哦！记得记事本上的４个人中，目前以有３人到达。」

　　「啊！我明白了！」毛利小五郎高兴的说，「凶手已经来过了，所以不会再
来！所以凶手铁定是这个名叫取访雄二的男人！」从目暮警官手里拿过记事本指
着上面的名字。

　　「这里为何吵吵闹闹的？」

　　「咦？」目暮警官和毛利小五郎同时回头看向来人。

　　「这孩子在做什么？」来人看着柯男把他的手翻过来看。

　　「柯、柯南。」小兰焦急着。

　　「抱歉，这孩子就是这样。」毛利小五郎冲来人道歉着，「走开！」转头对
柯南说。

　　「请问叔叔，你懂剑道是吗？」柯南一脸诡秘的说。

　　大家都回过头来看着柯南。

　　「小朋友，你怎会知道？」男子蹲下问柯南。

　　「因为叔叔的左手，有处小伤痕啊！」柯南指着男子的手说，「看！就在大
拇指和食指间。因为练剑道的人，收剑时都会用大拇指和食指握住剑鞘，在将剑
收回剑鞘时，往往会不小心割伤那里。所以，我猜叔叔懂的剑道。」柯南装可爱
道。

　　「啊，真的」目暮警官确定道。

　　「看看你，连柯南都不如！」小兰对在和棋棋玩的我挖苦着。

　　「呵呵，这有什么好知道的。」我憋了鳖嘴，继续和棋棋玩闹着。

　　「承认了又没人会说你！」对于我这副什么都不在呼的表情恨的牙痒痒的。

　　「我可已经知道谁是凶手了！」我神秘的对小兰说。

　　「真的？」

　　「假的！呵呵。」其实看过房间这后就已经知道了饿，其实下午是谁来找他
我就看见了，只不过都假装不知道，谁叫这里没有美女啊，实在没什么动力，还
是交给柯南好了。

　　「坏蛋，不理你了！」踢了我一脚走开了。

　　「爸爸，小兰姐姐怎么了？」棋棋问。

　　「别理她，爸爸继续陪你玩。」

　　「这个伤是我刚学习剑道时弄伤的，不过，如今我也开了间道馆，不在是当
年的初学者。」取访雄二解释着，「这家的主人丸先生就经常来我的道馆练剑。
不过，我今天是来还钱给他的。」

　　「哼。」小五郎一副信心实足的样子，「你一定是想赖这笔帐，就把他杀掉
了，对不对？」

　　「什么？」取访雄二疑惑，「把他杀死了？」

　　「哼！不要装傻了。」

　　「喂！你是什么意思呀？」阿久津诚。

　　「丸先生发生了事吗？」波多野畿也。

　　「他已经惨遭杀害，就死在那间别苑之中！」小五郎指着别苑那里说。

　　「什么？」３人都很吃惊。

　　「喂，你怎么不进去啊？其他人都进去了。」小兰问。

　　「我陪棋棋，你也知道她还小，我不想让她看见那种场面。」

　　「你可真好，对你女儿！」小兰有点羡慕。

　　「嘿嘿，谁叫她是我女儿呢！」看来是真的把棋棋当作女儿了，家里的女人
也很宠棋棋，谁叫棋棋又乖巧，可爱。就是很黏糊我。

　　「那我也在这里陪棋棋玩。」

　　「丸先生。」

　　「到、到底是谁做的」

　　进入房间里的３人看到被杀的丸次稻郎，充满了惊讶。

　　「根据凶案发生时，正在死者家中做客的毛利小五郎、小兰、刘星、柯南及
棋棋的证供指出，在下午三点左右，曾有人来拜访死者，死者将客人带进这里后
就没有出来。大约过了２小时后，返家的工人发现了死者尸体。根据上述推断，
凶案发生的时间约在下午三点到五点之间，而凶手应该就是今天预定和死者会面
的四人之一。」目暮警官说。

　　「胡、胡说！」阿久津大声说。

　　「不、不是我！」波多野畿也忙摇手。

　　「大家先别急，我早已心中有数，」毛利小五郎摇手示意，「从屋内凌乱的
迹象以及死者的刀伤看来，死者应该是和凶手经过一番激斗之后，惨遭杀害，加
上死者又是剑道３段高手，可见凶手应该也是高手。你说是不是啊，取访雄二先
生。」小五郎目光盯着取访雄二看。

　　「什么？」取访雄二狡辩着，「我、我怎么会杀他呢？」

　　「咦？奇怪了？」

　　４７不在场证明

　　「看，他握刀的姿势好像相反了，他们竹剑的握法都是右手在前，左手在后
的！」柯南指着死者握刀的手说。

　　「唔？对呀！」

　　「小孩子没事别插嘴，丸先生一定是个左撇子拉！」毛利小五郎自以为是的
说。

　　「才不是呢！」柯南继续说。

　　「你这个小子」毛利小五郎恶狠狠的瞪着柯南。

　　「你看墙上那张照片！他真是右手在前，左手在后啊！死者的握刀姿势的确
相反。」指着墙壁上的相框说。

　　「啊！」

　　「这么说，难道是凶手故意让死者握住刀的？」目暮警官吃惊。

　　「什么？」

　　「而且你们看，这屋内虽有不少刀痕，但会有人打斗打到天花板处吗？」柯
南不经意地说。

　　「对！凶手一定是为了制造出打斗的假象，特地将房间砍得乱七八糟，才好
嫁祸给会剑道的取访先生！」目暮警官反应过来。

　　「怎、怎么会」取访雄二迷惑道。

　　「可惜，凶手却犯下大错，将刀的握法弄错，可见凶手不仅和死者有约，他
还知道取访先生今天也会来。」目暮警官说。

　　「喂、喂！我才不认识那家伙呢。」阿久津。

　　「我也是！」波多也畿也跟着说。

　　「总之，除了取访先生之外，你们都给我轮流报上姓名和到访的目的。」目
暮警官对另外两人说。

　　「警长先生，请等等！我认为我也应该稍作说明，说不定对案情会有所帮助
。」取访雄二提议。

　　「唔，也好。」目暮警官赞成，或许真的有帮助，能够找出凶手。

　　「我叫取访雄二，在米花町开了一家剑道馆。正如刚才所说，我今天是来归
还向丸先生所借的五万元，钱也都如数带来了。」取访雄二先说。

　　「为了慎重起见，我再确认一次，在命案发生的三点到五点之间，你在哪里
？」目暮警官问。

　　「唔！那时我应该是独自在剑道馆静坐修行。」

　　「有谁可以证明吗？」

　　「唔，没有。」

　　「没关系。换下一个」目暮警官说。

　　「轮到我吗？」阿久津指着自己说，「我是雕刻家阿久津诚。我也和他一样
，和那家伙借了钱。不过，我是借了九万。」

　　「那你也是来还钱的吗？」

　　「不，我还来不及筹到钱，今天来是想请他宽限几天。而下午三点到五点时
，我也是一个人在工作室里雕刻。」

　　「那么，你同样也没有不在场证据」毛利小五郎小人得志。

　　「这」阿久津没话说。

　　「别急着说别人，你呢？今没事来这里干嘛？」目暮警官朝毛利小五郎问。

　　「什么？」毛利下五郎惊讶道，「目暮警长，你竟然怀疑到我头上？」

　　「当然喽！你也是今天死者所约的四人之一啊！」目暮警官肯定着说。

　　「拜托，饶了我吧！我只是受死者生前委托，前来报告那位丸夫人是否有偷
汉而已。」小五郎解释。

　　「什么？」大家一致把目光看向了丸夫人。丸夫人脸都羞红了。目光狠毒的
盯着毛利小五郎。

　　「太太有外遇？」工人躲在旁边小声说。

　　「啊！」发现说漏嘴的小五郎赶紧捂住自己的嘴。

　　「一点侦探的职业道德也没有」柯南无奈的想。

　　「好了，下一个！」冲着下一个喊，关于夫人的外遇还是赶紧打住。

　　「啊，是。我、我名叫波多也畿也，是丸先生的主诊医生，今天是来替患糖
尿病的丸先生作列行检查的。」波多也畿也说。

　　「那凶案发生时，你在哪？」

　　「我、这时我」吱吱捂捂说不出来。

　　「咦？」柯南惊奇，「这个人身上有股味道，是女人的香水味。等一等，这
种味道刚才好象在哪儿闻过。」

　　柯南在房间几个女人身上嗅着。

　　「是这个女人的香水味！这么说很可能这两个人有」柯南看着现场的两人猜
测。

　　「什么！正在看电影？」目暮警官冲波多也畿也喊。

　　「是、是的，我下午三点到五点左右是在银座看电影。」

　　「当医生竟然偷懒去看电影？」目暮警官不可失意道。

　　「啊，我常用这个方法来解闷。」不好意思的摸着后脑说。

　　「叔叔是去看什么片？」柯南问。

　　「啊！」被柯南的提问吓倒，「看、看那部片啊」

　　「你是不是去看那部《夏日的快乐老人》？如果去银座看，应该就是去看那
部吧！我们之前也有去银座看那部片。」柯南说。

　　「对、对啊。」听到柯南的话赶紧接上，「我今天就是去看那个什么《夏日
的快乐老人》呀．」

　　「哦。」

　　「可是那部片上星期已落幕了，我们去看的时候，已经是最后一天了。」柯
南又说。

　　「波多也先生，这到底是什么一回事？」目暮警官靠向波多也先生说，「你
敢戏弄我？」

　　「这个我」

　　「快说，在凶案方生时，你人到底在哪？」

　　「这、这个」一阵沉默。

　　「说不出来吗？那就和我去警局一趟！」

　　「警长，请等等！」

　　「丸夫人？」大家回头看向出声的人。

　　「波多也先生是冤枉的！因为，中午到傍晚这段时间，他一直都和我留在米
花豪华酒店！」丸夫人大声说。

　　「酒、酒店？」

　　「难道是」

　　大家都被丸夫人的话惊呆了。

　　「你们还不明白吗？这个人就是我的情夫！」一把拉过波多也先生说。

　　「什么？」

　　「难道早我所偷拍的照片中，和你在一起的那个男人就是」毛利小五郎目瞪
口呆了都。

　　「没错，这个人经过装扮，就成了相片的样子。」丸夫人从袋子里拿出化装
的东西把波多也先生装扮成相片里的人。

　　「这样总可以证明他不是杀死我老公的凶手吧！」丸夫人袒护着。

　　「哼！说不定你们早已事前串通，你想要谋夺财产，所以你们俩便连手杀人
，嫁祸到取访先生头上！」毛利小五郎说。

　　「什么？」丸夫人和波多也先生害怕道。

　　唔，今天和死者有约会的嫌疑犯，都没有不在场证据，排除毛利叔叔，和应
该是被嫁祸的取访先生之外，嫌疑犯就剩下他们谅，到底哪一个才是杀人凶手？
柯南思考着。

　　「那么你们事先和死者是约几点呢？」目暮警官问。

　　「警长我是２点！」小五郎

　　「我是６点」取访

　　「我是４点！」阿久津

　　「我、我是５点！」波多也

　　「这就怪了，你们约的时间明明不同，但怎么刚好都在５点左右到达呢？」
目暮警官很好奇。

　　「啊，对了！我较早前曾在电话录音机留言，说要提早过来。」取访先生突
然想到。

　　「真的？」

　　「我也有先打电话来！」波多也

　　「我也留了言，告诉他说我会晚点过来！」阿久津

　　「怎么，还没有想出谁是凶手吗？」

　　「啊，你怎么进来了！」柯南听到我的话吓了一跳。

　　４８我又在出风头

　　「喂，你怎么进来了？」柯南问。

　　「就是想进来看下破案没！」我说。

　　「还没呢！」

　　「你们在说什么呢？」小兰牵着棋棋的手走了进来。

　　「你怎么让棋棋进来了！」

　　「又不是我，是棋棋自己要进来的！你那么大声干嘛。」小兰无辜的说道。

　　我看向棋棋，「爸爸，是我自己要进来的，不怪小蓝姐姐！」

　　「丸夫人，电话录音机装在哪里？」目暮警官问。

　　「就在这间别苑中，我老公每次有重要的电话，都会在此接听。」丸夫人说
，「我记得是放在桌上。啊找到了！」欣喜的道。

　　「那就赶紧先听听看吧。」目暮警官按下按键。

　　嘟噜

　　「哗！我是波多也，丸先生不在吗？真麻烦。」

　　「这是我的饿留言！」波多也赶紧说。

　　「知道了。」目暮警官无奈的说。

　　「那我们还是照原来的约定，我会在５点左右到达，待会见。现在是４点３
８分！」

　　「哗！我是取访，本来今天和你约好六点见面，但我想提早到访，可以早点
回家准备下个月的剑道升级试那就等阵见了。现在是４点４１分！」

　　嘟噜

　　「咦？」目暮警官惊奇道，「阿久津先生，没有你的留言呀。」

　　「奇怪了，我明明有留言啊？」阿久津说。

　　「是吗？」

　　「我真的没骗你！我还记得我说我会晚点到，钱我是一定会还的！不过你要
卖掉那个东西，我一定会把你杀掉！」阿久津大声的说。

　　「把你杀掉了？」

　　「啊，我只是吓他而已。因为他说，如果我没钱还，他就把我抵押的那个雕
刻品拿去卖掉。」

　　「那是什么雕刻作品？」目暮警官问。

　　「那是我师父的名作，上次来时还放在这个别苑里的。」

　　「你说的是这座龙形雕刻吧！」我指着柜子上说。

　　「啊！就是这个，还好没事！」阿久津高兴的说。

　　「你说你被死者强行拿来抵押的物品，就是那座龙形雕刻吗？」

　　「是呀！它可是我的命根呀！还好，没有任何损伤！」

　　「哇！叔叔你的运气真好！」柯南夸张的做着动作，「你看，屋内的每样东
西，都被砍得乱七八糟的，只有这座龙形雕刻毫无损伤，真是个天大的奇迹！哦
，连这个雕刻旁边的东西都被打烂。所以说叔叔真幸运呢！」

　　「啊，这」

　　「哼哼，我完全明白了阿久津先生，凶手就是你！」毛利小五郎听了柯南的
话，果断的道。

　　「什么？」

　　「证据就是那毫无损伤的龙形雕刻！」小五郎指着阿久津身后说，「你特意
破坏屋内，并让死者握着刀，造成死者和凶手刀刃相向的假象，就是为了嫁祸给
剑道高手取访先生，好替自己脱罪。可惜呀，你犯了两个错误！一个是把刀姿势
弄反了！而另一个错误，就是舍不得弄破这座龙形雕刻！因为你把他看得比生命
更重要。所以你即使要把房间砍得满目疮痍，也舍不得让这雕刻伤害分毫！」语
气咄咄逼人。

　　「冤枉啊！这只是巧合。」阿久津辩解。

　　「这根本不是巧合，而是凶手故意陷害的！」我语出惊人。

　　「什么，怎么会？」

　　「这都是凶手设置的，只是为了嫁祸给阿久津先生！」我继续说。

　　「那你说凶手是谁？」毛利小五郎问出大家的疑问。

　　「是的，我已经知道了，真正杀死丸传次狼的凶手就是你剑道教练－取访雄
二！」我指着取访雄二说。

　　「取访先生是凶手？」小兰不解。

　　「喂！你有没有搞错啊，凶手明明是为了让我们以为是在剑道决斗时失败被
杀，才故意破坏房间并让死者握刀，好嫁祸给会剑道的取访先生！」毛利小无郎
说。

　　「是啊，刘星！不但屋内的刀痕好象是故意弄的，更重要的是，死者的握刀
姿势竟弄反了！擅长剑道的取访先生是绝对不可能弄错这种事的！」目暮警官说
。

　　「哼哼，将屋内砍得乱七八糟，并故意让死者握住刀，好制造出打斗的假象
。全都是擅长剑道的取访先生为了让大家怀疑自己，所干的好事！」

　　「怀疑自己？」目暮警官疑惑。

　　「是啊！他可真是诡计多端呢，在屋内弄上多余的刀痕，在将刀的握法弄反
，只是为了替自己留下后路。这样一来，大家就会认为那是嫁祸给取访先生的诡
计，他就能借此脱醉，摆脱嫌疑。因为旁人是万万想不到竟有人会做出嫁祸给自
己的这种花招吧。」我继续说。

　　「哼！小子，你真是爱说笑！」取访雄二一副劳神在在的样子，根本就不怕
，「那些都只是你的推论罢了。有什么证据说是我干的？」

　　「是啊，刘星」目暮警官也担心我胡说，「再说，那座雕刻又是什么回事？
在这被破坏的乱七八糟的房里，那座龙形雕刻竟然能安然无恙？那是阿久津先生
被债主－也是死者强行拿去抵押的物品。在被砍得满目疮痍的房内，那座雕刻却
毫无损伤，可见凶手就是阿久津先生！不是是吗？」

　　「还是这么认为啊，其实这是取访先生的圈套，其实那是因为他要嫁祸给阿
久津先生，才故意不破坏雕刻的。」

　　「什么？」大家对于我的饿话很吃惊。

　　「哈，简直胡说八道！我和他可是出吃次见面，怎么会知道那是他的雕刻呢
？」取访先生讥讽着。看来不到黄河是不死心了。

　　「就是从电话录音机啊！」

　　４９结案

　　「咦？」取访先生惊讶着。

　　「阿久津先生的留言不是说了吗？你要是敢卖掉那座雕刻，我一定会把你杀
掉了！」我看了看大家，继续说下去，「取访先生应该是在杀人现场听到这段留
言，把你杀掉了！于是灵机一动，想嫁祸给阿久津先生身上。」

　　「可是，实际上是否真有那个留言我们并不知道，说不定那只是阿久津先生
的片面之词。」目暮警官提出疑问。

　　「那是取访先生先行倒带洗掉，再录下自己的留言，这样一来，阿久津先生
就欠缺了案发当时的不在场证据！」我娓娓道来。

　　「请等一等，我确实是在录音机内留了言，但是在我之前，波多也大夫也留
了言呀，那样他也有杀人的可疑呢？」取访先生回过来看了一眼波多也先生。

　　「不，你和他的留言中，有一个极大的不同点，也就是说你已经在留言里不
打自招，承认自己是凶手！」

　　我说的话对大家来说都很惊讶。

　　「用波多也先生的留言：哗！我是波多也，丸先生不在吗？那我们还是照原
来的约定，我会在５点左右到达，待会见。和取访先生留言相对照，哗！我是取
访，本来今天和你约好六点见面，但我想提早到访，可以早点回家准备下个月的
剑道升级试那就等阵见了。就可以发现」我顿了顿。看了看大家。

　　「发现什么？」目暮警官说。

　　「小子，快点说，不要钓人胃口！」毛利小五郎急道。

　　柯南站在那里似有所悟。

　　「说照原来的约定的波多也先生是合乎常理的，但取访先生却说想提前到访
，天底下哪有这种明明知道对方不在家，还想提前去拜访的白痴？」

　　「这这样说」目暮警官和毛利小五郎同时说。

　　「取访先生早就知道丸先生在家，而且还知道丸先生已死，陈尸在这间别苑
内！」我说。

　　「小子，你真是在胡说！」取访先生笑道，「各位有所不知，之前我和丸先
生约时间时，他曾说４和５点已经约了别人到家里来，其他时间都可以，所以我
才认为即使早点到也没关系，因为他５点和别人有约，一定会在家的！」说的好
象很合理似的。

　　「那你为何要提早来呢？」目暮警官问取访先生。

　　「我是想，早点还钱给他也好。怎么样，现在你还怀疑我吗？」冲我大声说
。

　　「哼哼，我不是怀疑你，我根本就确定你就是杀人凶手！」我自信道。

　　「什么？」

　　「因为在屋内有个铁证，可以证明取访先生就是凶手！」

　　「在、在哪里？」毛利小五郎问。

　　「屋内刀痕累累，并非是打斗的假象，而是为了要隐藏一些东西。」我说。

　　「隐藏什么？」目暮警官不解。

　　「就是目暮警官右手边的那个柜子上的刀痕！」我指出来。

　　取访很吃惊，没想到我会看出来，很紧张。

　　「请仔细看看，有些地方的刀痕并未连接，对不对？」我对目暮警官说。

　　「的、的确。」目暮警官检查后说。

　　「那是凶手故意将它弄乱的！我来教你恢复原状。先将最上面１列，左边数
来的第２个和同列最右边的抽屉交换，再将左边第１行上面数来第２、５个抽屉
对调，接着把第２列左边数来的第２、４个抽屉互换后，在将第３列左边数来第
２个和第４列最右边的抽屉交换，最后，把第５列左边计来第２个抽屉和第４列
左边计来第３个互换，就大功告成！」我在一边指导目暮警官怎么排列。

　　「啊！」目暮警官看着排列好的柜子大吃一惊。

　　「这大概是丸先生临死前，趁取访先生注意听阿久津的电话留言时，用最后
一口气，拿刀在柜子上所刻下的，后来取访先生就赶紧将抽屉顺序弄乱，好让人
看不出柜子上有字，可是房间内若只有这个柜子刀痕累累，别人看到会怀疑，所
以你干脆一不做二不休，把房间砍得乱七八糟，好让这个证据从我们眼前消失！
」

　　「可是，他没必要杀人啊！」目暮警官看着无言的取访先生说，「他不是已
经准备好要还钱的吗？为什么还」

　　「是因为那把刀」取访先生的话想起。

　　「刀？什么刀？」毛利小五郎好奇。

　　「是我为了借钱，不得以拿来抵押的那把」

　　「难道，就是这把凶刀？」目暮警官拿在手上的刀说。

　　「哼！那把破刀算什么！」取访先生不屑道，「作抵押的是我们取访家传之
宝！名刀《菊千代》！可是，那只猪竟将那把刀卖掉，还说那把刀根本不值钱！
卖刀所得的当作借款的利息！我一时怒得失去理智，就随手拿起屋内作为装饰的
那把刀，从他背后一刀砍下，就像这样子，一口起」从目暮警官手上夺过刀，拔
出向我劈来。

　　「喝！」

　　「危险！」大家担心喊到。

　　「爸爸」

　　不过另大家惊讶的是我竟然用２跟手指夹住了刀身，没错这就是我根据陆小
凤想的灵犀一指。

　　「怎么会这样？」取访想抽出刀来，可惜不行，被我稳稳的夹住了。

　　「没什么不行的！」一，刀被夹做两段，这还没使力呢。不过这样也很让大
家吃惊了。

　　「哇！太厉害了！」小兰崇拜的说。

　　「爸爸好棒哦！」棋棋开心的跑过来。

　　「这是当然的了，也不看看我是谁！」我臭屁的道。

　　「天啊，你这是怎么办到的！」毛利小物郎问。

　　「呵呵，这是秘密！」

　　「不说拉倒了！」小兰气哼哼的说。

　　５０见丈母娘

　　早上醒来，一手放在明美的胸部上，还一只手放在绫子下面，身上躺着纪美
，头枕着夏江的胸部。好一副春光。

　　我刚一动，睡在我身上的纪美就醒了过来，睁开了眼睛。

　　「老公，醒了？」想起身服侍我。

　　「别动，让老公自己来，你在睡会，反正今天不用去上课！」阻止了纪美的
动作。

　　「恩！」纪美乖乖的应了声。

　　从５女身上小心的起来，不过还是惊动了其于的４女，纷纷睁开眼睛望着我
。

　　「老公，今天怎么这么早就起来了！」园子还迷迷糊糊的问，还没清醒呢。

　　「就是啊，今天不是休息的吗，平时都要我们把你叫醒才行。」夏江也说。

　　「哎呀，你们就别说老公了，他今天不是要去见丈母娘嘛！」绫子说破。

　　「嘻嘻，怪不得呢！」

　　「好了，你们在睡会吧，我先去了！」穿好衣服赶紧逃了出来，真是受不了
她们。

　　「老公，记得代我们向美和子问好！」身后想起众女的声音。

　　今天和美和子约好了去她家，这还是第一次见丈母娘呢，心里难免有点紧张
，昨晚和众女说起此事，都娇嗔不依，因为除了我和明美，夏江结婚时候也就夏
江的爷爷在，明美父母又去世了，所以说这还是第一次。园子她们几个也想让我
去见她们的父母，我也同意了。

　　我驱车来到美和子的家，看见门口有个身影，原来是美和子，没想到她会出
来等我。

　　我赶紧把车停好，打开车门下来。美和子看见是我，高兴的朝我跑来。

　　我一把将美和子搂在怀里，吻上她的樱唇，狂热地湿吻，她回映着，无力地
瘫软在我的怀抱里．这个温足足持续了半个钟头才结束。美和子嘴唇都微微的肿
了起来。

　　「老公，憋死我了！」美和子忽忽的喘着大气，连胸口的两个白兔也随着上
下起伏着。看的我色心大动。

　　「看什么呢，坏蛋！」看见我那色色的目光，美和子妩媚的白了我一眼。

　　「傻瓜，你怎么呆在外面等我，小心感冒了！」我关心的说，把美和子紧紧
的抱在怀里。

　　「唔！人家怕你找不到吗！」在我怀里撒娇着，身子蠕动着。

　　「妖精，你在动可把我火勾起来了，看我怎么收拾你！」我拍了下美和子的
俏臀。手在上面揉搓着。

　　「啊，坏蛋，别摸！」美和子赶紧抓住我做怪的打手，「好了，我们赶紧进
去吧！」

　　「恩！」美和子牵着我的手走了进去。

　　走进房间，美和子从鞋架上拿起一双拖鞋给我，「老公，我们家没有你的拖
鞋，你先穿我的吧！」是一双小巧的粉红色的鞋子。

　　「恩！」我接过来换上，脚后跟都露在外面。

　　「美和子，家里来客人了！」一女人看见我和美和子走了进来说。

　　我向正在摆放餐具的女人看去，眼前这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼
尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之
美，典雅知性之美，却多了知性女人少有的妩媚。难道是美和子的姐姐，不过美
和子不是独女的嘛。

　　「美和子，你怎么没有和我说你还有个姐姐啊！」我问美和子。

　　「咯咯」美和子和那妇女都笑了起来，看着两女，又一阵失神。

　　「我才不是囡囡的姐姐呢，我是她妈妈！」美妇说。

　　「啊，怎么会呢，如果你们出去站在一起，肯定被认为是姐妹！」小小的马
屁拍过去。

　　「哪有你说的那么好啊！」美妇谦虚的说，不过眼里却充满了笑意，看来很
舒服。

　　「真的，不信问问美和子，是不是这样？」

　　「妈妈，当然漂亮了！」美和子说。

　　「囡囡，还没介绍这位帅哥是谁呢？」美妇笑着说。

　　「妈妈，他是我的朋友了，叫刘星！」美和子娇羞的说，「刘星，这是我妈
妈，佐藤忍！」

　　「伯母，你好，我是美和子的男朋友，你叫我小星就可以了！这是我的一点
心意，请伯母收下。」听到我说是男朋友，美和子在我腰上扭了一下，嗔怪我乱
说话。

　　「呵呵，我怎么说这丫头会带男孩子回来呢！那我就叫你小星了！来的话怎
么还送东西啊！」美妇笑盈盈的说。

　　「妈，才不是呢！」美和子抱着妈妈的胳膊撒娇着。

　　美妇打开和子，一款精美的项链印入眼前，吊坠是个由的钻石镶成的，有１
０克拉。

　　「哇，好漂亮啊！快带上看看」美和子羡慕道。

　　美和子帮美妇带上，跟显的美丽。

　　「伯母真漂亮！」我由衷的赞美道。

　　「妈妈，你真的好美！」

　　「好了，都老大不小了，还这样，让小星看见还不笑话你！」美妇宠溺的抚
摩着美和子的头。

　　「她敢！」美和子看见美妇戏谑的眼神，害羞地低下了头。

　　「小星，不知道你早饭吃了没有？」

　　「还没呢！」

　　「那好，跟我们一起吃吧！」美妇邀请着。

　　「那谢谢伯母了！」

　　我和美和子坐在一起吃起早饭。

　　「哇，味道真不错，伯母的厨艺真好！」我夸奖着。

　　「当然了！」美和子骄傲的说。

　　「喜欢就都吃点！」美妇显得很开心。

　　「你们是什么时候认识的？」美妇询问着。

　　「妈。现在是吃饭，你就不要问了！」

　　「我们认识有２个多月了，今天是来看望伯母的，希望伯母能同意我和美和
子交往，我真的很喜欢她！」我深情道。

　　「咳，这丫头肯定给你造成很多麻烦了吧！这丫头啊和她去世的父亲一样喜
欢当邢警，这工作太危险了，而且性格太野蛮了，也不会服侍男人。以前陪她去
相亲，都被打跑了。」美妇瞪了一眼想说话的美和子，「你也别替她说好话了，
这孩子我还不知道！」

　　「伯母，美和子其实很好的，长的漂亮不说，还很有正义感，我会支持她当
邢警的工作，只要她喜欢。我以后会照顾好美和子的，不需要她服侍我，我会做
饭，家务事也可以请佣人的。不让她受一点委屈，她就是我的公主。」

　　听了我的话，美和子感动的握着我的手。

　　「你这样会把她惯坏的！」

　　「妈」

　　「好了，不说了，省的你埋怨我！」美妇笑嘻嘻的看着我和美和子，越看越
放心，就像丈母娘看女婿一样。

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 03:18 编辑 ]
----------
５１娇艳美和子

　　「妈，我吃好了！」美和子放下碗筷说。

　　「怎么不多吃一点！」美妇佐藤忍关心说。

　　「不了，已经吃很饱了！」说着不雅的摸了摸肚子。

　　「也不看下小星在！看你这个动作哪点像女生。」美妇佐藤忍说。

　　「妈，那样做多麻烦啊！」

　　「是啊，伯母，我就喜欢美和子这种真性情。」我刚吞下一个寿司说。

　　「你看嘛！」美和子听到我的话，非常开心。

　　「你啊！小星你也别太宠她了，小心被惯坏了！」美妇佐藤忍教育道。

　　「妈，我不理你了，我回房间了！」说着还拉着在那埋头苦干的我，「走了
，还吃！」

　　「喂，我还没吃完呢。」说着从桌上在拿起一个寿司放进嘴里。

　　「你这丫头！」美妇佐藤忍在后面笑骂。

　　来到美和子的房间，关上房门。

　　「都是你了，害我被妈妈这样说！」美和子娇嗔道。

　　过了一会还没听到我的声音，美和子看见我正呆呆的看向前访，在吞咽着口
水。顺着我的目光看去，看见床上正放着一条半透明的蕾丝内裤，昨天晚上换了
就放在这里了。

　　「啊！」美和子一声尖叫，快速的跑过去，迅速的把那条半透明的蕾丝内裤
藏了起来。不过脸红的都能滴出血了，不敢看我一眼。

　　「怎么藏起来了！」语气里透出一股失落。

　　「坏蛋！」妩媚的白了我一眼。

　　我走过去，怀抱住美和子，看着那充满风情的脸，低头吻了下去，美和子没
有拒绝我的吻，口中的舌头跟我的舌头缠绕在了一起，不断的吞咽下两人的口水
，感觉到男人的手慢慢的解开衬衫上的扣子，忙制止我的动作。

　　「老婆，给我好吗？」我在美和子耳边低语着，轻轻的舔弄着她那娇嫩的耳
垂。

　　美和子身体一颤，浑身无力的软倒在我的怀里。

　　「老、老公，先不要这样，我还有话对你说！」身体在我怀里纽动着。

　　「有话等下在说！」

　　「不嘛，你在不停手我以后在也不理你了！」美和子好不容易说出来。

　　「好了，有事说吧，老公才不会那么急色呢。」我停止了动作。

　　「哼，大坏蛋！老公我想把事情跟你说清楚，我不想骗你！」美和子认真道
。

　　看见美和子认真的样子，我也开始认真起来。

　　「说吧，老公在听着呢？」

　　「来，老公过来给你看个东西！」说着牵着我的手走向柜子。

　　从柜子里拿出一个锈迹了的手铐。

　　「老公，这是我父亲留给我的遗物，父亲原来也是警察，后来在追捕犯人时
殉职。我将父亲的遗物手铐作为护身符。」说着说着开始伤心起来，眼泪簌簌的
往下流。

　　「宝贝，不要哭了，我想爸爸在天上也会保佑你的，更会祝福我们！」我安
慰着。

　　哭了一会，美和子就停止了哭泣，抽了抽鼻子，娇嗔「坏蛋，说什么呢，那
又不是你爸爸。」不过语气里透着一股高兴。

　　「你是我老婆，你爸爸也就是我爸爸，你妈妈也就是我妈妈！」心里说了句
你妈妈才不是我妈妈，想起美妇佐藤忍，又一阵蠢蠢欲动。

　　「我才没答应嫁给你呢？」

　　「那好，我马上出去向伯母提亲去。」说着转示欲去。

　　美和子赶紧拉住我，「坏蛋，你想羞死人啊！」看见我那戏谑的眼神，知道
我是和她开玩笑，不依的埋在我胸膛，小手轻轻敲打我，嘴里不停的「坏蛋，坏
蛋」叫骂着。

　　「放心吧，我说过不会阻止你当邢警的，不过以后你要小心知道吗，不要让
我担心了！」不过我想过了今天以后，就不用担心了，双修会改造美和子的身体
。

　　「哎呀，你打我那里干嘛！」美和子抚摩着被打的俏臀。

　　「哼哼，还说，原来你的小名叫囡囡，竟然不告诉你老公我，你说该打吗？
」

　　「啊，老公，我知道错了！」美和子撒娇着，「人家就是怕你笑话我吗？」

　　「我怎么会笑话我的亲亲好老婆呢，以后我就叫你囡囡了，这样更亲密嘛。
」我捏了捏美和子的琼鼻。

　　「哎呀，不要捏了，会捏坏的哦。」美和子可爱的说，「不行，我也要叫你
小名，这样我可吃亏了。叫什么好呢？」弯着脑袋想了想，「既然你那么会吃，
而且那么可爱就叫猪猪了。」

　　「天啊，猪猪，能不能不叫啊？」我商量着。

　　「不行，不叫猪猪那就叫狗狗，你选一个吧。」美和子笑道。

　　「两个都不叫行吗？」

　　「不行，只能其中选一个！」美和子用没有余地的说。

　　「那还是叫猪猪吧！」我垂下了头，犹如被打败的公鸡。

　　「好了，老公，不要失望了，别人想叫我还不叫呢！」

　　「我才没呢，这可是老婆对我的昵称，我高兴还来不及呢！」果然是够贱的
。

　　「老公，我还有一件事要和你说。」抬头看了看我，小心的说，「我曾经喜
欢过一个人，是从机动部队转来我们调查一课的松田阵平，但在一次炸弹爆炸案
中殉职。」说完后害怕的看着我。

　　「傻瓜，我只知道你现在喜欢我，我是你的男人，况且你都说是曾经了，而
且那个人都已经死了，我还吃死人的醋吗？该打，这么不相信你老公我！」说着
对着美和子的俏臀又是一巴掌。

　　「人家知道错了！」听完我的话后，言语里充满了幸福。

　　「囡囡，我也有件事和你说！」我看着美和子的眼睛说，「你先不要说话，
等我先说完！」

　　接着我把还有包括明美５女在内的都跟美和子说了，不过没有说黑衣组织的
事情，不是不想说，就是我说了凭美和子的正义感，肯定回去抓捕我们的，我不
想她破坏我的计划。

　　「老婆，我这么花心，你还会和我在一起吗？」我小心的问道，害怕美和子
不答应，我真的不想失去她们其中的一个。

　　看见我那担心害怕失去她的样子，这就足够了。

　　「噗嗤，笨蛋，如果这样，我早就离开了，还会和你在一起吗？」娇笑着。

　　「你是说」

　　「是啊，便宜你了，坏蛋！」

　　「老婆，你真好！我就怕失去你，我爱你，老婆！」我深情地说。

　　「老公，我也爱你！」

　　５２娇艳美和子（２）

　　我将嘴唇贴上美和子鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把美和子的双唇生吞一
般，激烈且贪的进攻。

　　美和子拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一
阵空白。可是我的接吻有熟练的技巧，美和子不知不觉中已被压迫成完全顺从的
状态。我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。这样下去是会
被拖到无底深渊的，美和子羞怯地轻轻颤抖。

　　很长很长的接吻……我将自己的唾液送进美和子的嘴里，美和子倔强地拒绝
着，而喉头在发出动情的嘤咛之声，同时无处可逃。矜持的身体深处在羞赧地半
推半就，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，美和子微张樱桃小口，一
点点伸出小巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。美和
子闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟。并不是只有单纯的甘美的
感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得
热呼呼的。美和子已经玉体酥软，站立不住，我顺利地将她按到在床上。

　　「大坏蛋，你坏死了！」囡囡眉目含羞地捶打着我的胸膛娇嗔道，「每次都
欺负人家！」

　　「我怎么敢欺负你呢？」我笑道。

　　「大坏蛋，你还说！」囡囡难为情地捶打着我宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无
比地娇嗔道，「就是你欺负我，就是你欺负我！大色狼！」

　　「好好好！既然背负了这个恶名，我就索性一不做二不休，坏人做到底，把
你彻底欺负个够！嘎嘎！」我故作面目狰狞地邪笑着，按住囡囡再次湿吻。

　　囡囡食髓知味，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐出了一点，而我的舌尖则又
更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。「啊……啊……」呼吸变得粗重，从美
和子的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管美和子拼命地压抑，可是急促的
呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，我的舌头像另一种生物
一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个
的动作，也的确使得美和子口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减
弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似
的。

　　我亲吻着囡囡的脸颊粉颈向下，囡囡的酥胸正好挨着我的脸，一股少女的芳
香熏得我意乱神迷。囡囡羞得赶紧低下头，不敢看我一眼，可是身体却倾向了那
弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。

　　「不要这样，不好。」囡囡的声音很低，我心跳的也厉害，自己明显感觉到
紧张，手却在光滑的肌肤上摸索着。那是恰好搂着敏感部位，我暂时不急再向里
摸，蕾丝内裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的
美臀。

　　囡囡的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着我的右手，右手的位置正好
是我的裆部，已经明显感觉到手心的炽热和坚硬，再也不敢靠前。

　　我稍微挪了一下，这个早已经浑身酥软的姑娘就倒在我的胸膛上。＊＊柔软
地贴在胸膛上，我却不敢动了，下面就爆发出勃勃生机，那轻微的颤抖隔着裤子
不时地刺激着囡囡。

　　囡囡感觉到那颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在自己运动短裙下玉腿之间
的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着自己，顺着皮肤就把＊＊传递下去，
自己也不禁共振起来。

　　这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊就跌落下沉甸甸的果实。
囡囡忍不住就娇喘起来，我的喘息也粗了。

　　我再次手慢慢的解开衬衫上的扣子，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白
的奶罩下，美和子高耸的玉乳酥胸起伏不定，我不顾美和子的央求声中，我的手
轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢
，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着
青涩玉峰，感受着翘挺高耸的＊＊椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我急急解开
眼前绝色少女的奶兜。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯
情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的少女当中的极品。

　　我轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚
嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。美和子美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴
体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，「
唔」娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可
爱的在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

　　囡囡早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了我。囡囡大胆的骑在我的身上，
双手搂着我的脖子，我下面就有了反应，可是位置恰恰是向下的，囡囡一动就痛
得厉害，就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着囡囡运动短裙下
的蕾丝底裤，竟然已经湿透了，一不小心就碰到了底裤包裹出的沟痕，囡囡就忍
不住呻吟起来。

　　我赶紧调整好自己的位置，把手就缩了回来，没想到囡囡往下一坐，正好坐
在上面，凸凹合适，就如天成。囡囡浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越
厉害，我感觉都已经湿透了自己的裤子。

　　我看着囡囡，想从她的眼神看出点什么示意，可是囡囡已经完全进入癫狂的
状态，头部后仰着，上下耸动，＊＊也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚。我
再也忍不住了，抓住跳跃的＊＊，就从乳罩里拨弄揉捏起来。

　　我此时已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了囡囡的上衣，刚把
脸贴在＊＊上，囡囡大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在我的身上。

　　囡囡在我怀里很久才缓缓抬起头来，看了一眼，又钻进去，脸颊绯红，我知
道少女第一次和我出现这种情况，难免有些害羞，就不言语，轻轻地抚弄着她光
滑的后背。这时我才意识到囡囡没有穿上衣，就尽力把旁边的衣服拿过来，披在
她的身上。

　　囡囡娇羞无比地低声呢喃道：「谢谢。」头又往怀里钻，恨不得钻进肉里。
我能明显感觉到她柔滑的＊＊靠得自己的怀里的温度，忍不住就调皮，把手慢慢
地伸进去，轻轻地按在上面，囡囡就小声地呻吟一声。

　　屋里静极了，只能听见两个人的呼吸声。

　　我终于打破了这种尴尬，低声说：「是我不好，对不起。」囡囡赶紧用手捂
住我的嘴，没想到＊＊却正好盖在我的脸上，我就顺势吃了一下。囡囡又钻进我
的怀里，声如蚊鸣：「不要，疼啊……」什么疼却再也说不出来。

　　少女的害羞使本已经软下来的那物件又有了生机，囡囡感觉到了硬硬的直顶
着自己，刚才的癫狂根本就没有意识到，现在才知道那蠢蠢欲动的东西正好在自
己的下面。想躲开，可是一动就痒，又忍不住坐在上面。下面刚刚有些干此时却
又湿泞起来，囡囡感觉它就像蛇一样，好像努力地寻找洞穴，可是暂时没有急于
求成罢了。

　　我爱抚着囡囡的丝袜美腿，我更喜欢＊＊熟女穿着丝袜，我体会到怀中少女
胸前的难过，转移目标，撩起她的运动短裙，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向
神密敏感芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进美和子美丽玉体上仅剩的蕾丝
内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆沟壑幽谷上柔柔的幽幽芳草轻压揉
抚，并且不理会美和子美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵
袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。

　　５３娇艳母女

　　望了望囡囡的卧室房门，不知不觉蹑手蹑脚来到门前，美妇佐藤忍倾听到里
面两个人亲吻吮吸咂摸的声响，还有囡囡的娇喘嘤咛，后来发展到呻吟声声，她
知道少男少女正在动情即将入巷，自己也不免春心荡漾，芊芊玉手忍不住在酥胸
和玉腿之间抚摸揉搓，突然听见女儿的惨叫，她情急之下，下意识地推门观看。

　　「妈妈，快来救我啊！」囡囡柳眉紧皱，又疼又羞地呻吟道。

　　我一时间僵在那里，进也不是，退也不是，看见美妇佐藤忍羞红的面颊和妩
媚的眼神，我才淡定地调笑道：「伯母不会喜欢听房吧？」

　　「瞎讲！我是听见囡囡的叫声才跑进来的，谁知道你这么坏？居然大白天就
欺负她，还这么凶神恶煞一样，丝毫没有怜香惜玉之情，小坏蛋！」美妇佐藤忍
勉强拿出长辈的架子责怪我，美目却忍不住在我赤裸裸的身躯上打量，过我的裸
体，此时依然看第一次看见我的裸体，惊异于这个大男孩居然如此强壮彪悍肌肉
发达，眼光不由自主地偷偷瞥向我的，只见两人交合在一起，只可见我浓密茂盛
的森林，远胜于囡囡的芳草，在外面的多半龙身血脉喷张，粗如儿臂，才进去一
个龙头，已然令囡囡难以承受，看得美妇佐藤忍芳心狂跳，不慎与我色眯眯的目
光交接，羞得她美目闪躲，更是心慌意乱不已，枉了自己刚才还在自我陶醉，虽
然明知道我们俩是男女朋友，可是美妇佐藤忍的心里仍然有些酸溜溜的，不是滋
味，暗骂自己怎么还吃女儿的醋，却不禁饱含幽怨地狠狠瞪了我一眼，暗恨我贪
心不足色胆包天，明明和囡囡。

　　「妈妈，你先别骂我了。」囡囡娇羞无比地把头埋进我的怀里低声呢喃道，
「你快点帮我啊！这么疼，我该怎么办啊？」天啊，没想到囡囡那么大岁了，在
这一篇上面是那么的空白，连一个小女孩多不如。

　　「怎么办？悬崖勒马，叫我在滚蛋！」美妇佐藤忍恨恨地啐骂道，芊芊玉手
偷偷在我后背上掐了一把。

　　「囡囡，看你疼痛难忍的样子，我们还是算了吧！」我欲擒故纵地抽出身来
，龙头本来已经顶到了她的那层薄膜，更加确认她还是含苞未放的＊＊，这更增
加了我的征服欲望。

　　「不要啊！」囡囡怎么肯放我这样浅尝辄止半途而废，手脚并用八爪鱼似的
缠绕住我的身躯，春心萌动，撅着小嘴撒娇道，「我不管，今天赖着你了！疼死
也要，我绝对不会放你走的！否则以后还不被你笑死啊！既然做了，你就要负责
到底！」

　　「啊？」美妇佐藤忍摇头苦笑，女儿的刁蛮任性在这个时候更加令人头疼，
居然冒出这样不讲理的逻辑，不禁啐骂道，「死妮子，要死了，说话这样不知廉
耻！羞死人了！」

　　我也是头晕目眩，苦笑道：「小姐，拜托，要的也是你，喊疼的也是你，我
还怎么负责到底啊？」

　　「坏蛋，就是怪你就是怪你！」囡囡紧紧搂住我，把头埋进我宽阔的胸膛里
面，羞赧妩媚地低声撒娇呢喃道，「我不管，让老妈教我怎么办！」

　　「什么？我教你？」美妇佐藤忍惊诧地啐骂道，「死妮子，脑子进水了吗？
」

　　「好伯母，您就教教我们怎么样才会减少疼痛吧！」我心中大喜，身躯压着
囡囡，右手却悄悄探进美妇佐藤忍的连衣裙里，抚摸揉搓着她那左右膨胀浑圆翘
起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的丰满浑圆的大腿，溯源而上按住她的
玉腿之间。

　　「啊！」美妇佐藤忍忍不住娇喘一声，玉腿不由自主地紧紧夹住我的色手，
没想到我会当着它女儿的面这样轻薄我，恨恨地瞪了我一眼，满眼幽怨地娇嗔道
，「一对不知天高地厚，只要一时快乐不管死活的小坏蛋！死妮子，都让我这个
小坏蛋揉出来那么多水了还疼吗？也不怕丢人现眼！」

　　「老妈，我记得我小时候，你不也是在半夜叫啊叫的，吵得我都睡不着呢！
也就是后来老爸去世了，不过我可是看见你用手……」囡囡说着瞅见妈妈柳眉倒
立要来打她，嬉笑着急忙往我怀里躲去。

　　「死妮子，再胡说八道！」美妇佐藤忍啐骂道，作势要来捂住囡囡的小嘴，
却被我的色手使劲一捏，她娇躯轻颤站在我身旁，一步也动弹不得，被我知道自
己自慰的隐私感觉十分难堪丢人，粉面绯红发热，浑身酥软，玉腿酸麻，肉色透
明水晶丝袜包裹的大腿情不自禁地分开来，任凭我的色手更加方便更加深入更加
随心所欲更加为所欲为。

　　「伯母不肯教我们，那就看着囡囡疼得死去活来算了！」我手指肆无忌惮，
极尽挑逗撩拨之能事，美妇佐藤忍春水潺潺，春心也无法抑制，野草一样滋生蔓
延起来。

　　「唉！女儿大了不由娘啊！」美妇佐藤忍长长叹息一声，柔声说道，「囡囡
，别躲着了，过来吧！妈妈教给你，事前增加一些润滑就可以减少疼痛了！」

　　囡囡怯生生地探出头来，依偎在我胸前，娇羞地问道：「老妈，怎么才能够
增加润滑呢？」

　　「本来你被我揉出水来就起到润滑的作用了，可是你毕竟还是处子之身，这
个小坏蛋又人小鬼大，那个丑东西太大了，所以，你还要给我的坏东西增加一点
润滑。」美妇佐藤忍芊芊玉手在我后背使劲掐了一下，暗恨我不懂吝香昔玉，明
知囡囡是处女，而且是自己的女婿，还偷偷摸摸骚扰猥亵她这个寡母人母，这都
是妇自己的感觉，把过错全都推到我身上了，最多我就多看了两眼，根本没骚扰
猥亵她这个寡母人母，被我知道还不要拿豆腐撞，这多是我修炼恶毒后果，只要
一看见美女就会散发出来自身的魅力，吸引她们，越是美丽的越对她们吸引，美
妇感觉自己的内裤已经湿透了，我的手指还在连衣裙的遮掩下肆意挑逗撩拨，弄
得她玉腿颤抖，幽谷痉挛，几乎站立不住，胳膊只好顺势按在我的肩膀上，暗骂
这个小坏蛋坐在床上赤身裸体地一手抱着囡囡，一手猥亵岳母，真是淫龙出世，
女人遭殃啊！

　　「老妈，怎么样才可以给我这个坏东西增加润滑呢？」囡囡调皮地用芊芊玉
手握住我的巨龙，套动把玩着，全然不知道这个东西的威力无比神勇彪悍。

　　美妇佐藤忍揽过女儿的头，在她耳朵旁边低声说道：「用你的小嘴给我我舔
一舔，多弄些口水在上边，然后再做的时候就不会那么疼了！」

　　「啊？老妈，好脏的，我才不呢！再说我也不会呀！一不小心给我咬下来怎
么办呢？」囡囡抱着妈妈美妇佐藤忍的胳膊撒娇耍赖道，「不如老妈给我做个示
范，好吗？」

　　「死妮子，胡说什么呢？」美妇佐藤忍恼羞成怒地啐骂道，「难道要妈妈对
不起你爸爸吗？」

　　「囡囡说的很对，我来帮支持囡囡一把！」我淫笑着一把搂过来美妇佐藤忍
狂野地亲吻住她的樱唇，堵住了她嘴里的训斥，美妇佐藤忍没有想到我居然当着
女儿的面明目张胆的亲吻她，惊恐难堪地瞪大了眼睛，剧烈地挣扎着推搪着，然
后捶打着我的胸膛，可是，根本就挣不开，再加上已经被我的色手挑逗撩拨得春
水潺潺春心荡漾，渐渐就迷失在我娴熟高超的湿吻之中了，捶打也变得软弱无力
了。

　　她嗅到了我身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕
晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被
我的双唇吸走。她什么也不再想，也顾不上女儿囡囡就在身旁瞪大了眼睛看着，
只让自己全身心地去感受。美妇佐藤忍浑身无力，呼吸渐渐急促。我的嘴唇厚实
、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了我的口中。她神魂颠倒、如醉如癡，精
神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主
地紧紧抱住我的腰，好象怕失去我一样。同时，美妇佐藤忍也使劲吮吸我的唇舌
，我把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。美妇佐藤忍
张大樱桃小口，使我的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的
小舌迎上去，贴着我的舌头，随着我上下左右移动着。美妇佐藤忍温顺如绵羊的
仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，我俩的舌尖
轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　囡囡先是惊异地瞪大了眼睛，然后促狭地欣赏着我和妈妈湿吻的技巧，想到
刚才我湿吻自己的那种美妙滋味，现在美少女一心想要爱郎占有自己得到自己的
处子之身，于是帮腔架势呢喃道：「反正老爸已经去世了，妈妈也守寡多年了。
现在就让老公报答你了。我真心喜欢我，反正今天我是铁了心要把自己交给我了
！老妈，你接吻的技术很高哦！看着你我可以学到不少东西哦！」

　　我还不肯罢休，隔着连衣裙抓住美妇佐藤忍丰硕饱满的玉乳揉捏，美妇佐藤
忍听见女儿说话才陡然惊醒，勉强推开我的搂抱，羞涩难堪地看了女儿一眼，难
为情地娇嗔道：「你们俩个小坏蛋，联手捉弄妈妈！我不理你们了！」

　　她作势要走，却被我紧紧搂住柳腰不放，我压住囡囡雪白娇嫩的胴体，挺动
硬邦邦的巨龙在她玉门上研磨，顺着春水顶进去硕大的龙头，疼得囡囡又是一声
呻吟：「妈妈呀！不行啊！快点给我润滑啊！」

　　美妇佐藤忍看得春心勃发，春情荡漾，满眼幽怨地瞪了我一眼，羞赧妩媚地
呢喃道：「那好吧！不过，我要答应我一件事情！」

　　「好伯母，不要说一件，就是百件千件我也答应！」我听美妇佐藤忍应允给
我＊＊帮助润滑，欣然承诺，挺动腰身更是在囡囡娇嫩花瓣里研磨两下。

　　美妇佐藤忍说道：「不管将来你有多少女人，都要不离不弃，爱她一生一世
。」

　　５４娇艳母女

　　「毋庸置疑的！」我深情款款地说道，「我一定会爱囡囡一生一世的！我也
会孝顺岳母大人一生一世的！」

　　「老公！」

　　我大手爱抚着美妇娇嫩湿润的沟壑幽谷玲珑剔。美妇佐藤忍此时此刻真是娇
羞到了极致，贤妻良母的品性也在这一刻显露无遗，因为一瞬间的娇羞也柔媚到
了极致。

　　「好妈妈，放心吧！我知道老公会爱我一生的！」囡囡已经被我研磨撩拨地
少女春心如火如荼，燃烧着整个胴体，里面更是奇痒难忍，情不自禁地娇喘吁吁
，嘤咛呻吟，「快点给我润滑吧！我受不了了！」

　　「过来吧！小坏蛋！」美妇羞赧妩媚地娇嗔道，让我转过身来，任凭我高傲
的巨龙一柱擎天般斜指向她的身子，上面还有女儿囡囡的春水，湿漉漉的晶莹发
亮。她跪在床角用一只手握住我的巨龙，另一只手轻轻摩挲我的生命种子袋，温
柔羞红的脸颊和丰腴圆润的身体给我的视觉形成了强烈的反差，像是天使母亲和
性感女神的混合体在我的面前。

　　我闻着空气中淡淡的清香，看着成熟美妇终于为自己作着最亲密情人间才有
的爱抚，一种堕落的罪恶感更加强了胸中的欲望，我的巨龙勃起的越来越大，越
来越粗。美妇佐藤忍的芊芊玉手渐渐的无法包容，每次套动，龙头都带着一截巨
龙突破她的小手指向她的头部。急不可耐的在她的指缝间跳动着。

　　「小妮子，看着点！」美妇佐藤忍望着我眼中火热的渴望，囡囡满眼的新奇
，她不由得羞涩幽怨地瞪了我们俩一眼，跪在床角的两腿略略伸展，俯下身子。
在我的期待中，一手握住我的巨龙根部，张开红润的小嘴深深的含下去。

　　「好妈妈，好岳母，我以后会好好孝顺你的，我也会代替爸爸照顾你疼爱你
的！」我的龙头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了我的全身，
湿热狭窄的腔道将我突入她唇中的部分紧紧包含，美妇佐藤忍滑腻灵活的舌头绵
密的接触着口腔内硕大的巨龙。在我巨龙的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚
着。

　　囡囡和美妇听了，更加兴奋，我能满足她多年的渴望和心愿，此时听来美妇
佐藤忍芳心仍然狂跳，内心喘息一声，终于含住了宝贝儿子的下身了，而且还是
当着女儿囡囡的面，那种暧昧禁忌不伦刺激的快感越来越强烈地冲击着她的身心
，美妇佐藤忍娇躯轻颤，自己也说不清现在是幻想我的魅力还是迷恋眼前我的身
体了。

　　当我沉醉在这销魂的快感时，美妇佐藤忍的头部缓缓移动，将我的巨龙慢慢
吐出，只留下龙头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龙头的表面爱抚
挑逗着。然后再次将我的巨龙深深含入，循环着运动。我的身体在她的口腔内感
受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着我大脑所有的知感神经。

　　我紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。美妇佐藤忍握
住我下身的芊芊玉手慢慢下移，以便我巨龙有更多的部分进入她温暖湿热的口腔
。

　　在她如此温柔的刺激下，我忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。美
妇佐藤忍敏感的注意着我的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀发
再次披散开来，均匀的洒在我的腹间。随着头部的运动，与我的小腹一次次轻柔
的滑过，这种刺激混合着我下身的快感形成一种奇异的刺激让我立即就到了崩溃
的边缘。

　　美妇佐藤忍感觉到我巨龙异常的脉动和龙头的勃大，知道我即将到达高潮，
她改变了技巧，全力的吞吐着我的巨龙，让我感受到象在女人幽谷＊＊般的快感
，一次次让我的龙头插入她的喉咙，将我的巨龙近乎全根吞入她温暖狭小的口腔
，然后多些口水涂抹在整个巨龙身上，才依依不舍地吐了出来。

　　「好了，足够润滑了！不过，你还是要温柔一些哦！」美妇佐藤忍羞赧地说
道，

　　「怎么变得比刚才还要粗大了？还不疼死啊？」囡囡看见了不禁吸了一口冷
气，知道少女一生最重要的时候终于要来临了，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不
自觉地抓紧了我的胳膊。

　　我心中不禁一荡，伸手勾起了囡囡的下巴，囡囡小脸一红，美眸一闭，红嘟
嘟的小嘴噘了起来，我毫不犹豫的吻了下去，囡囡立时火热的反应了起来，＊＊
的回吻着我。一番口舌之交后，我放开了娇喘微微、媚眼如丝的囡囡，将她放倒
在了床上，囡囡四肢大张，满脸通红的望着我，眼神里充满了期待。

　　此时一切的言语都是多余的，我从囡囡的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红
嘴唇、雪白的粉颈都留下了我＊＊的热吻；在她诱人的胸部，我的嘴唇做了短暂
停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，囡囡立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻
轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧
身下的床单，显得很激动。美妇佐藤忍跪在一旁，轻轻的在囡囡的一只玉臂上抚
摸着，舒缓她紧张的情绪。

　　我再次顶住了她娇嫩的花瓣研磨着，「啊┅┅」囡囡一声娇啼，她娇羞万般
而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的「它」的进入让
幽谷「花径」好充实，好舒服。我巨大的龙头不放弃地凶狠顶入少女那天生娇小
万分的幽深幽谷，很快我的龙头接触到了她的＊＊膜，我停顿了一下，不想囫囵
吞枣，需要细细品尝＊＊娇嫩美味。

　　平日里野蛮娇憨的的警花，此时此刻那从末被异性碰触过的稚嫩、幽谷玉沟
被我这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的
小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着我在中的
手的＊＊而微妙地起伏挺动。又有妈妈美妇佐藤忍在身旁目不转睛地看着，娇羞
万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火
热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。

　　「坏蛋，你不是一直想欺负人家吗？等会我就改变主意了。」囡囡被我挑逗
撩拨得少女春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到我暂停深入浅尝辄止
，不禁媚眼如丝地娇嗔道。

　　「囡囡，我要按照妈妈命令的，温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受少
女第一次的幸福快乐！」我用胸膛紧贴住囡囡那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人
玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，我的
嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边
，又吻右边，然后一路下滑，直吻进囡囡那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩
逗、玩弄，囡囡又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长
优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。

　　我一直将囡囡吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火
，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，
吻住美眸轻掩的囡囡那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。囡囡丁香暗吐，嫩滑的玉
舌热烈地与我缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的
硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软的小腹上。「嗯┅┅」囡囡一声诱人的娇哼。
我手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅囡囡被那强烈的刺
激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇
晕。

　　我觉得时机到了，开始进一步行动了。我的双手在囡囡的上胡乱地摸索起来
，啊，我终于摸到了，那是两个坚挺的，我双手的食指、中指和拇指，各捏住一
只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

　　囡囡那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只、开始骚动起来，它竟像两根
琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，
使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……

　　在我的逗弄下，囡囡口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张
的樱唇，彷佛十分饥渴一般。

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 03:21 编辑 ]
----------
５５娇艳母女（２）

　　囡囡泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款
款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似
乎还在享受情欲的快感。

　　美妇佐藤忍在旁边也看得心慌意乱心猿意马起来，暗道这个小坏蛋真是一条
地地道道的淫龙，对于挑逗技巧如此娴熟，上下其手，口舌并用，足以摧毁任何
一个女人甚至贞洁烈女的心理防线，更何况是囡囡这样的青春少女呢！

　　「等一下！」美妇佐藤忍知道我马上就要攻城略地夺取囡囡的处子之身，她
突然想起来什么脱口叫道。

　　「怎么了？」我诧异地问道，囡囡娇喘无语，看着妈妈转身从柜子里拿出来
一块雪白的方布，铺在了囡囡的下面。

　　我知道美妇佐藤忍是要女儿的处子元红印刻在白布上面，囡囡仿佛也明白了
什么似的，娇羞无语。

　　「好伯母，好岳母，俗话说气：临阵磨枪，不快也光。麻烦您再给增加一点
润滑吧！」我顺势按住了美妇佐藤忍的头，将跃跃欲试的巨龙顶到她的樱桃小嘴
前。

　　美妇佐藤忍含羞带怨地瞪了我一眼，芊芊玉手在我上使劲扭了一把，妩媚柔
顺地低头张嘴再次吞吃进去。

　　「好岳母！好温暖湿润的小嘴啊！」我按住美妇佐藤忍的头大力拉动身躯，
深入抽送几下，这才恋恋不舍地抽出身来，湿淋淋地顶住了囡囡的玉门，突然硬
挺的龙头因兴奋而一下下的搏动着，贴近囡囡娇嫩的大花瓣摩擦了一阵，不等囡
囡的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龙头刚刚探入秘穴的开口，
我已经感觉到一阵的冲动，囡囡的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦
，巨龙的前进很快就遇到了阻力。

　　她还守身如玉，想到即将占有囡囡的处子之身，我也是非常兴奋，将囡囡的
下身往下压，然后挺起巨龙向前猛的一，强行撑开了囡囡柔软娇嫩的秘穴。

　　「妈妈啊……」随着囡囡一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空
的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，我知道自己已经冲破了囡囡的＊＊膜，接着
一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在那块白布之
上。这片＊＊地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显
得十分的紧缩，全力抵抗着我的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，囡囡的芊
芊玉手不由自主地紧紧抓住了妈妈的玉手。

　　「好闺女，忍着点，一会就苦尽甜来舒服了啊……」美妇佐藤忍也感同身受
地紧紧握住女儿的玉手给以安慰，美目却忍不住盯着我那粗如儿臂的巨龙逐渐进
入囡囡娇嫩幽谷的壮观场面，看得美妇佐藤忍心底娇喘一声，此时此刻，美妇佐
藤忍好像梦中被我破身一样，仿佛我进入的是她的幽谷一样，玉腿之间急剧痉挛
着，春水再次潺潺不断地流淌出来。

　　我刺破了囡囡娇小的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩＊＊膜。我终于和囡囡身心
交融，当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了囡囡少女幽谷深
处的花芯。囡囡芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快
感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，＊＊那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶
入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令
囡囡连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷
中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽
遽窄小的＊＊幽谷内。「唔、唔……唔、嗯！」在我的连连触顶下，少女含羞带
露，花芯轻颤。

　　刚刚入了囡囡的体内，感受到＊＊幽谷的温暖和紧缩的巨龙险些就把持不住
了。我连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将巨龙直插到底，然后开始的抽送
起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了
更多的＊＊。随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，囡囡的秘道终于不得不放
弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的＊＊，大量分泌的爱液混合着我强行进入
时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次我的
巨龙抽送的时候都会发出「哧溜」的声音。

　　「妈妈啊！好大啊好深啊！」囡囡的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到
了腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的在黄我的＊＊下披上了淡淡的红晕
，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血勃起。囡囡娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴
雨般的肆虐，幽谷口附近在巨龙的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。

　　「好伯母，你看我温柔体贴吗？」我的动作越来越迅猛，我自信只有强而有
力的侵入才能真正征服刁蛮可爱的囡囡。于是我不断的变换着体位，持续而猛烈
的在囡囡的体内肆虐，巨龙如同钢钎一样撞击着囡囡柔软的宫颈，一下子就粉碎
了这最后的一道屏障，囡囡神圣的秘道终于被打通了。

　　「妈妈啊！我顶到底了，碰到我的花心了啊！」硕大无比的龙头不断揉顶着
少女那娇软稚嫩的「花蕊」

　　而囡囡则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自
主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽
谷肉壁，死箍紧夹住那狂野「出入」的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏
膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。

　　「好老公，好哥哥！」囡囡娇羞火热地回应着我巨棒的＊＊，羞赧地迎合着
「它」对她「花蕊」的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她
淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在囡囡窄小的幽谷内＊
＊、顶入，少女那天生娇小的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑
的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始，敏感万分、娇嫩无
比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在＊＊、顶入的粗壮巨龙上。我越来越沉重的＊＊
，也将囡囡那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟＊＊得声音越来越大，越来越急促
：「嗯！啊……」

　　「好老公，好哥哥，干死我吧！」囡囡完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的
肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀
婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅
似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　「好囡囡，好老婆，尝尝这个巨龙钻的味道！」我已是欲火狂升，不能自制
，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将巨龙向囡囡那玄奥幽深、无比的火
热幽谷深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被我这一下又狠又猛地一顶
，只感觉到我那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。我硕大无朋、火热滚
烫的龙头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的「花芯」上一触
即退。

　　「唔……我啊！老公啊！我要死了啊！」只见囡囡美妙诱人、柔若无骨的雪
白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，我巨大的龙头在自己幽谷深处的「
花芯」上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「珍珠
」一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全
身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将巨龙退出她幽谷而提起的，
雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般
修长如笋的玉指与我那黝黑的形成十分耀目的对比。

　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹
住我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑
小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。在囡囡雪白平滑的小腹和沟
壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中
，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵无规律地律动，泄出一股乳白
粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的＊＊血，这股温湿稠滑的液体流进她那微
分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下片片落红，在白布上绣出了娇艳美丽的花
朵……

　　美妇佐藤忍亲眼目睹了女儿失身给我的全过程，她从紧握的女儿的玉手就可
以感受到我撞击的力度和频率，淫靡霏霏的味道扑鼻而来，「扑哧扑哧」的声音
充盈耳朵，更有那势大力沉的猛烈撞击好像撞击在她的胴体上一样，她情不自禁
地娇喘吁吁，连衣裙已经散乱不堪，几乎从肩头滑落下来，不由得玉体酥软，瘫
坐在地上，内裤和丝袜蕾丝花边都已经湿透了。

　　５６娇艳母女（３）

　　「好伯母，是不是春心荡漾了？看这个是不是比看毛片自慰过瘾吧？」我始
终关注着美妇佐藤忍的神情变化，发现了她瘫软在地，立刻伸手一把搂了起来，
咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道。

　　「不是的，我只是有点不舒服，你倒是温柔一点啊！难道真的要干死囡囡吗
？」美妇佐藤忍嘴里娇嗔道，芊芊玉手软弱无力地推搪着，也只是半推半就的挣
扎，「小坏蛋，快点放开我，不可以胡闹了！」

　　「如果有伯母在下面垫着，囡囡应该感觉舒服很多啊！事已至此，何不三宿
三飞，尽享快乐生活呢？」我淫笑声中，美妇佐藤忍的连衣裙已经滑落一旁。

　　「不要啊！不可以啊！羞死人了！」美妇佐藤忍只着乳罩内裤和肉色透明水
晶丝袜，绵软无力地挣扎着喘息着。

　　「好妈妈，快点救救我吧！我真的要被他干死了啊！」囡囡火上浇油推波助
澜地娇喘呢喃道。

　　我将美妇佐藤忍按倒在床上，方我却抱起来囡囡压在美妇佐藤忍的玉腿之间
，我并没有急着脱掉她最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前，我一边放慢速
度在囡囡胴体深处抽送，一边拨开美妇佐藤忍的乳罩，抚摸揉捏着她雪白丰硕的
乳峰。

　　「我，不要啊！不可以啊！」美妇佐藤忍娇喘吁吁，嘤咛声声，却被我和囡
囡两个人的身体压住动弹不得。

　　我低头含住了美妇的一只奶子，轻轻的吮吸起来，美妇无力挣扎反抗，无可
奈何地闭上了美眸，双手却抱着我的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了
似有若无的轻吟声。我一手盖住了她的另一只乳峰，揉捏搓弄起来；而另一只手
则顺着她光滑的小腹，插进了她的三角裤中，摸上了她被黑色森林所包围的小溪
。

　　「哦……我，不可以啊！」美妇小嘴中发出了令人血脉贲张的＊＊，胸部也
的向上挺起，同时一双玉腿也有些不知所措的交叉蜷起、放平，只是小腹被囡囡
的头枕着，玉腿之间早被我挑逗撩拨多次，湿漉漉的恭候贵宾大家光临了。

　　我下面机械式地＊＊，已经足以使囡囡娇喘呻吟，死去活来，我还用中指在
美妇的蜜穴中＊＊着，同时不时的用拇指去摩擦她的珍珠，美妇口中发出了如泣
似诉的呜咽声，同时蜜穴中也涌出了大量的蜜液，将我的手指都浸湿了，看样子
她已经动情了。

　　「我……别折磨我了……难受死了……」美妇秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中
略带幽怨的声音让我本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了。

　　我更加狂猛地在这胯下囡囡那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动
着……我巨大的巨龙，在少女天生娇小的幽谷中更加粗暴地进进出出……肉欲狂
澜中的少女只感到那根粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞
赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入她的「幽径」，越刺越深……芳心又羞
又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
随着我越来越狂野地＊＊，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有「游
客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」中去……在火热淫邪的＊＊顶入中
，有好几次囡囡羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘
的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」上。美妇佐藤
忍隔着女儿囡囡的胴体都可以感受到我的强悍和猛烈撞击，仿佛撞击在她的胴体
里面似的，空虚寂寞的胴体难受无助地扭动着，随着囡囡的胴体一齐摇摆蠕动。
我挺身撞击着囡囡雪白娇嫩的胴体，色手却抓住美妇佐藤忍丰满浑圆的乳峰狂野
揉捏，美妇佐藤忍跟随着女儿囡囡的玉体一起摆动一起承受着我的揉搓蹂躏甚至
撞击。

　　「好弟弟，好老公，我真的不行了，你去玩弄妈妈吧！」囡囡不由自主地呻
吟狂喘，娇啼婉转。听见自己当着妈妈这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇
羞无限，同时听见妈妈在她身下娇喘嘤咛也不禁丽靥晕红。我先将欲火发泄在囡
囡的身上，肆无忌怛地＊＊强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪
白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将囡囡＊＊强暴得娇啼婉转、欲仙欲
死。囡囡则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合
体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕
红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时我们两人的身体交合处已经淫滑不堪
，爱液滚滚。我的森林已完全湿透，而囡囡那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮
汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的
芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　「好伯母，我现在来疼爱您了！」我从囡囡幽谷之中抽出来，顶住美妇佐藤
忍肥美柔嫩湿漉漉的玉门研磨着。

　　「我，不可以的，求你饶了伯母吧！」美妇佐藤忍嘴里娇喘呢喃，下身碰触
到我的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，玉体酸麻，浑身酥软，嘤咛一声，
欲拒还迎起来。

　　「伯母，我进来了啊！」我腰部微一，巨龙已经进入了一个温热的所在。因
为她的蜜液分泌得很充分，所以我的巨龙很顺利的就一下子深入她的蜜穴内部，
顶在了一个温软的肉上。

　　「啊！」美妇发出了一声满足的叹息，一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉
腿紧紧的缠在了我的腰部，同时双手也圈着我的背部贴向她的身体。

　　「囡囡的紧缩酸涩，没有想到伯母的也是这么狭窄曲折崎岖难行啊！」我口
中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，美妇佐藤忍荒芜已久的蜜穴虽然生育过囡
囡了，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得无比，四周的肉壁紧紧的
包裹着我的巨龙，快感不断的从巨龙传到我的全身各处。刚开始的时候我还能沉
得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，我也有些控制不住了，双手把住美妇的柳
腰大力鞑伐起来。

　　「嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……胀死伯母了……啊
……」美妇佐藤忍连番被我挑逗撩拨，早就春心大动，只是碍着女儿面子感到羞
涩难为情才半推半就，如今一旦被我突破了贤妻良母的贞洁，虎狼年纪成熟美妇
的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐
多了起来。她的双手抓着我的臂膀，腰部随着我的冲刺的向上挺动着，让我的巨
龙能够更深的刺入她的蜜穴深处。「啪」、「啪」、「啪」的撞击声有如急促的
雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的＊＊声，构成了一曲「蝶
恋花」，不断的充斥着我的神经，我的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。

　　「啊……我……太棒了太大了太深了……伯母……要快活……死了……啊…
…」美妇的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，「啊……我…
…大力爱伯母吧……伯母……都是你的……啊……又顶到……花心了啊……啊…
…再大力一点……伯母……爱死你了……啊……」美妇满脸酡红，满头的秀发随
着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她
的表情。

　　囡囡也没有想到平日里端庄贤淑的妈妈在床上这么淫荡，不由得看傻了眼；
我一想到第一次看见和女儿一起服侍我的美妇的模样，再看看眼前这副媚态横生
的景象，我的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，巨龙飞速的在
她的蜜穴中出没着。

　　「好伯母，好妈妈，你弄的我真爽？」我淫笑道，猛烈＊＊，随着「噗滋」
的水声，巨龙带出的蜜液四处飞散，溅得床单上到处都是，但是沉溺在无边的快
感当中的我们哪有心思去管这些小事。

　　「啊……不行了……要去了……啊……」美妇的腰部猛的挺起，然后又慢慢
的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在我的龙头
上。

　　「好伯母，不要急于脱身哦！换个姿势显示一下你的水磨功夫怎么样？」我
咬紧牙关，将美妇佐藤忍翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在我身上，继
续交欢。

　　突然，外面传来了响亮的电话铃声。

　　「哎哟！可能是我的电话，被你们两个小坏蛋害死了！羞死人了！」美妇佐
藤忍不管不顾地推开我的搂抱纠缠，离开我的身体，那么坚硬粗大的东西退出去
也让她不由得娇喘一声，幽谷之中顿时十分空虚。

　　「好伯母，接完电话再来哦！」我调笑道。

　　「我才不呢！」美妇佐藤忍媚眼如丝地娇嗔道，慌忙下床三步并作两步逃离
了女儿囡囡的卧室。

　　「十有八九是我姑姑的电话，肯定又是找我妈聊天了！」囡囡依偎在我怀里
娇喘着，媚眼如丝地呢喃道，「我这么多年都是妈妈一手带大的，而且姑姑也很
照顾我们家，要不是姑姑，我们家现在会更差的，我一定要谢谢姑姑！」

　　「既然是我女人恩人，我当然会好好谢谢她了！」我爱抚了一把囡囡雪白光
滑的小腹，「放心吧！有我在，保证以后不会在让你们受委屈！」

　　我在囡囡嫣红的樱唇上亲吻一口，然后追赶美妇佐藤忍去了，却见她没有在
客厅接听电话，而是跑回自己的卧室接听分机。

　　「知道了。我刚刚在这里吃的饭，正合囡囡聊天呢！」美妇佐藤忍说道，「
你邀请我们去你家过生日派队？」

　　美妇佐藤忍好像猜到我会跟过来似的，这么快就穿上了一件黑色透明睡衣，
可惜里面真空，更加诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼
如丝地瞪了我一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，经过了刚
才我的蹂躏，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增
艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇
媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了美妇佐藤忍娇巧纤细
的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满
玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的
娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着我的
再来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而美妇佐藤忍
那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美
妇那刚刚红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那
一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂
为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此
娇媚的令人发狂？看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧
美才是最诱惑人的。我忍不住从后面肆无忌惮地搂住了美妇佐藤忍的柳腰。

　　「嗯！」美妇佐藤忍扭头近乎哀求地看着我，示意我千万不可以这样胡闹，
可是，那对丰硕柔软的玉乳在我禄山之爪的抚摸揉捏下已经再次充血膨胀，两个
葡萄迅速挺立起来，我赤裸裸的更是肆无忌惮地隔着睡衣硬邦邦地顶住她丰腴滚
圆的美臀研磨着，她娇躯轻颤，玉腿之间春水潺潺不断地再次流淌出来，顺着肉
色透明水晶丝袜往下滴答。

　　「这个星期天吗，我会问下囡囡的，看她有没有时间，你说我们家丫头啊，
还不是这样，不过最近交了个男朋友，啊！啊！」美妇佐藤忍一边和女人通话，
一边被她的女婿我猥亵揉搓，心里暧昧禁忌不伦的刺激快感愈发强烈，媚眼如丝
地扭头看着我，却被我抓住她丰满浑圆的臀尖，挺身从后面杀入她春潮泛滥的幽
谷。

　　「怎么了？」对面女人还在电话里询问为什么发出叫声。

　　「啊……没有什么，可能吹空调，有些不舒服吧？」美妇佐藤忍尽力掩饰着
自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从我进入一插到底顶到她花蕊的
刹那，她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，幽谷之中汩汩不断地溢出大量＊＊
，一边和妹妹通话，一边被情郎插入，而且居然还是自己女婿，更是自己女儿的
男朋友，在如此暧昧禁忌不伦气氛的刺激下，美妇佐藤忍不可抑制地迅速达到了
高潮，张大了樱桃小口，半晌才长长的喘息一声呢喃道，「你要和他通电话，她
就在我身边？」

　　她勉强推开我，将电话递给我，然后玉体酥软无力地坐在床边喘息，我却怎
么肯放开她呢？一手接过电话，一手按住她的头，将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙
顶到她的樱唇前。

　　「哦，姑姑，您好！我叫刘星，是囡囡的男朋友！」我说道，见美妇佐藤忍
张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌＊＊，我却猛然顶入进去，按住她的头，在
她温暖湿润的口腔里大力拉动身躯，＊＊，看了一眼床头墙上挂着的美妇佐藤忍
的婚纱照，我的心里更是无比刺激爽快，居然一边和姑姑通话，一边肆意猥亵玩
弄寡妇人母，更是女朋友的妈妈，这种禁忌不伦的刺激真是爽到了极点，「好的
！姑姑，您放心吧！那天我一定会和伯母还有喃喃一起去参加你的生日的。呵呵
！好的好的！」说完将电话又递给美妇佐藤忍，美妇佐藤忍这才赶紧吐出小坏蛋
的庞然大物，含羞待怨地瞪了我一眼。

　　「哦，好的，放心那天我会准时到的，也把小星带过去给你看看，那好，没
事我挂了！」美妇佐藤忍极力掩饰着内心的娇羞难为情和负罪感，一边和妹妹通
话，一边被这个我如此猥亵玩弄，她感觉有些羞辱，却又无比的刺激，产生迫不
及待的欲望感，花蕊也湿润到最大限度。我看着美妇佐藤忍雪白滚圆的扭动着，
对于我无异于是一种盛情邀请，我双手把住美妇佐藤忍纤细的腰肢，晃了一晃，
挺起湿漉漉依然斗志昂扬的庞然大物，扑哧一声，再次顶了进去，整根没入。

　　「小坏蛋，坏死了，趁着人家打电话也要折磨人家，羞死了！」美妇佐藤忍
娇喘吁吁，呻吟声声，媚眼如丝地娇嗔道。

　　「好伯母，好小忍，我要干死你！」我抓住美妇佐藤忍丰满浑圆的臀尖，肉
色透明水晶丝袜根部的蕾丝花边，和乳白色细长高跟鞋中踮起的双脚。伴随着肉
体撞击和摩擦的「啪啪」声和「啵滋」声，我大声怒吼着，抓住美妇佐藤忍的大
腿整个将她搂抱起来，好像把着她撒尿一样，一边耸动一边走回囡囡的卧室，淫
笑道，「刚才要伯母显示她的水磨功夫，还没有给囡囡看呢！现在补上哦！」说
完，再次躺倒在囡囡身旁，让美妇佐藤忍跨坐在我的大腿上。

　　「嗯……哼……」美妇紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，
显然也是担心我取笑。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆
，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的＊＊
也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。我一边抚摸揉捏着美妇佐藤忍那对丰硕柔
软的玉乳，一边的向上挺动着腰部，让粗壮的巨龙狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶
向她的花心，将幽怨中的人母美妇佐藤忍一次次送上情欲的巅峰。

　　女人的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部
往下流到我的身上。随着她的与胯部的猛烈撞击，「啪」、「啪」声和「噗滋」
声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。

　　真看不出来，女人到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出
一阵阵诱人的娇哼声，柳腰的摆动着，的旋转着，粉胯的挺动着，熟女动情，欲
罢不能，我感觉巨龙都快要被她给摇断了。

　　「嗯……好美……啊……又顶到了……」渐渐地，女人陷入到了无边欲海当
中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾女儿囡囡在身旁惊诧地看着，小嘴
里发出了一阵诱人的＊＊。她的头的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下
，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。我小心的压抑着心中的冲动，目光却
凝注在女人那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上
已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着我胸前的双手也已经移到了她自己的胸
前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕＊＊上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个
紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。

　　「唉，可怜的美妇……」从女人如痴如醉的表情和她抚摸酥胸的动作我看出
来，她这些年过的肯定很苦，平时一定没少靠自己的手来解决生理需要。

　　我搂过囡囡跨坐在我的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄
着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，囡囡立时浑身像筛糠似
的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：「啊……我……啊……不要啊……啊
……」她口中虽然喊着不要，柳腰却的向上挺起，好方便我的行动，雪白浑圆的
大腿不由自主地尽力分开，让爱郎我的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加
为所欲为。我如鱼得水，埋首囡囡的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的
采着初为人妇的囡囡的花蜜，猛烈耸动撞击着美妇丰腴圆润的胴体。

　　「啊……好弟弟好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……
啊……」随着囡囡的一声尖叫，我感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她
挺起的柳腰也无力的落在了床上。

　　５７娇艳母女（４）

　　想不到这丫头这么敏感，我只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到
高潮了。我放下她的双腿，任由她躺靠在我胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼
睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。

　　「啊……好深……啊……我也要上天了……啊……太快活了……」女人像是
一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，
她的眼里已经没有任何人，包括近在身旁的女儿囡囡，她只是在单纯的追求着属
于自己的快乐。她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己
最大的快乐。

　　不知是因为观看女儿囡囡开苞破处的过程刺激了她的身心，还是刚才已经有
过一次高潮，还是因为荒芜得太久，此时此刻她像一匹不知疲倦的野马，在我的
身上纵横驰骋着，挥汗如雨下她也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，肌肤的温度高
得烫人，我甚至感到了一丝的灼痛。我怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她
的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在我的龙头之上，将她一
步步推上快乐的颠峰。

　　「啊……不行了……我要死了……啊……」女人的体力毕竟有限，已经坚持
了近半个小时的女人终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。
随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与我巨龙顶端的龙头来了
一次亲密接触，然后我就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很
多温度非常高的春水，差点将我的小弟弟烫得当场缴械。

　　「啊……我死了……」女人像一只水老鼠般瘫倒在我的身上，浑身湿漉漉的
，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难
以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，我却是正在兴头上
被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于女人的怜惜大
大冲淡了我心中的欲火，虽然手脚没法动，但是我的嘴还可以动，我轻柔的吻着
她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵唤醒过来。

　　「小坏蛋，你还没有出来吗了？」清醒过来的女人面对我充满怜惜的眼神和
温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥
，我毫不犹豫的吻了下去，女人先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪
鱼一般四肢紧紧的缠在我身上，近乎疯狂的回吻着我，在我的脸上留下了一串唇
印。我觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，＊＊的
火焰也在我们心中熊熊燃烧起来。当我们的滚动停止时，一切就自然而然的发生
了，在女人充满春情的娇哼声中，我猛烈的突入她的体内。

　　「哦……好我好弟弟……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……
就是这样……」女人快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散
乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。

　　而她肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在我
的肩膀上，我如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动
，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干
一边淫笑道：「好伯母，好岳母，好美妇姐姐，我要干死你！」

　　「好弟弟……姐姐……要快活死了……我……再快一点……囡囡，快来救救
妈妈啊！」女人完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着我一
下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到三人的性爱游
戏当中了。刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双
人舞，而三人三宿三飞个中的滋味自然更是分外不同。

　　「囡囡，我要接着干你！」我粗大硬硕的巨龙从美妇佐藤忍花心里面抽出来
，又狠又深地再次插入囡囡体内，我的巨龙狂暴地撞开少女那天生娇小的幽谷口
，在那的幽谷「花径」中横冲直撞……巨龙的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱
液淫浆「挤」出她的「小肉孔」。巨龙不断地深入「探索」着囡囡体内的最深处
，在「它」凶狠粗暴的「冲刺」下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的幽谷内最神秘
圣洁、最玄奥幽深，从未有「物」触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」渐
渐为「它」羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，我改变战术，猛提下身，然后吸一
口长气，咬牙一挺巨龙……囡囡浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦
不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，「哎……」一声淫媚婉转的
娇啼冲唇而出。芳心只觉「花径」幽谷被那粗大的＊＊近似疯狂的这样一刺，顿
时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不
挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白
玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　「妈妈啊！我真的要死了！啊！」囡囡狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱
桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地
盘在我腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷
深处「花蕊」上的大龙头对「花蕊」珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动
、痉挛。我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神
摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她「花蕊」揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，
我赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入囡囡体内。
硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔「花
蕊」再一阵揉动……

　　我斗志昂扬，再次从囡囡娇嫩的花心里面抽出来，顺势插入美妇佐藤忍肥美
柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。

　　少女含羞带怯的＊＊让人血脉贲张、不可自制，而成熟美妇近乎淫荡的浪吟
则让人血液沸腾、如痴如狂。

　　在女儿囡囡被我逗得＊＊连连的同时，她的母亲美妇佐藤忍却已呈现出强弩
之末的态势，口中的浪吟让人销魂：「啊……我……好孩子……伯母要不行了啊
……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死伯母了
……啊……伯母……要被你顶死了……啊……」

　　伴随着她的浪吟的是「噗滋噗滋」的＊＊声和「啪啪」的撞击声，再加上我
粗重的喘气声和囡囡含羞带怯的＊＊声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。

　　「好我……你怎么……还没有……伯母……又要不行了……」女人被我一二
再、再而三的推上高潮，而我也感觉到了高潮来临的征兆，我一边更加迅猛的挺
动着腰部，一边喘着粗气道：「伯母……你再坚持一下下……我也快到了……」
女人听我这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接我最后的攻势，随着一
阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。

　　「啊……啊……」在女人再次达到高潮后的一连串呐喊声中，我粗壮的巨龙
死死的顶住了女人的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她
无从逃避，然后我就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，将积聚了一晚上的欲火酣畅
淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。一股强烈
的快感瞬间传遍全身，我没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，巨龙抵住
美妇的花心，「噗噗噗」，火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。

　　「啊……好烫……又丢了啊……」受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余
韵的美妇居然再次达到了高潮。随着春水再次喷涌而出，美妇绷紧的身体也软了
下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍
惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。

　　「享受完肥美再来享受娇嫩！囡囡，我要干死你！」我却余威不减，再次插
入囡囡的幽谷之中，这时，我那粗大的巨龙已在囡囡娇小的幽谷内冲刺一般猛烈
＊＊数十下，巨龙刚刚在美妇佐藤忍里面喷发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在
少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就
天生娇小的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛……美少女囡囡尖
叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一
阵收缩、紧握……我的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。

　　「囡囡，我要给你了！」我抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将
巨大无朋的巨龙往囡囡火热娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，我的龙头深深
顶入囡囡紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多
又浓滚烫的岩浆再次喷发直射入囡囡幽深的子宫……

　　「啊……」囡囡一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的
秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉
挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上。

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 03:24 编辑 ]
----------
６１留下来的乐谱

　　「什么？预言了有凶杀案？」毛利小五郎吃惊道，「你指这封信吗？」

　　「没错！影子消失即是说被光包围，光亦即是说川岛先生在大会堂被杀时播
的那首《月光》。」柯南解释。

　　「看来是呀！」小五郎想着刚才川岛先生死的情况，越发感觉柯南说的很有
道理，「十二年前，麻生先生在火海中弹的曲，２年前心脏病发死的龟山死前弹
的那首曲都是贝多芬的《月光》。凶杀案还未完？一定没错，这是凶手向名侦探
毛利小五郎的挑战书！」毛利小五郎我着拳头，表情显的严肃。

　　「好拉！你们先回旅馆！」小五郎马上出发对小兰嘱咐，「我回大会堂！」

　　「大会堂？」小兰不解。

　　「三件案都是在钢琴附近发生的，可能会再有凶杀案！」说完就向大会堂跑
去。

　　「喂！等等！」小兰在后面喊道。

　　「旅馆方面一会儿才通知，我们都去吧！去大会堂吧！」柯南提议。

　　很快３人就到达月影大会堂里。

　　「你们真是有问题的，竟然想同尸体共渡一晚，还要带着小朋友。」警察说
。

　　「真是的，都叫你们不要来嘛！」小五郎对小兰和柯南说。

　　「是柯南」小兰推脱着。

　　「是谁把尸体搬开的？」小五郎看见尸体竟然放在地上，问警察。

　　「奥！是我，这样我才可以安息嘛！」

　　「我们还没调查的呀！」小五郎小心的对尸体念啊弭陀佛警察陪笑着。

　　「咦！那张乐谱呢。」翻动着琴盖的柯南出声。

　　「什么？那是很重要的，到底是谁？」小五郎喊到。

　　「奥！那也是我呀！」警察从口袋里拿出来，「我怕不见了！」

　　「又是我！」小五郎郁闷的想。

　　「咦？这是《月光》的乐谱呀！」小兰拿着乐谱说。

　　「月光？」柯南和小五郎奇道。

　　「那！」小兰坐在钢琴前面按照乐谱上弹奏起来。

　　叮叮铛铛

　　「怎么那样难听的？」小五郎问。

　　「是第四行的乐谱有些怪呀！」小兰指出毛病来。

　　「第四行？难道是川岛先生留下的遗言？」小五郎看着第四行的乐谱说，「
那么，凶手很有可能会回来拿走！」

　　「咔嚓！」开门声响起，小兰３人同时向后看去。

　　「我打电话去旅馆，知道你们在这里。」

　　「成宝小姐？」

　　「我准备了宵夜，有兴趣吗？」成宝拿起带子说。

　　「奥！对了我们还为吃饭。」３人都不好意思。

　　「啊！」看着丰盛的宵夜，４人都快速的吃着。

　　「原来你不是这岛上的愿居民。」小兰说。

　　「是啊！一到周末便要回东京父母那边，我一直喜欢在充满大自然的小岛就
医，所以我决定来这里！」成宝解释，「已经两年了。」

　　「记得两年前死的龟山先生也是你验的，死因是心脏病发吗？」小五郎问。

　　「是啊！龟山先生本身有心脏病的，不过，我的样子好象看见什么恐怖的东
西？」成宝回答。

　　「当时有没有什么古怪的事呀？」柯南说。

　　「奥！已是两年前的事，不过龟山先生也是在这个房死的，当时有一个窗户
是打开的。」

　　「窗？」

　　「奥，是呀！但是东经来的警察说是别人忘记关了吧！」警察接口。

　　「龟山先生直至死前都在弹琴，我本身懂的弹琴吗？」小五郎接着问。

　　「小时候我是学过，不过没见过我弹。」

　　「那么可能有人在尸体旁弹琴，直至被发现前一刻从窗口逃走。」小五郎分
析，「那个窗是？」

　　「啊！应该是」成宝来回的确认着，后来指着一个窗说，「这个窗。」

　　「啊！」房间里的人尖叫一声，窗户后显出一个身影。

　　「哇！」转过头来的成宝吓的尖叫起来。

　　那黑影看见被人发现，哼了声想树林里跑去。

　　「一定要捉到我！」柯南和小五郎从窗户口条出去，向黑影追去，「不要走
！」

　　可惜还是被黑影跑掉了，「岂有此理！不见了！」小五郎恶狠狠道，「果然
不出我所料，我回来取这张乐谱！」

　　在旁边的柯南也显的一脸疑重，看着黑影跑进的树林里发呆。

　　看着已经晚上１１点了，小五郎对大家说：「好拉！今晚就在大会堂等天亮
吧！」

　　「小兰，你睡了吗？」成宝小声的问躺在我旁边的小兰。

　　「没呢，成宝有什么事吗？」小兰转过头问。

　　「那个，我想问下和你们在一起的哪个人情况！」成宝好不容易才问出来，
性好是晚上已经关灯，也看不见她脸上已经满脸通红！

　　「你是的是刘星吧！」

　　「恩！」轻轻的应了声。

　　「我嘛，就是个花心大萝卜，坏蛋，色狼」小兰不停的数落着我，「不过这
个人还有点本事，就是破案能力很强，对自己喜欢的女孩很好。」

　　成宝吃惊的捂着嘴，要不还不叫出声来了。

　　「你是说我已经有女朋友了！」

　　「是啊，好象还是好几个呢？」想起我的花心就一阵恼怒，恨不的揍我一顿
，连她的好朋友园子和纪美都是我的老婆，不过自己能看出来她们都很幸福，最
近自己时常会浮现我的影子，连梦里都在欺负自己，这坏蛋。轻「啐」了一口，
蒙着被子睡去。或许这就是代表着已经开始喜欢上我了，新一的身影已经慢慢远
去，如果被我知道这情况还不高兴死。

　　成宝听了小兰的话也没有在出声，只是躺着在想心事。

　　「喂，毛利！」听到叫声的小五郎从睡梦中醒来。

　　「目暮警长！你怎么会在这里？」还迷糊的小五郎问。

　　「已经中午了！」目暮警官说，「听说你和刘星跟这件案子有关，所以特地
来的！而且，这个岛属于东京。」

　　「我有东西交给你呀！」小五郎突然想起来说。

　　「乐谱的话，柯南已经交给我了。」目暮警官说。

　　「唔？」小五郎看了看还在睡的柯南。

　　「柯南，小兰和这位女医生已经将案情与尸体状况向我报告。」目暮警官无
奈的说，「我来到时，个个都起来了身，未起身的只有你和这位老警察。」看了
看还在呼呼大睡的老警察，「我去派出所录口供，你也来帮手吧！」

　　「但是，凶手可能会回来这里！」小五郎担心的说。

　　「放心，我已经派了警察保护！不会在令这些事发生！」

　　呼哇……小兰、成宝和柯南都在打着哈欠，在月影派出所等录口供到晚上６
点了。

　　「爸爸！」小兰看见小五郎从房里出来，「怎样？知道谁是凶手吗？」

　　「好难拉！来参加法事的人都有三十八人，只是抄下我们名字和地址已够累
了。」小五郎说。

　　「那么我几时可以落口供？」成宝问。

　　「奥，你可以最后落」小五郎道，「反正你也累了。」

　　「那么我去洗手间洗个脸。」成宝打着哈欠向厕所走去。

　　「还有几个人要落口供呀？」坐在沙发上的柯南问起。

　　「除了成宝小姐之外，还有村长女儿黑岩令子，和未婚夫村尺周一，村长候
选人清水正人，村长秘书平田和明，和正在落口供的西本健，总共６人，不过我
不计较时间，问什么都不答。照我估计，我就是凶手，如果可以解读那乐谱的遗
言就好了。」毛利小五郎说。

　　没可能！死前怎可能写那乐谱而没被凶手发现！一定是凶手预先准备好写给
某人的留言。而看到这个留言，西本便异常慌张，下一个目标应该是柯南想着。

　　「爸爸，如果刘星在的话就好了，我肯定能知道凶手是谁？」小兰说。

　　「哼，虽然那小子不错，不过和我比差多了！」小五郎得意的说。

　　「也不知道我跑哪里去了，肯定又跟女孩在一起，我也是受委托了的嘛，连
人都见不着。」小兰。

　　柯南看着小兰，自己一定要破案，不能让我在出风头了。

　　「无聊，什么钢琴的诅咒！」村长黑岩辰次对秘书大发脾气，「就是有那个
钢琴才会发生哪个案件！」

　　「但是，村长」秘书还想解释点什么。

　　「平田！这个星期内拿去处理！」村长黑岩辰次根本不理秘书平田和明的解
释。

　　「知、知道」

　　又过去了半小时，还在继续落口供。

　　「有没有搞错！我何来有杀川岛的动机？」村长女儿黑岩令子大声说。

　　「我们只是列行问问罢了。」目暮警官说。

　　「简直离谱！」

　　「令子小姐已经吵了十分钟了！」小兰惊奇。

　　「真厉害！」

　　柯拿看了看还没离开的西本，落完口供还没离去。

　　突然，西本开门离去。

　　「我去洗手间！」柯南对坐在那里的两女说。

　　「咦？不见了。」等追过去看的时候，西本已经没影了，柯南慢慢的找着。

　　在洗手间里找了也没有，在打开门去楼梯找。

　　突然，音箱里传来音乐声。

　　「这首曲《月光》。」

　　「是那里播的？」大家都听到了。

　　在播放室？柯南从楼梯里跑上，刚好看见有人在那里打开门。

　　「西本先生？」柯南刚好撞上倒退回来的西本。

　　「哇！」西本的脸上充满了惊恐，仿佛房间里有什么害怕的事情。

　　「村长」

　　「爸爸」等众人在门口向里看去，原来村长已经被杀害在里面，做在椅子上
。

　　「去找验尸官！」目暮警官赶紧说。

　　「验尸官正在解剖川岛先生而去了东经。」

　　「怎么办？」目暮警官一脸焦急。

　　「我可以帮手吗？」成宝问。

　　「那么就麻烦你！」

　　「好！」

　　又一个牺牲了，明知道会发生的，不会放过的，那个杀了人还美事的，一定
不会放过我！柯南狠狠的把手敲打在门上。

　　「由以上几点估计，黑岩先生死了几分钟吧！」成宝验完后说。

　　「几分钟？」

　　「没错！这个录音带头有五分三十秒的空白，可能凶手下手后按的呢！」目
暮警官看着录音播放机说。

　　「那么和上次川岛那时一样手法」毛利说。

　　「但是，凶手逃不了的，这里所有入口都被包围了！」目暮警官。

　　「那么凶手还在这里」

　　「那么凶手可以定为熟人了！」目暮警官肯定着。

　　「警长！死者座的椅下有血写的乐谱？」

　　６２火海的秘密

　　「警长，死者坐椅下有血写的痕迹！」一警员说。

　　「什么？」房间里的人都很吃惊。

　　「乐谱？」

　　「又是乐谱？」目暮警官查看着血写的乐谱。

　　「那么又是死者留下的遗言？」毛利说。

　　「错！」突然有人反驳。

　　「咦？」目暮警官和毛利同时向来人看去，原来是柯南。

　　「有时间和体力写这些，一早可以逃离现场了，」柯南做着记录，「应该是
和昨日同一个凶手写的。」

　　「小朋友，」毛利在后面站起来，表情可怕的握着拳头，「让开！」一拳敲
在柯南头上，柯南也顺势倒下，刚好倒在血写的乐谱上。

　　「哇！小心证据呀！」毛利赶紧抓着柯南衣领将我提起。

　　「哇！哇！」柯南也大叫着。

　　「好在没事。」看了看没有损伤的乐谱，毛利和柯南松了口气。

　　「总之快走开！」毛利把柯南赶离现场，「走！走！」

　　「哼！」柯南不服的走到门边。

　　突然惊奇的看见西本先生表情很怪异，这引起了柯南的注意，似乎知道点什
么。

　　「首先凶手下手后，播放音乐再让别人发现这手法，两次都是贝多芬的《月
光》，昨晚川岛被杀害时是《月光》第一章，今晚是第二章，由这几点看来凶手
是同一人，再加上由黑岩先生死亡时间和录音带头五分三十秒的空白来看，黑岩
先生应该是六十三十分左右被杀害的！」目暮警官分析道，「即是当时在派出所
内你们之中有人是凶手！除了我们警察、毛利、小兰、柯南之外，疑凶是第一个
发现死者恶毒西本健，医生浅井成宝，村长秘书平田和明，村长千金黑岩令子，
未婚夫村尺周一，候选人之一清水正人。」

　　「喂，我怎么可能是凶手？」黑岩令子大声吵嚷着，「由六时二十分至发现
尸体时我正在落口供呀！如果爸爸是六时三十分被杀，无可能是我做的！」

　　「的确有可能。」毛利和目暮警官同时说。

　　「那么成宝小姐也没可能！她由六点已和我们一起了。」小兰解释，「是吧
，柯南。」

　　「没错啊！」柯南应声。

　　「那么疑凶剩余四个男人」目暮警官排除后说。

　　「我六点已在这层了。」村长秘书说。

　　「有证人吗？」目暮警官问。

　　「你、你们应该看见吧，我是在这里的。」村长秘书赶忙向其我人寻求帮助
。

　　「奥！问题是六点半我去了洗手间。」清水正人说，「不过我有证人！我和
村尺周一一起去洗手间的！」

　　「喂！我和我去洗手间只不过１、２分钟罢了，我不知道这之前之后你在那
里做过什么的。」村尺周一不负责任的说，「不过那样我也有不在场证据。」

　　「你」

　　「话说回来，西本先生，是你在播放室发现黑岩先生的，你在那里做什么呀
？」目暮警官提出疑问。

　　「是黑岩先生找我的，我说有事要谈，六点半去播放室的。」西本赶紧说，
怕被认为是凶手。

　　「奥！黑岩先生曾经说过晚上约了人，想上午落口供。」目暮警官想起有这
件事情。

　　「其实是你叫黑岩先生去播放室，然后杀了我吧！」毛利笑嘿嘿道。

　　「不、不是呀！」西本赶紧撇清。

　　「那么你们是谈什么呀？」毛利紧追不舍。

　　「是」西本说不出话来。

　　「一定没错呀警长，凶手是」毛利说。

　　「是清水！」突然黑岩令子指着清水说。

　　「什么？」

　　「爸爸和川岛还有你是村长候选人！如果其余两个人死了，村长这个位置就
自然属于你！」黑岩令子说。

　　「乱讲！」清水正人狡辩。

　　两个人谁也不服谁，在那里争吵着。

　　「你在研究什么？」小兰问在那低头看记事本的柯南。

　　「我在看凶手留下的乐谱。」柯南说，「那！川岛先生和黑岩先生身旁都留
有乐谱吧？一定是凶手留言，我把它抄在受册里，尝试分析，音符旁的记号是什
么意思。」

　　「这是＃和ｂ！有这个记号的话就高半音或低半音的！」小兰拿过柯南的手
册说，「亦即是钢琴上的黑色琴键！」

　　「琴键？」突然发现了什么。

　　「警长，立刻把这杀人狂拘捕拉，不然，会在死人的。」黑岩令子还在那争
吵。

　　「知道吧，下一个是你」

　　「什么？」

　　大家都把目光望向柯南。

　　「柯南？」小兰疑惑。

　　「好简单！」柯南开心的说，「由钢琴左端的琴键开始ＡＢＣ把相当于留言
的文字的音符写在乐谱上，用这个方法试读留在川岛被杀现场的音符便是ＷＡＫ
ＡＴＴＥＲＵＮＡＴＳＵＧＩＨＡＯＭＡＥＮＯＢＡＮＤＡ怎样？」

　　「厉害呀！柯南！」小兰夸奖着。

　　「那刚才用血写的乐谱呢？」毛利焦急问。

　　「ＧＯＵＫＡＮＯＯＮＮＥＮＫＯＫＯＮＩＨＡＲＡＳＥＲＩ」柯南对着手
册说出来。

　　「火、火海之仇恨，难道是十二年前自焚的钢琴家」

　　「哈哈，是我，果然未死麻生圭二未死呀！」西本害怕道。

　　「麻先生的确在十二年前死了。」打着哈欠的老警察说。

　　「警察叔叔，几时来的？」小兰问。

　　「刚刚！」老警察回答，「在大会堂睡着，被那班人叫醒，说又有凶杀案！
真是麻烦。」

　　「这个啊伯只懂得睡觉。」毛利想到。

　　「那么有没麻生圭二死亡的证据呀？」目暮警官问。

　　「有，在现场找到我于太太和儿子的骸骨，经验证后表示与牙齿骨骼是一样
的，所有东西都烧掉，只剩防火夹里的手写乐谱。」

　　「乐谱？」众人又是大惊，看来和十二年前的有关。

　　「那么可能乐谱里有解决今次事件的提示。」目暮警官说。

　　「在那里呀，那些乐谱？」毛利大声问老警察。

　　「在大会堂的货舱里呀。」

　　「去拿乐谱来，立即行动！」目暮警官警官吩咐手下。

　　「是！」

　　「没有钥匙怎么开？」老警察。

　　「钥匙呢？」

　　「派出所」

　　「那还不去拿来！」目暮警官冲老警察喊。

　　「知道啦！」老警察赶紧一溜跑出去了。

　　「我也去呀！」柯南对小兰说了声。

　　「喂！柯南」小兰阻止到，还是让柯南跑走了，「真是的」

　　西本先生听完一切，脸上都滴出汗来，显的很害怕，不过大家都没发现。

　　夜晚。路上的灯光照亮着这条道路，显得很安逸。

　　「麻先生真是自焚吗？」柯南问老警察。

　　「是目击者说的！」

　　「记得谁是目击者吗？」

　　老警察想了想，「奥！应该是前任村长龟山先生，川岛先生，黑岩村长和西
本四人。」

　　「什么？除了西本先生之外，全部都死了嘛！」柯南吃惊道。

　　「啊！说起来倒真是的。」

　　「这四个人是什么关系呀？」柯南进一步问。

　　「包括麻生先生我们全是一起长大的。」老警察解释。

　　「一起长大？」柯南迷惑。

　　「小时候时常五个人一起去学钢琴，当中麻生先生和西本先生特别要好，自
从麻绳生先生作为钢琴家出名之后，时常一起去海外表演。」老警察回忆。

　　「啊！」柯南双手抱在脑后，边走边问，「可以问有关其我人吗？」

　　「唔？」

　　「那个又黑又高的叫做村尺的人呢？」

　　「啊！我虽然说话难听，但本性却是不错的，两年前搬来这个岛住，之前好
象是读过什么专科的。后来被村长女儿看上，早还订了婚，不过村长到最后都反
对。」老警察。

　　「那个村长秘书平田呢？」

　　「啊！那个男人看来很软弱的，但一定有古惑！时常偷偷的和川岛在大会堂
见面！」

　　「川岛先生？」柯南好奇。

　　「哼！不知道搞什么鬼。」

　　「那么村长候选人之一清水呢？」

　　「奥！我是好人，很有正义感，所以在渔民间呼声最高！不过，比较暴躁一
些。」

　　「哦！」

　　「还有什么问题吗？小侦探！」老警察问。

　　「哦？啊，没」

　　「咦？奇怪！」老警察翻找着，「应该在这里的。」

　　「真是的，找了一小时拉！」柯南郁闷的想。

　　「啊！有啦！」老警察开心的拿起一串钥匙。

　　「快交给警长。」柯南焦急说。

　　「太迟啦。」房门被打开，小兰气喘吁吁的说，「那些人等到不耐烦走了，
乐谱等明天再找。」

　　「疑凶也走了吗？」柯南问。

　　「是啊！反正这里是孤岛，不容易逃走吗！而且凶手最后的留言是「火海之
仇恨，就此报了」应该告一段落吧。」小兰说。

　　没可能！到现在，案发现场播的是《月光》第一章和第二章，《月光》应该
还有第三章的！柯南想到。

　　「我去大会堂看看！」柯南发现情况可能不对，交代了一句向外面跑去。

　　「你的好奇心真大！」小兰从后面追上来。

　　「快，快呀！」柯南催促着老警察快点把门打开。

　　「别催！」老警察找钥匙开着门。

　　突然一阵声音传来！

　　「喂！刚才从那琴房好象有怪声发出。」柯南看向琴房。

　　「没呀！」小兰说。

　　柯南向琴房跑去，打开门，发现有黑影在钢琴那里。那黑影也发现了柯南，
马上撞开窗户跑了。

　　岂有此理！柯南赶紧追去，突然发现底墒躺着一个人。

　　「村尺先生？」头上还在留着血，「呜呜」只是被敲倒。

　　「啊……」传来一阵尖叫。

　　「小兰！」柯南听到，赶紧向声音发出的房间跑去。

　　６３偷天换日

　　等柯南跑到出事的房间时，只看见老警察被吓的倒地，小兰也被吓害怕，房
间里西本先生上掉自杀了。

　　「西本先生，」柯南转头冲老警察喊，「叔叔，快同治警长！」

　　「哦！」

　　「咔嚓！」响起声音。

　　柯南朝那看去，原来是录音机。

　　刚才那声音本是这个播完的声！里面是一盒六十分钟的录音带，西本先生是
三十分钟内死的，即是十点半至十一点。柯南看着录音机想。

　　「乐谱？」小兰指着尸体下面说。

　　「唔？」

　　「那！西本先生脚下又有乐谱呀！」小兰指着乐谱给柯南看，「今次到底是
」

　　「ＩＳＨＯ」柯南读出来。

　　「遗书？」小兰惊讶道，「那么我是自杀！」

　　很快的，警察和毛利都来到了大会堂。

　　「啊！是说遗书后悔杀害了川岛和黑岩，所以自杀。」目暮警官说。

　　「西本杀的？」毛利还不相信这消息。

　　「没错！动机是不想两人将我们犯的错说出来，我们是指龟山、川岛、黑岩
与西本四人。再加上自焚的麻生圭二。」目暮警官说。

　　「那个钢琴家？」毛利问。

　　「遗书里说明这些音符是麻生想出来的，然后教其余四人的，照我估计我们
利用这些音符做过什么的。」目暮警官手里拿着那张乐谱说。

　　「那么，西本是知道麻生死后留有神秘乐谱，而怕秘密会暴光，由窗口爬入
想消灭那些乐谱，但是找不到，最后西本走头无路便决定自杀。」毛利分析。

　　「遗书以第三章一起结束生命完结。我猜我一定听着《月光》第三章一边离
去。」目暮警官接着说，「结果找到麻生留下的乐谱了吗？」

　　「咦？找不到呀！因为已是十二年前的事了。」老警察回答。

　　「到底我们以前犯过什么错呢？」毛利问。

　　「不知道，这里只表示是魔鬼之粉。」目暮警官回答。

　　「就是有点奇怪自杀还要用暗号写的？」柯南说。

　　「确实有点，但是如果是谋杀的话，又不可能。」目暮警官疑惑。

　　「小子，明明就是自杀嘛！」毛利握拳打了下柯南的头。

　　「痛呀！」柯南捂着被打的头。

　　「我想我可能知道哦！」

　　「啊！」看见我正靠在门口，手插在兜里。

　　「喂！你小子怎么突然出现了！」毛利问，「还有摆那动作干嘛！」

　　「拜托，没看见有多帅吗！」我说。

　　「切！」三人同时道。

　　「真是没有眼光啊！」我郁闷道。

　　「快说说，你说你知道！」目暮警官问。

　　「是啊，就像你们刚才你们说的那样呀！」没办法，不出来是不行的了，还
好我把现场给弄成自杀了，要不还怀疑成宝了，那可是我预定的老婆，怎么能被
你们捉走呢。

　　「这还有什么好说的！」柯南一头载倒在地。

　　「呵呵！我知道那乐谱上的魔鬼之粉哦！」我诱惑道。

　　「真的？」柯南一骨碌爬起来问。

　　「煮的！」我开玩笑说，不过看我们三人那吓人的眼神，我赶紧说，「其实
那是毒品了！」

　　「毒品！」太震惊了。

　　「是不是很震惊啊！其实我这几天都在查关于十二年前的事情，后来发现我
们竟然交易毒品！」我解释。

　　「啊！」

　　「好了！我们先回琴房，我们人都在那里，我们还能捉住凶手！」

　　「凶手？不是西本吗？」三人显然还没反映过来。

　　「是交易毒品的！我知道是谁！」说完向琴房走去，不理还站在原地的三人
。

　　「大家都在啊！」我首先走了进去。

　　「刘星！」小兰和成宝喊到。

　　「成宝，想我没有，正所谓一日不见如隔三秋，我可是想死你了！」我走到
成宝身边自故自的说。

　　「啊！」没想到我会在这么多人前说出这些话来，脸上红的都可以滴出血来
。

　　「色郎！」小兰对我的花心很不满。

　　「小兰，我也很想你哦！」我对小兰说。

　　「哼，谁要你想了！」言不由衷的说。

　　「成宝小姐，我伤势如何？」目暮警官说。

　　「应该是脑震荡吧！」成宝如实回答，「不过我现在失去知觉，所以快先带
我去诊所吧！」

　　「刘星哥哥，你快说谁是交易毒品的人啊！」柯南把正在和小兰说话的我打
断。

　　「知道了！」我不满的看了眼柯南，让你吃醋死，小兰可是我的！

　　「毒品？」房间里的人都吃惊。

　　「交易毒品的就是平田先生！」我一手指着平田。

　　「怎么可能，你有什么证据！」不过语气显的很不坚定。

　　「呵呵，你的左手受伤了吧，就在昨晚。」我一语道破。

　　听到我的话，平田赶紧把左手伸到后面。

　　「平田先生左手受伤，估计是打破窗口逃走时弄的，而且昨晚在窗外偷望钢
琴房内的热闹也是你吧，平田先生。」我说。

　　「但是，我为什么？」目暮警官不解。

　　「平田先生一直以来在进行的第一件案是与川岛在那钢琴房进行毒品交易！
」我继续说，「交易方法可能是平田先生把从外国买回来的毒品藏在钢琴暗格里
。川岛先生收了毒品后把现金放回暗格里，交给平田吧。」

　　「唔！原来如此，半夜在大会堂见面的原因竟然是」老警察恍然大悟。

　　「但是，钢琴里真的有暗格吗？」目暮警官还不相信。

　　「有呀！」我走到钢琴边，蹲下来打开。

　　「果然！」

　　「平田先生一直说什么钢琴的诅咒，其实是不想被人发现，而第一件案之后
我再去案发现场，可能是钢琴里还有毒品吧！但当时我想取回时却被村尺见到，
所以伤人后逃走。详情还是问平田先生吧，说不定我家里还会发现白粉」我一口
气说完。

　　终于，在我的干预下，案子以平田的毒品交易，西本的自杀而完结，而成宝
嘛，最后我也和她坦白了，这件案子也成为了我两的秘密，最后在我的安慰下，
当然是在床上安慰了，成宝恢复了过来。

　　「老公，你说姐妹们看见我去」成宝担心的问。

　　「放心了，她们都很好的！一切偶老公在！」我抱着成宝的腰，「只要你向
那天晚上服侍好老公就行了！」

　　「啊！」成宝似乎也想到了那天晚上的情景，害羞的把头埋在我胸口。

　　「喂，我说你们怎么在这里呢？原来是亲亲我我啊！」

　　「靠，是谁打扰我和老婆亲热的，不想活了啊！」我恼怒的向来人看去，「
啊，小兰，怎么是你！」

　　「哼，怎么不是我了，你刚才是不是很威风吗！」小兰瞪着眼说。

　　「啊，那里有啊，听错了！」我赔礼道。

　　「哼！」

　　「嘻嘻！」看见我这副样子，在我怀里的成宝开心的笑了起来。

　　「笑什么呢！」我在成宝俏臀上拍了一下，竟然敢嘲笑老公。

　　「啊！老公！」风情万种的白了我眼。

　　「喂，我说你们别在我面前打情骂俏了！」语气酸酸的。

　　「好酸哦！老婆，你有闻道吗？」我对怀里的成宝说。

　　「是啊！」成宝配合的用鼻子闻了闻。

　　「好啊！你们连起来欺负我！」小兰恼羞成怒的说。

　　「好了，小兰你有什么事吗？」我赶紧叉开话题，我可不想惹怒她。

　　「哼，这次先饶了你！我爸让我来叫你们已经买好船票了，等下就可以回去
了！我来叫你们。」说完不等我回应就离开了。

　　「老公，看来小兰不理你哦，还要加油哦！」成宝打趣道。

　　「死丫头，敢打趣老公了！」我装做恶狠狠的样子，不过成宝显然不怕我。

　　「我也很喜欢小兰的，老公也把她收了吧！」

　　「老公心理有数！现在先惩罚你刚才嘲笑我的罪！」说完用嘴封住了刚想反
驳的成宝，来了个常吻。

　　６４成宝的风情

　　我的样子，成宝都看在眼里，那炽热的目光看的她身体温度逐渐的增加，发
热，注意到我那根小兄弟此时把裤裆高高的顶起，异常的明显，想到它给自己带
来痛不欲生，但又快乐无比的感觉，心里似羞，似怕。

　　在双目炽热，炯炯的注视了一会儿后，我的双手搭在了成宝那裸露在外面的
双肩上，雪白如玉，摸起来异常的柔嫩，顺滑，随后轻轻的提起她的身体，看着
她双颊绯红，媚眼如丝，娇艳动人的样子，淫笑的张开嘴巴，用舌头轻轻的舔吻
她的脸颊，对她进行有意识的挑逗。

　　成宝羞涩的娇喘着，感受到我柔软湿热的嘴唇，舌头在自己的脸颊上温柔的
亲吻，身上散发出来的男性阳刚气息熏得她几乎意乱情迷，体内积压已久的春情
，＊＊在也压制不住，爆发出来，双手搂抱着我宽厚，结实的臂膀，用她性感，
红润的的小嘴动情的吻着我的脸，唇舌交织，狂热的＊＊带动着两人意识激烈的
亲吻，湿润的吮吸，横生的津液被对方彼此吞噬……

　　成宝渴望，渴望男人对她的霸道，对她的激烈，渴望那种欲仙欲死的感觉。

　　松开彼此的嘴唇，两人相视而笑，一阵浓浓的爱意气息包围着两人，紧紧的
拥抱在一起，喘气呼吸，彼此感受着对方的心意。

　　「坏蛋，忍了这么久，这下满意了吧？」等气息顺了之后，成宝抬头娇媚看
着我说。

　　看着她眉宇娇媚，媚眼如丝，我忍不住对这个美艳干妈的＊＊，又吻住了她
的性感，红润小嘴，直到她透不过气来才松开。

　　「嘿嘿，成宝，这下我满意了。」

　　「满，满意你个大头鬼。」成宝娇媚的白了我一眼，说道：「就会欺负人家
，万一别人进来怎么办？」

　　「怎么会呢，放心没人的，就算你叫的在大声也没人听见。」

　　「现在还在船上呢，就不能回去在来吗？」

　　「谁叫你长的那么美丽。」看着成宝在激烈接吻之后，低领吊裙不小心裸出
的春光，性感的黑色蕾丝乳罩，深邃的乳沟，裸露出的洁白乳晕，让我的目光死
死盯着看，一阵冲劲，我把头埋在成宝的＊＊之间，用舌头在乳晕上激烈的舔吻
，阵阵浓郁的＊＊不断的进入我的鼻子，同时我的一只魔手撩起吊裙的一角，把
手往里深入，一阵湿漉漉的感觉让我明白了很多，脸上渐渐的露出了淫荡的笑容
。

　　「成宝，你下面湿了。」我抬头，淫笑的看着双颊绯红，媚眼如水，喘着气
的成宝。

　　「还不是你这个坏蛋弄的，坏死了。」成宝嗔嗲的说，听的我全身的骨骸一
阵的轻松，有种飘飘欲仙的感觉。

　　「成宝，你是嗲死人不偿命啊。」

　　「我就嗲死你这个坏蛋。」说完，成宝双手捧住我的脸，性感的小嘴吻住了
我的嘴，嫩滑的香舌滑进我的口中……

　　「啊，坏蛋，轻点，啊……。」

　　我手指的进入，给成宝带来的快感，也带来了丝丝的痛苦，想到两人在船舱
里做这样的事，她的心里既刺激，又羞涩，害怕……

　　「成宝，现在舒服了吧。」我淫笑的看着双颊绯红，喘气，舒服，妩媚的成
宝，双腿间的魔手在不断前后进出。

　　阵阵刺激快感让舒服的成宝说不出话，只能娇嗔的白了我一眼，性感的小嘴
里接着传出那有节奏的淫荡叫声……。

　　脱下成宝神身上的吊裙，蕾丝胸罩，雪白如玉的娇躯，一双丰满，圆润，嫩
滑的＊＊，嫣红的樱桃在上面生长，坚挺，秀美，雪白平滑的小腹下，透过一件
乳白色半透明的性感内裤能看见里面那浓密的黑色森林，雪白，圆润的大腿，让
人看了怦然心动，忍不住用手在上面轻轻的抚摸。

　　「成宝，你的身体真美！」

　　面对自己此时全身＊＊，只穿一件内裤出现在客厅，而且还被男人看着，虽
然是自己喜欢的男人，自己的身体也跟了我，但是这些都阻挡不了她心中那份强
烈的羞涩感，看见男人一脸痴迷之色的看着自己的身体，温柔的抚摸着自己的大
腿，她的心中不由生出骄傲，欢喜的感觉。

　　「坏蛋，看够了没有啊！」成宝忍受住心中那阵阵传播过来的羞涩，双颊绯
红，娇嗲说道。

　　收回目光，看着她脸上的表情，我笑了，脸上露出了淫荡的笑容，抱住成宝
的身体，贴在墙壁上，低头张开嘴巴，含住了那傲视挺立的鲜红樱桃，在嘴里不
断的用牙齿轻磨，用舌头去＊＊，同时一只魔手在半透明内裤上来回的摩擦，积
压在内裤，森林里的雨水顿时哗啦啦的低落下来……

　　「啊！」成宝再也忍受不住这阵阵如海浪滔滔滚来的刺激快感，泄身了，身
下的泉眼就像没关紧的水龙头，喷射出了乳白色液体，一阵无力的感觉席卷她的
全身，把头＊在我的肩膀上，闭着双眼，双颊绯红，满意的喘着气。

　　看着手上乳白色的液体，一阵腥味传了过来，放在成宝的嘴边，用那湿润的
手指轻轻的碰她鲜红的嘴唇。

　　「坏蛋，你还想做什么？」成宝睁开双眼，眼眸如水，秋波荡漾，娇媚的看
着我，急促的呼吸使她胸部的＊＊在不断起伏。

　　「成宝，难道不知道我想做什么吗？」

　　看着成宝仔细的清理手上的乳白色液体，我抱着她的身体来到床上，让她双
手扶着一只，分开双腿，从后看着成宝那如雪般洁白的背脊，性感，有致的躯体
，修长，圆润的大腿，两只魔手握住了那不是很翘，很挺，但绝对柔嫩，富有弹
性的臀屁，我的在上面抓了抓。

　　「坏蛋，你到底要做什么？」

　　看着成宝转头，眼眸如水。秋波荡漾，媚眼如丝的样子，那一＊＊如电流的
媚眼，看的我激荡不已，松开臀屁，伏身在她的背脊上，握着垂挂下来的＊＊，
用嘴唇，舌头舔吻着她那光滑无比的背脊，细细的品味着美艳女人身上每一处地
方传来不一样的地方，坚硬无比，把裤裆顶成帐篷的小兄弟。

　　成宝马上感觉到我那根坚硬无比的小兄弟顶在她的双腿阜部上，虽然隔着内
裤，裤子，但是从里面散发出来的阵阵热气让她的泉眼更加的湿润，顺着两只修
长的美腿，流了下来，心里无比的羞涩，感受到我的舌头轻轻，带着柔性在自己
的背上，肩膀上，轻轻的舔吻，那一＊＊像电流似的快感弄的她无比的舒服，闭
着双眼，娇喘着，享受着这种快感……

　　船舱里，飘荡着靡靡之气，灯光下，一对男女在做着原始的动作。

　　此时我双手握住成宝的身体，不停的松动，一脸淫荡的表情注视着她那光滑
的背脊，听着美艳女人在自己的耸动下，不断的＊＊，心中说不出的刺激，＊＊
，一阵阵邪火从丹田里生出，充斥着我的全身，摆动的速度不由加快了。

　　「啊！」

　　高亢的叫声发出，我马上感觉到泉眼里的小兄弟在被某物不断的吸引，像是
卷入漩涡似的，异常的舒服，感觉丹田在不断的火热，知道自己也差不多就要泄
身了，快速的＊＊了几下，低吼一声，一阵阵储存的火热液体随着吼声，全部爆
出出来，进入到成宝的体内。

　　「坏蛋，这下你满意了吧治？」成宝转身，一只手支撑着身体，另一只放在
我的脸颊轻轻的抚摸，双颊绯红，媚眼含春，娇媚的看着我说。

　　「当然舒服了。」我抽出小兄弟，看着上面乳白色的液体，抱起成宝的身体
，淫笑说：「成宝，你看我小兄弟上的东西，是不是应该帮忙清理一下？」

　　成宝娇媚的白了我一眼，慢慢的蹲下身体，帮我清理小兄弟上的异物，享受
的挑逗，红唇的＊＊，让我忍不住发出嘶嘶的舒服声响，双手插入她的发间，闭
着双眼，闭着双眼，享受着美妇为自己的清理。

　　清理完我小兄弟上的乳白液体，成宝站了起来，看着男人脸上舒服，淫荡的
表情，心里既高兴，又害羞，羞答答的样子，配上双颊的绯红，娇媚，说不出的
娇艳，妩媚。

　　等船到达目的地已经是下午４点钟了，和小兰他们一起随着人流下了船。

　　「老公！」看见前面停着一两房车，旁边站立着一个美女，冲我招呼。原来
是绫子来接我了。

　　我拉着成宝快速走到绫子旁边，旁若无人的来了个拥抱家亲吻。

　　「成宝，这是绫子，是我的妻子，这是成宝，也是我的妻子！」我介绍着，
在说出成宝也是我妻子时小心的看了看绫子，怕她责怪我太花心了，刚出去一趟
就带回个女的。

　　「你好，成宝，你叫我绫子就可以了！」绫子妩媚的白了我一眼，主动的拉
着绫子手说。

　　「恩！」

　　「老公，你来开车，我和成宝坐后面说会话。」不容我反对径自坐到后面去
了。

　　正所谓３个女人一台戏，小兰和成宝绫子３人做在后面唧唧喳喳的聊着，毛
利在那里独自喝着酒，可把他乐坏了。

　　「成宝，欢迎加入这个大家庭。」不愧是我的第一个女人，明美热情的招呼
成宝。

　　「谢谢姐姐！」成宝害羞的说。

　　「以后大家就是一家人了，妹妹长的可真漂亮，便宜那大坏蛋了。」美妇小
忍说。

　　美和子她们已经搬到这里一起和我们住了，省的以后我跑来跑去。

　　「对，这个坏蛋就是个来祸害我们的！」喃喃无不醋意的扭着我的腰。

　　「啊！囡囡，痛！」我惊呼道。

　　「啊！」看见我这么大声，众女都看着我们，害羞的低下了头。

　　「爸爸！怎么了！」坐在我怀里的棋棋关心的问。

　　「没什么，只是被个母蚊子咬了！」

　　「噗嗤！」听到我的话，众女都乐了。

　　「妈妈，你看嘛，他老欺负我！」喃喃把脸埋在母亲怀里。

　　小忍白了我一眼，低声的安慰着怀里的囡囡。

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 03:31 编辑 ]
----------
６５生日宴会

　　这几天可把我爽死了，每天晚上大被同眠，享受八女不同的风情。很快的参
加姑姑的生日宴会时间到了。

　　「老公别动，把领带带好！」小忍亲手为我别着领带。

　　「太不舒服了，老婆！」穿着西服，还要带领带，浑身难受。

　　「哼，你是不是想丢我和妈妈的脸啊！」囡囡在一旁整着我的衣服，把西服
的褶皱给弄平。

　　「怎么会呢，你老公我就是穿破烂的衣服出去，也不会给你丢脸的，谁叫我
魅力那么大呢！」

　　「臭美！」囡囡掐了我一下。

　　「好了！」小忍说，「老公，你好帅哦，出去肯定迷倒很多女的！」

　　确实，我本来就帅的掉渣了，在一打扮，更不得了了。

　　「只要把你们迷倒就行了！」我手在小忍身上游动着。

　　「小坏蛋，别动，等下又把人家衣服弄皱了！」小忍把我的色手打掉。

　　我哑哑的收回手，小忍看见我那副郁闷的表情，在我脸上亲了下，「老公，
好了，别小孩子了！」

　　「晚上在收拾你！」在美妇小忍俏臀上拍了下以示惩罚。

　　很快的，我们开车来到了姑姑家。

　　看见前面门口站着一大一小美女，凭我的眼力，发现其中一个竟然是宫本由
美，还有一个美貌倒并不十分出色，但是＊＊丰硕，裂裙欲出，即使最大号的乳
罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光，也近４０了，却依然保持着凸凹有致的的
体形，丰满性感的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁
幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。

　　看见我们来了，宫本由美和那美艳妇人迎了上来。

　　「妹妹，你怎么在外面接我们啊！」小忍上前亲热的拉着美艳妇人的手说。

　　「姐姐，你来了我怎么不出来迎接呢！」美艳妇人娇笑着。胸前的大白兔一
颤一颤的，看的我眼珠都快掉了下来。

　　「忍姨，你怎么好久没有来看由美了！」宫本由美拉着小忍的手撒娇着。

　　「这不是来了吗！」小忍摸了摸宫本由美的头说。

　　「由美，看见我来也不打声招呼？」囡囡说。

　　「啊，怎么会呢，我可好想你！」说着上来一个拥抱。

　　「来，妹妹我给你介绍个人。」说着拉过我到美艳妇人前面，「这就是囡囡
的未婚夫，叫刘星。」

　　「你好，姑姑！你叫我小星就可以了。」我对美艳妇人道，不过双眼却盯着
美艳妇人的。

　　「你好！小星，我叫宫本缨子！」美艳妇人宫本缨子发现前面的男孩长的真
是帅气，身材魁梧，特别是身上一种吸引人的气质，死去的心又开始复苏过来了
，特别是我那赤裸裸的双眼盯着她的胸部看，感觉下面都开始湿了。

　　「哎呦！」原来是小忍不满我盯着宫本缨子看，在我腰上掐了下。

　　「怎么了？」回过神来的姑姑宫本缨子关心问。

　　「没什么，只是不小心给只母蚊子咬了！」

　　「啊，你怎么知道是母蚊子？」姑姑宫本缨子好奇的问。

　　「这都是长的太帅的缘故啊，连母蚊子都要咬我一口了！」我夸张道。

　　「嘻嘻！」姑姑宫本缨子笑了起来。

　　「姑姑，你真美！」我赞叹道。

　　「姑姑都已经老了！」不过听到我的赞美还是很开心，谁叫我是个帅哥。

　　「你们两还在嘀咕什么呢？由美你过来，介绍个人给你认识！」姑姑宫本缨
子对在那里说话的两女说。

　　「是你！大色狼！」宫本由美脱口而出。

　　「呵呵，我们又见面了！」没想到她会是姑姑的女儿，我尴尬的摸了摸鼻子
。

　　「你们认识啊？」

　　「谁认识这个色狼！」宫本由美转过头去。

　　「由美，你怎么这么说话呢，」姑姑宫本缨子斥责了一声，「小星，不好意
思啊！」

　　「没事的，姑姑。我想和由美有点误会！」

　　「谁准你叫我由美了！」宫本由美哼了一声。

　　「由美，他怎么得罪你了！」囡囡好奇的问道，什么时候我这个大坏蛋又认
识了自己好姐妹了，白了我一眼，拉着由美问。

　　「好了，我们还是进屋去聊！」

　　我们几个走进屋子，我从兜里拿出给姑姑宫本缨子的生日礼物。

　　「姑姑，这个给你！」是一对精美的手琢。

　　「那怎么好意思呢！」

　　「姑姑，你就收下吧，这些我还有很多的。」

　　「啊，你还有很多。」姑姑宫本缨子太吃惊了，这一对看起来就价值不菲了
，没想到我还有很多。

　　「你就收下了，他啊，是个大老板呢，不在呼这点的。」小忍在一旁帮腔。

　　「那我就收下了！」

　　「妈妈，我来帮你带上！」带上手镯的姑姑宫本缨子更添一份美丽。

　　「好美！」宫本由美赞叹道。

　　姑姑宫本缨子显然也很满意我的礼物。

　　「来，这是送给由美妹妹的，就当我的赔罪！」我又拿出一串项链。

　　「哇，好美！你真的送给我！」显然还不相信我的诚意。

　　「快收着了，由美！」囡囡在一旁教唆着。

　　「哼，那我就原谅你了，看在礼物上！」

　　看由美接过项链，我开心的笑了起来，接了我的礼物就不怕你能够逃走了。

　　「姑姑，怎么没见姑父啊？」我问。

　　「别提了，你姑父现在整天就不回家，被外面的狐狸精给迷住了。」说到这
里，眼里不禁哀怨。

　　「不会吧，姑姑这么美丽，姑父竟然在外面养女人！」看着姑姑那哀怨的样
子，恨不得自己把她搂在怀里安慰。

　　「好了，不提这些了！」姑姑恢复过来说。

　　一番寒暄过后，纷纷落座，唱了生日歌后，然后就吃蛋糕，觥筹交错，推杯
换盏。

　　酒过三巡，菜过五味，我提议讲个笑话，大家欣然同意。

　　父子用牛耕地。傻儿见父亲在前牵牛，喊－得儿——驾儿－不好听，对父亲
也不尊重，只好喊－爹，往左－，－爹，往右－，后来，牛被财主抢走，财主怒
问牛为什么不听使唤？傻儿说，你想使唤牛，就要喊爹，往前－，－爹，往后－

　　饶是小忍平日里端庄雅静，也矜持不住，玉手掩口娇笑不停；由美囡囡咯咯
地笑的清脆动听；姑姑笑得弯下身子，看见多半雪白丰满的＊＊和深深的乳沟，
我立刻口干舌躁起来。

　　囡囡提议在来一个！

　　我故作愁眉苦脸道：我们邻居有个傻子。一天，他和他爹赶着驴车拉着一车
稻草赶集，路上老头发现河边有一个乌龟，他刚想去捉，傻子慢吞吞地说：你以
为你眼尖，它比你眼还尖呢！你没有到跟前，它就跑了！

　　一路无话，到了集市，一车稻草卖了十块钱。老头说吃饭，傻子说不饿，老
头自己喝酒吃饭花了五块钱。傻子慢吞吞说道：爹，你真能吃，一顿饭吃了半车
草！

　　一路无话，回到家里。老头摇着粪扒去拾粪，蹲在那里生闷气：自己儿子说
自己不如乌龟眼尖，又说自己一顿饭吃半车草。他气得直揪胡子。碰巧，傻子又
看见了，慢吞吞说：爹，让你去拾粪，你蹲这揪胡子能揪出粪来吗？

　　老头越想越气，回家告诉了儿媳妇。儿媳妇不免埋怨了傻子几句，傻子抓住
媳妇就打。老头急忙劝驾：你媳妇怀孕了，你可不能打她！傻子慢吞吞狠狠地说
道：怀孕？哼，她就是怀了我亲爹，我今天也要打她！

　　众人已经笑得受不了了。由美、囡囡笑得搂作一团；姑姑笑弯了腰，伏在桌
子上半晌直不起来；。

　　小忍笑得不留神把我面前的手机碰落地上，我低头去拾，看见小忍的＊＊伸
到我眼前，水晶丝袜薄如蝉翼透明地可以清晰可见她＊＊上的血管，在往上她的
短裙根本遮掩不住她那浑圆的大腿，黑色蕾丝性感内裤。我忍不住伸手轻轻抚摩
小忍的丝袜美腿，小忍娇躯微颤，仿佛心里早有准备，不仅没有拒绝，反而伸过
＊＊方便我的手顺势而上。

　　我端坐着看着几女笑相，手却在小忍裙里感受着她的柔软温暖和湿润。

　　我表面上应付敷衍几女，桌子下面却和小忍暗通款曲，大逞手指之欲。

　　却不知姑姑一直偷窥着两人的激情＊＊，看着我的手指抚摩挑逗着小忍，感
觉仿佛在自己的＊＊里面一样，从心底勃发出一丝久违的春情；再看见小忍掏出
我的雄伟，更加心如鹿撞，３８了，和丈夫已经没有激情没有感觉了，偶尔例行
公事草草结束，自己还在山脚下徘徊，丈夫却已经从山顶上一头栽了下来。此刻
偷看了两人的手戏尤其是我那年轻的雄伟，姑姑明明感觉到自己的长裙里＊＊在
在摩擦，粉红色的内裤已经湿透了，太丢人了，不过真的很动情啊。

　　我被小忍掏出来，不禁大吃一惊，几乎喷薄而出，一泻千里，急忙紧咬牙根
，感受小忍的玉手的细腻柔软，终于在这刺激的环境下，在姑姑的目光下，怕担
心被由美和囡囡２女发现，大量的液体喷了出来，喷在小忍的玉手上，不停的往
外吞吐着，小忍也在我的爱抚下同时达到了高潮。

　　小忍娇媚的白了我一眼，看了看没人发现，假装低下身子去拾东西，张开樱
桃小嘴，把残留在上面的液体舔干净，在把我的巨龙放进裤带里。

　　目睹这一切的姑姑也在这一个达到了高潮，连里面的内裤都被打湿了，浑身
难受，告辞一声和小忍一起去了洗手间。

　　６６生日宴会（二）

　　美妇小忍在洗手间正准备擦拭下身的泥泞幽谷，姑姑宫本缨子推门走了进来
。

　　「妹妹，你怎么进来了！」对于跟进来的妹妹有点不好意思，毕竟刚才还在
餐桌上做把种事，还不想让人知道。

　　「姐姐，我想问你件事。」姑姑宫本缨子脸有点羞红，刚刚看了场春宫。

　　「什么事？」

　　「就是那个小星，你们是不是？」支支捂捂着。

　　啊！难道刚才被妹妹发现了，想到这里，心里一阵羞涩，看了看妹妹，看见
她布满红晕的脸，试探着问：「妹妹，你是不是都看见了？」

　　「恩！」声音很轻，不过美妇小忍还是听见了。

　　「那你！」美妇小忍也不知道说什么，虽然已经承认是我的女人了，可是让
自己的妹妹看见还是显得难为情。

　　「姐姐，那囡囡知道吗？」姑姑宫本缨子好奇的问，特别我是她的女婿，自
己女儿的男人。

　　「恩！她知道的！」想起和自己女儿一起服侍我，那种禁忌，快感充满着全
身，下面又有水开始冒出来。

　　「她不介意吗？」看着一脸春情，透出一股成熟风情的姐姐，心里却波涛汹
涌，没想到连自己的姐姐和侄女都是她的女人了，想起他一直盯着自己丰满的胸
部看，看见和自己姐姐在餐桌上的暗通款曲，涌起一股异样的感觉，这个小坏蛋
，专门来撩拨人家的。

　　「恩！这还是囡囡同意的。」美妇小忍缓缓道来。

　　「真的？」

　　「恩，现在我和囡囡都是她的女人了，我们都很爱他，他也对我们很好的！
」看了看自己的妹妹，轻声述说着，「他已经有６个老婆了，加上我们就是８个
了。」

　　「他能够满足你们吗？」这无疑是一枚重磅炸弹。

　　「你不知道吧，他可以说是男人中的极品，绝对能够满足我们的，我们都不
行了，他都还可以坚持不倒。」说着比画着我下面的雄伟。

　　「他下面真的有那么大吗？那进去还不痛死了。」姑姑宫本缨子显然不相信
。

　　「你试过就知道那种滋味了，欲仙欲死的感觉太美妙了！」脸上一阵陶醉。

　　「去你的，我可是他姑姑呀！」姑姑宫本缨子娇嗔着。

　　「你刚才不是看见他下面的雄伟了吗，就不想试试看！」美妇小忍诱惑着，
自己还不知道我那见不得美女性格，特别是缨子这种充满成熟气质的美妇，刚刚
就一直盯着她看，特别是胸前的那对，连自己都自叹不如。

　　「说什么呢，姐姐好羞人的！」连耳根都红了。

　　「妹妹，你也逃脱不了的！早晚是他的女人，你没看见他一直盯着你胸前的
波涛看吗？」

　　「啊！」羞死人了，都是哪个小坏蛋，缨子想着。

　　「妹妹，你可想好了，做他女人好处可多了，最起码能够受到他的疼爱，而
且能够青春永筑！」美妇小忍是一心要把自己的好姐妹给拉下来，有幅当然要一
起享受了，在说这些年对自己家帮助那么大，而且和她老公已经貌合神离，应该
积极的撮合我们。

　　「你是说能够青春永筑！」发现声音大了，赶紧捂着自己那张的大大的小醉
，眼里有着不可矢意。

　　「我骗你干嘛，谁叫我们是我最亲密的姐妹呢，我还不是想你也能够接受老
公的疼爱嘛，如果让老公知道我私自把这些秘密告诉你，我可是要受家法的。」
似乎想到我说的家法，用小手摸了摸自己的。

　　「可是这也太不可矢意了吗？」姑姑宫本缨子嘟着小嘴说。

　　「老公练有一种功夫，可以使人能够青春永筑！」拉着妹妹的手解释。

　　「那就是电视里演的吗？」

　　「比电视里演的还厉害，以后你也会的！」接着自己小小的试了下，把玻璃
杯捏碎。

　　「哇，好厉害啊！」姑姑宫本缨子羡慕着。

　　「这还是我没学几天的呢，其他姐妹可比我厉害多了！」越是处女获得的好
处就越大。

　　「姐姐，你说她会嫌弃我吗？」还是没信心。

　　「他啊，我还不知道，你只要抛个眉眼过去，他还不乖乖的来到你前面！」
我真是好冤啊，比窦娥还冤，这也要我喜欢的女人才可以享受的。

　　「不过，姐你可不准把这事告诉那小坏蛋，要不人家羞死了！」害羞的把头
埋进自己的胸口。

　　「妹妹你同意了，放心吧，我可不会告诉那坏蛋！」轻轻的搂住缨子的肩膀
，承诺着。

　　「哎呀！姐姐，我们都在这里说话了，忘记你可是要擦拭身下的！」姑姑大
惊小怪道。

　　被妹妹这一提醒，想到自己进来是干什么的，身下还黏黏的难受。

　　「还不是你！」小忍埋怨了声。

　　「去我房间换吧，我那有可以换的底裤！」自己也要去换了，身下那湿湿底
裤的贴着身体难受死了。

　　看到美妇小忍和美艳姑姑都还没回来，起身来到囡囡和由美的身边，硬是从
中坐了下来。

　　「啊！色狼，你干什么？」由美埋怨道，「是不是想吃我们的豆腐啊！」

　　「怎么会呢，我可是个好青年！决不干这种龌龊的事情！」我大义秉然。

　　「又出什么坏主意？」囡囡掐了我下。

　　「老婆，好胆我也是你老公啊！你怎么能拆我台呢！」我恹恹道。

　　「我还不知道你啊！」自从成为我老婆后，就表现出她的野蛮来，不过只对
我一人。

　　「是不是又要受家法了！」我拿出一家之主的架势。

　　「呸，坏蛋，不理你了！」想到我说的家法，脸红红的。

　　「是什么家法啊？」由美好奇的问。

　　「你真的想知道？」我身子前倾，靠近由美耳边，丝丝的处女体香飘入鼻子
里，由美挪了挪身子，对我的亲近很不习惯。

　　「只要你成为我的女人就行了！」说完不等由美反应，把身子缩回来。

　　「狗嘴里吐不出象牙！」由美恼羞着。

　　「难道你尝过，要不怎么知道。」我口花花着。

　　「哼！看你还说！」被说的恼羞成怒的由美扑过来，在我身上使劲的掐着。

　　「啊！饶命啊！」我求饶着，不时的反击一下，这都是趁由美不注意的情况
下，在她身上那些敏感部位碰。

　　「由美，你都快被他吃光豆腐了。」在一旁看的清楚的囡囡好心的提醒着自
己的好友。

　　「什么？」后知后觉的由美还不知道发生了什么情况，看见我那色色的目光
盯着自己看，往自己身上一看，原来是刚才打闹的时候，衣服被拉扯了，大部分
春光外泻。想起这都便宜了我这头色狼，提起一脚重重的踹在我身上。我假装顺
势向后倒去，碰到一团柔软的，动了动头部，想靠的更舒适。

　　「啊！」囡囡没想到我会向她倒来，还好死不死的躺在那地方，羞死人了。
发现我还在那头部动来动去，肯定是故意的，想到这里，伸出一只手掐着我耳朵
。

　　「啊，痛！囡囡快放手！」感到耳朵被抓住，我赶紧起身讨饶。

　　「坏蛋！」囡囡也舍不得弄痛我，看我求饶也顺势把手松掉。

　　「嘻嘻！」刚出门的小忍和姑姑看见刚才的一目，开心的笑了起来。连由美
也在那开怀大笑着。

　　我的一世英明就这么被毁了啊，看着背着我的囡囡，肩膀不停抖动着，知道
她强忍着。

　　「想笑就笑吧！」

　　「咯咯！」囡囡笑了起来，看见我这副样子，几女也笑的更开心了。

　　６７生日宴会（三）

　　笑闹过后，继续吃喝着。

　　「我们来玩个游戏吧？」我眼珠一转又想到了方法。

　　「什么游戏！」四女好奇的问。

　　「这个叫做真心话游戏，被问到的人要回答对方一个问题，不能说谎和敷衍
。不想回答的话就要亲问的人指定的人一下。」我把游戏规则说出来。

　　「好呀！」囡囡拍手赞成着，这次非常配合，想起刚才打扰我的好事，回家
肯定要按家法，这次补救着。

　　我偷偷的给了个囡囡赞扬的眼神：做的很好！

　　囡囡回了个：怎么感谢我？

　　我回：晚上好好感谢你！

　　囡囡不好意思的转过头去，不感在接受我的眼神。

　　由美小孩子心性，也点头赞同。

　　美妇小忍看见我和囡囡眉目传情，就知道我又在打什么坏主意了，不过不管
是什么主意，她都会支持我，谁叫她爱煞我呢。「反正没事，我们就玩这个游戏
吧。」美妇小忍妩媚的飘了我一眼，电的我浑身软酥酥的。

　　「这不好吧？」缨子显然抹不开面子。

　　「是啊，姑姑你就来玩吧！」我压求着。

　　「妹妹，来玩吧！」连美妇小忍也确解，最后在美艳姑姑耳旁说了什么，姑
姑脸红透了。

　　「那好，我也来玩。」美艳姑姑同意。

　　「那好，就先从我开始，顺时针来，我先问囡囡。」问坐在我下方的囡囡，
「你最喜欢什么职业？」

　　「当邢警。」喃喃回答。

　　「现在轮到囡囡来问小忍了。」我说。

　　「你怎么叫忍姨做小忍？」由美插嘴道。

　　「我喜欢！」我回了一句。

　　「哼！」对我的回答很不满意，咕噜噜的眼珠在我和小忍身上打转着，看的
我们心惊肉跳的，就怕发现我们的关系。

　　「好了，轮到我问妈妈了！」囡囡开心的说，「妈妈，你最喜欢的人是谁？
可不许骗人哦」

　　死丫头，明知道我最喜欢老公了，还问这个，嗔怪的看了眼正得意洋洋的囡
囡。

　　「我接受惩罚！」美妇小忍无奈道。

　　「好呀，那就亲老公一下。」说完还不望冲我邀功。

　　「死丫头，这么些年白养你了！」说着在我伸过去的脸颊亲了下。

　　「轮到我了！」美妇小忍把怨气都撒到美艳姑姑身上了，问了个叼专的问题
，「妹妹，你喜不喜欢小星？是男女那种的哦！」没有估计的说了出来。

　　「啊！」惹的美艳姑姑疑阵惊呼。

　　「快说啊，姑姑！」囡囡催促。

　　「就是嘛，妈妈快说。」看见连自己的女儿也在那里崇涌自己，做在那里看
好戏。

　　「我也接受惩罚。」自己怎么好意思说喜欢我，那还不羞死人了。

　　「既然接受惩罚，我就罚你亲小星。」把那个香艳的奖励给了我，不愧是我
的女人。

　　我把脸提了过去，美艳姑姑快速的在我脸上亲了口，回到座位上。

　　「游戏继续，现在轮到姑姑问由美了。」

　　「那好，由美你现在有喜欢的人吗？」姑姑问道。

　　「没有！」由美干脆的答到，听到这我一阵窃喜，那我机会更大了。

　　「那小星，你有几个女人？」「哼」看我不报仇，叫你刚才不回答。

　　「８个。」我老实的回答，到目前为止确实就只有８个老婆，不包括以后的
。

　　「啊，那么多。真是个花心大萝卜。」由美叫出声来，「囡囡，你怎么也不
管管他呢？」

　　「我可管不了，要管你来管。」

　　「死囡囡，那可是你老公！」

　　「那你就做他女人就可以管着他了，省的他到时花心。」囡囡提议。

　　「哼，我才不要呢！」由美看了看我，不屑道。

　　「喂，我有那么差吗？」说着摆了几个优美的姿势。

　　「臭美，你以为是香饽饽呀，每个人都争着要。」听的我一阵泄气，以后看
我怎么收拾你。

　　「嘻嘻，老公吃鳖了吧。」囡囡在一旁幸灾乐祸的。

　　接下来，继续游戏，其间我赚到Ｎ个香吻。

　　「好了，人家不玩了。」由美泄气的说，根本就问不出我的问题来，小样和
我斗，还差的远呢。

　　「差不多了，你们去玩吧，我们收拾下。」美艳姑姑对我们说道。

　　「妈，我来帮你吧。」由美说。

　　「你去带囡囡和小星到你房间里去玩吧，还有你忍姨帮忙呢。」说着不容由
美反对，把我们推了出去。

　　「真是的，人家就想帮忙下嘛。」由美不满道。

　　「这还不好吗，看你妈妈对你都好。」我说。

　　「我妈当然对我好了。」由美骄傲的说。

　　「走咯，去看美女的闺房咯！」我打趣着。

　　「要死呀，人家可没同意给你看！」由美打击着。

　　「由美，走吧，别理这家伙！」说着对我使了个眼神，听她的。

　　「恩，不理他！」说着挽着囡囡的胳膊朝前走去。

　　我耷拉着脑袋跟在后面一直走到由美的门前。

　　「谁叫你进来的！」由美拦住想跟着进去的我。

　　「好了，由美你看他那么可怜就让他进来了。」囡囡在一旁帮我说好话，并
在由美耳边嘀咕着。

　　「让你进来也可以，不过你得答应带我去吃你亲手做的大餐。」由美提出条
件。

　　「当然可以，你想吃多少多可以，就是吃一辈子也没事。」我赶紧表态。

　　「谁要吃哪个一辈子了。」由美让开让我进来。

　　「哇，比囡囡以前住的房间可好多了，干净、整洁！」我舒服的躺在那宽大
的床上。

　　「啊！谁让你躺在我床上的！」由美快步走到我身边，想把我拉离床上，却
怎么也拉不动。

　　「说什么呢，人家哪有那么差劲啊！」囡囡反驳着。

　　「是吗，我可是记得第一次」

　　「不准说！」囡囡一把捂住我那张口无遮拦的嘴，深怕又说出什么来。

　　「快说，第一次怎么了？」听到我说的什么第一次，由美八卦的问。

　　「没什么了！」囡囡说。

　　「真的？」

　　「当然是真的了，不信你问小星了！」眼睛狠狠的瞪了一眼，告诉我不要乱
说话，这才放开捂住我的手。

　　「恩，没什么的！」

　　「不说算了！」由美生气的坐在一旁。

　　「由美，别生气了，我给你们按摩吧，很舒服的！」我转移话题道，也不管
由美听不听。

　　「好呀！」囡囡快速的躺下，她可是尝过我的按摩，那叫一个舒坦。

　　我做在旁边，禁自给囡囡按摩起来。

　　「由美，好舒服啊，你也让老公替你按。」

　　由美回过头来，看见囡囡躺在那里舒服的呻吟，不禁羡慕。

　　「想的话躺下！」我对由美说。

　　听了我的话，由美乖乖的躺下，我分出一只手在由美身上按着，手上加入真
气，按摩着身上的穴道。

　　「恩，真的好舒服呀！」由美呻吟着。

　　「我说了吧，我可是占你的光了，老公平时可会轻易出手的。」

　　「啊，你不是他老婆吗？」由美惊奇问。

　　「这、这个」囡囡不好意思出口，难道跟她说我按摩的时候加入了催情手法
，按着按着就会。

　　「咳、咳。」我咳嗽了了声。

　　「没什么了，以后你就会懂的。」

　　「为什么要以后呀！」

　　「别问了，还是乖乖的享受吧！」我不想在这个问题上纠缠，现在还不是让
她知道的时候，以后做了我女人就另提了。

　　「谁稀罕呀！」由美见问不出什么来，继续趴着享受。

　　而在厨房里的两女在说着关于我的事。

　　「现在放心了吧，我就说老公对你有意思。」美妇小忍逗弄着美艳姑姑。

　　「别说了，羞死人了！」

　　「这有什么好害羞的，以后我们都睡在一起，到时候有你羞的！」

　　「不睡在一起可以吗？」美艳姑姑问。

　　「那是要受家法的！」接着把什么是家法说了出来。

　　「呸，就会作践我们女人的小坏蛋。」

　　「睡在一起以后就习惯了！」

　　「恩。」害羞的点了点头。

　　６８在添两美

　　晚上分配房间的时候犯难了，不是没有房间睡，而是我被分配到一个人睡，
囡囡被由美叫去说晚上聊女人话题，而小忍也被美艳姑姑叫去一起睡了。

　　一个人躺在床上难以入眠，习惯了抱着众女睡觉，今天独自一人，还真的很
不习惯，正打算起来练功，听见房门被打开。

　　「老公，你谁了吗？」美艳小忍走了进来。

　　「没呢，快到老公床上来！」我把被子掀开，示意美妇到床上。

　　美妇小忍乖乖的躺了进来，我一把搂住她，封上她的嘴唇。舌头进入，灵活
地搅动舔弄她的口腔内壁，吮吸纠缠着她的香嫩的小舌头。

　　美妇热情地迎接着我的亲吻，我的舌头，她的喘息更加剧烈，香唇香舌分泌
的津液越来越多，她的娇躯颤抖着，小手紧张地抓住我的胳膊。

　　我紧紧搂抱着她，湿吻着她的樱桃小口，香嫩小舌，美丽眼睛，柔软耳垂，
雪白粉颈，女人的肌肤，女人的芳香。女人身体酥软，软倒在我身上，心底一种
麻酥难耐的春情荡漾油然而生。天哪，我的手开始抚摩她的后背翘臀，在她的臀
股之间爱抚，她不可控制地产生快感，美臀雪股之间开始潮湿。天哪，我的手已
经探进她的体恤里面，推开乳罩，抚摩揉搓着她的尖挺娇嫩的，啊啊，美妇热情
的呻吟着。

　　身后爬上一人，是囡囡受不了寂寞。我反过头来湿吻着囡囡的香唇，左手揉
搓着她的，右手抚摩揉捏着小忍的。囡囡的尖挺白嫩，小忍的丰满柔软；我一会
咬住小忍的葡萄，一会吮吸囡囡的樱桃；囡囡的胴体洋溢着青春气息，娇美艳丽
，在我的手下娇喘不已，白嫩的肌肤泛起诱惑的粉红色；小忍的胴体充满了少妇
风情，丰腴肉感，在我的撩拨下喘息呻吟，白雪肌肤上涂上一层迷人的绯红色，
她已经春潮泛滥。

　　他＊＊着感受着这少妇的放浪风情，享受着她的呻吟：「啊啊啊，好老公，
啊啊啊，我不行了，啊啊啊」

　　小忍欲仙欲死，瘫软在我的身下。我屹立不倒，又压在囡囡的胴体之上。

　　囡囡经过我最近的开发，可是甬道依然窄紧生涩，我先是温柔地进入，囡囡
就呻吟起来：「疼，好老公，啊啊啊」

　　我急忙吮吸囡囡的，缓解她的疼痛感，然后慢慢进出，轻轻＊＊，九浅一深
，由浅到深，有慢到快，逐渐加快速度，加大力量，囡囡春情荡漾，两条雪白的
玉腿紧紧盘住我的熊腰，任凭我横冲直撞，肆意轰炸。一龙两凤，缠绵颠倒，呻
吟，满室春色。

　　我听到房门外有女的呻吟声，看见两女已经不堪我的靼伐，放下两女，走到
门边，把门打开。

　　原来由美正做在地上，隔着睡衣一手抚摩着自己的，一手伸到自己一的下面
，脸上不满了春情，连我的开门声都不自知。

　　我刚才在两女身上还没有满足，你就送上门来了，那我就不客气了，一把抱
起在地上的由美向房里走去。

　　由美惊醒过来，看见是我，害羞的不得了，想到刚才的样子多被我看见了，
真想找个洞钻进去。

　　我把由美扔到床上，这使由美发现了自己的处境。

　　「啊！色狼，你要干什么？」由美紧紧的抓住睡衣的胸口，害怕的问。

　　「你说我要干什么！」这不是明知顾问嘛。

　　「你不要过来，你这暴露狂。」发现我浑身上下没有穿衣服，刚才还没注意
，现在发现我的身材那么好，都是肌肉，特别是下面的，太巨大了，自己也偷偷
的看过Ａ片，比那些多还要巨大。这么大的话进入自己的身体会不痛死啊，由美
胡思乱想着。不过已经容不得她思考了，我压上了她的身体。吻上了她的樱唇，
由美脑袋一片空白，嘴紧紧的闭住，这难不倒我，在她胸口一抓，疼的由美一身
惊呼，趁这个时候我把舌头伸了过去。追逐着她的香舌，渐渐的由美也开始回迎
着，脱去由美的睡衣，坦诚相对，皮肤赤裸的接触，更挑起了情欲，双手则抚摸
着那对玉女峰，惹的由美一阵颤动，由美身材完美，又那么的惹火，如此的动人
尤物今晚就是我的了，当然以后也是，让我倍感自豪。

　　我腾出一只手，四处抚摸着由美那光滑细腻的肌肤，最后来到下面的黑森林
，手指轻轻挑逗，我输出的催情真（道心种魔大法的真气）配合熟练的调情手法
，已经让由美春潮涌动。

　　我在她耳边呼着热气道：「由美，我要进去了！」，由美已经陷入了情欲，
只是呢喃道：「色狼……快进来……由美要……」

　　我的怒龙分身对准蜜洞，身势一沉，整根没入，刺破那层薄膜，由美因为情
欲大涨，使得疼痛减了不少，不过还是低声痛呼了一声。我慢慢动着，直到乌廷
芳已经适应我的分身大小，不太疼时，我才开始快速的进出。

　　很快由美只知道呻吟，高潮冲击着每一条神经，她感觉自己就像腾云驾雾一
般，整个人轻飘飘的……云雨过后，我把她抱在身上，躺在床上，一只手轻抚着
她的粉背，另一只手则梳理着她柔顺的秀发。等由美熟睡过去，我才赤裸着身体
走向美艳姑姑的房间。一打开房间，就见到，美艳姑姑已经赤裸着酮体躺在床上
在自慰着。看到此景，色欲大发，呼吸急促地不能再等了，我由背后伸手将美艳
姑姑的娇躯抱起，两手紧紧抚在她的两座浑圆而富弹性的高耸玉峰上。美艳姑姑
娇躯一颤，接着发出一声舒畅的嘤声，她仰起似火的双颊，微张着樱唇，如兰气
息，直扑我的挺鼻。一双凤目，眼帘眯忪，望着我闪着奇异光辉的星目，她梦呓
似地呼着。

　　我动荡的心神，被美艳姑姑炽热渴求的声音，呼吸都变成了火。美艳姑姑的
秀发，在我的面颊上撩拨得奇痒难耐。美妇的小嘴，被我火样的朱唇粗犷地吮吻
着，抚在玉峰上的双手，已开始进一步行动。

　　美艳姑姑在我的挑逗下，春情像决堤的狂流，泛滥了。

　　我越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给以强有力的冲击。美艳姑姑娇
喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着我，不停地扭动逢
迎着。我只觉得美艳姑姑不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一
阵阵极度酥麻的感觉传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！

　　美艳姑姑只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她
涌来。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，美艳姑姑脑
海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在我身下一阵美妙难言、近似痉挛
的轻微颤动着。美艳姑姑如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱
的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓一旁的床被，粉雕玉琢般娇软雪
白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的而若隐若现。

　　我的动作越叫来越疯狂，美艳姑姑更加摇荡着，两人浑身上下汗水淋漓，急
促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体
一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，美艳姑姑更不由自主地发
出了一声声勾人心魄的呻吟声。

　　美艳姑姑的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起我的极度
欲火！我猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在美
艳姑姑的最深处！极度的快感让美艳姑姑的全身不受控制地颤抖起来，美艳姑姑
的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。

　　舒服，最痛快淋漓的舒畅。

　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知
过了多久，蓦然美艳姑姑发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手
死命地搂抱着我的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！我本以到了
崩溃的边缘，被美艳姑姑的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，
激射在美艳姑姑的花心深处，又激起美艳姑姑的一阵剧烈抽搐。最后把已经浑身
无力的姑姑抱到我的房间，搂着四女睡去。

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 03:34 编辑 ]
----------
６９新一的女朋友

　　生日宴会过去已经好几天了，自从吃了由美和姑姑之后，我的日子过的可不
舒坦了，特别是由美，对我是又掐又妞的，喜欢对我使小性子，还特还吃醋，就
是个醋妞，不过我也崇着她，谁叫我亏欠她们母女，人都被我吃了，而且是母女
花。每次这个时候，我都会在床上好好的爱她们，让她们使不上一点力气。

　　「哎呀！终于自由了！」心里呼了口气，「现在去找小兰吧，增加点感情先
，嘎嘎」我邪恶的想着，好东西当然是要留在最后了。

　　「咦？有人？」我看着站在门口犹豫不见的女孩，大约十六、七岁，修长的
身材，细细的美眉下一副闪亮的杏眼，鼓鼓的鼻子下红红的小口，那么的匀称，
看出不加任何修饰，利落的金黄色短发上别着个发夹。看见那身穿着的校服，那
不是米花高中的校服嘛。

　　「为什么不进去呀？」看着想按门铃又缩回手的女孩，「你是有事找侦探社
吧！」

　　女孩回过头来，长的好帅啊，单单的望着我，忘了回答。

　　「呵呵，怎么没见过帅哥啊！」我开玩笑着。

　　「啊！」女孩惊醒过来，双手捂着小嘴，脸上透出一股红晕。

　　「进来吧！」我邀请女孩，把门打开，「毛利大叔，有客到哦！」

　　「刘星？」小兰和正在那里看着报纸的毛利回过头来，「客？那为小妹妹？
」毛利好奇的问。

　　「是吗？」我转过头问那女孩。

　　「是、是啊！」女孩慌慌张张的说。

　　看有生意上门了，毛利大叔热情的道：「那么进来吧！你的地址、姓名、电
话号码呢？」

　　招呼女孩坐下，小兰端上咖啡。

　　「哦、哦！我叫赤木量子，米花高中一学生。」量子害羞的说，有点紧张。

　　「那么你有什么问题呢？」看着赤木量子魂不守摄的，提醒着，「赤木小姐
？赤木量子小姐？」

　　「啊，啊！」赤木量子回过神来。

　　「有什么事呀？」毛利小五郎都被搞的郁闷了。

　　「我想你帮我找一个人，这个人突然失踪，学校也没法，我都不知道怎么办
。」赤木量子把委托说出来。

　　「离家出走？」小兰插嘴到。

　　「好象是」我跟着说。

　　「这是他的照片」赤木量子拿出一张照片来。

　　「唔？」我和小兰好奇的探过头去看。

　　「这」

　　「这不是？」毛利、小兰和我都惊奇道，「新一？」

　　哈哈，没想到让我碰到这件事了，你可惨了柯南，可别怪我哦。

　　远还在上课的柯南打了个喷嚏，摸了摸鼻子，是谁在想我了？

　　「你们认识吗？」赤木量子问。

　　「唔」小兰点了点头。

　　「告诉我！他现在在哪里？」赤木量子冲小兰喊，神情说不出的紧张。

　　「唔！他好象牵涉一单很复杂的案件，不能回来。虽然有电话来，但就不知
道在哪里？」小兰解释道。

　　「真是够不负责任啊，放着个娇滴滴的大美女，要是我啊，还不天天捧在手
心里！」我意有手指的说。

　　「你说什么？」小兰好象被踩到了尾巴的猫咪，大声问。

　　「啊，没什么！你听错了，我说我们家小兰长的真是漂亮！」我赶紧转移话
题。

　　「我可不和你是那个什么一家的！」不过听到我的赞美还是一阵窃喜。

　　「是吗？」赤木量子充满了失落。

　　「你找那负心人啊，新一有什么事？」看见小兰正拿眼瞪着我，我忙敢过来
，「不会是你的初恋情人吧？」

　　「没可能！谁会喜欢哪个倒霉侦探？」小兰打哈哈，「一定是有案件找他帮
忙！」

　　「我也这样想的，我们可真是心有灵犀呀！」我无耻的道。

　　「哼，谁和你心有灵犀了，坏蛋！」还出气的在我身上掐了下。

　　「有案件别找新一，我可以帮年一的。」在一旁的毛利小五郎自信的说。

　　「不是什么案件！我只是想见他！」量子赶紧解释清楚。

　　「见、新一？」小兰很好奇，「为什么呀？」

　　「因为」量子害羞的说，「我是他的女朋友。」

　　「什么？」小兰大声的问，「你是他女朋友？」

　　震的我和毛利大叔耳朵有点发蒙，反应也太哪个了。

　　「是啊！」量子回答。

　　「没可能，新一他，一定是搞错了？」小兰显然受到了打击，虽然话这样说
，可是感到一阵难受，身子都有点站不住。

　　「你没事吧？」我关心的问，小兰这个样子很另我心痛，工藤新一看我怎么
收拾你，把一切过错都推到在他上面了。

　　「一定没错的！我和新一接吻过的！」量子报出了个更大的内幕。

　　「接吻？」想到新一和量子接吻的场面，小兰难严的心痛，有一种被打碎的
感觉。

　　「靠，真不是人啊，简直就是个现代的陈世美嘛？」我落井下石，这可怪不
得我了。

　　「你闭嘴！」小兰和量子同时喊。

　　「喂，我可说的没错啊！就是个花心大萝卜吗，还脚踏两只船！」（还有脸
说别人，自己都脚踏Ｎ只船了，鄙视。我：能拿我怎么样，我喜欢！）

　　「叫你乱说，叫你乱说！」小兰发泄的在我身上撕打着，又掐又妞的，我说
，能轻点吗，虽然我知道打是亲骂是爱，可是就不能温柔点吗，汗，谁叫我是男
人呢，只能默默的承受着。

　　「哈哈！就说什么是案件。其实跑去女人家。」大叔我太喜欢你了，说的可
真中听呀。

　　「就是，不如我们去她家怎么样，亲自问问那混蛋！」我提议道。

　　「就这么决定了，大家一起捉他回来！」小兰恢复了过来，恶狠狠道。

　　「我才不去跟你班小朋友起哄！」毛利小五郎说。

　　「去吧！」小兰表情可怕的样子，又嬉笑的问量子，「没问题吗，量子小姐
？」

　　「啊，没！」

　　「女人果然是不可理遇的啊！」我小声嘀咕着，「哎呀！小兰，你掐我干嘛
！」

　　「哼哼！你说呢，刚才竟然趁我」脸红到了耳根，只不过就吃了你一点豆腐
吗，真是的，我讪讪的笑着。

　　「哇你住这么大的大厦呀！」我问。

　　「恩！」

　　「原来这是你们的二人快乐寓。」小兰无不醋意。

　　「请问你是不是对新一？」量子好奇的问。

　　「吓？」小蓝的脸瞬间害羞，接着大声的说，「别开玩笑！我才不喜欢他那
个花心鬼！」拜托这不是此地无银三百两嘛。

　　「呼，我见你一直很气，还以为」量子松了口气。

　　「怎么会呢？」接着把我拉过去，抱住我的胳膊，「你看，我可是有男朋友
的，是不是很帅？」接着又在我耳边说，「配合点，要不有你好受的！」

　　有这好处我还不干是傻瓜啊，我也在她耳边低声轻语：「放心吧，看我的，
不过你也不用那么热情，抓的我手都痛了。」

　　「啊！」这才发现手还死命的抓着我，赶紧松开，惹的我一阵失落，我怎么
那么笨呢。

　　「请随便。」量子客气道。

　　「我口好渴，有什么可以喝吗？」小兰问。

　　「奥，红茶好吗？」

　　「随便了，我不在意的。」我无所谓。

　　「咦？红茶在」量子在那里寻找着。

　　小兰愤愤不平的看着赤木量子，嘴里不停的嘀咕着。

　　「我说小兰，开心点了，你看你那副表情，好象有人欠了你多少钱似的？」

　　「要你管！」小兰回了句。

　　「你可是我女朋友呀，我不管谁管，你知道吗，你这样子令我很心疼，我喜
欢你每天都开心的样子。」我双眼注视着小兰。

　　看到我那深情的眼光，一阵恍惚，这就是我的爱人嘛，慢慢的闭上眼，我知
道这是什么信号，嘴向她吻去。

　　「你们在干什么啊！」不和适宜的声音想起。

　　天啊，就差那么一点点啊，就能吻到小兰那娇艳的嘴唇了，不满的看了眼正
断茶出来的量子，量子诶我那眼神盯的发毛。

　　我刚才怎么了，怎么会这样，难道我不是个好女人，见异思迁了，越想月恼
怒，出于本能的抬起手来，「啪」一巴掌拍在我的右脸上。不过瞬间就后悔了。

　　三人都蒙了，没想到会发生这样的事情，其实我可以躲的，可是我应是按了
这一掌。

　　「别介意啊，小兰每次那个后都会打我一下的，这表示她想让我知道她有多
爱我！老婆，左脸还没打呢？」我看气愤有点沉闷，缓解道。抬起小兰的左手，
向我脸上拍去。

　　「噗嗤！」听到我的解释，两女都笑了起来。

　　「哎呀！原来你有那种爱好啊！」量子表示理解。

　　你这个小娘皮，别落到我手里，看我以后这么报仇。

　　「呸，坏蛋，谁是你那个了，还不放手！」看见我自称是自己老婆，还无耻
的抓着自己的手，心里有点悸动，想到刚才打了我一巴掌，就让他赚点便宜。

　　「呵呵！」也不能太过了，不舍的把小兰的手放掉。

　　过了一会后，小兰问赤木量子：「赤木小姐，你几时和新一一起的呀？作为
新一青梅足马的朋友想听听。」

　　「我也想听听！」我纯属是无聊。

　　「赤木小姐，赤木小姐？」小兰问道，看见赤木量子根本就没在听，加的了
音量，「赤木量子小姐？」

　　「吓？」赤木量子惊醒过来，一脸迷茫，「有什么事？」

　　装听不到，岂有此理。不想告诉我呀！小兰想着。

　　铃铃铃……

　　电话刚好想起，赤木量子一呆。

　　「难道上一新一？」小兰好奇。

　　「喂！是我」赤木量子赶紧拿起电话。

　　「他来了吗？」对方说，听声音显然是个男的。

　　「还没有。」

　　「好，迟先再联络。」对方挂断了电话。

　　「是谁呀？」

　　「哦！是我哥哥，他说金晚迟先回来，我和他」量子解释道。

　　「哦！和哥哥住一起。」表面上这样说，小兰心里却想：哼！刚才你都没提
过，一定是新一。

　　「你哥哥做什么的呀？」小兰追问。

　　「哦，他在大学交体育。」量子退到柜子上说，柜子一阵晃动，突然上面掉
落下东西。

　　足球！看着掉落的物体。

　　「这是哥哥的，他是足球部顾问。」量子从地板上拣起足球。

　　「哦，是吗？」小兰言不由衷，哼！一定是新一的。

　　不是！那是小童用的足球！而且很新。为什么这里会有。我思考着。

　　「量子，请问洗手间在哪里？」我问。

　　「我想在大门旁把？」量子被我的问题一呆，迅速的说出来。

　　看看鞋柜，我想着。只有男人和小朋友鞋，打开一看，没错了，这里没女人
住的！她到底是谁？想干什么？靠想不起漫画里的了，看来这本来是新一的事情
，也就是说柯南的，被我给抢了。在去查一查，打开卧室门，房间里很凌乱，这
里被搜掠过，到底这是？

　　７０我的推理

　　突然有个女人上侦探社说要工藤新一，而且她还说是新一的女朋友，当然我
知道那是假的，然后来到她家，但大门门锁却有撬开的痕迹，加上这房又是这样
的，这间屋一定发生了什么的，所以她去找工藤新一，不过为什么她不找毛利大
叔呢？有事可以去找侦探或者警察的，而且，这间屋没女人住过的痕迹，鞋柜只
有男人和小朋友的鞋，那到底怎么回事？说是住在这间的赤木量子到底是什么人
？唉，我烦恼什么啊，真是的，在查查看，可能有线索。在凌乱的房间里寻找着
。

　　「咦？」发现地上有张相片，拣起来看，守？房间好象也是写着守，相片日
期是去年，那么他现在是小学三年级，背后哪个人是谁呢？

　　「哇！非常紧张呀！这场决胜战！比赛依然是０比０，到底谁入球先呢！」
电视里传来品论员的声音。

　　哼！岂有此理，看什么电视！一定不想跟我谈。我不会走的！不搞清楚和新
一的关系，一定不走！小兰看着正在专注的看电视的赤木量子，心里思量着。

　　「咦？看足球呀？」推开房门，看见她们俩正坐在那里看电视。

　　「是呀！量子小姐想看，是吧？」小兰对量子说。

　　「哦，是。」

　　「哇！英雄又出错拉！赤木英雄难道真是太年轻？」电视里继续传来直播的
声音。

　　是相片中那个人，东京ＳＰＩＲＩＴＳ队员！赤木英雄！那么那个叫做赤木
守的是他弟弟，连想到刚才的事情，迷题一切都揭开了，看来是绑架案了，不过
这女人是谁？

　　「哇，又一次出错！奇怪，英雄没了平日的光彩！」赤木量子一直定着电视
屏幕看。

　　「有没心踢啊？」小兰看着电视镜头。

　　「我想你该回家吧，也很夜了。」赤木量子劝道。

　　哼！想赶我走，然后和新一两个人。想到这里，小兰说：「奥！也真是夜了
。不如让我们在这里过夜吧。」

　　「吓？」赤木量子很吃惊。

　　「现在还有事情要做！」

　　「什么事？」两女好奇的回头问。

　　「绑架！」我说了出来，「被绑架的是赤木守，既是现在正在比赛的赤木英
雄的弟弟，看他今日的表现就知道，犯人的要求是要他输掉这场比赛。你和英雄
是什么关系我不知道，但是你们为了这件事烦恼是确实的，我猜是被恐吓如果同
治警察或侦探就杀死赤木守吧！你找那间侦探社是因为听说新一常在那里出入，
你骗说你是赤木量子，是为了避免别人怀疑而让你入屋，然后只对新一讲出真相
，是吗？」

　　这无疑是一磅重磅炸弹，使两女呆立良久才清醒过来。

　　「是！」赤木量子眼里蓄满了泪水，「但是你怎么知道的？」

　　「你说什么，刚才的话在说一遍？」小兰紧紧的抓住我的胳膊。

　　「刚才我的话说的都是真的，根本就没有骗你！」我真诚的对小兰说。

　　「太好了，我就相信新一，这个人怎么会有女朋友呢？」小兰开心的说道，
刚才的复面情绪已经烟消云散了。

　　「喂，你可是我女朋友呀！」

　　「哼，谁是你这个花心大萝卜的女朋友了！」说着还在我手臂上掐了一下，
以示惩罚。

　　「真是小人和女子难养也！」我叹了口气。

　　「好了，快说那绑架案！」小兰转移话题，刚才的话竟然有点心动，我是喜
欢新一的，小兰在心里不断的说。

　　「这个我刚才看过了，赤木守的房间很凌乱，房子里只有男人和小孩的鞋，
根本就没有女人住过还是把情况跟我说吧，我可以帮你解决。」

　　「是啊，量子小姐，他可是只比新一差一点的侦探哦！」小兰小小的打击我
，见不得我按得意的嘴脸。

　　「喂，我可比那家伙好多了，根本不是一个档次的，在说我可不是侦探哦，
那只是客串一下，还有我可是你的老师，不知道要尊敬我吗？」我郁闷的说。

　　「你还好意思说老师，园子和纪美可是你的学生，你还不是」想到这里小兰
就很气愤，自己的两个耗友怎么就会看上我这个色狼呢。

　　「呵呵！」我摸了摸鼻子，尴尬着，「这只能说明我们师生关系很融洽。」

　　「真有够无耻的！」小兰翻着白眼，早知道我这个人脸皮是很厚的。

　　「那个，」量子在一旁插话，「关于赤木守的情况？」

　　「哦！我叫刘星，叫我小星，刘大哥什么的多行，我就叫你量子了，这是毛
利兰，我想你也知道她是名侦探毛利小五郎的女儿，你叫她小兰就可以了。」我
从新介绍着。

　　「对哦，这么长了我还不清楚你的名字呢，那我就叫你刘大哥了！」赤木量
子可爱的吐了吐香舌，惹的我一阵遐想。

　　「哼哼，你又想在打什么鬼主意！」小兰狐疑的问。

　　「我能有什么主意啊，就是想帮量子嘛！」真是太了解我了，连我这点心思
都知道。

　　「真的？」小兰不是很相信。

　　「比真金还真！」

　　「我相信刘大哥了！」量子说。

　　「还是我们的量子好啊，不相某人！」我拿眼看小兰。

　　「你说的某人是谁？」小兰顿时有发标的迹象。

　　「刘大哥，小兰还是先说赤木守的事吧！」量子劝解着，她现在想快点把这
件事解决掉。

　　「好了，你说吧！」我也理解量子现在的心情，不在和小兰打闹着。

　　「恩！」量子把经过说了出来，「发现赤木守不见是今日早上我来煮早餐的
时候，昨天晚上我们还一起吃饭。还有，这是赤木守的传真和一封信。」说着从
兜里拿了出来。

　　我接过来看了看，分析着：「现在可以确定应该是昨晚至今日早上被绑票，
这的确是疑凶的恐吓信，这是电脑写的字，这是赤木守的信，哥哥，让阿守复活
？」

　　「怎么了？」量子看见我看着信发呆关心的问。

　　「感觉这信有点怪怪的！」我把感觉说了出来。

　　「东京ＳＰＲＩＴＳ今日第五次角球！是英雄踢的，哇竟然又踢错方向！怎
么搞的，不过，竹田及时赶上，摆脱了对手，来个远射！入球！东京活力队取分
先！厉害！果然是英雄！」电视里传来直播的声音。

　　小兰和量子和小兰害怕的捂着嘴，没想到进球了。

　　突然，传真机那里传来声音，是凶手传来的，上面写着：违反了协定，你会
失去弟弟的！

　　看着疑凶寄过来的的传真，量子眼泪噗噗的往下掉，滴落在纸上。心里呼吁
着：阿守，阿守，唔，没了。

　　「好了，别哭了了！」我轻轻的把量子搂在怀里安慰着，「放心吧，我会把
她救出来的。」

　　「唔唔！阿守没了！」量子哭的更伤心了。

　　「阿守现在没事的，到比赛结束前都安全的！」

　　「真的吗？」量子抬起头来看着我，脸上如梨花带雨般。

　　「放心了，量子。他虽然坏了点，不过肯定能把阿守救出来的。」小兰在一
旁帮腔。

　　「你看你，哭的跟猫似的，让别人看见还以为是我欺负你呢？」我又手擦拭
掉量子脸上的眼泪。

　　「才没呢？」只是还在抽气着，看见我用手给她擦眼泪，脸上闪过一丝红晕
。

　　「好了，我在去阿守房间查下，你们呆在这里等我！」说着松开了量子的身
体。

　　「恩！」量子轻轻应了声。

　　看着我离开的身影，小兰不免嘀咕着：「这坏家伙什么时候这么好心了，哼
哼，有古怪！」

　　「喂，不许说我坏话！」我的声音响起，吓了小兰一跳。

　　「这坏家伙什么耳朵吗，这样也知道。恩肯定是猜的！」不过心里却惴惴不
安，对我可是怕极了。

　　从兜里再次拿出了阿守的信，写给英雄的求救信却有点怪，这张纸像是唔？
这个点是什么，「哥哥」前是什么？只可能是「英雄哥哥」的「英雄」但是突然
灵光一现，怎么那么笨呢，难道最近呆在温柔乡里呆久了，脑子不灵光了，靠，
前面的字好象被人抹去了，凭我现在的内力还看不出来吗，笨死了。拿起信，内
力灌注双眼，清了，清了，植树两个字，这是谁，还是回去问问量子好了。

　　回到大厅，小兰正在安慰着量子，看见我回来了，都焦急的看着我。我突然
想耍耍她们。就假装失意的样子。

　　「没找到吗？」量子焦急的问。

　　「唉，一点线索都没有啊！」我叹了口气。

　　「喂，你怎么会找不到线索的？」小兰没想到凭我也没找出来，语气里透出
失落，在她的认知中，我可是无所不知的。

　　「阿守，阿守没了！」量子又开始哭泣着，整个人浑身无力的软到下去，还
好我及时抱住了。

　　「那个，刚才我是跟你们开玩笑的，其实我已经知道是谁了。」汗，看来玩
笑开过头了，心里一阵惭愧。

　　「什么？」

　　「真的？」

　　「恩。」我点了点头确认着。

　　「好啊，竟然敢骗我，看我怎么收拾你！」小兰说着就用她那双白嫩小手使
劲的在我身上的软肉地方掐着，「让你欺骗我们，我掐死你！」

　　量子也不依的在我怀里锤着，分明是受了极大的委屈：「坏死了，人家那么
担心阿守，你还欺骗人家。」眼泪更是哗哗的往下流，还不忘全擦在我的衣服上
。

　　我赶忙安慰着，赔礼哄笑着两女，只要她们原谅我了，叫我做什么都可以。

　　「真的什么都可以吗？」小兰停下来对我说。

　　「当然了，只要你们原谅我就行了，就是叫我去杀人放火也干。」我拍着自
己的胸脯保证着，不过胸口明显是湿漉漉的。

　　「呸，我们是那种人吗？」小兰嗔怪着，「其实就是件小事了，听园子说你
菜做的很好吃？」

　　「恩！」老实的回答着，园子这丫头，敢把老公的事说出去，看我不回家家
法处置。

　　小兰眼珠子转了转说：「那就做三天、不还是一星期的饭菜给我们吃吧！」

　　天啊，这丫头也太贪心了，３天不够还要一星期，这不是折磨人的吗。

　　「能不能少点？」我用商量的口气问。

　　「喂，你可答应我们的了，不能言而无信哦！」小兰估计是吃定我不会反悔
了。

　　「小兰，刘大哥还会做菜吗？」量子也不哭了，张着双眼好奇的问。

　　「我可是听园子说过了，他做的饭菜可好吃了，绝对比大厨还厉害！」说着
咽了口口水。

　　「真的有那么好吃吗？」量子不相信，在这个国家别说就是男人做饭了，就
是下厨都是件不可失意的事情。

　　「敢不相信刘大哥！」啪的一声在量子的上拍了一掌，手感不错，很有弹性
。

　　「啊！」没想到我会拍她，好羞人啊，刘大哥怎么能这样呢，抬眼偷偷看了
我眼，发现我也正在看她，害羞的低下了头，使劲的往胸口钻。

　　失误，这绝对是失误，我可不想占量子便宜，只是和众女闹怪了，一时把当
作是和众女的时候了。不过回想起来，量子的手感还真不错，别看是十六、七岁
的样子，发育的还是挺快的，看来小Ｒ的女人就是不一样。

　　「哼，这色狼又趁机赚便宜。」刚才的一幕也被小兰看见了，心里有种酸酸
的感觉。

　　「量子，你知道植树吗？」我转移话题，也避免使量子尴尬难槛。

　　「恩，你是说上村植树吧！」量子调整了下恢复过来，「今年和植树一起入
ＳＰＲＩＴＳ队的，去年和英雄带领米花高中全国的黄金组合！但是入队后，在
一场热身赛时于英雄相撞，受了伤」

　　「你是说？」小兰似乎明白了过来，毕竟和毛利小五郎接触过很多案子了。

　　「打和！大阪队以外得分！得分是英雄射错自己龙门！想交给龙门却射得太
高！哇！上半场结束。」电视里响起现场直播的声音。

　　「你怎么问上村植树了？」量子疑惑。

　　「他是不是常常和阿守一起玩的？」我问。

　　「是啊！他对游戏机很熟练的，他是英雄的好朋友，就住在附近。」

　　「那阿守是不是常写信留言的？」我继续问。

　　「哦，他出去时一定会写。」

　　「这就对了，阿守其实不是被拐的！只是去了朋友家玩。」

　　「吓？」听了我的话，小兰和量子都很惊讶。

　　「不相信吗？大门锁有撬开的痕迹，而且房间又凌乱，那上一疑凶故意做的
，让别人以为是绑票，而且阿守那封信可能是写「找植树哥哥，问他让阿守复活
的方法」，疑凶利用它骗你们罢了！」我缓缓说来。

　　「那么拐走阿守的人是」

　　「没错，是上树植树。阿守应该在他家里。」

　　「既然这样，我们就去植树家。」听完我的分析后，小兰匆忙的拉起量子的
手跑了出去。

　　「真是的，等等我啊！」太冒失了吧，赶紧追上小兰她们。

　　７１终于找到了

　　在另一边的国立竞技场，休息区里。

　　「怎么了，英雄？」

　　「是不是不舒服？」和英雄一起的队员都关切的问。

　　「下半场找人代替吧？」教练说。

　　「不，我没事的教练！」英雄说。

　　「一定是决赛，所以太紧张吧！」一队员说。

　　「轻松点，输了又不会拿你的命！」休息区里充满了轻松愉快的欢笑。

　　英雄一脸沉默，脑子里想的都是自己弟弟阿守那可爱的样子。

　　「好了，看你们跑那么慢，还是让我来吧！」说着不等小兰和量子反应过来
，双手一抄，把两女搂住，施展开轻功，快不如飞的跑起来，「量子，你只要告
诉我地方就行了。」

　　「啊！」量子和小兰对于我的突然搂抱一阵惊呼。

　　「干什么，快放开我！」小兰在我怀里挣扎着。

　　「别动，想快点救出阿守的话就乖乖的。」不理会小兰的挣扎。

　　「唔，慢点！」量子紧紧抓住我的衣服，街道上的房屋快速的往后倒退，刮
的耳朵生疼。

　　叮当叮当……

　　「哪位呀？」里面想起声音。

　　「量子呀！」好容易量子才恢复过来。

　　「量子？怎么会这么夜才」

　　「开门先拉！」量子焦急的拍着门。

　　「什么事呀？」房门打开一点，一男人从里面露出头来，这就是上村植树了
。

　　「先进去了。」量子想挤进去。却被上村植树用手给挡住了。

　　「不，今晚我女朋友来了！有什么误会就不好了？」上村植树抱歉的说。

　　「阿守！」看进不去，量子大声的冲里面喊。

　　「你？」

　　「阿守！应我呀！」愤力的想里挤去。

　　「不要太过份呀。」上村植树抗着不让进。

　　「喂，量子让开！」我说，抬起一脚向门踹去。门应声而倒，连植树都被踹
的晕倒在地，这只是我给他的小小惩罚罢了。

　　「阿守，阿守！」量子在房间里寻找着。

　　「量子姐姐！」阿守正做在客厅里看电视。

　　「啊，阿守！」量子冲过去抱住阿守，「你怎么可以自己离开屋子的！」

　　「哦？今天学校不是放假吗？植树哥哥说的」阿守还浑然不知道发生了什么
情况，「对了，植树哥哥教我玩新的电视游戏，明天回学校我要告诉同学呀！」
阿守开心的对量子说着今天的情况。

　　「喂，不会是死了吧？」看着晕倒在地的上村植树，小兰问我。

　　「你说呢？」我耸了耸肩。

　　「哼，我想你不会杀人的。」

　　「对我那么有信心啊！」我靠着小兰耳旁说。

　　「不要靠那么近。」小兰很不习惯我这么亲密的方式，「对了，你刚才怎么
跑那么快啊！天啊，比奥运会的百米还快！」我以为她还不会问呢，没想到还是
忍不住。

　　「切，就我那，比奥运会强了不知道多少！」我不屑的道。

　　「吹牛！」小兰看不得我得意的样子。

　　「不相信拉倒吧。」转身向量子走去。

　　「喂，你还没说呢？」小兰看见我要走，继续跟在我后面问着。

　　「你真的想知道？」我停下脚步，没想到我会突然停下，跟在后面的小兰来
不及撞在我后面，胸前的那对白兔直接贴在我的身上，软软的，很舒服。

　　「啊！你怎么停下了。」胸前传来的异样，连说话声都有点颤抖，为了掩饰
自己的心情，狠狠的掐了我一下。

　　「我又不知道你跟着我？」我无辜的说，其实我就是故意的，嘎嘎。

　　「哼，反正就是你的不对！」小兰无理取闹着。

　　「好好，我的不是。」我赶紧赔罪着，真是小人与女子难养也！

　　「不要转移话题！」小；兰双手插着腰。

　　「你真想知道？」我诱惑着小兰。

　　「恩！」

　　「这个秘密可是只有我的老婆才知道，你想知道的话，就只有做我的老婆咯
！」说完马上跳开。

　　「去死！」果然，小兰听了我的话，用脚向我踢来，可惜踢空了。

　　「哼！谁稀罕啊！」小兰不甘心的在后面说了句。

　　「量子，快点打个电话给英雄岸标。」我走到还在和阿守相逢后处在喜悦中
的量子说。

　　「啊，我都忘了！」量子赶紧拨了个电话给英雄。

　　「真的吗？量子！阿守真的没事吗？」对面传来英雄兴奋的声音。

　　「是啊！」

　　「那阿守呢？」

　　「喂，做什么呀？英雄！」阿守抢过电话说，「输了不放过你呀！」

　　「英雄！下半场开始拉！」响起队员的招呼声。

　　「即可到！」英雄充满了斗志。

　　「入球！２比１！英雄终于入球！同上半场简直判若两人呀！的确是天才。
这就是天才－赤木英雄！」电视里传来直播的声音，量子和阿守高兴的守在电视
机旁观看着。

　　「哼！天才，」突兀的声音响起，「每次都是英雄是天才，我是勤奋的人，
总是他受欢迎，钱又是他多，其实高中时代大家入球数目差不多，所以当我知道
入ＳＰＲＩＴＳ队时，日日练习，为了超越英雄，比他练多几倍！终于我追上英
雄，甚至是超越了他，直至入队后英雄伤了我右教为止！」上村植树充满了伤心
，嫉妒怨恨各种心情，「他是故意的，因为他怕我会超越他，搞到我要修养三个
月，我以前的努力全白费了。」

　　「入球，英雄今日第二球！」电视里传来声音。

　　「哼！我根本就没想过要伤害阿守，比赛一完就让他走，然后我也打算离开
。」上村植树继续说着，「我只想让他知道，让那个天才少年知道，世上有好多
事不是那么如意的。」

　　「哔！完场了！３比１，东经ＳＰＲＩＴＳ队果然赢了！」

　　「太好了，赢了呀！」阿守开心的欢笑着。

　　「哼！这边也完场了，量子，报警吧！告诉他们这里有人绑票。」上村植树
对量子说着。

　　「今日的英雄当然是赤木英雄了！」电视里传来记者采访英雄，「英雄，你
最想把今日胜利的事告诉谁？」

　　「如果他知道我拐了他的弟弟」

　　「唔！」英雄不好意思的说道：「本来想告诉我弟弟，不过这次是他－植树
！我的好朋友兼假想敌上村植树！」

　　「什么？」看着电视里说的英雄，上村植树呆住了。

　　「如果有他就能拿多几分，对不起，我这个前辈没用，快回来呀！我在球场
等你。」电视里出现胜利欢闹的场面。

　　「蠢材！不知道我竟然这样对他，实在是个蠢材！」上村植树泪流满面，眼
里充满了悔恨的泪水，不停的敲击着地板发泄着，「唔」

　　「好了，这只是阿守到你家玩，根本不是绑票！」我站起来说。

　　「啊，是啊！」量子也附和着。

　　「如果你决的对不起英雄的话，应该早点康复，他不是还等你回到球场吗？
」我拍了拍上村植树的肩膀安慰着。

　　「是！」上村植树抹；饿抹眼泪，露出开心的笑容。

　　「好了，圆满结局！不过肚子好饿啊！」我摸了摸肚子说。

　　「啊！那我请你们吃饭吧！」量子邀请到。

　　「美人相邀那我就不客气了！」

　　「哼！」小兰不满的哼了声。

　　「走了，小兰，已经很晚了去吃饭去！」我搂着小兰的肩膀。

　　「拿开你的爪子！」拍掉我想作恶的手。

　　「真是麻烦你了，量子！」小兰不好意思的说道。

　　「是我才对啊，要不是你们阿守也不会找到了，反正现在很晚了，你们睡我
这里，明天才回去吧！」

　　「我说，你们就不要推让了！看天色已经很晚了，我们去睡吧！」我无耻的
道。

　　「去死吧你，大色狼！」小兰顺便给了饿我一脚。

　　「嘻嘻！」量子看见我出嗅的样子，开心的笑了起来。

　　半夜，睡的舒服的时候，感觉身上有人在蠕动着，睁开眼，「量子？」

　　「啊！」看见我醒了，量子瞬间停止了动作，脸上出现红晕。

　　「你怎么到我床上了？」

　　「这」支支捂捂的说不出话来，这让人家怎么好意思说吗，太羞人了。

　　看了看量子害羞的表情，似乎明白了：「你是不是喜欢我？」

　　「恩！」说完就把头埋进我的饿胸膛里，再也不肯出来了。

　　「我也是，从第一眼看见你就喜欢上你了！」我深情的对量子说。

　　「真的？」量子惊喜的抬起头来看着我。

　　我用行动表示我对量子的喜欢，情不自禁的吻住她的樱唇，量子烟既羞又喜
，欲拒还迎，春心荡漾，半推半就……

　　「坏死了，刘大哥！」量子眉宇含春，娇喘连连看着我说。

　　如此的接触，使我下体的小兄弟已经硬的犹如长棍，那会这么轻易的放过她
，手上依然接着抚摸，嘴唇不停的亲吻量子那裸露在外面的肌肤。

　　手臂，胸膛，腋窝，脸蛋，肚皮……．，这些地方我一个不放过，亲了个遍
。

　　「刘大哥，你想干什么。」发觉我的双眼直勾勾看着下面，量子双手下意识
挡在双腿间中间，双眼朦胧，眼里一片水汪汪的春露。

　　「嘿嘿，难道你看不出我想做什么吗？」

　　狂热的亲吻量子的玉颈，耳坠，我的手隔着蕾丝胸罩不断的揉捏……

　　量子被我挑起来全身的欲火，在这一刻被逐渐的点亮，陷入欲火的包围，开
始疯狂，不断回击我的招数，浪声不断……

　　脱去量子身上的裙衣，分开她的双腿，我的小兄弟势如破竹撞门而入，房间
里顿时响起量子的叫声，里面包含了痛苦，以及失身后的快乐……

　　这一夜，量子尝到了以前从没有过的高潮，那是一种既让你痛苦的想死，但
又不舍……

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 03:38 编辑 ]
----------
７２柔情蜜意

　　鼻子痒酥酥的，摸了摸鼻子，过了会，那种感觉又来了，睁开眼睛，看见量
子正躺在我身上，看了看量子，发现她睫毛微微动着。这小妮子，竟然装睡！心
里不禁想要戏耍下她。

　　「看来老婆还没醒呢，正好可以偷香切玉一翻！」说着手向老婆胸部袭去。
恩，盈盈一握，捏了捏。

　　「啊！坏大哥，这么早就欺负人家！」再也装睡不下的量子睁开眼睛，用她
那细嫩的小手拍打着我。

　　「是吗，那刚才是谁饶我痒痒啊！」我戏谑的说着，手还在把玩在量子的那
对玉兔。

　　「你笑话人家，我不依了！」量子撒娇着，少女的可爱和初为少妇的风情吸
引着我，忍不住低下头品位着量子那柔嫩的双唇，一阵吮吸，舌尖不断的探入量
子的口腔里，互相吞咽着口水。

　　「啊，快憋死我了！」量子推开我，不停的呼着外面的新鲜空气。

　　「怎么，你刚才不是很享受吗？」我嬉笑着对量子说。

　　「不许说！」捂着我的嘴，嘴上传来香嫩的感觉，伸出舌头在量子的手心上
舔了下，量子受惊似的缩回了手，脸上还有未退的潮红。

　　看着量子的酮体是如此动人，特别是被我的双修改造以及滋润过后，肌肤更
是晶莹白嫩如水，染着一曾动情后出现的红晕，媚眼如丝，透着浓浓的欲望。

　　洁白挺立的双峰是如此的丰硕，上面点缀着两点焉红，犹如沙漏般的完美身
段曲线。下面则是最吸引人的神秘黑森林。

　　另我生起了腾腾欲火，双手在量子的胴体上游走，一只手探到了她的蜜洞口
，那里已经湿润起来，被我抚摸着的量子情动如潮，发出舒服的呻吟。

　　如此动人的身体，特别是杂夹着少女的春情，好象天生就是床上的尤物，那
欲拒还迎的神态，更增添了她迷人的风情，让人欲罢不能。

　　我与量子口舌交缠，然后又往下吻去，来到丰满的双峰，轻咬她的两点突气
，同时一手挑逗着她的蜜洞，量子双手紧包住我的头和身子，快感不断袭击着她
。

　　量子只觉得瘙痒难耐，她的芊芊玉手伸到下身，拿起我的分身送到她迷人的
洞口，我知道量子想要了，顺着她摆好的位置，直挺送入，进入那美妙温润的狭
窄。

　　随着我的挺动，量子动情的起来，她雪白的大腿紧缠着我的腰际，似乎想要
将自己完全融入正在侵入她身体的男子……

　　云收雨歇，我轻轻的搂抱着量子已经无力的娇驱，双手在她后背抚摩着，享
受着高潮后的余韵。

　　「老公，可以起来了，人家还要去上课呢？」量子打破这暧昧的气氛。

　　「老婆，你确定你真的想去上课？」

　　「老公，人家真的不行了，下次好吗？」量子哀求着，自己实在是经不住我
的鞑伐了，现在下身还火辣辣的痛。

　　「想什么呢，我是那种人吗？」我捏了捏量子那可爱的琼鼻，「我只是担心
你身体承受不了，还是请假吧。」

　　「不嘛，人家要去了，我可是个好学生。」

　　「好好，那老公把你下面治好。」那撒娇的模样，让我下身又抬起头来。

　　「嘤咛！」量子感到还插自己下体的那条巨龙又开始变大变硬，被碰处到的
地方引起一阵禁脔。

　　「别动了，小心老公又受不了吃了你！」我拍拍量子的。

　　「那就来呀，人家才不怕呢！」量子妩媚的说着。

　　「真是个小妖精！」不过我还是忍住了，知道这时候量子已经不能在承受我
的雨露了。

　　我退出还在量子密洞里的巨龙，这又引起她的一阵娇颤，带出了大量的，撒
在床单上。

　　「量子，你的水可真多啊！」在她下身抹了一把，整个手都被打湿了。

　　「啊，坏老公！」量子对于我的话，不依的撒娇。

　　我来到量子身下，看见她上面已经红肿一片，又手在上面用内力治疗着。

　　「恩，老公，好舒服！」量子呻吟着，下面流出更多的水来。量子是个内媚
的女人，被我开发之后，越来越淫荡，也只有我这种男人才能满足他，要是其他
人估计要带Ｎ顶绿帽了。

　　「老婆，看看你，一会就流出那么多水了。」在她下面掏了一把，把残留在
手上的液体拿到量子的眼前。

　　「老公不要，好羞人的！」量子双手捂住脸，不敢看。

　　「怎么会呢，老婆这可是你身上流的哦！」我用手掰开量子捂着的脸，在把
手上占有她的液体放到她嘴里。

　　「唔！」量子看我这么坚定，只能伸出舌头把我手上的液体舔干净，过后还
不望妩媚的白了我眼。

　　「老婆，真乖！」我摸着量子的头示意做的好。

　　「坏蛋，现在满意了吧！」

　　「老婆，我有件事要和你说清楚？」我严肃的对量子说道。

　　「什么事？老公。」看见我严肃的表情，量子害怕的看着我。

　　「我就是想跟你说在你之前我已经有女人了，如果你要跟我的话，只能委屈
你了！」我把还有女人的事情说出来。

　　「我以为什么事呢，吓我一跳，这有什么关系啊，女人越多说明老公越优秀
嘛。证明我没有选错！」量子呼了口气，满不在乎的说。

　　「没发烧啊！」我摸了摸量子的额头。

　　「你才发烧呢！」量子不满的拍掉我的手。

　　「我说还有许多女人你怎么不吃醋啊！」

　　「这有什么好吃的，要吃醋也不是我啊，在前面的姐妹们早吃了！」

　　「老婆，你真好！」我感动的抱着量子。

　　「只要你以后心里有我就行了！」量子在我胸口划着圈圈，幽幽的说着。

　　「恩，我发誓如果我以后不要量子了，就让我天打雷劈！」我举手发誓。

　　「人家相信你了！」量子赶紧捂住我的嘴，「以后不准发这样说，要不成真
了怎么办。」

　　接着我又把我的其他一些事情告诉她，没想到我还有那么丰富的经历，引的
她一惊一咋的。

　　「老公，你说的真能青春永筑？」看来女人对自己的容貌很关心。

　　「恩，我现在已经改造了你的身体，以后在经过修炼就行了，特别是多多的
双修！」我嘿嘿的笑着，说不出来的委琐。

　　「坏蛋，怎么会有那种事嘛！」量子娇嗔的掐了我下。

　　「这可是我独门绝技的哦，别无分号！」我调笑着。

　　「哼，就会想法子折腾我们！」

　　「这怎么会是折腾呢，刚才不是谁还说还要，在点！呢！」我取笑着。

　　「不准笑！」看见我还在笑，只好用吻住我嘴让我闭嘴了。

　　「老婆，你不是还要去学校的吗？」我提醒量子道。

　　「哼，多是你了，现在人家还怎么去啊，都那么迟了！」

　　「确实哦，那我们去吃饭吧！」说着和量子起身。

　　「老公，我服侍你穿衣！」说着不由我分说，就那衣服给我穿上。

　　「真坏，这东西现在还耀武扬威！」在穿裤子的时候看见我下面依然坚挺着
，在我上面拍了一下。

　　「老婆，你可别打坏了，要不你还得守寡了！」

　　「去你的！」在我胸口拍了下，「好了，你现在出去了，我要穿衣服了！」

　　「喂，看多看过了，摸也摸过了，就不要出去了！」我耍赖着。

　　「不行，快出去了！」说着就把我推了出去。

　　「唉，女人真是不可理解！」来到客厅等量子。

　　「你可出来了，在不出来我可走了！」小兰打着哈欠说。

　　「你没睡好吗，都有黑眼圈了！」看着小兰那无精打采的样子，关心的问。

　　「还不是你们，吵了一夜，害人家都没休息好！」说到这里似乎想到什么脸
跟着红了起来。

　　「你是说昨晚你听了一夜？」其实这是我有意的，就是让小兰听到。

　　「哼，我才不想听呢！」

　　「那真是对不起了，害你没睡好，早餐我请了！」我笑着说。

　　「现在都快中午了，好吃早餐！」小兰指出来说。

　　「那早餐和午餐一起吃！」看看时间确实快中午了。

　　「都怪你了，人家今天连课都没去上？」小兰嘀咕着。

　　「那就请假吧，就说帮我忙了！」

　　「可是人家是好学生啊，平时连个请假都没有的啊！」小兰可怜西西的看着
我。

　　「那你说想怎么办吧，我听你的！」只能低声下气的说着。

　　「这还差不多！」小兰开心的说着，有种奸计得逞，「就是想学你那怎么跑
这么快的本事！」

　　「虾米，你确定是这个？」

　　「当然了，你到底同不同意！」小兰狠狠的瞪着我，一有不同意就发标的趋
势。

　　「能换个吗？」

　　「不行！」

　　「你确定吗？」

　　「废话，到底同不同意！」小兰强势的说着。

　　「好吧，不过要听我的！」我嘿嘿的笑着，反正以后你也是我老婆，早学迟
学都一样。

　　「你是不是有什么阴谋？」看见我那副样子，心里没来有的一颤。

　　「怎么会呢，担心的话还是不要学了！」

　　「不行！」这可是自己好不容易才得来的，怎么能放弃呢。

　　「那好，我以后会交你的，不过你要听我的，我说怎么交你就怎么学，还有
你要答应我这件事不准告诉任何人，连毛利大叔也不行。如果同意的话我就交你
！」我先把条件说好，省的到时候烦。

　　「好！」小兰想了想说。

　　「你们在说什么呢？」量子出现在客厅里。

　　「哇，量子！一晚上不见你怎么变的漂亮起来了？」小兰好似发现了新大陆
，抓着量子的手说。

　　「这、这个」这怎么好意思说吗？难道和我哦说是那个之后的结果，说了也
没人会相信。在说老公也禁止我把事情说出来。

　　「好了，这可都是我的功劳哦！」我解除量子的尴尬，「其实只要你和我睡
一晚后你也会变漂亮的！怎么样，考虑下？」

　　「去死，你这大色狼！」一脚踹向我。

　　我松了口气，看来是过去了，要是一直缠着不放我也没有办法。

　　「肚子饿了吧，走，去吃饭去！」我说。

　　「我要把你吃穷！」小兰对刚刚的话还耿耿于怀。

　　「只要你吃的下就行！」我还怕没这么点钱嘛。

　　「知道你钱多了！」量子挽着我的手笑着，「快走吧，人家真的饿了！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　７３传说中的柯南妈妈

　　当我带量子回到家的时候，众女又是一阵埋怨，特别是由美，更是大吃飞醋
，扭着我耳朵不放。

　　「老婆，轻点！」我赶紧求饶着。

　　「哼，出去一趟就带回来一个，在不管你还不带更多了。」由美不无醋意的
说。

　　「姐姐，这不关老公的事，是我自己愿意的！」量子在一旁帮腔。

　　「量子，来吧，他们只是闹着玩的。」明美拉着量子的手解释，示意她不需
要担心。

　　「我们去那边说说话吧！」绫子也招呼量子。

　　量子看了看众女，在看了看我：「老公，我过去了！」

　　「去吧，去吧！我没事的！」我知道这是几女和量子交流感情，这是我很乐
意见到的。

　　「爸爸，我也帮不了你咯！」棋棋在那咯咯的笑着，也一蹦一跳的到众女那
里去了。

　　「乖女儿，到姐姐们那里去吧，爸爸没事的！」一副英勇就义的样子。

　　「嘻嘻！」我的样子惹的一屋的女人都娇笑着，看的我是一阵眼花缭乱，口
水都快留下来了。

　　「哼！」由美看见我那副猪哥样，没好气的道，「老公，口水都快流下来了
！」

　　「啊！」我赶紧用手擦了擦嘴角，没有口水啊，听见由美的娇笑声，才发现
被骗了。

　　「好啊，由美，敢欺骗老公了！」我装作恶狠狠的样子吓唬由美。

　　「小女子好怕哦！」由美配合的拍拍胸口，日渐丰满的胸部更是被挤出一条
明显的乳沟。

　　「由美，好像变大咯！」我一眨不眨的看着由美的胸口说。

　　「什么变大了？」开始还不是很明白，顺着我的目光看去，发现我直盯着自
己的胸部看，「看哪里呢，坏蛋！」不过显得很骄傲，毕竟能够吸引我的目光，
虽然在众女里不是最大的。

　　我一把搂住由美，双手覆盖上由美的胸部，抓住那两只百２兔开始把玩着。

　　「嘤咛」由美浑身无力的靠在我身上，刚才的骄蛮化成满腔柔情，身子紧紧
的贴着我，方便我的揉搓。

　　「嘿嘿，这可是我的功劳哦！」我得意的说着，感受着手中的柔软和丰满。

　　「坏蛋，就会欺负我！」由美眼里不满了春情，渴望着我的爱抚。

　　我含住了由美的嘴唇，品味到了佳人的美味。手上在由美丰腴的娇躯身上寻
幽探秘。柔绵的雪肤在我的手中不断地变幻着模样，滑腻的触感从手上传来。

　　我一个闪身已经来到了卧室，把由美往床上一抛，三两下除去身上的衣服，
扑在了由美娇腴的丰满身躯之上。

　　身体的耸动，粗重的喘息，肌肤相拍，肢体相连。

　　几度云雨春情，几度春潮滥流。几许娇弱呻吟，几许粗长喘息。

　　终于在一阵身体的抖动中，我紧紧地抱住由美，口中发出了一声虎吼。积蓄
已久的欲望喷涌而出。

　　被我的火热冲击，由美也是发出了一声高亢的呻吟，白晰的娇躯一阵颤动，
渐身无力的瘫躺在床上。

　　粗重的喘气声渐渐地平息，惟留下娇美的躯体上的一抹红晕，显示着刚才动
作的剧烈与欢欣。

　　紧接着，有人从后面抱住了我，回头一看，原来是园子，身后还有众女，已
经清除了全身的束缚，我把园子翻到我身下，一挺，进入那娇艳的花丛中。很快
的，园子就高潮了，后面又有人替上，就这样，一个接一个，不停的轮换着，房
间里响起喘息声和呻吟，一直到凌晨４点才停息。

　　「志保，你怎么不去公司啊？」看着跟在我后面的小胰子，我无奈的道。

　　「哼哼，想甩了我，没那么容易，我可是奉几个姐妹的旨意来监视你的哦！
」志保有种狐假虎威的感觉。

　　「天啊，你都已经跟在我后面三天了！」我仰天长叹，这都是由美这个醋妞
出的主意，没想到众女还多赞成了，本着少数服从多数的决定，其实根本就不管
我投反对票，只能让志保跟着我了，这三天里不管我威吓，恐吓，诱惑，许以好
处，小姨子就是不变节，也不知道众女给了她什么好处。

　　「谁叫你这么花心了，我要看着你，省的你又往家里带女的！」志保想到我
这个坏蛋不停的带女的回来，自己这么个大美女，最起码也是个小美女放在家里
竟然不要，这怎么能不让自己气愤呢！所以由美一提出来，志保就同意了，其实
家里的几女也看出来志保喜欢我，也是给我们两个单独相处的机会，可是我偏偏
就不知道，难道真的说是「兔子不吃窝边草」。其实哦也很喜欢志保的，就是没
机会，如果我知道是这种情况的话，早就把志保收了。

　　「那走吧，去小兰家！」我没好气的对志保说，自己在前面走着。

　　「笨蛋，大笨蛋！」看见我这么不解风情，跺了跺脚，随后跟上来。

　　「哇，还是那么好吃啊！」毛利大叔赞叹道，手上嘴上多是油。

　　「当然了，也不看看我是谁！」我得意的说着。

　　「切，有什么好得意的！就会做菜吗？真是丢男人的脸。」小兰口是心非着
，其实心里对我赞美的不得了，没想到我做的这么好吃，应该说是美味家窈啊，
吃了我做的东西在去吃别的就索然无味了，早知道应该当初应该就让他多做几天
，不每天多做给我吃，小兰还不知道不知不觉喜欢上我了，只是她不知道自己的
心思，也不想下，每天多吃的话，不就是要嫁给我做老婆嘛，这样才能每天都能
吃到。

　　「恩，你们可有福了，在家我们都很少让他下厨的！」志保好无淑女的吃着
。

　　「真的很好吃呀！」柯南不得不承认我做的实在是太好吃了，虽然不想赞扬
可以说是情敌，其实柯南已经看出来我对小兰毫不掩饰的喜欢，在私下也警告过
我不要接近小兰，可是我会管他吗，当然不会了。

　　「我说你这小子，干嘛做的那么好吃呢，害我在吃其他的就没味道了！以后
要是吃不到怎么办？」毛利大叔也可以说是把几人的心声说了出来。

　　「就是，就是！」小兰跟着点着头。

　　「这还不简单吗，毛利大叔只要你把小兰嫁给我，以后你就是我的岳父了，
还怕吃不到吗？」我循循煽导。

　　「不错的注意啊！」毛利大叔眼前一亮，自己怎么没想到那么好的主意呢。

　　「哎呀！」我喊出声来。

　　「怎么了！」毛利大叔赶紧问。

　　「没什么，不小心闪到腰了！」我能说实话吗，小兰和志保两只手可是一左
一右的在我腰上扭着呢，我怎么那么痛苦呢。

　　「怎么那么不小心啊！」毛利大叔关心的说。

　　「没事，只是小问题！」我那表情比哭的都还难看，可惜毛利大叔纫是看不
出来。

　　「噗嗤！」小兰和志保看见我这副样子，真是太好笑了。

　　叮当……叮当，门铃响起。

　　「小兰，快去开门！」毛利大叔打着饱嗝说，满梁的酒气。

　　「柯南，有人来接你呀！」打开门的小兰回头高兴的冲柯南喊。

　　「咦？」正在吃东西的柯南好奇的抬起头来，一脸的迷茫。

　　不会是公藤有希子这个大美人来了吧，我美美的想着，真的是很期待啊。

　　「你看看门口，你妈妈来接你了！」门口出现个胖女人，这就是工藤有希子
，落差太大了。

　　「噗！」把嘴里和的酒全部喷了出来，喷的柯南满脸多是。

　　「不好意思！」我一边咳嗽，一边道歉。

　　「你是故意的！」柯南郁闷的看着我。

　　「哎呀，小南，你没事吧！」胖女人赶紧跪下来拿纸擦着苛南的脸，一边埋
怨着我，「你怎么能这样对小南呢？」

　　拜托，这能怪我吗，谁叫你打扮的这么难看啊，易容就不能弄点漂亮的吗，
非要弄成这个样子，不过这些话只能埋在心里。

　　「姐夫，你没事吧！」志保关心的拍着我的后背，听到这个胖女人竟然埋怨
自己心爱的姐夫，帮腔说，「这又不能怪我姐夫，他也是不小心的吗？」

　　「小南，真是对不起！让你一个人孤独的留在这里，你一定很寂寞吧，还有
人欺负你！」胖女人紧紧抱住柯南，「放心吧，妈妈来接你回家了！」

　　「你、你是谁？我不认识你！」柯南赶紧跳开。

　　「咦？她不是」小兰好奇的看着柯南和胖女人。

　　「哎呀！你这孩子又在胡闹了，都怪我留下他一个人孤独了这么久！」胖女
人解释着，顺便掏出自己的名片，「我名叫江户川文代，也就是江户川柯南的母
亲！」

　　才、才不是呀！「江户川柯南只是我自己编的假名，这个人根本就不存在，
更不会有母亲！那么，她为何自称是」柯南「的母亲？这个人究竟是谁？柯南看
着自称是自己妈妈的女人想道。

　　「那个，柯南的妈妈要不来尝尝我的手艺，可是不错的哦！」我对工藤有希
子假扮的胖女人说，我可不想这么快就让她离开。

　　「是啊，他做的很好吃的了！」小兰也在一旁说着。

　　「真的吗？」工藤有希子很不相信。

　　「来，你尝尝看！」说着我夹了快菜，也不管工藤有希子愿不愿意直接就往
她嘴里塞。

　　「咳、咳！」工藤有希子显然被呛到了。

　　「真是不好意思啊！」我假装好心的过去拍着胖女人的背，然后用内力隔绝
周围，「你就是工藤有希子吧，放心吧，他们是听不见我们说的话的，如果你不
想让柯南是新一的身份让黑衣组织知道的话，晚上９点你一个人来「大富豪」酒
店１１１０房间来，只许一个人哦！要不然可别怪我咯！」

　　工藤有希子初时听见我的话，身体明显一阵颤抖，很快就恢复了过来，假装
无事的样子，不愧是以前的有名的女演员。

　　「那好，我会来的！不过你不许伤害新一！」工藤有希子平静的说，不过语
气里出卖了她。

　　「好，就这么决定！」说着放开了工藤有希子。

　　「喂，你怎么这样啊！」小兰责怪我说。

　　「我只是想让她尝尝嘛？」我委屈的道。

　　「多谢你们这些日子爱照顾柯南，我改天一定会再度上门答谢的！」工藤有
希子感谢的说。

　　「好啊！我随时在家等候你的谢礼！」毛利大叔开心的说。

　　「柯南，你到了那边之后，记得要写信给我们呀！」小兰对在撤离的柯南说
道。

　　「小子，和你分开真是有点舍不得啊！」毛利大叔笑着对柯南说。

　　「再见了！」工藤有希子深深的看了我一眼，发动车子离开了。

　　哈哈，工藤有希子看你怎么逃脱我的手掌！你这个熟妇我可是向往以久呀！
接着趁众人不在意，偷偷的打电话到「大富豪」酒店服务台，定了１１１０房间
，还好是空的，要不然又要麻烦一趟了。

　　７４吃了小胰子

　　工藤有希子也就是装扮成胖女人接走了柯南，开车往目的地去。

　　「婶婶？」柯南问着开车的女人，「你究竟是谁？」

　　「什么？」工藤有希子反映过来，刚才一直都在想我的问题，我到底是什么
人，竟然知道这些事情。

　　「我问你究竟是谁？」柯南再重复了一次，对胖女人明显没在状态有点不满
。

　　「嘿嘿嘿，我刚才不是说过我就是你的母亲啊！」工藤有希子甩了甩头，把
我的事情抛到一边去。

　　「才不是！我的饿妈妈是」

　　「工藤有希子！」工藤有希子自己接过话茬。

　　柯南看着这位胖大婶，感到一阵害怕，没想到她会知道。

　　「你母亲曾是日本首屈一指的女演员，十九岁便囊括各项奖项，她的演技与
美貌当时风靡了全世界，后来，她和年轻的小说家工藤优作陷入热恋，二十岁变
结婚，并毅然退出演艺界。之后，两人生下一子。目前，她将孩子留在日本，和
现金已成为世界著名推理小说家优作前往海外，我说的没错吧。」工藤有希子看
了看柯南，顿了顿后说，「你就是那个留在日本的独生子－工藤新一。」

　　柯南震惊的看着正在开车的穿着黑衣的胖女人，难道这个人是把我灌了奇怪
的药，害我身体变小了的黑衣男子的同党，他们不是被抓住了的吗，虽然没问出
什么来，难道是来报复我？

　　「小鬼，别想逃走。」工藤有希子突然拿出把手枪指着柯南说，「子弹是没
有眼睛的，嘿嘿，如果乖乖的听话，我会带你去一个好地方！」

　　柯南看着这个女人，趁其不注意，突然又手一挡，在紧急踩刹车，车子轮胎
「几」的一声滑过路面，被停了下来，柯南也趁机逃了出来。

　　而在另一边根本就没有为柯南的离去而感到伤感，还是在那里继续吃着我做
的食物。

　　「怎么了，姐夫我看你心不在焉的？」坐在我一边的志保关心的问。

　　「啊，没事！」我打哈哈着，「来尝尝这个！」我夹起一个菜放到志保的碗
里。

　　「谢谢姐夫！」志保开心的吃着我夹的菜，心里美孜孜的，对于我的心不在
焉被抛掷脑后了。

　　「无事献殷情，非奸及盗！」小兰嫉妒的说着。

　　「啊，小兰你也来块！」说着给小兰也夹了块菜。

　　「哼！」小兰也没阻拦我的动作，自故自的吃着。

　　「咯咯！」志保莫名其妙的笑了起来。

　　「你这丫头，傻笑什么？」我好奇的问。

　　「没什么！」不过捧着肚子在那不停的笑着，「我吃不下去了。」

　　「真是个疯丫头！」

　　「别叫我丫头！」志保笑够后对我称呼她为丫头抗议着。

　　「怎么不是了？」我撇撇嘴。

　　「去，你坐我这边，我和小兰有话说。」然后也不管我同意否，直接把我赶
到一边去了，自己和小兰在那嘀嘀咕咕着，也不知道在讲什么。

　　「哎呀，哪有啊！」小兰朝我这看了一眼，脸红的说。

　　「还不承认啊，我可跟你说，姐夫可是有很多人喜欢的哦！不抓紧可就没机
会咯！」

　　「我看是你自己喜欢吧，不要推给我？」小兰反击着。

　　「对啊，可是姐夫就不喜欢我啊，我看出姐夫很喜欢你的！」志保郁闷的说
着，脸上流露出一股幽怨。

　　听到这里，我不禁自我反醒着，看来是时候收志保了，要不又成了个怨妇了
。

　　一顿午餐就在快乐的气氛中结束了，我也和志保告辞离去，因为打算下午就
把志保吃了。

　　「姐夫，我们现在去哪里？」志保问着我。

　　「志保，我喜欢你！」我深情的注视着志保。

　　「啊！」志保对我出其不意的告白吓倒了，瞬间充满了惊喜，眼泪情不自禁
的流了出来。

　　「哎呀，你别哭啊！」看见志保流出眼泪，我慌了，这时我才知道我已经深
深的在不知不觉中爱上了这丫头。

　　「坏蛋！」志保扑进我怀离锤打着我，不过落下来的饿时候就想按摩一样轻
轻的。

　　「志保，难道你不喜欢我？」我担忧的看着志保，深怕她说不喜欢。

　　「噗嗤！」志保笑了起来，如雨后的彩虹，「怎么现在这么傻了，平时的聪
明都到哪里去了，人家等你这句话好久了！」说完后就害羞的低下了头，在也不
敢面对我。

　　看着志保那副娇艳的脸庞，情不自禁的吻了上去，含住志保的嘴唇，不停的
吮吸着。

　　「怎么样，喜欢吗？」看着更显娇艳的脸蛋，激起我一阵欲望。

　　「姐夫，我还要！」志保在一次的献上香唇，等着我的品尝。美女有令，我
当然不客气了，接着又是长达半小时的接吻。

　　在旅店老板暧昧的眼神中，我半搂抱着志保，快步走进客房之中。志保俏脸
羞红，埋首于我怀中，不敢见人。

　　我小心地将志保放到床上，拍了拍她已经羞得不行的俏脸，「喂，醒醒！」

　　「干嘛啊？」志保正在装睡，其实她本来就很害羞了，特别是刚才的那老板
的暧昧眼神。正像自己的姐姐，在刚见到我没多久时，志保便不知看上了我哪点
，喜欢上了我，可是，根本就不知道我的心意，特别是每次不停的往家里带回女
人来，这使她一阵气馁，好在家里的女人都帮助她，知道自己喜欢姐夫，没想到
今天姐夫会向自己告白，特别是想到等下的激情，有点害怕，有点期待，有点兴
奋

　　但是事到临头，却是害羞得不行。

　　「呵呵，你说呢？」我暧昧地眨眨眼，手趁势在志保光洁的手臂上摸了一把
。

　　「别乱动！」志保害羞不过，两眼也是躲躲闪闪，不敢接触我那含有深意的
眼睛。

　　「算了，我们回去吧！」我定了定神，努力将自己的眼神从志保因为躺着，
而半露在外的一抹雪白胸脯移开。

　　「不要，」听到要离开，志保从床上跳了起来，抱住了我。感受着胸前的那
两只柔软，两手紧搂住志保。

　　嘴凑近志保红艳的嘴唇，吻了上去，志保娇哼一声，闭上眼睛，慢慢地体会
这难言的情感。

　　唇舌交缠，我吸取着志保口中香甜的唾液，吸着她那条柔滑无比的小香舌，
志保发出了压抑地闷哼声。

　　同时，我双手按在志保光洁的背部，顺着柔滑的脊背下移，抚摸在志保浑圆
挺翘的臀部之上，使劲地揉捏着。

　　激情在燃烧，欲火在上升。志保也紧紧地搂着我，手在我身后乱摸乱弄不已
，紧紧地闭着眼睛，一脸的潮红。口中小舌与我的交织在一起，带起了一阵唾液
四溢。

　　不知过了多久，志保松开抱在我身上的手，推了我一把，嘴角还留有着一丝
垂线，「这下你满意了吧？臭姐夫，便宜都被你占尽了！」

　　「咦，我以为你不愿意呢？」我早就知道志保是在害羞，所以以退为进，让
她自动献身。

　　「去，都被你占便宜了，还这样说！」志保白了我一眼，娇嗔地说道，「你
就会捉弄人家！」

　　「那你喜欢不喜欢我的饿捉弄呢？」我好笑的看着撒娇的志保。

　　「恩！」志保害羞的应了声。

　　「那我可就继续捉弄你咯！」我好笑地刮了刮志保的俏鼻。

　　「嘿，你真坏，臭姐夫！」志保不依地扑在我身上，小手轻握成拳，在我胸
前拍打起来。

　　我一把抓住那白嫩的小手，将志保整个的拉进怀中，嘴唇凑了上去，狠狠地
吻着。志保身体一阵僵硬，然后变得柔软，也激情地反应起来。口舌交缠，互相
亲吻着。

　　慢慢地，不知道什么时候我的手按在了志保胸前的高耸之上，轻揉慢捏，隔
着衣服，都可以感受到那两团柔软在自己的手中不停地变幻各种形状。

　　喘息开始变得粗重起来。我将志保抱起，重新放到了床上，同时，手快速地
摸索着，将志保身上的衣裙除去，顿时一具完美的身体出现在我的眼中。

　　丰满的胸脯上，两座高高耸起的双峰，相挤着形成了一条深深的乳沟。平滑
的小腹，迷人的芳草，披散在两片赤贝的四周，乌黑浓密。

　　修长的大腿，紧紧地夹在一起，志保潮红着脸，一手遮胸，一手遮着下腹，
殊不知，在白嫩的小手和浓黑的芳草之间，形成了更加鲜明的对照。我吞了吞口
水，口干舌燥，两眼直欲喷火了，没想到志保的身材那么好，瞬间钩起了内心的
火焰。

　　直起身子，快速地将身上的衣物脱去，我重新压在了志保的身上。宽阔雄厚
的胸膛也是紧贴着那两只柔软。两手抚摸着志保原本白嫩现在却因为激情而变得
潮红的肌肤。慢慢地揉捏着。

　　志保睁开充满春情欲火的迷媚的双眼，口里的香舌与我紧紧地痴缠，感受着
自己左乳在我的抚弄下急剧地膨胀起来，可以感到我的手正在抚弄自己左峰上的
那颗小樱桃慢慢地硬挺，口中不由地发出了阵阵之声。同时也感觉到浑身燥热难
耐，自己那还没有人开发过的桃源地，此时阵阵水流，一片湿润。

　　听在我耳中，不下于仙音纶曲，我将头埋在右峰之上，舌头轻舔着那颗已经
开始挺立的小樱桃，含，捏，舔，吻，各种手段全部使出，同时左手也慢慢地探
在志保的下身涌道之处，开始慢慢地抽弄。

　　「啊，」志保措不及防之下，发出了娇媚地呻吟，同时身子也是难耐地扭动
。

　　「姐夫，我受不了了，给我吧！」忍不住内心的火焰，志保睁开了满是春情
的双眸。

　　「嗯，」我也感到自己快要受不住了，下面早就整装欲发，对正着志保下身
迷人的涌道，在她的一声闷哼中，巨龙挺进其中，顿时一片湿软，温润的感觉涌
上心头。

　　真是太舒服了，我抬起志保白嫩的双腿，挺动腰身，开始了狂野的进攻，志
保在最初的痛楚之后，一阵舒爽袭上她的心头，也忍不住动情的喘息呻吟，身子
狂摆急扭，迎合着我的动作。

　　闷闷的呻吟声，肌肤相碰的啪啪声，扑次扑次的水声，在客房中响起。

　　在我酣畅淋漓，喷发出内心的火焰时，志保也高声尖叫着达到了顶峰。

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 03:43 编辑 ]
----------
７５吃了小胰子续

　　双双到达欢好的巅峰，我搂抱着志保那因为激情而满是细汗的完美的娇躯，
听着她发出了细细的娇柔的喘息声。娇美的容颜满是潮红，妩媚的双眸柔情似水
，一头秀发散乱，娇艳的红唇微张。

　　紧紧地搂着志保，听着那原本急促的心跳慢慢地平缓下来。志保紧紧地依偎
在我怀中，小手轻轻地慢慢地在我胸口划圆。

　　「姐夫，你以后可不能抛弃我！」志保缓缓地从高潮的余韵醒来，张开一双
美目，媚眼如丝，轻语娇嗔。

　　「不会的，相信我！」我手抚弄着志保已经开始软化下来的丰满浑圆的，口
中信誓坦坦道。

　　「恩，人家相信你了！」

　　「不过志保，你刚才可真浪啊！」我调笑着。

　　「呸，你才哪个呢！」志保芳心不忿，娇声轻叱。小手也捏成拳头在我胸前
轻轻地拍打起来。女人就是这样，就是口是心非，但是为了脸面，却还是得把责
任推脱到男人身上。

　　「呵呵，那我就再和你浪一次吧！」我轻笑，看着志保软语娇嗔，已经消停
的巨龙重新抬头，那原本还停留在志保下身的巨龙又是一阵充血肿大，温暖，湿
润，柔滑的感觉袭上心头。

　　「啊？你怎么又来了？」志保在第一时间便感受到了停留在自己下身的火热
又有了动作，一阵充实，满足传来，芳心酥软，娇靥不由得又变得晕红。

　　在志保的娇嗔不依之中，我再次地挺动起来，刚才因为志保花蕾初开，我不
敢放开动作，为了怜香惜玉，压抑了自己，现在却没有了那种顾忌，志保可以承
受住我的进攻了，我由慢到快，火热进进出出，那滑嫩的涌道口，一阵阵的蜜露
，随着我的进出而流了出来。

　　嘴轻咬着志保胸口的那两座乳峰，感受着两颗小樱桃慢慢地随着舔吻而挺立
起来，两个原本有些软化的圆球也再次因为我的抚弄而变得硬硬的，高高地挺耸
。

　　志保感觉到内心原本因为刚才地激情已经平息的欲火又重新奔腾起来，芳心
在悸动，春心在朦动，欲望再次勃发，口中也渐渐地随着我的动作而发出了阵阵
勾人心魂的娇美的呻吟之声。

　　轻轻地娇喘，急促的心跳，潮红的脸蛋，充满欲火而娇媚如水的美眸，随着
因为欢愉而甩动的一头茶色的秀发，在我的眼中，是那么地娇美性感。

　　我的动作更加激烈，带起了一阵阵淫糜的水声，肌肤相碰的啪啪声，我口中
的粗喘声，与志保细细地娇喘声，交织在一起，给这夏日带来了浓重的春意。

　　在志保的高亢地尖叫达到高潮之际，我也将满腔的爱意，欲火发射出来，滚
滚地浓浆扫射进志保柔嫩的花蕊，令她再次达到巅峰，娇躯一阵抖颤，花蕊张开
，流出浓浓的阴液。

　　「啊！」志保娇叫了一声，完美的娇躯颤抖，挺直的下身，紧紧地迎上我，
突然像是从山巅飞落，倒在了床上。我也是虎吼一声，身子抖了两下，趴在了志
保身上。

　　极度的舒爽之后，二人在轻柔地互相爱抚之中，沉沉地睡了过去。

　　房间内顿时静了下来，留下了男女轻轻地呼息声。只有那残留在床单上，那
一摊摊黄白相间混合物，记录着刚才战斗的激烈。

　　醒来是以是晚上，我才在志保小手的抚弄之下，才慢慢地睁开眼睛，醒了过
来。

　　「姐夫，还不快起来，现在都晚上了！」志保抚弄着我的胸膛，小手在胸口
上画着圆圈，口里娇嗔道。

　　「是吗？还早呢？」我睁开眼，一把抓住她的嫩手，嘴凑上去，狠狠地吸吻
起来，志保只能闷哼一声，主动地伸出香甜滑嫩的小舌，不停的吮吸着。

　　直到志保实在忍不住，我才将她松开，笑嘻嘻地看着她因为憋气而有些晕红
的脸。

　　口中急喘了几声，「你要闷死我啊？」志保娇嗔道，眼波流转，艳光四射，
乖乖，经过我一晚的辛勤耕耘，此时的志保彻底地将少妇的风韵发挥到极致。

　　但是因为是花蕾初放，志保在少妇成熟风韵外又保留了一丝少女的娇媚，这
种介于少妇和少女之间的的风韵对于我来说更是诱人无限。

　　我两眼有些发直地看着志保随着身子的扭动而跳跃不已的两只大白兔，虽然
昨晚已经抚摸了不知多少次，甚至还用嘴为她们服务过，但是现在入眼，依然是
无比的诱人。

　　「喂，姐夫，你在看什么呢？」志保见我呆呆地看着自己的胸口，不说话，
心中自是喜悦无限，初开花蕾的少妇总是特别的痴缠，也喜欢自己男人那种明显
带有占有欲的眼神，虽然内心也许是羞涩，但是高兴的成份却是占更大的空间。

　　志保此时就是这幅模样，虽然内心有些羞涩，但还是挺起胸，让那两只大白
兔是更加的耀目，在我眼前晃动。

　　「姐夫，美吗？」志保带有诱惑的话音在我耳边响起。

　　呆呆地看着眼前美丽的风景，我点了点头，「美，好美！」

　　「呵呵，」志保娇笑了起来，「快起来啦！她们以后都是你的，现在都这么
晚了，再不回家姐姐们就要担心了。」

　　「对啊，我都没和家里人说，起来起来！」我被志保提醒，这才想起晚上还
有事情呢，工藤有希子这个熟妇还在等着我。

　　「呵，现在知道着急了？」志保见我这样，轻笑了起来。

　　「怎么？你不会又想和我来个三战吧？」我闻言停下手中穿衣服的动作，色
色地对志保说道。

　　「呸，谁跟你三战啊？」一想起昨天晚上的荒唐，志保就感觉浑身酥软，那
种高潮喷泄的畅快，不是任何人都可以享受到的。脸上酡红，志保娇嗔道：「我
也要回去啊！不会来帮下我啊？」

　　「早说嘛，还以为又想和我大战一场呢！」我戏谑地说道。走到志保近前，
「呵，你是怎么回事？软绵绵的啊？」我将志保扶起，却感觉她浑身无力似地紧
贴在自己的身上。不由有些担心。

　　「你还说，要不是你……」志保狠狠地白了我一眼，还不是他昨晚那么，现
在还说。

　　「呵呵，」我恍然顿悟，原来是昨天泄得太多了，此刻身上无力。接受了志
保的白眼，风情无限，娇媚无比。

　　在志保的娇嗔不依，我的上下其手中，总算是替志保把身上的衣裙套上。因
为不想在这洗涮，只好从我的储物戒指里拿出两套衣服来。

　　一摸一捏一弄之间，志保被我弄得是一脸羞红，媚眼如水，朦朦胧胧的，似
欲流水出来。鼻息咻咻，娇喘不已。

　　「你坏死了！」志保娇声骂道。

　　狠狠地吻了她一把，我才笑着抱起志保，在旅店老板竖着拇指，露着男人都
知道的暧昧笑意中，带着志保离开，先送她回家，然后自己在开车出来，当然到
家的时候又引起众女的娇嗔，怪我不拎香惜玉。

　　７６来自女杀手的激情

　　来到预定的房间的时候，时间才７点钟，看来是来的太早了，不过很期待与
工藤有希子的见面。既然人还没来，只好躺在床上假寐，一期消磨时光。

　　正在我迷迷糊糊，似睡非睡，似醒非醒的时候，门铃响了起来。我一个激灵
，想到可能是工藤有希子这个大美女来了，马上起身去开门。

　　「先生，你要的酒水来了？」酒店服务员拿着托盘说。

　　「酒水？」我好奇的问，我记得没订的啊。

　　「是啊！」服务员想跨过我走进房间。

　　「我记得没有订酒水的。」我用身体挡住想垮入房间的酒店服务员。

　　「哦，这是我们酒店赠送的。」酒店服务员解释说，不过眼睛怎么老往房间
里面漂呢。

　　不对，这个酒店服务员有问题，我马上警觉道：「我不要了，你送回去吧！
」

　　「哦，这样啊。」酒店服务员假装思考着，不过手伸到托盘下面，「不过由
不得你了！」

　　「不好！」我赶紧使用轻功闪开，「碰」的一声响起枪声。（其实已经用消
音器了，这里为了生动的描写）

　　「哈哈！」酒店服务员高兴的笑着，他知道在这种情况下是没有人躲开自己
的暗杀的。突然，笑声嘎然而止，我的人影竟然不见了，警觉的向四处打量，见
鬼，怎么人不见了，赶紧向后面跑去，可是刚一行动，感觉人就失去了知觉。

　　「靠，竟然会有杀手来暗杀我？」我骂了一声，然后把杀手丢进房间的床上
，看了看时间，离和工藤有希子约定的时间还有１小时，这足够我审来暗杀我的
人了。

　　把来人的穴道解开，不过点了其他穴道，这样防止他逃跑，也没力气自杀，
电视上剧情可看多了，暗杀失败都会咬舌自尽的，我可不会让这种事情发生。

　　「你是谁？」我蹲在杀手前面问道。

　　「啊！你想干什么？」杀手刚醒来就看见我的脑袋在他前面，想起来，却浑
身无力。

　　「别挣扎了，你现在连自杀的力气也没有了！」我先打消杀手自杀的念头。

　　杀手果然试了试，根本就提不上力来，只有说话的力气，这让他感到一阵害
怕，不知道我会怎么对付他。

　　「说吧，你是谁，为什么要对付我？」

　　杀手纽过头去，根本就不会答我的提问，显得很倔强。

　　「不说也可以，我会让你说出来的，知道什么是分筋错骨手吗，只要我这么
一按，你身上的骨头就会移位，到时候连一块骨头也没有了！」我恶狠狠的说着
。

　　听了我的话，果然杀手全身都在颤抖着，不过咬牙韧是不说，想起组织对待
叛徒的手段就不含而栗。

　　「靠，真是不见棺材不落泪了！」我心里郁闷极了，难道我的逼供手段就那
么差劲，其实我可以直接使用摄魂术的，不过这显然没啥意思，我还想体验一翻
审讯的过程呢！

　　我手开始往杀手身上按去，杀手身体颤抖的更厉害了，紧紧的闭上眼睛，等
待着那种痛苦的来临，不过等了好久也没等到，不禁睁开眼睛看着我，正发现我
笑眯眯的看着他，看到那种笑容，也可以说是邪笑，感觉似乎是不好的兆头。

　　「嘿嘿，我想换个方法更有趣。」我会那么好心要放弃的吗，当然不会了。
只是刚才我手伸向他的时候突然发现他的耳朵打了耳环，在想起刚才靠近他身体
的时候总有股似香非香的气味，非常好闻，虽然不知道用什么掩盖了这种味道，
可是凭我的嗅觉，百分百是这个人身上的体香，也就是说这是个女人。（作者：
为什么这么确定就不是男人呢？猪角：靠，这还用说吗，天天在自己老婆身上闻
，还能不知道呀！）

　　「你想干什么？」看着我不停靠近的脑袋，杀手脸变的更加惨白。

　　「不要这样害怕了，我不会杀害你的，小妞！」我一手抬起她的下巴，一手
在她耳边吹气。

　　「不要这样！」杀手想推却，可惜浑身没力。何时经过这种阵仗啊，脸慢慢
的变红。

　　「只要把你的名字告诉我，我就会放了你！」我继续向着耳朵孔里吹着气。

　　「真的吗？」女杀手被我这种亲密的动作搞的心里升起一股难言的情绪，痒
痒的，酥酥的。

　　「当然了，我怎么会骗你呢？」我不知不觉中使用了点摄魂术，如果女杀能
看见我的表情的话就知道我根本就是不可能把她放了的。

　　「ＣＨＩＡＮＴＩ」女杀手老实的说出自己的名字，也不知道为什么会有这
种行为，可是就是控制不了，难道我对眼前抓住自己的男子有信任的感觉，这怎
么可能，太荒谬了。

　　「ＣＨＩＡＮＴＩ」我重复了一句，「你说什么，你叫ＣＨＩＡＮＴＩ，翻
译过来就是基安蒂！」没想到我会碰到黑衣组织的成员了。

　　女杀手也就是基安蒂看着我那惊讶的表情，没想到刚才还一脸邪恶的男子，
现在竟然听到自己的名字会吃惊，难道他听过自己的名字，「你听过我的名字？
」基安蒂把心里的疑问说出来。

　　「基安蒂吗」我声音拖的长长的，「怎么叫这种酒的名字啊，只是好奇罢了
！」我可不会说出我知道黑衣组织的事情，显然现在基安蒂还不是我什么人。突
然想到，为什么黑衣里的人就没叫茅台酒、五粮液、剑南春或者是古井贡酒也行
啊，难道小Ｒ都没喝过中国这些名酒啊，鄙视。

　　「喂，你现在可是我的俘虏唉，怎么好象成了我在回答了！」我大叫着。

　　「又没人让你回答。」说道这里不禁笑了起来，看着她脸上的笑容，有种妖
艳的感觉，对，就是妖艳。

　　「喂，你怎么了？」基安蒂看见我目不转视的盯着她看，眼里涌现出一股欲
望，这让她感到害怕。

　　「啊！」我醒悟过来，刚才怎么那么失败呢，太丢人了。为了掩饰刚才的难
堪，我转移话题问到，「问你个问题，你真的是女的吗？为什么你的胸部那么平
啊，不会是飞机场吧？」确实很好奇，刚才就想问了。

　　「啊！」没想到我会问这个问题，感到一阵羞愤。

　　「别不好意思啊，就算是飞机场也没关系啊，这又不是件丢人的事情！」我
没心没肺的说着，浑然没注意到已经在一旁气的七窍生烟的基安蒂。

　　「混蛋，你说什么？」没见过这么无耻的人，竟然说人家那里是飞机场，哼
哼，如果让你看下我那里有多大的话，还不要吓你一跳，想起我那吃惊的表情，
不禁笑了起来。

　　「不会傻了吧？」我用手摸摸基安蒂的额头，「没发烧啊！」

　　「你才发烧呢？」基安蒂白了我一眼，只能任凭我的手放在自己的额头，谁
叫自己现在使不上力气呢，只能任人宰割。

　　「是啊，我不止发烧呢，还发情呢！」说着手在基安蒂脸上抚摩着，还发出
啧啧的声音，「真是滑啊！」

　　「你这个色魔，你要干什么？」

　　「嘿嘿，从混蛋上升到色魔了，既然我都是色魔了，你说还能干什么？」说
着手把她头上的帽子摘掉。

　　女人大概二十五六岁，暗灰色的短发，一双大大的眼睛，小巧瑶鼻，嘴如樱
桃，一张精致的鹅蛋脸滑如凝脂，吹破可弹。

　　基安蒂想到怎么没感觉呢，难道这色魔突然大发善心，不可能的，偷偷眯着
眼向我看，发现我呆呆的盯着她，手还停放在空中。

　　「哇，没想到你那么漂亮啊，干嘛要遮着嘛！」我由衷的赞叹道。

　　「真的吗？」听到我这样说，没来由的一阵兴奋。

　　「当然了，只要在装扮下就更漂亮了，特别是换身衣服！」我手捏着基安蒂
穿着的酒店服务员的衣服说。

　　「哪有你说的那么好啊！」脸上一阵羞涩，从来没有人这样说过自己，在组
织里的时候不禁要执行各种暗杀，还要防止组织里其他成员随时的加害，自己根
本就不能向个平常的女人一样打扮逛街。

　　「嘿嘿！」看来有戏啊，自己的魅力果然是不同凡响啊。

　　「现在可以说是谁要来暗杀我了吧？」

　　「什么？」基安蒂瞬间清醒过来，「你说那些话就是为了让我说出是谁指使
的吗，没门！」

　　真是出呼我的意料，没想到这么快就能清醒了，黑衣组织里的人也还有点本
事的嘛。

　　「不说吗？」看了看时间，发现已经快到和工藤有希子约定的时间了，不能
在拖拉了，看来的速战速决喽，「那我可就不客气了，是你逼我的！」说着手伸
向她的胸口，在上面抚摩着。

　　「唔！」基安蒂愤怒的看着我，如果眼神能杀人的话我都不知道死了多少遍
了。

　　「奇怪，这么这么硬，不太像啊！」当我手在基安蒂胸部抚摩时候，感觉一
点也没手感，还有点硬，不禁解开基安蒂的衣扣，出现一片白布，天啊，这女人
竟然没穿内衣，胸口就绑着「绷带」，「绷带」？难道说这女人是裹胸了，怪不
得啊，手感才这么差，我不禁感叹。

　　「你这恶魔，我会杀了你的」基安蒂看见我揭开她的衣扣，嘴里不停的咒骂
着。

　　「骂吧，使尽骂吧！」嘴里说着，手上却没有停止，把那白布解开，瞬间，
两只白兔脱离了束缚，跳了出来。看着基安蒂的，足够有３６Ｄ，而且形状是完
美的半球形，这令我想起了清人陈玉璂有一阙《沁园春》词，能够描写基安蒂身
上的两只没到极至的的。

　　拥雪成峰，挼香作露，宛象双珠，想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似有
仍无，菽发难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤，还知否？问此中滋味，可以醍醐
。

　　罗衣解处堪图看，两点风姿信最都，似花蕊边傍微匀玳瑁，玉山高处，小缀
珊瑚。浴罢先遮，裙松怕褪，背立银红喘未苏。谁消受，记阿候眠着，曾把郎呼
。

　　「不知道手感怎么样，这么大估计可能是假的吧？」我假装说到，手在那两
只上尽情的抚摩揉搓着，在我手上不停的变换着形状。我轻轻的揉着，感到两只
粉肉开始慢慢地膨胀，峰顶的两颗小樱桃也开始挺起，不由更是兴奋不已。

　　「啊！」那种触电的感觉向基安蒂袭来，连心都要停止了跳动，更是想让我
揉捏着，这感觉真是太没好了。

　　「舒服吧！」我的声音在耳边响起。

　　「哼，有什么舒服的！」基安蒂不屑的说道。

　　「是吗？」我手上加上催情的真气，让它变的跟是一双魔手。

　　「哦，」软语轻吟，基安蒂好似沉浸在内心的臆想中，根本就忘记了刚才说
的话，也忘了自己杀手的身份。我靠近基安蒂身前，这样更可以体会到胸前的两
团柔软，绵绵，硕大雄伟。

　　被我这样一抓，基安蒂不仅没有推却，反而更是挺起双胸，娇艳的小嘴中也
发出了一声。其实穴道已经给我解开了，只是基安蒂还不知道。

　　好似受到鼓舞，我开始在那两团粉肉上大做文章。轻揉慢捏，肥美酡圆的胸
乳在我手中变幻着模样。基安蒂嘴中的亦甚。

　　基安蒂鼻息咻咻，两手也抱住我，在我温柔地抚摸之下，渐渐地迷失了自己
。下身芳草隐秘的幽谷之中，慢慢地流水潺潺，淌出谷外，润湿了长裤，没想到
基安蒂连底裤都没穿。

　　这使我也不由欲火高涨。巨龙开始勃起，顶在基安蒂迷人的下身幽谷之处缓
慢磨动。

　　我不再满足于此，于是一手在基安蒂美乳之上捏弄，一手却开始按向基安蒂
的下身。清泉流水，已经将长裤浸湿，显出水迹来，连床单都有点湿润。

　　我吞咽了一口口水，就要将手轻抚她下身幽谷之处时，却听到基安蒂长吟一
声，一股温润的液体喷出，竟然在我只是轻抚双峰时就到达了高潮。

　　看着沉浸在高潮后的基安蒂，脸上更显娇艳。良久才长叹一声，回过味来。

　　「怎么样？还令你满意吧！」我龊狭的说着。

　　「你混蛋！」看着我戏谑的眼神，想到刚才自己竟然就在他的双手抚摩下达
到了高潮，这令她羞愤死了，恨不得想要钻个洞，还有深深的委屈，眼泪不知不
觉滑落，顺着脸颊往下，好一副凄美的，无助的表情。

　　７７女杀手的激情（下）

　　我最见不得女人哭泣了，特别是能够吸引我的美女，顿时有点手佐无措的感
觉。

　　「哎呀，你别哭啊！让人看见还以为是我在欺负你呢？」我安慰着。

　　「就是你，就是你欺负我！」完全没有一个杀手的冷血，倒像个在像情人撒
娇的女孩子。

　　「好，好，是我的错，你先别哭啊！」我赶紧承认错误，低声下气的哀求着
。

　　「哼，我就哭了，谁叫你欺负我，还那么对人家。」想到刚才的在我手下的
激情，下面又有点开始湿润了，呸，我怎么变的那么淫荡了。

　　「拜托，你可是个杀手啊，注意形象！」

　　「人家形象都被你破坏掉了，哪还有形象！」看着我那副无措的感觉，心里
有点发笑，没想到我还有这副样子，叫你刚才欺负我，我就哭死你，让你没办法
。

　　「那好，我对刚才的事情负责，大不了我娶你得了！」不过看着基安蒂梨花
带雨的娇艳表情，特别是胸前的那对丰满，看得我是暗吞口水。

　　「哼，谁会嫁给你这个坏蛋了！」听到想娶自己的话，有点心动，可是瞬间
就被黑衣组织的残酷掩盖，自己可是知道对于背叛组织的惩罚，想到这里就一阵
哆嗦。

　　「既然你说不用负责的话那就算了！」我装做失望的样子。

　　「你敢！」基安蒂脱口而出，说完就感觉不妙，这不是承认答应那家伙了。

　　「嘿嘿，你同意了！」

　　「没有！」基安蒂死不承认，这可多丢脸啊。

　　「不管承认与否，反正以后你就是我的女人了！」我霸道的说着。

　　「你怎么那么霸道！」不过看见我那浑身散发着霸气的样子，不禁沉醉在其
中，根本不能反抗，感觉自己的心慢慢的沉沦下去。

　　「这可由不得你了！」说着抬起基安蒂的下巴，亲吻上了那张性感的嘴唇。

　　「唔唔！」基安蒂脑袋一片空白，开始反抗挣扎着，头在那里乱晃着，我紧
紧抱住基安蒂的头，嘴在她唇上不停的吮吸，舔着，看着她使劲的闭着嘴，手开
始抚上基安蒂胸口，在上面揉搓着，「恩！」发出一声呻吟，趁此机会，我把舌
头伸了进去，抓住躲避的小香舌就是一阵缠绵，基安蒂渐渐的开始放松，生涩的
回应着我，看来这是她的初吻了，这又是令我欣喜。在小舌被卷住之后，基安蒂
鼻中一阵哼音，推却的双手也软化了下来。我见到她这样，更是心情欢畅，因此
，便狠狠地舔吻着她的香舌。唇来唇往，香津互渡。基安蒂半眯着眼睛，迎合着
我的动作。

　　两手抓住那两只白兔，嘴也贴上去，轻轻地舔吻起来。细嫩的舌苔碰触在敏
感的皮肤上，基安蒂不由一声，同时，皮肤上也升起了一层细密的小豆子。娇躯
也是不时地轻轻发颤。鼻息咻咻，娇喘吁吁。满脸的红潮就像是染上了红印，又
像是盖上了一层红绸，诱人无比。基安蒂不时地轻吐出诱人勾魂地呢喃声。从来
没有过如此体验的基安蒂已经深深地沉迷在了这种男欢女爱前奏情潮中。

　　虽然现在还没有真正地兵临城下，但是给基安蒂却是带来了深深地刺激快感
。原来，亲吻这个也是有如此快美的感受的，心中的火热激起了埋藏在心底的快
潮情思，基安蒂抱住我，向我索吻。

　　涌动的情潮，快美的愉悦感受，让基安蒂就感觉自己好像是在梦中一般。飞
上高空，盘旋而降。幽谷通道，受了刺激和大脑中枢传来的快美感受，汩汩地清
泉，已经成小溪般涌了出来。已经遮不住越来越多的清泉，汩汩流水透过湿润的
长裤，从我的大腿上，可以感到有些温热的水流击在大腿之上。

　　「不如你帮我那样吧！」我实在是忍不住了，可惜时间又不够，只能在基安
蒂耳朵说道。

　　「什么啊？」基安蒂还是不明白。非常地疑惑。

　　「就是你帮我含含。」我说道。

　　「啊？这怎么可以的，好羞人的！」基安蒂捂着脸。

　　「那有什么不可以的，我快憋不住了，就帮帮我吧！「我诱惑的说着。

　　基安蒂看了看我，然后蹲下来，手把我的裤子拉下，巨龙脱离束缚跳了出来
，显得狰狞可怕。

　　「啊！」基安蒂一声惊呼，太大了，比Ａ片上的多还大，不知道放进下面会
不痛死啊。

　　看着基安蒂被我的巨龙迷住，一阵得意，手一拉，基安蒂闷哼了声，嘴凑到
了我的下身。感受到火热的坚挺，基安蒂双脸羞红，不知所措。

　　在基安蒂手中，火热更是一阵抖动，棒身上因为充血也突起了几根青筋。

　　「就是这样嘛？」基安蒂将火热含在了嘴中，眼中散发着迷人的光彩，迷朦
的眼神，让我天感觉自己就像是在亵渎一件完美的艺术品，这样的一种心理下，
我心中更是快美异常。口中也发出了舒爽的叫声。

　　见我这样舒服，基安蒂也没有了刚开始时的不适，尽情的吮吸着。而且越弄
，基安蒂也感觉到自己下身有丝丝湿意传来，可以感觉得到，下面已经开始在慢
慢地滴着蜜露。

　　「啊！」终于经过基安蒂艰苦地劳作，我喷发了出来。发出了阵阵舒爽的呻
吟。

　　基安蒂感受着火热的脉动，将喷发出来的液体全部吞进了嘴里。临了还把上
面残留的舔干净。

　　做完这一切，基安蒂也是累得不行，嘴巴是酸酸的。

　　「坏蛋，现在满意了吧！」基安蒂嗔怪的说了句。

　　「恩！」我拍拍基安蒂娇脸，做的真不错，」没想到你胸部那么大，为什么
要绷着？」

　　「坏死了，人家不绷着，胸前跳来跳去都重死了！」

　　「以后不要这样了，我可不喜欢！」我说道。

　　「恩！」经过刚才的激情后，基安蒂臣服在我的脚下了。

　　「好了，你先回去吧！」看时间差不多了，我让基安蒂先回去。

　　「你不要我了吗？」基安蒂脸变的苍白。

　　「傻瓜，我怎么舍的呢？我还要好好的把玩那对极品白兔呢！」

　　「那你为什么？」

　　「你现在不是还要回去回复任务的吗？以后你可以来找我的，我想你应该知
道地址吧，如果你们组织问起，你就老实回答说失败了，你们头领敢对你惩罚的
话，就说我不会饶过她的，就说你是我的女人，让你脱离组织。」

　　「这真的行吗？」基安蒂担心的问。

　　「当然可以了，我想你知道我的行踪肯定是你们上面知道我的情况，而且你
们的组织我也比较了解，如果不想被解散的话，就让你脱离。」

　　「啊！」基安蒂听到我的话很吃惊，「你知道？」

　　「是的！好了，你先回去，然后在来找我，到时候我把事情告诉你！到时候
我可就要把你吃掉了！」我暧昧的笑着。

　　「坏蛋！」基安蒂脸红红的。

　　「来，把这衣服换上！」从储物戒指里拿出换洗的衣服给基安蒂。

　　「我怎么都没看到你有衣服的啊？」基安蒂好奇的问。

　　「以后你知道的，成为我的女人后！」

　　「还说，快出去了！」基安蒂把我推离卧室。

　　我摸了摸鼻子，只好无奈的出去了，本来还想窃香一番。

　　来到外面，不禁思考着，黑衣组织怎么会知道我的饿行踪呢，难道是工藤有
希子说的，可是又有点不像啊，难道她和组织有关系，这些都是迷，看来等下还
要试试她，还有如果黑衣组织知道了，那众女还是有危险的，所谓「明枪易躲，
暗箭难防啊」，看来是要通知下众女，短时间之类要铲除黑衣组织了，要不不停
的暗杀还不麻烦死，虽然像这样的艳遇暗杀是越多越好。

　　过了一会，基安蒂换好出来了。

　　「坏蛋，看什么呢？」

　　「真美！」我赞叹着。

　　「油嘴滑舌！」

　　「嘿嘿！」在激情的吻别后，基安蒂告辞离去，前脚刚走，工藤有希子后脚
就敲门了，还好没被撞见，要不我在工藤有希子心里的形象可就差了。（也不想
想自己刚见到她的时候就威胁，能有什么好形象啊）

　　７８工藤有希子要我赔偿

　　看着还装扮成胖女人的工藤有希子，我是彻底的无语了。

　　「喂，我来了，引诱什么事快说吧！」一副不耐烦的样子。

　　「呵呵，看你的样子很不喜欢来哦！」我开心的笑道。

　　「当然了，要不是你威胁我，谁愿意来！」工藤有希子面无表情的说道。

　　「先自我介绍下，我叫刘星，本人虽然已经有很多女人了，可还是欢迎更多
的美女加入我的怀抱，本人及无敌，英俊潇洒，花见花开，车见车载……（省略
１０００字以上），宗旨就是：宁可上错，也不肯放过！」

　　「噗嗤！」我夸张的自我介绍，引的工藤有希子一阵花枝乱颤，看的我是心
惊胆战，你说那一身的肥肉在你眼前不停的抖动着，是谁也受不了啊。明知这是
假的。

　　「我说你还是变会原来的样子吧，好好的一个大美女装成胖女人，你现在笑
的让我有点呕吐的感觉！」

　　「什么，你小子竟然这样说本大美女！」工藤有希子气愤的说道，刚开始听
见我说她是大美女心里一阵得意，看还想原谅下午时候的无理，没想转眼间就成
了呕吐的对象，仿佛从高耸的云端一直跌入谷地。

　　「看看你现在这样哪里像大美女啊，我看倒像「水桶」！」我还不知工藤有
希子的变化，要不我也不会这么说了。

　　「你、你！」工藤有希子气的用手指着我，就差跳起来，「我现在就让你看
看本大美女的美貌！」

　　「嘻嘻！」我心里窃喜着，没想到小小的刺激一下就可以看到工藤有希子这
个大美女了。

　　工藤有希子把身上的装束解除掉，瞬间映入眼帘的是个活脱脱的大美女，果
然如她自己所说。

　　饶是以我见过那么多美女，也另我呼吸一促。看到了一个足以用极品来形容
的美少妇，一眼望去，无法看出她的真正年纪，似是三十几岁的成熟模样。肤如
凝脂，吹破可弹，眉目如画，秀丽多姿，一条浅色的牛仔裤穿在她身上，更是把
那丰满的臀部紧紧的包围住，那一头垂肩的卷发，在娴静的状态下，又添几分妇
人的风情。在往上身看去，彻底惊呆了，比看见她的美貌更打击我，胸前那高耸
的胸部入篮球那么大，被紧身衣突显的更雄伟。天啊，我以为基安蒂的已经够雄
伟的了，没想到和工藤有希子的比起来，差的不是一点两点啊！感觉鼻子里一阵
温润，又手一擦，红红的，竟然流鼻血了，太丢人了，这还是第一次这样子。

　　「咯咯！」看到我那副痴呆的表情，心里骄傲及了，向来对于自己的美貌是
很有自信的，就是自己的老公也是沉迷在自己的美貌之下，特别是当看到我流鼻
血的样子，笑的更欢了。

　　「妖精！」我给了评语，笑容里不仅有熟妇的风情，更是夹杂着少女的天真
，下身渐渐的开始抬头，媚术真是好强，如果是修炼了《天魔册》的功夫，那还
不祸国怏民了。第一次升起了要把一个女人征服，不管用什么手段，我都要得到
她。

　　「怎么，看傻了！」

　　「北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国
？佳人难再得！」我脱口而出。

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 03:47 编辑 ]
----------
　「算你实象，我就不计较刚才你对我的不敬了！」好像一副理所当然的样子
，你也不用感谢我了，虽然我知道你心理是想谢我的！」

　　天啊，我还没见过那么自恋的美女，特别还是个大美女。

　　「你就饶了我吧，没想到你比我还自恋！」我好似被打败了的样子。

　　「一般般，世界世界第三！」

　　「那第二和第一是谁？」我问道。

　　「你当然是第二了，第一嘛当然是东方不败！」这叫什么理由，差点要吐血
。

　　「佩服，佩服！小生愧不敢当。」我作辑道。

　　「不敢，不敢！小女子句句当真。」工藤有希子同样回礼道。

　　「没想到你还知道这些礼节啊！」

　　「这当然了，我可是很仰慕中国的文化，特别博大精深，也特别喜欢中国菜
！」工藤有希子解释道。

　　「哇，没想到啊！」我赞叹道，对这个成熟的美妇更加有好感了。

　　「嘻嘻，这有什么的！」工藤有希子掩嘴笑道，「我可知道你做的菜很好吃
的，下午闻味道就知道了！」

　　「啊，那你下午怎么不吃啊！」我惊讶的说着。

　　「哼哼，还不是你！」

　　「我？」我不解的指着自己。

　　「就是你，本来人家还想吃的，可惜都被你破坏了，还应塞给人家吃！」工
藤有希子嗔怪的说着，小嘴嘟着，显得可爱极了。

　　「我也是好心的吗？」我委屈的说道。

　　「别跟我装委屈，姑奶奶可不吃这一套。」这又让哦看见了她火爆的一面，
真是个百变妖精啊，「还有你下午的时候感威胁我，哼哼，这笔帐也该算了！」

　　「喂，我又不是有意的！」我辩解着。

　　「那就是故意的咯！」在故意两字上还特意的加重了音量。

　　「看来你是有目的而来了！」

　　「当然了，现在就说说怎么赔偿我的目的吧！」

　　「还要赔偿？」我嘴张的大大的，这到底是我在威胁她了，还是变成她在威
胁我了，身份都本末倒置了。

　　「宾果！」工藤有希子打了个响指，动作说不出的潇洒。

　　「想让我赔偿也行，可有依据？」小样，想让我赔偿那是没门的，连窗都没
。

　　「我当然有依据了。」工藤有希子清了清嗓子，似模似样的说起来，不愧是
曾经的有名女演员：「根据本国＊＊＊＊律法＊＊＊条：威胁、恐吓他人，特别
是我这种沉鱼落燕，手无负鸡之力的女子，还说话不诚实，所以依法判决你有罪
，还是大大的罪，因该赔偿当事人的精神损失费，名誉损失费，金钱损失费，时
间损失费」罗立了一大筐的罪名，就像我是个十恶不奢的魔头。

　　「喂，哪有这律法的啊！你能说出这律法是谁创立的？」我反驳道。

　　「哼哼，当然有了。你可听好了，我在帝丹高中的时候可是被人称为「公主
」的，而你现在可是帝丹高中的老师，你说是不是也是我的子民，所以我颁布的
律法你是不是也要尊守的啊！」

　　「这是什么逻辑！」我叫嚣着。

　　「小星子！」工藤有希子喊到。

　　「小星子？」我棱了棱，「你是在叫我？」

　　「当然了，这里可就我们两个人！」给我起的名字让她想起了古代时候的太
监的叫法，太有趣了。

　　「我要上诉！」

　　「驳回上诉！」工藤有希子大手一挥，我叫小星子的命运从此开始。

　　「能不能不叫这个啊？」我可怜道。

　　「那叫阿猫，阿狗，你自己选吧！」

　　「那还是叫小星子吧！」我只能屈服于工藤有希子的淫威。

　　「那现在来说说赔偿问题吧！」工藤有希子接下来说。

　　「你还敢说赔偿问题！」我狠狠的盯着她。

　　「喂，凶什么啊，大不了不要了嘛？」害怕的看着我，眼里都有亮晶晶的东
西在闪烁着。

　　「那你说怎么赔偿吧！」我是被吃牢了，明知是假装的，可是也不知道为什
么面对工藤有希子的时候处处忍让，根本就舍不得伤害她。

　　「嘻嘻，这可是你说的哦！」脸上露出开心的笑脸，眼里有着一股狡颉，让
我有种不好的预感。

　　「当然了，君子一言，八匹马都难拉回来！」我拍着胸脯打肿脸充胖子，心
里可是发嘘的狠，我已经后悔晚上和工藤有希子约会了。（工藤有希子：臭美，
谁和你约会了，这根本就是你逼小女子的吗？刘星：我）

　　「那好，从现在开始，你就做我一个月的奴隶！我说让你干什么就干什么！
」

　　「什么，一年的奴隶，你还不如杀了我吧？」

　　「我就知道你这人说话不算话，太让我伤心了！」接着就一副伤心的表情，
看得我按是心痛不已。

　　「好了，我答应你就是了！」哼哼，看我以后怎么在床上讨回来，想到这是
接近熟妇的好机会，当然不会错过。在说了，做奴隶有什么好怕的，到时候不想
的话就反悔就是了，想到这里，嘿嘿的笑着。

　　「喂，小星子，我说你怎么笑的那么淫荡啊！」看着我在那傻傻的笑着，工
藤有希子问道。

　　「有吗？」我清醒过来。

　　「当然有！」工藤有希子确定着。

　　「真的？」

　　「真的！」

　　「确定？」

　　「确定！」

　　「肯定？」

　　「肯定！」

　　７９惊天隐秘

　　「ＳＴＯＰ！」我做了个暂停的手势。

　　「怎么了？」工藤有希子停下了和我的争吵。

　　「我们还是别在这事上争论了！」我是彻底败给这个女人了，没想到多这么
大了还那么小孩子气。不过却显的更加可爱了。

　　「咯咯！」工藤有希子看见我认输，娇笑了起来，「知道我的厉害了吧，小
星子？」

　　「算我认输，没想到多这么大了有时还孩子气！」

　　「你说什么，小星子。」听见我这样说，工藤有希子眉毛倒数着。

　　「呵呵，我是说你很可爱。」

　　「这还差不多！」从鼻孔里哼了声。

　　「有希子，我想问你个问题？」我提出来说。

　　「停，你现在可是我的奴隶哦，怎么可以问主人的问题呢，还有在问的时候
要恭敬的加上主人两字。」工藤有希子纠正着。

　　「喂，你还当真了啊！」

　　「当然了，难道你想做个言而无信的人吗？」工藤有希子楚楚可怜的说着，
又是一番别样的风情。

　　「只要你回答了我这个问题，我会考虑下的！」我反悔道。

　　「啊，你不讲信用！」工藤有希子气愤的指着我。

　　「那也要看什么人咯！」我不怀好意的走向工藤有希子。

　　「你要干什么？」看见我向她走来，心里一阵胆颤。

　　「你说呢！」越是靠近工藤有希子的身边，越是能闻到一股香味，非常好闻
，使劲的嗅了嗅鼻子。

　　「你在过来我可喊了！」工藤有希子威胁着我。嘴张了张。

　　「喊吧，喊破喉咙也没人会来救你的！」我眯着眼睛在那里看着。

　　「一点都不好玩，没意思！」这小妞以为还是在玩呢，嘎嘎。

　　「你以为是在玩的，我可真不客气了！」我一脸的坏笑，像足了坏人。

　　「啊！」听到我来真的，工藤有希子脸上变的慌张，可是瞬间又恢复了过来
，笑咪咪的看着我，「我知道你是不会伤害我的。」

　　「你真那么自信吗？」从刚开始我一直多被她压着，现在可是要找回来了。

　　「当然了！」一副自信满满的样子。

　　「那你可想错了，我可是个淫贼，特别是对你这种大美女感兴趣。」我站在
工藤有希子的前面，眼睛注视着她，手抬起她的下巴。

　　「你干什么，流氓！」工藤有希子想拍掉我的手，可是发现自己动不了，这
使的她害怕，「你对我做了了什么。」

　　「没什么，只是让你老实点。」皮肤可真够滑的，吹破可弹。

　　「我什么多告诉你，你快放开我。」像个担惊受怕的小女人。

　　「可是我现在改变主意了，我想品尝一下你的红唇。」那嘴唇真是性感，惹
的我想好好品尝下她的滋味。

　　「唔！」工藤有希子眼睛睁的大大的，真是不敢相信竟然被我亲吻了。

　　工藤有希子的唇柔柔的，还很香甜，在上面不停的舔拭着，想把舌头伸进去
，可是工藤有希子的嘴紧紧的闭着，手渐渐的抚上那另我向往的胸部，手上的催
情真气透进工藤有希子的身体里，使她渐渐的升起欲望，嘴也张开配和的和我互
相吻着，不知不觉的手开始怀抱住我的腰，热情的回吻着，好似要把我柔进她的
身体里。

　　「舒服吗？」看着还沉浸在快乐中的工藤有希子，整个人软到在我的怀里。

　　「恩！」回答之后发现不对，想起刚才竟然被我亲吻，羞愤的感觉涌上来，
抬手就给了我一巴掌。

　　「啪」清脆的声音响起。

　　「你怎么不躲？」工藤有希子好奇的问着。

　　「我为什么要躲，谁叫我刚才轻薄了你。是不是心疼了！」开始还挺正经的
，后面就口花花了。

　　「哼，谁心疼你了，活该！」不过还是心疼的抚摩着我被打的脸庞。

　　「是，是。我活该！」我抓住抚摩我的手，柔柔冰凉的。

　　「流氓，还不放开！」刚才自己怎么会那个样子关心他呢，肯定是错觉，想
抽回自己的手，却发现被我抓住了。

　　「我不，这是双多么精致的手啊！」

　　「你、你，流氓！」工藤有希子一阵委屈。

　　「我是流氓我怕谁！」我无赖的说着，就是不放手。

　　「你在不放手，我以后在也不理你了！」看着工藤有希子认真的样子，如果
我现在不放的话就可能是真的了。

　　「唉，你别不理我啊，大不了我放手吗？」我依依不舍的放开抓住的那只手
。

　　「哼！」没想到自己这么一说，这家伙就相信了，看来还是很听自己话的，
对自己很好。

　　「好了，我的好姐姐，我想问你有没有把我们约会的事告诉别人？」

　　「谁和你约会来着！」没想到我脸皮这么厚，要不是你威胁我，我才不会来
呢。

　　「别转移话题，我想知道你有没有告诉别人！」

　　「我为什么要告诉你！」转过头去不理我，显然还在生我刚才的气。

　　「是吗，看来还是不够啊！」我邪魅的笑着。

　　「什么不够？」可是我已经用事实来回答她了，在一次吻上了她的樱唇，起
先还挣扎着，可是后来就沉迷和我的亲吻。

　　「流氓，你又欺负我！」脸上布满春情，微微的喘着气。

　　「舒服吗？」

　　「没感觉！」

　　「哦！看来还要在来次！」接着又和工藤有希子亲吻缠绵着。

　　「现在呢？」

　　「你坏死了！」有希子不停的捶打着我，看起来很重，落下的时候却轻轻的
，就好象捎痒痒。

　　「我喜欢你！」抱着身体还发软的工藤有希子，我深情的说道。

　　工藤有希子停下了动作，抬起头来看着我，发现我眼里充满着深情，有把火
似能够把自己燃烧尽，抚摩着那张让自己迷恋的脸，轻轻呢喃着：「为什么让我
遇见你，我已经有丈夫了，你还要引诱我？」

　　「这些我都不管，我只要你做我的女人！」我充满霸气的说着，身上散发出
强烈的气势。

　　「真霸道，人家答应你了，谁叫人家喜欢你！」在我脸上琢了口，害羞的埋
进我的饿胸膛。

　　「真的，我不是在做梦吧！」瞬间充满了喜悦，没想到这么个极品美妇也爱
上了我。

　　「小流氓，是真的了，快放下人家，头都被你转晕了！」没想到自己能够另
他这么着迷，看来那个计划可以更好的实施了。

　　「呵呵，太高兴了！能够得到这么个大美女的青睐。」我有点得意忘形了。

　　「便宜你了！」有希子锤打了我一下，「小流氓你能够原谅我一件事吗？」

　　「什么事？难道你做了对不起我的事情，不过也不可能啊，我们才相识？」
我不解。

　　「你先说原谅人家了！」有希子撒娇着，手不停的晃着我的胳膊，那两个超
大的不停的磨擦着我，太美了。

　　「好，我多原谅你！」我快受不了这种诱惑了。

　　「太好了！」高兴的在我脸上轻了下。

　　「到底什么事啊？」我很疑惑。

　　「我会把一切都告诉你的！」有希子看着我那疑惑的样子，拉着我做到沙发
上，然后缓缓到来，把一切都说了出来。

　　「其实我不是这个世界的人。」

　　「什么，你不是这个世界的人？」我从沙发上跳了起来。

　　「喂，干什么啊，坐下好好的听人家说完，然后在问！」有希子不满的饿瞪
了我一眼，我只好乖乖的做下来，刚才实在太吃惊了，我以为这世界就我一个穿
越者呢，没想到还不止啊。

　　「其实我不是这个世界的人。」有希子继续说下去，「并不止我一个，应该
是说３个人。除了我，还有就是我的老公工藤优作，别那副表情了，其实工藤优
作是我的哥哥了，我们只是假扮夫妻而已，还有个就是黑羽盗一他是我的二哥，
我们３个是莫名其妙的就来到了这个世界，像小说上写的也可以说是穿越吧，刚
来的时候还不很适应这个世界，因为我们那个世界和这个世界不一样，这个世界
是纯粹的科技时代，而我们那里是冷兵器时代，就想小说里的魔法和斗气的世界
，不知道为什么到了这里后魔法和斗气就不能用了，不过还好这里的语言和我们
那里的差不多，我们在学习这里的文化知识，后来成立了黑衣组织，一直到现在
。好了，有什么要问的？」

　　虽然有希子说的很简单，可是我听的还是发蒙，这也太夸张了，其实也不想
想自己，不比他们差。

　　「你原来不是叫藤峰有希子的吗，还有为什么黑羽盗一不姓工藤，那工藤新
一是不是你们的儿子，还有黑羽快斗是不是黑羽盗一的儿子，黑羽盗一怎么会突
然失踪，你们来这里多久了，为什么创立黑衣组织？还发明那种复活的药物。」
一口气说了一大堆的问题。

　　「这么多问题叫人家怎么回答吗？」

　　「一个一个回答！」

　　「凶什么吗？」有希子嘟着嘴说。不过还是乖乖的解释道：「藤峰有希子是
我的艺名了，其实我们本来都不叫这个名字的，只是我们想不起来了，其实这也
是根据一本小说改编的。」

　　「什么小说，」我好奇的问。

　　「就是这个了！」手里平空出现一本书，我接过来一看，差点晕倒，上面竟
然写着。

　　「你刚才的是怎么弄出来的，是储物戒指？」

　　「和你的一样，不过没你的那么大容量！」有希子解释道。

　　「你怎么知道我有储物戒指的？」

　　「这个等下说，先解释你刚才的问题！」有希子说。

　　「那先说这本书你是怎么得到的？」太好奇了，因为现在我翻过的页面和我
在这里生活的一样，也是刚好显示到我现在和有希子的对话就没了。这真是太奇
了。「还有你叫这个名字的时候，书显示的可是刚几个月的事情啊？」

　　「我是从一个人身上拿来的，！」有希子惊奇道，「在我们这里可不是这样
的啊，显示的是我们３个人的事情。」

　　「看来这本书有问题，先不说这个了，你说的他是谁，在哪里？」我赶紧的
问。

　　「她是谁我也不知道，不过我知道她在哪里？」有希子说。

　　「在哪里？」

　　「在我们的基地里！」有希子说道，「不过我们试了好多方法就是不能另她
苏醒，不过她身上有很强大的能量，这足以让我们回到那个原来的世界。」

　　「你说她是女的，而且很强大！」这世界太疯狂了，原来的漫画里可没有这
样的。

　　「是啊，这本书也是从她身上发现的。」

　　「哦，那你继续回答刚才的问题吧！」看来是要过去看看了。

　　「恩，工藤新一不是我们的儿子，其实是我二哥的，他和黑羽快斗是亲兄弟
，不过新一被我们领养了，黑羽盗一失踪是为了更好的研究能使那强大的女人复
活，就创立了黑衣组织，我们受不了那种生活，所以就没去基地。并且研究能复
活的药物，都是为了能回到原来的世界。可惜啊，６０年过去了，根本就没研究
出来，药物到现在只能使人变小。不过现在好了，我发现可能你能够使那女人复
活。」有希子先是失落，接着又充满信心。

　　「我，怎么可能！」我是见怪不怪了。

　　「当然了，你不是有双修的吗，这可能能够唤醒那女人。」

　　「你怎么知道有双修的？」太震惊了，这可只有我的女人知道啊，这也不会
告诉其他人的。

　　「小流氓，这就是我说的要原谅我了！」有希子在起来坐到我腿上，双手搂
着我的头，身体紧贴着我。

　　「这和这个有什么关系。？」有的心不在焉的，抱住有希子，感受着她身体
的丰满。

　　「当然有关系了，你知道宫野明美吗？」

　　「废话，我老婆怎么会不知道！」我拍了下有希子的娇臀。

　　「其实是她告诉我们的！」

　　「你说什么？」这个可真够打击的，自己老婆竟然会出卖自己。

　　「小流氓，好痛！」

　　「啊，对不起！」看着有希子的胳膊多被捏青了，一真内疚。

　　「你不要怪明美了，其实是我们逼她的以她妈妈要挟！」有希子求情到。

　　「哦，这么说明美的妈妈还在世上了？」我也不是很愤怒，这也是没什么大
不了的，只是刚开始听到惊讶。

　　「是的，而且是个大美女哦！」有希子娇笑着。

　　「这和她是大美女有什么关系！」

　　「我可知道你喜欢美女哦，所以就是她也不能逃脱咯！」有希子咯咯的笑着
。

　　「真被你打败了！」我宠爱的捏了捏她的鼻子，「晚上基安蒂是不是你派来
的？」

　　「好厉害，小流氓！」在我脸上亲了口，「其实就是为了试试你的身手了！
」

　　「你啊，说什么好呢，这么不相信老公！」

　　「才没有呢？」被说中了心思很不好意思。「不过还不是便宜你了，基安蒂
可是个大美女，你敢说没对她做什么？」

　　「你真是我肚里的蛔虫！」我尴尬的摸了摸鼻子，「不过我已经叫她脱离组
织了，你可要放行的哦！」

　　「哼，就知道你见不的美女，还对她那么好！」语气里充满了酸醋味。

　　「你啊，吃什么醋，我对你还不好啊！」接着就是一通热吻。

　　「坏死了！」

　　「这还只是刚开始呢？还要接受家法！」我在有希子丰满的臀部抚摩着。

　　「啊，什么家法啊？人家又没做错事。」

　　「哼哼，敢教唆我家明美欺骗老公，这可是罪加一等，你先接受家法，明美
也跑不了。」我狠狠的说道。

　　「啊，不要家法了！」有希子撒娇着。

　　「不行，」我硬起心肠，把有希子反抱着，迅速的脱下她的裤子。

　　「啊！」有希子感到上一阵清凉，接着就是我啪啪的打在上面。

　　「叫你不听话，欺骗老公！」有希子的又大又圆，而且很白，晃的我眼花。

　　「不要了，小流氓，好痛！」现在可知道什么是家法了。

　　「叫老公！」我又打了一下，留下一个红红的手印。

　　「老公！」有希子叫到。声音有一种妩媚。

　　「唉！」我停止了拍打，在上面轻轻抚摩着。

　　「老公！」有希子呻吟着，下面开始湿润了，没想到在自己老公的拍打下就
湿润了，真是个淫荡的女人自己。

　　看着有希子那呢喃的声音，感觉手上湿湿的，发现她已经动情，在她下面掏
了一把，发现竟然没毛，在看清楚，竟然是白虎，天啊，这可是名器啊，白虎的
女人可是特别有欲望的，真是遇到宝了。把手上占有的放到有希子的眼前：「看
看这是什么东西？」

　　「啊，坏死了！」看着亮晶晶的，知道是自己身上的，羞的满脸通红。

　　「来，尝尝！」我神到她嘴里说到。

　　「不要，好脏的！」有希子抗拒着。

　　「怎么会呢，你闻闻，还很香的！」我诱惑的说着。

　　「恩！」果然是挺香的，不自觉的伸出舌头舔了舔，甜甜的，根本就没有那
中酸味，异味，反而很香。

　　「我说的没错吧！」看着与希子把手上残留的舔光，更是激起了我的欲望，
下面开始硬了起来，越来越大，顶在有希子的小腹上。

　　「嘤咛」感到下面我的火热，纽动着身躯，下面水留的更欢了。

　　８０吃掉有希子

　　「哦！老公！」有希子突然全身僵硬，接着下面喷出大量的水珠，高潮了。

　　没想到有希子体制这么敏感，这么快就高潮了。把有希子反转过来，脸上还
有高潮后的春情，娇艳欲滴。

　　「坏死了！」看见我盯着她看，特别是下身湿漉漉的，凉凉的感觉，真想打
个洞钻进去。

　　「老婆，没想到你这么敏感，你看我的裤子都被你弄湿了！」大腿处一片湿
润。

　　「都是你了，还不放人家起来！」

　　「老婆，我现在要吃了你！」把有希子抱着走进卧室，往床上一抛，准确的
落在上面。

　　「啊！」想着等下要发生的事情，眼里都蒙上了一层水雾。

　　我上去一把将她搂进了怀里，低下头去就吻住她那红润鲜泽的樱桃小嘴。

　　有希子还没反应过来，就被我有些粗鲁的吻着，我那火热的双唇好象快要将
她的身心融化了，特别是当我的舌头伸进她的檀口之内时，她的身心更加醉了。

　　我只觉得美少妇身上那股诱人之极的处子幽香快要让自己疯狂了，这是以往
在任何一个处子身上没有的，不管是姑姑缨子还是美少妇小忍身上都没有这种感
觉，只有有希子，只有她身上的这种处子幽香让我感觉快要疯狂了，已经有些急
不可耐的强行顶开了美少妇紧咬的银牙，勾住那轻灵的芳香的释放出无穷芳汁的
小香舌如痴如醉的吸吮起来。

　　美少妇只能从琼鼻之内发出更加刺激我的呻吟声，「嗯，嗯」，我一只色手
悄悄握住美少妇胸前丰满坚挺的玉女峰，轻柔的抚捏着，只觉得处子的玉女峰抚
捏起来真的感觉柔软让人酥心，让我欲火更加旺盛。

　　有希子感觉到我的手正在揉搓自己胸前的双峰，那种感觉让她更是浑身颤抖
不已，从未经过人事的娇躯在我熟练而富有技巧的揉搓之下越发胀大，那种让整
个身心都酥麻酥痒的感觉也让她体内的欲火迅速的燃烧起来。

　　已经不再满足只是亲吻吸吮美少妇诱人的小香舌和只是隔着衣服去抚捏揉搓
她丰满柔软的玉女峰了，我的色手更加深入的往美少妇的下身攻去，滑过修长的
大腿来到那微微凸起的桃花蜜洞之上，虽然还隔着一层裤子，但已经能够充分的
感觉到她那蜜洞的湿度了，已经被欲火挑逗起的无限春情，结合着这充满了兴奋
与欲火的热情，凝结成一层厚厚的淫糜氛围，慢慢笼罩在我和美少妇有希子身上
。这不仅使我更加渴望进一步占有美少妇的处子之身，同时也让美少妇迅速陷入
我那阳刚气味十足的春色圈套中去了。

　　这将是一个美少妇有希子初次被我开垦的夜晚，也将是一个让美少妇永生难
忘的夜晚，因为她不仅要失去她身上最宝贵的贞洁，以后将会成为我的女人。对
于我而言，这也是一个让我永生难忘的夜晚，因为我不仅要占有美少妇身上最宝
贵的贞洁，同时还将自己所有的爱心分出一片去呵护她，疼她，爱她，直到一生
一世。

　　有希子被我逐渐推上了快乐的巅峰，我痴吻着美少妇那雪白如玉的颈脖，仿
佛要在上面开垦出处子幽香的根源来，一只色手抚上那丰满的双峰。

　　有希子仰头娇媚的呻吟着，我带给她太大的快乐了，那种酥麻心痒的感觉也
让她体内的欲火越烧越旺，只觉得我那超熟的挑戏让自己的心灵融入那美妙的天
地之中。

　　经过我的不懈努力，终于在美少妇的圣洁玉女峰之上发掘到了处子幽香的根
源，那阵阵扑鼻的奇异幽香，仿佛就象那圣灵的仙气一样，让自己体内翻腾起涛
天的欲浪，一对雪白娇嫩的双峰正因为体内欲火的煎熬而迅速发胀着，那鲜艳的
紫红蓓蕾更加凸起来了，我火热的双唇实在受不了这秀美绝伦的诱惑，张开大嘴
便含住了一座玉女峰，只觉得柔软香甜，芳香四溢，处子的玉女峰竟然能够让自
己体内的淫毒更加狂热起来，已经无法控制自己的我，再也不想将这美艳动人的
玉体松开了。

　　有希子只觉得我的唇舌在自己胸前双峰含吮吸弄，让自己全身都开始轻微的
颤抖，从未经过人事的处子之身，如何能够承受久经花房老手的我如此挑戏，那
淫媚的呻吟声从她那鲜艳的樱桃小嘴里越来越大声了。

　　美少妇放开怀的呻吟让我听在耳里爱在心里，更加不愿松开她的绝美玉体，
一双色手分上下两路齐头并进，一路直攻另一座圣洁玉女峰，一路直扑美少妇那
热热的湿湿的桃花蜜洞，在我极富挑逗的手法之下，美少妇很快便被我剥成了一
个雪白的赤裸羔羊，那晶莹如玉的娇躯，在我身下发出轻微的淫媚呻吟声，好象
已经完全陷入我欲火之中去了。

　　看着身下这完美无缺的赤裸条玉体，我只觉得脑海之中沸腾起来，那眼前的
美少妇身体则是属于极品之中的极品。

　　美少妇欲眼迷离的看着我正傻呆呆的盯着自己赤裸裸的玉体看，不由的娇羞
万分，一声淫媚的呻吟，「我要，我要，」我才恍然醒悟，面对如此绝美的玉体
竟然会失神，真是罪该万死，我迅速的脱去自己的衣服，露出结实无比的胸肌，
映入美少妇的眼帘，真是引诱得她的芳心再次乱颤起来，结实的我在性爱方面一
般都比之常人要凶猛一些，也更能让女人得到更多的快乐一些，这是她从书本上
学到的，没想到今天她就真的要去面对现实了。

　　当我把裤子也褪去之时，美少妇微微张开的美目一扫我那胯下之物，顿时呼
吸急促起来，粉脸更加的烫人啦，实在没想到这个英俊帅气的我竟然有如此雄伟
坚强的巨龙，在她兴奋之余，不由开始害怕起来，自己那从未经过人事的蜜洞真
得能承受我那无比坚强无比雄伟的巨龙吗，在这既期待又害怕的过程之中，美少
妇的芳心已经开始不由自主的胡思乱想起来。

　　我将自己有些胀痛的胯下巨龙轻轻顶在美少妇芳草凄凄的桃花蜜洞之上，只
觉得那已经缓急流泄而出的花心已经湿润了那两片鲜红的花瓣，自己的龙首在那
娇嫩的花瓣之上轻轻碰触了两下，美少妇的娇躯便不由自主的颤抖两下，同时，
从她的樱桃小嘴里更是发出淫媚的呻吟声来。

　　我望着身下这绝美的玉体，想到她还是一个从未被我碰过的处子之身，想到
她马上就会因为自己的挺入而痛苦之时，便放慢了进攻的速度，继续含吮舔弄着
她胸前丰满坚挺的玉女峰，慢慢的用自己坚强的巨龙去碰触美少妇的蜜洞花瓣。

　　熟不知这样的挑逗更加让美少妇不能承受，一种强烈想要献身给我的欲望充
斥着她的大脑，娇嫩的一双玉臂绕紧了我的颈脖子，抚摸着我的头发，淫媚的呻
吟道，「小流氓，我要，给我吧，」我听着美少妇淫媚的求欢，内心的欲火已经
烧至极点，可我仍旧是没有下定决心进入美少妇的身体之内，而是继续往下吻，
滑过美少妇光滑的小腹来到纤细的柳腰之上，双手抱起她那雪白修长的玉腿，轻
轻吻着她的小腿，大腿，慢慢向那美少妇的桃花蜜洞吻去。

　　鲜红娇艳的蜜洞花瓣完美清晰的呈现在我眼前，那不同与别的美女所有的蜜
洞异味带着淡淡的幽香冲入我的鼻内，看着那鲜红的花瓣，就好象美少妇的樱桃
小嘴一样，正一张一合的吐着芳香醉人的，我突然产生了一种冲动，于是便将头
埋入了美少妇的大腿根部，用唇舌去舔弄吸吮着那娇艳的花瓣，时不时的用舌头
挑逗着那花瓣之上的花蕾，只觉得这种味道实在太美妙了。

　　有希子怎么也没想到我竟然会如此痛爱自己，同时又让她羞涩万分，怎么也
没有想到只不过才和我相处了几个小时之后，就上了我的床，被我脱光了衣服，
献出了初吻，任由我抚摸捏弄自己的全身，现在我竟然还用唇舌去舔弄自己的蜜
洞，一种更加刺激的感觉涌上心头，就算我没有正式进入她的身体，她也为此而
迅速的达到了她梦想之中的第二次高潮，这是她以前用手抚慰自己时所没有达到
的境界，那种高潮之时喷泄而出的好象很多很多，发泄之后的感觉真的是什么快
乐也不能代替的极乐境界。

　　我感受着美少妇蜜洞花心深处大量涌泄着，完全弄湿了自己的自己的脸，虽
然有些闷气，但是这种感觉还是很快乐。

　　我抬起头来，看着已经因为高潮而娇弱喘息不止的美少妇，淫淫的笑了起来
，美少妇听到我淫淫的笑声后，粉脸更加羞涩，欲眼微张的看着我，不知我是得
意还是怎么，总之为自己刚才的表现感到羞涩，我满脸都是美少妇高潮之时泄出
的，必须得用纸巾擦拭一下才行，可是一时半伙竟然不知道到那里去找纸巾，斜
眼一看发现刚刚从美少妇身上脱下来的浅绿色真丝内裤，于是便一把拿了过来，
放到鼻下一闻，只觉得那少妇特有的蜜洞香味，在这种香味刺激之下，我快速的
用美少妇的真丝内裤将脸上的擦拭掉，然后俯下身抱着美少妇就是一顿狂吻。

　　美少妇看着我竟然用自己穿过的内裤去擦拭脸上的，那颗芳心都快要跳出心
房了，真是又羞涩又兴奋，当我再次狂吻自己之时，特别是当我的舌头勾住自己
的香舌吸吮之时，那股熟悉的味道便冲出鼻端，不禁在内心叫道，「天呀，这是
我自己的味道，好难闻哟！」虽然这只是她内心的想法和想要说出来的话，但她
还是任由我吸吮自己的香舌，尽管我的嘴里满是自己下身蜜洞内的，但掺杂了我
的口水之后，仿佛就变成了甜美的芳汁，不断浇灌着自己淫浪的芳心。

　　在身体与身体的密切接触之中，我只觉得自己的胯下巨龙还是提出抗议了，
好象在说，不要只顾自己呈口舌之快，也要让我一尝那美妙处子的味道呀！美少
妇也觉得我那胯下的巨龙好象更加坚强了，不由自主的大大的分开双腿，我也知
道身下的美少妇不能再这样挑戏了，于是吻着她的樱桃小嘴，熊腰一沉，只听「
嗯！」的一声，当自己的巨龙挺入美少妇那无比温暖之极的蜜洞幽径之中时，那
种感觉好象在天上飞翔一般，真是舒爽无比。

　　而美少妇却因为我那无比雄伟坚强的巨龙刺入自己的蜜洞之内，被那份无法
言语的饱满感胀痛起来，晶莹的泪花夺眶而出，只因为自己的樱桃小嘴被我吻住
才没有叫出来，否则一定会是惊天动地的一声惨叫，虽然这样，美少妇也开始后
悔不应该任由我对自己胡作非为了。

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 04:04 编辑 ]
----------
８１吃掉有希子

　　我只觉得自己的胯下巨龙才挺入美少妇的蜜洞幽径里一半之时便被一层结实
的薄膜挡住了去路，那是处子贞结的结界所在，我兴奋不已，再次狠心的一挺熊
腰，「啊！」美少妇失声惨叫起来，但只是叫了一句便被我再次吻住了她的樱桃
小嘴，不让她继续惨叫，而我也感觉到自己的胯下巨龙已经完完全全的挺入了美
少妇的蜜洞幽径之中直达花心深处，那被蜜洞幽径紧紧包裹的感觉让我差点便要
暴发出来，但我强忍住了想要暴发的念头，而是将巨龙挺入美少妇的花心深处不
做任何动作，只是尽量的去安慰她亲吻她。

　　美少妇只觉得我的巨龙快将自己的整个身子贯穿了，那巨龙好象已经穿透花
心直顶入自己的心房一样，强烈的疼痛感觉让她哭泣不已，带着哀求的呻吟声叫
道，「啊，不要了，不要，好痛，不要呀！」我知道美少妇处子结界被破，那种
痛苦是无法减轻的，唯有对她温柔的安抚才能让她好受一点，于是便吻着她脸上
晶莹的泪花，一只手轻轻搂住她纤细的柳腰，一只手则温柔之极的揉搓着她胸前
丰满坚挺的玉女峰，做足了温柔缠绵的安慰工作，为的就是能够让她早点从痛苦
之中解脱出来，早点进入那男女欢好的极乐世界之中去。

　　在经过我十足的安慰之后，美少妇有希子才觉得那处子结界被破的痛苦一点
点的减退，换来的则是那酥骨麻痒的感觉，只觉得我那坚强火热的巨龙顶在自己
的蜜洞花心深处就如同那蚂蚁在咬蚀一样，让自己全身都很难受，于是娇媚的依
旧带着哭泣的呻吟道，「小流氓，好痒，快动一动，」听到美少妇如此一说，我
知道她的痛苦马上就要过去，于是便温柔的轻轻的挺撞起来，虽然她的蜜洞幽径
异常的，那娇嫩的肉壁将自己的巨龙包裹得也越来越紧，但随着身体的前后运动
，随着巨龙在蜜洞幽径的不停挺撞，这种肉与肉紧紧相联相磨的快感还是让我觉
得非常的舒爽，就好象刚刚进入美少妇的蜜洞之中一样，让我觉得好象身在天堂
之中了。

　　美少妇哭泣的声音越来越小，慢慢的变成了淫媚的呻吟声，那抱着我颈脖的
一双雪白玉臂也越来越紧，还不时的抬起玉臀去迎合着我坚强巨龙的挺撞，感受
着那男女欢好带给自己的美妙感觉，第一次献出宝贵的贞洁，第一次感受美妙的
高潮，第一次进入那欲仙欲死的极乐世界，第一次攀上那性爱的最巅峰。

　　我随着美少妇主动迎合自己对她的淫弄之后，便开始尤如脱出牢笼的野兽，
狂野之极的狠挺猛撞，仿佛要将美少妇的娇嫩花心完全摧毁一样，速度越来越快
，力度也越来越大，美少妇淫媚的呻吟声也随之而起，在房间内开始飘荡，淫糜
的氛围浓厚的笼罩着一对忘却时间忘却地点忘却自我的俊男美女。

　　已经不记得自己达到多少次高潮的美少妇，已经无力再承受我那坚强巨龙的
淫弄了，秀发飘散着在空中飞舞，雪白娇嫩的玉体在我的怀里承上启下的迎合着
，极度的刺激与兴奋，狂野与高潮渐渐淹没了她的芳心，为自己能够找到这么一
个如意郎君，她的内心无比的高兴，更加无比的快乐，但是终究她还只是一个初
经人事的美少妇，无法也无力去承受花丛老手我的坚强与持久，就在她再次攀上
性爱巅峰之际，从她红润的樱桃小嘴里发出了淫浪的呻吟声，「小流氓，好哥哥
，妹妹，妹妹快不行，啊，又泄了，好舒服，啊，好哥哥，饶了有希子吧！」

　　我一边兴奋的淫弄着美少妇绝美的玉体，一边含着她胸前丰满坚挺的玉女峰
吸吮着，不时还挑逗一下她的樱桃小嘴，吸吮一番她的诱人小香舌，在听着她淫
浪的求饶似的呻吟声后，也有些喘的说道，「好老婆，好有希子，我好爱你，你
太美了！我要你做我的女人，做我的女人！」

　　有希子淫媚的呻吟道七，「好哥哥，亲哥哥，好老公，有希子这辈子都是你
的女人，啊，你是有希子的亲老公，亲丈夫，啊，亲哥哥！」在两人一番淫言浪
语之中，美少妇又一次被我抛上了性爱的巅峰，从娇嫩花心深处狂涌出大量的温
暖的，不断的冲击浇灌着我坚强的巨龙，那种舒爽的感觉让我再次涌出想要暴发
的念头，为了能够彻底的征服美少妇的身心，我继续强忍着想要暴发的念头，更
加凶猛的如狂风暴雨般的快速挺撞着美少妇娇嫩的蜜洞花心，那湿湿的和花心从
两人的结合处不断的往外喷泄着，浸湿了两人的大腿。

　　随着美少妇花心深处狂泄而出大量，我再也承受不住那龙首被浇灌所带来的
无限舒爽感觉，再一阵如狂风暴雨般的挺撞之后，将巨龙深深顶入美少妇的花心
最深处将最为狂烈的熔浆暴发出来，数以万计的熔浆无情的洞穿了美少妇的花心
，将它们全部淹没在情欲之海中。

　　有希子也被我那滚烫暴射而出的熔浆融化了，孕育生命的花心承受着我爱的
恩泽，整颗芳心都随着那美妙的感觉和兴奋的刺激的颤抖不止的娇躯飞上那九霄
云外去了，只剩下那淫媚浪吟之声不觉与耳。

　　舒坦的压在美少妇那丰满诱人的玉体之上，听闻着她吐气如兰的喘息之声，
感受着她在高潮余韵之下娇柔妩媚的玉体带给自己身心的快感，我觉得这是一次
美丽的旅行，在采摘鲜花的同时，感受着自己心灵的释放，浓浓的爱意包围着两
具赤裸裸紧密相接的身体，仿佛此时此刻她们的心灵也在交融之中。

　　娇羞无比的美少妇粉脸羞涩无比，在激情之后所带给她的不仅仅是兴奋与刺
激，还有就是无法收拾的害羞，她轻轻将我的身子推开，我正在享受美少妇绝美
玉体带给自己的快乐之时，见她推开自己，不由的一愣，看着美少妇那绝美脸蛋
之上还未散去的淫媚之色，不仅看得更呆了。

　　「你坏死了！」有希子娇羞的嗔道，好象要起身一样，被我一把搂住了，「
好老婆，你怎么了？」有希子羞嗔的白了我一眼，淫媚之极的呻吟道，「你压着
我了，」原来美少妇是不堪我压在她身上所带给她的压力，我一听淫淫笑道，「
那就压着我好了，」听着我挑情的淫笑声，有希子粉脸更红了，「你弄痛我了，
我才不要压着你呢！」话语之中尽显无限的春情散发出诱人的奇异幽香。

　　我淫笑着将美少妇的赤裸玉体搂得更紧了，「好老婆，我好爱你，」有希子
将螓首轻埋入我怀中，温柔的说道：「我也爱你，」说完她抬起头来看着我，我
看着美少妇那真情流露的双眼，不由被她的眼神感动了，深深吻着她那鲜红的樱
桃小嘴，吸吮着她甘甜之极的小香舌，一只色手更是握住她胸前那丰满坚挺的玉
女峰揉搓抚捏起来。

　　在我新一轮挑戏之下，美少妇只觉得自己体内传来欢愉的快感，尤其是从那
花心深处传来的酥痒感觉越来越让她难受，不由自主的将玉体更加贴近我，任由
我对自己玉体的再次侵犯，而我那胯下的巨龙已经顶开那娇嫩湿泞的花瓣，再次
挺入她那温暖的蜜洞幽径之中。

　　「啊！」美少妇发出了甜美的呻吟声，没有了我初次将坚强巨龙挺进自己身
体之内的那份强烈的疼痛感，只是被我那雄伟坚强的巨龙填充自己蜜洞幽径所带
来的那份饱满感让她这初经人事的蜜洞幽径还不太适应，又加上是刚刚被破处子
结界，所以不能避免的会有所疼痛了。

　　我轻挺轻撞着怀中美少妇那诱人的玉体，看着她紧咬银牙，闭着美目，好象
在努力承受自己胯下巨龙带给她既疼痛又快乐的感觉，这种拥美在怀的感觉让我
非常舒爽。

　　为了能够将这种感觉一直延续下去，我躺了下来，让美少妇跨坐在自己身上
，一边轻柔的挺撞着她的娇嫩花心，一边欣赏着美少妇此时此刻娇柔妩媚的浪态
，心里被一种强烈的占有感和征服感所充斥。

　　有希子也羞涩的难以面对我，只能用双手撑压在我结实的胸脯之上，一边任
由我的巨龙去挺撞自己的娇嫩花心，一边紧闭美目享受着我带给自己的快乐，因
为身体上下被抛动着，她那胸前丰满坚挺的双峰也随之激荡起来，形成一道美丽
的弧线，深深吸引住我的双眼。

　　我腾出一只色手握住美少妇胸前上下激荡的玉女峰揉搓着抚捏着，更加快速
的的去挺撞她那娇嫩的花心，只听到美少妇的樱桃小嘴和秀挺琼鼻之内不断发出
淫媚的呻吟声，大大刺激了我狂野兽性的暴发。

　　已经经历过一次男女欢好的美少妇，刚从处子贞洁被破的痛苦之中走出来，
便被我坚强的巨龙顶上了爱的巅峰，大量的蜜洞花汁源源不断的往外泄着，身体
起伏的速度也越来越快，不仅仅是我主动的去挺撞她的玉体了，而是她主动的用
自己的蜜洞去套弄我那雄伟坚强的巨龙，那种美妙的感觉已经深深烙进了她的心
房之中，已经不再有什么羞耻感了，只要有快乐就足够了。

　　我也被美少妇激情之时的动作带入了那欲海之中，一边狂野的挺撞着美少妇
娇嫩的花心，一边抚捏揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，一边欣赏着美少妇在情欲
浪海之中忘我的自然形态，只见她一手按住我宽厚结实的胸脯，一手去抓狂自己
因为身体剧烈上下运动而带动的飘散秀发，羞媚之态竟相映入我的眼中。

　　因为剧烈的激情运动，让美少妇的身心彻底的展现在我面前，在一波接一波
的高潮狂涌而至的同时，她的娇躯不堪这兴奋与刺激的冲击而趴在我身上极速的
喘息起来，我淫淫一笑，将美少妇的绝美玉体翻转身来，让她趴在柔软的大床之
上，然后压在她的雪白玉体上面，揽起美少妇的纤细柳腰，抚摸着她那雪白浑圆
的玉臀，低头吻着她那如玉般光滑的肌肤，乘着美少妇娇媚呻吟的同时，将坚强
的巨龙从后方挺入她的蜜洞幽径之内。

　　「啊！」又是一声淫浪的呻吟声，美少妇还为刚才我突然的离去而感到一丝
空虚的时候，便感觉到我火热的双唇吻在自己的肌肤之上，紧接着身下的蜜洞幽
径又被我那雄伟坚强的巨龙再次填充饱满，这种幸福的感觉让她快要疯了，她不
知道我还会用什么方法来淫弄自己，但是只要是快乐的事，她都会从心到到身体
的去迎合我，即使现在我以如此羞辱的姿式来淫弄她一样，她也会毫不犹豫的答
应我，顺从我，因为她已经决定要做我一生的女人了。

　　我兴奋之极的搂住美少妇的纤柳细腰，一边狂野的挺撞着她那娇嫩之极已经
快要不堪自己贯穿的蜜洞花心，一边爱抚着将色手绕到她的前胸，抚捏揉搓着她
胸前丰满坚挺的玉女峰，感受着以此种姿式淫弄美少妇带给自己的无限快感与刺
激。

　　美少妇在竭力迎合着我坚强巨龙对自己娇嫩花心的无情征伐和肆意摧残，在
这快乐的境界里，她仿佛产生了一种错觉，便是觉得我那坚强的巨龙已经贯穿了
自己的花心，顶入自己的心房了，而更加让她兴奋的是，好象自己的身体已经完
全融入我的身体之中去了，好象她们本来就是连在一起永不可分的，这种心灵的
愉悦和身体的愉悦让她好象插上了翅膀，飞向那无边无际的天空，整个身心都沉
浸与舒爽的欲海之中。

　　８２征服有希子

　　寂静的房间中，充满着一种浓浓的汗水混和物的气息，在大床上，我和有希
子，浑身露着就像是两只被拨了毛的白羊，在一片暗湿的水印上，显得是如此地
淫糜不堪。象征着白静水洁的被单已经被暗黄的物什给润湿。

　　「嗯，」一声低声的轻吟，有希子微微地睁开了犹自有些迷糊的玉眸，轻轻
地摇了摇头，好似要让自己变得清醒些。短暂的回复后，有希子这才想起刚才自
己跟我做了一些什么事情，微微地抬起因为过度欢好而变得有些酥软的娇躯，一
双洁白秀气圆润的玉臂撑在被单上，被单从有希子的胸前滑落，露出了那对丰满
坚挺的玉峰，峰顶的两粒红豆还带着刚才欢好的余韵，在被单滑落的瞬间，敏感
的不禁一阵颤栗，双手一阵酥软，整个人差点就再次瘫倒在床上。

　　有希子嫣红的小嘴中也轻吐出一声柔媚的呻吟，如果听在男人耳中，这不下
于真正的催魂蜜音，恐怕没有哪个男人能够抵住如此的勾引。

　　有希子的嘴角露出了一丝怪异的笑容，没有想到因为刚才跟我的欢好，弄得
现在她的身体变得更是敏感如水，就好似一片平静的水面，被一粒石子给搅起波
涛。

　　「我是不是在做孽呀？怎么现在身体变得这么敏感了呀？」暗自责问自己，
这要是让人知道，什么脸面也没有了。

　　「唉，你可真是我的冤家呀！」有希子看着抱着自己睡得香甜无比的我，心
头一阵阵难言的滋味。暗自感叹不已。毕竟是初次，有希子的身体下面还微痛，
而我则是运动量过大，为了征服这娇艳的花朵，不得不奋力拼搏，总算是不枉所
望。

　　看着睡得香甜的我，透过二人相间的缝隙，有希子还是看到了刚才杀得她欲
仙欲死，就像是升上天堂去的那件友壮有力的巨龙，虽然是疲软状态，却还是比
一般男人的要粗长好多。

　　「就是这件东西，毁了自己，真是一个大坏蛋！」有希子爱恨难明，鬼使神
差之下，再看看我正睡得香甜，不由地伸手在我的巨龙上摸了一把，然而那做贼
般的滋味，却是让有希子芳心噗噗直跳，脸上也露出了一抹红晕。赶紧地掏摸了
一把，有希子就像是触电一样，手立马缩了回来。

　　而睡着的我不知道是不是被有希子刺激了，那本来软软的大蛇好像是过冬的
蛇到了春天，慢慢地伸展起身躯，我嘴里也发出了舒爽的声音。

　　小心地看着我，有希子心中不知道有多懊恼，刚才自己怎么就做出这样不知
羞耻的事情来了呢？要知道，在过去的这么多年来，有希子都没有如此地与男性
雄物做过如此亲密的接触，最多是自己来自慰自己的身体。

　　我怎么会作出这样的事情来呢？有希子百思不得其解。会不会是上天故意要
这样子捉弄自己的？有希子心中不由地浮出这样一个念头，摇了摇头，有希子也
是觉得荒谬无比。算了，既然已经发生了这样的事情，而且自己这些年来又一直
是这样的辛苦，现在终于遇到了一个能让自己欢死，投情入深的男人，虽然这个
有很多女人的男人，但只要他爱自己，又有什么关系呢？而且更能实现自己的愿
望。

　　想到这些，有希子顿时觉得心里舒服多了。心里的沉思过去，有希子这才感
觉到自己身上的由于汗水跟其他某些从身体里面流出来的液体交缠在一起的那种
粘呼呼的感觉，顿时觉得整个身体都不舒服起来。迫切需要去用水清洗下。

　　看了看还在沉睡的我，有希子轻咬着嘴唇，将本已滑落下来的被单弄开，抬
起还有些酸肿的大腿，从床上下去。抬腿之间，残留在幽谷密处的水液顿时就像
是泄洪一样，从大腿两侧流了出来，乳白色的液体，在修长的大腿上，勾勒出了
一道淫糜的水路。虽然有一部分被有希子体内吸收，然而大部分却还是顺着洞口
流了出来。

　　感受着这股洪流，有希子不禁是又羞又气，幸好没有人看到，不然这种情况
下，那可真是羞煞人了！多怪这个坏蛋，怎么这么多在人家身体里面呀？有希子
将一切的责任都推到了我身上，浑然忘记了幽谷流出来的可不仅仅是我的物品，
更多的却是有希子自己的。所以说，女人在有的时候是不可以理解的，而且，一
旦她们找到了一个可以让自己减轻罪恶感的理由，便什么也不管不顾了。

　　脚步有些凌乱地走进浴室里面，已经放松下来的有希子躺在浴缸当中，漫起
的泡沫将有希子曼妙的半遮半掩，一边用手搅起水波清洗自己身上的汗水混合物
，一边有希子嘴角露出了一丝笑意。

　　虽然对我如此不顾将热潮全部注入到自己体内让有希子有些担心害怕，如果
被我这样一弄，到时怀孕了，那就不好了。

　　嗯，也不用怕就是，如果有了孩子，那我不是更受自己掌控了吗？人们都说
母凭子贵，呸呸，我怎么就知道是儿子呀？八字还没有一撇呢！有希子羞意绵绵
，不知道自己怎么就会想到孩子去。

　　娇羞地捧起水浇在嫣红的脸上，在水流的刺激下，那股热潮才微微地淡去，
然而刚才的想法却像是在有希子心中扎了根，若有若无地影响着有希子的心神。

　　一边在胡思乱想，一边却是无意识地往自己身上浇水，浮起的泡沫下，洁白
柔嫩的若隐若现，脸前挺立的玉峰不时地浮出水面，在雪白的泡沫当中，那嫣然
一点的红豆显得更是迷人不已。高耸玉峰相夹着之间的那道深长的狭谷，紧紧地
连着平滑如玉粉嫩如丝绸的小腹，圆润的肚脐眼，纤细的腰肢，特别是在有希子
双腿曲起之时，双腿紧夹之间藏着的那抹暗色风情，跟雪白的泡沫相印衬，黑白
分明，显得是如此地吸引。

　　修长的大腿轻轻地抬起，有希子脸上浮起了一抹红线，偷偷地看了一眼浴室
外面，发现没有人偷看，有希子这才小心翼翼地抬起了一条白嫩修长的大腿，同
时，一只手臂慢慢地伸了过去，按在了那丛茂密的森林当中，寻找到幽幽的迷人
细缝，轻轻地慰藉。

　　平静的水面顿时就像是扔进了一颗石子，荡起了阵阵波涛。雪白的泡沫随着
有希子手臂的动作而激荡起来。有希子本来的意愿并不是想自己找乐子，只是单
想着要把刚才我射进去的东西给清洗出来，虽然有希子现在已经是不介意替我生
个孩子，但是为了身体的洁净，这必要的程序还是要走的。

　　然而在有希子手伸进去之时，那敏感的竟然好像又再次复苏，紧紧地缠绕住
伸进去的手指，而且在行动之间，让有希子又想了以前自己苦闷之时自己动手的
情景，疯狂的肉欲，让有希子沉沦于其中，因此，本来刚开始的正常行为，现在
却是变得有些另味。

　　随着有希子动作的加快，她的脸上也露出了一丝陶醉的神色，嫣红的小嘴里
面，轻轻地吐出了娇媚的呻吟。小巧的鼻梁巧然而动，自然地散发着一股女人香
。湿润的秀发随着有希子的动作而飘扬，更有几丝浮在有希子娇艳如俏脸上，那
种朦朦胧胧之间产生的诱人风情，让有希子看起来显得更加地媚意四散。试想，
一个如此娇艳动人的美妇，在自慰的时候所展现出来的风情，那是多么地诱人，
多么地吸引男人的目光！

　　陶醉于此的有希子没有发现，在浴室门外，正有一双散发着热火的眼睛注视
着她的一举一动，粗重的鼻息在浴室中回荡，然而有希子却是沉醉于自己的享乐
之中，根本就没有注意。

　　火辣辣的眼神看着有希子娇媚的模样，有希子好似也有了反应，或者是本身
拥有着的警觉心，迷朦的双眸微微地睁开来，一眼便是看见我正呆呆地站在浴室
门口，嘴大张着，脸红似火，浑身着，一丛茂密的森林中，一棵参天大树正好像
是得到了营养补充一样，昂首挺立，又像是欲择人而噬的巨蟒，蠢蠢欲动。两手
撑在门的一边，就这样子眼呆呆地看着眼前的风景。

　　「啊！小流氓，你，你怎么进来了？」有希子猛然一呆，然后发出了一声尖
叫，脸上的陶醉之色迅速转变，双颊红通通的就好像是喝醉酒一般。樱桃小嘴大
张着，身子突然下沉，将整个曼妙的娇躯藏到了水中，只是在水面上露出了满是
汗水的臻首。

　　「嘿嘿，好老婆，是不是刚才我不够卖力呀？怎么现在你都还在这里……」
我就这样子挺着巨龙慢慢地度进浴室，并且顺手将浴室门关上。脸上露出了一丝
淫笑，怀着难言的意味在语气中。

　　「呀！你进来干嘛呀？快出去！」有希子的脸变得更加地红艳，眼见我要进
来，不由地又羞又气，并不是害怕我进来，最主要的是害怕我误会她是一个淫荡
的女人。

　　８３征服有希子（二）

　　在自慰的情况下自己心爱的男人进来看到，这让有希子感到非常羞涩，曼妙
的娇躯赶紧地藏到了水面之下，脸蛋红红地娇羞不甚地向我嗔道：「你快点出去
啦！」

　　水气充盈的浴室里面，一具洁白如玉的正躺倒在浴缸当中。露出的洁白细嫩
的脖颈处，一缕秀丝不知道是被浴缸里的水还是被女人自己的汗水给全部浸湿，
温柔地贴在光滑的脸部。长长的睫毛正在颤动，好似在诉说着妇人心中的不安。
一双晶莹的眸子就像是碧潭水一般，柔媚，幽深吸人的目光。小巧的鼻梁微微地
翕动，红艳的嘴唇微微地抿着，露出一排白净的牙。虽然躲在水下，有希子还是
用手遮住自己的胸前，即使是已经跟我有过欢情，或者说对彼此之间的身体有很
大的了解，然而出于女性本来的羞涩与感性，有希子依然是满脸酡红，贝齿轻咬
着，脸上也是气恼不已。

　　「出去？干嘛要出去呀？」我脸上浮现着一抹淫意，好不容易遇上这样美人
出浴的场景，岂能是空入宝山呀？不占点便宜来，这还算是男人吗？

　　踱着步子，我慢慢地往有希子走去，那因为受到刺激的巨龙现在显得是更加
地粗壮，坚挺。小睡片刻之后，我很快便是恢复了男人的雄风，面对这样一具勾
心引魄的粉嫩，立刻便是举枪致敬。在一丛茂密的草丛当中，只见有一棵参天大
树横亘于其中，显得是如此地突兀，如此地引人注意。

　　看着随着我走动而摇头摆尾的巨龙，有希子不由地喉结轻动，悄然地吞咽了
口水，谁说女人不好色？想着刚才那条巨龙在自己身体里面横冲直撞，是如此地
凶猛，如此地强悍，也就是这样的凶猛，这才让自己深深地为之吸引，为之发狂
。

　　有希子的眼神变得迷朦起来力，好似浇上了一层迷雾。同时那原本是放在胸
前遮掩丰满胸部的小手也开始在胸部慢慢地动作起来。有希子只感觉到心跳得飞
快，好像要从胸腔里面跳出来似的。同时一股热气直接从脚底冲到头顶，灼热的
气息在曼妙的里面横冲直撞，到处肆虐。

　　胸前的玉峰在有希子的抚慰下变得更加地丰硕坚挺，绵软中又有一种硬硬的
感觉，山峰顶上的两粒红果子变得红艳，已经成熟了。玉峰的晕轮亦是扩展开来
，悄然之间，有希子着的两条修长的大腿在水面滑动起来，微微地伸缩，更有甚
者，不时地从水面下露出那两腿紧夹之处曼妙的风情。黑亮变曲柔软的毛发丛中
，隐隐地呈现出一道细嫩的红缝隙，山林中的风情，半隐半现地勾引着人的。

　　更由于毛发被水润湿，那一簇毛发柔顺地贴在两片玉壁之上。粉嫩的玉壁，
黑亮的毛发，黑白相间，相印成趣。看着这一诱人风景，我没有再说话，而只是
两眼冒火的死命地盯着那美妙的风情。这个时候就有人拿枪指着我，他也是不管
不顾的了。

　　实在是太美了！我不是没有见过这样的景色，在缨子和小忍这两个亦母亦姐
的熟妇身上，我也是跟她们共浴过，而且还得到过她们的每一次。然而毕竟是跟
她们有些不同，每个女人各有其曼妙的风情。可以说，一百个女人就有一百种风
情。每个女人都有其最美妙的时刻，就要看男人能不能发现而已。

　　我的心底涌起了一种感叹，也许此刻的有希子才真是最诱人的时刻吧！

　　我暗暗地下定决心，一定要好好地对待有希子及其他自己身边的女人，不能
让她们受委屈，特别是在床上，一定要让她们产生归属感才行。我慢慢地走到了
有希子身边，居高临下地注视着有些沉醉的有希子。

　　粉嫩的娇颜一片嫣红，有希子被身体里的热流所刺激，顾不得我在身边看着
，只顾着自己的动作。从微微轻启的小嘴里不时地轻泄出阵阵娇音。

　　「好老婆，你怎么这样子呀？」我不免调笑着有希子，身子慢慢地俯下去，
一手在有希子的胸前捉住左边的玉兔，开始慢慢地捏弄起来。

　　被我的大手一捉，一种不同于自己按慰自己的滋味从心底涌起，夹杂着我刚
才欢好之时的那种淫糜气息，直熏得有希子欲火更是高涨，到这种情况下，有希
子再也顾不了许多。

　　「哼，还来说人家，还不都是你呀？」成熟的妇人最有韵味，不仅是她们在
床上最为开放，什么姿势都敢于尝试，更在于她们语言中涌现出来的那种什么都
不在乎，正所谓我都已经是过来人了，还怕你做什么呀？因此，已经完全放下心
来的有希子面对我的调笑，没有了刚才一开始时的那种羞意，反正都已经干过了
，再干一次也没有什么关系了。

　　「呵呵，这怎么能怪我呀？」我笑嘻嘻地捏弄着手中的蓓蕾，感受着原本有
些软软的小樱桃变得硬挺起来，而且手中的玉峰亦是变得膨胀，硕大，心底冒着
一阵阵的火焰。恨不得立刻上马骑乘，放肆大干。

　　「就怪你就怪你！要不是你这坏蛋坏了人家的贞洁，人家哪里会是这样的呀
？」有希子的脸上满是媚意，小手从胸前拿出，在我的胸前轻打着，那抬手的一
瞬间，丰满的胸部浮出水面，就像是两只大白鱼，跳跃而出。

　　我眼都直了。对有希子双手的轻捶根本就不予理会，与其说是在打我还不如
说是在替我按摩。猛然地我手一抬放到宋可光滑的背部，一，就将有希子抱到了
他的胸前。丰硕的玉峰在二人之间挤成了两个圆饼，那硬挺的红豆紧紧地贴在我
的胸前。

　　「你，你干嘛呀？」有希子半坐在浴缸当中，被我的动作给吓了一跳，加上
身子绵绵的，只能是紧紧地靠在我的身上。一双小手也抱住了我虎腰。

　　我没有回应有希子的问话，只是狠狠地抱着她，眼睛直勾勾地看着有希子，
注视着这个是自己女人的成熟美妇。因为刚刚在浴缸中，有希子身上还有着一股
淡淡的茉莉清香，夹杂着成熟妇人发情时的体味，这一切让我好像是闻到了催情
剂一样，欲火狂飙起来。巨龙已经紧紧地贴在有希子的娇躯上。

　　两眼跟我的大眼对视着，有希子发现自己竟然有些害羞，本来已经想好了要
好好地教训下我，没有想到自己却是在我地目光下败下阵来。

　　「看什么嘛，人家都不好意思了！」有希子小声地说道，眼睛也躲闪着不跟
我对视。脸蛋却是嫣红一片。而且呼吸声也变得有些粗重起来。因为有希子感觉
到了那条硬硬地搁在自己身上的巨龙。

　　无声地笑了笑，我没有想到有希子这样的熟妇也会露出这样可爱的一面。我
的大嘴凑到了有希子的嘴上，勾出她那香甜滑腻的小舌相吻起来。同时一手在有
希子的身体上游动，挑逗着有希子的。滑嫩的肌肤，香甜的小舌，这一切都成为
我最为关注的目标。

　　有希子热情地回应着我的挑动，虽然刚才有希子已经是在自慰，然而这毕竟
没有男人抚慰时的那种异性相接的快感。有希子的小舌就像是一条小鱼，在被鲨
鱼追逐着，忽左忽右，不时地转动，不时地跳动。同时有希子的双手却是抱在我
的腰上，随着抚摩而游动。

　　有希子的身子越来越软，即使是隔着水波，有希子也可以感受到自己双腿紧
夹之处，那幽幽的密处有一股清泉流出，融化在水里面。幸好是在水中，不难被
我看到了，那多难堪呀！有希子虽是跟我柔情蜜意，不过这最隐密的事情还是有
羞意。

　　有希子的身子变得更加在绵软，如果没有我的抱着，恐怕都会掉到水中了。
我不再满足于此，身子慢慢地倾斜，向有希子身上倒去。有希子的身子滑落到浴
缸中。只露出头在外面。仰着脸，有希子微微地侧动身子，让我就这样子着身子
跨进了浴缸当中。幸好有希子家里的浴缸有足够大，不然两人肯定是坐不下。

　　即便如此，浴缸里面还是水漫金山。一边的水流在我进去时从浴缸旁边流出
来。看来我的前任还是有先见之明呀，不然的话，怎么躺得进两个人呀？我心中
暗道。

　　不想再流费时间，我压在有希子身上，胸贴着胸，我一手撑在浴缸边上，一
手却是伸到水中，巨龙对准已经是滑腻无比的幽洞，借着水流的润滑作用，直冲
而进。

　　有希子一声闷哼，尔后便感到有一根粗长有力热度四散的铁棒插在了自己那
软绵绵的身体里面。那种热度，那种硬度，那种火辣辣的刺穿感，让有希子芳心
为之大动，整个身子好像被火烧一样，顿时，软化下来。！那种，那种温润，根
本就不是一个几十多岁的妇人所有的，而更像是一个二十多岁的小媳妇！我好像
是喝了蜜糖一样，心里一阵喜意，感受着那种畅美，我专心地享受着身下的美妇
！

　　狂涛拍岸，惊浪冲边，浴室中水流阵阵哗响，在我跟有希子越来越激烈的动
作下，浴缸中的水阵阵纷飞。

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 04:11 编辑 ]
----------
８４征服有希子（三）

　　那种曼妙无比的滋味，让我心头大动。我一边对着有希子绵软滑嫩的玉峰吮
吸不止，一边却是发挥出自己百分之百的实力，力争一定要让有希子臣服于己，
免得有希子有时还会偷偷地自慰。

　　「啊，好舒服！快，！」在我奋力的拼杀之下，有希子抛弃了原有的那点羞
耻心，全身心地投入到这场男女大战中来。滑嫩的娇躯不时地想到扭动，却被我
死死地压在身下，有希子惟有双手紧紧地抱着我的虎腰，同时身子随着我的越来
越激烈的动作而摇摆不定，扭动不休。

　　滑嫩的在我身下动来动去，她胸前丰满坚挺饱满没有一丝下垂的玉峰紧紧地
贴在我的胸前。因为二人的紧贴，玉峰山顶的两颗小石子在我胸前滚来滚去，带
给了我不一样的享受。就像是有一双小手，正在对自己胸前按抚一般。

　　两人肌肤相接时所发出的拍拍声，淫糜的水声，再加上浴缸中的水流被二人
紧夹着而滑落的声音，这一切构成了浴室中不堪的曲。水雾迷漫的浴室中，两具
洁白的紧紧地贴在一起，做着人类之间最快乐的也是最为原始的动作。

　　潮起潮落，花去花开，许久之后，今天已经是第三次跟我交欢的熟妇有希子
终于身体支撑不住，已经达到了这些年来的最高峰，可能与我这三次交欢，是有
希子前半生中所得到的最快乐的事情。有希子高潮着，细喘着，身子扭动着，一
双洁白如玉修长的大腿紧紧地夹在我的腰上，同时身子死命地迎合着我的进攻。

　　在一阵阵娇媚入骨的呻吟声中中，一阵阵银白色的浪水从我跟有希子下身紧
密相连之处，在有希子下身挺立之时，随着我巨龙进进出出而滑落出来。

　　借助着水的润滑作用，我的进攻显得更加地激烈。在猛烈的粗喘声中，我疯
狂地发泄着自己对眼前美妇岳母的＊＊。

　　「怎，怎么样，有希子，这下子终于让你满足了吧？」我一边粗喘着冲刺，
在有希子胸前狠狠地啃了一口，调笑道。嘴上说着，我的身了却是没有半息地停
滞，而是更加地向有希子发出进攻。

　　阵阵交欢时肌肤摩擦的声音响动，水面也在二人的动作中激荡不休，浴缸发
出了一种刺耳的声音，与浴水强烈的碰撞着。

　　「哼，你，你有什么了不起的，我，我还没有倒下呢！」有希子虽然是被我
干得上气不接下气，身体也在我的动作下变得绵软不堪，心里有一万个声音说着
让她放弃吧，不要在硬撑着了。然而听到我的调笑，有希子心中的那股执拗劲又
上来了。自己绝对不能被我小看的，而且刚才我已经是与我欢好过了，我就不信
了，他还能有这么厉害呀？哼，我一定要将我打败，让他以后再也不敢小看我们
女人了！

　　虽然身体受不了，然而精神却是不能被打败的，因此，面对我的调笑，有希
子鼓起余勇，紧紧地抿着嘴唇，娇嗔不耐地向我表示不满。表示自己还有余力，
并没有被我的进攻给吓倒，还没有达到最高峰。

　　「哦，那是吗？看来我的进攻力度还是不够的呀！要加把劲了！」听到有希
子的嘴硬，我哂然一笑，嘴角露出了一抹怪异的笑容。嘴硬是吧？那好，看我怎
么收拾你！这样一个甜美的熟妇，虽然知道她已经是对自己家意缠绵，但是如果
没有从床上将有希子给征服，那怎么说都是一种疑憾。

　　我面对着这样一种情况，更加地鼓动起来。巨龙飞快地在有希子绵软的玉洞
中进出，引动着一股股淫糜水流冲动。有希子的娇声吟语更大了，如果说刚才我
的进攻是小河流水，那我现在的进攻就是水海狂涛，势猛一点都不能挡。

　　天啦，他怎么还这么有劲呀？有希子心头涌起了一股难言的滋味，还从来没
有听过一个男人有这么厉害，从晚上到现在，我至少是已经运动了四五个小时了
，可是看现在我的样子，却是一点也没有受到影响，还是如此地凶犯与强悍。难
怪他家里有那么多的女人呢，有这么厉害的进攻，又有哪个女人能够抵挡呢？

　　有人说征服女人，先从征服她们的身体开始中，要征服女人的身体，最佳的
方式便是先在床上将女人给征服。有希子现在就是感到自己已经完全被我给征服
了，不管是从身体还是心理，心服口服。

　　「啊，啊，老公，你好，好厉害！」有希子再也控制不住自己的行动，身体
热烈地回应着我的动作，同时嘴里也开始糊言乱语起来，原本说得不服，现在也
开始向我服软。嘴里开始在讨饶了。娇躯渐渐地软化下来。

　　我嘴角露出了一丝窃笑，哈哈，还说如何的厉害，现在也终于服软了吧！在
床战中，我到现在炎止还从没有过败过场。这也让我越来越相信萨莲娜所说的，
自己很有可能得到了什么秘法，就是我自己也对自己有如此强悍的性能力而感到
奇怪。

　　有希子娇躯挺起，胸前的那对洁白玉兔浮现在水面上，带起了一阵阵碧波。
那道深深的沟壑在水面中荡漾，就像是一条微峡，飞起了阵阵漾波。平滑的小腹
下，那丛密林深处，一道狂长的红缝中，一条黑长的巨蟒正朝着那道细缝进进出
出，两片山壁紧紧地夹着巨蟒，凸出又陷下。一股股乳白的液体随着巨蟒的进出
而喷吐出。

　　两条修长的大腿一闭一合，好似在蠕动，又好像是在给自己要自己以某种安
慰。激情在猛烈地燃烧，身体在凄清的碰撞，的火焰在浴室中疯狂地传达。那一
片混沌的水汽中，好似有一股热焰在流淌。

　　有希子在高声嘶喊，在这当口，什么尊严，什么信仰，都已经消失，只留下
了一种本能的，那就尽快达到最高点，疯狂地去追求肉欲的快感，身体的享受。

　　我的身体在颤动，因为运动久了，两条大腿也有些麻木，然而我却像是没有
感觉到一样，仍然在疯狂发泄着。滑腻的涌道深深地包裹着巨蟒，涌动着一股股
狂潮。时间在快乐中匆匆而过去，我感觉到包裹着巨蟒的嫩肉正在一紧一紧地吸
吮着，忽然一股热流激荡在龙头，本已不想再忍的我被热浪侵袭，不由地发出了
一声高昂的呐喊。同时整个身体像是被麻了骨脊样的，身体一阵地抖动，机枪一
阵热流喷射，直冲那道玉门。

　　「老婆，舒服吗？」看着怀里无力的有希子，心里充满了欣喜系，终于征服
这个美妇了。

　　「坏死了！」有希子不依着，「人家下面还好痛呢，一点都不怜惜人家。」

　　「那刚才是谁说还要，还要的」我调笑着。

　　「不许说！」头靠着我的胸膛，听着我的心跳声。

　　「睡吧！」

　　「恩！」

　　就这样，３天来我们都在床上做着爱做的事情，吃饭也在上面，期间也改造
了有希子的身体，让她和众女一样，在把我们之间的事说清楚，我以后去组织基
地句看下那女人，也不会在管黑衣组织的事情，不过让她把基安蒂，贝尔莫德，
基尔三女送到我的身边，这当然又引起了有希子的一阵醋意，不过还是乖乖的听
话，之后就和我告别，带着柯南回美国，本来是想留下来让我照顾的，不过这不
是打饶我泡小兰吗，所以就让有希子一定要带走柯南。


　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 04:15 编辑 ]
----------
重复

[ 本帖最后由 漓人 于 2012-5-30 04:57 编辑 ]
----------
写这么多，顶啊，柯南同人很不错，很给力，加油了
----------
看标题我还以为是柯南侦探故事呢，没想到和柯南的侦探故事没点搭嘎的，不过还是谢谢楼主的分享了……
----------
大概是动画的影响太深，一想到柯南不由自主的就出现一个万年小学生形象，所以对这个主题的色文确实看不进去
----------
柯南算是我喜欢的动漫主人公之一，不过剧情却和柯南相差的太远，还是支持下
----------
说实话写的真不怎么样。我还是喜欢原版的多点。不喜欢灰原