《地狱门 》（1-2集）　作者：七贝
li86685100
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　地狱门　　　
　
作者：七贝勒
排版：li86685100
字数： 12.3万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁

简介：

[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2011-10-24 17:34 编辑 ]
----------
目录
第一集
第一章　老婆和情人
第二章　赴宴
第三章　真正的较量
第四章　青梅竹马
第五章　暗室飘香
第六章　天大的人情
第七章　迎宾小姐
第八章　温馨一夜

第二集
第一章　兄弟之情
第二章　谁是敌人
第三章　滨海之行
第四章　按摩小姐
第五章　交换电话
第六章　奇怪的合同
第七章　醉酒后的激情
第八章　说英雄，谁是英雄？
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　地狱门


作者：七贝勒

　　　　　　　　　　　　　　　　第一集

　　　　　　　　　　　　　第一章　老婆和情人

　　当凌晨的阳光从窗户照进房间的时候，我从梦中醒来，胳膊上枕着一个有着
乌黑长发的人，我拨了拨发丝，仔细的辨认了好一会儿，没错，就是孟诗雅，和
我登记结婚三年的发妻。

　　有多久没有像昨晚一样搂着她睡觉了？我已经记不清楚了，我几乎已经认不
得她。虽然她还像恋爱时那样美丽，她此刻赤裸的身体依然光洁无瑕，我还没有
完全退出来的下体，仍然能感受到里面的温暖，但是，她还是令我有一种陌生的
感觉，是的，很陌生！

　　诗雅曾经对我说：「钢子，不管你爱不爱我，这辈子，我只爱你一个人！」

　　这是我们结婚前，她最常说的一句话。

　　「钢子，我现在是你的人了，这一辈子我再也不会让别人看到我的身体。」

　　这是我第一次得到她时，她说的第一句话。

　　「钢子，我们已经是夫妻了，你以后要一辈子对我好！要是被我发现你在外
面胡搞，我就阉了你！」

　　这是我们领到结婚证书后，她说的第一句话。

　　一辈子是多久？五十年？六十年？还是一百年？

　　事实上，我们从婚后的半年开始，性格和习惯的不同就让生活充满了硝烟。

　　我一度怀疑，如果不是紫烟的力荐，我真的会下定决心娶这个开口闭口，都
是ｊ辈子的女人吗？

　　我需要的，是爱情，不是承诺！

　　好吧，我承认我风流，我跟无数个女人上过床。就算在跟诗雅结婚后，我也
从来没有把目光从别的女人身上移开过。

　　上帝给了男女各自的长处和漏洞，就是为了互相弥补，我只在乎去弥补谁，
更重要的是，我享受寻找漏洞的过程，沉迷于弥补漏洞的快感。这只是爱好，无
关感情。

　　诗雅却接受不了，刚开始还跟我闹，又割腕又上吊，后来演累了、麻木了，
也就任我胡来。

　　我一直有个疑问，为什么诗雅从来没有向我提出过离婚？

　　既然同意跟我分居，为什么不干脆离开我？就连上床，她也从来没有拒绝过
我，即使我几乎半年都不找她一次。

　　我轻轻从诗雅的体内退了出来，到卫生间洗漱了一下，便穿上衣服出了门。

　　此时，诗雅还在睡。

　　出了门，我打开手机，居然有三条未读简讯，肯定是郭丽发的。

　　第一条：「老公，他不在，你今晚要过来吗？」

　　第二条：「死人，怎么不回覆我啊？人家好想你啊！」

　　第三条：「钢子，她在吗？我打你电话你没开机。上班后到我的办公室来一
下！」

　　郭丽是我的上司，业务一部的经理，二十七岁，已婚，做我的情人已经有一
年了。

　　说实话，我很喜欢她，不管是床上还是床下，她表现得都是那么的完美。

　　我还记得第一次见到郭丽的时候，是在某次部门的出游，那次我也有带诗雅
去。

　　我本来待在二部，平常也很少在公司，只听闻过一部经理是个大美人，一见
到她会有种怦然心动的感觉。

　　那天她穿着运动装束，虽然穿着普通，却难掩姿色，我一直盯着她看，光头
发现后，捶了我一拳说：「小子，眼睛别乱瞟！嫂子这个大美人你不看，老盯着
别人的媳妇看什么？吃着碗里的看着锅里的！」

　　我和光头玩笑开惯了，倒觉得没什么，只是她居然一阵脸红，后来一打听，
才知道她叫郭丽。

　　过了一段时间，部门合并，我和光头调到了一部，跟郭丽的接触慢慢多了起
来，感觉她很正派，做事也很精明能干。

　　不料一年前，我们一起去外地出差，说不上谁勾引谁，很自然的就躺在了宾
馆的一张床上，她便成了我的情妇。

　　到了公司，我径直走进了郭丽的办公室。

　　郭丽穿着一身套装，坐在办公桌后接电话。她看到我来了，便示意我把门关
上。

　　我随手带上门，从里面反锁，然后走到郭丽面前，一屁股坐在办公桌上，把
手从她的胸前衣领开口处伸进去，直接撩起胸罩，在她丰满的大奶上揉捏起来。

　　郭丽一边接着电话，一边向我翻了一下白眼，却没有阻止我的动作，反而挺
直了上身，方便我右手的探索。

　　我知道郭丽很饥渴，自从我们上过床后，我就知道她有一个「废物」老公，
每晚就靠五指大将满足她，把她搞得不上不下的，却又解决不了实际问题，所以
才让我轻易得手，不过我昨晚刚交过「公粮」现在也是有心无力，手上占占便宜
就算了，还没打算把她就地正法。

　　我轻轻揉搓着她胸前的两颗大樱桃，看着她一边接电话，一边拼命忍受我的
折磨所带来的快感，心里那分得意与满足，真是无法言语。

　　其实，我真正佩服的就是她现在的样子。无论在享受着怎样的刺激，她的话
音ｉｓ、是一点都没有变，耐心的回答着客户的各种问题。能坐上这个年薪六十
万的位置，她付出的努力，不是一般人能够了解的。

　　我经常拿她和诗雅相比。一个工作狂热勤奋、一个在家坐享其成，到底哪个
是我的老婆、哪个才是我的情人？

　　郭丽终于讲完了电话，她一把拧住我的耳朵，恶狠狠的瞪着我说：「老实给
我交代，昨晚为什么关机？」

　　我哭丧着脸说：「昨天是我那口子生日啊！分居那么久了，怎么说人家也是
我老婆，一起过个生日没办法推辞吧？」

　　郛丽松开我的耳朵，噘着小嘴，酸溜溜的说道：「当然了，人家可是正牌大
老婆啊！」

　　我笑着在她脸上亲了一下，说：「可是我还是喜欢你这个小老婆！」

　　郭丽在我胸膛上推了一把，娇嗔道：「去你的，谁是你小老婆？」

　　我摸了她的胸前一把，说：「你不承认？拉倒！我再找别人。」

　　郭丽一把抓住我的裤裆，使劲捏了几下，疼得我马上咧嘴，她无奈道：「钢
子，我知道你心不全在我这。就算是诗雅和我两个人，也锁不住你！但是，不要
以为我把什么都给了你，你就可以随便作践我！我愿意把一切交给你，并不单单
是为了性。」

　　不为了性，那还有什么？我茫然的看着她，脑海里不停思索着她的这番话。

　　看见我迷茫的样子，郭丽悄悄叹了口气，随即转换成笑脸，掐着我下体的小
手也改为揉磨，上身贴到我胸前，媚眼如丝的看着我说：「说，昨晚有没有交公
粮？」

　　我呵呵一笑，在她的丰臀上摸了一把，反问道：「你说呢？」

　　郭丽慢慢拉开我裤裆上的拉链，小手从内裤边上摸进去，轻轻扶起我软趴趴
的阴茎，用指甲在龟头轻刮了几下，道：「不用看，我摸就摸出来了！现在老实
了吧，昨晚肯定是加了班！」

　　我昨天确实跟诗雅做过了，而且连做了三次。我最后一次在她身上发泄的时
候，诗雅连呻吟的力气都没有了。

　　我和诗雅基本上半年才做一次，不是因为没性趣，老实说，跟诗雅比跟郭丽
要舒服得多，因为不用戴套。其实我也想戴，但诗雅不愿意，说带着那玩意磨得
她里面都会痛。

　　其实我知道，诗雅想生个孩子，或许她认为，有了孩子的牵绊，我就会收心
养性。这小丫头就是头脑简单，我李钢是那么容易被收服的人吗？

　　即使有了孩子，还是无法阻挡我追求快乐的脚步。这丫头，大学毕业都五年
了，思想一点都没成熟。

　　可是，眼前的我却被郭丽挑逗得有点欲火焚身了。郭丽是个完美的床伴，她
总能用最短的时间挑起我的欲望，让她一辈子死守着一个不能人道的男人，真是
暴殓大物，无疑，我就是那个拯救她的男人。

　　我看了看门外，公司里的人应该都出去跑业务了，老板也出差去了外地，要
一周后才会回来，应该没有人会进来。况且我们也曾经在办公室激情过，虽然没
有真正插入，但口交、爱抚之类的也是做得很频繁，现在正好趁没人，先搞个快
餐吃！

　　察觉到我的心思，郭丽媚媚一笑，按住我想要起来的身子，手一拨我裤带，
把半硬的阴茎全部掏了出来，伸出舌头轻轻在龟头上一舔，我立即哆嗦了一下。

　　郭丽的舌技真没话说，大概是常年在那条「死蛇」上面训练出来的。可惜，
无论她技巧如何，死蛇就是死蛇，废物依然是废物，只是便宜了我。

　　每次想到第一次时，我还没真刀真枪上马，就在她的舌头攻击下一败涂地，
真是气不打一处来！因此一到床上压倒她就干，不把她搞得受不了，绝对不放过
她！

　　感觉欲望越来越强烈，再不发泄就要爆发了，我哆嗦着想从桌子上蹦下来，
却被郭丽使劲按住，低头就将我的阴茎整根含进嘴里，小舌一卷，嘴唇一吸，在
我快要抑制不住的时候，迅速的在龟头上弹了一下，皱眉说道：「有别的女人的
味道！昨晚没来找我，罚你一星期不准碰我！快点穿裤子，我一分钟后开门！」

　　这女人说到做到！我已经看见她一步撺到了门口，抓着门把作势要拉，吓得
我赶紧跳下地，匆匆忙忙地把胀挺的阴茎塞回内裤，红着脸朝她骂道：「好！」

　　「你狠！别让我逮着机会，否则不把你的皮剥了，我就不叫李钢！」

　　郭丽朝我做了张鬼脸，道：「你以为我怕你啊？来啊，我洗干净等着你！」

　　「不过你现在赶紧给我滚出去，忘记十点钟约了刘太太了吗？」

　　我真的把这事给忘了。我拿起文件便匆匆往外走，经过郭丽身旁时，在她胸
前使劲抓了一把，道：「晚上再收拾你！谁叫你撩我！」

　　郭丽噘了一下嘴巴，不服气地瞪着我：「有本事晚上来啊，看谁收拾谁！」

　　就是要撩你，谁叫你偷腥！我一时头大，朝她说道：「我哪里偷腥啊？她是
我老婆啊！」

　　郭丽白了我一眼，说道：「哼，老婆也不行，经过我同意了吗？」

　　这个世界太疯狂了，跟老婆做爱，还要经过情人的同意！

　　我操！

　　走出公司大门，我掏出手机打给了刘太太。

　　「刘姐，我是李钢，您在哪里？」

　　电话那头好吵，只听刘太太喊道：「钢子，怎么现在才打给我？我在富鼸都
吃早茶，快点过来，二楼靠窗！」

　　我来到富丽都，伸长了脖子，一桌一桌地寻找。我跟刘太太通了几次电话，
却从来没见过她的人，还不知道长什么模样，见前方有一个女人对我招手，看来
就是她了。

　　在她对面坐下后，我的心不由自主的猛跳了一下。

　　刘太太叫来了餐车，小手一挥，道：「自己点。」

　　我随便点了几样菜，顺便偷偷打量了刘太太几眼。

　　没想到这个刘太太，居然这么漂亮！年纪顶多三十岁出头，长得那是……怎
么说呢？对了，跟翁虹很像！我就喜欢这种类型的女人，面貌清纯，骨子里却流
露着风骚。

　　「看够了没有？」

　　刘太太拿着一杯牛奶，白了我一眼，嗔道。

　　我一点也没慌乱，正色道：「没想到您这么漂亮！美色就是用来欣赏的嘛，
不然多浪费。」

　　刘太太也不娇羞，看来是没少受过别人的夸奖，樱桃小口一抿，笑道：「紫
烟说你是个油壶嘴，果然没错！别贫嘴了，说正事吧。」

　　我夹起一块烧卖放进嘴里，三两下嚼完，咽了下去，这才说道：「刘太太，
我也不跟您拐弯抹角，上次送给您的样板，您也看过了，有没有兴趣来我们这里
加工？雷射切割，效率和质量您都看见了，怎么样？」

　　刘太太拿着玻璃杯，纤巧殷红的舌尖轻舔着杯缘，看得我一阵酥软。

　　我手撑着桌子，低声问道：「怎么样啊？行不行给句话啊，姐姐！」

　　「噗！」

　　刘太太闻言一口牛奶喷到地上，连忙拿纸巾擦了擦嘴巴，红着脸骂道：「死
钢子！有你这么谈生意的吗？要不是紫烟极力推荐，我才懒得理你！」

　　听到紫烟的名字，我收起了笑脸，正经的坐在椅子上，看着她说：「刘姐，
我是个很随性的人，跟谁也不见外，您别怪我，我是真的想跟您做这笔业务。」

　　刘太太也瞟了我一眼，没有直接回答我的话，悠然问道：「加工费？」

　　我脱口说道：「标准件按市场，非标准和老板商量，不高于两个点。」

　　刘太太一脸高深莫测，低头说道：「别的厂给我的报价是一张镜面十三块，
你是十八块！」

　　我看着刘太太说道：「整座临海市，只有我们公司的厂区配有雷射切割，我
们还有数控塔冲，这种设备是加工企业中最先进的，别的设备根本不可能做出我
们的效果，当然成本也会比较高，十八块是最低预算，如果不行……我们也只好
放弃。」

　　刘太太微笑了一下，说：「钢子，我喜欢你的爽快。但我不能自己作主，我
得回去跟老公商量一下，他三天后出差回来，到时候我给你答覆。」

　　我点了点头，说：「没关系，我可以等。这顿饭我买单，刘姐想吃什么尽管
点！」

　　刘太太杏眼一瞪，道：「拉倒吧钢子，一顿早点，你大方什么啊？快点吃，
吃完陪我去宾馆！」

　　「啊！」

　　我的眼珠子估计瞪得比牛眼还大，虽然我很喜欢和漂亮女人上床，但怎么样
也得有个过程嘛，起码得交流一下感情，脱光衣服、盖上棉被、纯粹聊聊天之类
的，这么迫切的开房间，还真有点不适应，我可不是种马啊。

　　「你在想什么呢！」

　　刘太太拿筷子敲了一下我的手，说：「看你口水滴那么长，就知道你没安好
心！陪我去找一家能玩、能住的宾馆，明天我厂里有大客户要来，以前都是我老
公负责接待，现在他不在，只好我来了，陪我挑选一下地方就可以。你们男人都
一样的心思。」

　　原来如此，这妞也真是，陪你找地方就说清楚嘛，吓得人家小心肝「扑通、
扑通」的跳。

　　走出富丽都，我在马路边上问刘太太：「刘姐，开你的车还是坐我的车？」

　　刘太太笑道：「随便，哪个坐着舒服就开哪个。」

　　我点头说道：「那还是我的吧，高级一点。」

　　刘太太撇嘴说道：「我就一台破宝马，你开你的宾士来吧！」

　　两分钟后，我骑着身经百战的野狼来到刘太太身边，把她笑弯了腰：「这就
是你的高级车啊？」

　　我拍了拍后座，示意她上来，把安全帽往刘太太怀里一塞，说：「是啊，全
景天窗、脚动装置、五级变速，与别人相撞二十次，十八胜一平一负，战功显赫
啊！这可是我的宝贝！」

　　刘太太轻轻环上我的腰，笑道：「就你贫嘴，走吧。」

　　上午就陪着刘太太到处乱跑，两个小时后，我们终于找到一间比较满意的宾
馆新东方娱乐。这里其实是我们公司的老据点，但我不想这么快就来，因为，骑
摩托车载美女的感觉——太爽了！

　　我现在才发现，原来摩托车是泡妞的最佳工具！刘太太刚开始还能在后座正
襟危坐，无奈路面十分坎坷，她承受不了不停的颠簸，只好环住了我的腰。虽然
只是轻轻抓着我腰侧的衣服，但她胸前那对３６Ｄ的乳房还是顶得我汗毛立起，
刺激得我手脚发抖，于是路面更加不平了！

　　虽然隔着两层衣服，我还是能感觉得到那对宝物的活力，在我后背上如小兔
般活蹦乱跳，我真恨不得背后再长出两只手，一边抓一个，狠狠揉搓着！

　　回到刘太太停车的地方，我心不甘情不愿的为她打开车门，看她发动车子。

　　「钢子！」

　　正想转身离开，刘太太摇下车窗叫住我，一只洁白的小手摊在我的面前。

　　「什么？」

　　我疑惑的看着她。

　　刘太太以不容质疑的口气说道：「七点，新东方见！」

　　我晕，你陪客户，我去干嘛啊？我正想推辞，刘太太就摇头说道：「别拒绝
我啊，我老公不在家，你只好帮我招呼一下客人了，男人之间比较有话说嘛！」

　　我操！你老公不在，我就得陪你招呼客户啊！他晚上还不在呢，你怎么不让
我……这话我没说，没机会说，因为刘太太已经开车跑了。

　　回到公司，只见一男一女两个人，围在我的办公桌前。

　　「怎么样？有希望吗？」

　　问的是同样的问题，回答却不一样。

　　我对郭丽笑道：「放心吧！经理，你赶紧帮我准备一份最新的产品报价，晚
上我给她送过去。估计这几天可以签合同。我做事哪方面让你失望过？」

　　最后一句话把她弄了个大脸红，她肯定知道我指的是什么，狠狠白了我一眼
后，扭着屁股走了。

　　虽然我和郭丽做了一年的情人，可公司里几乎没有人知道这件事。就连光头
也仅限于怀疑阶段，没有证实。

　　此刻，看着光头那对小三角眼里透露出的猥琐，我不由得叹了口气。

　　光头一脸兴奋得低声问道：「怎么了？问你有没有希望，还没告诉我呢！」

　　我耸了一下肩膀，道：「希望不大。」

　　光头一副愕然的样子，说：「猪扒？」

　　我摇摇头，「很漂亮，跟电影明星似的。」

　　光头愣了一下，转而一副了然的神色：「冷美人？」

　　我再次摇头：「很热情、很随和。」

　　光头傻眼了，搔了搔脑袋，纳闷的问道：「这应该很容易上手啊，怎么说没
希望呢？」

　　我鄙夷的看了光头一眼，说：「正因为这样，才无处下手。这种女人可以随
便跟你玩、跟你疯，她跟谁都热情，待谁都不怠慢，跟谁都能暧昧，就是不能进
行一点实质性的接触。表面上看，她很开放，你招招手她就能上勾，其实她内心
比谁都传统，浅尝即止，从不深入，所以，泡她等于给自己找麻烦！」

　　光头听得一愣一愣的，半晌后才惋惜的说道：「连情圣都怯战了，看来真的
没戏看了！」

　　我嗤了一声，说道：「我有说过我要放弃吗？我只是说有难度，并没有说放
手。」

　　「我喜欢挑战有难度的……」

　　光头一脸崇拜的看着我说：「钢哥，教我几招吧！我都二十五岁了还，没女
朋友呢！晚上我请你吃饭，好不好？」

　　我断然拒绝他：「你以为我稀罕吃你那顿饭吗？自己兄弟有求于我，当然要
帮忙！不过晚上我有约会，饭留到明天中午请吧！」

　　留下目瞪口呆的光头，我转身进了郭丽的办公室，随手锁上了门，然后一把
抱住她，双手从她制服的下摆处伸了进去，直接盖在她的胸前上。

　　郭丽挣扎了几下，都无法挣脱，被我双手揉搓得气喘吁吁，转头骂我：「死
人！你干什么啊！不是要你晚上去找我吗？」

　　我已经被刘太太撩拨得欲火焚身，哪里还等得了下班？直接往她的办公椅上
一坐，一只手拉开自己的拉链，阴茎已经相当挺翘了，再把她的裙摆往上一提，
内裤稍微拉下一点，露出白晰的翘臀，往怀里一搂，阴茎就顺着她有些湿润的臀
沟滑了进去。

　　郭丽也情动了，她翘了翘屁股，扶起我的龟头，然后在湿润处摩擦了几下，
屁般一沉，阴茎顺势而入。

　　我最喜欢郭丽的就是这个地方，都结婚五年了，还是那么地紧凑，可能是因
为没有孩子的缘故，但更重要的是因为她老公的无能，导致这么一块良田无人开
垦，好在遇上了我，不然这好东西不知道还要荒废多久？

　　在办公室偷情是相当刺激的，一方面享受着肉体的愉悦，另一方面又担心有
人会突然敲门，所以我每次和她激情都是草草了事；今天是第一次在这里真正插
入，我更是兴奋与紧张，我一只手紧紧捂住她快要喊出声的嘴巴，另一只手按在
她肚子上，激烈地挺动自己的下身。

　　不到一会儿，在两人的一声闷哼中，我终于在郭丽体内喷射出来。

　　我收拾好衣物，拍了拍郭丽依旧潮红的俏脸，笑着对她说：「晚上我陪中午
那个客户吃饭，不用等我了。」

　　郭丽「唔」了一声，看样子是刚刚满足了，也懒得计较我这么多。

　　我拿起郭丽放在桌子上替我准备的报价表，走出了办公室。

　　见还有一下午的时间，我坐回自己的办公桌，打开电脑，一边查资料，一边
高兴的想着晚上美女有约。

　　虽然对于刘太太，我还不是很了解，且就像刚才对光头说的，我确实没有太
大的把握，但是，我起码知道她并不讨厌我，她对我还是有好感的，否则也不会
叫我跟她一起陪客户。当然，她可能是看紫烟的面子，才这么信任我，不过这已
经足够了。

　　好感其实就是春药，到了一定时期，总要发作的！


　　　　　　　　　　　　　　第二章　赴宴

　　七点整，我姗姗来到新东方娱乐门口。

　　我这个人最讨厌那些不守时间的人，不喜欢等人，所以我选择让别人等我。

　　一个迎宾小姐远远看到我，笑咪咪的走过来叫道：「钢哥，今晚你又有应酬
啊？」

　　这个迎宾小姐我认识，叫小雨。

　　说来也是巧，每次和老总来这里招待客人，十有八九碰到她上班，要不是她
旁边的搭档一直换，搞得我一度认为新东方娱乐，就她一个迎宾小姐。

　　小雨的年龄不大，也就二十岁出头，虽然长得挺漂亮，但是我对这种没结婚
的女孩子没什么兴趣，顶多就是调戏几句，不会有太多的接触。

　　否则一旦被缠上，想脱身可就困难得多，为了所谓的爱情，她们可是什么事
都做得出来，我可不想给自己找麻烦。

　　看着小雨迎到跟前，我把头往前一探，鼻子差点碰到她高耸的胸脯上，吓得
她连忙退后一步，手捂着胸口嗔道：「钢哥，你干什么啊？」

　　我哈哈一笑，走到她身边低声说道：「小丫头，又迟到了吧？」

　　小雨「咦」了一声，脸上升起一抹红晕，本来就是个大眼睛，此刻瞪得像是
要掉出来。她飞快的看了看大厅里面，转头小声问我：「钢哥，你怎么知道？我
一共迟到了两、三次，每次你都能猜到，太神奇了！」

　　我哈哈一笑，跟着她走到礼仪台，随手拿起上面的酒桌订单翻看着。

　　刘太太订的是三楼沁心阁包厢，此刻正打了一个勾，说明主人已经来了，可
以随时上菜。

　　小雨在旁边着急的摇了摇我的胳膊，一点都不避讳身边搭档的目光，像是有
些撒娇的说道：「钢哥，你今天一定要告诉我，你怎么知道的，不然我就不让你
上去！」

　　「好啊！」

　　我笑着看着小雨说道：「那我就在这里等你下班，今天的晚饭你请了！」

　　小雨一脸得意的说道：「那你等吧，我十一点下班。」

　　我装作一脸惊喜的说道：「哎呀，那太好了，算是吃宵夜吧，吃完也不用回
家了，随便找间宾馆凑合一晚就行！」

　　小雨的脸蛋顿时；片通红，小魔手一伸，使劲在我胳膊上掐了一把，骂道：
「臭李网！谁要跟你去宾馆了？你这个流氓！你说不说？你不说我掐死你！」

　　小丫头手劲不小，掐得我确实疼，我例着嘴求饶道：「好、好、好，我说、
我说，你先松手，被你经理发现，你可要倒大霉了！」

　　小雨这才想起正在上班，赶紧松开手，转头又看了大厅一眼，吐着小舌头说
道：「算你走运！快点说，你是怎么知道的？」

　　接着，小雨转头对身边的搭档骂道：「丸子，你笑什么啊？我让别人顶半个
小时的班，他每次都能知道，你说怪不怪？」

　　那个叫丸子的女孩一听，顿时也来了精神，一脸期盼的看着我，等待解释。

　　我大笑起来，朝丸子打量了一眼，也是个小美女，年龄估计没有小雨大；身
红色旗袍把身体包裹得凹凸有致，胸脯虽然没有小雨的大，但是比例很好，倒也
是个美人胚子。

　　「你是什么丸子？牛肉丸子还是猪肉丸子？」

　　我朝小美女打趣道。

　　丸子闻言小脸绯红，小声对我骂道：「你才是猪肉丸子呢！」

　　声音清脆稚嫩，听起来像是在跟人撒娇一样。

　　小雨乐得花枝乱颤，捣着小嘴说道：「你现在知道她为什么叫丸子了吧？」

　　我摇一摇头，老实说道：「不知道。」

　　小雨白了我一眼，说道：「你没觉得她说话时，很像樱桃小丸子吗？」

　　我一阵头大，我多大岁数啊？还看动画片？别说樱桃小丸子，葡萄小丸子我
也没听过！一想起葡萄，我的眼睛就不由自主的往丸子和小雨的胸前看，想像着
旗袍下包裹的美物大小和顶端那两粒的颜色深浅。

　　看到我一副色眯眯的样子，两个小美女的脸更加红润了，却因为在上班不好
发作，只能嗔怪的白了我一眼，扭了扭身子，似乎要把我的视线甩脱一样。

　　丸子张嘴说道：「你快说，你是怎么知道的？」

　　我嘿嘿一笑，对小雨说道：「我不光知道你迟到，我还知道你用什么香水绿
毒是吧？」

　　这下两个小美女再也掩饰不住心中的好奇，身体同时往前一凑，异口同声的
问道：「你怎么知道？」

　　我微微一笑，故意把鼻子注小雨脸前一凑，深吸了一口气。

　　小雨本能的想回避，但转念一想，我可能只是想分辨她的香水味，只好红着
小脸任我搞怪。

　　我看看时间差不多了，也不想再捉弄她了，于是清清嗓子说道：「其实很简
单，正是你的香水味出卖了你的上班时间。我记得你们是六点钟上班吧？你应该
是上班前才喷香水。如果是整点上班，这时候气味已经到了香水的后味时期，味
道比较淡，绿毒会有一丝檀香木气息，而你气味很浓，估计不超过半个小时。」

　　「这种混有拧蒙茉莉香味是绿毒特有的，而且只是在前味后期和中味前期才
能闻得出来，所以，我知道你用的是什么牌子的香水，还知道你会不会迟到！」
一番话听得两个小美女面面相觑。

　　小雨一脸崇拜的说道：「钢哥，你好厉害哦！」

　　我老脸一红，这丫头，怎么这样说话呢？其实郭丽就是绿毒的忠实用户，整
天跟我讲这种香水的好处，我才知道了一些，但也仅限于这种香水。

　　今天纯粹是误打误撞，可这事总不可能跟这两个小丫头解释，只好装作咬牙
切齿的样子，说道：「小丫头，敢这么跟哥说话，以后我就天天围着你转！让你
男朋友都不要你！」

　　奶丸子羞红了脸，呸了一声骂道：「去！才不要你！你也没那个胆！」嘿，
跟我杠上了，要不是时间已经过了很久，我非要让这乳臭未干的小丫头，知道得
罪宏远情圣的下场！不过现在时间不对，况且这种小女孩调戏一下就算了，实质
性的举动还是能免就免。

　　我转头对小雨说道：「不陪你们了，人家等急了。妹子，带哥去沁心阁。」

　　小雨乖巧的应了一声，笑道：「钢哥，有机会你可要多教教我啊，你懂的真
多！」

　　丸子在后面冷笑道：「臭丫头，你自己先送上门了，小心他欺负你！」

　　我转身表情狰拧地作势要扑向丸子，嘴里喊道：「我先欺负你！」

　　丸子惊叫一声，咯咯笑着躲到了一边，我也不去追，不然被她经理发现就不
好了，我嘿嘿一笑，便跟着小雨往大厅里走去。

　　「砰」的一声，刚走进大厅门，身后的停车场传来一声巨响，把我和小雨还
有周围的客人都吓了一跳。

　　众人都跑了出去看热闹，我也转头观望了一下，原来是因为有一辆车要调整
车位，正好撞上后面刚进来的计程车车头。

　　前面的车上下来三个人，其中一个身材肥肥的男人，一脸焦急的掏出手机拨
了一组号码，道：「刘总啊？已经到了啊！在楼下……对，停车场……有点事，
等会上去……很快的，不用，小事……您不用下来……好的、好的……」

　　本来我不想看热闹，但听到这胖子的话，心中突然一动，转身对小雨说道：
「我过去看看，等会自己上去。」

　　也不等小雨说什么，便向停车场走去。

　　声音虽大，但是损坏并不严重，胖子的车后箱侧面凹进去一块，掉了点漆，
面积不大，这种丰田皇冠送到汽修厂修一下、重新喷一下漆也就在两千块以内；
而计程车的保险杆掉了，就算修好也是废铁，车头凹陷不明显，倒没什么大碍，
这种奇瑞前杠新的才三、四百块，不是什么难处理的事故。

　　计程车司机一脸恼怒的从地上站起来，指着保险杆说道：「你们倒车不看路
的啊？这是新车呢，你说现在怎么办？」

　　皇冠车上，一个瘦高的人说道：「我一直打着倒车灯，你没看见吗？你进停
车场速度还那么快？我车都撞成这样了，你说怎么办？」

　　胖子也插嘴说道：「你那是新车，我这比你还新呢！这么窄的通道，你还踩
着油门猛跑，不是找事吗？技术不行就不要开车，出了事你赔得起吗？现在车撞
成这样，你说怎么着办？要不咱打１２０也行！」

　　计程车司机明显说不过两张嘴，被两人说得脸色发红，一咬牙说道：「打就
打！」

　　说着，真的掏出了手机。心想到打１２０还有你们的好果子吃吗？双方都有
错，罚款赔钱事小，扣押驾照是大事，再说你皇冠挂着外地车牌，明显不占地利
嘛。

　　果然三人中一直没说话的一个成熟女人瞪了胖子一眼，脸上堆满笑容说道：
「这位兄弟，不用那么麻烦了，也不是什么大事，你看我们自己解决行不行？」

　　这样吧，咱们车里谈，你看好不好？「这女人模样看起来三十五、六岁，说
话、做事倒挺成熟的，起码比身旁那两个男人强，更吸引我的是，她那不算丰满
的身材，居然长了一对海咪咪！极品啊！」

　　计程车司机也不想把事情弄大，既然对方已经放低姿态，也就借坡下驴，点
头说道：「好！」

　　然后跟着胖子三人钻进了皇冠车。

　　周围的人见没热闹看了，也都四下散去，只留一个保安傻愣在计程车后面。

　　我过去拍了拍他的肩膀，说道：「你还愣在这干嘛？找经理认错去，可能还
少罚点款，别让事主反应过来，否则你吃不了兜着走！」

　　保安吓得脸色苍白，哭丧着脸对我说道：「刚在那边指挥停车，忙不过来，
谁知道就出事了！」

　　我笑了笑，道：「别对我解释，去跟你经理说，你经理聪明，就不会把你交
出来，否则，酒店也要承担损失！」

　　我不再理会保安，转身便走进大厅，直奔三楼的沁心阁，脑子里ｊ直想着刚
才的小事故。这三个人是不是刘太太要招待的人呢？正想着，怀里的手机响了，
我掏出来一看，是刘太太。

　　「喂，钢子！你可急死我了，怎么还没到？什么？你不来了！有事？怎么这
样啊！你可答应姐要来的，现在客人已经到了，你又说不来，你要我怎么办？」

　　「我自己能应付得了，就不会叫你陪我了！我不管，你赶紧过来！无论如何
都要过来！」沁心阁的包厢门开着，刘太太一手拿着手机，身体面对着窗户，背
对着门，一边激动的讲着电话，一边不停的跺着脚，样子就像撒娇的小女孩。

　　我也不说话，悄悄的走到刘太太的身后，笑嘻嘻的打量着她的背影。

　　尤物！真的是个尤物！刘太太好像特别钟情于黑色，一袭黑色的连身裙，把
丰满玲珑的身体紧裹起来，本来黑色服饰对于身形较瘦的人是一个禁忌，但是以
刘太太这种体型来说，也只有这样的裙子，才能把她的优美身段衬托到极致。

　　乌黑的长发散落下来，如波浪般盖住了后颈，一直垂到腰间，此刻如风中的
柳枝，随着说话声不停的摇摆着；脚下是一双黑色绑带高跟鞋，不时在地板跺上
几下，发出清脆的喀喀声；全身都是黑，偏偏皮肤白得耀眼，这么鲜明的对比，
本来是服装搭配的禁忌，但此刻仅仅是一个背影，却让人有一种惊艳的感觉。

　　我甚至难以控制的开始幻想，把这个迷人的尤物压倒在雪白的床单上，亲手
褪去她黑色的伪装，让她在我胯下娇吟的销魂神态！

　　「李钢，你给我说话啊！我本来还觉得你这人挺有诚信，想不到居然是这种
出尔反尔的家伙！行，我不求你帮忙了，我自己应付得来！这就是紫烟给我介绍
的好朋友！哼，以后大家互不认识！」

　　刘太太此刻真的有些生气了，说了几句狠话后便挂断了电话，嘴里还嘟嘟囔
囔骂了一句：「臭小子！」

　　她慢慢的转过身，突然又「啊」的大叫一声，捣着胸口说道：「你……你什
么时候来的？」

　　我拼命忍住想笑的冲动，装作很受伤的样子，说道：「来了半个小时。看来
来错了，人家已经不用我了，那我还是回去吧。」说着转身正要往外走，眼角黑
影一闪，右边耳朵？

　　一只纤手抓了上来。

　　「臭小子，来了这么久不上来，还捉弄我！你想气死我啊！」

　　我连忙求饶：「放手、放手！刘姐客人马上要上来了，让他们看到不好！」

　　刘太太这才松开我的耳朵，咬牙切齿地说道：「罚你今晚帮我挡酒，还有送
我回家！」

　　去除前面那一条，后面的倒是个美差。

　　想到我和她只是第一天认识，感觉却像是几十年的老朋友，无所顾忌，却给
了我一个大大的难题，越亲近，越难下手啊！

　　刘太太让我坐沙发上，替我简单介绍了一下今晚的客人，对方是滨海钢材，
和刘太太的翔鸥电梯厂在去年的广交会上结识，一直想找合作机会，这次对方因
为来本市参加一场钢材市场的会议，于是顺便联系了刘老板，不巧刘老板出差，
这边时间又不能等，只好让刘太太代替了。

　　幻刘太太和紫烟是闺中密友，正愁找不到人帮忙，紫烟想到我。我们宏远机
械属于机加工类型，对钢材也有一定的了解，所以刘太太要我今晚务必来参加这
场酒宴。

　　门口传来了敲门声，我和刘太太抬头一看，见小雨领着两男一女笑嘻嘻的站
在门口，还没等她讲话，刘太太已经迎了上去，嘴里笑道：「欢迎、欢迎，赵老
总能亲自来，小妹荣幸之至。」

　　胖子看到刘太太的刹那，眼睛一亮，就好像狼看到了羊，这眼神让我极度不
舒服，真他妈的猥琐，比我还猥琐！

　　胖子哈哈一笑，走进几步，一双猪蹄就握住刘太太白嫩的小手，道：「久闻
翔鸥电梯威名，业内的龙头企业，想不到掌舵的居然是这么美丽的小姐，真是令
人惊叹啊！」

　　酸！真他妈的酸！我就搞不懂，为什么生意越大的人，就越爱装穷酸？像我
这种大老粗，到哪都不跟别人客气，有吃就吃、有玩就玩，多好！再说你那猪蹄
子该松开了吧？我真有点担心刘太太的身子，都快被那肥猪给晃散了！

　　还没等我解救就有人出手了。

　　胖子身边的成熟女人，微微笑道：「早就想来看看妹妹，一直没有时间，这
几天开会，顺道过来了，妹妹不会怪我们唐突吧？」

　　说完向刘太太伸出一只手，胖子只好无奈的松开双手，退到一边。

　　刘太太笑嘻嘻的走过去，双手抓住那女人的手，道：「袁姐姐，我总算把你
盼来，早就说要你过来玩玩，你老说忙，是不是赵总舍不得让你来啊？」

　　我对这种寒暄向来不感兴趣，忍不住对刘太太说道：「请客人先入座吧。」

　　刘太太这才反应过来，拍了一下额头，嗔道：「瞧我，光顾高兴，让大家都
陪着我傻站！对不起、对不起，来，咱们坐下聊。」

　　座位也谦让了半天，最后还是刘太太坐在主人位，胖子在右侧主宾位，接着
是袁姐姐，再来就是瘦高个男人，透过介绍，知道那是他们的司机，叫老王，我
则坐在刘太太的左侧。

　　刘太太指着我说道：「我来介绍一下，这是我的弟弟，李钢。我不会喝酒，
今晚让我弟弟招呼哥哥、姐姐。大家不要见怪啊，哈哈！」

　　我赶紧跟他们交换名片。

　　胖子的脸上明显不怀好意，看了我的名片一眼，说道：「宏远机械？我认识
你们的老总，一起喝过酒，小兄弟在哪个部门高就？」

　　名片上没写职位，我微微一笑，说道：「我在业务部。」

　　胖子「哦」了一声，就不再理我。

　　妈的，是不是老子一个业务员跟你坐在一起喝酒，辱没了你的身份了？

　　他的老婆，名片上写著名字，叫袁华，是滨海钢材的副总经理，她盯着我的
名片看了好长的时间，抬头问道：「宏远是什么时候开始做镜面加工的？」

　　我想了想，说道：「上半年。」

　　袁华点了点头，说：「哦，希望我们可以合作。」

　　「好的。」

　　我点头应了声。毕竟今晚的主角不是宏远，我没必要抢别人的风头。

　　短暂的寒暄后便开始上菜。这些人吃惯了山珍海味，坐到一起点的竟然都是
家常小菜，这可害惨了我，我没吃腻啊，总不能让我对着一桌野菜灌酒吧？

　　唯一的一盘龙虾还放到赵胖子的面前，此刻他正双眼放光，双手抓着虾子猛
往嘴里塞，油都ＷＳ嘴角流到腮帮子上了。

　　靠，就是不让你吃！

　　我端起一杯啤酒，站起来对着胖子说道：「赵总、袁总，远道而来，照顾不
周，我代表我姐敬两位一杯，祝滨海和翔鹏的生意，越做越大，广进财源！」

　　胖子点点头，举起杯子应了一声：「干！」

　　一仰头，杯子里的酒全灌进肚子里。

　　袁华微微？笑，说了声谢谢，喝了一小口。

　　我也干一杯，再把酒倒上，也不坐下，举着杯子单独对胖子说道：「赵总，
以后小弟还需要您多多提携，说不定有要请赵总您照顾的地方，希望赵总不要拒
我于千里之外啊！」

　　胖子面无表情的点头说道：「用得着我的，就说一声。」

　　一仰头，又干一杯酒。

　　不给他喘息的机会，我把酒倒满，举着杯子说道：「既然赵总这么爽快，今
天我就高攀一下，叫一声大哥了。大哥下次来，小弟作东，带您到临海各地方转
转。」

　　胖子正想举杯，袁华却一把按住他的手，朝我嗔道：「小兄弟，你真想把你
大哥灌醉啊？」

　　我装作一副无辜的样子，委屈地说道：「袁姐，这可是啤酒，没有度数的，
大哥酒量一看就很好，这点啤酒没事吧？」

　　「没事！」

　　胖子抢过杯子又干了一杯，然后拍拍胸脯说道：「今天见到刘小姐和李钢高
兴，喝几杯啤酒算不上什么。」

　　就等你这句话。妈的！看不起我，我就让你知道宏远情圣的厉害！我的另一
个外号叫做宏远酒窖！

　　不到一个小时，十瓶啤酒已经喝完了，基本上都是我和胖子在喝，司机不能
喝酒，刘太太和袁华两个女人加起来还喝不到两瓶，我和胖子一人喝了四瓶，又
叫服务员再搬来一箱，然后继续喝。

　　酒过三旬，菜过五味，却只聊家常，不聊生意。胖子那边不急，我也不急，
倒是刘太太，几次想把话题引上去，却被我打断，我偷偷从桌下把手伸过去，碰
了碰她的腿。

　　包厢的空调开得很大，气温很低，刘太太因为坐着的缘故，裙角提了上来，
露出一截大腿，我的手一碰到，感觉到她的皮肤犹如瓷器般光滑，带着微微凉意
从指尖直沁心底，舒服到毛孔都舒张开来，恨不得把它抱在怀里狠狠揉搓一番。

　　刘太太的身体轻颤，猛地转头瞪了我一眼，羞红的脸蛋上升起一股怒意。我
尽量维持自然的表情，看准她垂下的胳膊，抓住她的手腕，分开她如葱瓣般白嫩
的手指，在她手心上悄悄用手指写了两个字，不急。

　　刘太太诧异的望了我一眼，我对她点了点头。她的身体放松下来，在我腿上
掐了；把，不知道是在教训我刚才占她便宜，还是搞不懂我要卖什么关子，把我
的手一推，继续和袁华喝酒聊天去了。

　　不得不承认，胖子酒量不错，至少喝了八瓶。这家伙除了上过一次洗手间，
脸上没看出有什么异状，不过当然比不上我，我一次都没去过呢！但这样不是办
法，既然我是来挡酒的，不把这家伙摆平，实在是显不出我的用处。

　　我眼珠子一转，对胖子说道：「赵哥，要不咱换点别的？这啤酒喝多了，肚
子胀！」

　　胖子抬头看着我，看来他也知道我不好对付，但是又不想服输，他拍拍两只
油腻的猪蹄，道：「好啊，我也不喜欢喝啤酒，要不，咱喝点白的？」

　　我心里简直乐开了花，老子就怕你要红的！我对红酒向来有点感冒，以前在
紫烟家喝了两瓶就有些上头，不过白酒嘛，你小子算是找对人了！

　　我随口叫了一声服务员，低声耳语了几句。

　　一会儿工夫，服务员用托盘端来两瓶白酒，胖子一看，泸州老窖，脸色微微
一变。

　　刘太太和袁华一看竟然来了白酒，同时变了脸色。

　　刘太太刚想说话，我在桌子底下赶紧捏了捏她的小手，让她放心，她抿了抿
嘴，终于还是不说话了。

　　袁华却站起来说道：「钢子，你真想把你赵哥灌醉啊！又是啤酒又是白酒，
谁受得了？」

　　接着转头对服务员说道：「把酒退了！」

　　服务员为难的看着我，我耸耸肩膀，对胖子说道：「哥，嫂子不让你喝，我
没办法，要不咱就听嫂子的，喝点啤酒算了？」

　　胖子大剌剌的对服务Ｓ说道：「拿来了还退什么退？晚上没什么事，喝就喝
吧！来，把酒倒满！」

　　服务员应了一声，俐落地将托盘往旁边的服务台上一放。

　　袁华瞪着胖子，只喊了一声：「你……」

　　就听见包装打开的声音，这包装一打开，酒就算已经开了，袁华只能无奈的
白了胖子一眼，转头对我说道：「少喝点，你赵哥的胃不好！」

　　我点了点头，道：「这酒度数不高，少喝点对身体好。」

　　胃不好？那是装的！

　　「盘虾老子就只吃了一只，都让这头猪给拱了！」

　　刘太太白了我一眼，说道：「你当你袁姐是白痴啊，这是泸州老窖！五十二
度！还不算高？」

　　得，碰到一个行家！

　　我笑呵呵的拿起一只空杯子，对袁华说道：「要不袁姐你也喝点？」

　　袁华摆手道：「不用了，我才不喝那玩意，苦不拉叽的！」

　　科学论断，喝完啤酒再喝白酒，比喝了白酒再喝啤酒更加容易醉！胖子已经
明显不行了，双眼通红，他一只手端着酒杯，摇摇晃晃的走到我身边，另一只手
抓着我的右手腕，朝我喊道：「兄弟，还有多少？咱对瓶干！敢不敢？」

　　我苦笑着看了旁边的袁华一眼，此刻她正一脸无奈的拉着胖子的胳膊，想让
他松开我，掰了几下却没掰开，只好嗔怪的看了我一眼，说道：「叫你不要跟他
喝这么多，不听，现在喝醉了吧？」

　　胖子；听，脖子一拧，喊道：「啥喝醉了？说谁呢？看我像喝醉的吗？」

　　「别烦我，今天不把刘钢灌趴下，我就不姓赵！你他妈才姓刘呢！没喝醉你
会叫我兄弟啊？」我心里骂着胖子，脸上却堆着笑，对袁华说道：「嫂子没事，
我哥酒量好着呢，等会让哥上去休息一下就好，房间都开好了。」

　　袁华也知道喝醉的人，什么话都听不下去，只能狠狠的瞪了胖子一眼，松开
手，坐回了自己的位置。

　　我扶着胖子的肩膀，说道：「哥，我喝不过你，我认输，咱就干了这一杯，
不喝了，吃点饭好不好？」

　　胖子嗷嗷叫着：「不行、不行，这一杯肯定要喝，再要两瓶，咱兄弟俩一人
一瓶！吃什么饭，不饿！」

　　我恨不得一瓶子砸死这死胖子，你是不饿，那点肉都被你吃完了，但老子现
在一肚子草，喝了这么多酒没躺下，已经是比你高出一个等级了，心里怎么就一
点数都没有呢？我手上还是随着胖子的怂恿一仰头，把杯里的酒给灌了下去。

　　「扑通」一声，我感觉身子一沉，差点被胖子撞倒。

　　看着躺在地板上不省人事的肥猪，我心里长吁了一口气，终于把你搞定了，
跟我拼酒，你是自己找罪受！

　　看到胖子醉倒，所有人都跑了过来，一起用力地把胖子从地上搀扶起来，这
胖子真的比猪还要重，大家光扶起他就用了一身汗。

　　我对袁华说道：「嫂子不用急，房间已经开好了，您和赵哥一六零二号房，
王哥在一六零三号房，我先和王哥把赵哥扶上去休息，您和我姐就先聊着，我一
会儿下来陪您。」

　　袁华红着脸说道：「那就劳你费力了，今晚让大家见笑了！」

　　我回答：「不碍事？」

　　就跟老王一人揽过胖子的一条胳膊，走出了包厢。

　　从电梯一直上到十六楼，打开房门把胖子往床上一扔，我对老王说道：「王
哥，我叫几个服务员照顾一下赵总，咱俩一起下去吧，饭还没吃呢。」

　　老王摆手说道：「不用了，我不下去，吃菜都吃饱了，我看着赵总，你下去
吧。」

　　我点了点头，交代了几声后，就转身走出房间。

　　我也喝了不少酒，这么一折腾出了一身汗，酒劲下去了不少。

　　我站在电梯里对着镜面整理了一下衣服，冷冷一笑，接下来，真正的较量才
要正式开始吧？

[ 本帖最后由 li86685100 于 2011-10-22 18:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　真正的较量

　　我走进包厢时，刘太太和袁华并排坐着，看到我进来，同时安静下来。

　　我摇了摇手说：「你们继续，我先上个厕所。」

　　包厢是复式的，旁边有道毛玻璃门，推开玻璃门是一个洗手台，再往里面还
有Ｉ道小门，就是厕所。

　　我畅快淋漓的撒了泡尿，走出厕所来到洗手台旁，用冷水冲了一把脸。冰凉
的自来水把剩下的酒意再浇醒了一两分，我晃了晃脑袋，审视着镜子里的自己，
李钢，今晚能不能把袁华搞定，就是能不能收服刘太太的关键！

　　正想着，玻璃门被推开，一道身影闪了进来。我没有转身，从镜子里看到刘
太太慢慢关上玻璃门，双臂抱胸倚在门框上，皱着眉头对我说道：「钢子，你搞
什么鬼？好端端的，干嘛灌醉赵总？这样很耽误事的，你知道吗？」

　　我嘿嘿一笑，转过身，走到刘太太身边，直勾勾的看着她，轻声说道：「耽
误什么事？」

　　刘太太本来就喝了酒，小脸绯红，此刻更是红到了脖子根，退又退不得，干
脆仰起脸，大大方方与我对视，道：「你说什么事？我们今天是来干什么的？」

　　「现在可好，赵总被你喝垮了，你得意了吗？我的生意可又要等到明天再说
了！」

　　刘太太这么大方，我反而不好意思了，往后退了一步，道：「谁说没有赵总
就不能谈生意的？有他在反而更碍事，这就是我今晚灌他的目的！」

　　刘太太有些惊奇，上前两步，盯着我问道：「钢子，啥意思？讲明白点！」

　　高耸的胸脯就要顶在我身上了，看得我一阵心神荡漾，我干脆也一挺胸，故
作高深的说道：「那就一切看我的！」

　　刘太太胸前一阵乳波晃动，刘太太结实的乳房就像一对充满气的皮球，被我
的胸膛一顶，压回去又立即奋力弹回来，我底下的兄弟瞬间起立，把裤子都顶了
起来！

　　刘太太「啊」的低呼一声，紧接着连忙捣住自己的嘴，脸上一片潮红，眼神
却在瞬间凌厉起来，盯着我叱道：「钢子，你疯了！你是不是喝多了？」

　　看着刘太太高耸的胸腩一阵急喘，我更加心猿意马，可一接触她像是要杀死
人的目光，满身的欲火就像被冷水当头浇下，全部熄了个干净，赶紧转过身装成
在洗脸的样子，说道：「反正今晚你看我的，耽误不了你的生意，别让客人一个
人在外面，你先出去，我等会就过去！」

　　刘太太哼了一声，边走边说：「你出去，我本来就是来上洗手间的！」

　　抢先一步跨进厕所，转身锁上了门。

　　我一边用烘干器吹干手上的水渍，一边想着心事。其实我早就看出，对方三
个人，真正的老板就是这个袁华！她才是掌握生意成败的关键，那个赵总只不过
是个挂牌老大，很多夫妻厂都是这种模式，就像刘太太自己的公司，她的话在决
策权上估计也能占到百分之四十以上的影响力。

　　在停车场的一幕告诉我，胖子只是一个愣头青，仗着自己老婆的精明开厂而
已，有他在场，很多事情都会被搅乱，聪明人跟聪明人对话，是不用什么都点透
的，全说白了反而显得不美。

　　突然传来一阵细微的水声，我听了一会儿，顿时压低了自己的呼吸声。刘太
太啊，你这不是要我的命吗？我好不容易才让自己的兄弟平息欲火，你这倒好，
撒泡尿就让它重新站起来了！

　　我甚至可以隔着玻璃门看到刘太太正双眉紧蹙着坐在便座上，黑色的裙子被
拉到腰间，粉红色的蕾丝内裤褪到脚下，白晰丰满的翘臀显露出来，双腿中间那
一抹诱人心魄的黝黑中，一股清澈的泉水喷涌而出……不行，我要流鼻血了！

　　我再也按捺不住，一把拉开玻璃门，喘息着走了出来！我坐到袁华的旁边，
她们刚点了一盆肉丝面，还没有吃。二话不说，先吃面！

　　空着肚子喝了这么多酒，胃里直冒酸水，现在就算天王老子坐在我面前，我
也要先吃饱再谈判！

　　身旁一阵香风掠近，脑袋一歪，袁华正笑吟吟的看着我。

　　「怎么了，袁姐？」

　　我嘴里吃着面，含糊不清的问道。

　　袁华转身看了看洗手间，然后笑着摇了摇头，道：「没什么，吃慢点，还有
呢！」

　　我看着袁华的笑脸，没来由的感觉一阵心跳，莫非她刚才听到了什么？

　　一个晚上没有好好打量她，此刻看来，确实也是一个不错的熟妇，一张脸蛋
五官端正，嘴唇不厚，一看就知道是个干练的女人。

　　脸上皮肤很光滑，看来经常做保养，几乎看不到一丝皱纹或斑点，可惜穿着
一身套装，身上的皮肤显露不多，从胳膊上看虽然肤色没有刘太太那么白，但是
也不会黑，有种让人想触摸的冲动。

　　只是乳房不算太大，目测也就是３４Ｂ左右，身材称不上极品，但也算是上
品了。

　　袁华很大方，眼睛盯着前面的电视，并不在乎我在她身上四处梭巡的目光。

　　这个女人很难对付！这是我对她的第一印象。

　　刘太太出来了，坐在我身边对我嗔道：「钢子，你怎么只顾着自己吃，不帮
嫂子盛啊？」

　　袁华笑道：「我；点都不饿，今晚吃得太饱了。」

　　我也点头说道：「袁姐想吃自己盛，又没有外人。」

　　袁华抿嘴笑道：「对，芳菲你也别叫我嫂子了，跟钢子一样，叫我袁姐吧，
都是自己人，不要那么生疏。」

　　原来刘太太叫芳菲，这我还是第一次听到。

　　电视里正放着股市行情，我对这个向来是门外汉，也不感兴趣，只好闷头吃
面，倒是两个女人看得津津有味，不时评论上一句。

　　现在的座位有些奇特，袁华正对着电视，我挨在她右侧，刘太太在我右侧，
两个女人把我夹在中间，要是在床上就好了！我很无耻的想。

　　「钢铁市场全线上涨，这生意……」

　　袁华叹了一口气，幽幽说道。

　　终于要进入正题了！我嘴角一动，慢慢的咽下最后一口，用纸巾擦了擦嘴，
安安静静的坐在椅子上，不再说话。

　　「袁姐，这不是好事吗？怎么还叹气？」

　　刘太太看着袁华，很纳闷的问道。

　　袁华笑了笑，道：「钢价是被原料基价上升给抬的，铁矿石、焦煤、水电，
每一项都在涨，成本增加，钢价也上升了，利润却是越来越少，给你们八厘板，
出厂价都是三千一百五十块，我们每吨只有二十块的利润。」

　　「可是……」

　　刘太太皱了皱眉头，一副欲言又止的样子。

　　袁华笑了笑，道：「你想说去年才三千块出头，今年一下子涨这么多，接受
不了是不？还是说别人给你的价钱比我的还要低？妹子，大家是自己人，姐不妨
告诉你，钢质的好坏应该不用我教你吧？他能亏本卖给你肯定不是傻子，姐也不
会骗你，反正咱们姐妹也不是一，天、两天的交情，买卖不成仁义在，你比较一
下再选也可以。」

　　好个袁副总，一句话说完，装可怜、套交情、欲擒故纵、围魏救赵，啥牌你
都打完了，道行浅的人还会被你给唬住，可事实真是像你说的那样吗？最起码，
凭我李钢这么多年机械行业的业务经验，你要是没有百分之三十左右的利润，怎
么可能玩钢材！

　　我转头一看刘太太，果然见她一副犹豫不决的样子，紧皱着眉头，小银牙轻
轻咬着自己的手指头，欲言又止。我还没看过刘太太的这种小女孩神态，一时之
间竟然看得痴了。情不目禁的伸出手，在桌子底下悄悄握住了一只柔荑。

　　刘太太身体一颤，刚想用力挣开我，却被我大手一张，整只小手都被我握在
掌心中。

　　我尽量让脸上的表情显得真诚，对她微微一笑，然后用另一只手端起茶杯，
喝了一口茶，说道：「袁姐，我不太懂钢材市场的行情，我是门外汉，说话可能
没分寸，请你不要见怪。据我所知，莱钢八月分的八厘板出厂价为每吨两千八百
块，螺纹钢为两千九百五十块，济钢跟这差不多。加上出库费每吨加三十块，远
远达不到袁姐所说的那个价格。」

　　「难道袁姐是进首钢的货？舍近求远买贵的，这好像不是袁姐这么聪明的生
意人，会干的事情吧？何况袁姐做为二级代理商，价格上应该有所折扣吧？」

　　听着我的话，袁华的脸色越来越难看，等我说完，她的小脸已经胀红得像个
猴子屁股。

　　袁华尴尬的笑了几声，眼睛扫了刘太太一眼，然后落在我脸上，轻声问道：
「钢子，你这些讯息从哪得到的？其实道听涂说的东西不一定是真的。」

　　我微微笑：「话不能说得太绝，给个台阶下也是必要的。」

　　我放下茶杯，慢慢的点燃一根烟，深吸了一口，道：「袁姐，我就听别人乱
说，您也别生气。咱们做生意，为的就是赚钱，因为咱不只是自己要钱，厂里设
备、人工方面都等着咱去养活，这个道理我懂。」

　　「我们也不是不讲道理的人，今年钢材市场形势摆在这，大家都能看得见，
咱既然是自己人，那兄弟也说句良心话，下半年公司接了个活，有一批镀锌板要
加工，如果袁姐能照顾一下我姐，咱三个厂以后就是兄弟厂，有钱大家一起赚，
舍小利赚大钱，生意做长久总好过只吃一次甜头，袁姐你说是吗？」

　　包厢里突然变得很安静。

　　袁华一杯接一杯的喝箸茶水，低头不言不语。

　　我知道袁华需要时间想一想，降价并不只是面子问题，还要考虑到对别的供
应商的影响，所以我并没去打扰她，但也不好转身看电视，只能盯着桌面发呆，
桌子底下的手却一刻也没放松过。

　　刘太太的手太细嫩了，手指纤细修长，指甲珠润如玉，被我大手包裹起来，
想逃离却无力挣扎。我轻轻的抚摸着，从指尖到手掌，每一个方寸之地，都没有
轻易放过。

　　刘太太原本是侧身装作看电视的样子，我用眼角余光看她时，发现她白晰的
脸庞慢慢升起一抹红晕，然后以肉眼看不见的速度向两边扩散，随着我抚摸的动
作越发温柔，刘太太的呼吸也越来越轻微，脸色越来越红润，身体越来越僵硬。

　　我下面的兄弟已经昂然抬头，离她的手不到五十公分，我几乎有种想把她的
小手放在我裤子上的冲动，可这个时候我不敢太造次，怕她会忍不住叫出声来，
那样就糗大了。

　　我从来没有体会过，只是摸手也可以这么销魂。看着一个美丽的少妇，在别
人的眼皮底下被我引诱得不能自已，那种成就感是外人无法意会的。其实现在我
只是摸着她的手，并没有用力抓住，刘太太只需要用点力就可以挣脱，但是，为
什么她不甩开我呢？难道，她也爱上了这种刺激、销魂的感觉？

　　「钢子！」

　　袁华突然叫了我一声，我心中一颤，脸上却瞬间放松下来，平静的看着她。

　　刘太太却颤抖了一下，手快速的从我手心逃离，然后微微转过头白了我一眼
后，也转过身看着袁华。

　　袁华继续说道：「生意讲究的是长期共荣，你刚才说的话，我考虑了一下，
虽然很有诱惑力，但是我需要跟老公商量一下，我想，他就算答应，价格上也不
会有太多优势，顶多跟去年持平，毕竟人情归人情，生意归生意，正如你说的，
我们有很多用钱的地方，不可能白做一单。」

　　我双手放在桌子上，右手摸了一下鼻头，一阵幽香传来，这是刚才刘太太留
下的气味。我故意深吸一口气，装作伸懒腰的样子使劲闻了闻，刘太太看到我的
动作后，脸色更加红艳，慌忙低下头喝茶。

　　我笑了笑，对袁华说道：「袁姐，这个我懂，反正您这两天也不会走，刘总
答应了您，就通知我或者我姐，我们签一份合同，这个是小单，没有多少利润，
袁姐的滨海钢材是这两年才起来的吧？」

　　「很多同行都还不熟悉，其实我相信有很多人想跟滨海合作，只是缺少一个
牵线的人而已，兄弟在机械行业打拼了这么多年，别的没有，就是朋友多，这个
挢，就让我来搭吧！」

　　袁华一听，哈哈笑道：「那钢子，姐下半辈子的生活，可就靠你了啊！」

　　这话怎么听起来这么暧昧呢？

　　「噗哧……」

　　刘太太笑出声，捂着小嘴对袁华道：「袁姐，我要把这句话，告诉赵哥！」

　　袁华话一出口，也感觉自己说错了，此刻正尴尬不已，被刘太太一打岔，也
笑了出来，红着脸说道：「芳菲你再乱说！我是说我们公司以后的饭碗就要靠钢
子了，你乱想什么啊？」

　　我大方的挥一挥手，说道：「没事的，袁姐，只要您需要，关于生活上，我
也非常愿意效劳！」

　　话音刚落，两只嫩手同时掐上了我的胳膊，左边的袁华笑骂道：「钢子，连
姐的豆腐你都敢吃，我看你是皮痒了！」

　　右边的刘太太却是不说话，只是死命的拧着我胳膊上的皮肤。关她什么事，
干嘛下狠手？难道，刘太太吃醋了？

　　把袁华送到客房后，我和刘太太一起乘电梯下楼。刘太太靠在镜面上，长吁
了一口气，我挨着她，也没说话。

　　刘太太闭着眼睛，轻声说道：「钢子，谢谢你，今晚要不是有你在，我真不
知道怎么应付他们。」

　　我微微一笑，盯着刘太太说道：「怎么谢法？」

　　刘太太愣了愣，看着我不怀好意的眼神，笑了一下，眼神却清澈起来，看着
我说道：「钢子，你想要什么？是想让姐请你吃一顿，还是要陪你睡一晚啊？」

　　脸皮厚如我，此时脸也烧得通红，我讪讪的笑了笑，一时间竟然找不到话来
反驳她。

　　刘太太却不放过我，继筘说道：「钢子，姐不是你想像的那种人，我对待感
情很专注，并不随便，我不反对你们这些年轻人的寻欢方式，但是不代表我也遵
从，今晚的事情，有点过头了，姐希望以后不会再发生，你能答应姐吗？」

　　我呵呵干笑了一声，道：「姐，你别把自己搞得老气横秋，今晚啥事啊？」

　　我怎么不知道啊？「刘太太笑了笑，白了我一眼，不再说话。」

　　今晚怕喝多，没有骑我的超级搭档野狼１２５出来，正好可以帮她开车，四
个轮子的就是比两个轮子的舒坦。

　　伦江大桥上灯火辉煌，车却不多，我摇下车窗，任扑面而来的江风吹散我的
头发，酒劲已经没有多少了，脑子却一片混乱。刘太太刚才的话，真的是她的真
心话吗？

　　音响里放着莎拉布拉曼的月光女神，悠扬的歌声像是一首催眠曲，旁边的刘
太太似乎已经睡着了，长长的睫毛盖住眼睑，一副安静祥和的模样。

　　「你说，赵总会答应讲价吗？」

　　刘太太眼睛未张，突然问了我一句，原来她还没睡着。

　　我扫了刘太太一眼，顿时又有些心猿意马。黑色的裙子因为坐下的缘故被提
到了膝盖上面，露出两截白晰的大腿，在路灯的照射下散发着银色的光辉。两条
腿没有合拢，中间有一条窄窄的缝隙，我只需要低头就能看到裙内的诱人风光，
可就是这一步，封死了我所有的幻想，我总不能把车停到路边，低头去看人家大
腿中间吧！「再看就把你眼珠子挖出来！」

　　刘太太还是没有睁眼，却把右腿叠到了左腿上，扼杀了我意淫的目光。

　　我哈哈一笑，被人当场揭穿的滋味真尴尬。

　　我掏出一根烟叼在嘴里，刚想点上，刘太太却一下子坐了起来，一把扯掉我
嘴里的香烟，骂道：「不许抽烟！我不想让车子里有烟味！」

　　我正想辩解，一直散发着香味的小手却堵住了我的嘴，舌头一卷，嘴里面就
多了一个软软的东西，我使劲嚼了两下，原来是口香糖。

　　刘太太小手被我舔了两下，脸红到了脖子根，拿出纸巾一边擦手，一边道：
「吃口香糖，不要抽烟！好恶心，这么多口水！」

　　我哈哈笑着使劲嚼了嚼口香糖，说道：「没有你的手指香。」

　　刘太太伸出小拳头在我肩膀上打了一下嗔道：「死钢子，就不能正经点？」

　　我刚才问你话呢！我嘿嘿一笑，道：「放心吧，滨海应是袁华说了算，刚才
只不过是个台阶，你绝对能拿到去年的价格，不信咱们明天等着瞧。」

　　刘太太有些怀疑的看了我一眼，却没再讲话。

　　「对了，送你到哪啊？」

　　开了这么长时间的车，我都不知道刘太太住哪，她也不说，也不知道开过头
了没有。

　　刘太太惊奇的看了我一眼，道：「听涛小筑啊，你不知道？」

　　我怎么可能知道？你又没跟我讲过。

　　刘太太继续说道：「我看你路这么熟，以为紫烟跟你说过呢！」

　　提到紫烟，我心中顿时一痛，那晚的景象如电影般一幕幕浮现在脑海。难道
我的潜意识中还想着紫烟，所以下意识的开车找到这条路？

　　「想紫烟了吧？」

　　刘太太凑近身子，附在我耳边，嘿嘿笑道。

　　我晃了晃脑袋，叹了口气道：「没有。」

　　刘太太咯咯笑了起来，指着我的脑门说道：「还说没有，你老实交代，你跟
紫烟到底是怎么回事？你是不是跟她好过？」

　　我脑中更加。片混沌，脱口叫道：「没有就是没有！我跟谁都没好过，就想
跟你好！」

　　话一说完，两个人都愣住了。

　　刘太太的脸瞬间变得通红，小拳头攥得紧紧的，喘息了半天才说道：「我跟
你说，我可不是你想的那种人，你不要乱讲话。」

　　看刘太太这么紧张，我反而放松下来，笑嘻嘻的扫了她一眼，打趣道：「我
想的是哪种人？我跟你好，你不乐意啊？我又不会破坏你的家庭，我这个人，最
大的优点就是识趣，什么时候说什么话，什么时候干什么事，我最清楚了！」

　　我把这个「干」字说的很重，刘太太听了胸脯一阵起伏，看得我直咽口水。

　　我赶紧回过神开车，我可不想被这妖精刺激得三更半夜跟其他辆车来个飞吻
之类的行为。

　　刘太太半天没有讲话，我心里无比得意，别跟我说什么贞洁烈妇，不怕你不
叛变，只是还没达到让你叛变的条件！目标清晰了，我也轻松，多下点工夫，刘
太太肯定会被我拿下！

　　车子开进听涛小筑，在紫烟家的楼下熄火，关上车窗。

　　我原以为刘太太会约我上去坐坐，不料她却打开了冷气，把车内灯一关，轻
声对我说道：「钢子，坐一会儿，等会上去，陪我说说话。」

　　我愣了一下，想说话，咱们上楼说不好吗？干嘛在车里？这里只能坐着，到
你家还能躺着呢！

　　刘太太看出了我的想法，红着脸掐了我一把，骂道：「死钢子，眼神那么猥
琐，就知道没安什么好心！你想都别想，我老公在家，或许还能约你上去坐坐，
现在他不在，我不可能让别的男人进家门！可回到家又太闷，所以想让你在这里
陪我说说话。」

　　我淡淡一笑，身体靠在椅背上，道：「好吧，谁叫我是你弟弟，就在这陪陪
你。说吧，你想听点什么？黄色笑话？还是成人生理咨询？我很渊博的！」

　　刘太太一副恼怒的样子，指着我骂道：「再乱说，我一脚把你踹下车，你信
不信？」

　　我赶紧举手投降，道：「好、好、好，我信！那你想说什么？」

　　刘太太看了看四楼的某扇窗户，那里熄了灯，我知道那是紫烟家，心中不由
得叹了一口气，果然，刘太太转过身来，盯着我的眼睛，说道：「钢子，跟我说
说你和紫烟的事情吧。」

　　我不顾刘太太反对，掏出烟点上，打开车窗，用力的向外吐了一口，再猛吸
一口后才慢慢说道：「好，我告诉你！」


　　　　　　　　　　　　　第四章　　青梅竹马

　　认识紫烟的时候，我还是个孩子。

　　那天放学后，一进家门就感觉和平时不一样，房间里有一种若有若无的兰花
香气，很好闻，我禁不住闭上眼睛，伸长脖子仔细寻找着这香味的来源。

　　「咯咯咯……」

　　耳边传来一阵笑声。我睁开眼睛，只见一个大眼睛、绑着两条马尾的女孩子
站在我面前，痴痴的看着我笑。

　　「你是谁？」

　　我从来没见过她，也不知道她为什么会出现在我家。

　　「紫烟，你在跟谁说话？」

　　一个女人的声音从房间里传出来，接着，我妈妈就领着一个女人走了出来。

　　那女人看到我，笑了一下，走过来摸着我的头说：「英姐，这就是你的宝贝
儿子，小钢子吧？」

　　我妈也笑了，对我吩咐道：「钢子，叫梦姨！」

　　梦遗？我差点笑出来。我当时只是一个初中生，但也上过生理卫生课，虽然
没有梦遗过，也能猜到是怎么一回事。居然让我叫她梦遗？真是搞笑。不过我没
有当面笑出来，毕竟我在妈妈面前，是一个有礼貌的孩子。

　　「梦遗！」

　　我故意叫得很大声。

　　那个女人高兴的应了一声，拍拍我的脸蛋，转头对我妈说：「英姐，我说你
怎么生的？长得眉清目秀，比我家紫烟还要漂亮！干脆以后就做我的女婿吧！」

　　「哪里有我漂亮！」

　　那小女孩一脸不高兴，从我身后跳了出来，杀气腾腾的站在我面前，伸出小
手拽了一下我的耳朵，又拉了拉我的脸，噘了半天嘴才说道：「他的眼睛没我的
大！」

　　妈妈和那个梦遗全都哈哈大笑起来，我却恨不得钻到地下去！被一个女孩子
动手动脚的成何体统？要不是为了维护我的好孩子形象，我早就翻脸了！

　　原来梦姨是我家的房客。他老公因为工作调动来到我们这座城市，一时之间
也没找到合适的房子，透过熟人的介绍，来我家租房。反正我爸常年在外地，家
里就我和妈妈两个人住，房间多得很，就把楼下的一间睡房租给了她们。

　　紫烟比我大两岁。几天后她办理完借读手续，和我在同一间学校念书，不过
她比我高年级，于是上学、放学时，我身边就多了一个扎着两条马尾的女孩子。

　　说实话，我不是很喜欢跟紫烟一起走。我们班的牛大圣老是取笑我，说我妈
给我找了个大媳妇，虽然紫烟很漂亮，我也很喜欢，但是我更怕被别人笑，所以
每次一出家门或校门，我都拔腿往前跑，紫烟总在我身后，甩着粗长的辫子紧紧
追赶，大喊道：「钢子等等我！钢子等等我！」

　　十二、三岁正是青春懵懂的年龄，虽然还是个孩子，但是已经对性有了一个
模糊的认识。紫烟比我大不了多少，身体还没发育成熟，我没有兴趣，吸引我的
是梦姨。

　　不过其实那时我并不懂得欣赏女人，但是我偷看过梦姨换衣服，她那硕大雪
白的乳房比之妈妈还要过甚，令我十分向往。

　　妈妈说过，我到了三岁还舍不得吐掉乳头，虽然已经挤不出一滴奶汁，但我
的习惯依旧没有改掉。就连现在，我都还没戒掉睡觉吃大拇指的习惯，所以我对
女人的乳房有着本能的亲切感。

　　夏天对我来说是最为开心的季节，因为我可以在有意或无意间，欣赏到很多
女人的乳房。

　　家里有三个女人一个少男，对我来说简直就是人间天堂。紫烟的爸爸因为工
作不常回家，而梦姨一直把我当小孩子，从来也没避讳，所以我经常可以看到我
想看的东西。冗印象最深的一次，是偷看梦姨洗澡。那时候家里并没有装热水器
和冲凉设备，夏天如果要冲凉，无非是端一个脸盆到卫生间冲洗。

　　那几天因为我冰淇淋吃太多，一直闹肚子痛，又刚好是星期天，因而家里的
厕所门从来就没有关上过，进进出出的都是我的影子。

　　吃完午饭后，刚睡没多久，我的肚子又痛了起来，我就拼命往卫生间跑。刚
跑到门口，我站住了，因为我听到里面有水流的声音，原来是梦姨在冲凉。

　　家里没别的男人，就只有我一个小男生，梦姨根本就没想过会有人偷看，所
以连门都没有关好，还留着一条小缝。

　　我站在卫生间的外面，心跳得评件直响。想回避，却发现自己迈不动步子，
只有随着意识的驱使往前走广两步，轻轻把门推开了一点。

　　这是我第一次看到女人的裸体，紧张到连呼吸都没有了声息。不知道那团毛
发的前面是怎样的情景？

　　很快地，梦姨像是感受到了我的心思，慢慢的转过身来。

　　我当时只觉得脑子里轰隆一声，意识突然变得一片空白。

　　ｉ个成熟女人的身体原来这样诱人！一道水流从修长的脖颈蜿蜒而下，流到
胸前被高耸的乳房阻拦，分割成无数道小溪，围绕着两个硕大的圆盘继续往下流
动，在平坦的小腹上又重新聚集在一起，毫无阻拦的冲刷而过，有几滴还调皮的
停留在那可爱的肚脐里，而千万大军则转战到丛林，在黑色的毛发中奋勇杀出重
围，直接冲向下面的峡谷，在下身与地面之间连接起一道透明的线。

　　这就是女人的身体！高耸的乳房顶端上那暗红色的乳头、漆黑的丛林下那深
红的肉唇，如磁石般吸引着我的目光，令我难以顾及其他，连呼吸都粗重起来。

　　此时，我觉得身体越来越奇怪，好像有一股热流从小腹上猛然升腾，慢慢聚
集，然后向尿尿的地方涌去，一向软绵绵的下体像是突然长了骨头，慢慢的挺立
起来，但我没有害怕，只是内心总有股冲动，却不知道如何发泄，把整张脸憋得
通红。

　　就在这时，水流声停止了。

　　我定睛一看却吓个半死，梦姨竟然看到我了！肯定是自己的喘息声太大了！
我想逃，双腿却一直在不停的发抖。

　　梦姨从门缝看了我一眼，先是愣了一下，瞧见我裤衩中间的高翘后抿嘴笑了
笑，稍微遮挡了一下身子，然后轻轻关上了门。

　　这是我第一次也是最后一次看到梦姨的身体。之后每次冲凉，梦姨总会把门
关得紧紧的，不留一丝缝隙；我也有几天不敢面对她，连吃饭都躲在自己的房间
里，不肯出来。

　　一个礼拜后，我有了人生中的第一次梦遗，但很奇怪，对象不是梦姨，虽然
模样很像，身体也是我上次偷看过的那具，但是脸蛋绝对比梦姨年轻得多，我仔
细一看，竟是紫烟！

　　十五岁的紫烟身体已经开始发育，随着身体的变化，她的思想也开始慢慢转
变，已经不再每天追在我后面，大声叫着：「钢子等等我！」

　　了，这居然让我有些失落。

　　所以每次上学，我也不跑了，两个人就这样静静的走，遇到熟人便心有灵犀
的拉开一段距离，等没人的时候，再故意放慢或者加快步伐，让两人平行。

　　那时候学校里早恋成风，很多无知的少男、少女，有模有样的学起社会上那
些大哥哥、大姐姐的拍拖、拥抱甚至接吻。班上已经有好几个女孩子对我表示了
好感，我全然不理会；我也见到很多男孩子围绕在紫烟周围，而她总是一副不耐
烦的样子，有时还会对他们大声喝斥。我想，我们都在等一个机会，看到底是谁
先开口。

　　这个机会，我们一起等了三年。

　　我们学校，初中和高中是在一起读的，各有各的教学楼。

　　整个高中时代，对我来说充满了无知与彷徨，我学会了打架，整天和学校里
的一帮差劲生混在一起，肆意作恶，惹是生非。

　　学校的老师管不住我，妈妈也劝不听，只有在紫烟面前，我才会露出温顺的
一面，但是，我不会跟她谈太多事情，我只是喜欢跟她在一起的感觉，很温馨。

　　紫烟参加高考的时候，城里发生了百年一遇的洪水。大水冲垮桥梁，淹没了
去考场的路。那天我逃课送紫烟到考场，看着原先的大路变成汪洋，紫烟紧紧抓
着我的胳膊不停的发抖。

　　眼见考试的时间越来越接近，我心一横，蹲下身子把她放到我的背上。这是
五年来，我和紫烟的第一次亲密接触。紫烟那已经相当傲人的乳房，紧贴在我的
后背，双手环过我的脖子，头靠在我的肩上水很深，几乎淹没膝盖。

　　我在水中艰难的行走，背上却感受着那一阵阵销魂的酥麻，手也不自觉的托
在紫烟的屁股上。

　　紫烟颤抖了两下，却没有挣脱，只是抱着我的胳膊暗暗加大了力量。

　　我抚摸着紫烟的丰臀，感受着那惊人的弹力，尽管隔着裤子，我依然亢奋不
已。

　　此时，突然下起了雨，于是我加快步伐，由于心急，我突然一脚踩空，凭感
觉我知道下面是一个坑洞，我并不清楚有多深，但在身体歪倒的一瞬间，我鼓足
力气把紫烟摔了出去，坑并不深，却让我的脑袋撞在一块石头上，嘴里也灌了几
口脏水。

　　我狼狈的从水里爬起来，紫烟已不顾一切跑过来扑到我怀里，抱着我的头，
用手擦着上面的血迹哭泣着。

　　十七岁的紫烟站在我的面前，已没有身高上的优势，我已经高过她很大Ｉ截
了。

　　我感受着她胸前的温暖，居然产生一种强烈的冲动，我抬起头来把她强行揽
在自己的怀里，低头吻上了她的樱唇紫烟被我的粗暴吓得一愣，想叫出声来，却
被我封住双唇，只挣扎了几下后，便用力地抱住我，和我疯狂地接吻。

　　我和紫烟在没膝的洪水中激情接吻，天上有雷声响过，雨也随之越来越大，
但就算是天塌下来，我们也已经无所顾及。

　　到了考场的时候，我们却哭笑不得，只见门口的公告栏贴着一份告示，因洪
水原因，考期延迟三天。

　　几个月后，紫烟接到了外地大学的入学通知书，伴随而来的，是她家在郊区
买了新房子的消息。

　　紫烟走的时候，我躲在自己的房间不肯出来，透过窗帘，我看到楼Ｆ那双含
着泪水的眼眸。紫烟，你是否也如我一样不舍离开呢？

　　从此我和紫烟就断了联系，只听说她大学毕业后就结了婚，老公是生意人，
生活无味。我只能叹了口气，唯有献上祝福。

　　再度见到紫烟，是在公司的一次洽谈会上。

　　公司要举办周年庆，老板是个道地的茶迷，吩咐要订制一批上好的茶叶。听
到这个消息后，我发动了所有的好友，帮忙联系管道。虽然要货不多，但如果把
这事办好，明年的业务总监就非我莫属了。

　　那可是个肥差！

　　死党光头给了我一张名片，说是一家小茶叶公司的老板娘，她老公有好货，
价钱却不好商量，然后就色眯眯的看着我说：「钢子，路我已经帮你铺好了，接
下来就看你的本事了！我们公司的情圣应该不会让我失望吧？」

　　我笑着打了光头一拳，道：「你就好好看着吧！」

　　说完，接过名片，我扫了一下上面的名字，陈紫烟。

　　我心中一动，顺手拿起电话拨了过去。

　　话筒里传来一个成熟女性的声音：「你好。」

　　我尽量压制住声音中，说：「陈小姐，我是新华公司的业务经理李钢，有笔
业务想和您当面谈谈，你看什么时候方便？」

　　电话那端沉默了一会儿后回答：「晚上在江源饭店见吧！」

　　不到七点，我已经在江源饭店订好了位子。坐在椅子上，我居然有些心跳加
速。

　　心想她会不会是我认识的那个紫烟呢？如果是，我该如何面对？

　　「先生，这位小姐说是您的朋友。」

　　胡思乱想间，服务生打断了我的思路。

　　我闻言抬头；看，顿时呆住Ｆ。

　　岁月并没有给紫烟带来太多的改变，眼前的她依然如昨日般美丽动人。那双
大眼睛依然闪烁着少时调皮的光辉，只有在不经意的转动间，才露出成熟女人的
风韵；和梦姨同样修长的脖颈，胸前的山峰却更加挺拔，令我几乎沉醉其中！

　　「钢子，真的是你！」

　　紫烟捂着嘴巴，吃惊的看着我。

　　这时才看到她手上的结婚钻戒，心里一酸，强笑道：「紫烟，好久不见！」

　　十年了，想不到我和紫烟一别，竟然整整十年了！那个懵懂无知的少年，此
刻已成长成一个魁梧高大的男人，而那个俏丽活泼的女孩也已嫁为人妇。十年，
多么漫长的一段岁月，可是在我的眼中，紫烟那巧笑倩兮的模样却一如昨天。

　　整整两个小时，我和紫烟都在回忆着少时的过往。看着她美丽的脸庞，那个
在雨天中激情拥吻的场面，又浮现在我的脑海，然而我却没有提及。

　　我们两个都在刻意回避着那时的场景，每当接近它的时候，紫烟都不动声色
的避开，我也不再继续深谈。

　　最后，我说出了这次约紫烟出来的目的。

　　紫烟调皮的打了个响指，对我说：「包在我身上，没问题！」

　　那神采飞扬的模样，让我仿佛想起十年前的那个小女孩，耳边似乎又传来她
那不服气的声音：「他的眼睛没我大！」

　　紫烟以最低的价格卖给我一批极品普洱，而且是自己珍藏的，市面上已经找
不到同类产品了。

　　老板是个懂茶之人，品尝之后赞不绝口，对我也是礼遇有加。

　　光头私下也向我祝贺：「不愧是情圣，真不是盖的，出手果然不凡啊！」

　　我却没有一丝兴奋，举竟自从上次见过紫烟后，我想再联系她就只能透过电
话。

　　我想约她出来，却总被她以种种借口推辞，我知道她也是出于无奈，毕竟已
经是别人的妻子，再和别的男人约会，肯定会被戳着脊梁骂不守妇道，我只好作
罢。

　　等年会举办完毕后，不管是客人还是员工都对期间的茶品赞不绝口，老板脸
上红光满面，会后把我叫到办公室里说：「小钢啊，明年公司准备扩大业务，原
先的老客户维系和新业务拓展我不想再插手了，年纪大了就懒了，你们还年轻，
放开手脚傲，公司业务上有什么事，你拿主意就好，需要签字的，再找我了！」

　　我内心很兴奋，盼望得到的终于来了！从老板的办公室出来后，我迫不及待
的掏出手机打了通电话给紫烟：「紫烟，晚上有时间出来吃顿饭吧！没什么，就
吃顿饭，要是你不放心家里，和你老公一起来！」

　　我特意加了后面那一句，不知道为什么，我还是和小时候？样，有好消息总
要和自己最亲近的人分享。

　　紫烟沉默了一会儿，道：「我不出去了。」

　　我拼命压抑住快要跳出来的心脏，飞快的记下地址，在同事们诧异的目光中
飞奔出门。

　　听涛小筑，很诗意的名字。我站在紫烟家的楼下，看着墙面上那四个蓝色大
字，深吸了一口气，按了门钤。

　　紫烟穿着一袭蓝色长裙出来迎接我，我对她微微一笑，闪身进屋。

　　客厅正中央的墙壁上，一张巨幅结婚照吸引住我的目光。

　　美鼸的紫烟一身洁白的婚纱，亲密的依偎在一个男人的肩膀上。我看了那个
男人一眼，很平凡，只是那双眼睛……居然像我！

　　紫烟坐在沙发上，躬身为我倒一杯茶，往我面前一推，道：「尝尝。」

　　我端起茶杯浅酌一口，微苦的感觉浮上心头，咽下肚后却又涌起一股清香。

　　「极品大红袍。」

　　放下茶杯，我微笑着看向紫烟说道。

　　紫烟避开我的目光，笑道：「真是小看你了，这也能尝得出来！我故意加了
一点盐在里面。」

　　我盯着紫烟的眼睛说道：「真正的清香可以存放千年，就算时间过得再久，
你放什么进去，都改变不了它本来的甘醇。」

　　紫烟听懂了我话中的意思，神色有些慌乱，起身说道：「我去做饭。」

　　我满意的伸了一个懒腰，往沙发上一躺，道：「要不要我帮忙？」

　　厨房里传来紫烟的声音：「不用，你乖乖在那坐着喝茶，无聊就看电视，做
好了我再叫你！」

　　口气就像嘱咐自己的小弟弟，宛如当年跟我在一起生活时一样。

　　饭菜很快就做好了。

　　紫烟开了！瓶红酒，笑着对我说：「就喝这一瓶，不能喝多！」

　　我盯着紫烟的眼睛说道：「怎么，怕酒后乱性啊？」

　　紫烟刹时红了脸庞，白了我一眼，骂道：「别胡说！」

　　说着，夹了一块鸡肉塞进我的嘴巴，道：「赶紧把你的嘴堵上，省得胡说八
道！」

　　在紫烟的面前，我感觉没有拘束，如当年般肆意而为。

　　一瓶红酒很快就见了底，紫烟看我一副意犹未尽的模样，笑道：「你啊，变
成酒鬼了！」

　　说着，走到旁边的酒柜旁又拿出一瓶。

　　我看到酒瓶上的英文名称，手舞足蹈的叫道：「酒王之王啊！」

　　紫烟瞪大眼睛看着我说：「这你也知道？」

　　我回说以前曾经喝过，我是搞业务的，整天跟着老板混吃混喝，什么酒没喝
过？

　　在酒精的刺激下，紫烟的脸蛋变得越发红润，令我看得几乎痴了。

　　紫烟知道我在看她，微微一笑，道：「坏小子，再不吃，菜就凉了！」

　　我说：「凉了就凉了，大不了，等你老公回来一起吃。」

　　紫烟呵呵一笑，道：「那你等吧，他早上搭飞机去云南了，回来可能就是下
星期了！」

　　我心里大喜，却又不知道自己在高兴什么，只是坐在那里傻笑。

　　紫烟白了我一眼，嗔道：「笑什么笑？赶紧吃，吃完了赶紧回家，省得你老
婆找上门来！」

　　我收起笑容，拿起酒杯一仰而尽，淡淡说道：「紫烟，我没有结婚。」

　　「什么？」

　　紫烟显然不相信我说的话，瞪大眼睛，看着我说：「你都快三十岁了，怎么
还没结婚？不行，明天我就为你物色一个！对了，我有个朋友，也是做茶叶的，
长得是没话说，就是为了忙生意才耽误了婚事，人也不错，我看你俩挺合适，不
如……」

　　我一把抓住紫烟的手，道：「紫烟，别为我介绍女人！我不会结婚的！」

　　紫烟被我的大胆吓了一跳，挣开我的手，慌乱的说道：「为什么？」

　　我笑了笑，帮自己倒满一杯酒，一口喝下，说：「我在等一个人。」

　　「等谁？」

　　紫烟疑惑的看着我，问道。

　　我直视着紫烟的眼睛，说：「等一个心爱的女孩。她跟我一起长大，我们心
中都有彼此，在我们小的时候，上一辈就把她许配给我了……」

　　「不要说了！」

　　紫烟的脸变得通红，慌乱的举起杯子喝了一口酒，却不小心呛到，大声的咳
嗽起来。

　　我起身坐到紫烟身边，轻轻帮她捶着后背。

　　紫烟颤抖了一下，却没有挣扎，捣着胸口任我在她的背上捶着。

　　我继续说道：「过了这么多年，我一直没有忘记她。我曾经无数次幻想和她
一起走进婚姻的殿堂，为了这个愿望，我到处寻找她，却一直没能找到，现在，
我终于找到了，可是……」

　　我无法再说下去，因为泪水已经模糊了我的双眼。

　　「可是她已经做了别人的老婆，你迟到了。」

　　紫烟低着头，接上了我的话。

　　听到紫烟的话，我心如刀割，一把抓住她的双手，紧紧握在自己的手中，大
声说道：「紫烟，为什么你不等我？」

　　紫烟抽出一只手，把我额前的发丝撩到耳后，苦笑着说：「钢子，这或许就
是命吧！」

　　「去他妈的命！」

　　我恼怒起来，双手一环紧紧抱住紫烟的身体，口里嚷道：「紫烟，我等了你
十年！三千六百多个日日夜夜，等来的就是一句『就是命』的话吗？我不信！我
要你！紫烟，我要你！」

　　说着，我不顾一切的向紫烟的小嘴吻去。

　　紫烟奋力挣扎，不停地摇摆着头，喊道：「钢子你喝醉了！不要这样……」

　　我根本听不进去，只是使劲的抱住紫烟，亲吻着她身上我能碰到的地方。

　　「啪！」

　　紫烟终于挣脱我，扬手打了我一道耳光！这一巴掌把我们全打愣了。

　　我颓然的放开胳膊，轻轻的摸着自己被打的脸庞。是的，紫烟已经是别人的
老婆了，我怎么能做出如此下流的事情呢？

　　紫烟也没想到会打我巴掌，她愣了一下，便慌乱的站了起来，说了句：「对
不起。我去趟卫生间。」

　　然后就从我身边跑走。

　　我无力的瘫坐在沙发上，这一巴掌真的把我打醒了。自己苦苦寻找了十年的
女孩，已经变成了他人的妻子，这是不争的事实，我想笑，眼泪却顺着鼻梁流了
下来。

　　我从沙发上站了起来，趁紫烟还没出来，赶紧告辞吧，省得大家见面尴尬。

　　我默默的走到门口，换上自己的鞋子，刚准备开门出去，卫生间却突然传来
紫烟的叫声：「哎呀！怎么会这样！」

　　我大吃一惊，把鞋子一扔，光着脚就冲进了卫生间。

　　我一推开门，眼前的场景，顿时让我哭笑不得。

　　洗手台上的水龙头正汹涌的往外喷着水，紫烟被淋得像个落汤鸡，拿着一块
毛巾站着，堵了这边，那边又喷出来。

　　紫烟看到我还傻站着，骂道：「你还笑什么啊？快把它堵上啊！」

　　我把外套一脱，接过紫烟手中的毛巾，问道：「阀门在哪里？」

　　紫烟想了一会儿，才道：「好像在楼下。」

　　「ｓｈｉｔ！」

　　我暗骂一句，连忙光着脚往楼下跑，找到那个阀门，使劲一关。

　　等我再跑回到卫生间的时候，水流已经浸了一地。

　　紫烟站在深到脚踝的水里，噘起小嘴，对我说道：「下水道也堵住了！这可
怎么办啊？」

　　我呵呵笑了，道：「怎么办？通呗！」

　　我找出一根木棍，把下水道的档板打开，使劲的朝下捅着，想不到紫烟家的
莲蓬头也是坏的，老往下滴水，虽说水流不大，但滴到我身上也非常不舒服。

　　我要紫烟帮我撑着伞，我则在水里摸索着下水道的入口，突然脚下一滑，整
个身子人仰马翻的倒在水里。

　　紫烟看到我狼狈的样子，忍不住捂着嘴哈哈笑了起来；我也不好意思的站起
身，懊恼的看着身上被水浸湿的衣服，突然，我愣住了。

　　这幕场景何其熟悉！我又想起那年送紫烟去考场的那一幕；紫烟也一定想起
那时的情景，她也不再笑我，用无限柔情的目光看着我。

　　当我的双手一接触到紫烟柔软的腰肢，她明显的颤抖了一下，然后慢慢闭上
双睛，手中的雨伞滑落到了旁边。

　　十年后的今天，我再一次吻上了紫烟的红唇。这一吻，我等了整整十年！

　　紫烟咛一声，瘫软在我的怀抱里。

　　我爱怜的抚摸着紫烟的脸靡，说出了那句在我心中埋藏了十年的誓言：「紫
瘦，我爱你！」

　　紫烟伸手捣住了我的嘴，轻轻地抚摸着那个当年留在我额头上的伤疤，痴痴
的对我说：「钢子，抱我去房间！」

　　紫烟不愿回自己的卧室，那里有她和老公的结婚照，她不愿让老公看到她现
在的样子，所以，我抱着她来到旁边的客房。

　　我不知疲倦的吻着紫烟略微红肿的双唇，在她意乱情迷的时候，我已悄悄脱
下她全身的衣服，这个让我在几千个日夜里魂牵梦萦的女子，终于在我面前全身
赤裸。

　　真是一具完美的身体！我想起当年偷看梦姨洗澡的情景，而此刻的紫烟，比
起梦姨有过之而无不及。十年来，我曾见识过无数个女子的裸体，但从来没有一
个能让我如此心动而向往。

　　我贪梦的吻着紫烟的每一寸肌肤，舌头在她光洁的躯体上肆意翻转着。

　　紫烟被我吻得娇喘连连，双手不停在我的后背上摩挲着。

　　我顺着紫烟修长的脖子一路吻下，终于停留在那座高耸的山峰前。紫烟还没
有喃乳过，乳房依然坚挺，乳头粉红，躺在床上丝毫没有歪向一边的趋势，依然
镇傲的挺立着。

　　我喘着粗气，大力的吸吮着紫烟的乳房，把那高挺的嫩肉裹进嘴里，在她的
身上留下一道道红印。

　　紫烟呻吟着，用力的扳着我的肩膀，嘴里说道：「钢子，轻点，会被他发现
的！」

　　不说还好，一听之下，我更是变本加厉，干脆把那两颗胀挺的乳头含进牙齿
间，不轻不重的咬起来。我就是要让你老公发现，因为就是他抢走了我的爱人！

　　小腹已能感觉到点点湿润，我迅速地趴下身子，用力掰开紫烟的双腿，神秘
的花园瞬间展现在面前，花径中已流出丝丝清泉，熟悉的兰花香味扑面而来，我
深吸了一口气，仿佛又回到十年前第一次见到紫烟的时候，难道那个梳着两条马
尾辫的女孩子，稚嫩的身体里已经会散发出这股迷人的芳香了？

　　我的舌尖轻轻触动蕃紫烟最神秘、最敏感的地方。

　　紫烟浑身一颤，惊声叫道：「钢子，你怎么亲那里啊？好脏的！」

　　看来紫烟的老公从来没有用嘴亲吻过这里，我的心里一阵暗喜，更加用力地
用舌头探索着这一片圣地。

　　紫烟想躲开我的攻击，却被巨大的快感瞬间淹没，只能无力的滩开双腿，任
我为所欲为。

　　少妇的阴道最为销魂，没有处女的紧涩也没有熟妇的松软，紧凑而不失水润
才是人间极品！没几下的舔弄，紫烟已在一声高昂的喊叫中，剧烈痉挛起来，深
入到她体内的舌头也随即被紧紧一夹，一股温热包围了整条舌身——她高潮了！

　　我的衣服早已脱光，久候的阴茎如钢枪般硬挺着不停跳动，我再也忍受不了
眼前的诱惑，把紫烟的双腿往肩膀上一扛，龟头在她的臀间跳动了几下，找到那
处还在散发着温热的地方，使劲一钻，整根阴茎已经被一团柔软而紧凑的嫩肉包
围了。

　　我终于进入了紫烟的身体！这一刻，我等了十年！这一刻，我感动得想哭！

　　紫烟张大了嘴巴，在我插入的瞬间长叫一声，双腿紧夹住我的腰身。

　　我吻着她眼角的泪痕，柔声说道：「紫烟，我终于得到你了！」

　　紫烟抱着我，全身上下每一处都和我紧紧的贴合着，她在我耳边说道：「钢
子，我好高兴、好满足！你动啊，快动啊，我要你，我需要你！」

　　再也不用多说，我如得到圣旨般奋力地抬高身子，把阴茎抽出紫烟的体外，
辨后大力的耸动，使劲钻入紫烟的身体深处。

　　紫烟睁大双掩，一只手捂住嘴巴不让自己叫出来，另一只手按住我的屁股帮
我使劲。

　　我如一台不知疲倦的钻机，毫不停歇的挺动着自己的下身，在紫烟的身体里
不停的钻进、拔出、钻进、拔出。

　　房间里充满了两人急促的喘息声和肉体碰撞声，那滋滋的水声从两人的交合
处传来，听得我欲火更为高涨。

　　「铃钤铃……」

　　电话声不合时宜的传来。

　　我只好暂时停止攻击，让紫烟起身拿起床头的话筒。

　　「老公，你到了？怎么坐ｆ这么久的车啊？好的，家里没事，放心吧……」

　　原来是紫烟的老公打来的，另我没好气地躺在她的身旁，郁闷地摸弄着她的
乳头。

　　紫烟被我摸得声音一颤，连忙借机咳嗽了一下，掩饰道：「没什么，嗓子不
舒服……好，我会吃药的……」

　　我坏心顿起，不由分说地把紫烟翻转过来，让她跪在床上，然后挺箸粗大的
障Ｍ，看准那高高翘起的臀缝，Ｉ使劲又插了进去！

　　「哎呀！」

　　紫烟一声叫了出来，说话的声音也顿时变得断断续续的。

　　「没事……就是突然肚子疼……不用去医院……没乱吃，我也不知道怎么搞
的……」

　　我的怒气得到了纡解，在内心默默念道，我搞的！我在干你的老婆，你能拿
我怎么样？敢抢我的女人，就让你这小子戴绿帽！想到这里，我更加拼命的抽动
阴茎，看着紫烟粉红色的阴肉被粗黑的阴茎翻进翻出，心里相当舒畅。

　　「好了，不跟你说了！我要去厕所……」

　　紫烟终于挂断电话，回头对我嗔道：「钢子，你想害死我啊！」

　　我不理会紫烟，只是用力的挺动着下身，把紫烟干得瘫软在床上，高高的翘
起丰臀，动弹不得。

　　不知是喝酒的缘故还是心情的影响，就算我不间断的抽插了这么长的时间，
却没有一点想射的念头。

　　紫烟已经疲惫的瘫倒在我的怀里，想必她也没有经历过这么长久的战斗吧？

　　我将紫烟翻身，让她坐在我的身上，但紫烟却挣扎着离开我的身体，带着愧
疚的语气说道：「钢子，我不行了。里面好痛，很难受！」

　　我听到紫烟的话，叹了一口气，虽然我还没有达到高潮，但紫烟是我心爱的
女人，我不能只顾自己发泄欲望而让她受苦。

　　我双手抱紧紫烟柔软的身体，吻了吻她的耳垂，轻声对她说：「那睡吧。」

　　以后再做，有的是机会。「听到这话，紫烟反而强忍住身体的疲惫，小手伸
到我的胯下，牵引着我的阴茎塞进臀缝中。」

　　我忍不住向前顶了一下，紫烟顿时吸了一口凉气。

　　「紫烟，你想让我……」

　　我的龟头在迅速的跳动着，前端有一道禁闭的关口阻挡了它的去路，这里分
明是紫烟的菊门！

　　紫烟拿起我的阴茎，在她的花园口摩擦了几下，让龟头沾满露水，然后轻轻
放在自己的菊门入口，回头娇声说道：「进来！」

　　说着，丰满的屁股往后一顿，我顺势向前一挺腰，龟头立即埋没在那道紧密
的关卡中。

　　随箸身体姿势的调整，看着自己的阴茎一点一点的被紫烟的菊门渐渐吞没，
最后全根而入，不留一丝缝隙。

　　紫烟已经疼得满身大汗，连身体都绷直得像一根上紧的发条。

　　我吻着紫烟的脸蛋，把上面的泪水和汗水全部吞进肚子里面，柔声道：「紫
烟，让你受苦了！」

　　感觉到我的阴茎已经全部进入到她的身体，紫烟苍白的脸上挤出一丝笑容，
道：「钢子，这个地方我从来没有让人碰过。我终于给了你一个第一次！」

　　我感动的几乎要抱着她的身体大哭，原来紫烟还是爱我的！

　　我含着感动的泪水，在紫烟的菊门中奋力跋涉，那异常紧窄的感觉，令我再
也难以抑制，终于在抽动数次之后，射出了自己的精华。

　　整个晚上，我和紫烟做了又射，射了再做，像两个贪玩的孩子，不知疲倦，
没有停歇。

　　天亮的时候，紫烟的身上已经涂满我的精华，搂着我没有一丝力气，我也疲
惫的沉沉睡去，这一觉，睡得好甜！

　　黄昏的时候，我才醒来。

　　紫烟早已醒了，趴在我的身上痴痴地看着我，见我睁开眼睛，连忙擦去眼角
的泪水，起身下床，道：「饿了吗？我去帮你做饭。」

　　喝着紫烟特地帮我熬的鸡汤，我的心里无比地幸福。有妻如此，夫复何求？

　　紫烟看我吃完后，接过碗又盛了一碗。

　　我顺势握住紫烟的手，冲动的说道：「紫烟，嫁给我吧！」

　　紫烟的手颤了一下，缓慢又坚决的挣开我的束缚，把碗递给我，笑着说道：
「又说疯话！」

　　然后逼着我喝完碗里的鸡汤。

　　看着我大口大口的喝汤，紫烟脸上露出开心的笑容，眼睛却迅速红了起来。

　　「钢子！」

　　「嗯。」

　　「喝完了，你就回去吧，以后没事……就不要来找我了。」

　　「当！」

　　白色的瓷碗落在大理石地板上，溅起一朵朵银色的浪花，犹如我的心，在此
刻变得支离破碎、永远无法复合。

　　「为什么？」

　　我瞪着通红的眼睛，眼神笔直地看着紫烟。

　　紫烟转过头去，长叹一声：「钢子，好好找个人结婚吧！把我忘了，我已经
是别人的老婆，不值得你这样怀念！」

　　原来紫烟一直是清醒的，她并没有被欲望冲昏了头脑！和我上床，只不过是
让彼此了结一个儿时的心愿，现在心愿已结，她还是要回到别人的怀抱。

　　知道什么是万刃穿心吗？就是你明明深爱着一个人，却永远不能和她厮守一
生，即便能短暂的牵手，也会在残酷的现实面前狠心放开。

　　紫烟的双眼已经噙满泪水，我的视线也开始模糊。

　　桌子上有一本本子，我顺手拿起，掏出随身携带的钢笔，飞快的在上面写下
一首诗。

　　世界上最远的距离不是生与死的距离，而是我站在你面前你不知道我爱你。

　　世界上最远的距离不是我站在你面前你不知道我爱你，而是爱到痴迷却不能
说我爱你。

　　世界上最远的距离不是不能说我爱你，而是想你痛彻心脾却只能深埋心底。

　　世界上最远的距离不是我不能说我想你，而是彼此相却不能够在一起。

　　世界上最远的距离不是彼此相爱却不能够在一起，而是明知道真爱无敌却装
作毫不在意。

　　世界上最远的距离不是树与树的距离，而是同根生长的树枝却无法在风中相
依。

　　紫烟捧着本子，流着眼泪读了一遍又一遍，最后扔掉它，扑到我的怀里放声
大哭；而此时，我的心里也疼痛得几乎抽搐。

　　夏季的夜晚清爽宜人，我却感觉到刺骨的寒冷。

　　紫烟陪着我一直走到小区的大门口，为了不让保安看到，她停住了脚步。

　　我转身看着紫烟，轻声问道：「紫烟，我们还能再见面吗？」

　　紫烟双手捂着脸庞，悲痛却又坚决的摇了摇头。

　　我长叹一声，道：「回去吧！」

　　紫烟点点头，慢慢的转过身子，向自己的住处走去。

　　在淡淡的月色中，紫烟身穿一件蓝色的长裙，走在幽幽的小径上面，瘦小的
身影在月色下显得落寞而孤单，那似烟雾笼罩的树木在月夜里树影婆娑、枝叶摆
动，风儿迎面吹来，如丝如缕的心事也随风飘到远方。

　　我的脑海仿佛又浮现出那个扎着两条马尾辫的女孩，在我的身后拼命追赶，
大喊道：「钢子等等我！钢子等等我！」

　　昨夜的情景，对我来说简直如梦境般虚幻又缥缈。或许，这真的是一场梦，
我还没有找到心中的那个女孩，她还在遥远的某个地方等着我，一直在等到她的
那一天。

　　紫烟的身影终于消失在夜色中。

　　我慢慢的转过身子，前方的道路依然黑暗，我该往哪个方向走？

　　这时，我的眼泪才痛快的流了下来……
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　暗室飘香

　　整整将近两个小时，刘太太一直静静的坐在车里，聆听着我诉说和紫？的故
事。

　　我的声音低沉，仿佛在诉说着别人的事情，心中却一片酸楚。

　　「郎骑竹马来，绕床弄青梅，同居长干里，两小无嫌猜。」

　　我至今仍无法释怀，那个跟我一起长大的女孩，会在每个夜晚里娇羞地投入
别人的怀抱，任那个不是我的男人肆意品尝她的每一寸肌肤，可这已成事实，我
再愤怒也无力反抗。

　　刘太太上楼的时候，把车钥匙给了我，要我明天中午来接她，一起为赵总夫
妇送行。

　　我开着车，在街上转了两圈，想了想，还是不回家了。

　　诗雅昨晚跟我说过，今天要回娘家住几天，这样更好，大家分开一段时间，
考虑一下今后的生活，是否还有继续下去的必要。

　　车过二桥，已是凌晨两点多，我打了通电话给郭丽，告诉她等会要过去。

　　郭丽的老公是市投控的干部，年龄不大，权力却不小，我见过一次面，皮肤
很白，个子不高，挺着大肚子，神似怀孕四个月的小媳妇，估计是长期腐败，导
致关键部位严重萎缩，起不了作用，这才便宜了我；这两天腐败分子转战香港，
正好方便我跟郭Ｈ偷情。

　　我把车停好后，熟门熟路的来到三楼，也不按门铃，掏出手机打了通电话，
里面的人听到后立即挂了电话。

　　不一会儿，房门就「喀嚓」一声开了，我闪身进入房间，反手把房门锁上，
一把抱住身旁的玉人，刚想啃上去，郭丽就死命的推开我，掩着鼻子，指着卫生
间说道：「快去冲凉，顺便刷牙！一身酒味，臭死了！」

　　我扭扭捏捏着不想去，郭丽不由分说地推着我进卫生间，并关上了门。

　　等我冲完凉，围条浴巾出来后，郭丽把我按到在沙发上，递给我一杯鸡蛋牛
奶，让我解酒，自己却跑去了卫生间，把我的衣服丢进洗衣机。

　　明天是周末，不用上班，衣服烘干一下，到了中午就可以穿，不耽误刘太太
的事。

　　我舒舒服服的靠在沙发上，听着卫生间里郭丽洗衣服的声音，打量着四周的
一切，我突然产生了一种错觉，这里才是我的家，诗雅那里才是我偷情的地方。

　　我老婆整天就知道看动画片，不会做饭、不会洗衣服、不会打扫，要不是请
了人打扫，家里不知道会乱成什么样子，诗雅会跟我说话也是准备要买这买那，
我听着不胜其扰，这就是我不愿回家的原因；而每次来到郭丽这里，总让我有种
舒心的感觉，什么都不用我操心，一切都安排得好好的，我自己都搞不懂，哪个
是我的老婆，哪个才是我的情人？

　　我喝完了牛奶，站起身走进旁边的卧室。

　　吃公家饭的人就是好，好烟都不用自己买，郭丽家里光烟、酒就有一大柜，
每次来都要我带点回去，但我对酒不感兴趣，烟呢？刚好自己没有了，又懒得出
去买，才会拿一包。睡了人家老婆还要拿人家东西，我确实有点不好意思。

　　郭丽洗完衣服，一回到卧室，立刻皱着眉头跑了过来，一把抢去我手中的香
烟，往烟灰缸里一按，趴在我身上狠狠咬了一下我的肩膀，说道：「叫你不要在
床上抽烟，你怎么总是不听呢？味道好臭的！」

　　我正想教训一下郭丽，郭丽却一个翻身，把房间的灯关了，然后走到窗边，
「唰」的一下拉开窗帘，打开窗户，让外面的风吹进来，带走房间的烟味。

　　今晚的月亮很大、很圆。郭丽穿着一身白纱睡衣，在月色下像是森林童话里
的精灵，胴体若隐若现，虽然曲线分明，却让你看不清楚，这个妖精一向没有在
睡衣底下穿内裤的习惯。

　　我吞了一下口水，嘶哑着声音，喊了一声：「小丽子，过来！」

　　郭丽轻哼了一声，娇声说道：「不过去。我今晚就站在这，你自己睡吧！」

　　「再不过来，我就收拾你！」

　　我恶狠狠的说道。

　　郭丽干脆转过身，扭着屁股说道：「就是不过，看你拿我怎么样！」

　　怎么样？干你！一整个晚上，小兄弟都委屈得不成样子，被刘太太那个妖精
激怒了好几次，最后还是无奈的低下了头，此时被郭丽一激，再不发泄一下，我
都觉得对不起它。

　　我一个鲤鱼打挺站到地ｈ，在郭丽还没反应过来的时候，双手已握住她胸前
那两团坚挺的乳房，边用力的揉搓，一边亲吻着她的脖子。

　　郭丽哎呀一声，刚想转头骂我，我已大嘴一张，吻上了她的樱唇！

　　「唔……」

　　郭丽嘤咛一声，身体开始发软，这小妖精最喜欢被人从后面握住乳房接吻，
这个姿势令她极易动情。

　　郭丽上身被我压到窗台上，本来就高翘的屁股，此时更是紧贴着我的下体；
我赤身裸体，龙根早已高扬，如一把笔直的钢枪，隔着纱衣顶在她双臀间的凹陷
处。

　　郭丽的身材在公司算是最为修长的，我个头有一米七六，她接近一米七二，
没有一丝赘肉的双腿穿上制服裙，套上丝袜，总让办公室的那帮小子大吞口水。

　　现在她翘高屁股，我的龙根正好顶到她最柔软的花园，透过纱衣，我能清晰
感觉到那里的温暖和湿润，她已经做好了迎接船入港的准备，我却不想轻易放过
她！

　　郭丽难耐的晃动着屁股，让龙根在她的蜜处上下摩擦着，丝丝甘泉浸湿了纱
裙，龙根好几次顶着纱衣进入到两片媚肉中，却被我迅速拔了出来。

　　郭丽几次想偷偷撩起睡衣，让我的龙根长驱直入，彻底攻陷她的身体，却被
我箍紧胳膊，再也动弹不得，只得吐出香舌，跟我的舌头疯狂的纠缠，嘴里发出
阵阵呜咽，似乎在哭诉着我的无情。

　　我咧了一下嘴，龙根向后一撤，离开郭丽的身体。

　　郭丽愕然的望着我，刚想张嘴，我突然往下一蹲，掀起她的睡衣，双手抱住
她的双腿，大嘴一张，一口吻在她的媚香私处上！

　　郭丽的私处很漂亮，我曾无数次观察过她这个身体上最隐秘的地方。她的阴
毛不多，也曾刻意修剪，在小腹下只有淡淡的一条线，蜜唇颜色粉红，我都不知
道这个结婚四、五年的少妇，经历了这么多日子的肉欲洗礼，蜜处竟然还像婴儿
般粉嫩无瑕，就连诗雅的私处也比不上郭丽的五分之一。

　　跟诗雅结婚三年，当初娇嫩的花朵早已不耐风雨，变得零落不堪，虽然深处
还如往日般紧密，但两片花瓣已没有了当年的颜色，虽不至于黑红得令人恶心，
但也是一眼就能看出经历过不少战事。

　　不像郭丽，即便叉开双腿，也难以看到里面迷人的风景，紧实的一道缝隙，
把不带一丝世俗杂质的桃源与外界隔开，整个阴部高高鼓起，像道严密的大门，
守护着迷人的圣地。我看过书，这是馒头穴，属名器！

　　虽然关着灯，房间里很黑，我看不到眼前的美景，但是嘴里不断涌进的甘泉
和两侧媚肉的痉挛，已经让我感觉出玉人已经到了崩溃的边缘。修长的双腿在微
微颤抖着，结实的臀肉此时更加紧绷，已经探入到蜜源深处的舌头，被两侧的肉
壁紧紧夹住，不停研磨，似乎想让它更加深入，可惜太紧窒，我只能另辟赎径。

　　我伸出右手，找到缝隙上那一颗硬起的红豆，两根手指一夹，朝顺时针方向
一拧，郭丽的双腿猛然；阵颤抖，捂着嘴巴哀鸣一声，我只感觉到舌头被夹得微
微一痛，股花露随即喷涌而出，郭丽上身已经完全趴在窗台上，头部伸出窗外，
对面的住户早已沉睡，整栋楼都漆黑一片，就算有人还没睡，也看不到这房间里
的旖旎风光。

　　郭丽的气息细不可闻，身体还处在高潮的余韵中，全身酥软双腿摇摇晃晃，
若不是上身趴在窗台上，恐怕她早已瘫软倒地了！

　　你爽了，我还没舒服呢！我用她的纱衣擦了一下嘴巴，俯身抱住了郭丽的身
体，在她耳边轻声说道：「小丽子，舒服吗？」

　　郭丽似乎没力气了，枕在胳膊上，慵懒的说道：「钢子，把我抱到床上去，
哎呀，你这个坏蛋……怎么进来了……」

　　胀挺的龙根根本不顾郭丽的求饶，沾着蜜源深处涌出的泉水，拨开两边肉唇
的把守，缓慢却不容阻拦的一寸一寸进入玉人身体的最深处！

　　疲惫的肉芽已经无力抗拒敌人的攻势，却心存侥幸的妄图以合围之势阻挡龙
身继续深陷。

　　我低吼一声，下身突然一挺，在郭丽的闷哼声中，把龙身尽根插入，两人结
合的地方传来「啪」的一声脆响，两具身体已再也没有一丝缝隙。

　　郁闷了一整晚的小兄弟，此时有了扬眉吐气的机会，一进入到郭丽的深处，
顾不得流连里面的美景，又马上退了出来，只留一个光头先锋在入口处，感觉里
面的媚肉重新聚拢包围，龙身抖了两下，光头先锋率先发难，闷头往里一冲，龙
身紧随而入。

　　「啪」的一下，我的小腹跟郭丽高翘的屁股再次来了个亲密接触，荡起一团
臀波。龙身份开四周的包围，迅速占领最后的阵地，龙根清晰地感觉到前方那团
软肉的碰撞，那里就是郭丽的花心！

　　我双手抓着郭丽的纤腰使劲往后拉，让龙根不断拨弄着那团软肉，然后在郭
丽剧烈颤抖的时候再次全身而退，然后重新重重插入！

　　郭丽已经无力出声，她全身仅存的力气都用在双手上，死命地抓着窗台，头
不停地摇摆，令长发甩来甩去，像是发疯了一样，不知道是想让我停止，还是要
我不要停下？

　　上午和她在办公室吃了个快餐，由于环境限制，无法尽兴；此刻在家里，又
是凌晨时分，关上门后谁会管你？加上酒劲并没有完全消散，所以我没有了平日
的怜香惜玉，把郭丽按在窗口，底下的龙身快速且凶猛的在娇嫩的花园里不停进
出，带出一汪汪泉水，浇湿了我和她的连接处，就连她的大腿上也是滑腻一片，
似乎还有扩大湿润面积的趋势。

　　我正想加大攻势，桌上的手机却突然响起来，我一看，是个陌生的号码，其
实这个号码也不算陌生，这一年来，每隔一段时间这个号码总会打过来，却从来
不讲话。

　　刚开始我还怀疑是诗雅，后来感觉不是她，因为诗雅一直以来都是用同一个
号码，结婚前是，结婚后也是，何况她也没有在半夜三更打电话的习惯，后来我
就懒得理了，响了就直接挂掉。现在在这个时候打扰我，真是找死！

　　我按下接听键，接着大骂道：「你他妈的是不是有病！」

　　然后按下关机键，把电话扔到了一边。

　　房里除了两人的身体撞击声和细微喘息外已听不见其他声音，「啪、啪」的
声响，在寂静的黑夜里更显得清晰。

　　郭丽本已全身瘫软无力任我摆布，却在我停下休息的时候，突然直起身体，
猛地关上窗户又拉上窗帘，然后把我向后一推，离开龙根的束缚，转身踉跄走了
两三步，一头倒在床上，整个动作如行云流水，一气呵成，没有半点停频，看来
是蓄谋已久，暗中积攒了不少力气啊！

　　敢招呼都不打就甩掉我？不给你一点颜色看看，我还是男人吗？我一个箭步
跟了上去，随手打开房间的电灯，见郭丽趴在床上一动也不动，睡衣卷了起来，
露出雪白高翘的屁股，原本闭合的峡谷此时露出一丝缝隙，里面的红嫩媚肉显露
无遗。

　　我的龙身跳了几下，双手分开玉人的双腿，身体随之趴在她的身上，龙根找
到那个散发着湿润香气的地方，摩擦了两下后屁股一沉，再次钻了进去。

　　「死钢子、臭钢子！」

　　窗户关上，让郭丽没了顾忌，她在我插入的瞬间，身体紧绷起来，娇吟着骂
了几句。

　　我嘿嘿一笑，双手搂住郭丽的细腰，把她拉得跪了起来，上身趴下，屁股高
高翘起；我则光着双脚站在床下，龙根深入她的体内，开始快速、大力的抽插。

　　「钢子，轻一点……我受不了了……就是那里……对……好嘛……老公！我
爱你！不要……停……」

　　郭丽开始呐喊起来，她叫床的特点是胡言乱语，有时候，我根本不知道她说
的是什么意思，后来干脆置之不理，埋头猛干，管她喊什么！

　　我觉得拉着郭丽的腰往后撤，已经不能满足我强烈的欲望，我干脆双手用力
往后拉着她的胳膊，让她的ｔ身仰起来，跟我的身体成九十度直角，屁股如打桩
机般不停耸动。在疯狂的撞击下，郭丽的爱液不断飞溅、落下，瞬间就浸湿了一
大片床单。

　　酒精的作用让我根本没有喷发的欲望，只是不停耸动着自己的下体。

　　空调已开到了最低，却还是不能让我有半点凉意，浑身汗如雨下，被单都被
浸得湿透，皱巴巴的缩成一团。

　　郭丽不知道已经高潮了几次，此时正瘫软在床上，仰面朝天，修长的双腿无
力的搭在我的肩膀上，随着我的猛攻不时滑落下来，又被我迅速扛了上去。

　　郭丽失神，不时翻起白眼，喃喃叫道：「老公，不要了……戴套套吧……」

　　这是郭丽高潮后的正常反应，平常我都会听从她的话，可是今天，不知道是
什么原因，我不想戴套。郭丽当了我的情人这么久，我从来没在她体内喷射过，
但是今晚，我想尝试一次。

　　说实话，我并不是想让她怀孕，只是舍不得拔出来，我享受内射的快感，那
种在身体深处无拘无束、尽情喷发的快感，是戴上那层小雨衣所无法比拟，何况
我和诗雅每次都不戴套，三年了也没见她怀孕，我一直在怀疑自己的生育能力，
莫非我的喷射之物，真的不能让人受孕？

　　我把目光移向别处，像是在躲开郭丽的哀求，龙根依然在她炙热的腔道里抽
送。

　　这妮子，刚才还想让我尽快完事，自不量力的坐在我身上，想用女上位摆平
我，但我对她的屁股一阵猛顶后，便让她哀叫连连的败退下来。

　　吊灯很亮，把房间的各个角落都照射得清清楚楚，双人床上方的墙壁挂着一
张放大的结婚照，上面的小胡子搂着我身下的女人，摆出一副幸福的神态，可惜
你的老婆现在正在我的胯下求饶不止，不知道你看到这一幕，还能露出那幸福的
笑容吗？真不明白，为什么这些人总喜欢把结婚照摆在自己的床头上，搞得卧室
像个殡仪馆，上床之前先膜拜一番。

　　我就不挂，我和诗雅的结婚照就是一个八寸相框，摆在床头柜上，易收、易
擦，多方便！

　　紫烟的结婚照也是挂在床头，忽然想到那晚销魂的一幕，我脑中突然一声ａ
鸣，一股难以抑制的舒爽感从下身传来，我暗道不好，马上压在郭丽身上，一阵
拼命的抽插，郭丽已经无力支撑了，浑身瘫软的任我强攻，在一声低吼中，我终
于把龙根紧插进郭丽的密道深处，龙根欢快的跳动起来，顶端开始强烈的喷射！

　　两人都浑身大汗，像是刚从水里捞出来一样，虽然身体疲惫到不行，我还是
提起精神，把郭丽抱了起来，走到卫生间，让已经近乎昏迷的她坐在小方凳上，
打开莲蓬头调好水温，开始冲洗两人的身体。

　　郭丽的下身一片红肿，原本紧密厚实的肉唇，被我蹂躏得瘫软翻开，露出里
面的红肉和指甲般大小的洞口，一股白浊的液体从洞内流了出来，这是我刚才喷
射的精华。

　　我蹲下身子，让郭丽倚在墙壁上，用手接了些水，轻柔的盖在她的下体上，
看着白色的浊液被水一点点冲走，我突然觉得可惜，这些可都是我的孩子啊！

　　我的手指顺着郭丽下身的腔道慢慢深入，里面已经没有了当初的紧密，却还
是温热如常；手指拔出来后，带出一股残留的精液，我嘴角一翘，用食指沾了一
点，慢慢放在昏睡的玉人唇边。

　　玉人的睫毛动了几下，连睁眼的力气都没有了，嘴唇却还是张了张，我再把
手指往她嘴里靠近了一些，她的小舌头就从我的食指上无力滑动了几下？眉头一
邹却还是闭着眼睛，继续沉沉睡去。

　　想到明天，如果郭丽知道我趁她昏睡的时候，喂她精液，不知道会露出什么
样的神态？我嘿嘿的笑了。

　　我不知道郭丽家的新床单放在哪里，便干脆把被子铺平，盖住满床的污渍，
搂着郭丽赤裸裸的躺在床上。

　　我关上电灯，倦意袭卷而来，在身旁玉人的轻酣中，沉沉睡去。

　　这一觉睡得很好，醒来的时候，天已大亮。

　　我身上盖着一层毛巾被，旁边的人却已经不在了。

　　我伸了个懒腰，对客厅喊ｆ一声：「小丽子！」

　　郭丽在厨房应了一声，对我喊道：「起来刷牙、洗漱，都快十一点了，赶紧
吃点东西。你下午要出去吗？」

　　我下了床，一边走向卫生间，一边说道：「要出去，跟刘太太一起去送两个
客户，搞定她的那一单，咱们这一单也就没多大问题了！」

　　厨房里没了声音。我赶紧洗漱了一下，衣服已经干了，整整齐齐的放在床前
的椅子上，我穿好后走到客厅，郭丽端着一锅乌鸡汤放在饭桌上，旁边有我最爱
吃的蒜薹肉丝，还有！杯牛奶。

　　「快坐下来吃吧！牛奶都快凉了，要不我再帮你热一热？」

　　郭丽解下围裙，吩咐道。

　　我摇了摇头，坐到椅子上，拿起牛奶一饮而尽，接过郭丽递过来的鸡汤，顺
势抓住了她的小手，道：「小丽子，我有时候真希望，你才是我的老婆！」

　　郭丽任我握着手，看着我的眼里蓄满了柔情，又在瞬间黯淡下来，无奈的说
道：「钢子，我也想，可是不能，我们只能做情人，因为我不能没有他……我虽
然不像以前那样爱着汪岩，但是，很多事情，我必须要依靠他来帮我完成……」

　　我叹了口气，慢慢松开她的小手。是！她说的对，郭丽是个好强的女人，一
个一部门的经理并不是她追求的目标，而我只是一个普通的业务员，我能帮助她
什么呢？

　　汪岩是她的老公，人家有权有钱，随便动动小指头都比咱劲大，拿什么跟人
家比？

　　还是珍惜眼前最重要。

　　「这两天公司有什么情况？」

　　我一边喝着鸡汤，一边对郭丽问道。

　　郭丽愣了一下，想说什么却似乎有所顾虑，我放下小碗盯着郭丽问道：「怎
么了？出什么事了？」

　　郭丽抿了抿嘴，抬头问我：「钢子，你老实告诉我，老板是不是跟你讲过，
要考察你做业务总监的事？」

　　「你怎么知道？」

　　年会前，老板曾经跟我提过这件事，但也只限于我们两个之间。

　　因为我在公司的时间不短，业绩也不错，原本是原二部的经理，但现在二部
和一部合并了，我都归郭丽管了，虽然还是享受着经理待遇，但是如果直接提成
总监，那对很多人来说都会是一种震撼，老板是想找个合适的机会让我用实力说
话，那样就不会落人话柄了，可现在居然连郭丽都知道了，是谁走漏了风声？

　　对于郭丽，我不想瞒，也没必要瞒，于是我点头说道：「是的，老板是跟我
提过这件事。」

　　郭丽叹了口气，喃喃说道：「难怪……」

　　我皱眉问道：「难怪什么？到底怎么了？」

　　郭丽又盯着我问道：「钢子，你是不是得罪过公司的什么人？」

　　我越听越糊涂，对郭丽喊道：「什么嘛，我得罪过谁啊？你一次把话说完，
行不行？」

　　郭丽叹息了一声，然后对我说道：「钢子，昨天财务部向我要了你这半年的
公差单，我怀疑他们在调查你的帐目！」

　　我只觉得脑子里「嗡」的一声巨响，顿时眼前一黑，好半晌才反应过来。

　　财务部在调查我的帐目？为什么？其实我的帐目没什么，就是一些车辆、食
宿之类的报销凭证，这些我都没虚报，真正想挣大钱的人，都不会在这些鸡毛蒜
皮的小事上计较，随便他们查；有玄机的，是跟客户之间的合同。

　　在合同上我有动过一些手脚，比如公司跟客户签署一单的底限为每件标准件
加工费十块，我们跟客户说十二块，而懂事的客户就会给我一块钱的利润，然后
以十块的价格跟公司签单，他就省了一块。这样，每一件合同我占了十分之一的
利润，一单少说有十几万块的总值，我也是万把块的赚。

　　本来是神不知，鬼不觉的事情，这也是资深业务员约定俗成的东西，你不说
我不说，对公司无害，对客户有利，自己也能大把捞钱，这事傻子才去揭穿。唯
一的风险就是老板亲自蹈客户联黎，一旦知道签合同的价格就是本来公司给出的
底限，估计我是公司、客户两头不讨好，吃不完兜着走了。

　　这家伙看来是想致我于死地啊！是谁呢？

　　光头？不可能，如果问公司谁跟我最亲，非光头莫属！我们一起进公司、一
起进业务部，有二部的时候，我是经理，他是副经理。

　　我刚结婚那阵子，他天天拎着酒瓶往我家里跑，后来看到我和诗雅吵架比亲
热还多，为了避嫌就不去了；可在公司，没有谁能比他更维护我，好多次公司心
血来潮搞个考勤、抽查，都是他替我顶着，他要是有整我的心，打死我都不信！

　　那是郭丽？我靠，我怎么可以怀疑她！她是我的情人，身体都让我玩熟了，
还能对我生出二心吗？那会是谁呢？

　　我的脑海中突然出现一张揋琐的面孔，冯麻子！业务四部的副经理，能力一
般，事特多，比我早一年进公司，仗着自己跟老业务总监安大庆，是个八十个杆
子接一块都构不着的亲戚，在四部混了个副经理职位，整天端着一张麻子脸在办
公室装傻。

　　一个副经理的职位一待就是四年，外号「万年老二」我跟他有过节是因为隆
鑫厂加工螺丝的合同。

　　这厮拖了半个月都没拿下，老板急了，直接在办公大厅喊，谁拿下就给三个
点的提成。

　　我用了三天就搞定，把这厮气得黑麻子变成了红小Ｖ，天天跟煮熟的癞蛤蟆
似的瞪着双眼对我怒目而视，我真担心哪？

　　他把眼珠子给瞪出来，不过部门不同，级别我比他还高，他也拿我没办法。
旦现在我下来了，他是不是想逮着这个机会整我？

　　如果是的话，我发誓你这家伙会死得比我更难看！揭开了合同的谜底，等于
断了所有业务员的财路，你就犯了众怒了，知道吗？那你也别想在公司混了，就
你那总监亲戚也保不了你，或许安大庆才是第一个捏死你的人，他那个位置，捞
的更多！

　　我不喜欢惹事，可是不代表我怕事，谁想整我，先看看自己的骨头硬不硬！


　　　　　　　　　　　　　第六章　天大的人情

　　郭丽看我半天没讲话，一脸关心的问道：「钢子，怎么了？会不会有事？」

　　哈哈一笑，一把揽过她的身体，狠狠的在她脸上亲了一口，说道：「没事，
随他们查，有人会插手的。再说，那些报销单一点问题都没有，爱怎么查就怎么
查！」

　　我一把抓住郭丽胸前的突起，大力揉搓了几下，恶狠狠的说道：「吃饱了，
就说我恶心？昨晚你怎么不说呢？」

　　郭丽俏脸通红，也不知道是被我揉的还是被我羞的，使劲在我胳膊上掐了两
下，骂道：「快点吃，吃完滚蛋，下午我还要打扫呢，床单和被套又要洗了！」

　　我哈哈大笑：「都是你喷的，怪不得我！」

　　郭丽一下子扑在我身上，又是掐又是咬的，用一只小手捂住我的嘴，小脸胀
红得像蒙上一层红布，嗔骂道：「你给我闭嘴！你这个流氓！都是你折腾的！你
给我老实交代，昨晚洗澡的时候，你给我吃了什么……」

　　我从郭丽家偷偷摸摸的出来，轻手轻脚的来到停车场，来她家就这点不好，
大白天的都要搞得跟当贼似的。

　　我开着车打了通电话给刘太太，告诉她我马上到。等开到听涛小筑门口的时
候，刘太太已经撑着一把小伞，等在那里了。

　　这妖精今天穿的真凉快。绿色无袖紧身上衣，把胸前的两团乳房突显得更加
雄伟，衣领不高却紧贴身体，一道深深的峡谷藏在其中，让人有种想要一窥全景
的冲动；下身是一件白底短裙，裙摆在膝上二十公分处，雪白的大腿像一道耀眼
的闪电，刺激得我一阵目眩，不用多，只需往上一点点，我稍弯一下腰，就可以
看到那双腿之间的方寸之地了！

　　「看什么，赶紧开车！」

　　忽然不合时宜的传来一声河东狮吼，吓得一颤，连忙目不斜视的盯着前方，
一踩油门扬长而去。

　　新东方娱乐。我感觉这里就像是我第三个家，一周不知道来过几趟。

　　刘太太打了通电话给赵总，然后在餐饮部订了一间包厢，我要她先上去，自
己停好车后再过去。

　　居然又是小雨上班。小丫头远远看到我来，眼睛一亮，却又噘着小嘴转过头
去，正视前方，看都不看我一眼；她身旁的搭档迎了上来，对我微笑着道：「先
生中午好，请问是用餐还是住宿？」

　　我正想回答，她身后的小雨，闷声说道：「三楼芳草阁！」

　　我笑呵呵的走到小雨面前，道：「小雨，今天怎么不带哥哥上楼？」

　　小雨噘着嘴，哼了一声，不理我，旁边那搭档扯了一下她的胳膊，眼睛瞥了
一下大厅经理的位置。

　　小雨无奈，只好转身向大厅内走去，走了两步看我没跟上来，停下身子，对
我喊道：「走啊，不是要上去吗？」

　　这小丫头，今天吃错药了？说话怎么这么冲呢？

　　三楼包厢门口，小雨指着芳草阁的门，说道：「就在那，自己过去吧！」

　　这丫头不开心，我也不想多事，微笑了一下，点头说道：「好的，谢谢。」

　　我拔脚就想往里走，小雨却在后面「咚」的跺了下脚，骂了声：「骗子！」

　　骗子？说我吗？我骗她了？靠！我转身刚想找小雨理论一番，却见她眼眶发
红，顿时我心中大为不忍，对她柔声说道：「小妹，怎么了？有什么事跟哥说，
是不是有人欺负你了？」

　　小雨忿忿的瞪着我，小手朝我胸口一指，道：「你！就是你欺负我！」

　　说完纤腰一拧，「蹬、蹬、蹬」的往楼下走。

　　我一把拉住小雨的胳膊，皱眉问道：「先别走，把话说清楚，我怎么欺负你
了？」

　　小雨白了我一眼，重重的哼了一声，嘴里嘟囔道：「你自己说的话，不记得
了？说话不算话的家伙！」

　　我有点丈二金刚摸不着头脑，皱眉自语道：「说话不算话？说什么话了？」

　　小雨抬起头来，看我一脸茫然，气更不打一处来，小手往我胸膛上一捶，带
着哭腔的喊道：「人家昨晚等你等到十二点，你居然理都不理我！你坏死了！我
再也不想理你了！」

　　说完甩开我的胳膊，跑下了楼。

　　昨晚我说过什么话？我盯着小雨的背影，不禁愣住了。想着昨晚一共才跟小
雨说了几句话，哪句得罪了这位小姑奶奶？

　　我的脑中突然灵光一闪，好像曾经开玩笑的说过等她下班，请她吃宵夜，这
本是一句戏言，难道小丫头当真了，等我到了十二点？昨晚走人的时候，应该不
到十一点，直接坐电梯到地下停车场，根本没经过大厅，小丫头不知道我已经走
了，一直等我下来。

　　如果是这样，我可真的得罪这位小姑奶奶了，看来今晚要补上，既然自己说
过这句话，就要做到，免得被一个小姑娘瞧不起。

　　走进芳草阁，刘太太和赵总夫妇已经在那里了。

　　赵大胖子看到我，白嫩的脸上居然有一种少女般的红润，看得我冷汗直流，
他说话也比昨晚客气得多，拉我坐到他身边，拍着我的肩膀说道：「小兄弟，临
海之行算得上收获颇丰啊，最主要的还是认识了你这么一个酒神，赵某酒桌上很
少服人，但宏远李钢的名字，赵某算是记住了！」

　　他这前倨后恭的态度，实在让我难以适应，看来男人征服男人的地方，第一
是战场，第二就是酒桌了！

　　这顿饭算是给赵夫妇人的辞行宴，总算弥补了昨晚无肉的缺憾，点的都是临
海的特产，但酒却没有多喝，因为有一个更重要的事情，那就是签合同。

　　刘太太不愧是一家公司的负责人，利用昨晚的机会起草了一份合同，本来她
对我昨晚的话，还是半信半疑，但是当看到接过合同的是袁华而不是赵总，一丝
笑容在她嘴角浮现了。

　　袁华认真的看了一遍，然后递给赵总，赵总也看了一遍，刚想掏出随身携带
的钢笔签字，袁华却用手制止了他，看着刘太太说道：「妹妹，这份合同还可以
修改。」

　　「什么？」

　　刘太太一愣，随即说道：「袁姐您说，哪个地方不满意，我马上改！」

　　袁姐摇头说道：「合同本身没什么问题，至于价格上嘛……」

　　刘太太有些着急，却又无可奈何，毕竟大家之前都是口头承诺，人家完全有
权利反悔。

　　刘太太黯然的对着袁华说道：「袁姐，咱们昨晚可是说好了，现在您对价格
不满意，我也只好容您考虑？下，这批货我们下个月就要投产，希望姐姐能尽快
给我答案，否则我也只能另找他家。」

　　袁华笑了笑道：「妹妹，不要心急，你误会姐姐的意思了。我的意思是说，
我可以在价格上给妹妹一个整数。」

　　此话一说，就连我也震惊了。

　　一个整数，这是什么意思？刘太太的合同总价值在两百万左右，八厘板报价
两千九百二十块，螺纹钢报价三千零五十块，如果都取整数，那就是整整少收了
十几万块！

　　或许对于这些有钱人来说，十几万块不过是一个数字，等于一辆等级低得不
能再低的轿车，一趟出国旅游，可是对于我这样的打工仔来说，十几万块，差不
多是要辛苦几年才能得到的报酬啊！

　　何况做生意讲究的是分毫必争，就算是一块，也要在合同上争来争去，何况
是十几万块？是什么让袁华这么大方的？

　　刘太太也是被震得半晌不见魂归，结结巴巴的说道：「袁、袁姐，您、您说
的是真的吗？」

　　袁华笑着扬了扬手中的合同，对刘太太笑道：「妹子，你说这合同要不要修
改？」

　　刘太太终于还魂了，满脸惊喜的喊道：「改！我马上改！我带了光碟，这里
应该有电脑，您等我一下，我马上改好了，再请您过目！」

　　刘太太站起来就往外走，可刚走两步又转过身，认真地看着袁华说道：「袁
姐、赵总，虽然这对我来说是一件天大的喜事，但是我想知道，这是为什么？」

　　袁华笑了笑却不说话，眼睛盯着赵总。

　　赵胖子揋琐的拿着一根螃蟹腿，龇着一口白牙笑道：「为什么？为了他！」

　　说着小肥手往我身上一指。

　　我像是被这厮点了穴一样，怔立在当场，脑中一片迷糊。心想为了我？莫非
你这死胖子看上我了？还是你老婆想跟我有一腿？

　　刘太太也觉得不可思议，看着我问道：「他？你们的意思是，看在钢子的分
上，才主动给我这个价？能告诉我原因吗？」

　　赵总硕大的脑袋晃了几下，笑咪咪的对刘太太说：「妹子啊，不管怎么样，
价钱是我和袁华商量好的，你要是觉得不合适，合同不改也行，咱们就这么签，
其他的，就不要多问。」

　　傻子才觉得不合适呢！刘太太不是傻子，所以赵胖子话音刚落，她就一溜烟
跑下楼，剩下一个还处在迷迷糊糊状态的我。

　　我朝着还在掰着螃蟹的赵胖子，苦笑道：「赵总，您总该告诉我吧？」

　　胖子还是没有说话。

　　袁华接口说道：「因为你昨晚的一句话。」

　　我的一句话？我感觉昨晚说的话，都成了神仙放屁，有的人为了我的一句话
而发脾气，有的人却宁愿舍弃十几万块。

　　早知道我的话，有这么大的神力，我干脆到街上摆个摊算卦算了！

　　胖子看我还是一头雾水的样子，笑了笑也不说话，低头继续对着螃蟹使劲，
我气得真想一把抢过那只螃蟹，塞进他的屁眼里面！吃什么吃！再吃也是造粪，
直接进你后门算了！

　　袁华看着我说道：「钢子，以后我们会有很多合作的机会，袁姐也需要你的
帮助……」

　　「别！」

　　我连忙打断她的话，道：「袁姐、赵哥，你们有什么需要吩咐的，直接告诉
我，我鞍前马后为二位效劳，你们给了我姐这么多的优惠，我真的不知道该怎么
感谢两位。」

　　袁华笑了笑，道：「钢子，听我说完。我们之间真的会有很多的合作机会，
你昨晚说过，你们公司下半年会进一批镀锌板，如果钢子能从我们这里进货，我
和你赵哥绝不会亏待你！」

　　原来是这样！我总算明白了他们的目的。八厘板算什么、螺纹钢算什么，两
种利加起来，才和镀锌板的价格差不多！

　　目前厚度为零点四公厘的镀锌板市价大概每吨在五千六至五千七之间，现在
全国都在搞房地产，到处都是建筑施工队，他们所用的工棚，很多都是用镀锌板
来做外墙。

　　公司下半年有一单就是要赶制三百个建筑工棚用材，这得需要多大的量？袁
华肯定也是得到了消息，昨晚又从我嘴里证实了，所以才卖了个人情给刘太太。

　　把这一层想通了，我没有一丝的轻松，反而觉得背后冷飕飕的。这个主意是
谁出的？胖子真的如他所表现的外强中干吗？如果是袁华，那这个女人的心机还
真是可怕！难道她看准了我想吃掉刘太太？

　　所以，她也明白，让刘太太欠我一个情，比他们私下找我商谈，给回扣要有
效的多？不管这主意是谁出的，这对夫妻都让我越来越看不清，仅仅为了我随口
而出的一句话，就卖给我这么大一个人情，这个赌注也太大了吧？

　　刘太太的合同很快就改好了，胖子和刘太太共同在合同上签了字，拿出随身
携带的公司章盖了印，这份合同就开始生效了，大家开始兴高采烈的共同举杯庆
祝。

　　一顿饭吃完，时间也差不多了，老王早已开车到了酒店门口，挥手道别。

　　送走了赵总夫妇，刘太太笑脸盈盈转身望着我，像个小女孩似的对我说道：
「钢子，你要我怎么感谢你呢？」

　　我不怀好意的盯着刘太太丰满的胸脯，一副猪哥相：「你说呢？怎么样都行
地方随便你挑。」

　　刘太太脸上顿时升起一抹红晕，白了我一眼，说道：「钢子，你正经点行不
行？就知道作践姐！这样吧，晚上单独请你吃饭，然后唱歌、跳舞随便你选？」

　　我也知道对刘太太急不得，本来也想借晚上的机会打铁趁热，跟她的关系再
来个突破性的发展，但是想到今晚还有一个承诺要实现，只好忍痛说道：「明晚
行吗？刘太太，今晚我有点事，不能再拖了。」

　　刘太太有些失望的说道：「好吧，那就明晚。明天你打电话给我，告诉我地
点，我去接你。现在你要去哪？我送你去。」

　　我看时间才不到两点，小雨还在，就对刘太太说：「我想先回家一趟，换一
身衣服。」

　　刘太太晃了晃手里的车钥匙，朝我摆手说道：「那好，我们出发，今天我就
当你的司机一次！」

　　漂亮的女人开小车，是城市的一道风景。

　　天上的云积得比较厚，看样子说不定什么时候就会来场大雨。

　　车里没有开空调，刘太太把车窗全部打开，任迎面而来的秋风吹散自己的长
发，只见绿色上衣最上面的两颗扣子没有扣，风吹来的时候，吹得领子呼啦啦的
响，我甚至可以看到胸前一片雪白的细腻，还有那黑色花纹的胸罩。

　　这个妖精可真会勾引人啊！我顺着纤细的腰肢往下一看，短裙下两条光滑如
玉的大腿正在不停抖动着，一会儿刹车，一会儿踩离合，我几次想装作捡东西的
样子，把头伸进她的双腿间，看看里面到底藏了什么样的宝贝，让我如此的神魂
颠倒，但想到后果可能是刘太太在恼羞之下，把我的头当油门这么一踩，那可划
不来，只好作罢。

　　「看路，眼睛别乱瞟！」

　　刘太太盯着前方，语气虽然坚决却不是很严厉。

　　我老脸一红，搔着脑袋，埋怨道：「姐啊，其实我是在想一个问题。」

　　刘太太白了我一眼，哼了一声，说道：「什么问题？」

　　我哭丧着脸说道：「姐啊，您的事算是圆满完成了，那我的事呢？周一我可
要交差啊，行不行，你给句话啊！」

　　刘太太愣了下，过了半晌才想起我跟她还有一笔业务要谈，淡淡一笑，道：
「你给我的价格，我问过了，不贵，滨海的合同搞定了，我下个月就会生产，非
标全部交给你们公司来做，大概有二十万左右的订单，这样你满意了吗？」

　　我呵呵一笑，道：「满意，怎么不满意，标准件如果也让我们来加工，我会
更加满意。」

　　刘太太颦眉笑道：「钢子，不要太贪心。路要一步一步的走，饭要一口一口
的吃。标准件一共才不到十万块的单，你们公司也不会看在眼里，再说总要给别
人一口饭吃，成大机械跟我们合作了这么多年，你一点蛋糕都不分给人家，于情
于理说不过去啊！」

　　「如果你能把这批非标准件搞好，不用我来分，成大自己就知谁优谁劣了，
这个市场其实就是比谁的设备先进，你舍得花大钱换设备，生产的东西就是比别
人的精、比别人的好，吸引客户也是应该的嘛！」

　　我算了一下，二十万块的订单，厂里给出的底价是十六块一件，我给刘太太
的助是十八块，每件净赚两块，这个单子我可以拿四万块，也要知足，于是点头
对她说道：「我就随口说说嘛。周一我送合同过去给你，咱们签了合同再说。」

　　车子一直开到楼下，本来想约刘太太上去坐坐，可是她怕诗雅误会，打死都
不上，只好作罢。

　　我打开家门，家里安静得像是进了太平间。

　　我叫了一声诗雅，居然没有人回应，我皱着眉头往卧室走，门是虚掩的，诗
雅正穿着一身睡衣，戴着耳机，摇头晃脑的坐在电脑旁。

　　诗雅的眼角忽然瞥见门口有人，便猛地转头，一看是我，脸色突然变得很难
看，手忙脚乱的关上网页，向我问道：「你什么时候回来的？」

　　我白了诗雅一眼，答道：「刚回来。冯阿姨来过没有？」

　　冯阿姨是我家请的佣人，每天来上六个小时的班，主要是打扫环境和煮饭。

　　「来过了，刚走。」

　　诗雅的目光又回到电脑上，打开一部动画片，饶有兴致地看了起来。这个女
人真的让我无言，结婚已经三年了，还跟孩子似的喜欢看动画片。

　　我衣服也没脱，往床上一躺，点燃一根烟，默默抽了一口，脑子里想着中午
的事情，越想越觉得奇怪。

　　其实袁华想做宏远的生意，只需一通电话就可以，价格上比其他厂商浮动一
下，估计老板会考虑，为什么会卖我这么大一个人情？

　　她真正的目的究竟是什么？我想了半天没有头绪，脑子却越来越昏沉。

　　诗雅背对着我，白色的透明睡衣里居然未着半缕，不过整天也不出门，这个
打扮也没有什么好挑剔的，要是让外人看到那可不得了，喷鼻血是一定的。可惜
我昨晚在郭丽家已经耗尽了精力，此时睡意上头，不然还可以交交公粮。

　　我做了一场梦，梦到自己掉到一个看不见的黑洞里面，叫天天不应，叫地地
不灵，周围没有一个人，我到处寻找，却找不到出去的通道……

　　房门打开的声音把我吵醒了，我看了下手机，还不到三个小时，我还以为睡
了很久，我便拿着一身新衣服起身走到卫生间，冲了凉，穿好衣服，走到客厅。

　　冯阿姨正在擦家具，见到我，笑道：「李先生，您回来了？」

　　我点点头，对她说：「辛苦你了，我马上出去，做好饭跟诗雅一起吃吧。」

　　冯阿姨点头说道：「好的。」

　　然后转身走到厨房门口，却突然转身叫道：「李先生……」

　　我换好鞋，抬头问道：「怎么了，阿姨？」

　　冯阿姨张了张嘴，又瞥了我的卧室一眼，半晌才说道：「李先生有空多回来
陪陪诗雅吧，她……很闷……」

　　我呵呵一笑，点点头，也不答话，打开房门走了出去。

　　诗雅会闷？见鬼了。她对电脑比对我还亲，一玩起来我叫她一声都不理的，
这种人怎么会闷？
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　迎宾小姐

　　我骑着我的超级战将一路飞奔，赶到新东方娱乐的时候，小雨Ｓ经下班了。

　　我这才发现原来没有她的电话。一直以为到了新东方娱乐，就能找到小雨，
没想到真的特地去找一个人的时候，还真不是一件简单的事，起码你总不能随便
逮住一个工作人员就问人家你们这边的那个迎宾小姐，小雨在哪里？人家不把你
当成超级大色狼才怪！可是不问又不行，总不能白来一趟吧。

　　我搔着头皮走到总台，里面一个小姐微笑着问我：「您好！是住宿吗？」

　　我摇摇头，摸了一把后脑杓，思考着是不是该问她，但如果她不认识小雨，
怎么办呢？即便是认识，我一个大老爷来找一个小姑娘，会不会被她误会？

　　小姐看我期期艾艾的半晌没说话，身体往柜台前一凑，轻声问道：「先生，
有什么需要帮忙的吗？」

　　我看了看时间，已经快六点，等等天都黑了再找小雨，更加容易让人误会，
于是我把心一横，对她说道：「那个……我想打听一个人，叫小雨，在这里上班
的，你认识吗？」

　　小姐惊讶地看着我说道：「您是找我们这边的迎宾小姐，小雨吗？」

　　我连忙点了点头，道：「对，就是她！」

　　总台小姐掩嘴笑了，道：「跟我同一间宿舍呢。我帮您打通电话，请问先生
贵姓？」

　　我长吁了一口气，道：「我叫李钢。」

　　其实也没啥难的对不对？也就是一通电话。我坐在大厅的沙发上，悠闲的看
着报纸想道。

　　过没几分钟，总台小姐朝我喊道：「李先生……」

　　我抬头应了一声。总台小姐笑咪咪的说道：「小雨在大门口等您呢！」

　　我连忙站起来，刚想往外走，总台小姐对我招了招手，我疑惑的走过去，她
俯过身子，对我低声说道：「对我们小雨好一点，不许欺负她，否则我们姐妹可
饶不了你！」

　　我感觉脸红到不行。这是什么跟什么啊？我就为了昨晚的一句玩笑话，请她
吃顿饭，怎么搞得我跟勾搭小姑娘的怪大叔一样啊！但又不好明说，只得嘿嘿干
笑了几声，飞也似的逃离丫大厅，来这里这么多次，估计这次最让我？尬。

　　我跨上摩托车，刚发动好，天上就响起一阵雷鸣，零星小雨飘？而下，打在
我的脸上有种凉飕飕的感觉。唉！天公不作美，看来今晚哪都去不成了。

　　我骑着车来到大门口，转了一圈没看到小雨，天上的小雨却越下越大，心里
不免有些着急，这小雨，难不成一看下雨，就自己跑回去了？

　　正想着，肩膀上突然被人一拍，转头一看，天啊！好漂亮的女孩！小雨脸上
化了淡淡的妆，其实就是抹了一点唇膏和眼线，比上班时的浓妆少了一分妖艳，
多了一分素雅。

　　上身是粉色卡通套式短袖，下身是红色牛仔短裤，腰间一条宽宽的白色时装
皮带，短裤下洁白光滑的大腿，即使在这种阴雨天也闪耀着我的眼睛，双脚上一
双棕红的高跟绑带凉鞋，小脚粉嫩可爱，十个脚趾甲上还涂着不同的颜色，让人
忍不住想把它们全部含进嘴里好好吸吮一番。

　　怪不得刚才没找到她，原来是根本没认出来！我知道小雨长得很漂亮，没想
到穿上便服的她，看起来是如此的销魂！

　　看我只是盯着她发呆，小雨偷笑了一下，瞬间又板起脸道：「找我干嘛？」

　　我见小雨肩膀上背了一只小包包，已经做好了出发的准备，还装模作样的假
装不知道我的目的，有心逗她，无奈的叹了口气，说道：「本来想请我们美丽的
小雨小姐共进晚餐，可惜老天爷不帮忙，要下雨了，看来又要等下次了……」

　　小雨一听，急了，跺着脚说道：「下雨怎么了？又不在大街上吃！」

　　这话暴露她此时的心思，所以话一出口，她的小脸已经红得像个猴子屁股，
脑袋垂到了胸前。

　　我哈哈大笑起来，拿出安全帽往小雨面前一递，甩了甩头道：「上车走！」

　　雨果然越下越大，幸亏披着雨衣，头上还戴着安全帽，透过玻璃罩，总算没
有迷失方向。

　　小雨这丫头，什么不吃，偏偏要吃狗肉火锅，临海最出名的狗肉莫过于老张
记，别看是在西三巷，所谓酒香不怕巷子深，盛名之下无虚士，道地的口味总能
吸引南来北往的客人不辞辛苦的赶来这里。

　　车骑得并不快，不是路不熟，也不是因为雨大，而是因为我根本无法集中精
神！

　　双人雨衣下面，小雨的胳膊由最初的扶持改为环抱，小丫头把安全帽摘了，
整个人钻到雨衣里面，紧紧抱着我的腰。

　　本来夏天的衣服就单薄，加上这丫头身材发育好的不像话，胸前的高挺大有
超过刘太太的趋势，此时全部顶在我的后背上，我感觉浑身都酸软得想要从车上
掉下来，再加上那两条光洁的大腿有意无意的夹紧我，我真想把手放下来，放在
她的腿上好好揉摸一番！

　　不行，我要挺住！她还是个小姑娘，就像没有长成的青苹果，我怎么会被个
半生不熟的苹果迷惑住？我一向只喜欢吃熟透的，因为那样的苹果有味道，才好
吃，吃完不会有负担、不会有后遗症，而对于这种刚入社会的小姑娘，闻闻味就
好，可别一失足成千古恨啊！

　　到了目的地，虽然是下雨天，但老张记外面的马路上，还是停满了大大小小
的车，我和小雨都没带伞，一下车我就让她先进去，我把车停好后也跟着跑了进
来。

　　发现只剩一间包厢，连大厅都坐满了人，本来不想那么隆重，但是既然没地
方了，也就要了。两个人坐在容纳十几个人的包厢里显得异常冷清，我想打电话
叫几个朋友来，却被小雨拦住打死不让我打，无奈之余，只好随她。

　　干锅狗肉两斤、青菜豆腐一篮、啤酒一打，我熟门熟路的报上菜名，服务员
正要下去准备。

　　「等一下！」

　　小雨却叫住他，一字一顿的说道：「一定要把肉炖烂，越烂越好！」

　　服务员愣了愣，点头走了出去。我也有些纳闷干锅狗肉吃的就是那股脆劲，
肉炖烂有什么好吃？不过今天她是主角她最大，说什么都听她的了。

　　跟小雨出来至少有一点好处——省钱。小丫头就爱吃这种大排档，也不会去
什么高级的地方消费，但明明只有两个人，小雨竟然要了三份餐具，我以为她会
打电话叫人，可等到狗肉上桌，啤酒开瓶，也没见到她摸过一次电话。

　　中午有心事，就只看那三个人大吃大喝，我自己都没吃多少，此刻看着香气
四溢的狗肉锅，我猛吞了一下口水，对小雨问道：「你朋友什么时候来？」

　　小雨一愣，低头看着自己要的第三份餐具，咯咯笑了起来，举起筷子，对我
说道：「开动、开动！没有人来的！」

　　一听这话我放下心来，拿起筷子夹了一块狗皮往嘴里一塞，「嘎吱、嘎吱」
的嚼了两口，不料狗肉刚炒好，太热，烫得我差点跳起来，想吐出来却瞥到小雨
就在旁边，感觉有些失礼，只好瞪大眼睛拼命忍住，不停的让狗皮在嘴里翻滚。

　　「噗哧……」

　　看到我的狼狈相，小雨终于忍不住笑起来，端起杯子递到我面前，道：「快
喝点酒！」

　　冰凉的啤酒一入口，就像大热天冲了一次冷水澡，舒服得毛孔都竖了起来。

　　我终于把罪魁祸首咽下了肚，胀红了脸，尴尬的对小雨说道：「谢谢啊！」

　　小雨咯咯的笑着，对我嗔道：「急什么，又没人跟你抢！」

　　小雨很健谈，开心的跟我讲着工作中遇到的趣事，我怕她光顾着说话不记得
吃东西，就帮她夹了不少好肉在碗里；小雨却很少吃，把肉都放在准备的第三份
餐盘上，净挑一些碎肉和青菜。

　　小雨不喝酒，而且是滴酒不沾，听她说她对酒精过敏，就算是啤酒，喝过之
后，身上都会起疙瘩，但自己一个人喝酒没意思，何况等会还要骑车，喝了两瓶
之后，我也不喝了。

　　两斤狗肉我自己几乎吃了一斤，小雨只吃了一点，旁边的餐盘里狗肉堆成了
小山，锅里还剩下一点。

　　我问小雨饱了没有，小雨点点头。

　　我叫来服务员买单，小雨顺便要了一个餐盒，把餐盘里的狗肉和锅里剩下的
全都打包。

　　我疑惑的看着小雨，小雨红着脸说道：「给别人吃的。」

　　我呵呵一笑，道：「够不够？不够再点。」

　　小雨淡淡一笑，道：「不用了，他吃不多的。」

　　我没有问是给谁，那跟我无关，反正我的承诺达成了。

　　我买完单，跟小雨一起走出老张记，雨还在下着，小雨依然躲进雨衣里面，
抱住了我的腰。

　　我深呼吸了一口气，尽量忽略背后销魂的快感，转头问道：「我们去哪？」

　　小雨在雨衣里，轻声说道：「带我去市人民医院好吗？」

　　我愣了一下，不再说话，发动车子离开了老张记。

　　市人民医院住院部重症监护室。

　　小雨一改平日的活泼，从大厅到这里都没有说过一句话，我的心情也跟着沉
重起来，默默的跟在她后面，不吭一声。

　　老爷子接过饭盒也不说话，眼睛看着我，小雨反应过来，连忙介绍：「爸，
这是我的朋友，叫李钢。」

　　老爷子点点头，收回目光，慢慢走到旁边的小桌旁，打开饭盒，怔了一下，
看着小雨的眼睛有些湿意，马上就低头吃了起来。看他的样子，应该有好长一段
时间，没吃过狗肉了吧？

　　见病床上躺着一个年轻的男孩，浑身插满管子，蜡黄的脸色，容貌跟小雨十
分相像。

　　小雨对我说道：「我弟弟。」

　　我点点头，坐在旁边的空床上，怔怔的看着男孩。

　　「什么病？」

　　我把嘴巴靠近小雨的耳朵，轻声问道。

　　小雨眼眶一红，手里拿起一块毛巾，轻轻擦拭着男孩的脸道：「尿毒症！」

　　我顿时感觉呼吸一滞，看着男孩的目光也变得复杂起来。

　　房间里安静得很，只有老爷子吃饭时发出的细微声音。

　　我也不想讲话，向小雨伸出了手。小雨疑惑地看我半天，看到我眼中的恳求
与坚决，迟疑的把手中的毛巾递给我。

　　床下有一盆清水，我把毛巾打湿后拧成半干，轻轻的在男孩的头上、胳膊上
擦拭着，动作温柔得像是怕惊醒了沉睡的爱人。

　　房门突然被轻轻推开，一个医生走了进来。

　　老爷子赶紧放下手中的东西，擦了擦嘴巴，叫了一声：「王医生……」

　　医生点点头，挥挥手让他继续吃，然后走到床边。

　　我起身让了个位置给医生，他翻了翻男孩的眼皮，又看了看舌苔，然后全身
都摸了一遍，才对老爷子交代道：「明天要做一次透析。」

　　老爷子面无表情的点了点头，或许生活的压力已经让他失去了所有的感觉，
儿子的苦难，已经让他忘记该用什么样的心情面对这个社会。

　　医生检查了一会儿又嘱咐了几句后便走了。

　　我怔怔的看着床上原本帅气的男孩，此刻却被病痛折磨得不成人形，身旁是
小雨那双含泪的双眼，后面是老爷子那年纪并不算太大，却满头白发的样子，心
中一片悲哀。

　　我从来不知道看似活泼、无忧无虑的小雨，背后竟然压着这么一座大山，这
个瘦弱的女孩，究竟有多少外人不知的痛？

　　我慢慢的站直身体，对小雨耳语了几句，便走出了病房，一直走到楼下，那
股压抑的气息，仍然让我感觉到呼吸困难。

　　雨一直在下，街上行人稀少，我没有撑伞，任冰凉的雨水浸湿全身。

　　等我再次回到病房，老爷子已经吃完饭了。

　　我敲了敲门，小雨转头看到我浑身湿透的站在外面，吃了一惊，我对她摆摆
手，让她放心，然后示意老爷子出来。

　　我把老爷子带离病房很远，才找了一张椅子请他坐下，然后从裤子里掏出一
叠钱，是我刚刚从银行里提出来，硬塞进老爷子的手里，对他说道：「叔叔，我
能帮的就只有这些。这是五万块，您先将就着用。这个病我知道，很花钱，一次
透析就要七、八百块。这钱不多，但也能顶一段时间，您别给我客气、别拒绝，
小雨是我妹，床上躺着的就是我弟，应该的！」

　　老爷子怔怔的看着我，听我说完，捧着钱慢慢站起来，双膝一软就要跪下，
我连忙一把抱住他，急道：「叔叔，别这样！你这不是折我的寿嘛！」

　　老爷子的眼睛闪动几下，两行浑浊的眼泪顺着眼角流淌下来，声音沙哑低沉
的哭喊道：「好人啊！」

　　我送老爷子回到病房，再次坐了下来，内心思索着，好人？我从来没觉得自
己像个好人。八年前，我的亲人也患了同样的病，我却因为所谓的工作，一年多
的时间没有去医院探望过他，我不知道当时被病魔缠身的他，是怎么样在床上独
自忍受痛苦，身为唯一亲人的我，还在另一座城市花天酒地。等我终于赶到医院
的时候，却是接过了他的骨灰盒，从朋友的嘴里，我才得知他患的是尿毒症。

　　我无法想像那近乎一千个昼夜，他是如何在痛苦中煎熬的，在他弥留之际，
是不是还在怪我的薄情与不孝？

　　眼泪遮蔽了我的视线，我长叹一声，站起身来，往楼下走。

　　「钢哥，等等我！」

　　小雨从病房走出来，追到我身边，跟着我一起下楼。

　　「你不在医院守着？」

　　我转头问她。

　　小雨低着头摇了摇，跟着我走到了住院部外面。

　　等我们走到外面后，不禁皱起了眉头，只见街道上一片汪洋，车辆都在没脚
的水里爬行，我可舍不得让Ｓ己的超级战将在污水里洗澡。

　　车是没法骑了，小雨就从病房里拿了一把伞，两人躲在伞下，茫然的看着前
方，黑漆漆的世界，回家是不可能了，更加不可能在病房住一晚，我眼睛突然一
亮，不远处临海大酒店的招牌还在黑夜中闪烁着，我看着小雨说道：「今晚回不
去了，我想去临海酒店住一晚，你回病房吧！」

　　小雨皱着眉，摇了摇头，双手紧抓着我的胳膊，丰满的胸部贴着我撑伞的手
肘，头低下去，我甚至可以看到她脸上的红晕慢慢爬到了耳后，声音细若蚊蚋的
说道：「我也去……」

　　顺着人行道，两人慢慢的往前走。伞太，即使我把大部分的范围遮住小雨，
也让她湿透了。

　　我看着身旁这个瑟瑟发抖的柔弱女孩，叹了一口气，右臂一伸，把她揽进怀
里，右手轻触她的脸，掌心握着伞把。

　　小雨身体一僵却没有挣脱，反而用双臂环住了我的腰，把头埋在我的胸萷，
被我带着往前走。

　　对面就是临海酒店了。

　　我看着人行道下的一片汪洋，把雨伞递给了小雨，然后脱下鞋子、袜子，提
在左手，往水中一跳，弯下身子对小雨说道：「上来！」

　　小雨没有丝毫的迟疑，爬了上来。

　　我背起她，走向对面，右手托着小雨的丰臀，令我有些心猿意马。这是个少
女特有的臀部，牛仔短裤下的肌肉紧绷而富有弹性，双腿间诱人的部位紧贴我的
后背，衣服已经淋湿，我能感觉到那里正散发着撩人的热气。

　　小雨抱紧我的脖子，脸蛋不时贴在我的脸上，此时我惊奇的发现，她的小脸
此刻不再冰凉，居然变得滚烫！

　　六一一房。

　　我身上只穿了一条裤衩，躺在床上百无聊赖的看着电视。卫生间里不时传来
一阵水声，我叹了口气，把烟头往烟灰缸里一按，盯着天花板出神。

　　我搞不清楚小雨为什么执意要只开一间房，而且是单人房。

　　我不是傻子，从这衅天她对我的态度，我知道她喜欢我，但仅仅是喜欢，并
没有达到爱的地步，难道仅凭这份淡淡的喜欢，就可以跟陌生的男人鬼混一夜？

　　难道小雨的骨子里其实隐藏着淫荡，并不像平时表现出来的那样单纯？我不
是伪君子，我承认我对小雨有好感，但仅限于那个穿着旗袍、整天无忧无虑傻笑
的那个小雨，而不是这个随随便便跟男人开房间的放纵女孩！

　　我有点心烦，走到床边，「唰」一下拉开窗帘。黑色的夜，大雨一直在下，
整座城市像是在接受洗礼，关闭了所有的眼睛，只有零星的灯光，在宣告这座城
市还活着，这是很奇怪的现象，只不过是隔着一层楼，前面的街道大水磅礴，后
面的却是只是路边有积水，看来，友谊路的排水系统出问题了。

　　卫生间的门终于打开了，进去已经快两个小时的小雨裹着浴巾走了出来，露
在浴巾外的肌肤如牛奶，嫩白得让人不敢直视。

　　小雨低着头跑到床边，掀起被子钻了进去，好一会儿才露出头，轻声对我说
道：「你去洗澡吧。」

　　我伸长脖子吞了一口口水，嗯了一声，快步向卫生间走去。

　　晾衣杆上挂着几件衣服，都是小雨刚才换下来洗干净的，当然还有我的，小
妮子一进房间就吵着要我脱掉衣服，说临海的雨都是酸雨，淋到身上对皮肤不好
硬是要我脱掉帮我洗衣服。

　　晾衣杆的尽头是一条黑色的蕾丝三角内裤，前半截为镂空式，底下部分才是
不透明的，我忍不住把它拿了下来，放在手心，即便沾湿了也不过一两重，我无
法想像小雨穿上这件性感内裤，会诱人到什么地步，只可以想像那镂空处透露出
来的几根芳草和它们散发出来的淡淡幽香。

　　我匆匆冲了一下凉，像小雨一样，用浴巾裹着身体走了出来。

　　房间里的空调开到了最低，小雨全身都躲在被子下，连头也蒙了进去。

　　看着被子下面那隐约凸显的玲珑曲线，我有些犹豫了，缓缓的走到沙发旁坐
下，拿起一瓶矿泉水「咕噜、咕噜」了几大口。想抽烟，却发现烟盒放在床头的
柜子上，我只好向床头走去。

　　听到我的脚步越来越近，被子下的曲线开始剧烈的起伏，我拿起烟盒，转身
又走回沙发，「嚓」的一声点燃一根香烟。

　　被子下的人静止了一会儿，听到房间里除了电视再也没有声音，有些发愣。

　　我装作在看电视，眼角瞥见被子的一边偷偷掀开一条缝，瞬间又快速合拢，
一会儿，一声娇吟传来：「钢哥？」

　　我唔了一声。

　　被子里的玉人像是在储存勇气，好半天才低声说道：「上床睡吧。」

　　烟灰落在腿上，把我烫得一下子跳了起来。

　　我拍了拍身上的灰烬，应了一声，起身向床上走去。

　　被子里好热！一股股热浪袭来，夹杂着少女诱人的体香。其实小雨根本不用
抹香水，她的体味就是最吸引人的香气！我感觉小腹中的一股热流，正悄悄地往
某个地方聚集，大有抬头之势，赶紧侧身背对小雨，以免让她发现我的尴尬。

　　被子只盖了一半，浑身的燥热让我想干脆掀开它，突然全身一僵，原来是一
只柔滑的小手伸了过来，小心却毫不迟疑的滑过我的身体，慢慢抚到我的胸前，
两团结实的突起紧紧的顶在我的后背上，一具火热又不断颤抖的胴体，毫无缝隙
的贴近了我，我脑中「嗡」的一声，所有的理智烟消云散，猛地一个转身，压到
玉人的身体上，张开大嘴，一口向那正要娇呼的樱唇吻去！

　　小雨唔了一声，樱唇已被我攻占，感觉身下的女孩像是突然没有了呼吸，全
身都僵硬起来，我更加激动，舌头大力撬开小雨紧咬的牙关，大舌袭卷而入，吸
吮着里面每一寸地方，芳香的滋味从嘴里直沁心脾，我贪婪的吞食着她的所有，
更挑逗着那条羞怯却又无处躲闪的小舌，一会儿轻咬，一会儿猛舔，惹得身下的
女孩不时发出一、两声撩人的娇呼。

　　身上的浴巾在两人身体的摩擦中滑落下来，小雨一边的坚挺被我握在掌心，
身上的被子已被踢掉了，不知道是因为冷还是别的原因，小雨一直在瑟瑟发抖。

　　我的手一接触小雨粉嫩的乳珠，小丫头整个上身居然升起密密麻麻的鸡皮疙
瘩。

　　好敏感的女孩啊！


　　　　　　　　　　　　　第八章　　温馨一夜

　　我几乎已经忘记多少年没有见过这种乳房了，白得那么耀眼，几乎连淡青色
的血管都看不清楚，坚挺又结实，即便是躺着也丝毫不见一丝下垂，就连顶端的
乳头也不像其他女孩属于粉红色，而是粉白色，娇嫩得像是从来没有经历过尘世
的污染，干净得没有一粒尘埃。

　　我的大嘴终于忍不住盖在小雨左边的坚挺上面。

　　小雨「哎呀」一声，身体猛地反弓起来，整个身子开始不停的颤抖，我有些
激动，又有些疑惑，看小雨的表现根本不像是个经历过风雨的女孩，那她为什么
敢这么大胆的跟男人开房间？

　　我逗弄着那粉葡萄，感觉它在我的口中慢慢挺立，右手随即爬上另一端的山
峰，用食指轻轻围绕着山顶的凸起绕着圈，然后弹了几下峰顶，双手顺势而下，
从胸到脐然后到腿，全身都抚摸了一遍。

　　在我的努力下，小雨终于不再颤抖，只是呼吸越来越急促，两只小手紧紧抓
住床下的被单，我还真怕她会把床单扯烂了。

　　我顺着光洁的肌肤一路亲下去，小雨的乳头湿润，一丝不易察觉的银线被我
的嘴巴缓缓拉长，然后断掉，那颗乳头倔强的挺立着，在灯光的照耀下发出亮晶
晶的光辉。

　　宰亏我早上已将胡子刮干净，否则我真怕小雨这比豆腐还嫩的肌肤，会被我
的胡子划破，就连那小小的肚脐眼，也可爱得像一朵深藏在峡谷里的花朵，干净
又近乎透明，我用舌头轻舔一下，小雨两条粉嫩的大腿就颤抖一下，不停的互相
摩擦。

　　很难想像小雨Ｅ罩杯的胸部，竟然是用这么纤细的腰肢在支撑，我几乎双手
一合就能围拢住，却不会显得太过骨感，我双手一摸，一片润滑，接着往下，曲
线开始扩张开来，一抹乌黑闪入我的眼睛，我迷失了、我疯狂了！如被注射了兴
奋剂一样，猛地把鼻子埋在那缕散发着阵阵香气的芳草中间！

　　我贪婪的舔弄着每一根芳草，我居然不敢继续深入。我无法想像再往下是怎
样的？幅美景，我怕我会忍不住而提前亵渎了它。胯下的龙根早已张挺得像一根
标枪，狠狠的顶在小雨细嫩的左腿Ｋ，我第一次感觉到自己的无助，我无法控制
欲望的勃发，只能忍，拼命的忍，美丽的花朵还未采摘，我怎么可以让心血付诸
流水？

　　我接连做了几深呼吸，终于勉强压制住了脑中几乎喷涌的欲念，我抬起头，
慢慢的滑下身子，终于看到了一个女孩最娇嫩、最美丽的地方。

　　一朵雏菊羞涩地在我的面前绽放，整朵花瓣粉红又富有光泽。我看不到一丝
的杂质，细嫩得如同刚出生的婴儿。顶端有一颗被粉嫩包围的红豆，此刻只是小
荷方露尖角，并没有完全绽开，往下是两片匀称的花瓣紧紧的闭合在一起，我几
乎看不到一丝缝隙，比郭丽的花园还要紧还要嫩。只是在花瓣的尽头，我看到一
丝亮晶晶的光泽，小丫头也动情了！

　　我感觉鼻血上涌，脑中一片空白，下意识低下头，轻轻舔了一下那丝光泽。

　　这一舔竟让我再也不能抑制，如发了疯一样，双手紧紧抱住小雨，奋力把她
紧闭的双腿分开，身体爬到她的双腿间，整个头都埋进了小丫头的胯下。

　　舔、吸、拨、钻、搅……各种舌功自动启动，在一瞬间就把小雨粉嫩的花园
欺负得一片狼借。

　　小雨只有在我吻上第一口的时候大叫一声，然后「啪」的一下，死命捣住自
己的嘴巴，甚至连眼睛都盖住，全身如筛糠般不停的颤抖起来。

　　我觉得嘴里越来越滑腻，我知道那不是我的口水，而是小雨的爱液。我现在
可以肯定，这个美丽的花园，即便有人造访过，也不是经常来，只有不经常光顾
的地方，才能散发出带有香味的花露。

　　我用舌头小心的在花园里探索着，几乎找不到那个通往天堂的入口，只是在
小雨的一阵痉挛中，我感觉到应该是这里了，小小的舌尖从容而入。

　　小雨突然一把抓住我的头发，其实就算她不阻止，我也无法继续深入，那里
实在太紧了！

　　我忍不住了，一把抓住已经在两人中间缩成一团的浴巾，扬手甩了出去，抱
着小雨娇嫩的身体，猛地一口吻上她的樱唇，底下的龙根已经不受大脑控制，在
小雨的双腿间乱闯乱撞，顶得玉人双臂使劲撑着我的肩膀，蹙眉惊呼：「钢哥，
轻点！好痛……」

　　我根本充耳不闻，因为下体早已不受我的指挥，像一只无头的苍蝇，在小雨
的隐蔽处四处乱顶。

　　小雨突然放弃了所有的抵抗，认命般的松开自己的双手，我的嘴里感觉到一
阵温暖，一股咸味涌了进来，那是小雨的眼泪，顿时我像被一桶凉水从头淋下，
理智慢慢重回脑海，我愣愣的看着身Ｆ的女孩，我到底在做什么？

　　小雨感觉到我的停止，睁开那双大大的眼睛，虽然满是泪水，却依然努力摆
了张笑脸，双手缠上了我的脖子，轻声对我说道：「钢哥，要了我吧！可以温柔
点吗？」

　　我是第一次！「小雨果然是第一次！这句本该让人感动、开心的话语，却让
我的冷汗瞬间顺着脊背流了下来。」

　　我颓然的翻身躺下，像条搁浅的鱼，翻着肚皮，大口的喘着气。

　　小雨疑惑的翻过身，把头依偎在我的怀里，玉葱小指慢慢在我的乳头上划着
圈，眼睛不敢看我，轻声说道：「钢哥，你怎么了？」

　　我轻轻推开小雨，裹着浴巾下了床，从茶几上拿起烟盒，然后回到床上，用
被子盖住小雨那具依然令我心跳不止的嫩白胴体，抚摸着她的头发，说道：「傻
妹子，你这是为了啥？我是有老婆的人啊！」

　　小雨红着脸点了点头，对我说道：「钢哥，我知道。我不会缠着你的，我喜
欢你，我想把我身体的第一次交给我喜欢的人。哥，你喜欢我吗？」

　　我抽了一口烟，也在心中问着自己，我喜欢小雨吗？其实毫无疑问，我喜欢
这个女孩，她的单纯、她的乖巧，甚至于她的苦难，都让我有种疼之、爱之的冲
动。

　　可是，除了性，我还能给她什么呢？我有老婆、有情人，跟她们在一起，我
没有任何的心理负担，大家一个眼神就能了解彼此的需要，所以即便是上了床，
也不会对对方有愧疚；可是眼前的女孩不同，她还没有过男人，就算是男朋友，
可能也不会有，因为认识她这个久的时间，根本没看过任何人打电话给她过。

　　这么一个近乎透明的女孩子，把满腔感情倾注到我这个浪子身上，我再禽兽
也不忍亵渎。

　　身边突然传来小雨的啜泣声，我一惊，赶紧把她搂在怀里，抚摸着她的头发
说道：「妹子，对不起，刚才是哥冲动了，你打我、骂我都可以，哥向你赔罪好
吗？」

　　小雨抬起梨花带雨的小脸，仰望着我说道：「钢哥，你真的一点都不喜欢我
吗？」

　　那惹人怜惜的模样让我心中一痛。

　　我把小雨往自己怀里搂紧，扯了一截纸巾擦拭着她脸上的泪水，说道：「傻
丫头，哥要是不喜欢你，怎么时能跟你一起出来吃饭，还睡在同一张床上呢？」

　　小雨粉脸一红，噘着小嘴，小声说道：「那你为什么还不要我呢？」

　　我叹了一口气说道：「妹，我不能！你的身体，只有能带给你幸福的人，才
可以拥有。哥不配，哥有老婆，不瞒你说，哥还有个情人，我能给你什么？哥不
能给你，就不会夺取你自己有的，哥不想害你，明白吗？」

　　「可是……」

　　小雨的眼泪再次流了出来，双臂一张，紧紧的抱住我的身体，抽泣着说道：
「你对我家的大恩，小雨除了一个身子，还有什么能力报答你啊？」

　　原来是为了那五万块，顿时我心中有些失望也有些释然。

　　老爷子肯定是把我给他钱的事告诉小雨了，傻丫头这才选择了这么一个愚蠢
的方式，来感谢我。

　　我拍了拍小雨光滑的脊背，要她跟我一样坐起来，即便是胸前掩着被子，那
露在外面的一片洁白，还是令我一阵心跳。

　　我干脆不再看她，狠狠的吸了一口烟道：「妹子，不要为了钱出卖自己。」

　　这是哥教给你的第一句话。有些事情，你拿金山来换，也不能再拥有了！

　　小雨茫然的听着我说话，过了半晌才反应过来，拼命的摇着头说道：「哥，
不是的，我不是因为钱才跟你，哥，我喜欢你、我爱你，从我看见你的第一眼，
我就知道你是个好人！」

　　第一次见到小雨，是在我们业务二部的某次聚会。

　　前年年终总结，业务二部被评为公司先进小组，总业绩突破五百万，每个人
都有不少的年终，所以过完年后开工，底下那帮臭小子就吵着要我请客，我把地
点选在了新东方娱乐。

　　那次是到四楼ＫＴＶ唱歌，所以来得比较晚，光头那厮蹭我车，我就载着他
骑着我的超级战将来了。

　　我刚把车停好，就看到大厅门口一阵吵嚷，一帮喝醉酒的男人围着一个穿着
旗袍的女孩不停怒骂，女孩无助地站在人群中央，眼里带着泪花，只是摇头却不
说话。

　　酒店的保安和工作人员虽想靠近，却被那帮酒鬼拦在外面，看来那几个人不
是什么好鸟，酒店的人虽然个个气愤，却没有一个人敢报警。

　　我逮住一个保安，一问之Ｆ才知道这帮人是当地的地痞，喝醉了摸了一下女
孩的屁股，被女孩骂了一句，马上就借酒发疯了。

　　地痞？我冷冷一笑。老子混的时候，你们还不知道在哪呢！我最看不惯有人
欺负女人，何况还是这么漂亮的女孩子！我跟光头使了个眼色，两人阴笑着走了
过去。

　　那帮人一看来了两个陌生人，看模样也不是酒店的人，分不清敌我，其中一
人满嘴酒臭的喊道：「干什么？滚一边去！」

　　我也不搭话，直接就是一个踮步飞踹，一脚踹在那小子的肚子上，把他踹出
老远，其他人一看都愣了神，等反应过来的时候，我和光头就已经像两头饿狼进
了羊群一顿狂揍，根本没让他们有还手的机会。

　　几分钟的时间，对方六个人全躺下了。

　　我蹲在一个人面前，问道：「刚才谁摸的？」

　　那人刚想说话，一张嘴「哇」的一声吐出一滩秽物，恶心得我赶紧躲开。

　　光头踩着一个人的胸脯，说道：「问你们呢？刚才谁摸的？」

　　那人倒也嘴硬，打得都爬不起来了，还叫嚣着：「你们他妈有种就别跑，也
不在友谊路打听你七哥是什么人？有种就宰了我，别让我回去！操你妈的，哥摸
的，你能把我怎么了？」

　　我笑嘻嘻的走到那人面前，蹲在地上看着他那血淋淋的脸，笑了一声，道：
「七哥是吧？哪只手摸的？」

　　那七哥一听报出名头并没有吓到我，心里已有些怯了，此时看我盯着他的胳
膊，下意识的缩了缩右手。

　　我见状站起身，慢慢走到他的右臂旁，他惊恐的看着我，嘴里叫道：「你想
干嘛？你他妈的别乱来啊！」

　　他握着拳头想把胳膊往回缩，可惜已经来不及了，我突然猛地对准他的拳头
一脚，「喀嚓」一声脆响，紧接着就是一阵狼嚎般的惨叫，我根本不理他，左脚
踩住他的手肘，右脚抬起来，对着他的手掌猛跺。

　　周围的人全都看傻了，还是光头反应快，一个箭步跑过来，把我拉到一边，
紧紧抱住我叫道：「钢哥够了！不要再打了！」

　　我朝光头笑了笑，示意他松开我。光头犹豫着把放开我我走到脸色苍白、呆
若木鸡的女孩旁边，朝她笑了笑，轻声问道：「够了没有？」

　　女孩怔怔的看着我，半晌后，才连连点头，说道：「够了、够了，不要再打
了！」

　　我「嗯」了一声，走到一个家伙面前，踢了他一脚说道：「还能起来吗？」

　　那家伙哀嚎一声后，便连滚带爬的站起来躲得远远的，哭叫道：「大哥，我
服了！别打了，好吗？」

　　我笑着看向他说道：「谁他妈要打你，赶快拉着你的人滚蛋！五分钟！」

　　一听这话，那帮人顿时不装死了，个个爬起来，搀扶着那个七哥落荒而逃。

　　我对着大厅里一个个还在发愣的人，说道：「还站着干嘛？收拾一下，该干
嘛干嘛去！」

　　那帮人这才反应过来，各自忙活开了。

　　我拉住一个保安说道：「给我找两根棍子，结实点的！」

　　保安一愣，疑惑的问道：「大哥，您这是……」

　　我冷冷一笑，看着外面的马路说道：「等会还会来的！」

　　保安的脸顿时吓得苍白，结结巴巴说道：「大哥，不、不行……报警吧！」

　　我瞪了他一眼，说道：「行，除非你以后别想在这座城市待着！」

　　几分钟后，保安找来两根柳木棍，结实、耐敲。

　　我对光头说道：「咱们外面等，这是人家吃饭的地方。」

　　脱光头点了点头。

　　这家伙跟我待了这么久的时间，胆子也比刚来的时候大了？跟着我来到了酒
店围墙外面。

　　我转头，皱眉说道：「你跟来干什么？」

　　那个受了委屈的女孩，小心翼翼地站在我身后说道：「钢哥，谢谢你。不要
打架好吗？」

　　我顿时有点哭笑不得地看着她，说道：「我也不想打，可人家不同意啊！上
你的班，不要站在这，等会碰到你不好！」

　　女孩不再说话，只是倔强的看着我，脚下却一动也不动。

　　我无奈，只好对她说：「那等会打起来，你给我躲到保安室，发生什么事都
不要出来，也不要报警，知道吗？」

　　还没等女孩回答，光头突然低声叫了一声：「来了！」

　　我转头一看，一帮人个个手里拿着家伙，大剌剌的朝这边赶来，我借着路灯
看了看人数，十几个！看来今晚要挂彩了。

　　我正考虑要不要打几通电话时，胳膊已经被一只小手死命地抓住了。

　　我火冒三丈的对女孩骂道：「叫你去保安室，聋了啊？快去，别这碍事！」

　　女孩拼命地摇了摇头，苍白的小脸上带着坚决，我只得把她往身后一护，转
头对光头说：「尽量背靠背，不要让他们把咱俩分开！」

　　光头舔着嘴唇点了点头，双手紧紧抓着手中的木棍。

　　那帮人终于过来了，其中一人就是刚才被我暴打的七哥，此刻他的右手还吊
在胳膊上，他倒也是个狠角色，伤成这样还能来凑热闹！他一眼就认出了我，对
身旁一人喊道：「三哥，就是他！妈了个逼的！」

　　那三哥看了我一眼，愣了一下，放慢了脚步，他一慢下来，身后的人也跟着
慢了。

　　他对着后面摆摆手，自己一个人凑到我身边，我感觉身后的女孩连呼吸都停
止了，靠着我的身体在不停的发抖，我却笑了，垂下了手中的棍子。

　　光头紧张的看着我，见我连棍子都放下了，不禁有些莫名其妙。

　　我朝光头笑了笑，也不说话。

　　那三哥看清楚我之后，突然做了一个意想不到的举动，扬起手中的铁炼，对
着受伤的七哥就是一顿抽，嘴里骂道：「我操你妈的！瞎了你的狗眼啊！」

　　那链子正好抽在那厮的断腕上，那家伙像触了电似的居然跳了起来，惨叫着
哭喊道：「三哥怎么了嘛？是他们打我啊！」

　　那三哥一听，更加恼怒，把链子脱手向他砸去，怒骂道：「打死你个狗娘养
的，活该！」

　　我张嘴叫道：「三儿，够了！」

　　三哥这才住手，一把揪住七哥的头发，把他拉到我面前，说道：「二哥，你
说吧，怎么弄他？」

　　我眉头一皱，道：「强子，跟你说过多少次了，别叫我二哥，看得起，叫我
一声钢子；看不起，就装不认识我！我离开你们都这么多年了，怎么还老叫我二
哥！」

　　强子就是他们嘴里的二哥，听我说完，诡笑了一下，说道：「那你刚才还不
是叫我老三？」

　　我踹了强子一脚，骂道：「妈的！长能耐了啊？学会跟我贫嘴了？」

　　强子嘿嘿一笑，递给我一支烟点上，然后抽了一口，说道：「还是怀念咱们
兄弟五个在一起的时候啊！那时候，临海五虎名字谁不知道？从学校打到社会，
没想到，最后你们一个个全离开我了，真他妈的郁闷！」

　　然后像突然想到了什么，转身对那帮人说道：「你们连五虎将的二哥都敢惹
真他妈活腻了！过来叫人！」

　　我连忙摆手，我现在可是正经的打工仔，再不想跟这帮小混混掺和在一起，
可抵挡不住人多，还是被他们二哥、二哥的叫个不停，干脆就不理他们了。

　　等他们叫完，我指着其中几张面熟的脸孔，问强子：「都是你的人？怎么现
在不做小混混，改当小流氓了？」

　　强子霍然回头，逮住一个家伙问了一遍，这才弄清了事情的原委，他铁青着
脸，举着拳头就想继续揍人，我急忙拉住他，把身后的女孩往我旁边一拉，一只
胳膊拦住她的肩膀，说道：「都看清楚了，这是我妹，以后谁惹她，就跟我李钢
过不去！」

　　强子回头喊了一声：「听到没有！」

　　众人连忙唯唯诺诺的应答。

　　我对强子说：「叫一个人把这些家伙拿回去，等会回来，其余的跟我上去喝
酒，我有订桌。那个……七哥啊……」

　　那七哥苦着一张脸，把头甩得像个波浪鼓似的叫道：「哥，我不敢了，您就
别折我了，我错了！」

　　我笑了笑道：「呵呵，你先去医院，完事了，再到四楼来找我们，行吗？」

　　我带着一大帮人浩浩荡荡的往楼上走，走到迎宾台时，对女孩说道：「你交
一下班，然后上来找我，我让他们都认识你，以后在临海就没人敢欺负你了。」

　　女孩摇了摇头，说道：「钢哥，我不上去了，我不太……我不太喜欢那么多
人。」

　　「今晚谢谢你，我以后就叫你钢哥吧？」

　　看着女孩殷切的目光，我点了点头，随口问道：「你叫什么？」

　　女孩郑重的说道：「钢哥，我叫小雨，施小雨。」

　　我点头表示记下了，转身走进了大厅。

　　我晃了晃脑袋，思绪从往事回到现在，看着眼前小雨一副小鸟依人的样子，
我叹了口气，道：「妹子，哥如果是好人，就不会跟那些混混在一起了！」

　　小雨摇着头说：「我说哥是好人就是好人，我一眼就能看出来，哥跟那些人
不同！」

　　小雨用手捂住我的嘴，不让我反驳，接着说道：「我知道哥有老婆，也知道
哥不缺情人，可是，我还是不能控制自己去爱上哥。今晚，你在病房帮小风擦身
子，那分关爱不是装出来的，后来你又拿了这么多钱给我们家。」

　　「哥，我真的不是因为钱才……才想把身体交给你，我是觉得哥是我爱的那
种人，侠义又有男人的柔情，我心目中的男人就是这个样子，我……我也想做你
的情人，我不会破坏你生活的，哥，你相信我吧！」

　　小雨的表白让我很感动，至少我是知道她是真心爱我，不是为了报恩。

　　但是，我怎么可以把一个对爱情无限向往的女孩，变成我泄欲的工具、当做
我的情人呢？

　　不可以！

　　我清了清噪子，对小雨说道：「妹子，你知道吗？以前，哥也有一个亲人得
了尿毒症，在他最需要人照顾的时候，哥却在另一座城市玩乐，等我回来时，他
已经去世了……这个人，就是我的父亲！今天看到你弟弟——他叫小风吧？我就
想起以前父亲痛苦的样子，我……我是愧疚啊！我知道这种病要花很多钱，我给
你那些，花不了多久，也不求你报恩……」

　　小雨挣扎着想要说话，却被我抱得紧紧的。

　　我继续说道：「妹子，哥今晚不能要你，至少在这种环境、这种心情下，哥
不会要你，我们都好好想想，等觉得真的爱上对方时，我们再做，好吗？」

　　今晚就让哥抱着你睡，好吗？「小雨想了想，终于还是点了点头，等一根烟
抽完后，小雨已经在我怀里睡着了。」

　　我望着那张美丽纯真的俏脸，重重的叹了一口气。

　　这是我第一次，搂着一个赤裸的女人，而没有半点情欲！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二集

　　　　　　　　　　　　　第一章　兄弟之情

　　口水屋是一家历史很悠久的小吃店。

　　我上小学的时候，这家小吃店就一直在临海永前路拐角处营业，十几年过去
了，从来没有搬过家。

　　口水屋最出名的就是朝天锅，所谓的朝天锅是类似于四川火锅，不过锅里的
食材是驴肉、羊肉之类的食材。当然，锅底用的是老汤，老板老孙头一直吹嘘他
的汤头是百年老汤，让我听了直反胃，要不是味道确实香，我真不敢喝这吹了一
百年风的汤汤水水。

　　以前我上学时，口袋里要是剩下几个零花钱，周末必定要来这里聚一聚。近
十年的光景，如此再次聚首，看着原先的青涩脸孔一个个变得胡子邋遢，禁不住
摇头啼嘘：「店还是原来的店，只不过相聚的人却少了一个。」

　　老四一块驴肉嚼了半个多小时，最后还是没有咽下，他把碗一推，双手捣着
脸：「你说老大怎么就这么走了呢？」

　　在临海五虎中，老四比老大小了三岁，但两人却最投缘，看他这副难过的样
子，大家心里一阵发酸。

　　老五重重的叹息一声：「唉！」然后红着眼睛说道：「老大就是找事！他那
天又没穿军装。那女的也是个贱人，想寻死，去没人的地方啊，跑到滨海大桥上
干嘛？」

　　「她一跳，老大正好在旁边看到，二话不说就跟着跳了，三十多米高啊！八
层楼的高度如果没有保护措施，跳到水里跟跳到水泥地面上没有什么区别！老大
肯定是一跳下去就受伤了，他的水性那么好，不可能十分钟不到就没力。」

　　「我一个同事眼睁睁地看着老大用头顶着那女的爬上救生船，但老大却沉下
去了……」最后老五说不下去了，不停地用手抹着眼睛。」

　　老四更是忍不住，一个大男人就直接趴在桌子上，如孩子似的呜呜大哭。

　　老三铁青着脸，眼睛红得像只兔子，一口接一口的猛吸着菸，整个人都躲在
烟雾的后面，像是入了定的神仙。

　　我端起杯子喝了一口酒，看了看他们三个，道：「明天，我要去滨海把老大
接回来。老五跟我一起回去，有什么手续你那边熟，帮我兜着。老三和老四这几
天把老大的家里布置好，我们要风风光光的把老大送走。今天下午都跟我去老大
家，留点钱，有多少给我拿多少，我们能做的就只有这些了。唉！」

　　几个人都点了点头，老五却像个小媳妇似的红着脸，扭扭捏捏地说道：「二
哥，我……这个月的工资还没发，钱……都放在老婆那里，我身上就只有五百块
钱，要不……我发了工资再补？」

　　我还没说话，老三直接就骂了，指着老五骂道：「我操你妈的刘亦锋！每次
一提到出钱，你他妈的就跟死了老爹、要了你的命一样！你上那个破警察学校的
时候，老大从部队寄给你三个月的津贴，你忘了是不是？你他妈的到底是不是人
啊！」

　　老五闻言满脸通红，转头可怜兮兮地看着我说道：「二哥你看他，我又没说
不拿，我就现在没有嘛……」

　　我摆了摆手，说道：「钱多钱少只是个心意，以后多跑动跑动，别让老爷子
以为没儿子了！」

　　永前路前行二十米，右手边有一条巷子，叫金鱼巷，老大的家就在这里。老
大一家算是临海的原住民，房子内有一个小院，建筑虽然陈旧，但是这种院落在
临海并不多见。

　　我敲着大门，只见一个头发灰白的老头子神情木然的出现在我们面前。在我
的印象中，老爷子属于乐天派，天天拿着一副棋盘到处找人下象棋，此刻看到这
张呆滞的脸庞和满头花白的头发，我顿时就红了眼眶。

　　「萧叔，我是钢子！」我一把握住老爷子的双手说道。

　　老爷子眼睛亮了一下，看了看我们几个，一边闪身，一边说道：「记得、记
得，这是强子吧？这是小梁子，小峰也回来了？娃娃们都大了，进来、进来！」

　　那年老大结婚时，大家聚过一次，想不到隔了这么多年，老爷子还记得住。

　　正屋里很暗，典型的北方人格局，卧室和客厅连在一起，旁边的大床上睡着
一个老太太，那是老大的母亲。

　　我悄悄的走到床头，只见老人家紧闭着双眼，一动也不动的躺在床上，要不
是胸口还在起伏，我还以为……

　　老爷子搬来几张小板凳，招呼我们坐下，看着床上的人，叹了一口气说道：
「一听到信就瘫了，是中风，送到医院待了一天就回来了，说要在家等着儿子回
来……」

　　我在心里叹了一口气，养儿三十年，到头来却是白发人送黑发人，这种打击
落在谁的身上，都不一定能承受的了。老爷子慢慢地走到门口，对着旁边的厢房
说道：「凤啊，烧壶水，有客人来了！」厢房里的女人应了一声。

　　我扶着老爷子坐下，对他说道：「萧叔您别忙了，坐下来说话。」

　　我掏出一根菸帮老爷子点上火，并且每人发了一根。

　　我慢慢吸了一口菸，继续说道：「明天，我去滨海，这几天把……猛子接回
来，强子和小梁会在家里帮忙，每天都会过来，有啥事，您就跟他们说。」

　　老爷子也不推辞，家里老弱病残的，确实也需要人手，于是叹了口气说道：
「让你们费心了！小子有你们这帮朋友，也算是没白来过一回了！」一句话说得
大家又有些鼻头发酸。

　　「你们来了。」只见一个女人一边说，一边走进来，正是老大的媳妇韩凤。

　　我在老大的婚礼上见过韩凤一次，印象中她是个很有韵味的女人，相貌算不
上十分出众，但是举手投足间有一种如大家闺秀般的雅致，好像做什么事情都有
条有理、不疾不徐；然而此刻看来，即使动作依然从容，眉宇间却藏有忧色，眼
睛微肿，看样子是刚刚哭过。

　　「嫂子！」几人站了起来，向韩凤致意。

　　韩凤把茶盘放在我们中间一张空板凳上，一边在茶杯里冲水，一边道：「你
们都坐着，别起来。猛子的事有你们帮忙，我替他谢谢你们这帮好兄弟了。」

　　老四盯着韩凤说道：「嫂子，你也别忙了，坐下一起说说话吧。」

　　韩凤「哎」了一声，放下水壶拿着一张板凳坐到我们旁边。

　　我从口袋里掏出一个黑色塑胶袋，往老爷子怀里一塞道：「萧叔，这是我们
临时凑出来的，这几天忙猛子的后事时用得着，您先拿着，不够的话我再拿。」

　　老爷子一下子站起来，把袋子塞回我手上，说道：「这不行啊！你们有这个
心意能来就行了，这些东西不能要！」

　　我硬把袋子塞到老爷子手里，说道：「萧叔您跟我们客气什么？我们哪个不
是您看着长大的？猛子不在，还有我们四个呢！这是给我哥上路用的，您必须收
着！以后有啥事您就说，我们四个人的电话都会留给您，啥时候要干什么活，一
通电话我们就过来了！」

　　老爷子浑浊的眼泪顿时流下来，他抓着我的手，张了半天嘴，却没有说出一
句话。

　　韩凤也流着泪，站起来说道：「爸，收下吧，把那些亲戚的钱还了，让明明
认四个干爹，以后长大了再报答他们。」

　　看着老爷子去放钱，老四扭头对韩凤问道：「二哥明天去滨海接大哥回来，
墓地选好了没有？」

　　韩凤点头说：「上午市政府和民政局的人来过了，说是要葬在烈士陵园。」

　　大家一听，顿时安心了，临海五虎的老大死了能葬在那，也是一种莫大的荣
幸了，可是，我宁愿几十年后葬在一个山沟里，毕竟无论你的墓地有多么荣耀，
跟与带给家人的伤痛相比，都是无法相提并论的。

　　韩凤看着我说道：「钢子，明天我和你一起去。」

　　我想了想，点头说道：「好的，我明天早上八点过来接你。」

　　发生这种事情，家属不可能不到场，所以我并没有拒绝韩凤。

　　「明明呢？」我问道。

　　韩凤看了厢房一眼，说道：「睡着了，玩了一整天，累了。」唉，只有孩子
才是最无忧无虑的。

　　谢绝了萧叔和韩凤的挽留后，我们几个人从老大家出来，忽然手机响了，我
一看号码，是郭丽打过来的。

　　「怎么了，小丽子？」一听到郭丽的声音，我的心情慢慢的好转起来。

　　郭丽紧张兮兮地说道：「老总在找你呢！」

　　我可是一直在等着他来找我，于是我说道：「嗯，我现在回公司，怎么这么
晚还不回家？」

　　郭丽在那边着急地说道：「哪里敢回去啊！公司这两天在查你，现在老总又
找你，钢子，不会出什么事吧？我好担心你！」

　　我心里一暖，捣住电话，对其他人说道：「晚上我没空陪你们了，必须要回
公司，老五明天在车站等我，你们再叫车。」

　　上了计程车后，我才压低声音对郭丽说道：「小宝贝别担心，估计是出差。
明天我可能要去滨海一趟，两、三天后回来。不多说了，我现在回公司，一会儿
见！」

　　我一回到公司，只见偌大的办公厅已经没有多少人。心想，也是，都快七点
了，别人早就下班了。

　　郭丽办公室的灯还亮着，我从她窗前经过，她看到我想站起来，我摆手要她
不要动，然后指了指也亮着灯的老总办公室，示意她等我出来。

　　我敲着老总办公室的门，打开门时，见里面已经坐了一个人。

　　老总坐在办公椅上对我点了点头，道：「钢子，坐！」

　　坐在沙发上的人站起来，满脸堆笑的说道：「李经理您好！」

　　我对他微微一笑，道：「小丁，别这么客气，我早就不是经理了。」

　　小丁是公司的质检员，我顿时明白老总叫我来的目的，但却没想到派给我的
人是小丁，他可是冯麻子的人。看来冯麻子听到我要去滨海的风声，特意安插人
进来，不过无所谓，隔行如隔山，我要是想动手脚，你就算看见了也看不明白！

　　我跟老总谈了半个小时，确定了此行的目的。公司正在开展的一个大项目急
需要用镀锌板，预算已经超过八百万元，此行去滨海商洽，最重要的就是价格和
质量，这笔工程属于市里招商引资的第一批企业建筑，各方面都要开个好头，能
为公司省一笔就省一笔，成功了将会有六个点的提成。

　　我看到小丁眼珠子都红了，六个点也就是近五万元，是他近一年的工资啊。

　　我不屑的抿抿嘴，心想，六个点算什么，老子动动嘴，杀杀价，就能从里面
拿十几万！老总给出的低价是六厘板五千五百五十块钱一吨、八厘板五千三百块
钱一吨。

　　我飞快的核算这个价格，我能抽多少，毕竟这是宏远两年来进购镀锌板的最
低价，最后因为摸不清袁华那边的意图而放弃核算，但不管怎么样，这个价格应
该能跟袁华签，那样我也有四万多的提成，值了。

　　我从老总办公室出来后，就径直拐进郭丽的办公室。

　　郭丽一见到我，就急着问道：「怎么啦？老总说什么？」

　　我坐在郭丽的对面，摇头笑道：「没事，明天要出差，去滨海，你现在帮我
打两份合同，镀锌板的，等会我带走，明天我就不来公司了。」

　　郭丽点了点头，迅速的打开电脑，开始忙碌着。

　　一阵脚步声传来，办公室的门被推开了，老总走进来，对我问道：「明天早
上，我开车送你们到车站，你要将这件事情办好。」

　　我连忙站起来，说道：「不用麻烦老总了，我自己去车站，几个朋友要去滨
海办事，正好跟他们一路。我现在等郭丽打完合同，这样明天一大早就可以直接
走了。」

　　老总点了点头，对郭丽说道：「小郭再辛苦一会儿，我先走了，打完合同，
记得把门锁好。」

　　我和郭丽一起送老总出去，只见小丁噘着嘴，一副不情愿的样子在后跟着，
也难怪，汽车站离我家近却离公司远，坐公车基本是站头至站尾，估计小丁舍不
得花计程车钱，老板也不可能单独送他，我不让老板送，最大的受害者就是他。
活该，谁让你平时跟冯麻子走那么近，做我的死对头，你会死得很惨！

　　看着老总和小丁消失在楼梯口后，我迫不急待的关上办公厅的大门，拉着郭
丽的手就往郭丽的办公室跑。

　　小妮子明白我要干什么，嗔道：「死钢子，你要死了！这是在公司呢！」

　　但看我一脸色急的往前冲，她连忙抱着我的胳膊，求饶道：「别、别在办公
室，去厕所！」

　　我闻言推开女厕的门，一把将郭丽拉到怀里，一边吻着她的唇，一边迅速的
关上门，然后飞快的解开她胸前的钮扣，大手一探，便摸到她胸前的那团软肉！
「小丽子，有没有想我？」我一边摸着那两团丰挺，一边用嘴巴贴着郭丽的耳朵
问道。

　　郭丽的身体迅速升温，身体在我怀里如蛇般扭动着，嘴巴却是一点不示弱：
「才……不想你这个大色狼！这些天……肯定是……又去哪里快活了……看来是
没……没吃到手又来找人家！」

　　我闻言愣了一下，这妮子，胡乱猜也能猜中！但见郭丽那对小兔子在白色的
胸罩里欢快的跳动着，惹得我喉咙一阵发干，我把胸罩往上一翻，张嘴叼住一颗
正在膨胀的嫣红，一开始略带咸味但随后便有着淡淡的甘甜。

　　郭丽抱着我的头，像在哺育吃奶的孩子一样，慈爱的拨弄着我的头发，嘴里
喃喃说道：「钢子，如果我们能这样过一辈子，那该有多好啊！」

　　我抬起头，嘴边一条银线和郭丽胸前的丰挺相连，即使离得很远都没有断。

　　我轻轻地咬了玉人晶莹的耳垂一下，柔声说道：「傻丫头，我们本来就要过
一辈子！」

　　「可是……」郭丽浅浅的笑着，语气里却充满着忧伤：「我们永远不能光明
正大的躺在一张床上。」

　　我慢慢地把手伸下去解开裤带，把有些胀大的龙根释放出来，接着吻着玉人
的嘴，深情地说道：「是否光明正大并不重要，重要的是，床上躺着的是我们两
个人！」

　　郭丽看着我微笑，然后伸出小舌头在我的脖子上一舔，顺势往下，一把握住
那根跳动的肉棒，吃吃笑道：「可是我们现在没有上床，我们在厕所呢！」

　　我正想说话时，只觉得下体一温，一股快感如潮水般涌上心头，硬生生地把
我嘴里的词给吞回去，我不由得低头一看，只见小妮子已经蹲到地上，双手抱住
我的屁股，把腿间的蓬勃慢慢的吞进嘴巴！

　　龙头在第一时间被一条灵巧的小蛇缠绕住，那条小蛇围绕着龙身不停的嬉戏
纠缠，用津液将龙身包围起来，仔细的清理着龙身的每一处角落。

　　我丝毫感觉不到牙齿的存在，也没有一丝不适的感觉，这就是郭丽的独到之
处，她总能给男人最大的舒适感，以最短的时间挑起男人最大的欲望。

　　察觉到我的呼吸变得粗重，小妮子更加卖力起来，她吐出龙根，然后再吞进
去。

　　感受着龙身一点一点的被吞没，我爽得真想大叫一声，龙根进去到一半时，
我以为她会停止，可小妮子竟然毫无停止的意思，我感觉到龙头已突破喉咙的关
口，整条龙根已全部塞进她的嘴里，喉间的腔道如下体般紧紧地箍着我。

　　我甚至可以感受到喉咙因为扩张而引起的轻微痉挛，像是在按摩一样，令我
再也忍不住，大叫一声：「小丽子！」然后猛地拔出来，大口大口的喘着气，心
想，差点喷出来了，这妖精，什么时候学会深喉？

　　郭丽低着头蹲了一会儿。

　　我摸着郭丽的脸，让她站起来，看到小妮子的脸蛋被憋得通红，心疼地道：
「小丽子，你干嘛啊，这是？」

　　郭丽仰着头，笑盈盈的看着我说道：「舒服吗？」

　　我点了点头，抱紧郭丽的身体说道：「很舒服！可是，你怎么会……」

　　郭丽笑了笑，道：「还不是被他逼的。他好像察觉到什么，这两天总是死命
的折腾我。」

　　我心中凛然，捧着郭丽的脸，问道：「为什么这么说？他打你了？」

　　郭丽摇头道：「他敢！他也舍不得打我，他只是在怀疑，但又抓不到什么，
又不能拿我怎么样，你又不是不知道他那里不行！他只是在我身上折腾，干不了
实际的。」

　　这个我倒是知道，汪岩的性能力确实不行，否则我也不会泡到他老婆，但是
在其他方面也算得上是一个好男人，做饭洗衣之类的家事，都抢着帮郭丽做，特
别值得一提的是，他对郭丽几乎是百依百顺，从来没红过脸，至少在大家面前，
汪岩确实是一个彬彬有礼的好丈夫。

　　说了一会儿话，我感觉到心中想要喷发的欲望已经不是那么强烈，于是我扳
着郭丽的肩膀，让她转身，便撩起黑色的工作制服裙，里面是一件黑色镂空花纹
小内裤，雪白的翘臀、黑色的内裤，那鲜明的颜色对比在昏暗的灯光照耀下显得
异常妖艳。

　　「啪」的一声，我在郭丽那光滑如玉的丰臀上拍了一掌，嘶哑的叫道：「小
丽子，给哥哥把屁股翘起来！」

　　郭丽对我皱了一下鼻头，然后身体慢慢趴下去，只见背部曲线不可思议地扭
曲起来，原本就丰满的双臀此刻高高翘起，两根葱白手指夹住黑色内裤旁边的一
条带子，轻轻一拉，黑色的布片便离开白皙的身体，像一只蝴蝶扑到我的脸上。
淡淡的绿毒香水味道、淡淡的汗味、淡淡的淫靡味，各种味道掺杂在一起，就是
情欲的源泉。

　　眼前小妖精摇晃着雪臀，双手掰开半圆的臀丘，顿时粉红色的峡谷露出来，
只见里面溪流潺潺，香气四溢，让我再也忍不住了，一只手抓住小妖精纤腰，另
一只手扶住自己的龙根，将龙头在峡谷的裂缝处摩擦几下，沾满溢出来的泉水，
然后腰部一耸，屁股一挺，「滋」的一声，龙头从两侧媚肉的包围中挺进去。

　　「啊！」两人同时满足的呼出一口气。

　　我根本不用花太大的力气，小妖精的蜜处如磁石般，一点一点的把龙根吸到
最里面，然后顶住花心，使我尽情地享受着周围如千百张小嘴的吸吮。

　　郭丽快速的喘了两口气，扭头对我说道：「钢子，我怎么觉得你好像比以前
更大了！」

　　我抓住郭丽的纤腰往后拉，好让龙根更加深入，龙头紧贴花心，感觉到前方
有一个小小的洞口，龙头一接触到，就迅速的躲到一边，而郭丽也是身体一颤，
于是我更加急切的用龙头去追逐调戏，嘴里说道：「是你又紧了！」

　　郭丽被我顶得浑身直发抖，手扶着厕所的门，说道：「别……别顶！酸死我
了……」

　　我才不理会郭丽的抗拒，双手依旧紧紧抓着她的丰臀，也不大幅度的抽插，
只是不停的乱晃屁股，使龙根在她身体里面一阵搅动，像一个调皮的孩子得到一
件新奇的玩具，围着最深处的一团软肉兴奋得碰撞着。

　　郭丽眼见求饶不行，只好拼命忍受我的调戏，后来眼见控制不住酸麻感，干
脆用手紧紧捣住嘴巴，以免发出声音，而郭丽那雪臀时而缩到前面，时而猛力后
顶，让我都搞不清楚她是想让我拔出来还是更加用力，干脆也不理会，抱着她的
屁股一阵乱磨，最后我也忍不住了，用脚分开小妖精那已经酸软的双腿，抱着她
的屁股就是一阵如疾风暴雨般的猛力抽插！

　　「啪、啪」的肉体撞击声在厕所里响起。

　　虽然现在已经是晚上，整间公司只剩下我们两个人，可是难保老总会不会忘
记东西而掉头回来，这淫靡的声音虽然不是很大，但是在安静的办公楼里还是显
得很突兀。

　　如果此时办公大厅有人，不用过来看就会知道女厕所正在上演着一场令人兽
血沸腾的肉搏大战！但此时我管不了那么多，双手使劲地往后拉着郭丽的翘臀，
湿淋淋的龙根快速的在她的体内进出着。

　　郭丽想扭头说些什么，但是如潮的快感把她所有的话语都压在喉间，什么字
也吐不出来。

　　感觉到身下玉人的双腿颤抖得都站不稳了，于是我停下攻势，快速的吁了一
口气，然后抱着郭丽慢慢的坐到马桶上面。

　　郭丽像是死后重生的样子，浑身香汗淋漓，原本白皙的脸庞此刻一片通红，
脑袋无力地靠在我身上，大口大口喘息着，说道：「钢子，你快把我弄死了！」

　　我奸笑着说道：「这样就快死了？我还没过瘾呢！」刚才差点在郭丽嘴里喷
射出来，毁了我半世英名，现在，我一定要好好补偿回来！

　　马桶并不是很高，郭丽此时坐在我的身上，双腿还可以踩着地。龙根深深的
插入到郭丽的体内，只是停了一会儿，我就按捺不住了，手扶着郭丽的腰把她抬
起来，等龙头快要从她体内滑出的时候，突然用力地将她的身体往下压，伴随着
「啊」的一声惊叫，龙根再次刺进她的体内。

　　在反复的动作下，在郭丽越来越高昂的叫声中，我终于有了喷发的欲望。

　　就当我想一鼓作气到达顶峰的时候，怀里的玉人一把抱住我的胳膊，摇头说
道：「钢子，我不行了！饶了我吧！」

　　我气得双眼冒火，心想，我都快完了，你让我饶了你，那我怎么办啊？可一
看到郭丽那脱力的样子，也不忍再让她受累，眼珠子一转，双手紧紧抱着她的身
躯，腿上一使劲站了起来。

　　郭丽被我顶得全身一软，嚷咛了一声，无力地说道：「钢子，我真的动不了
了，你想玩就自己弄吧！」

　　可能是在公司里偷情的刺激大，郭丽没有平时那么耐战，不过她让我自己玩
正好遂了我意，我抱着她转了个方向，把她放在马桶上，让她的后背顶着水箱，
双腿抬起来，底下的蚌肉大开，中间粗黑的龙根深入其中，看得我一阵心跳。

　　郭丽摆出一副任凭我摆布的样子，可当我拔出龙根，深深插入的时候，她突
然睁开眼睛，抱着我的肩膀说道：「这样好深！」听得我欲火更炽，压着她的双
腿，屁股往下一沉，新一轮的摧残开始了！


　　　　　　　　　　　　　第二章　谁是敌人

　　终于我在郭丽的体内喷发出来，两人全身都像蒸过桑拿一样，汗水淋漓，大
口大口的喘息着，像两条上了岸的鱼。

　　我抱着郭丽坐在马桶上，享受着激情过后的温馨。

　　郭丽面对着我，捋了捋我额前的头发，在我额头上轻轻一吻道：「钢子，以
后在公司处事圆滑一点，不要老是得罪人，这次查帐的事情如果能平息，以后坐
上总监，更要小心应付下面的人，因为很多事情，你要靠下面的人替你扛呢！」

　　我呵呵笑着，吻着郭丽的胸脯说道：「我怎么听到你在教唆我犯罪呢？这可
不是我李钢的交友之道啊，我可不能让自己的朋友替我背黑锅。」

　　郭丽叹息了一声，摇了摇头，说道：「不是背黑锅，而是危险分摊，也就是
所谓的法不责众。一个人做是错，但人人做就合理了。同样的目的，众人参与的
效果绝对要比一力承担来得强，只要好处你占大头就行了！」

　　我冷静下来，仔细琢磨着郭丽的话，似乎有些道理，又有些不太明白。

　　郭丽看着我一副若有所思的样子，娇笑着吻了吻我的嘴唇，道：「我就喜欢
你认真思考的样子，特别有男人味！」

　　我挺了挺下身，龙根疲软的在她湿漉漉的花园处摩擦几下，道：「不喜欢刚
才的样子吗？那样不是更有男人味吗？」

　　郭丽红着脸，白了我一眼，嗔骂道：「跟你说正事，总没个正经！以后我不
在了，看谁还能看着你！」

　　我听了一愣，道：「你不在了？你要去哪里？」

　　郭丽意识到自己说溜嘴，怔了半天，叹了口气，眼睛红红的伏在我肩膀上，
幽幽说道：「汪岩利用关系，在他单位给我找了个职位，我今天已经交了辞呈，
估计后天就走了。」

　　一听到这消息，我简直惊呆了。我一把抓住郭丽的肩头，睁着血红的眼睛，
看着她说道：「好端端的为什么要走？为什么现在才告诉我？为什么你们一个个
都要离开我？」

　　郭丽手捧着我的脸，说道：「钢子，我也舍不得走，我更舍不得离开你，可
是……」

　　看着郭丽一副欲言又止的样子，我隐约感觉到有些蹊跷，我努力使自己冷静
下来，双手捧着郭丽的脸说道：「小丽子，告诉我，发生了什么事？」

　　郭丽的眼睛一眨也不眨地回视着我，充满柔情的目光似乎要把我融化掉，嘴
角一翘，道：「没有为什么，我只是换了个单位，又不是离开临海，我们还有机
会见面啊，而且不在同个单位，不用避讳那么多人，更加方便，不是吗？」

　　我皱着眉头，摇头说道：「小丽子，我知道你的野心很大，小小的宏远容不
下你的翅膀，但这不是你现在调走的原因！我要你说实话！」

　　郭丽怔了怔，叹息了一声，道：「好吧，我告诉你。有人打电话给汪岩，告
诉他，我和你之间的关系不太正常，于是汪岩要对付你，但我极力反对，并且以
离婚要挟，他答应我可以放过你，但是我必须离开这家公司，不管我和你之间有
没有问题，我都必须要离开你，所以，我就同意去他单位上班。」

　　「我操他妈的，是谁？」我怒吼了一声，暴怒的声音几乎要把天花板掀开。

　　郭丽吓得粉脸苍白，一把捣住我的嘴巴，小声说道：「你疯了！现在我们在
公司！」

　　我呼哧呼哧的喘着气，样子像是刚跑完马拉松，脸憋得通红，正想说话时，
郭丽突然身体一僵，捣着我嘴巴的手更加用力，歪着脑袋一动也不动。

　　耳边确实传来轻微的声响，声音不大，但此时听来却犹如晴天霹雳！那是办
公室大厅玻璃门关上的声音。

　　有人！

　　郭丽苍白着脸，飞快的从我身上跳下来，手忙脚乱的寻找着自己的衣服。

　　我就简单得多，刚才只是把裤子脱到膝盖处，此时一拉上来就可以了，扣好
钮扣，在郭丽的脸上轻轻一吻，按了一下她的肩膀，让她不住颤抖的身体平静下
来，才低声道：「在这等我，我出去看看，谁叫都不要开门！」不待郭丽点头，
我轻轻打开门，一个闪身躐了出去。」

　　办公大厅并没有开灯，只有郭丽办公室的灯还亮着，里面当然没有人，其他
的门则都锁得好好的，看来刚才不是老总回来，那会是谁？

　　办公大厅的玻璃门敞开了一个小缝，刚才我和郭丽明明有关好，难道是风把
门吹开了？走廊静悄悄的，根本不像有人来过的样子。

　　难道刚才是错觉？我摇了摇头，转身关好玻璃门，正想走向厕所，忽然旁边
办公桌前站着的一道黑影吓了我一跳，顿时失声叫道：「谁？」

　　那黑影也被吓了一大跳，「啊」的一声叫出来，我一听顿时放下心，哭笑不
得地走过去抱着她说道：「不是叫你在厕所等，你跑出来干嘛？吓了我一跳！」

　　郭丽颤抖得像是得了疟疾，连牙齿都发出「咯咯」的声音，结结巴巴问我：
「你……你看……看到人……了吗？认出来……来是谁了吗？」

　　我看郭丽被吓成这样感到有些好笑，亲吻着她的嘴唇说道：「宝贝别怕，是
风吹的，没有人！」

　　郭丽使劲地摇着头，嘴里说道：「不……有人！一定……有人！」

　　我还想辩解，鼻子却耸动了一下，心头一紧，松开郭丽，伸长了颈子一边闻
着，一边在办公厅走着，等到厕所拐角的时候，我停下来。

　　「开灯！」我对郭丽喊了一声。

　　顿时明亮的日光灯打开了，我在厕所拐角处蹲了下来，用手在光滑的大理石
地面上轻轻一抹，手指上有一层淡淡的菸灰，是热的！

　　我转身看着郭丽那张苍白的小脸，叹了口气，低声说道：「你是对的，是有
人，而且还是个男人！」

　　我坐在郭丽的办公室，看着郭丽瑟瑟发抖的样子，实在不忍心再让她帮我弄
合同了，反正电脑里有模板，稍微修改一下印出来就行。

　　我搞定合同后，郭丽的情绪稍稍恢复正常，身体也不再那么颤抖，只是小脸
还是苍白得让人心疼。

　　「钢子，你猜会是谁呢？」

　　我皱着眉头在办公室里来回踱步，脑子里苦苦思索着同样的问题。

　　会是谁呢？

　　老总？不太可能，他要是在外面，没必要偷跑，我和郭丽偷情，对于他这个
外人而言，只是茶余饭后的话题，以他的身份，即便是无意中撞到，也不会跟做
贼似的偷偷跑掉，该偷跑的应该是我们两个。

　　小丁？他倒是有可能，因为他住在公司后面五百米的公司宿舍。不过，据我
所知，小丁不抽菸啊？所以，他也被排除了。

　　难道是冯麻子？跟这家伙的一贯做法倒是很相像，问题是，他怎么知道我和
郭丽今晚会偷情？而且以他臃肿的身材，也不会跑得那么快啊？

　　我的脑子越想越混乱，谁都有可能，但又好像谁都不是！

　　郭丽看着我走来走去，有些着急了，一把拉住我的手，说道：「钢子你别晃
了，越晃我的心越乱！你快说到底是谁啊？」

　　我在郭丽身边坐下，摇了摇头说道：「我不知道！不管是谁，我都无所谓，
汪岩敢不要你，我要！」

　　郭丽听到我的话，平静下来，扭了一下我的脸，说道：「他要是不想要我，
就不会等到现在了！钢子，有你这句话就够了，知道就知道了，我不在乎了，反
正我快走了，谁爱说闲话就说吧！就是觉得对不起汪岩。」

　　我叹了一口气，道：「小丽子，我真舍不得你走！」

　　郭丽抓着我的手，道：「我也舍不得你。可是为了我们的未来，我必须去，
你能明白吗？」

　　我只好点头。

　　送郭丽回家时，在她家小区外面的大树底下，我吻了她足足有五分钟，像是
在生离死别。我有种预感，今晚和她分开后，我们再也不会有像以前那样无拘无
束的日子了。

　　郭丽慢慢的松开我，推着我的肩膀，说道：「钢子，回去吧。等你从滨海回
来，我们又可以见面了，汪岩还在家等我，我不能太晚回去。」

　　我叹了口气，慢慢的抚上郭丽的肩头，双手一用力，让她转了一个身，然后
轻轻的一推，对着她挥了挥手，看她一步一步的走进小区，消失在我的视野中。
我坐在回家的计程车上，脑子如灌满浆糊般的乱成一团。紫烟一心相夫教子，刘
娟马上就要到外地成亲，郭丽也要离职，所有的女人都将离我而去，看来上天要
我收敌花心，好好对待诗雅，那我怎么可能不遵从呢？

　　可是，今晚那个神秘人到底是谁？这个念头一直在我脑海里盘旋，我有种预
感，那个人可能和打电话给汪岩的人是同一个人，甚至这个人就是揭发我财务问
题的人！

　　一想到这里，我不禁打了一个冷颤。这个人是谁？为什么要一直针对我？我
跟他有什么仇？是冯麻子吗？如果真的是他，那这家伙的心机要比我想的要深沉
的多；如果不是，这个人肯定就隐藏在我的身边，晚一天发现，我的危机就会加
大一分，那我的下场也会更加的惨烈！

　　回到家，在楼梯上正遇到冯阿姨下班。

　　冯阿姨见到我笑道：「李先生您回来了？」

　　我对冯阿姨点了点头，正想上楼，突然想到今天是月底，连忙叫住她，从口
袋里掏出钱包说道：「冯阿姨，我给您结算这个月的工资……」

　　冯阿姨连忙摆着手说道：「小姐已经给过了。」

　　我「哦」了一声，想了想还是抽出两百块钱，硬塞到冯阿姨手里说道：「算
是奖金。您以后多操心点照顾诗雅，明天我要出差几天。」

　　冯阿姨点头应着，似乎想到什么，对我说道：「李先生，今天小姐一天都很
高兴，我都很久没听到她唱歌了，可是……」

　　我看冯阿姨一副欲言又止的样子，皱眉问道：「可是什么？」

　　冯阿姨看了看楼上，压低声音说道：「可是刚刚她接了一通电话，就又不开
心了，晚饭也没吃，就上床睡觉了。」

　　接了电话？什么电话？我感到奇怪的看着冯阿姨。

　　冯阿姨似乎读懂了我的心，摇头说道：「她在浴室接的，我没听到，反正出
来的时候很用力的把门关上了，还吓了我一跳。」

　　我点头表示明白了，便让冯阿姨下班。

　　我满腹狐疑的打开家门，脱下鞋子径直走向卧室。打开电灯，只见诗雅盖着
被子，躺在床上一动也不动，我走过去，俯下身摸了摸她的额头，道：「老婆，
你不舒服吗？怎么这么早睡？」

　　诗雅不坑声，像死人似的任我摆弄。

　　我觉得有些无趣，便站直身体说道：「我去一下厕所，就回来陪你。」

　　我正想脱衣服时，耳边传来诗雅冷冷的声音：「你最好就在里面睡觉，你一
个晚上不都在厕所吗？」

　　我闻言惊呆了！那个人竟然打电话给诗雅！有人说，最可怕的敌人是你的生
死对头；有人说，最可怕的敌人是你身边的朋友；而我说，最可怕的敌人是随时
可以向你下手，你却看不到他的那个人！

　　我做了一场很奇怪的梦。梦到被一群凶猛的饿狼追赶，我四处躲藏，却还是
没有逃脱饿狼的围堵，饿狼把我扑倒在地，撕咬着我的身体，我拼命挣扎，却无
法逃离。

　　一觉醒来，天已大亮。我拿起手机看了一下，发现时间已经不早了，便赶紧
起来穿衣服，洗漱完毕后，拿着公事包，在诗雅的额头上轻轻一吻，低声说道：
「老婆，我要去滨海出差，三天后回来。」

　　诗雅一动也不动的蜷缩在被窝里，整个晚上都是这个姿势，像一只受惊的小
兔，也不知道她是醒着还是睡着、有没有听见我的话，但不管了，时间已经来不
及了，我站起身，扭头走出家门。

　　我在门口叫了一辆计程车，打了通电话给老五，让他去汽车站等我，我则去
接韩凤。

　　车到老大家时，只见韩凤抱着明明站在大门口，但没想到老四也在，原来这
小子一大早就过来了。

　　我让韩凤上车，隔着车窗对老四嘱咐道：「今天多干点活，自己不行就把老
三叫过来，中午、晚上让老三从店里叫些好菜，一定要让两个老的吃东西！」

　　老四红着眼眶看着我和韩凤，道：「放心吧，二哥！」

　　车到汽车站，老五已经买好三张车票，我赶紧往候车室走。刚一进去，旁边
椅子上有个人站起来叫道：「李经理，这边！」

　　我一看，是小丁，这家伙来得挺早啊。

　　小丁看着我们这群人，有点发愣，道：「李经理，您这是？」

　　我安排大家坐下，扭头对小丁说道：「几个朋友，正好去滨海办事，顺便一
起来了。你别再叫经理了，挺别扭的，叫我钢子吧。」

　　小丁点了点头，眼神溜到韩凤身上，顿时亮了起来，看来这小子也是个吃肉
的主儿！

　　老五看小丁眼神不善，流氓警察的脾气上来了，直接拿眼珠子朝他一瞪，吓
得小丁连忙扭头，再不敢乱瞟。

　　上了车，韩凤坐在我旁边，老五和小丁坐在我们前面。

　　车一开动，韩凤就皱了一下眉头，我见状低声说道：「嫂子，你晕车？」韩
凤点了点头，对我说道：「没事，就两、三个小时，忍忍就到了。」

　　我把乘务员叫过来，对她耳语了几句，一会儿工夫，乘务员递给我一片伤湿
止痛膏，我又交给韩凤。

　　韩凤感到莫名其妙的看着我，我小声道：「把它贴到肚脐上，很管用的。」

　　韩凤脸蛋一红，短途巴士一般不配厕所，虽说只是露个肚脐，但是在我这个
半个小叔面前，她还是有些难为情。

　　韩凤把止痛膏往旁边一放，道：「现在还没事，等受不了了再贴吧。」

　　我也随韩凤，低头看着她怀里的明明，这小家伙睡得正香，眉宇间有几分老
大的影子，想着这孩子这么小就没有了父亲，心中一痛，对韩凤说道：「嫂子，
让我抱吧，你休息一下。」

　　韩凤点了点头，我张开手臂把孩子接过去，手指却无意中碰到韩凤高耸的胸
脯，只觉得她没戴胸罩，里面应该有一层薄薄的背心，但手指却擦过一颗硬硬的
小豆，令我心头一跳，偷偷看了韩凤一眼；韩凤则脸色微红，不过瞬间就恢复正
常。我暗骂自己，这是老大的老婆！胡思乱想什么！

　　我小心翼翼地接过孩子，小家伙眨了一下眼睛，就咂咂手指头继续睡了。

　　老五转过头，看了看我和怀里的孩子，道：「二哥，到了滨海，我先安排你
们住宿，你们要去哪里再跟我说一声，我帮你安排车，滨海的计程车比较乱，都
在胡乱宰外地人。」

　　我笑道：「不用，那边公司会安排。你他妈的一个警察居然说这种话，你是
干什么吃的？」

　　老五挠着头笑道：「你不是不知道，我是刑警，又不是交警，关我啥事？」

　　小丁一听到老五是警察，便更加老实了，脑袋靠在椅背上装睡，大气也不敢
出。

　　车开出临海，两侧都是绿油油的麦田，景色倒是宜人，只是路况不是很好。
省道属于二级公路，虽不至于坑坑洼洼，但是偶尔也会颠簸几下。

　　韩凤脸色有些发白，手捂着嘴，头靠在椅子上，眼睛微微闭着，长长的睫毛
不时眨动几下。我看韩凤难受，赶紧凑过去问道：「是不是不舒服？贴上吧！」

　　韩凤睁开眼睛，有点不敢跟我对视，轻声问道：「真的管用吗？」

　　我笑道：「当然管用，我们跑业务的，经常会准备这个。」

　　韩凤「哦」了一声，从身旁拿出止痛膏，偷偷看了我一眼。

　　我见状赶紧正襟危坐，眼睛盯着前方目不斜视，余光却看到韩凤慢慢撩起衣
服，肚皮上一片雪白。

　　前面的老五也是个愣头青，扭头正想跟我讲话，一眼看到韩凤的样子，愣了
一下，马上脸红脖子粗的又扭过头。

　　正在这时，明明醒了，眨着小眼睛，小手在我胸前抓了几下，估计是没找到
想要的东西，小嘴一咧，哇哇大哭起来。

　　韩凤张开手，说道：「我来吧，他饿了。」

　　我把孩子递给韩凤，对她说道：「这小子一岁多了，还吃奶啊！」

　　韩凤一脸幸福的看着怀里的孩子，说道：「正在慢慢断，也有喂奶粉，但每
天必须喂一次奶，否则奶粉都不吃。」

　　这小家伙不用妈妈动手，就异常熟练的把韩凤的外衣撩起来，只见雪白的肚
皮中央贴着一块膏药，看样子有些滑稽。

　　韩凤红着脸，配合着小家伙的手掀起外衣，里面果然有一条白色的纯棉小背
心，估计是怕胀奶时会漏奶，并没有戴胸罩。

　　此刻左边小背心的一角已被掀开，一团硕大的雪白跳动着出现在我的眼前，
顶端那颗暗红色的樱桃正渗出微微乳汁，还没等我看仔细，小家伙的小嘴已经噙
上去。

　　我看着看着喉咙有些发干，不由得伸长脖子，咽了一口口水，忽然觉得这样
不好，怎么可以盯着自己的嫂子帮孩子喂奶呢？便赶紧硬生生的转过头，一本正
经的坐在位子上，像个认真听讲的学生。

　　老五扭过头，再次张了张嘴巴，看到韩凤在喂奶，眼珠子都快绿了，血气上
头，顷刻间红到脖子根，比刚才还严重，他干咳了一声，飞快的扭过头，坐姿比
我还端正。这家伙，算好时间来的，每次想讲话都是别人不方便的时候！

　　忽然我口袋里的手机响了起来，掏出来一看，正是袁华的号码。

　　「钢子，来了没有？姐姐可是等着呢！」

　　这话怎么听怎么暧昧！我呵呵笑道：「在路上呢。跟几个朋友一起来……我
跟一个同事，还有我一个兄弟和我嫂子……不是、不是，是有自己的事情……不
麻烦了吧？」

　　「那好吧……一般就行，真的，姐，太高级的咱住不习惯、睡不踏实……哈
哈，你兄弟就是这贱命，好地方给我住就是糟蹋了！平安酒店？好，听这名字就
满意！不用、不用，我兄弟在滨海上班，不用安排……哈哈，等会见！」

　　我挂上电话后，便对韩凤说道：「那边的公司有安排住宿，下了车，我们先
把东西放好，中午一起去吃个饭，下午老五带嫂子去部队一趟，看有什么手续要
办，我先去一趟滨海钢材，有时间我就去找你们。」

　　老五点头说道：「你那朋友还真会办事，那酒店离老大的部队就一站路，近
得很。」

　　「估计是赶巧了，他们并不知道。」我应了一句，转头看了还在吃奶的小家
伙一眼，没想到这小子的食量还挺大。

　　此时韩凤已经用衣服遮住胸部，可是还是能从小家伙的嘴边看到一部分雪白
的饱满，我扫了一眼，马上把目光移开，对前面的小丁说道：「小丁把仪器准备
好，下午先看看他们的样板，达不达标准。」

　　等了半天没有反应，我凑过去一看，才发现这家伙居然真的睡着了。

　　下了车后，我们跟着人潮走出出站口，远远就看到袁华站在马路对面，旁边
停着一辆丰田房车，她是个很细心的女人，注意到来的人数。

　　走到袁华身边的时候，我打量了她一眼，上身是一件白色翻领短袖衬衫，下
身是黑色紧身制式裙，头发挽成一个发髻，露出脖子上粉白的肌肤，很随意的装
扮，却比在临海的时候多了一分女人的妩媚。

　　「袁姐。」我叫了一声。

　　袁华回过头，惊喜地看着我说道：「你怎么从我后面出来，我还在到处找你
呢！」

　　我呵呵一笑，道：「看你找得那么入神，不好意思打扰。」

　　袁姐抿嘴笑着打了我一下，打开车门道：「还是那么贫嘴！先上车再说！」
上了车后，我简单的介绍随行的人，袁华先把老五送到城区派出所，然后才带着
我们奔赴平安酒店。

　　我坐在袁华的旁边，韩凤和小丁坐在后面。

　　袁华侧了一下脑袋，对我说道：「等会先把行李放到酒店，简单吃个饭，晚
上好好聚聚，你赵哥从昨天就开始念叨了，这次非要和你好好喝一次，今天要不
是厂里准备工作还有些手尾，他也要来车站接你。」

　　我哈哈笑着说道：「我说你和我哥这么客气干嘛？我又不是重要的客人，都
是自己人，搞这么隆重，我都觉得不好意思了！」

　　袁华摇头，说道：「你第一次来滨海，肯定要让你玩个尽兴。这几天开完会
后，姐陪你四处逛逛，好好招待招待你。」

　　我心想，你真想好好招待我，晚上就陪我睡觉！当然这话不能说出来，只能
脸上一本正经的说道：「姐，这次真的没有时间玩，我还有其他的事情，接我大
哥回临海比玩重要的多。」

　　袁华笑道：「你大哥多大的人了，还要你接啊？」

　　话一出口，袁华看到我和韩凤脸上都有些阴沉，赶紧住嘴，小声问道：「兄
弟，怎么了？这是姐的地盘，路子比较熟，你大哥是哪个单位的？或许有什么难
事姐能帮得上。」

　　我叹了口气，道：「袁姐，你听说过萧猛这个名字吗？」

　　袁华听到后脸色大变，把车子往旁边一停，转头问我：「一个人感动一座城
的萧猛？他是你大哥？这个是他的爱人？」

　　什么一个人感动一座城，我不懂，不过看袁华的样子，说的肯定是我老大。
我点了点头。

　　袁姐看着我的眼神变得很复杂，扭头看了眼眶红红的韩凤一眼，喃喃说道：
「我是上辈子积了德，竟然可以认识英雄的朋友！」

　　我不是英雄，我也从来没有想过做英雄，但是我一直崇拜英雄、敬重英雄，
只要做出别人做不出的善举的人，都是英雄。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　滨海之行

　　车里突然变得很安静。袁华不时用眼睛瞟我一眼，我觉得她好像有话要对我
说，但是我望向她时，她却飞快的移开视线，眼睛盯着前方。

　　老五已经回派出所报到，车里只剩下四个人，还有就是一个还没长大的小伙
子。小家伙吃饱了睡够了，现在精神得很，趴在韩凤的怀里一点都不老实，眨着
眼睛隔着车窗对着外面指指点点。

　　韩凤紧紧的盯着外面，一动也不动的犹如一尊雕像。

　　我顺着韩凤的目光看去，发现了一张巨大的弓——滨海大桥！

　　人行道上的行人很多，个个都是手持白花，面色凝重的行走着，所有的车辆
都开始减速，只见在高高的滨海大挢中间，有一大簇鲜花摆在桥梁边，不用袁华
介绍，我就知道，那里就是老大跳下去的地方！

　　两边不断有人围拢过来，站在鲜花的前面鞠躬、悼念。

　　所有过往的车辆开始鸣笛，长长的喇叭声像是一首肃穆的挽歌，在阴霾的天
空中久久回响。

　　袁华停下车，我打开车门想让韩凤出来，却发现她早已泪流满面，浑身颤抖
得抱着明明，斜倚在车窗前泣不成声。

　　这是我第一次见证、感受到英雄对整个社会的影响力。四周都是一些不认识
的人，男男女女、老老少少皆眼睛湿润、神情庄严，为了一个原本并不相识的人
聚在一起。

　　一位老大娘老泪纵横的鞠着躬，嘴里哭道：「多好的孩子啊！这么高就往下
跳了啊，大娘拉都拉不住你！现在才知道你还是解放军，子弟兵好啊！」

　　韩凤几乎是一步一步地走到桥边，幸好有袁华的搀扶；明明张开小手，紧盯
着眼前的朵朵鲜花，眉开眼笑，只有他是这里最开心的人，却让我更加难受。

　　韩凤走到鲜花前，再也走不动了，「扑通」一声跪在地上，嘴里叫道：「你
让我们娘儿俩怎么活啊！」便俯身大哭起来。

　　周围的人一时呆住了，小丁在旁边叫道：「这是英雄的妻子和孩子！」

　　我想阻止小丁喊出，却来不及了。

　　人群顿时沸腾起来，顷刻间就把韩凤娘儿俩围起来，旁边守卫的战士扭身就
跑，估计是去叫领导了。

　　我在鲜花旁边找了个空地坐下，掏出烟盒，抽出两根点上，一根放在旁边的
桥墩上夹好，喃喃说道：「哥，兄弟来接你了。今天没带酒，回去后咱哥俩再痛
快地喝！哥几个都在家等着，这两天就把你送回去，咱兄弟几个分开这么多年，
确实该好好聚聚了！」

　　「就去口水屋，妈的！老孙头这几年发了，做的朝天锅却越来越像四川火锅
了，不道地了，回去时咱们去骂他，不好吃的话，就跟当年我们吃霸王餐一样，
不给钱，让他一家一家找我们家长！」

　　「嫂子也来了，看到没？你看你那臭小子，长得多像你！那眼睛、那眉毛，
放心吧，哥，嫂子和明明还有老爸、老妈以后都有哥几个看着呢，安心走吧，兄
弟们都在……」鼻子酸得不行，让我一句完整的话都说不出来了。

　　我望着桥墩上的烟头被风吹动，然后滑落下去，在空中自由飞舞，我叹了口
气，轻声说道：「哥，一路好走！」

　　「嫂子，您来了！」

　　一名戴着中校肩衔的军官在几名战士的陪同下快步走来，分开众人后紧紧地
握住韩凤的手。

　　韩凤茫然地看着他，眼眶红红的问道：「您是？」

　　军官道：「我是萧猛的战友、同事，也是他的好兄弟！」

　　旁边的战士说道：「这是我们的任团长。」

　　任团长摆了摆手，对战士说道：「告诉招待所，人已经到了，先把房间收拾
好！」

　　韩凤说道：「不用了任团长，住处我已经有了……」

　　任团长打断韩凤的话，说道：「退掉吧！嫂子，必须要在部队住，安全是第
一位的！」

　　韩凤为难的看了我一眼。

　　我对韩凤点头说道：「听任团长的安排吧，我明天去找你们。」

　　韩凤点了点头，跟着任团长走了。

　　我对袁华说道：「袁姐，我们走吧。」

　　袁华竟然开了两间房，我和小丁一人一间。

　　当我表示这太浪费时，袁华对我眨眨眼，嘴上说两人一间房不舒服，但我知
道很多事情要背着小丁商量，便也不再劝她。

　　我把行李往房间一放，袁华对我说道：「咱们先去吃个便饭，下午去我那看
看，晚上听你赵哥的安排。」

　　我苦笑了一声，道：「到了您的地盘，还不是什么都得乖乖听您的。」

　　中午在酒店三楼的餐厅简单吃了点东西，也没有喝酒；下午我让小丁带上设
备，坐着袁华的车直奔滨海钢材厂。

　　我不得不佩服，袁华夫妇确实有生意头脑，把一个厂做得有模有样，只见门
口保安的制服整洁帅气、动作标准熟练，厂区干净整齐、物品摆放有致，厂里的
吊机、起重机应有尽有，工作忙碌有序，不错，确实不错！

　　赵胖子远远的站在楼梯口迎接我，一看到我下车，乐呵呵的笑道：「钢子，
茶都帮你泡好了，等得我心急啊！」

　　我连忙上去握住赵胖子的手，心想：你是急着等我那张八百万元的合同吧？
嘴上却道：「这么说我都不好意思了，这几天要麻烦赵哥您照顾了。」

　　赵胖子一边说着应该的，一边把我们带进办公室。

　　「来，尝尝。」坐在袁华办公室的沙发上，赵总倒上两杯茶，递给我和小丁
一人一杯。看来是真渴了，小丁接过杯子，一扬脖子，咕噜一声喝了个底朝天。

　　「真是废材！」我暗骂一声，好茶都让你给糟蹋了！

　　我慢慢的把茶杯端到嘴边，深深的吸了口气，然后浅酌一口，我咂了咂嘴巴
微微一笑，又喝了一口，舔舔嘴唇说道：「看之色泽墨绿、油润鲜活；闻之香气
清高、韵味悠长；品之入口醇厚、醇而带爽、厚而不涩。好茶，若没有猜错，应
该是安溪极品观音！」

　　我拿起杯子看了看，眼睛一亮，说道：「茶汤橙黄明亮，叶底青蒂绿腹红镶
边，赵哥，这是观音王吧？」

　　一席话说得小丁和袁华两人目瞪口呆。

　　赵胖子拍手大笑道：「高！实在是高！你这个小老弟，我赵大海算是服了！
这都被你喝出来了！」

　　袁华对旁边的小丁说道：「小伙子，传总让你跟钢子来算是对了，你跟着这
小子，有的是东西学！」

　　我摆了摆手说道：「别介意，我就是瞎蒙，以前整天跟着传总陪客人，混吃
混喝，也学到了一点皮毛。」

　　赵胖子笑道：「你就别客气了，你要是瞎蒙，这茶我可真是拿错了，我自己
都舍不得喝呢！」一句话让大家哈哈大笑起来。

　　小丁现在知道茶的珍贵，竟像喝金汤般双手捧着杯子，一小口一小口的啜，
但啜了半天也没品出什么味，最后还是忍不住口渴，一扬脖子又灌了。

　　我叹息了一声，心想：你有口自来水喝着就够了，真是太糟蹋了！

　　喝了半天茶后，我对赵胖子说道：「哥，咱们去车间转转？」

　　赵胖子打着哈哈说道：「急什么，有的是时间。这样吧，袁华，你带着小丁
去转转，我和钢子说一会儿话。」

　　袁华应了一声，我想就算我去也没有什么用，根本看不出钢质的好坏，人家
小丁再不会喝茶，起码在这方面是行家，他才最有资格讲话，于是我对小丁道：
「那好吧，你跟袁总参观一下，学习人家是怎么办厂的。」

　　我望着小丁的眼睛点了点头，这小子不是笨蛋，明白我话里的意思，如果质
量上出了什么问题，我们两个全都要吃不完兜着走！

　　办公室顿时清静下来，赵总又给我续上一杯茶，然后走到办公桌旁，从抽屉
拿出一包烟丢给我，我一看，靠！盛世真龙！

　　我举着烟盒对赵总说道：「哥，这是南方烟啊，你哪找的？不好弄啊！这一
盒我估计得二百多块钱吧？我可舍不得抽！」

　　赵总笑道：「放心抽吧你！你哥我帮你准备了一条呢！我又不抽烟，等会全
都让你带走！」

　　我有些不好意思地说道：「哥，这次匆匆忙忙的来，都没给您准备点什么，
还让你给我备烟……」

　　赵总呵呵一笑，道：「行了，你别给我矫情了，咱俩也不是外人，就别给我
磨牙了！」

　　我嘿嘿笑着撕开烟，抽出一根点上，美美的吸了一口。

　　赵总看着我贪婪的样子，哈哈一笑，挺着大肚皮喝了一口茶，对我说：「钢
子，我也不把你当外人，你跟我说实话，老传那批镀锌板的事决定了没有？多大
的量？给哥透个风！」

　　我微微一笑，心想，你这只老狐狸，终于肯开口了！绕了一大圈，又是好茶
又是好烟，为的还不是那张单子！你还真以为我会相信你跟我李钢有多大的交情
啊！不过生意场上讲究知彼知己，适当的放出些讯息对自己也有利。

　　我慢慢的吸着烟，看着赵总拼命假装轻松的样子，笑着说道：「哥，有兄弟
在这，你就放心吧！货肯定会在滨海出，当然了，价格方面要做到大家都满意。
我也不妨告诉你，量不小，够您老哥吃一壶的了。」

　　赵总一听这话，双眼精光一闪，然后不动声色的问道：「那你总得给哥说个
大概啊，量到底有多少啊？我看库存够不够？」

　　我笑了笑，伸出八根手指头。

　　赵总眼睛一瞪，道：「八十万？」

　　我摇摇头，微微笑道：「添个零！」

　　「八百万？」赵总的眼珠几乎要瞪出来，一把抓住我的手，说道：「兄弟你
说的是真的？」

　　我皱眉笑道：「老哥，我啥时骗过你？」

　　赵总往沙发上重重的拍了一掌，说道：「兄弟，价格的事情你放心，咱们好
商量，哥也绝对不会亏待你！」

　　我很诧异赵总的反应，八百万对一个钢材厂来说不是多大的单啊，以他公司
的规模，一年不知道会碰上多少次，他有必要这么兴奋吗？

　　我跟小丁预计下午先回酒店洗个澡，休息一下，到了晚上等赵总夫妇下班，
还有其他行业几个来开会的人一起在滨海大酒店吃饭。

　　一回到酒店，我把小丁叫到房间，问道：「怎么样，有没有验货？」

　　小丁点了点头道：「看过了，很不错，质与量都合格，你放心。」

　　我总觉得心中有点疙瘩，嘱咐了小丁一句：「小心点、认真点，有什么差错
咱哥俩都完了！」

　　小丁拍着胸脯说道：「我做事，你放心！没问题的！」想想也是，人家是专
业ＱＣ，咱一个业余选手干着急也没啥用，忽然一个念头浮现在脑海，赵胖子真
的像他表现的那么不堪吗？这个念头我在临海见到他的时候就出现过，此刻却是
越来越强烈。

　　扮猪吃老虎我不怕，因为老虎是王，吃一个就能暴露了；扮老虎吃猪我就害
怕了，吃了不吐骨头还让你看不出来，这才是杀人的最高境界！

　　滨海大酒店是滨海市星级最高的饮食娱乐场所，门口挂着四頼星，显示出这
间酒店的尊贵。从进入大厅的台阶到餐厅包厢或者是住宿客房，全程都是地毯铺
垫，一进入大厅，迎面而来的一座喷水假山让整间酒店都显得生机勃勃，空气也
变得清新起来。

　　我笑着对走在旁边的袁华说道：「来了这间公司，也就我享受总统待遇，到
哪都是老板娘亲自接送。」

　　袁华笑道：「咱们啥关系？能跟他们比吗？在滨海这几天，姐天天当你的免
费司机！」

　　我心中感叹钱的魔力真是大，能让一个堂堂的公司老板娘天天当一个业务员
的司机，如果能当马就更好了，可以骑……

　　包厢里安排了两张桌子，每张桌子八个人，看来赵总的面子够大，能邀请到
这么多同行来。当然我是例外，人家都是金属行业的大手，我只是个跟赵总有生
意往来的机械加工行业的业务员，他们说的话，我听不懂也不关心，所以赵总简
单的介绍一番后，大家就各自找对象聊天，我有一句没一句的和小丁搭着话，就
等上菜开饭了。

　　其实我也想借这个机会多认识几个金属行业的老总，但是既然赵总他们夫妻
俩没把我当成外人，让我参加这个场合，我也不可能放着跟他的合同没签，就去
结识别的原料公司，这会让人家以为自己是引狼入室。

　　赵总把我安排在他们身边，对别人说：「这两个小兄弟是我的特邀嘉宾。」

　　大家闻言笑了起来，但不管怎么样，我都很感激赵总，在这情况下并没有冷
落我们，吃饭位置的安排能说明你这个人在主人心中的重视程度，从这点来看，
我有点受宠若惊。

　　袁华侧过头，压低声音对我说道：「老传真的要八百万的量？」

　　我呵呵笑了，对袁华说道：「姐，怎么听起来好像你还不太愿意似的？」

　　袁华嘴角一牵，算是笑了，她叹了一口气，说道：「是比我预料的多了。」

　　我皱眉说道：「怎么了姐？您放不出吗？」

　　袁华淡淡的笑了笑，道：「再多一倍我也放得出，只是……」

　　没等袁华说完，赵总扭头过来说道：「说什么呢？吩咐上菜吧！都饿了！」

　　袁华看了赵总一眼，起身出去了。

　　赵总笑着对我说道：「今晚我可要好好跟你喝一场！上次丢人了，让你这小
子看笑话了！」

　　我笑着说：「哪里、哪里，是哥让着我，您的酒量我还不知道吗？我认输、
我认输！」

　　赵总脸一红，张嘴骂道：「你小子少跟我贫嘴，我知道你的酒量，我今晚有
帮手，不怕你！」

　　这家伙果然有帮手，而且不只一个。不知道他是怎么鼓动大家的，本来我跟
他们不是同一个行业，就算以后会有联系，但此时也是未知数，但他们却像疯了
似的，一个个排着队过来敬酒，几圈下来，我的舌头明显大了一圈。

　　人一喝醉话就多，小丁这家伙还没等签完合同，就已经成了滨海的人，他眯
着双眼，满脸通红的看着我，拍着胸脯说道：「钢哥，相信我，这货是没得说！
虽不能说是顶级材质，但起码也有中上等，那材料镀的，专业水准！」

　　我闻言真想一巴掌把小丁打死！你他妈哪国的啊！不是专业水准，我们干嘛
要这么大的量啊？找个业余厂房不是找死吗？

　　但见赵总夫妇在一旁，我也不能发火，只好夹起一根鸡腿，一下子塞进小丁
的嘴巴，说道：「吃肉吧你！还用得着你说，我跟赵哥啥关系，哪里会在质量上
蒙骗我！」

　　小丁双手捧着鸡腿嚼了半天，把鸡腿一扔，道：「我不吃，我又不饿！我要
喝酒，来，赵总，我敬你一杯！」

　　赵总哈哈大笑起来，端起酒杯跟小丁碰杯。

　　袁华倒是略有所思的看了我一眼，张张嘴，却没说话，端起葡萄酒杯一饮而
尽。我总觉得袁华今晚怪怪的，但是又不好意思问。我猜想应该是公司的订单让
她为难了，原先评估好的价钱我也略有耳闻，应该在公司给我的浮动价格之内，
但现在这个量出来，她势必要重新估价，这个差价就不是个小数目了。

　　其实只要袁华开口，我宁可自己少赚点，虽然我对赵总还没有什么好感，但
是对于袁华，就凭我来滨海时，她所表现出来的热情，我就跟她亲近了不少。我
这个人就是这样，你对我好，我自己吃亏也要维护你，当然，我的那些抽成对于
整笔生意来说，根本算不上什么。

　　小丁已经醉得不行了，张着大嘴胡言乱语，可能连自己都不知道在说什么。

　　我见状感到很难为情，真后悔把这么个丢人现眼的镓伙带出来，几辈子像没
喝过酒似的。

　　其实我也差不多了，头脑一阵阵的发昏，看谁都是两个影，酒气一阵阵的上
涌，便摆了摆手对赵总说道：「哥，确实不能喝了，再喝我就要吐了！我得回酒
店了。」

　　赵总看我坚持，也就不再灌我酒，只是死活不同意我走，趁袁华上洗手间的
工夫，赵总附到我耳边说道：「你小子给我撑着点，别溜走，等会哥哥带你去按
摩！」

　　按摩？我知道赵胖子话里的意思，按摩是假，打炮才是真的！不过我对那东
西是十分感冒，我可以拍着胸脯发誓，我从来没和小姐上过床，我嫌脏！越漂亮
的越脏！

　　我有本事自己去泡良家，从来不会花钱去买肉，那不是男人干的事。我正想
推辞，旁边的小丁像是突然还魂了，双眼放光的说道：「按摩好，我浑身酸痛得
不行，正好想疏通疏通。」

　　我鄙夷地看了小丁一眼，心想：你这小子是底下想疏通疏通吧？

　　赵胖子和小丁对视一眼，两人极为暧昧的怪笑起来，令我打了个冷颤，身体
往后一躺，离他们远远的，心想：这是哪里放出来的两个疯子，我不认得他们！

　　酒足饭饱后，袁华对大家说道：「等下赵总会安排大家看滨海的夜景，我家
里还有点事，先行一步，明天早上，我在公司恭候各位大驾！」

　　众人闻言纷纷跟袁华道别，袁华走到门边时，眼神突然瞟向我，心中一动，
知道她有话跟我说，连忙对赵总说道：「我出去打通电话给老婆，报个平安。」

　　赵总哈哈笑道：「我还真没看出来你这小子这么恋老婆！去吧、去吧！别把
等会的活动告诉她，小心回家后，她会剥了你的皮！」

　　我打着哈哈，掏出手机走出包厢，快步向楼梯口走去。袁华果然站在那里，
看到我过来，居然领着我往上走。

　　我跟着她上了一个楼层，看了看四周没有人，她才说道：「钢子，你能不能
跟老传说说，少要点？」

　　我「噗哧」一声笑出来，对袁华说道：「姐，你没事吧？哪有往外推生意的
啊？」

　　袁华叹了一口气，说道：「钢子，我是说真的，我原来也就以为是两百多万
的量，没想到宏远下半年的生意会这么好，一次吃进这么多！」

　　我笑道：「你也知道临海最近几年搞房地产和开发区是如火如荼，这些材料
主要都是做建筑外墙和结构用的，您要是货不够，先给我一部分，反正这也不是
一天、两天能拉完的。」

　　「可是……」袁华看着我，想说话，却又闭上嘴巴。

　　我盯着袁华说道：「袁姐，有什么话你就说吧，我们姐弟之间没有什么好瞒
的！」

　　袁华咬了咬嘴唇，胸脯剧烈的起伏几下，终于说道：「实话跟你说吧，库存
量我这边足够，但是厂里的质检员正在闹情绪，没有在认真上班，这两批货我都
没有好好的看过，如果你的量小，我可以保证，但是量这么大，我需要时间来自
检，你明白吗？」

　　我没有说话，点燃一根烟，足足抽了半根菘，才对袁华说道：「姐，你能告
诉我这些事，说明你没把我当外人看，我很感谢你。你也放心，我就向你要了这
些货，也不找别家，明天我打通电话给老总，让他把小丁留在这边，配合你们检
验，合格的就给我装车，你看这样行吗？」

　　袁华一听，一把抓住我的手，激动的说道：「钢子，姐没看错你，你是个好
人！姐都不知道该这么感谢你了！我……」

　　还没等袁华说完，我口袋里的手机响了，我歉意的对袁华笑了笑，松开她的
手，掏出手机一看，是赵总打的。

　　「赵哥叫我呢！」我对袁华说道。

　　袁华「呸」了一声，道：「肯定是干坏事去了！你可别跟他学！」

　　我笑道：「我就跟着去，我会帮你看着赵哥的！」

　　袁华脸蛋一红，道：「我才不管他，他也没那么大的本事！」

　　我哈哈大笑起来，对袁华说道：「原来赵哥……看来姐你很寂寞啊！」

　　袁华脸蛋羞得通红，举起粉拳想打我，见状一溜烟跑下楼，对她喊道：「你
自己开车小心点，我去找赵哥喽！」

　　我才刚走到包厢门口，就见赵总搂着小丁摇摇晃晃地走出来，后面跟着一大
帮人。

　　赵总一看到我，就用另一只空闲的胳膊把我一揽，搂在怀里，喷着满嘴的酒
气说道：「你和小丁坐我车，马总、陶总、各位兄弟，咱们明儿见！照顾不周、
照顾不周！」

　　众人互相道别后各自散开。

　　我感到奇怪的盯着赵总问道：「哥，他们不去？」

　　赵总哈哈一笑，道：「去，有老马和老陶招呼着，我今晚就专门伺候你们两
个！」

　　「别！」我惊叫一声逃出去，捣着屁股对赵总说道：「哥，你饶了我吧，我
痔疮犯了，你伺候小丁吧！」

　　赵总愣了半天才明白过来，哈哈大笑着踹出一脚，对我骂道：「你这小子连
你哥也捉弄，小丁，你替我揍他去！」

　　小丁应了一声，摇摇晃晃的向我扑来，酒多没外人，平时跟这小丁是因为冯
麻子的关系处得不是多好，此时喝了酒，也笑笑骂骂的打闹在一起。

　　我们走出了酒店大门，见路边停着一辆车，我认得那司机。

　　一上车，我就递了一根烟过去，笑道：「王哥，这么晚还要麻烦您，真是不
好意田心。」

　　王哥笑道：「说什么话呢！这么久没见到你，老哥也怪想你的，正好过来看
看你。」

　　赵总硕大的身躯一上车，就感觉到车内一阵巨晃，等平静下来，赵总打了个
酒嗝，道：「老王，去好旺角。」

　　好旺角休闲按摩中心。我隔着车窗，看着霓虹灯闪耀着的大型招牌，我笑了
笑，心想，这个地方，赵胖子是没少来啊。

　　小丁盯着门口玻璃上贴着的广告语，念道：「正规按摩，价格公道……」随
即颇为失望的扭头对赵总说道：「赵大哥，人家这是正规按摩店啊！」

　　赵总「哼」了一声，说了一句极为经典的话：「给钱，哪儿都不正规！」

　　这或许就是赵总的处世哲学，我不能反驳。毕竟这个社会给了我太多的实例
证明这句话的正确性。为了理想，人们可以坚守道德，可是如果诱惑的条件超出
底线，你还会坚持吗？


　　　　　　　　　　　　　第四章　按摩小姐

　　「找二画小妹，漂亮的，全套！」

　　赵总很豪迈的站在大厅对着一个三十岁左右的妖艳女人说道。

　　妖艳女人笑道：「赵老板您就放心吧，我办事哪次不是让您舒舒服服的？」

　　一个身穿粉红色套装的女孩把我领到一间按摩房，我以为是她帮我按，看她
的身材虽然不是很玲珑，但也说得上是前凸后翘，却没想到她把我领到按摩房，
让我换上按摩服，把原来的衣服往柜子里一锁，再把钥匙戴到我的手腕上，带我
进了旁边的桑拿房后，就转身出去了。

　　等我蒸完桑拿，就感觉像是被煮过一回，浑身燥热得不行。

　　过一会儿进来一个二十岁左右的女孩，对我鞠躬，说道：「老板晚上好！二
十六号为您服务，你看满意吗？」

　　我傻傻的看着她，嘴里喃喃说道：「满意、满意！就你吧！赶紧把空调打开
吧，我快熟了！」心里一直却不停的骂着：娘的！就这么一个人见人爱的尤物，
怎么就他妈的做按摩呢？

　　这小妞真的是漂亮！标准的瓜子脸，一头长发挽起来，用网巾盘在脑后，看
来她懂得如何彰显自己的美貌，脸上只画一层淡淡的妆，身上穿着一身金黄色的
无袖连身裙，肤白如雪，光滑无瑕。

　　我第一眼看到她就很喜欢她，因为她跟紫烟一样，唇形都是微微上翘，仿佛
看谁时都在笑，很可爱。

　　这女孩的身材不错，胸脯把衣服顶起两团大包，在中间的裸露处，一道深深
的沟壑若隐若现，短裙下两条修长的美腿白而不胖，双腿并拢的时候几乎看不到
一点缝隙，让我真想把手放在她的腿上尽情的抚摸，当然即使真的放上去，她也
不会有任何反抗，我甚至还可以更加过分，但我还是忍住了。

　　我没有被酒精冲昏头，她是按摩小姐，而我一向不好此道。

　　我不是没有按摩过，当然只是纯按摩。

　　这个二十六号的按摩方式却跟以往的按摩不同，别人按摩都是先按头，然后
脖子逐渐下去，但她一上来就握住我的手，轻轻的揉动着我的每一根手指。

　　我有些激动，她的小手滑如泥鳅，柔若无骨，在我的大手里轻轻蠕动，有时
把我的一根手指攥到她的手心里轻轻的拔，有时又与我五指交叉，紧紧的握在一
起。

　　她一直低着头，专注做着自己的工作，脸上带着若有若无的笑意，我长长的
吸了一口气，感觉到底下的龙头已经隐隐有抬头的迹象，赶紧做了几个深呼吸。

　　「老板不舒服吗？」女孩歪着头问我，她的声音也很好听，有种南方女孩说
话般的呢喃，像是在跟你撒娇。

　　我摇头说道：「不是，是太舒服了！都快升仙了！」

　　女孩咯咯的笑起来，对我说道：「老板还真会开玩笑，要是我太用力了，您
就告诉我一声。」

　　我嘎嘎一笑，道：「没事，越大力越好，来吧！我受得了！」

　　女孩显然听出我话里的意思，粉脸一红，白了我一眼说道：「老板真坏！」
女孩的手开始由胳膊往上移，最后移到我的脸上，动作明显变得轻缓，十根手指
灵活的在我的双颊和额头上跳动，她看到我一眨也不眨的盯着她，令她有些不好
意思，娇嗔道：「老板你把眼睛闭上嘛，我都不好意思按了！」

　　我笑了笑，心想：你一天不知道要脱几回衣服，怎么可能看看脸就不好意思
了？但眼睛却听话的闭上，嘴里说道：「你很漂亮，我都舍不得闭眼睛。」

　　女孩又笑了，开心的说道：「老阁就是会讲话！」

　　感受着女孩温柔的动作，我居然有些犯困了，为了不让自己睡着，我没话找
话地问道：「你叫什么名字？」

　　女孩笑道：「不告诉你。」

　　我哈哈一笑，道：「怎么，你们的名字还保密啊，不能轻易告诉客人？」

　　女孩桥声说道：「才不是呢！是我的名字太土了，不好听，不想告诉你。」

　　「哦？」我睁开眼睛，看着她说道：「那我倒真的很好奇了，你到底叫什么
名字？告诉哥哥。」

　　女孩的脸蛋红红，白了我一眼，说道：「哪有你这种人，越难听越想听！」

　　我哈哈一笑，道：「现在不就有了？你说不说？不说我跟你老板投诉，你服
务不好！」

　　女孩咬着小银牙，恶狠狠的说：「老板，你是个大坏蛋！」

　　我哈哈笑着说道：「那你说不说？」

　　女孩犹豫了半天，才声如蚊蚋的吐出三个字。

　　我侧着耳朵听了半天也没听清，接连追问了好几遍，于是女孩一跺脚，大声
说道：「田咪咪！听到了吧？」

　　田咪咪？舔咪咪？我「噗哧」一声笑了出来，这名字……倒不见得有多土，
就是……猥琐！太猥琐了！舔咪咪！哈哈哈！

　　女孩的脸蛋通红，双手掐着我的脖子骂道：「早说不告诉你！你竟然还笑！
我掐死你、我掐死你！」

　　我配合的张开大嘴，舌头吐得老长，翻着白眼，说道：「杀人灭口啦！救命
啊！」

　　田咪咪也觉得好笑，松开了双手，跟我笑成一团。

　　玩闹了一会儿，两人再也没有刚才的拘谨，感觉熟络了不少。

　　田咪咪坐在我的身旁，一边按着我的胸膛，一边问道：「老板您是做什么的
啊？好像没见过您啊。」

　　我答道：「我不是滨海人，你当然没见过，我只是一个跑业务的。」

　　田咪咪「哦」了一声，继续问道：「老板要在滨海待多久啊？」

　　我说：「就三天，干嘛？这么快就舍不得我了？」

　　田咪咪捣着小嘴，笑道：「老板的脸皮真厚！是啊，舍不得你啊，这三天都
来照顾我的生意吧？」

　　我还真想！钱倒是小事，但我怕自己把持不住被这个小美人给迷惑了，那我
一生的名声可就毁了，我是从来不会跟小姐发生实质性的接触，这是原则。

　　田咪咪这样按，令我实在觉得不舒服，于是我对田咪咪说道：「你能不能用
点力，这样好像在挠痒。」

　　田咪咪白了我一眼，站起身，小手一指，命令道：「躺好！」

　　我赶紧双腿并拢乖乖躺好。只见小丫头把鞋子一脱，慢慢的爬到按摩床上，
两条修长的玉腿一左一右跨在我的身体两侧。

　　田咪咪的小脸通红，看了我一眼，接着将短裙往上拉，然后坐在我的身上。

　　Ｏｈ　Ｍｙ　Ｇｏｄ！简直要了我的老命！这妖精不知道这个姿势有多诱惑
人！两条嫩白大腿一左一右在我身边，只见她的大腿尽处，一条粉红色镂花内裤
贴在我的肚皮上，我甚至可以看到镂空处露出来的几根黑色芳草，令我的龙根毫
无抑制的昂首起来，顶在田咪咪的臀缝后面。

　　田咪咪明显感觉到了，瞟了我一眼，又飞快地低下头，使劲按着我的胸膛，
嘴里轻轻吐出两个字：「坏蛋！」

　　我好不容易才把目光从田咪咪的双腿间挪开，润了润有些发干的嘴唇，对她
说道：「我说啊，这个全套有哪些项目啊？」

　　田咪咪的脸色更加红润，看我不像是在装糊涂，噘着小嘴，说道：「就是桑
拿、按摩、推油还有……」

　　「还有什么？」我瞪着田咪咪问道。

　　田咪咪皱着眉头，嗔道：「你是真不知道还是逗我玩呢？」

　　我认真的看着田咪咪说道：「我真不知道，我很少出来玩。」

　　田咪咪定定的看着我半天，低声说道：「我相信。」

　　我有些惊奇，问道：「为什么？」

　　田咪咪淡淡笑道：「见的人多了，就能看出来，你一看就是很少出来玩。」

　　我向田咪咪竖起一根大拇指，道：「现在可以告诉我了吧？还有什么？」

　　田咪咪坏坏的向我一笑，身体却往后缩，慢慢的坐到我胀挺的龙根上，摇晃
了两下，小声说道：「还有这个！」

　　我的呼吸有些急促，虽然身上穿着按摩服，但其实就是一件比睡衣还薄的短
袖裤衩，身体的任何细微变化都会显露无遗的被别人发现。

　　此刻田咪咪小巧而结实的屁股坐在我的身上，双臀因为不时摩擦着本就蠢蠢
欲动的龙根，终于让它愤怒了，气势汹汹的顶在她的臀沟，隔着两、三层衣服，
我都能感受到那里的温度和湿意，令我有些惶恐，难道今晚真的要破戒了吗？

　　田咪咪看着我无所适从的样子，抿嘴笑了一下，上身趴下来，轻轻的用小舌
头在我腮边舔了一下，低声说道：「哥哥，要不要先做一下？做完再按？反正你
是全套，时间有的是！」

　　我呵呵干笑了两声，目光直勾勾的看着田咪咪娇媚的容颜，艰难的摇了摇头
道：「不！就给哥哥按按吧，不做！」

　　「不做？」田咪咪慢慢撑起身子，疑惑中带着委屈的看着我说道：「哥哥，
你是不是不满意我啊，那我可以换一个漂亮的妹妹给你！」

　　我摇头说道：「不用换，你就够漂亮了！」

　　田咪咪噘着小嘴说道：「那你又不做！又不是你付钱，全套的帐都是先付钱
的！」

　　说完小丫头抬起屁股，小手慢慢滑到我的身下，隔着裤子摸着我双腿间的坚
挺，说道：「哥哥，你硬了！不想做吗？」

　　我深深吸了一口气，勉强笑了笑，对田咪咪说道：「我从来不在外面玩。」

　　田咪咪的目光黯淡下来，叹了一口气，说道：「我明白了，你是嫌脏。哥哥
其实我不是经常做的，只有看着舒服的人，我才答应做全套，我来了两年，也不
过做过四次全套。我在吧台就看到你了，感觉你是我喜欢的型，所以才来为你服
务，我……」

　　我看田咪咪有点难过的样子，觉得有些对不起她，人家一个女孩子不管做什
么工作，都主动提出来了，我还拿捏着，确实不怎么上道。

　　但是我这个人就是这脾气，关于底线的问题从来不含糊，现在只有迂回救国
了，于是我轻轻拿起她的小手说道：「妹妹，你误会了。我不是嫌你，我、我结
婚了，我不能对不起我老婆，她很爱我。」

　　看着我无比真诚的表情，田咪咪盯着我看足足有一分钟，然后认真的对我说
道：「哥，你是个好人！」

　　我心里想笑，我是个好人？已经有无数人对我做出这个评价了。好人能背着
老婆找情人吗？好人能跟自己的上司偷情吗？好人、坏人我自己都分不出来了，
你们能分辨得出？

　　看我一时沉默不语，田咪咪把右腿抬起来，绕过我的身体和左腿并在一起，
小手轻轻抚上我的坚挺，时重时轻揉搓着，嘴巴凑到我的耳边，吐着香气，道：
「这么硬，会憋坏的！」

　　我一把抓住田咪咪正在作怪的小手，把她拉到我的胸膛上，深深吸了一口气
道：「不管它。陪哥躺一会儿，就这样也挺好，而且你也不累。」

　　田咪咪相当有职业道德，小手不屈不挠的再次滑到我的坚挺上，隔着短裤用
手指绕着它转圈，噘着小嘴，说道：「可是我已经收了钱，如果不做，我会过意
不去。」

　　我笑了两声，说道：「那你就跟老板娘说做过了，我又不会揭发你。」

　　田咪咪想了想，歪着脑袋说道：「哥，你要是真过不了自己那关，我就用嘴
帮你吹出来吧？这个你可以放心了，我从来没有用嘴碰过男人那里，除了我以前
的男朋友，我都没让任何男人碰过我的嘴。」

　　这个我倒相信，早就听说欢场上有条不成文的规定，卖身不买嘴。大多数小
姐收了钱往那里一躺，全身上下都让你动，就是不让你碰嘴。我不知道这是什么
心态，是不是每个小姐都想保留自己的最后一分纯洁呢？但是田咪咪说她没有对
男人用过嘴，我相信。

　　我确实有些欲望沸腾，抱着一个千娇百媚的美人能看不能碰，而这美人又是
应该随便看、随便碰的，那种煎熬和挣扎的滋味，真不是一般人能忍受得了！

　　我有些为难地看着田咪咪说道：「这个，有些不太好吧？」

　　田咪咪笑着在我唇边轻轻一吻，道：「哥，我喜欢你！」

　　说完慢慢的趴下身，轻轻的褪去我的短裤。

　　欲望总是如潮水般汹涌而来，却久久不肯退去。田咪咪伏在我的双腿间，樱
桃小嘴被撑得大大的，上下套弄了半个多小时，龙根依然坚挺如枪。

　　说实话，这丫头的技术不道地也很不熟练，龙头几次都被坚硬的牙齿磨到，
刮得生疼，要不是我提醒，估计早就被她咬破几个洞了，倒是那条小舌头还算灵
巧，围绕着龙根盘旋，很有箫王的潜力。看来就是不熟练啊，估计多做几次，效
果跟现在不能同日而语。

　　「哥，你怎么还没出来啊？」田咪咪鼓着发酸的小嘴，愁眉苦脸地看着我。

　　我很不好意思的搔着脑袋说道：「可能是喝了酒，比较持久，嘿嘿。」

　　田咪咪揉着脸颊两侧的腮帮子，趴在我身上说道：「嘴都酸死了！以前帮我
男朋友吹，五分钟就完事了；帮你弄这么久了，还没有要完事的意思！」

　　我拉起田咪咪，左臂揽过她的脖子道：「那就不弄了，等会它自己会软。」

　　田咪咪在我怀里蠕动着，双手伸到背后拉下裙子的拉链，然后把上身脱下落
在腰间，抓过我的右手放在她胸前的高耸上，双手摸着我胳膊说道：「哥，要不
咱们做吧。你要是嫌我脏，我就去洗干净点，我不想让你忍着，我愿意给你。」

　　小妮子的胸部还算结实，目测有三十四Ｃ，浑圆胀挺，弧度很完美，顶端的
葡萄已经站起来，虽然不是粉红色，但也不黑，红得像兔子的眼睛，如花生米般
大小，在雪白的乳峰上巍巍而立，煞是可爱。我用大拇指和食指夹住一颗花生轻
轻捻动，小妮子的身体缩了一下，又赶紧挺回来，呼吸随之一顿。

　　我对田咪咪笑道：「妹子，我真的不是嫌你脏，我是过不了自己这关。你这
么漂亮，是个男人就想要你，你以为我不想啊！可是我一想起自己的老婆……我
就不敢迈出那一步！」

　　田咪咪侧过身，把我揽到她的怀里，令我的脸埋在她高耸的山峰间，一股美
女特有的体香混杂着古龙水的味道顿时淹没了我。

　　小妮子幽幽说道：「哥，像你这样的男人真的是太少了！」

　　我有些惭愧，心想：不是太少了，根本就是没有，我是在骗你的，我确实嫌
你脏，我不会跟小姐做爱！

　　田咪咪轻咬着我的耳垂，幽幽说道：「哥你说实话，如果我不是做按摩的，
你会要了我吗？如果我是个处女，你会要了我吗？」

　　我愣了一下，在田咪咪的双峰间抬起头，一眨也不眨地看了她半天，最后才
老老实实地答道：「会！」

　　田咪咪闻言笑了。我从来没有看过一个人的笑容里可以隐藏那么多的东西：
酸楚、欣慰、自嘲、希望……我却读懂了。这个女孩的内心并不如她表现出来的
那么开心，她有着别人无法体会的痛，在这瞬间，我有点喜欢上她了，当然，仅
仅是喜欢，像哥哥对妹妹的那样喜欢。

　　田咪咪咬着牙，像是下了重大的决定，点了点头，在我耳边说道：「哥，你
等我一下！」说着飞快地跳下床，拉好衣服跑到旁边的桑拿房。

　　我光着屁股走下按摩床，用钥匙打开储物柜，掏出烟盒点上一根烟，接着躺
回床上默默的吸烟。

　　想到隔壁的小丁此时应该撅着屁股，趴在女人身上奋力耕耘，我就苦笑着摇
了摇头，花钱买欢，还冒着得病中标的危险，真的值得吗？

　　我的烟还没抽完，桑拿房的门开了。只见田咪咪一丝不挂的走出来，我的眼
睛立刻直了，真没想到一个从事按摩服务的小姐，身材会这么的诱人；肌肤细腻
嫩白，双肩削瘦，锁骨突兀出来，但不显痩，只觉得无比性感；胸前两座雪白的
肉峰沉甸饱满却不下垂，随着呼吸起伏，顶端的樱桃微微上翘，色泽嫣红，娇艳
欲滴；小腰不盈一握，中间点缀着一个粉红色的小洞，那是她的肚脐。

　　肚脐往下光滑平坦，可以感觉得到臀部的弹实与圆挺，一抹黝黑在双腿中间
冒出头，面积只是一条窄窄的线，被两条笔直修长的大腿夹住，下面只留了不到
两指宽的缝隙……

　　我觉得鼻血有些上涌，可是却又控制不住自己的眼睛，只能傻傻的盯着这具
美妙绝伦的胴体，生怕一眨眼就看不到了。

　　田咪咪红着脸蛋，站在我的面前，调皮的对我眨眨眼睛，道：「好看吗？」

　　我伸长脖子，咽了一口口水，老实说道：「好看！」

　　田咪咪得意的笑了，她慢慢的爬上床，赤裸着依偎在我怀里，抱着我胳膊，
说道：「那你想要吗？」

　　我点了点头，道：「想。可是我不能！」

　　田咪咪咯咯的笑了，小手慢慢的往下伸，刚才休息了一会儿，龙根已经没有
那么愤怒了，可是在看到这么一具完美的身体后，此时抬头之势更胜从前，我觉
得它马上就要爆炸了！

　　田咪咪柔软的小手在龙根上轻轻抚摸着，像是在安抚一个淘气的孩子，胸前
的两颗樱桃在我身上不时摩擦着，搞得我全身酥软，想要闪躲，但怕掉下床，只
好拼命忍着。

　　田咪咪转身将放在旁边桌上的按摩油拿过来，倒在手上，然后在龙根上慢慢
的推动。

　　我可以感觉到龙根越来越胀，令我不禁倒吸一口气，这就是推油吧？简直比
自己打飞机要爽得多！

　　可惜小妮子只是推了一会儿就松开手，在我唇上飞快的吻了一下，然后转过
身背对着我，轻声对我说：「哥，抱着我。」

　　我的右臂绕过田咪咪的颈下，摸着她胸前的高挺，左臂则在另一边的顶峰上
滑动，感受到田咪咪结实的屁股顶在我的小腹上，有些微凉的感觉，非常舒服。

　　小妮子的左手往下一伸，逮住那根不断跳动的龙根，并在她的臀缝中来回摩
擦，甚至擦到那处柔软滑腻的花园，吓得我连忙往后缩，心想：这妮子，不会是
要霸王硬上弓吧？

　　小妮子吃吃的笑了几声，用力抓住龙根不让它逃脱，然后牵引着它从臀缝中
塞进去，顶在她的花园后方。

　　田咪咪吻着我的胳膊说道：「哥，我让你做后面。这里没有一个人进来过，
还是处！」

　　我有点不敢相信自己的耳朵，怔了半晌才激动地说道：「咪咪，你说的是真
的吗？」

　　田咪咪「嗯」了一声，对我说道：「进来吧哥，我刚才洗过了，干净的！」
话音未落，小妮子把龙根往前一送，抽出手放在我的胯上，往前一扳，丰臀往后
一顶。

　　随着我的用力，龙头顶在一处柔软的漩涡上面，然后慢慢前进，我感觉到漩
涡旁边的肌肉被我深深地顶进去，再慢慢向两侧扩张，起先只是一个小小的夹，
随着腰部的不断挺动，整个龙头开始被包围，最后像有一只小手紧紧攥住龙头，
像是在往外推，又像是往里面拉，我想一鼓作气地前进，却被两旁的肌肉紧紧勒
住，只能一点一点的往前，不能有片刻分神。

　　其实主要是龙头的部分进去困难，只要这里进去了，就会有一种豁然开朗的
感觉，剩下的部分就容易了，幸亏小妮子准备得充分，不只洗得干干净净，而且
还抹了润滑油，倒省了我不少工夫。

　　这丫头有点紧张，菊门四周的肌肉把龙头箍得生疼，但这也看得出小妮子并
没有骗我，她真的是第一次奉献这个地方。

　　我有些感动，想不到居然会在这按摩店开了一个按摩小姐的后门处！欲望便
有些沸腾了，底下的龙根更是粗硬如铁。

　　田咪咪感觉到我的变化，「哎哟」一声，随着我在她胸前的胳膊往回一揽，
整根龙根顿时扎进她的菊门内！

　　感觉到怀中女孩的颤栗，我有些怜惜的吻了吻她耳后的发丝，柔声道：「妹
子，很疼吗？」

　　田咪咪的声音有些发颤，紧握着我的胳膊说道：「好痛！不过我能忍得住。
在寝室和姐妹看Ａ片，还以为做后面很爽呢，没想到会这么痛！这里就给你，以
后谁想碰都不给！」

　　我感动的吻着田咪咪细嫩的脖子，呻吟了一声：「我李钢何德何能啊！」

　　在狭长的按摩床上，只见一个浑身湿汗的男人正撑着双臂压在一具雪白光滑
的胴体上；女人的屁股高高耸起，伴随着男人的每一下重击发出愉悦中夹杂着一
丝痛苦的叫声。

　　我已经没有思考能力，只是本能的挺动着下身，在两人无可抑制的大叫中释
放出全部的精华……

[ 本帖最后由 li86685100 于 2011-10-22 18:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　交换电话

　　「哥，你还会来吗？」田咪咪依偎在我的怀里，挺翘的丰臀依然顶在我的小
腹上，只不过，两人的身上都穿好了衣服。

　　我点燃一根烟，缓缓的抽了一口，道：「不一定。我在滨海只待三天，有很
多事情要做，不一定有空来。」其实我看得出来这丫头喜欢我，但我不想跟一个
按摩小姐有太多的感情纠葛，即便我刚才跟她有过很亲密的身体接触，也不能代
表我喜欢和欢场女子打交道。

　　或许，很多人就是看中这一点，我给钱，你劈腿，干完提裤子走人，谁也不
妨碍谁，可是，我最忌讳的就是这种金钱买来的交易，但是又不会动感情去泡，
要泡也是泡良家，所以我自己都觉得有些矛盾。

　　田咪咪抱着我的胳膊，半晌没有说话。我心中有些愧疚，毕竟她刚给了自己
的一个第一次，怎么说也不能做得太绝情。

　　我撩起田咪咪的一缕发丝轻轻缠绕在手指上，对她说道：「妹子，存点钱，
就别干这个了，不管你愿不愿意，对自己的将来总是不好。干点别的，虽累点，
但活得踏实。」

　　田咪咪转过身，淡淡笑了一声，道：「哥，你以为我想干这个吗？我敢说，
如果有钱，这个店里的姐妹都会走得一干二净！可是，我没有学识，男朋友又是
个混蛋，家里负担又重，我不干这个能干什么？」

　　残酷的现实在每个小姐的背后伸出无情的手，把她们推下火坑，没有几个女
人天性淫荡，喜欢在别人的胯下求生。

　　我记得在大学毕业时，老爹、老娘辛苦了一生供我读了个垃圾专业，但完全
跟社会脱节，去哪家单位都没人要，逼得我又回去上中专学技术，可学费又要三
五千块钱，这还只是进门而已，但如果老子有这些钱学技术，早去做生意了！我
一个大老爷都如此困难，这些娇滴滴的女孩子，除了干些擦边的营生，还能有多
少出路可选择？

　　我叹了一口气，搂着田咪咪的胳膊紧了紧，吐了一口烟，问道：「妹子，如
果有了钱，你最想干什么？」

　　田咪咪笑了，顿时来了兴致，翻身起来，整个上半身都压我身上说道：「要
有了钱，不用多，五、六万元就行，我就盘间小店，自己开饭馆！告诉你哦，我
炒菜非常好吃哦，特别是酸辣土豆丝，我那帮姐妹说，真的有大厨的水准哦！」

　　我哈哈大笑起来，对田咪咪说道：「那你现在还差多少？赶紧开店，我等着
吃你的土豆丝呢！」

　　田咪咪的目光瞬间黯淡下来，喃喃道：「我哪里有存款？我弟弟还在上学，
老爸瘫痪，就靠老妈种菜、卖菜养活一家子，我每个月的钱给弟弟交学费、生活
费，再帮家里还点钱，最后也剩不了多少……」

　　我一时有些心里发酸，只区区的五、六万元，居然能把一个女孩子逼到这条
路！钱我倒是有，可是我能帮得了她多少呢？社会上像她这样的女孩比比皆是，
我能帮得了几个呢？

　　田咪咪使劲甩了甩头，强打起精神对我笑道：「我干嘛跟哥说这些啊！您是
来开心的，我陪你说说别的吧，要不我唱首歌给哥听？」

　　我也觉得话题有些沉重，也笑着躺好，摊开双手把田咪咪抱在胸前，说道：
「好，你就这样子唱吧！」

　　「苦涩的沙吹痛脸庞的感觉，像父亲的责骂、母亲的哭泣，永远难忘记。」
这首台湾残疾歌手郑智化的《水手》，在我读书的时候曾经风靡一时，此刻再度
听来，别有一番风味，何况还是女生版。小妮子的声音本来就好听，唱起歌来也
不含糊，一曲下来，根本没用到假音，整曲清新流畅，她的唱歌功力不俗。

　　「他说风雨中这点痛算什么？擦干泪，不要怕，至少我们还有梦！他说风雨
中这点痛算什么？擦干泪，不要问，为什么？」

　　一首唱完，我拼命的鼓掌，带动着小妮子在我胸膛上一阵乱晃，我把她抱上
来，对她说道：「田咪咪小姐，你唱得太好听了！请允许你的粉丝为你献吻！」
说着抱着她的头，在她两边的脸颊各亲一口。

　　田咪咪笑着，搂着我的脖子也在我的脸上胡乱亲着。

　　「咚、咚、咚！」一阵敲门声传来，随即又安静下来，我知道是赵总在叫我
了。

　　我笑着把田咪咪扶起来，对她说道：「妹子，哥要走了。」

　　小妮子定定的看着我，缓缓点了点头，目光中流露着依依不舍，突然她飞快
的取走我手腕上的钥匙，跑下床打开储物柜，把我的衣服全部拿出来放在按摩床
上，对我说道：「哥，你别动，我帮你穿衣服！」

　　从来没有任何一个女孩子这么细心的为我穿衣服过，连诗雅都没有；可是现
在，面前这个刚认识几个小时的女孩，为我温柔的穿上每一件衣服，连袜子和鞋
子都是半跪在地上帮我穿上，她脸上浮现着幸福的光辉，宛如送丈夫出门的小妻
子，在这一瞬间，我看得几乎痴了。

　　「哥，好了！」田咪咪俏生生的站在我面前，把我从按摩床上拉起来。

　　我清醒过来，迅速从口袋里掏出钱包，拿出五百块钱，往她面前一递，道：
「妹子，这些钱……给你！」

　　田咪咪的笑容在瞬间凝固了，看着我的眼睛布满一层水雾，半晌才自嘲的笑
了笑，道：「小费吗？还是算我给你后面的补偿？」

　　我突然觉得这个举动很愚蠢，脸红脖子粗了半天，才唯唯诺诺地说道：「不
是……我知道钱不多……唉！」

　　实在是丢不起那脸，干脆把钱塞回钱包，放回口袋。

　　田咪咪重新浮现出笑脸，搂着我的胳膊说道：「哥，如果你真的喜欢我这个
妹妹，就把电话号码给我吧！」

　　我刚想拿出手机，小妮子又补上一句：「你放心，我不会轻易打电话，你要
是想妹妹了，就打给我！」说着接过我的手机，飞快的按了一组数字，然后按下
拨号键，等那边有回音了才挂掉，将手机还给我。

　　「上班不准带手机，我放在休息室了。我叫田咪咪，记住了。哥叫李钢，我
也记住了！」

　　我隔着田咪咪的衣服轻咬她的胸部一口，笑道：「你这鬼丫头！我走了！」

　　夜晚的滨海比临海凉爽，街上的行人也比较多，看着两旁光彩夺目的霓虹，
我有些悲伤。看似纸醉金迷的繁华背后，到底隐藏着多少食不果腹的贫穷？人前
的欢声笑颜，能掩盖住背后的辛酸苦泪吗？车外各大商店的门口，高音喇叭里响
彻着痴男怨女撕心裂肺的哭吼，在这个情爱泛滥的时代，有多少人还坚守着自己
的那一分纯真？

　　我的脑里响起田咪咪那优美的歌声：「他说风雨中这点痛算什么？擦干泪，
不要怕，至少我们还有梦！他说风雨中这点痛算什么？」

　　「那小妞怎么样？」赵总歪着头，一脸猥琐的笑容，看来这家伙的酒已经全
醒了。

　　我呵呵一笑，道：「我哥帮我安排的，当然可以！」

　　赵总哈哈大笑起来，道：「你这小子，行！这么长时间，我和小丁在外面坐
了好一会儿了！」

　　小丁也比来的时候欢畅多了，看来酒劲也下去不少，朝我竖着大拇指，道：
「将近三个小时！钢哥我服了你了！牛！」

　　我笑着捶了小丁一拳，骂道：「牛个屁！我就没干！」

　　话一说完，赵总和小丁都愣住了。

　　赵总一脸怀疑的盯着我说道：「你说什么？你没干？」

　　我有点心虚，搞后面不算吧？结结巴巴地说道：「我说过，我不找小姐……
这是原则！」

　　赵总还以为我是因为他花了钱却没干，而心里过意不去，拍了拍我的肩膀，
伸出大拇指一比，道：「你牛逼！」

　　然后转头对小丁说道：「学着点！这是钢子教给你的另一个本事，那就是原
则！啥叫原则？就是要对自己狠一点！明白了吗？」

　　我苦着脸看着赵总说道：「哥，你这是夸我呢，还是损我？」

　　一车子的人哈哈大笑起来。

　　车过滨海大桥，只见行人依然很多，桥中央的花坛也越摆越大了。

　　我安静下来，对老王说道：「王哥，停一会儿，我下去看看。」

　　赵总扭头说道：「快点啊兄弟，长时间在桥上停车不好！」

　　我点了点头，打开车门走下来。

　　在桥上的人竟然比白天还要多，很多人对着花丛鞠躬。

　　我还是点了两根烟，一根放在桥墩上，一根自己抽。

　　江面上，点点烛光宛如漫天繁星，那是人们为英雄做的指路灯，为我那失去
的兄弟照明前往通向天堂的道路。

　　放眼望去一盏盏纸做的照明船竟然绵延不绝，一直和远处的天边连接起来，
和繁星混在一起，让人分不清哪里是天，哪里是水。

　　我叹了一口气，喃喃道：「兄弟，再等两天，等事一忙完，我就接你回去。
你好福气，有这么多人为你祈祷，不知道我死后，能有几个人给我送行！」

　　一根烟还没抽完，就见赵总在马路对面的车里摇下车窗，对着我猛挥手。我
突然觉得很烦躁，本不想理他，但毕竟这里不是临海，生意还要谈，况且人家也
确实不认识老大，没必要陪着我在这里耗着，于是压下火气慢慢走向车子。

　　我一上车，赵总就叫老王开车，接着扭头对我道：「听说那人是你兄弟？」

　　我应了一声，算是回答。

　　赵总以为我心情不好，伸出胖手拍了拍我的胳膊，说道：「别伤心，兄弟！
这个社会，赚钱最重要！有了钱，给他家孤儿寡母的救济一些，也算是尽了你们
兄弟的情分了！」

　　这话我听了很反感，却无法反驳，只好郁闷的「哼」了一声，闭上眼睛，不
再说话。

　　车到平安酒店，我和小丁走下来，对赵总摆手说道：「不请赵哥上去坐了，
袁姐还在家里等着。王哥路上小心点，到家打通电话给我！」

　　赵总隔着车窗说道：「明天上午九点半开会。最好还是去听听，今年钢材市
场的变化这么大，对你们公司的生意也有很大影响，那些都是老油条，大家一起
想个办法应对原料上涨，你们也能受益！」

　　我点头说道：「我原本就是来取经的，肯定会去，放心吧！」

　　看着赵总的车子扬尘而去，我有些疑惑。为什么这胖子一定要我参加这场会
议呢？按理说我是个外人，对于这种内部会议知道的越少越好，可他偏偏还拉着
我去了解，他有什么目的呢？

　　接连两天，我都准时参加滨海钢材的洽谈会。说真的，就是充个人数，隔行
如隔山，他们所谈的内容，我这个机械加工厂的业务员听来无疑像是天书。

　　不过我总算知道赵胖子要我参加的目的！连着听了两天的钢材价格上涨的形
势分析，傻子也知道赵胖子想告诉我什么，无非是想在合同上抬价，让我不好意
思拒绝，但鬼才理你，谁知道你的镀锌板是不是在涨价前进的货？

　　我们临海也有钢材厂，我现在舍近求远来跟你签就是为了能有个好价钱，否
则我大老远的干嘛跑来这里？就算你联合滨海所有的钢材企业统一价格，我大不
了在临海进货，更方便！

　　下午散会的时候，对赵总说道：「哥，明天我就不来了，要去部队办点事。
晚上您有空咱就把合同谈一谈，要是没空的话，就等我办完那边的事再谈。」

　　赵总想了一会儿，点头说道：「晚上我让袁华去接你，别带小丁，有些话咱
兄弟对着外人说不方便。」

　　我点了点头，转身就走。

　　这两天小丁倒舒服，不用参加会议，整天在赵总的厂里转悠，名义上是检验
钢材，其实整天和车间几个女孩子混在一起，看他谈笑风生的样子，好像已经混
得很熟了。

　　我叹了一口气，有时候我倒是很羡慕小丁这样的人，虽然每个月拿的工资不
多，还是固定的，但起码不用那么操心、不用想那么多，只要货来了拿个卡尺一
量，合格就放行，不合格就摆手，多轻松！

　　不像我们这些跑业务的，要考虑公司的接受底线，要核算公司的生产成本，
还要看供应商的脸色，处理好各方面的人际关系，真他妈的累！

　　袁华这两天没有露面，听赵总说是身体不好，在家休息。

　　我打了通电话给她，听到我的声音，袁华显得很高兴。

　　「袁姐，听哥说你身体不舒服？要不要紧？需不需要去医院啊？」我问道。

　　袁华呵呵的笑道：「兄弟有心了。没什么事，就是有点心烦，想清静清静。
老赵已经打过电话给我了，晚点我过去接你。」

　　我连忙说道：「袁姐你身体不舒服就别来接我了，你告诉我地方，我自己能
过去。」

　　袁华说道：「我没什么事，还是我去接吧，七点，你在酒店等我。」

　　我挂掉电话，一看时间才四点多，时间还早得很，也不想这么快回酒店，干
脆沿着滨海大街闲逛一番。说实话，滨海的经济要比临海发展得好，虽然两市栢
隔，都属于县级市，但滨海发展得早，有很多在全国享有高知名度的大型企业，
经济已经是到了高峰期。

　　这些从街上的繁华程度可以看得出来，虽然不是休息日，但是街上的人还是
蛮多的，但是要论潜力，滨海就比不上临海，临海虽然这两年才开始发展，但是
后劲绵长，而且临海更加靠近海岸线，交通比滨海方便，相信过不了几年，临海
的经济就会超过滨海。

　　我忽然觉得这条路好熟悉，不由得四处打量着，终于看到一家熟悉的招牌：
好旺角休闲按摩中心！我不禁哑然失笑，怎么走到这里来了？想起两天前就在这
间正规的按摩店开了一个女孩的后庭，底下的龙根又不受控制的有些发胀，反正
也来了，就进去看看田咪咪吧。

　　「老板，桑拿还是按摩？几位？」服务小姐迎上来对着我甜甜的笑着。

　　我刚要张嘴，旁边一个女人站了起来，笑道：「哎呀李老板，今儿个怎么一
个人来了？」

　　我扭头一看，是一个三十多岁的女人，我对她有点印象，是这间按摩店的老
板娘。

　　我对她笑道：「刚开完会，走着走着就到您这门口了，干脆进来看看！」

　　老板娘笑道：「欢迎欢迎！还希望李老板以后能经常路过我这里呢！要不我
给你找个美女，让您放松放松？放心，算孙姐我请的，不收你钱。」

　　原来这老板娘姓孙，我倒不奇怪她怎么会知道我姓什么，看赵总跟她的熟络
程度，肯定是老相识，告诉她也不奇怪。

　　想了想，对孙老板说道：「那就叫二十六号吧，一个钟计时，开门做生意，
哪能让孙姐大白天的就做亏本买卖？」

　　孙姐的脸上顿时笑成了一朵花，道：「兄弟就是场面人，会说话！」接着扭
头对旁边的女孩说道：「叫咪咪去三号房。」

　　一进三号房，我笑了。这就是那晚我给咪咪开后庭的房间！也不知道是巧合
还是老板娘故意安排，反正我还真有点感激她。

　　我没有换按摩服，把鞋子一脱就躺到床上，刚想抽烟，门被推开了。

　　田咪咪穿着一身粉红色的工作服，看到我躺在按摩床上对着她笑，她不由得
瞪大了眼睛，然后迅速把门一关，欢呼着跑过来，一下子扑到我身上！

　　我见状心想：这妮子，反应也太大了点吧！

　　我将身体往旁边让一下，让田咪咪也躺上来，搂着她吻了一下她的脸蛋，然
后静静的看着她，慢慢的，我松开摸着她小脸的手，皱眉问道：「你哭过？」

　　田咪咪低下了头，低声说道：「没有。」

　　我端起田咪咪的下巴，看着她眼角的泪痕说道：「告诉哥，怎么回事？」

　　田咪咪眼眶一红，想扭头却被我一把按住，我目光坚决的看着她。

　　田咪咪抱住我，然后略带哭腔的说道：「刚才跟老板娘吵了一架。」

　　我「咦」了一声，问道：「为什么？」

　　田咪咪用小手在我的胸膛上划着圈，嘴里道：「有个客人一直想点我全套，
我没有答应。中午他又来了，我说我们这是正规按摩店，不做全套。他火了，就
跟老板娘说我态度不好，老板娘就把我骂了一顿。」

　　「我操！」我火大的骂了一句，我也不知道为什么会生气，反正一听到田咪
咪说有人点她全套，我就气不打一处来。不过我也没办法，人家是上班挣钱，怎
么做由她决定，我凭什么身份去管？

　　田咪咪看到我生气的样子，甜甜一笑，道：「哥，你放心，以后我再也不会
跟客人做全套了！就是老老实实按摩，挣点钱就回家，不做这行业了！」

　　我点了点头，抱田咪咪入怀，低声说道：「需要帮忙就跟哥说，你能做个安
稳的工作，哥比得到什么都开心。」

　　田咪咪也抱紧我，在我下巴上轻轻咬着，小声说道：「我喜欢哥。哥心里有
我就够了。」突然她像是想到什么，一下子坐起来，远远地看了看上锁的门，又
趴下来在我耳边轻声说道：「哥，你要小心老板娘！」

　　我吃了一惊，问道：「为什么？」

　　田咪咪皱着可爱的眉头，表情很认真：「我也说不出为什么，总觉得她对你
有企图。」

　　我哈哈笑了，道：「你这小丫头还吃醋了，人家是老板娘，我跟她多说两句
也是应该的。」

　　田咪咪一看我误会她的意思，急得小脸通红，捂着我的嘴巴说道：「哥你小
声点！你想到哪去了！我告诉你吧，昨晚带你来的那个胖老板我经常看到，每次
他带人来，过几天就会自己来一趟，跟老板娘在办公室里谈很久。他们两个肯定
没谈什么好事，因为每次他一走，老板娘都会拿着一叠钱在数。你想想，如果是
正经事，那胖老板会给她这么多钱？」

　　我这时才开始重视起来，一个是钢材公司的老板，一个是按摩中心的老板，
他们两个会有什么交易？就算有，也无非是皮肉交易，但是一次皮肉交易能给那
么多钱吗？还是在办公室进行？这有点说不过去了吧？我隐隐觉得，自己的头顶
正笼罩着一张看不见的大网，而自己就像一条等待收网的鱼，我感觉到有危险，
但却不知道该如何逃脱。

　　「妹子！」我盯着田咪咪说道：「记不记得上次那胖老总带的客人是谁？」

　　田咪咪看我一脸严肃，知道事情很重要，想了一会儿说道：「要等我下班，
我要问问寝室的姐妹，是她接待的，今天她没上班，轮休呢。」

　　我点头说道：「好的，你知道哥的电话，有消息立即告诉我，这事对哥非常
重要，不要对别人说，明白吗？」

　　田咪咪慎重的点了点头，对我说道：「哥你放心，我会办好的。谁也不能害
我哥，大不了工作不要了！」

　　我哈哈一笑，搂着田咪咪亲了一口，道：「没这么严重！你哥又不是傻子！
再说了，跟你工作有什么关系？不过，我真的希望你不要再做这个了。」

　　田咪咪的目光里充满柔情，俯在我的胸膛上说道：「我答应你，哥，一攒够
钱我就离开这里，去开我的小饭馆，正正经经的做生意。」

　　我张了张嘴，想说什么，却咽了回去，只是对着田咪咪点了点头。我知道她
不会接受我的馈赠，不管我是以什么样的目的，但我真的很想帮她，这个跟我只
认识一晚的女孩让我留下很深刻的印象，我可以毫不避讳的说，我喜欢她。

　　我知道我不是救世主，我不能把社会上所有像她一样苦命的女孩全救出来，
但是我能做的就是帮助她，既然喜欢她，就要对她好，这也是我的原则。我想我
是在等一个合适的机会，让她毫无负担的接受我的帮助，显然，现在的时机并不
是很好，所以我没有再说下去。

　　我抚摸着田咪咪光滑的脸庞，叹了一口气说道：「妹子，哥可能明天晚上就
要回去了，以后很可能见不到你了。想哥了，就打电话给我。」

　　田咪咪身体顿了一下，半晌才幽幽说道：「那哥呢，会想我吗？」

　　我点了点头，对田咪咪说道：「会。我还等着吃妹子炒的酸辣土豆丝呢！」

　　田咪咪咯咯笑起来，笑到一半突然停止，她慢慢的抬起头，怔怔的看着我。
我看田咪咪闪闪发亮的眼睛，似乎有莹光闪动，刚要发问，却嘴上一温，只见小
妮子完全趴在我身上，噘着樱桃小嘴重重的吻在我的唇上。

　　这是我第一次和田咪咪接吻。是真正意义上的接吻，不是蜻蜓点水、不是触
脸碰唇，是嘴对嘴，舌缠舌，津液混合津液的湿吻。

　　我知道干她们这种工作，接吻比做爱要困难得多，可是在我怀里的这个女孩
子，确实用散发着香气的樱唇和我缠绵在一起。我甚至能看到自己的身影正在推
开这个女孩的心扉大门，然后大摇大摆的走进去，找一个最中间的地方舒舒服服
的坐下来，潇洒的欣赏着这个世界。

　　做爱其实很简单，从脱衣服开始算，也不超过几个小时。但是不做还能爱就
是技术了，有的穷其一生也不一定能达到，有的却仅仅只用一个晚上……


　　　　　　　　　　　　　第六章　奇怪的合同

　　从好旺角休闲按摩中心出来后，我叫了车直接回到酒店。

　　到了酒店房间，我先冲了一个凉，正想睡觉时，手机响了。我习惯性的按下
接听键，喂了半天却没有人讲话，一看号码，肺都快炸了，又是那个光打不接的
家伙！我一直猜不出这家伙是谁，以前经常不定时的打电话给我，但接通了也不
讲话。

　　我查过移动公司，号码是临海的，户主却是匿名，不是在正规店用身份证办
的卡。其实这倒无所谓，主要是整天有个人神神秘秘的打电话给你又不讲话，你
不知道他有什么目的，总觉得提心吊胆的，像到哪里都有人监视似的！

　　以前我总是一看到是这家伙打的，就把手机放在一旁，反正浪费的不是我的
电话费，我不心疼；可是今天我却认真了，拿着手机喊道：「你到底是谁？有啥
目的？说！你是哑巴啊？不说话我报警！你这是骚扰电话，懂吗？」

　　我正想撂电话时，那边突然传来！阵细不可闻的嘤嘤哭泣声，我立即觉得汗
毛都立起来了，正想把手机扔得远远的，却感觉到不对，便竖起耳朵，仔细的听
着那细微的哭声，半晌才脱口叫道：「小雨，是你！」

　　我哭笑不得的躺在床上，真想从手机里爬过去，对着小雨高翘的屁股狠狠打
上几巴掌！

　　「这么说，以前那些电话都是你打的了？」我没好气的说道。

　　小雨在那边「嗯」了一声，算是回答。

　　我骂道：「臭丫头，打了为什么不讲话？你钱多啊？这么个蹭蹋法！」

　　小雨略带哭腔的说道：「我怕影响你，如果嫂子在旁边就不好了！可是我又
想你，就想听听你的声音……」

　　我叹了一口气，心疼的骂道：「你这个傻丫头，叫我说你什么好啊！我一直
以为谁在整我呢，正想报警！」

　　小雨抽泣着说道：「你又不来看我，也不打电话给我！」

　　想想也是，自从和小雨一别后，我就再也没见过她。我这人本来就懒，连老
婆都很少打电话给她，就别说小雨了。

　　我叹了一口气，说道：「好妹妹，哥哥忙啊，我现在还在滨海呢，估计明天
才能回去。我答应你，一回去就去看你，好不好？」

　　小雨应了一声，却又嘤嘤的哭起来。

　　我皱眉说道：「乖，我不是说回去就会去看你，这么还哭啊？怎么了？谁欺
负我妹了？告诉哥，回去我劈死他！」不说还好，一说小雨哭得更加大声了，几
乎是泣不成声。

　　在我的一再追问下，小雨终于开口了：「哥，小……小风走……走了！」

　　我一时还没反应过来，对着手机说道：「小风走了？去哪了？」脑子突然一
转，一骨碌从床上弹起来，喊道：「你说什么？小风走了？」

　　我想起那个在病房里看到的男孩，他浑身上下插满管子，一个头发花白、满
脸艰纹的老头守候在他的旁边，我接过老头手中的毛巾，认真的擦拭着男孩身上
的每一寸肌肤，我不知道他能不能感受到我的悲伤，但是我能体会到他的痛苦。
现在那个男孩竟然走了？

　　「什么时候的事？」我努力抑制住自己的眼泪，轻声问道。

　　小雨抽泣着说道：「昨……昨天晚上……」

　　我知道小雨现在很无助，可是晚上和赵总的见面真的很重要，明天去军区也
非常重要，所有的事情都揪到一块，但我却分不开身，只能干着急！

　　「妹子！」我对着手机说道：「别害怕，有哥呢。现在不要太悲伤，要看着
老爷子，千万要让他平静下来。哥明天下午就回去了，你等着哥回去处理，知道
吗？等一下有几个人过去帮忙，有什么事你就跟他们说，让他们去做，知道吗？
钱的问题不用担心，你的任务就是把老爷子安顿好，记住！」

　　小雨还要说话，但我制止了她，让她挂掉电话，随即又拨通强子手机：「老
三，我是钢子。老大的事办得怎么样了？好，明天就可以回去了……嗯，一起回
去，老五也回……你先帮我办件事，身上有钱吗？打电话给你嫂子，让她给你。
你去取也行，先取五千……」

　　「你记个电话，等会你跟她联系，是咱妹子小雨，你见过的！带两个兄弟过
去，这几天帮她忙……别问那么多……好，就这么办，钱我回去给你！」

　　挂掉电话后，我疲惫的躺在床上，心里盘算着下一步的计划。最头疼的就是
老大和小风的丧事，竟碰到一块，虽然都不是亲人，却都有很亲的关系，哪边我
不去都不好。老大这边，这么多年的交情摆着呢，做大哥的走了，做兄弟的必须
要送一程；小风那边牵扯到小雨，这个女孩虽然并不是我的什么人，至少现在不
是，但是我能感觉到她对我的迷恋，她已经有了把一切交给我的准备。

　　说实话，我心里也把她当成自己人，家里除了一个花甲老人就剩她一个文弱
女孩，能做得了什么？但是我人只有一个，顾这边顾不到那边。该怎么办？想了
半天也没有头绪，气得我一把扯过被子蒙住了头，不想了！

　　袁华打电话给我的时候，我居然睡着了。

　　我匆忙地洗漱一下，就穿好衣服出斗，路过小丁的房间时，里面传来电视声
响。

　　我敲了半天门，小丁才把门打开一条缝，只见这家伙围着一条浴巾，房间里
的镜子上映出一个女人浑身赤裸地躺在床上的身影。妈的，一回来就搞这个！对
小丁就更加鄙视了一层。

　　我面无表情的对小丁说道：「晚上我去一下部队，等会自己出去吃饭吧。」

　　小丁不耐烦的应了一声，「啪」的一声关上门。

　　我对着房门愣了半天，妈的，这算什么？怎么说老子也曾经是你的老上级！
我真想一脚把门踹开，朝那小子脸上狠狠的抽他一巴掌！但想想还是算了，跟这
种货色还讲什么资格，纯属浪费！便扭头走了。

　　我坐上袁华的车时，问了一句：「袁姐，咱们去哪？」

　　袁华道：「滨海大酒店。就咱们三个，今晚你赵哥特意请你。」

　　看来生意人都一个脾气，那个地方吃舒服了，就老爱往那里跑，一是菜式熟
悉好介绍，二是环境熟悉好办事。

　　袁姐今天打扮得很漂亮。脸上化了淡妆，一件黄色高领无袖紧身衣，胸前的
两个大包似乎就要跑出来。白色碎花裙下露出一截白如凝脂的细腿，看得我一阵
心跳。

　　我发现袁华是典型的第二眼美女，一开始看到只能说是普通，就像我在临海
看了她一整晚，除了胸大外没发现到其他特点；可是自从来到滨海，每看一次就
让我心动一次，一次比一次勾魂，不禁感叹老天有眼无珠，就这么个尤物，每天
晚上得抱着一头猪睡觉，真是没有天理啊！

　　「钢子。」袁华一边开车，一边叫了我一声。

　　我回过神来，抬头看着袁华的侧脸，问道：「什么？」

　　袁华的眼睛盯着前面，轻声说道：「问你点事。」

　　我说：「你说吧，我听着呢。」

　　袁华抿了泯嘴，道：「以前有个朋友，对他不是很了解，只当他是生意场上
的普通朋友，所以有时候也想着占占他的便宜……」

　　我「噗哧」一声笑了出来，插嘴说道：「袁姐你还想占别人便宜，大把人等
着占你便宜呢！」

　　袁华听出我话里的意思，红着脸，白了我一眼嗔道：「我是说生意上！你这
个死钢子能不能正经一点？」

　　我连忙点头说道：「好！我正经，袁姐你继续！」

　　袁华长长的吁了一口气，胸前的两个大包几乎要把衣服给顶破了，看得我眼
珠子几乎都要瞪出来了，赶紧把视线挪开。

　　袁华继续说道：「后来慢慢了解了，觉得那人不错，心地很善良，不像表现
出来的那么张狂，就觉得很对不起他。想求他原谅，你说他会原谅我吗？」

　　我笑道：「能！袁姐你这么漂亮，稍微施展一下美人计，无论多对不起他，
都会原谅你。」

　　袁华这次没有骂我，只是喃喃说道：「真的是这样吗？」

　　我看袁华想得入神，怕她开车有危险，赶紧说道：「姐啊，你以后不占他便
宜就是了，他会原谅你的！」

　　袁华苦笑了一声，道：「一次就够了。」

　　我笑道：「现在后悔吗？我认识那个人吗？要不要我帮姐求情？现在知道错
了，谁叫当初占人家便宜呢？吃饱了就当甩手掌柜，人家有点情绪也难免嘛！」

　　袁华重重的叹了口气，道：「我也不想，可是很多事情，不是一个人就能做
主的，我不占他便宜，别人就占了我便宜，我的饭碗都有可能不保了，生活都不
能保证了，我又该怎么办呢？」

　　我也叹了一口气道：「袁姐，很多事情既然无法逃避，那就随它吧。做了就
是做了，后悔也没用。如果真想弥补，找个机会表示一下就行了。给他喜欢的、
需要的，用事实证明你当初是不得已而为之，我想他会理解的。」

　　袁华点了点头，眼睛扫了窗户外面一眼，道：「明天就要回去了吗？」

　　我又想起小雨的事情，捣着眼睛呻吟一声，喃喃说道：「明天就回去！一大
堆事情等着呢！今晚不管结果怎么样，都要跟老总汇报一声，明天争取一上午的
时间把所有的事情处理完，下午就回去！」

　　袁华吃惊地看着我说道：「这么急，姐都没带你出去玩！」

　　我哈哈笑道：「不用了袁姐！这么近，什么时候有空了就碰个面，想玩有的
是机会！」心里却在想：想玩干嘛出去啊！找间酒店开间房，我可以玩一整夜！

　　袁姐不舍的看着我说道：「就怕以后不理姐了！」

　　我笑道：「可能吗袁姐？我又没占你便宜，你也不给我占啊！哈哈！」

　　袁华的嘴角抽动了几下，终究还是没有说什么，眼睛看着前面，不再讲话。

　　想想也是，这个社会，本来就是适者生存，弱肉强食，你不占人家便宜，就
得给人家占便宜，等你浑身的油都被揩得差不多了，你才能学会怎么抛弃那些所
谓的道德，去适应这个社会！

　　人都是这样成长的，这是自然法则，你没办法改变。

　　车到滨海大酒店，袁姐带着我径直上了楼。

　　赵总坐在沙发旁正在摆弄着手机，看到我来了，笑呵呵的站起来说道：「兄
弟你可来了，等得我肚子都瘪了！」

　　我哈哈大笑道：「一不小心睡着了。让赵哥久等了，对不住啊！」

　　赵胖子今晚肯定是有备而来，一上来就是两瓶茅台。

　　我拿起瓶子一看，我靠，五十三度的飞天茅台！

　　「极品啊！大哥！」

　　我双眼放光的看着瓶子，恨不得连外面的玻璃一起吃了。

　　赵总嘎嘎的笑着，对我撇嘴说道：「你这小子有口福！我从家里拿过来的，
一直舍不得喝，市面上买不到了，三十年的！」

　　我吐了吐舌头，就这两瓶酒，少说也有六、七千元了，这胖子还真舍得在我
身上下血本！

　　我迫不及待的打开瓶子，帮赵总和袁华各倒了一杯，三人一起举杯，预祝合
同能顺利签成。

　　我仰起脖子喝了一口，待白酒入肚，使劲咂了两下嘴巴，摇头晃脑的说道：
「醇香浓郁，优雅细腻，酒体醇厚，回味悠长，好酒！好酒啊！」

　　赵总和袁华看到我的样子，相视大笑起来。

　　赵总道：「就知道给你这小子喝不会浪费，别人哪能喝出这一套一套的，一
仰脖子就灌完，心疼都来不及！」

　　我装作古代大侠的样子，对赵总拱手道：「谢大哥抬举，小弟不客气了！」
说着又倒上一杯，来不及敬酒，自己一扬脖子喝了个精光。

　　赵总也不客气，端着酒杯自斟自饮，一时间三个人谈笑风生起来。

　　菜早已上齐，大家边吃边聊，一瓶酒很快见了底。

　　赵总也不吝啬，马上开了另一瓶，袁华本来想阻止，但是看我和赵总的兴致
都这么高，也就把话咽了回去。

　　我知道袁华不是心疼酒，是怕我们喝醉，但她不想扫兴，只好由得我们喝，
而且她也一直陪着我们喝，我今日总算见识到袁华的酒量，说实话，真的是女中
豪杰，五十三度的酒一碰杯马上干，一点都不含糊，喝的并不比我和胖子少。

　　早在临海，我就看出袁华能喝白酒，但没想到这么厉害，看来也是一位历经
酒精考验的好同志啊！

　　看来赵总也想早点让那八百万元的合同落到实处，所以今晚并不想跟我兜圈
子，第二瓶白酒喝到一半的时候，他终于开口了：「钢子，这两天听了这么多的
钢材市场分析，有什么收获？」

　　我淡淡的一笑，抿嘴喝了一口酒，道：「你是想听实话还是听假话？」

　　赵总一愣，道：「还有区别？好，你先说假话！」

　　我清了清嗓子道：「听了两天的市场分析，我对钢材行业的各位老大是佩服
得五体投地、痛哭流涕！各位老大对于市场的把握那是紧扼其喉，针针见血！本
来错综复杂的市场在各位老大的点拨之下顿时拨云见日、水落石出、出类拔萃、
猝不即防、防不胜防……」

　　「行了、行了！」赵总苦笑着挥手打断我骂道：「什么乱七八糟的一大堆！
你还是说真的吧！」

　　袁华掩嘴笑道：「你这个臭小子，什么时候都不会有个正经！」

　　我嘿嘿一笑，夹起一块红烧肉塞进嘴巴，满嘴流油的说道：「真话就是，我
这头牛坐在里面听了两天琴，收获等于零，因为我听不懂！」

　　「噗哧」一声，袁华终于笑出来，指着我半天说不出话。

　　赵总长叹一声，猛拍着额头，一副头疼的样子。

　　我在心中笑道。给我玩四面楚歌，我就给你来个装疯扮傻！看谁能唬弄谁！

　　赵总猛地一拍桌子，把我吓了一跳，我还以为这家伙要抢合同，一把抓住自
己的领子把身体裹得紧紧的，惊声叫道：「大哥，你想做什么？别乱来，嫂子在
呢！」

　　袁华一听更是趴在桌上，笑得眼泪都飙出来了。

　　赵总哭笑不得地看着我说道：「钢子啊钢子，有你这么谈生意的吗？你怀里
瑞的可是八百万啊！」

　　听了这话，我也认真起来，收起笑脸，说道：「哥，正因为我怀里揣着八百
万，我才听不进去那些会议的讨论内容。我要对我的公司负责，你觉得能放，我
就在你这走；你觉得放不了，我再想别的方法。其实多大的生意，归根到底都是
一句话的事，您说对吗？」

　　赵总端着酒杯，旣不摇头也不点头，目光定定的看着桌上的菜。

　　我知道赵总在考虑这句话应该怎么说，毕竟一张口就可能落实了，不经过仔
细斟酌，说不定这就是一笔赔本的买卖，所以我也不急，端着酒杯自斟自饮，偶
尔还和袁华碰杯。

　　看得出袁华比我还紧张，目光一会儿扫向赵总，一会儿扫向我，又不敢轻易
说话，生怕打扰大家的思路。现在我才看出来，赵总一直是扮猪吃老虎，真正能
拍板的还是他，心中也开始有所戒备。这家伙隐藏这么久，为的就是这八百万元
的合同吗？等会他给的价目我要是无法接受，真的要另找他家吗？

　　过了半天，赵总才扭头对我说道：「钢子，这也没有外人，到了这个地步，
可以给老哥透个底吗？都要些什么？」

　　我慢慢的喝了一口酒，然后擦了擦嘴巴，看赵总的脸都快等绿了，才开口说
道：「六百吨镀锌板，六厘板的要四百吨、八厘板的要两百吨；无缝管三二五乘
九的要一百五十吨，一零八乘四点五的要两百五十吨；螺纹钢，十二厘板的要三
百吨，十四厘板的要二百五十吨！」

　　赵总听了眼珠子都要飞出来了，扭头对袁华说道：「快！把计算机给我拿出
来！」

　　袁华也很激动，低头从包包里拿出计算机递给赵总。

　　赵总一把抢过来，推开面前的碗筷，飞快的在计算机上按着，嘴里嘟嘟囔囔
的说道：「四百吨六厘板，五千六百五一吨，二百二十六万，两百吨八厘板……
拿本、拿笔！」

　　我笑了，对赵总说道：「赵哥，别算了，超过八百万了！」

　　赵总没听我的，还是坚持算了一遍，然后对我说道：「八百九十万！老传这
是要把临海重建一次啊！他有那么大的肚子吗？」

　　我举着酒瓶帮自己倒上一杯酒，慢悠悠的喝着，道：「有！我也实话跟赵哥
你说吧，前些时间市里招标承建开发区，公司建材项目中标，这些是一年的量，
您有没有这么大的饭碗给我们盛饭，就看赵哥的了！」

　　赵总目光投向袁华，两人交换了一下眼神，顿时他脸上掩饰不住惊喜，道：
「没有问题！你赵哥这点本事还是有！」

　　我觉得很奇怪，袁华并没有表现出多少情绪，只是扫了我一眼，重新低下头
端起酒杯喝了一口。

　　「所以……」我端着酒杯说道：「怎么签这个合同，就要看哥你的了！」

　　赵总愣了一下，一把抢过酒瓶道：「给我留一口！」然后拿起酒瓶，直到把
酒倒干才重重的放下，猛地喝了一口，道：「兄弟，你对老哥掏心窝，给我拉来
这笔单，我也不会亏待你！我也掏心窝给你讲一句，今晚，我就是想给你一个惊
喜！」

　　我端着酒杯愣住了，扭头对赵总说道：「什么惊喜？」

　　赵总一把扯过椅子坐到我身边，把计算机和本子往我面前一摆，道：「你看
着！六厘板的镀锌板，市价五千六百，我给你五千两百，你报价五千五百！八厘
板的市价五千四百，我给你五千，你报价五千三百！」

　　「无缝管三二五的市价五千五百三十，我给你五千四百七十，你报价五千五
百一十！一零八的市价五千三百四十，我给你五千两百七十，你报价五千三百！
十二厘板市价四千一百五十，我给你四千零八十，你报价四千一百二十！十四厘
板的市价四千一百七十，我给你四千零九十，你报价四千一百二十！这行吗？」

　　这次轮到我发呆了。基本上赵总给的价格比老总给的只低不高，也就是说，
这合同是签定了，不签才是傻子！更重要的是赵总给我的回扣大大超过了我的预
料，这样的差价，我能拿多少？

　　我一把抢过计算机，劈里啪啦的按了一排数字，像背经一样嘴里念念有词，
最后我把计算机一推，喃喃说道：「这一单，你居然送给我二十多万！」

　　赵总笑道：「这算不算一个惊喜？」

　　我机械式的点着头，道：「真是够惊的了！不对啊哥，你不可能赔本跟我做
生意啊！你这价格明显进都进不来！」

　　赵总眼里闪过一丝精光，拍着我的肩膀说道：「你当哥是傻子啊！赔本赚吆
喝？实话告诉你，镀锌板是年初钢价暴跌的时候进的货，但是一直舍不得出手，
这次算是一个人情，老传这单合同，兄弟你也出了不少力，大头你拿，哥哥我算
是认了一个兄弟！」

　　我闻言一阵感激，说实话这合同我连屁都没帮忙放一个，哪里有出什么力，
不过人家有心结交，我也不好说什么，只是隐隐觉得某些地方不对头，至于哪里
却是想不起来，只好闷闷的端起杯子，想喝酒却发现已经没了。

　　「服务员，啤酒！」赵总对着门口豪迈的喊道，然后拍了拍我的肩膀说道：
「放心吧兄弟，哥哥会害你吗？不是有小丁在这吗？你就回去好好交差，准备领
赏吧！」

　　赵总说的也对，我和他无冤无仇，他也不可能会为了八百万元置我于死地，
何况小丁还在这，一看事不巧马上叫停，反正是货到打款，你还能阴了我不成？

　　一笔生意赚了二十万，放眼我整个业务生涯也不多见，供应商主动降价，这
合同也是罕见。现在宾主皆欢，剩下的就是喝酒吃肉，两个人更是搂脖子、亲膀
子，亲密无间；反观袁华却是一脸阴沉，眼神不时的瞟向我，直到赵总拿出笔、
印章在合同上签了字、盖了章，才长叹一声，低头喝酒，不再讲话。

　　其实酒场上的人不一定个个快活，总有一、两个不和谐的人，因为每个酒场
都代表着一种利益互换，没有达到自己目的的人，就是那个不和谐的因素。只是
袁华是有什么目的呢？
----------
　　　　　　　　　　　　第七章　醉酒后的激情

　　我看着赵总签了合同，随即打了通电话给传总，也不管他是不是已经睡了，
对着电话就说出合同的事情，传总听到我汇报的价格，沉默了半天，直到赵总抢
过电话确认了一下，传总那边才反应过来。

　　他们客套了几句，赵总又把电话递给我，传总交代我暂时把小丁留在这边，
帮忙验货。

　　真是想什么来什么，正愁不知该怎么跟传总讲这件事，他倒自己提出来了！
毕竟老总考虑事情的思维角度跟我不同，每吨便宜几十块钱对整个业务量来说简
直是九牛一毛，不值一提，材料的质量才是最主要的，毕竟将要进行的是市政府
挂牌监督的项目，也由不得老总大意！

　　事情谈完后，剩下的就是喝酒聊天。两瓶茅台早就喝完，现在又喝啤酒。合
同已经搞定，我也就放开了喝。

　　赵总也是一杯接一杯的陪着我；袁华这次没有阻拦了，看来她自己也想喝，
我敬一杯，她干一杯，一点也不谦让，看来她真的有心事。

　　买单的时候，赵总已经喝得不省人事了。这家伙就算吃了药也喝不过我，我
除了中途去厕所吐过一次，倒也还算清醒，虽然走路有点摇晃，但脑子并没有昏
沉。袁华也喝得差不多了，一买完单就去洗手间，猛往脸上冲凉水。

　　我把赵总扶到沙发上躺着，也走进洗手间。

　　袁华正在对着镜子用纸巾擦脸，刚喝过酒的脸蛋上红通通一片，像是熟透的
苹果，妆已擦掉，此刻素颜示人，倒是别有一番韵味。

　　我盯着袁华的脸蛋说道：「袁姐你真漂亮！」

　　袁华白了我一眼，道：「老了！还漂亮！」

　　我说：「一点都不老，正是最迷人的时候。」

　　袁华没有理我，掏出手机打了通电话给王哥，让他来接人。

　　可能是喝了酒的缘故，我此刻越看袁华越觉得冲动，挨得她近，觉得她身体
里散发着成熟女人的幽香像是一股催情药，让我全身都燃烧起来。

　　我把鼻子放在袁华裸露的肩膀上，使劲地嗅着，闭上眼睛，说道：「袁姐好
香！」

　　袁华的身体微微颤抖，皱着眉头推开我，嗔道：「死钢子，喝醉了！闪开，
我要出去了！」

　　我嘎嘎笑着，等袁华出去了，才对着她的背影低声说道：「有机会，一定把
你给吃了！」

　　王哥很快就到酒店，我和他一起把赵总架起来一路下楼抬上了车，袁华在后
面拿着大包小包跟着。

　　把赵总安顿好后，我对袁华说道：「袁姐你们路上小心点，我就不去了，自
己搭车回酒店！」

　　袁华听了眼睛一瞪，道：「那怎么行！你先上车，送你赵哥到家后，我再送
你回去！再说了，你赵哥这么重，我和老王两个人怎么抬得动！」

　　我想想也是，只好也跟着上了车。

　　滨海的夜风比临海要弱得多，老王把所有车窗都打开，还是感觉不到多少凉
意。暖风吹到我的脸上，觉得头更加疼起来，瞪着眼睛想看清楚路边的招牌，却
是看什么都是两个影。眼皮越来越重，感觉一旦闭上，自己都不知道还能不能再
睁开，也不知道他们的家有多远，顿时把心一横，先睡一觉再说！

　　朦胧中我好像听到小区自动门缓缓打开的声音，车子慢慢停下，袁华在我耳
边轻轻的叫，我想睁开眼，眼皮却似乎有千斤重，怎么样也睁不开，接着是袁华
呼叫保安的声音，然后是一头肥猪被拖走的声音，还伴有一、两声的哼哼声。车
内顿时安静下来，我顺着椅背慢慢倒下，蜷缩起身子，美美的睡了。

　　我不知道睡了多久，直到感觉凉风袭来，我才又恢复意识。

　　我慢慢地坐起来，看了看四周，发现自己还在车厢里。

　　袁华坐在驾驶座，从后视镜里看到我醒来，笑道：「醒了？马上到酒店了，
再坚持一会儿。」

　　我晃了晃脑袋，迷迷糊糊的问道：「你怎么开车？王哥呢？」

　　袁华头也不回的说道：「老王明早还要去接人，我让他先回去，反正不远，
我慢慢开。」

　　我「哦」了一声，闭上眼睛说道：「那你可要小心点，我这条命可值八百多
万元呢！」

　　袁华笑了：「知道了，大贵人！真不该陪你们喝这么多，我现在头都疼，好
久没喝这么多酒了！」

　　车到平安酒店，我打开车门，对袁华说道：「你回去吧，我自己能上去。」

　　我走下车，刚想关上车门，眼前突然一黑，头也一晕，我赶紧扶住车门，胸
腊内一阵翻涌，忍不住头一歪，张嘴「哇」的一声吐出来！

　　袁华赶紧跑下车，拍着我的背说道：「喝那么多，能放心才怪！」

　　我蹲在地上大吐特吐，根本没有力气跟袁华讲话。

　　袁华跑上车将车开到停车场停好后，才过来照顾我。

　　我摇摇晃晃的站起来，接过袁华递过来的纸巾擦了擦嘴巴，对她摆摆手，表
示自己没事。

　　袁华搀着我慢慢的往酒店房间走，进了电梯，我就觉得胸闷得不行，闭上眼
睛时，世界都好像在转动，好不容易走出电梯，我却连房号都看不清楚，幸亏旁
边有袁华扶着，不然就这短短的几步路，我能不能走到还是个问题！

　　我全身的重量都压在袁华的身上，想不到这具单薄的躯体竟然有这么大的力
量，不过想想赵总的庞大身躯，我这点重量又算得了什么，人家可是有练过的！

　　到了房间门口时，袁华不停地问道：「钢子，醒醒，钥匙呢？」

　　我无意识的耷拉着头，没有任何反应，然而其实我脑子很清楚，但就是动不
了，手脚已经不受大脑控制。

　　袁华跺了一下脚，小手开始在我身上摸索，上衣口袋没有，裤子口袋？夏天
本来穿得就不多，我一条单薄的休闲裤里面就是内裤了，我能感觉到袁华的小手
在我口袋里掏掏摸摸，即便是喝醉，底下的龙根也慢慢有了抬头的迹象。

　　袁华的手不经意的碰到龙根，动作顿了一下，而且我也感觉到旁边的身体也
微微轻颤，但我没有动，只是耷拉着脑袋。

　　袁华的动作变得轻缓，像是在确认一样，小手在我口袋里缓缓盖住龙根，还
轻轻的滑动一下，像是在量它的大小，然后赶忙放开，哆哆嗦嗦把房卡拿出来。
我眯着眼睛，看袁华插了几次都没把房卡插进锁孔里，心中更是欲望高涨，抱着
她身体的手更加紧了。

　　终于袁华搀扶着我，并让我躺在床上，但我却一点睡意都没有。

　　袁华帮我倒了一杯水，扶着我起来，我喝了两口水，漱了一下嘴，就往地上
一吐，水很快就被地毯吸收了，只留下一道痕迹。

　　袁华嗔道：「臭小子，往哪吐啊！」

　　我不想睁开眼，我喜欢袁华服侍我，那种感觉很幸福。她胸前那两坨巨大的
隆起正好可以做我的枕头，软软的，舒服得我只想抱住啃上两口。

　　袁华拿来冷毛巾帮我擦脸，然后盖在我的额头上，动作温柔细心，就像当年
诗雅对待我一样。

　　我嘴唇动了动，轻声吐出两个字：「老婆！」

　　袁华闻言愣了，没好气的摁了一下我的额头，嗔骂道：「谁是你老婆！喝醉
了乱叫！想不到你这个小子还挺恋老婆的，说梦话都叫她！」

　　我一把抓住袁华，搂在怀里喃喃说道：「老婆，不要走，陪老公睡觉……」

　　袁华的胳膊被我抱住，想抽也抽不开，只好任我抱着，嘴里却骂道：「臭小
子，想抱你老婆回家抱，抱我干嘛？陪你睡觉，美得你！我答应你，赵哥还不答
应呢！唉，臭小子别拉……」

　　我双手一使劲，拉着袁华的胳膊就让她躺在我身边，喝过酒的人本来力气就
比平时大，袁华怎么可能是我的对手？我一个翻身，上身就压在她的身上，整张
脸都埋进她胸前的山峰里面了！

　　袁华有些惊慌，在我身下拼命挣扎，奈何上身被我死死压住，动也动不了，
只好喘着粗气对我说道：「钢子，别闹，起来了！成什么样子，叫你不要喝那么
多，不听，醉成这样！」

　　我把头在袁华的胸前拱了拱，使劲嗅着她的乳香，那种熟女特有的体味刺激
得我龙头高昂，欲望都有些沸腾，不过演戏得演全套，我可不想被袁华识破我是
在装醉，她还没有情欲，我得加把勤。

　　我紧紧搂着袁华的身体，身体往上凑了凑，胸膛顶住她的山峰，轻轻研磨，
嘴唇凑上去，吻着她的脖子和耳垂，喃喃说道：「老婆，我好久没有亲你了。」

　　袁华被我吻得有些颤抖，我感觉到被我压着的胳膊上浮起一层鸡皮疙瘩，她
不停的摇晃着脑袋，对我叫道：「钢子，醒醒！我不是你老婆，我是袁姐啊！看
清楚我是袁姐啊！」

　　我心里得意的笑道：我早知道你是袁姐！我亲的就是你！嘴里却没说话，双
唇在她细嫩的颈部摩擦着，不时用舌尖舔一下，然后轻轻嘬起一小块皮肤，吸了
一口。

　　袁华大叫起来，猛烈的扭动着脖子，喊道：「死钢子，你想害死我啊！被别
人看到，我就完蛋了！」

　　我想了想，觉得袁华说的对，这个地方的皮肤很嫩，一吸就是一处红痕，让
外人一看就知道是别人亲的，我不能给袁华带来麻烦，还好刚才只是轻轻亲了一
下，只有淡淡的红痕，不仔细看不会被发现，应该很快就会消下去，于是我转移
目标，双手继续按住袁华的胳膊，一口吻住她的耳垂！

　　我的嘴唇一碰到袁华的耳垂，她就僵住了，然后是不受控制的颤抖，脖子猛
缩，身体也在那瞬间绷紧。

　　袁华的耳垂小巧晶莹，在灯光的照射下干净而透明，很可爱。我用嘴唇把她
的耳垂包裹起来，轻轻的吸了一下，然后伸出舌尖，在她的耳洞里一转。

　　袁华的身体顿时反弓起来，呼吸变得极为急促，两只胳膊也不挣扎了，手腕
往上翻，紧紧抓住我的小臂，双腿一蹬一蹬的，使劲往中间夹。

　　我一看袁华这么大的反应，也不抓住她的胳膊，两手抱住她的脑袋，嘴巴含
住她的耳垂狂烈的亲吻着。

　　袁华终于大叫一声，一把抱住我，喘着粗气喊道：「钢子，不要！不要亲那
里！我受不了……」

　　身上的衣服早已在刚才的纠缠中扯掉，此刻我只穿着一条内裤，压在袁华的
身上，嘴巴一直在她的脖颈和耳垂边游走。

　　袁华断断续续的呻吟着，时而紧紧地抱住我，时而用力地按住我的肩头想推
开我，幸亏房间有开空调，不然这一顿折腾，热都把我热死了，早就没心情了。

　　我的左手撩起袁华紧身衣的下摆，一接触到她光滑的肚皮，袁华就一把按住
我的手，拼命摇着头说道：「钢子，不……不行！」

　　我才不理会袁华，大嘴一张，含着她的耳垂就是一顿猛吸。

　　袁华浑身都软了，「哎哟」的叫出声，手上的力道也变小，我趁势摆脱她的
钳制，左手长驱直入，攀上那雄伟山峰。

　　一登上峰顶，我就郁闷了。手心确实握着一团丰盈的美物，随着手指的用力
变换着不同的形状，而且我一只手根本抓不住一只，绝对是有Ｄ罩杯，可正是因
为大，把胸罩撑得鼓鼓的，根本不留一点缝隙，让我想把手插进去都不行，包得
严严实实，只能隔靴搔痒，这不是急死人嘛！不过这难不倒我，我是什么人？江
湖人称：宏远情圣！帮女人脱胸罩还不是小菜一碟？

　　我感到袁华的喘息越来越急促，我右手摸上她的脸蛋，然后趁她分神之际，
一低头，嘴巴吻上她的樱唇！

　　袁华瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着我，小嘴茫然的张开，等到反应过来
的时候，我的舌头已经席卷她口中的每一处角落，逮住她那条细小的香舌肆意地
品尝。

　　都说喝酒后嗅觉差，满嘴的酒味现在已经闻不到，我贪婪的用舌头卷住那条
有些呆滞的小舌头，吸食着上面的津液，然后把她的两片樱唇也含进嘴里，柔柔
的舔、轻轻的吸。

　　袁华的小拳头攥得紧紧，胸脯剧烈的起伏着，慢慢的闭上眼睛，双手也搂上
我的脖子。小舌头顿时苏醒了，跟我的大舌调皮的玩耍在一起，你退我进，你走
我追，纠缠得不亦乐乎。

　　我把袁华侧身抱住，嘴巴刚离开一会儿，袁华就立即凑上来，翻身抱住我，
激烈的亲吻起来。

　　我心中暗暗一笑，七钩了！左手抚摸着袁华的身后，隔着一层衣服，两根手
指一夹，她的胸罩就松了。然后我继续把手沿着她的上衣下摆伸进去，这次袁华
的手只是动了一下，没有阻止，我便毫无阻碍的握住她的山峰。

　　我一直搞不懂，袁华看起来并不胖，为什么会有这么巨大的胸部？我虽然不
是巨乳癖，但是如此丰满高挺的胸部还是让我如痴如醉。

　　我一边亲吻着袁华的樱唇，一边用力的在她的胸前揉搓，感受着手心的那颗
樱桃开始发硬膨胀、站立起来，于是我干脆用两根手指夹住，用力的捻了一下。

　　「啊！」袁华叫了一声，脸上的表情说不出是疼痛还是舒爽，只是抱着我的
双臂更加用力，把我的头拉向她的胸前。嘴里却叫着：「别！钢子，我们不能这
样……」

　　都他妈的变成这样了，还不能哪样啊！我根本不去理会袁华，顺着她的力道
掀起她身上的衣服，两团雪白丰腻的乳峰顿时出现在我的眼前，顶端葡萄的颜色
略微有些深，已经红过了头，但是并不显得恶心，反而有种成熟的诱惑。随着袁
华呼吸，两团巨大的美物也一直摇晃，令我脑子「轰」的一声，赶紧低下头，一
口噙住左边的一颗葡萄。

　　我用力的吮吸着那颗葡萄，感觉它在我的口中轻轻跳动着，舌尖舔弄着上面
的细小福皱，用牙齿轻轻的咬着。

　　袁华捂着嘴巴，不让自己叫出声。

　　龙根已经膨胀到极限，在袁华裙子下那光洁的玉腿上横冲直撞，我快忍不住
了，它需要一个温暖湿润的地方、它需要更多的快乐。

　　我吻着袁华的丰乳，右手慢慢的往下滑，撩起她的裙摆，顺着她光滑的皮肤
往上摸。

　　我刚摸到大腿内侧，只差一步时，袁华竟清醒过来，一把抓住我的手，摇头
说道：「钢子不行！那里不要动！求你！我不能对不起老赵！就这样好吗……」

　　开什么玩笑！都到这了，你还要我停止？我答应，我底下的兄弟也不会答应
啊！我依然装作喝醉的样子，趴在袁华的身上，用膝盖用力地分开她的双腿，底
下的龙根隔着两层内裤拼命的摩擦着她的花园，嘴里喃喃说道：「老婆，我要！
给我！」

　　袁华被我顶得身体巨颤，裙子已被撩到腰上，两条大腿裸露出来，想夹住我
的身体不让我动，却更加方便我的动作，只好无奈的分开，脸上惊慌一片：「钢
子！你醒醒！是我，我是袁姐啊！啊，不要顶！姐不能这样的……别动了钢子，
求你了！我不是你老婆……啊，顶到了！」

　　我充耳不闻，两手抓着袁华的肩膀，下身猛烈的耸动，模仿着进入的动作。

　　袁华顿时睁大眼睛，使劲地推着我的肩膀，身体一直往上躐，想摆脱我的束
缚。

　　我岂能让袁华如愿，我紧紧地抓住她的肩膀，不让她往上跑，下身抵住她的
身体，龙头隔着内裤在她的花园口用力地研磨，隔着两层布，我依然感受到那里
的温暖，更重要的是，我察觉到了，那里很湿，非常的湿，湿得一塌糊涂！

　　都情动成这个样子了，还在跟我装！我没有时间脱内裤，直接把龙根从旁边
拉出来，左手抓着袁华的一侧丰乳使劲揉搓，右手摸到她的两腿间，感觉那里几
乎要滴出水来，龙头隔着一层蕾丝内裤顶在她的花园口，我挺了一下身子，龙头
带着一截内裤陷进一处温暖的地方。

　　就是这里！龙头已经感觉到那个地方的柔软与湿滑，即使隔着一层布料也死
命地往里面钻，甚至把内裤顶下来一大截，令龙头带着一层蕾丝卡在销魂花园的
洞口！

　　体内的热火似乎要我把融化了，我根本无法忍受这种刺激的滋味，手指摸到
内裤的裤头，刚要往下拉时，袁华突然大叫一声，身体弹了两下，紧接着两只胳
膊死命地抓住我的手，使劲摇着头，眼泪居然流出来：「不！别脱！不能这样！
钢子你放过姐吧……」

　　我呼哧呼哧的喘着气，袁华是真的不让我进去啊！她几乎使上全力，我的手
被她抓得一动也不能动，只不过从内裤露出来的一抹黝黑草丛却更加刺激着我，
我干脆把内裤一点一点的往手心里卷，而草丛的面积也越来越大了。

　　「不要！」

　　袁华发现到我的企图，大叫一声，使劲撑起身子，扬起胳膊「啪」的一声，
在我脸上打了一个耳光，嘴里骂道：「钢子，我是袁姐！你不能这样！」

　　我只觉得左边耳朵嗡嗡作响，半边脸上火辣辣的疼，妈的，她竟然真打！我
的火气也被这一巴掌打出来，左手抓住袁华的胳膊往旁边使劲一甩，袁华受力不
住，倒在床上，我右手干脆松开内裤裤头，心想，你不是不让脱吗？老子还不是
脱了！

　　我拉住袁华的内裤边角猛地往旁边一扯，一朵美丽的花朵立即展现在我的眼
前，花瓣早已充血胀大，花心中莹光点点，春水潺潺，令我欲火大炽，龙根不停
的跳动着，摩擦了一下那朵娇艳的花朵后，一声低吼，下身猛的往前一挺，龙根
毫无阻拦的顺着花径一路前行，一杆到底！

　　「你！」袁华惊叫一声，一脸不可置信的盯着我看，瞬间又变成一副悲痛的
模样，眼泪顺着眼角流淌下来，同时激烈的挣扎起来：「你这个混蛋！你给我出
去！你这是强奸！你怎么可以进来……」

　　我拼命的压住袁华的身体，底下的龙根感受着花径中紧窒、蠕动的销魂，由
于袁华不停的挣扎，花径更是一阵一阵的挤压着龙根，令我连忙长吸一口气，抱
着袁华的身体就是一阵猛插，袁华「啊、啊」的叫着，身体有些发软，但是眨眼
就恢复过来，又是一阵拼命的挣扎。

　　谁他妈的说一旦插进去，就算贞洁烈妇也乖乖听你的话？真是扯淡！如果女
人不顺从，你就算插得再深，一样会遭到反抗！

　　即使空调开到最大，此刻我也是汗流浃背、气喘吁吁，龙根几次险些被袁华
挣脱出来，幸好我的力气占上风，又重新插回去，不过摩擦太剧烈，如果她再动
两下，估计我就要交货了！

　　事情做到这个地步，完不完事都算把人家给强奸了，我可不愿意草草买单，
怎么样我也得好好享受一下这个女人的味道，哪怕明天抓我去枪毙，我也愿意！

　　袁华流着泪，捶着我的胸膛，哭道：「混蛋！你怎么可以这样！出来！求求
你钢子，出来吧！我对不起你赵哥了……我死了算了……」

　　我被袁华吵得心烦，身体猛地压在她身上，下身使劲地挺动几下，销魂蚀骨
的摩擦感让两人同时呻吟一声，我紧紧抱着她的肩膀，胸膛摩擦着她的丰满道：
「袁姐，明天我就要回去了！合同签完后，我们估计以后不会见面了！就这一次
好吗？要是不想放过我，明天到警察局告我也行，但是今晚，就给我一次好吗？
反正都已经进去了！」说着，我故意晃动一下屁股，惹得袁华又是一阵娇吟。

　　「合同……」袁华停止挣扎，目光复杂的看着我。

　　我见状心想妈的！刚才那样她理都不理，一听说合同立即不动了，难道这个
女人的心里只有铁？却见一滴晶莹的珠泪从袁华的眼角凝聚，顺着脸庞滴落在床
单上，眨眼就打湿一大片。

　　袁华的身体开始放松，下身花径不自觉的收缩几下，刺激得我差点喷射，令
我赶紧做了几个深呼吸。

　　袁华仿佛认命般的闭上眼睛，轻声说道：「钢子，来吧，就这一次，是我欠
你的！」

　　袁华的突然转变让我觉得不可思议，她说的这句话，我没有听懂，为什么会
是她欠我的呢？难道她算过卦，测出命中注定要跟我有一次夫妻之实？那一开始
她怎么拼命反抗呢？真正的含义是什么？我百思不得其解，但算了，想不通就不
想了，还是享用眼前的美味最重要！

　　一般我都是采用想不通就绕过的处世哲学。因为很多事情，拼命去想会让自
己钻牛角尖，人的思路每天都有不同，想不通的事情过几天再去想，没准就能想
通了。事实证明，我的这种观点是对的！

　　袁华放弃抵抗，认命地偏过头，两只手紧紧地抓住被单攥成一团，两行清泪
从眼中滴落下来，转眼就让脸上一片晶莹。

　　我看了有些不忍，吻着袁华的双唇，抽出底下龙根，然后慢慢的又插进去，
肉壁摩擦龙头的感觉太强烈了，没有想到她结婚这么多年，身体还是这么紧窒，
我压抑住快感，用舌头舔着她脸上的泪痕，愧疚的说道：「袁姐，对不起！」

　　袁华随着我的进入呻吟一声，紧紧闭着眼睛，长叹一声，说道：「都已经这
样了！来吧，你动作轻一点，我很久……很久没做了！」

　　我顿时心中大喜，原来赵胖子早就不行了，倒让我捡到一个大便宜，这个波
大肉紧的极品此刻就躺在我的身下任我品尝，怎么能不让我激动万分？

　　底下的龙根像是接受到讯息，更加硬挺起来，在层层肉壁的合围下丝毫不示
弱，依然倔强的挺立着。

　　袁华皱了皱眉头，轻呼了一声：「好硬……」

　　我听了欲念大起，撅着屁股，龙根撤离袁华身体，袁华感到奇怪的看着我，
张嘴刚想问我，龙根就突然毫无征兆的凶猛而入，重重的撞击在她最深处的柔软
上！

　　「啊！好酸！」袁华大声呻吟着，两只胳膊抬上来，扶在我的腰上。

　　我根本不给袁华喘息的机会，龙根再次撤离，在即将全部拔出的时候又迅速
挺进，然后再拔出、再挺进……

　　袁华的胳膊搂住我的脖子，双腿高高抬起，大大的分开，整个屁股悬空着，
我从上至下的猛烈撞击着她的身体，让她发出一声大过一声的呐喊。

　　房间的隔音设备真的不错，否则这个时候肯定会把整间酒店的人都吵醒了。

　　刚才袁华一动时，我就想喷发了，但此刻竟然一点要出来的意思都没有。可
能是摩擦得久了，龙头的感觉麻木了，我只有机械式的耸动着自己的屁股，完全
没有到达高潮的征兆。龙头在紧密的花园里左冲右撞、乱打乱冲，令袁华只能哀
叫连连，任我摆布。

　　两人的交合处传出「啪、啪」的肉体撞击声和「噗哧」的水声，听着都让人
欲火高涨。

　　袁华的水很多，我能感觉到龙根的每一次抽出都会带出大片的湿润，顺着臀
沟滴落在床单上，我的膝盖经常会碰到那片湿痕，凉凉的，不太舒服。

　　我把袁华抱到床中央，低头看那个地方，果然湿了好大一片。

　　「钢子……轻点……先不要急……」袁华咬着牙承受着我的撞击，呻吟着说
道。

　　我吻着袁华的耳垂，道：「姐，舒服吗？」

　　袁华「嗯、嗯」的哼着，也不知道是回答我还是敷衍我，只是抱着我脖子的
胳膊紧了紧，凑到我的耳边说道：「把……衣服……脱下来……」

　　我怎么忘了我们还穿着内裤呢！我万分不舍得拔出龙根，龙头撤离花园的刹
那，袁华颤抖了一下，喉咙里发出哀怨的呻吟声。

　　我迅速地脱下内裤，看了一眼，居然湿了好大一片！我双手放在袁华的粉胯
上，袁华会意，红着脸抬高丰臀，就将黑色的蕾丝内裤脱下来，我往手里一攥，
好家伙，竟比我的还湿！

　　袁华红着脸，捣着眼睛，朝我骂道：「坏蛋，别看！」

　　我把内裤往旁边一放，猛地分开袁华的双腿，声音有些发颤的说道：「姐，
别动，让我看看！」

　　美丽的花朵跟我想象中一样，娇艳而芬芳，两片花瓣外面的颜色有些深红，
里面却粉红鲜嫩，此刻已经无力地瘫软在花园入口的两侧，再也没有一开始时的
强硬。花园口狼籍不堪，一片水渍。不过如花生般大小的粉红洞口微微蠕动，似
乎小嘴般的在急促地喘息。

　　袁华偷偷睁开眼睛，看到我一眨也不眨地盯着她的下身，顿时连耳朵都羞红
了，抬起右腿，踹了我一脚骂道：「死钢子，你看什么呢？」

　　随着袁华的动作，一股乳白色的液体从花园里流出来，我连忙扯过桌上的纸
巾，温柔的帮她擦拭起来。

　　袁华坐起来，接过纸巾自己轻轻的擦，白了我一眼，说道：「臭小子还挺细
心的！」

　　我嘿嘿一笑，也不辩解，双手摸着袁华胸前的丰满，用指头夹住两颗樱桃轻
轻的捻动。

　　袁华哆嗦了一下，拿起纸巾凑到眼前一看，扭头问我：「你出了？」

　　我苦笑着指了指依然胀大的龙根，道：「你说呢？」

　　一看到我下身的挺立，袁华顿时瞪大了眼睛，咋舌道：「怎么这么大！」

　　俗话说：「胖人那话儿短！」

　　估计袁华一辈子见过男人的东西就是赵胖子那头猪的短小牙签，而我的其实
还不到二十寸，根本算不上巨大，在男人中充其量也就是个中上水准，此刻她竟
然说大，真是让我替她这样的美女不值，就这模样、这身材，不能说阅人无数，
也不至于看到十八、九寸的就喊大吧！

　　我重新跪在袁华的双腿间，在她唇上轻轻一吻，顺势抱紧她。袁华知道我要
做什么，便红着脸躺下去，双腿往旁边分开。

　　我见状一只手扶着龙根，找到那依然湿润的入口，屁股一沉，龙头慢慢分开
旁边的肉壁，进入到她的身体里，我故意把动作放得很慢，用心体会着肉壁摩擦
龙身所带来的强烈快感。

　　袁华紧闭着眼睛，咬着小银牙，连呼吸似乎都停止了，等龙根全根而入，龙
头顶住那团柔软时，袁华才长长的吁了一口气，说道：「好胀……」

　　我停住不动，感受着龙根四周的紧窒与蠕动，一只手攀上袁华的山峰，轻声
说道：「姐，你今天……」

　　袁华看了我一眼，明白我的意思，白了我一眼，说道：「前天刚干净！」

　　我听了顿时大喜，狂吻着袁华的脸蛋，弄得她一脸口水。说实话，我最讨厌
的就是戴套，别说今天没准备，就算旁边有套，我也不戴，穿着雨衣洗澡，你能
搓出多少油来？何况虽然只是一层薄薄的塑胶膜，可是感受却是相差了十万八千
里，哪有这实打实的快活！

　　我顿时安心下来，就开始专注做事！龙根开始缓慢的移动，像是刚刚启动的
列车，一开始只是一下一下的进出，虽然不是很用力，但是每一下都务必做到全
根而出，全根而入。

　　我感受着花径内蜜液越来越汹涌，随着袁华不断加快的喘息，我的动作也越
来越大，两人交合的地方也开始传出「噗滋、噗滋」的淫靡声音。

　　袁华的双腿几乎分成一字马，我的胳膊撑在床上，身体没有跟她接触，只有
龙根飞快的在她体内钻进钻出，我低头看着花园里的粉红媚肉被粗大的龙根带得
翻卷而出，然后重新跟着进入到里面，心中的快感无以复加，脑中只剩下一个念
头：插！

　　袁华的俏脸此刻被强烈的快感冲击得变形，她紧咬着银牙，喉咙里不时发出
咯咯的声音，胸前的丰满随着身体的摇摆上下翻飞，在我眼前掀起一层层的乳波
荡漾。

　　我低头把一颗樱桃含进嘴里，用牙齿用力地咬一下，下身却是更加快速的耸
动。

　　袁华终于「啊」的一声大叫出来，双手抱住我的头，却又立刻分开，一只手
捂住自己的嘴巴，另一只手死命的扯着床单，我真担心她会把床单都扯烂了！

　　龙根四周媚肉开始抽搐，袁华的身体也开始无意识的痉挛，我感受到她惊人
的收缩，就知道她要高潮了，于是龙根更加膨胀，如打桩机般的猛砸她的身体，
根本不给她一点喘息的机会。

　　全身的力量似乎都汇聚到一点，龙头势如劈竹的在她的花园内肆意冲撞，袁
华突然双腿盘住我的腰，力道之大让我吃惊，竟让我身体一动也不能动，只有龙
根深深插在她的体内，龙头紧顶着那团软肉，尽情享受着四周肉壁疯狂的吸吮。

　　袁华挂在我的身上，丰臀剧烈的颤抖着，每动一下，花径就紧缩一下，一直
持续了五、六分钟，她才疲惫的松开胳膊，双腿也放松下来，无力地躺在床上，
大口大口的喘息着。

　　这么剧烈的高潮，我还是第一次见到！我用纸巾怜惜地擦拭着袁华额头上的
汗水，然后轻轻吻了一下，柔声说道：「姐，你没事吧？」

　　袁华摇了摇头，又突然睁开眼，无力地说道：「有事，我都快死掉了！好久
没有这样的感觉了！」

　　袁华的眼睛深处隐藏着一种落寞，我能看得见，想象一个正值虎狼之年的极
品女人，整日面对着一头能看不能吃的肥猪，也真够委屈的！

　　我吻着袁华的樱唇，把玩着她胸前的硕大，不由得充满希翼的说道：「姐，
以后你想……」

　　「没有以后！」袁华突然打断我，目光虽然不舍，却很坚决，盯着我一字一
顿的说道：「钢子，我们只有今晚！以后，我们不会再有单独的联系！如果你喜
欢姐，就答应姐。我和你一样，都是有家室的人，要错，就错这一次，以后我们
都要忘记它，这是为人妻、为人夫的责任！」

　　我长叹一声，定定的看着袁华，心想：有些事，真的是我们想忘就能忘掉的
吗？

　　「我知道为什么她们喜欢你了。」袁华抚摸着我的肩膀说道。

　　我扭头问道：「谁？」

　　袁华捏了一下我的鼻子，像温柔的姐姐在教训调皮的弟弟道：「还能有谁？
芳菲啊，还有她跟我提到的紫烟啊！」

　　我倒不知道刘太太会喜欢我，顿时大感兴趣，道：「为什么？」

　　袁华捋了捋我额前的浏海，道：「你在床上对女人很细心，而且很温柔，跟
你在一起，不是为了性而做，有一种……」袁华突然住闭上嘴巴，没有继续说。

　　我使劲地挺了挺下身，道：「有一种什么？不许卖关子！」

　　袁华咬着嘴唇掐了我一把，骂道：「坏蛋，别动了！我没想好词呢！对了，
有一种爱的交流！而女人都喜欢这种感觉，而不是一在一起就是埋头猛干！」

　　我有些迷茫，心想：真的是这样子吗？那为什么她们还要一个个的离开我？
不是有爱的交流吗？

　　袁华看我想得入神，咬了一下我的耳朵，笑道：「别胡思乱想，再喜欢也是
一晚上，以后也不见面了。不过现在，我是你的！」

　　我听了雄风大振，拔出龙头然后一杆到底，邪邪地笑道：「那我就让这一晚
永远不会天亮！」


　　　　　　　　　　　第八章　说英雄，谁是英雄？

　　我醒来的时候，天已大亮，不知道袁华是几点走的，甚至怀疑她是否来过，
要不是凌乱的床单和上面的斑斑污渍，我真的以为昨晚只是一场梦。

　　我翻了个身，后背上一个东西硬硬的顶着我，拿出来一看，是一个发夹，肯
定是袁华留下的，闻着上面残留的香味，我回忆着昨晚的一切，想象着当时她在
我胯下娇吟婉转的模样，心里又有些激动。

　　我晃了晃脑袋，酒劲还没过，头脑里依然有些疼，起身刷牙洗脸，刚换好衣
服准备出门，手机响了。

　　赵总打过来的！这家伙不会这么早就发现了吧？昨晚我可是把人家老婆折腾
得不轻，现在就找上门来了！接还是不接？考虑再三，我还是硬着头皮按下接听
键。

　　「兄弟，还没起床？」赵总在那边大声喊道。

　　可能赵总在路上，我听到旁边有车流的声音，顿时我就放心了，笑道：「刚
起床，昨晚喝得有点过，多睡了一会儿。」

　　赵总哈哈大笑道：「也算把你灌醉一次！对了，今天要领着那帮腐败分子去
莱钢，就不能送你了，你袁姐也不知道几点回来，现在还在睡，等她醒了，我让
她去送你。」

　　我连忙说：「不用！」估计袁华也没脸来送我，也就不奢望了。

　　「对了，赵哥，我想问你……」我拿着手机一边收拾行李，一边支支吾吾的
说道。

　　赵总听出我的犹豫，大声说道：「有什么话就说，咱兄弟客气什么！」

　　我把心一横，说道：「赵哥，我就想问一下，那合同提成，我现在能拿走多
少？」

　　赵总停顿一下，才说道：「你全部拿走也行！你哥哥我还信不过你吗？」

　　我闻言一阵感激，连忙说道：「不用、不用！哥，我就要五万元，如果不是
急用也不好意思向你要！」

　　赵总道：「没问题，附近就有农业银行，你给我帐号，我马上转给你！」

　　我说：「你先等一下，等会我打给你。」说着挂了电话，翻了翻通讯录，拨
了一组号码。

　　「喂，哪位？」那边传来一道慵懒的女孩声音。

　　我心想：这丫头，居然还没起床！不过人家的工作时间就是晚上，这时候还
没起床也算正常。

　　我说道：「妹子，我是钢子。你现在马上给我农行的帐号，有一笔款要收，
身上没带卡，先用你的，快点！」

　　田咪咪一听声音是我，马上来了精神，喊道：「哥，我自己有，是农行的，
你等着，我念给你……」

　　我记下帐号后，马上打电话给赵总，赵总告诉我半个小时内就可以完成，我
千恩万谢的客套了几句，就挂上了电话。

　　其实赵胖子这人也不错，起码会交朋友，毕竟合同还没开始实行，就先把提
成预付给我了，换成别人，估计是想都别想的事情，我隐隐对他有些愧疚，人家
对我这么信任，我居然把他老婆给上了……当然，只是隐隐，愧疚感并不严重。

　　我提着皮包走出房间，路过小丁的房间门口时，我停下，敲了几下门，里面
并没有回应，看来是去钢材厂了。也不知道把这小子留在这里是对还是错，工作
倒是蛮认真，天天早出晚归，就是不知道是不是真的干活。不管了，反正是老总
点名要他留下，那有什么事也轮不到我来操心，爱干嘛就干嘛去吧！

　　也不知道老大的事情办得怎么样，韩凤没有手机，我只好打给老五。

　　「二哥，你那边弄好了没有？」老五在电话里问道。

　　我「嗯」了一声，道：「好了。你那边怎么样？你在部队？正在开追悼会？
好的，十一点可以走吧……那差不多可以了……好的！废话，你当然要跟着回！
管你有什么事，请假、旷工随便你！我知道你为难，但是这是最后一次给老大送
行……算了，别跟我说这些屁话，你爱回不回，随便你吧！」

　　我忿忿的挂掉电话，一肚子的火气。想当年刘亦锋在学校，老大照顾得无微
不至，从家里带来的饭菜舍不得吃，都给了这小子，后来刘亦锋考上警校，家里
付不出学费，老大还将省吃俭用所留下的津贴都拿出来给他，虽然也就两千多块
钱，可那是老大从牙缝里枢出来的啊！

　　我们那个时候的兵，一个月的班长津贴也就一百多块钱！现在老大走了，这
小子竟然说工作忙没时间回去！操，良心被狗吃了！

　　不过这也怪不得刘亦锋，人都大了，考虑事情时不再像以前那么简单，肩上
背负的责任也重了，生活的压力让每个人都无法自由自在的生活，你找份工作可
能需要一个月、两个月甚至要一年、两年；可是丢一个饭碗，一句话就够了！

　　现实总是很残酷，再深厚的友谊也会被生活的压力挤压得残缺变形，能见面
喝酒，已经是上辈子的造化了，临海五虎，再也无法像以前那般亲密无间了！

　　我打了通电话给小雨，小妮子在电话那头哭得很凄惨，难怪她会这么难过，
家里就剩下三个亲人，现在又走了一个，以后就只能和老父亲相依为命了！

　　小丫头也真是可怜，需要人安慰的时候，身边居然一个人都没有，她还要照
顾老爷子！此时我真想马上回临海，飞奔到她的身边，把她抱在怀里好好的安慰
一番。

　　小雨告诉我，昨天有两个人送了五千块钱给她，现在那两个人还在医院帮忙
布置灵堂。

　　我闻言放了心，看来强子的效率很高！我要小雨把心定下来，我下午就会到
临海，如果有什么事就先找那两个人，钱不够就打电话给我。

　　刚想挂掉电话，小雨突然说：「等一等！」

　　我感到莫名其妙的站在酒店门口，耳边里传来一阵脚步声，然后一道很可爱
很特别的声音传来：「李钢，猜猜我是谁？」

　　我对着电话苦笑道：「丸子，这个时候就不要开玩笑了吧？」

　　丸子「哼」了一声，道：「谁想跟你开玩笑，我找你有正事！」

　　这妮子找我有什么正事？

　　我倒想好好听听了，一边往部队走，一边说道：「那你说吧，我听着呢！」

　　丸子在那边说道：「你实话实说，你喜不喜欢小雨？」

　　我愣了一下，道：「当然喜欢，她是我妹子！」

　　丸子不耐烦地说道：「别扯别的，我是说你是不是像喜欢女朋友一样的喜欢
她？」

　　我顿时有些头大，这个问题的确不好回答，凭良心说，小雨那么漂亮，我当
然想把她当作私人专宠，不想那才是假的！

　　可是，我又不想害了她，我有老婆、有情人，而她还是个没交过男朋友的纯
情小女孩，我不可能给她婚姻的承诺，更加不可能为了她抛弃诗雅！

　　可是如果小雨有了男朋友，我想我一定只有一个念头：酸！从骨子里往外喷
酸水，搞不好连杀她男朋友的心思都有！

　　难道就是因为跟她同睡一间房的那一晚，我才对她有了这种占有的心思吗？
在潜意识里一直把她当成是自己的女人，根本就没想过会有别人的介入，可是如
果小雨真有了男朋友呢？那我对她到底抱持什么样的感情呢？

　　我回答不出来，只好嘴里打着哈哈，对丸子说道：「小丫头，你问这干嘛？
我跟她怎么样，好像不关你的事吧？」

　　丸子有些生气，对着电话吼道：「她是我最好的姐妹，我怎么可能不管！她
现在一心都在你的身上，你要是负了她，我饶不了你！」

　　我叹了一口气，老老实实地对丸子说道：「你要知道，我已经结婚了，我不
可能为了小雨跟老婆离婚！」

　　一听到我坦白，丸子居然也叹了一口气，我无法想象那稚嫩的声音装作老成
是什么样的神态，我顿时有些好笑。

　　丸子幽幽说道：「我知道。李钢，那你说，你会不会欺负小雨、会不会抛弃
她？」

　　我立即说道：「不会！这点我可以保证！我这辈子都会疼她、爱护她，她永
远是我的妹子！」

　　丸子半晌没有说话，我以为她挂电话了，正想挂电话时，那边突然传来一句
没头没脑的话：「小雨很可怜！」

　　我点了点头，虽然丸子并不会看到。

　　丸子竟突然说道：「李钢，你……包了她吧！」

　　我闻言差点把手机掉在地上！我张大了嘴巴，久久没有反应过来。

　　「你是……什么意思？」我声音有些发颤的问道。

　　丸子说出来后，反倒是轻松了，语气也比较流畅：「我说，你包了她吧！小
雨太单纯了，根本不属于这个社会、不属于这个行业，多待一天，就有一天的危
险！你不知道，每天有多少客人虎视眈眈的盯着她，连我们这里的经理都像狗皮
膏药似的天天围着她转，我担心早晚有一天，小雨会被他们带坏！」

　　「现在她的心思都在你身上，你虽不会给她承诺，但是至少比那帮人要强，
不是只想得到她的身子。我也相信你会好好照顾她，你这个人是花心了一点，但
是心肠蛮好的，会疼女人，小雨跟着你不会吃亏……」

　　我闻言满头大汗！这丫头是捧我还是损我呢？还有，她从哪里看出我是怎么
样的人？不过这丫头也真是幼稚，你说包就包？好像小雨是你的什么人一样，终
身都托付给你处理了！

　　我又好气又好笑地说道：「我说丸子，你是不是电视看多了？怎么会有这么
奇怪的想法？小雨又不是商品，怎么说包就包呢？那把她当啥了！小雨应该有自
己的男朋友、有自己的生活，如果我包了她，以后她还结不结婚？」

　　我还没说完，丸子冷笑了一声，打断我问道：「你少跟我装！你老实说，小
雨如果真的有男朋友，你会舒服吗？你会同意吗？」

　　我愣住。心想：这妮子，简直是我肚子里的蛔虫，我什么想法她都知道！

　　丸子接着说道：「回答不出了吧！你们男人都是这样，嘴上大方无私，心里
比女人还计较！你不要说我决定不了小雨的将来，我敢说，你只要有这个胆子，
小雨绝对同意！她在私底下跟我说的话题全是你，我都听腻了！」

　　「她以前不计较你有老婆、不会打扰你，以后更加不会，因为她跟我讲过，
每个月能跟你在一起一、两天就满足了！这么的好姑娘你不要，那你要什么？我
给你时间考虑，现在不用回答我，等你回来，我们见面，再跟我说吧！难道你想
眼睁睁地看着小雨在那种地方堕落？」

　　我挂上电话后，有些失神。虽然丸子的话听时荒诞无稽，但仔细想想，却有
一定的道理。小雨单纯得就像一张白纸，俗世的浊流无时无刻都在侵蚀着她，我
真的不忍心看着她被玷污，可是，我真的要包下小雨吗？那我要如何安排往后的
人生？

　　包养，并不如想象中的那么惬意销魂，里面富含太多的感情、利益、生活等
等方面的关系，处理得好，你就倚红偎绿，身比天堂；处理不好，你就会身败名
裂，直入地狱！

　　街上有数不清的行人，很多人都拿着白色的鲜花，一张张的脸上充满悲戚。

　　我不知他们是从哪里得到消息，竟然不约而同的来给老大送行，在这个呼唤
英雄的时代，老大那无畏的一跳，无疑是石沉水面，荡起的涟漪久久不能平复。

　　我赶到部队门口的时候，正碰上韩凤一行人走出来。

　　我远远望去，只见韩凤捧着一个白布包的盒子，那就是老大的栖身之所吗？
而老五穿着警服格外的扎眼，抱着明明跟在她的后面，旁边是部队的领导，一位
中校捧着一个大型相框，照片上的老大一身戎装，微笑地看着周围的人群。

　　两旁站着无数个战士，一直从营房延伸到部队门口，每个人的脸上都呈现肃
穆之色，当韩凤站在部队大门口的时候，她停下脚步，缓缓的转过身，「刷」的
一下，所有人都行了一个军礼，门口的哨兵也行了持枪礼，韩凤的眼眶红了，捧
着骨灰盒深深翰躬。

　　我走到韩凤身边，压抑着自己的伤感，对她说道：「让我抱一会儿。」

　　部队的领导正想阻拦，韩凤却点了点头，把骨灰盒交到我的手上。

　　老大结婚的时候，身高一米八八，体重一百七十多斤，随便往哪里一站，就
是一座山，我站在他面前就像一个孩子！可是现在，一百七十多斤都装在怀里这
个不足几斤重的盒子里，以前那个不爱讲话，却待谁都跟自己兄弟似的老大，永
远也不可能再站在我面前为我们挡风遮雨了！

　　我还是无法控制住情绪，眼泪扑簌簌的掉下来，我赶紧转过身，生怕韩凤看
见。

　　一辆迷彩越野车停在众人的面前，一名中尉从车上跳下来，对着我行了一个
军礼，道：「请上车！」

　　我顿时有些尴尬，人家是给老大敬礼，我只是沾光了。

　　我赶紧把骨灰盒还给韩凤，让她先上车，我则接过中校手中的相框，随后上
车，老五抱着明明也上来了，在所有人的敬礼中，缓缓离开。

　　车子开得并不快，因为沿途来送行的人实在太多了！我现在才明白袁华当初
说的那句「一个人感动一座城」是什么意思。原本都是素不相识的人，但此刻在
大街小巷、房前屋后，到处都是黑压压的人头，无数个老人、孩子仰着布满泪痕
的脸庞，对着前进的车子缓缓挥手，嘴里叫着：「好人！子弟兵！一路走好！」

　　韩凤一动也不动的捧着骨灰盒，泪水无声的流淌下来，把盒子上的白布浸湿
了一大片，其实车子里的人都在流泪，只是谁都没有发出声音，这种压抑的悲痛
更加让人难受！

　　最开心的人莫过于明明了，在老五怀里小手乱舞着，这小子跟谁都不认生，
看着窗外的人群咯咯的笑着，然后指了指我面前的相框，小嘴含糊不清的叫道：
「爸爸……爸爸……」

　　车子的前面，人群拥挤地站在一旁，一个胳膊上扎着黑布条的女孩子，低着
头跪在马路边上，当车子接近的时候，女孩仰起脸，满面泪水的哭喊道：「对不
起！都是我害了你！」

　　旁边一个妇女和老汉也跪下来，流泪叫道：「好孩子！你就这么走了，你让
我们一家人怎么报答你啊！」

　　韩凤擦了一把眼泪，轻声说道：「停车。」

　　司机很为难的看了旁边的中尉一眼，得到同意后，才缓缓停下车子。

　　「哗」的一声，车门打开了。

　　韩凤捧着骨灰盒走下车，我也抱着相框出来，人群汹涌而至，把我们围住。

　　韩凤走到女孩的面前，转身把骨灰盒交给我，然后先扶起那对老夫妻，再把
女孩拉起来，伸出手擦了擦女孩脸上的泪痕，轻声说道：「好好的活！命只有一
次，不要再让老人家担心，不要让萧猛死得没有意义，明白吗？」

　　女孩「哇」的一声大哭起来，一把抱住韩凤说道：「嫂子，谢谢你！我记住
了，我会好好的活！」

　　安抚好女孩后，韩凤对着人群挥了挥手，从我怀里接过骨灰盒，正想转身走
向车子，女孩却突然叫住她，然后拉着父母，对着我和韩凤两人再次跪了下来，
「咚、咚、咚」磕了三个响头。

　　韩凤没有阻拦，我也没有阻拦，端端正正地站好受他们一拜，此时人群像是
有人在下口令一样，全都对着我们两个深深鞠躬，整条街道没有一点声音，我却
能听到每个人心中的哭泣。

　　说英雄，谁是英雄？老大就是！

　　生前坦坦荡荡，死后万人敬仰，这就是英雄！

　　车子重新前进，在众人依依不舍的簇拥下缓缓驶出市区，短短的五公里路竟
然花了近一个小时，来的人实在是太多了！

　　车子一上了国道，便开始加速。军车就是好，一路绿灯，也不用过桥收费，
直接就是一脚油门踩到底。

　　明明躺在老五的怀里睡着了，小脸红红的，还吸吮着小手指头。

　　韩凤抱着骨灰盒，眼睛盯着前方，整整两个小时，她就这样一动也不动的保
持着这个姿势，像一尊千年的石像。

　　我真不知道这孤儿寡母的日子要怎么过，还有那两个体弱多病的老人，老大
你这英雄的代价也太大了！

　　车子在永前路口停下来，不是不想开到家门口，实在是人太多，进不去！这
里可都是看着我们长大的乡里乡亲啊！

　　我一下车，便捧着相框喊了一声：「猛子回来了！」

　　顿时四面八方哭声一片。

　　老三、老四跑过来，还没说话，就抱着老大的相框就哇哇大哭起来。

　　韩凤好像早已哭干泪水，此刻虽然满脸悲伤，却是一滴泪也流不出来，只是
抱着骨灰盒，慢慢的往家里走。

　　老五抱着明明下了车，小家伙才刚醒过来，一看到周围伤心的人群，小嘴一
咧，也吓得大哭起来。

　　兄弟四个围着老大的相框抱头痛哭，想不到这么多年后的相逢，竟然是这么
一幅场景！

　　灵堂已经布置好，我和韩凤把骨灰盒和相框摆在上面，老爷子急匆匆的从厢
房走出来，看着原本活蹦乱跳的儿子此刻变成一张照片，他手摸着相片，身体不
停的唆嗦，嘴巴一张一合，却是半句话也说不出来。

　　我一看事情不好，一个箭步驴了过去，一把抱住老爷子，大声喊道：「叔！
叔！别激动，说话！说句话！我是钢子！」

　　眼看老爷子的脸色越来越苍白，我连忙伸出大拇指，使劲掐在老爷子的人中
上。韩凤和同行来的中尉吓坏了，也凑了过来。

　　我对强子喊道：「拿杯水！」

　　强子应了一声跑了出去，一会儿端来一杯白开水，我拿着杯子顺着老爷子张
开的嘴巴灌了一小口。

　　「咳咳！」老爷子呛了一下，喉咙里咕噜一声，便扯开喉咙哭喊了声：「我
的儿啊！」

　　老爷子一叫出来，我心中的大石头才重重的放下，对韩凤说道：「扶老爷子
进屋躺着，外面的事，我们忙！」

　　扭头又跟老四说道：「你和嫂子一块去帮忙！」

　　老四点了点头，和韩凤一起扶着老爷子进房间。

　　中尉看了我一眼，道：「我去看看大叔。」

　　我点了头说道：「你去吧，猛子他妈也在床上，你跟他们说说话。」

　　中尉点了点头，走了出去。

　　临海的情况跟滨海相比有过之而无不及。毕竟这里是老大的家乡，大多数的
亲戚朋友都住在这里，前来吊唁的人络绎不绝，门口的花圈摆满了一整条街，市
政府通知交警队对永前一带封路，专门用来处理英雄的后事，禁止车辆通行。

　　棺木特地选用柳州木材，结实耐用，老大全部的家当就是一个小盒子和几件
军装，哥几个看了又是一阵唏嘘，幸好棺材上覆盖着的那张八一军旗，让大家的
心情好受了一点，也算是对老大的一点慰借了。

　　一下午的时间，都是在接待吊唁客人中度过，临海市出了这么一个英雄，政
府中有头有脸的人物都来了，甚至连电视台的人都来了。

　　市长秘书拉着韩凤的手，不断的说着客套话，令我在旁边听着就心烦，反正
他们无非是想借这个机会把老大树立成一个典型，并大肆宣传，难道你们就不知
对于失去亲人的人而言，最大的安慰就是让他们清静，并尽快忘记丧亲之痛吗？

　　活着的时候谁也不认识你，有点小困难想找人帮忙解决，就整天摆着一张臭
脸，躲在办公室里喝茶不见面，到现在我还听说老大在部队的时候，国家规定每
年的粮油补贴，武装部还欠着两年呢！但现在人死了，一个个都亲政爱民了，摆
着一张对谁都和善的脸，说什么有困难就提，先把那几瓶粮油补齐了再说！

　　看着他们的嘴脸，我就感到恶心，干脆走出灵堂，站在大门外招呼。

　　此时一个头发花白的老阿婆，在两个姑娘的搀扶下颤巍巍的走过来，怀里还
端着一只竹篮子。

　　我见状连忙迎了上去，握着她的手说道：「五奶奶，你这么大年纪了，眼睛
又看不见，怎么也来了？」

　　记得以前上学的时候，哥几个经常去学校旁边的一户人家偷枣子吃，那户人
家只有老头和老太太，儿子和媳妇都住在外地，被发现了也不会有太大的危险，
搞得老太太天天拄着拐杖找到我们家里来告状，为了这个，没少挨父母的揍，可
一到枣子成熟，照偷不误，那时候真是恨死那个老太婆了。

　　后来，老头死了，老太太只剩下一个人，听说她的孩子想把她接走，但老太
太死活都不肯，说死也要死在临海，就用院子里的那几颗枣树做成棺材。

　　在我当兵回家探亲时，老太太路上在碰到我，居然还能认出我，亲手把一篮
子刚摘下的枣子送到我家，让我很感激，也就是在那时，我才开始跟别人喊她五
奶奶，可是到了第二年，五奶奶的眼睛白内障，很少出门，又过了一年，她什么
都看不见了，我就再也没有见过她。

　　五奶奶捧着篮子，即使眼睛看不见，却还是执拗的往院子里走，嘴里说道：
「是钢子吧？猛子爱吃我的枣子，我给他送来了！」

　　我鼻子一酸，眼泪一下子流出来。

　　所谓英雄，就是人民的英雄。不需要你歌功颂德、不需要你写书立传，只要
能让老百姓记住你的喜好，念叨一下你过去的调皮，这也是一种怀念。对于一个
死去的人，扬名立万还比不上一篮的枣子有价值！

　　我带着一身的疲惫回到家里，一进卧室就闻到一股泡面的味道。

　　诗雅穿着一身蓝格睡衣，正慌张地往衣柜里塞东西，我见状皱了皱眉头，把
行李往地上一扔，道：「冯阿姨呢？怎么吃泡面？」

　　诗雅淡淡说道：「冯阿姨家里有事，请了两天假，明天再来。」

　　我「哦」了一声，不再说话，懒洋洋的脱掉衣服，走进浴室。

　　冰凉的水流从头顶直冲而下，浑身的疲劳似乎都被冲得一干二净。心想丄二
天丧期，明天老大这边是招待吊唁人士；小风那边却是要出殡了。

　　我答应过小雨，明天我得过去她那边，而后天老大出殡，我又得跑回来，连
着办两天的丧事，我都担心能不能撑得下来，毕竟这不是什么好事，心力交瘁不
说，情绪上一直处于压抑的阶段，很容易让人产生暴躁的情绪。

　　我冲完凉后，只穿着一条内裤躺在床上，此时诗雅已经关上电脑，在清理卫
生。

　　不错，有进步，学会自己打扫卫生了。窗口被打开后，难闻的泡面味道很快
就消散，看着窗外远处的灯光，不知道在这个初秋的夜晚，有多少人会像韩凤和
小雨一样，在悲伤中度过？那袁华呢？一想起昨天晚上，我借着酒劲竟然强奸了
这个滨海钢材的老板娘，觉得自己真是色胆包天，如果那个时候她报了警，估计
我现在就在铁笼里关着呢！不过后来她还是屈从了，对于这点我颇为费解。

　　袁华不是放荡的人，即便当时我已经深入她体内，但她还在拼命的反抗着，
或许长期的无性生活让她内心很寂寞，想到开房门的时候，她偷偷摸我下体的情
景，我就感到好笑。但这并不代表袁华是个习惯偷情的女人，她身体的敏感和紧
凑告诉我，她很久没有男人了……可她为什么会屈服于我呢？

　　我想起袁华当时那句话：「这是我欠你的！」袁华，你到底欠了我什么？

　　诗雅也去冲凉了，这妮子，别看家里她不怎么打理，可她却极为爱干净，每
天都要冲几次凉，每次要花半个多小时，也不怕把她那一身嫩皮给搓破！

　　我看了浴室紧闭的门一眼，然后从床头拿起手机，找到那组熟悉的号码拨过
去。

　　电话是通的，一阵铃声过后却传来「嘟、嘟、嘟」的忙音，我有些发愣，不
死心的又打了一遍，这下等待的声音更长，最后还是被挂断。

　　我拿着手机，不禁苦笑一声，心想：袁华，你真的要跟我一刀两断了？真的
忘记了昨夜的种种温存？

　　我呆呆的坐到床上，心里真是五味杂陈，对于袁华，我或许之前并没有太多
的感情，可是过了昨晚，我真的开始有点喜欢她。

　　我也不知道自己到底在想什么，凡是跟我上过床的女人，我都会把自己的感
情也投入进去，那年豆腐西施流产，让我一个大男人在医院里搂着虚弱的女人痛
苦了半天，想想都有些难为情。算了，或许我和袁华的缘分也就只有那一晚，过
了也就过了，人家不计较，我这个大老爷还在乎啥？

　　我百无聊赖躺在床上，心里盘算着这几天的事情，突然目光落在衣柜上，想
起刚才进门的时候，诗雅慌乱的在收拾衣服，她的表情告诉我，她有事瞒着我！
会是什么呢？我再次看了看洗手间的门，一咬牙坐起来，轻轻的打开衣柜门。

　　衣服挂的挂、叠的叠，摆得整整齐齐，井然有序，但只要细心一点就可以看
到，最里面的那叠衣服有被翻动过的痕迹。

　　我把手伸进去，顺着衣服和柜墙摸索了两下，手指头突然碰到一团软绵绵的
东西，拿出来一看，我顿时倒吸一口凉气。

　　这是一套粉红色的内衣，确切的说，是一套非常性感的情趣内衣！我从来没
见过诗雅穿过这样的内衣，材质很好，摸上去柔软顺滑，胸罩和内裤卷成一团放
在手心不过拳头般的大小。

　　我把它们摊开，平铺在床上，一眨也不眨的看着。

　　心想这算是胸罩吗？与其说是胸罩，不如说是两块连接起来的布，而且是残
缺的布，长长的带子上，两块巴掌般大小的布料被撕成一条一条，如果穿上去，
整个雪峰都是若隐若现，更要命的是，只要稍微一动，樱桃就会一览无遗，因为
那些布条根本就起不到遮掩的作用，只会更加刺激人们窥视的欲望！

　　更要命的是那条内裤，如果那也算是一条内裤的话。

　　我手拿着内裤，隔着两层都能清晰的看到手掌上的纹路，如果穿上的话，那

　　会是怎么样的情景呢？内裤的底部，不像平常的内裤有加厚，反而是两条更
加透明的丝带，随便用手一拨，诱人的花园就显露无遗！

　　浴室响起一阵声响后，诗雅走了出来，看到我坐在床上，眼睛傻傻盯着那身

　　性感内衣，脸色顿时大变，想冲过来夺走，却硬生生地止住脚步，苍白着小
脸，几乎是一步一步的走到床边。

　　我拿起那身内衣，紧盯着诗雅，好奇的问道：「你怎么会有这样的衣服？什
么时候买的？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）