冲动会后悔
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 04:44


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　冲动会后悔


作者：xxq07215
2008/01/25发表于：SexInSex


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上回看到别人原创那么努力之后，我又想在写１次了，这次我也许也不会写
得很长，但是我会慢慢的写好！这回我写的是一个我的故事，因为本身的事情，
应该会有点感触吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我是生在一个很普通的家庭，１层楼上有４家。在我隔壁有一个女生，她叫
盼，她不是很漂亮，可以算是那种丢在人群里找不到的类型了，唯一我认为她好
的就是文静。她不喜欢闹，就算拉着她一起玩，她也只会笑着看着别人在那里嬉
笑。

　　我和她谈了几个月的朋友，说起来我和她会在一起真的很意外。

　　她本来不喜欢我，她喜欢的是我门楼上另外一个男生，她向那个男的告白，
男生拒绝了她，她很伤心，我看不下去，就冲了过去说，我喜欢你！她很吃惊，
脸红了，手都有点不知道放哪了。

　　那一刻我感觉她很美，我冲动的吻住了她的唇，舌头缠绕，唾液的交融，心
与心好像连在了一起，我的手慢慢的往她胸部的高地上爬去，她忽然退开了，红
红的脸对我说不行，我答应了。

　　以后我们感情很好，偶尔亲吻一下，虽然她不让我碰她，我也不会强来，直
到碰到那个让我犯了错误的女生，蒿能！

　　我是在网上认识她的，想不到的是她竟然和我在一个城市。有天她叫我去找
她，我很开心，真的去找她了，她很漂亮，眼睛很大，从她眼神里看她非常的自
信，她穿的很时尚，我又痴迷了。

　　她看到我的时候亲热的挽着我，用她那饱满的胸部摩擦我的手臂，这样更难
让我把持的住，但是想到我家的盼，我就硬忍住了。我自己感觉我太强大了！这
都能忍住。

　　在她那里的几天我一直和她到处疯闹，这里玩玩，那里玩玩，很开心，可是
我还得回去，因为还有盼等我，我跟她告别。她说要我留一个晚上，明天再走，
我答应了。

　　晚上，我在她的家里，她弄了点红酒，在微微的灯光中，我和她细细的品味
酒和气氛，１瓶酒我和她慢慢的喝了一大半，我脑袋有点晕了，她说她很热，就
脱了件衣服，身上留着个背心，看着她露在外面洁白的手臂，心里开始痒痒的了
她开始慢慢的走了过来，扑进我怀里，我准备推开她，她小嘴张开说了句：「我
喜欢你！」

　　我顿时迷糊了，她拿着我的手往她的胸部那里放，我隔着衣服感受她胸部的
柔软，我眼中渐渐的升起了欲忘！我脱掉她的衣服，拿掉她乳罩的那一瞬间，我
被她胸部的完美给吸引住了，一颗猩红在粉红色的乳肉上面，我发狂了，眼中只
有她的美色，我脱掉自己的衣服，也脱了她的，把我门两个都脱成原始状态。

　　她的手放在我的坚挺上抚摩着，我头埋在她的胸部上吸吮着她的乳头，她轻
轻的呻吟着，我开始不满足于她的胸部，我开始把我坚挺放在她的神秘之处，在
外面慢慢的摩擦，水越来越多，我开始往里面挺进，当完全进去的时候，她满足
的叫了一声，我开始由慢到快的冲刺，听着她猫咪般的呻吟，更加拼命的冲刺，
最后实在忍不住了，射进了她最深处。

　　夜，在暧昧中缓缓度过。

　　我在那里又多留了几天，尝到味道的我非常兴奋！但最后我还是忍住早回去
了。我到家了，又看到了她，但是我现在看她的眼神已经变的不像刚开始那样纯
了，现在看到她我就想到性爱，由于看到我的喜悦，她并未注意到我那很色情的
眼神我抱住了她，心里想着怎么把她弄到手。

　　过去几天了，可是我一直没有机会，她学习时间太多了，很少有机会和我单
独相处，不过今天却有个大好机会！

　　今天她家里人有事都出去了，把她留在家里，她刚好也休息我迫不及待去了
她家。看着她我便把她拥抱住了，她也没怎么注意，因为我经常抱她慢慢的开始
抚摩她的背，我忽然吻住她的唇，她只是象征性的反抗了下就不动了，也许她也
想坏了我吧。

　　我的手忽然摸住了她的胸部，她想离开我的身体，这么好的机会我怎么会让
她走呢？我紧紧的抱住她，她反抗。我单手握住她的双手，另一只手把她给脱光
了，当我在吻她的时候她竟然咬我，我有点伤心，我们都在一起很久了为什么还
不让我动她？

　　心里很生气，生气的怒火使我疯狂，我拉开她的双腿，没等她的神秘地方湿
润就硬插了进去，她「啊」的一声表示痛苦，可是我不理会她，开始冲刺起来，
也许是太生气的缘故我并没有支持很长时间便喷发了，

　　事后看着她那苍白的脸色，我有点后悔，但是我也没说什么便回家了，我想
她也许会找我麻烦的吧，哪知道后来几天她什么也没说，我也当没有这件事，可
是我心里一直不舒服！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这真的是我的故事，哎，写到后来我心里又开始不舒服了，她在那件事几个
月后交了个朋友，去她朋友那里住了，到现在也没看到她了！

　　哎，冲动是魔鬼啊！这次可是我认认真真的写完了！没办法，上回看到原创
区一个牛人，使我用心了哈！感激他了！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊