自己写的一些东西，触手萝莉系的
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 04:58


简评
----------
　　　　　　　　　自己写的一些东西，触手萝莉系的


作者：zqd0926
2008/01/28发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在看之前先和大家喷些，写些东西和大家一起ＹＹ是我早就想做的事，可惜
一直没有去挤那据说挤之不尽的时间，家里空间也不允许……

　　发自己的东西，感觉真的很忐忑，再说里面涉及萝莉，最害怕的就是被管理
员否定，我其实很在乎ＳＩＳ的帐号，如果不满请直接说，我会马上删，最后，
希望大家看完后喜欢的请点感谢，不喜欢的请直接无视，真的很害怕批评……

　　暂时没有名字，也没有写完，如果真有幸能被大家喜欢的话，我会继续写下
去的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　一、开端

　　在开始这个故事之前，我想先说点什么，第一点要说的就是我这个人很直，
当然不是耿直的直，而是直接的直。

　　第二点要说的是我这个人的社会观价值观爱情观以及各种各样的观，一个都
没有。其实要严格说起来并不是一个都没有，而是第一点所影响的——利我性的
最大化。

　　以上这两点就构成了我——无比自私卑鄙下流龌龊鬼畜暗黑的性格。

　　现在，走进我的故事吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　每天除了上班，就是坐在自己的电脑前翻看着Ｄ版书库精彩文章的更新，腻
了后再到不和谐的论坛上看看有什么能够刺激起自己无比堕落的心脏的图片、游
戏、ＡＶ小说，一直都没有那种生活的无聊到想要自杀被雷劈到被车撞到被仙女
ＪＪ看上被……然后结束这段无聊的人生开始一个新起点的理想的我，在看到一
组无比震撼的图片后，突然开始有了想要自杀被雷劈到被车撞到被仙女ＪＪ看上
被……然后结束这段无聊的人生开始一个新起点的理想。

　　她很美，该怎么形容呢？你们有没有人住在沙漠边上，有没有一天到晚的欣
赏着被从未身临其境的人们夸赞的戈壁，壮阔，并且干燥。就像我的心，毫无生
机。我住在这。

　　而她，就像开在戈壁上的，本不应该属于这里的兰花，只有花蕊的淡蓝，蕴
开后变成花叶的纯白，她盛开着，以前我认为不错的ＡＶ女猪脚——那些Ｒ国的
优秀女优们，在她的图片前，就像戈壁上的沙子。我被普普通通的裸照震蒙了。

　　甚至想去杀死那个摄影师。是因为他把我从萝莉触手向拖进了御姐的行列还
是因为对他在拍摄完后可能和她发生某些事的担忧上来考虑把他灭了我就不太清
楚了。

　　总之，我不想和任何人分享她。让她静静的盛开在我的心里吧！

　　我好像发誓了？带着自渎后的空虚和对自己的ＢＳ——即使她有一瞬间被我
自主的升格为心中的女神，我还是直了……

　　然后要发生什么？发生的是这个故事的开端，也许是上天给我开的玩笑，也
许是对于我一贯对神的蔑视，我穿越了，并且重生。

　　史莱姆，低阶软体可变身魔兽，一度被人划分为淫兽的一种，后因为它的温
顺和对人类的无害性从新被人们从害虫划到饲养性宠物类上。

　　我在电脑前睡着，然后光荣的加入史莱姆大军，苏醒于精灵森林的一角。


　　　　　　　　　　　　　　　二、学习

　　努力的伸展，控制着一滩烂泥，一滩蓝色有如鼻涕状的烂泥，努力的想要找
到站立的感觉，大概过了五六个小时，我放弃了，至少上一世里，在所有异世界
的小说中，我没有发现过任何对于史莱姆站姿的描述，不知道现在身体内的平衡
器官在哪，反正依据上一世的感觉，我觉得我一直是在趴着的。

　　控制着自己的第八只触手，努力的模拟出蜘蛛的样子，看见旁边那只发绿的
史莱姆用它果冻般身体上多出来的两个眼睛用力的张开着，似乎想认真的思考一
下自己刚才分裂出来的后代到底在干些什么，如果不是史莱姆是双性体，繁殖一
直依靠自觉的分裂，它都要忍不住怀疑自己是不是哪次在熟睡时被邪恶的蜘蛛靠
近过……史莱姆是不用睡觉的。

　　放弃了……听着自己的亲生母亲？父亲？说着来到这个世界的注意事项，安
全防范知识，防火防盗防河南的常识，我认了！

　　趴在草丛上，吸收着来自身下小草们的能量，这样的日子好像也不错~ 比猪
还闲。

　　史莱姆是在是造物主的神奇之作，比起我的亲生……还是叫它前辈吧……它
是这样称赞自己的身份的。

　　它索取的都是被别的物种所遗弃的，或不能被吸收的。比如小草上的露水，
分泌的二氧化碳，泥土中的微量元素等等等等。多亏我的食谱里没有动物们的排
泄物，要不我一定第一时间自杀！

　　在不久以后我才知道，某些动物的排泄物竟然对史莱姆如此的重要，我为前
辈不知道这样的知识而感到庆幸，因为那时候的我还执拗的想要成为一个素食主
义者……甚至为了维护这主义不惜牺牲！我不想弄脏自己。

　　当然也不想弄脏大家，注意！本文中不会涉及黄金的题材，我所说的排泄物
绝不会比汗液脏！我有我的底线。

　　前辈从出生开始就生存在这片森林里，可笑的是在它存在的３年中只有它的
前辈带着它移动了不到４公里，在教会它生存的基本知识后，它的前辈就不知所
踪了，而它就一直呆在这，活动范围不到５００米，据说是对未知环境的恐惧。
后来在难以忍受的寂寞中下了很大的决心，分裂出了我。

　　在确定了它讲述的这两年零八个月中所有遇见过的魔兽都没有对史莱姆的兴
趣后，我心里有了一种推测——史莱姆没有天敌，或者说，很少，又或者，史莱
姆根本就不能引起任何动物的食欲……

　　问它分裂的事，才知道，史莱姆居然是成长型魔兽。最初级的史莱姆是灰色
的，然后在聚集一些能量后变异为蓝色，之后是绿色，黄色，红色，黑色，金色，
白色。据说到黄色就可以变换身体的颜色，但是却不能变换成自己级别以上的颜
色……好像调色板……

　　而分裂会让自己降级，分裂出的史莱姆比自己的低一级。看着眼前绿色的前
辈，对于在前世书中描写的力争升级而让自己变的强大的理想一点都体会不到。

　　「升级后有什么厉害的技能吗？比如说魔法？斗气？或者化身为刀？」在我
多番的解释魔法斗气刀都不是能够吸收的能量以后，前辈终于放弃了对这几个新
名词的兴趣，我也放弃了……

　　「变成绿色有什么用？」抱着最后的一点希望，我问完后，看着兴奋的前辈
为我演示一跳一米多高，伸出触手在树见荡漾的技能，我彻底沉沦了……

　　苍天那大地那，哪位天使大姐有空发发慈悲把我一雷劈死吧！

　　等等，我跳不起来，并不是我控制不了自己的身体，而是弹性不够，还有，
我绝对无法像它一样在树间荡漾，是因为拉伸出的触手弹性不够，对于我在刚开
始时放弃的成为一个暗黑邪恶的触手怪的梦想来说，它有实现的可能！

　　我要升级！我终于有了奋进的目标！我要成为这个世界上最邪恶的触手怪！
然后让无数ＰＬＭＭ臣服在我的触手下！我！！！

　　身体里好像有什么东西硬了？我看着自己果冻般身体里，那根水晶一样的物
件，让前辈解释了起来，原来我们触手怪有一个天生的技能，提高受孕率。简单
来说，就是储存雄性的生命精华，然后通过自己的水晶棒精确的插入已经排卵的
雌性子宫……

　　我想杀了造物主。

　　前辈说它曾经帮助一对魔熊成功受孕，而生命精华从它水晶棒中射出的感觉
实在是太美妙了等等等等我没心再听了，因为我害怕再听下去会因为联想到怎样
取到雄性生命精华的过程而活活恶心死！

　　就这样，我努力的把自己摊开，伸展到极限，变成一张蓝色的大饼，极力的
吸收着身体覆盖着的小草的能量，前辈很惊奇，居然有这样的方法，而我也在庆
幸自己没有因为变成史莱姆而使自己智商下降这一事实中度过了难熬的三个月，
终于进化了！


　　　　　　　　　　　　　　　三、启程

　　关于进化的感觉我就不在这多啰嗦了，反正是很强大很和谐的感觉！

　　从量的累计影响到质的变化，从成长到直径一米的果冻到变成绿色后直接缩
到篮球大小，我问前辈是怎么从这些微小的能量累计由绿色变成黄色的。它似乎
因为我的努力而反省到自己的不足，不好意思的解释，它出生时，它的前辈是红
色的。

　　彻底无语…

　　由于坚决要和不思进取的它划清界限，我提出了要到远处去寻找自己梦想的
建议，它害怕了，最后对寂寞的恐惧战胜了对未知环境的恐惧，它跟在了我的身
后。

　　就这样，一个没有多少创意并且多处剽窃各个论坛上大神想法的故事，无耻
的拉开了它的大幕。

　　走啊走啊走啊走，难道我处在世界的中心？这世界只有无尽的树和无尽的魔
兽？

　　将近两个月的探索，直线向着太阳走了大概一百多公里后，我再也无法掩饰
心中对前世那群自称驴友的步行爱好者的ＢＳ之心，再不崇拜你们了！

　　随着这段旅程而来的，是对取雄性生命精华的认识，前辈在前行开始后的十
公里处遇见了号称全大陆生殖能力最低的一对魔斑猪，为我上了生动而又真实的
一课。

　　变换成细小如圆珠笔芯般的触手直接插进公猪的输精管，抽取精液，过程总
共不超过１０秒，然后直接用那根触手插进母猪的阴道，再进到子宫中，喷完，
抽出，总共１７秒８２。

　　太崇拜了！难怪能成为前辈呢！看着一脸不以为然的前辈那微微发光的身体
慢慢由绿转黄，我问道：「为什么不用你的水晶棒？」

　　前辈微微一晒：「我们史莱姆可是很有审美观的物种！」

　　无语，突然好想知道它献出第一次的母熊到底有多美！

　　为什么会进化？对于这个问题，前辈想了好久，终于肯定的说是因为这次的
抽取和喷出的过程中吸收了什么，至于到底吸收了什么，我看它也不会有什么心
得体会，于是建议下次遇见的时候由我来实施，它也欣然同意，对于我这个聪明
的后代，它很多时候都是言听计从的~ ！

　　还不是傻的无药可救~！感觉到它在我身后蹦来蹦去，对它的印象又好了一
点~之后，魔刺猬，魔浣熊，魔驴，魔熊猫，魔……我受够了！它很奇怪我对审
美的执着，不过看着它欣慰的看着我这个似乎比它更有个性更有对美的追求后辈
的眼神，我暗暗发誓，不管下次遇见什么，我都要努力去做！我发誓！

　　不包括魔蛇…

　　诅咒造物主！

　　终于在我们旅程的的第三个星期，我发现了我的目标，一对豹兽人……

　　在一番艰难的交涉下，本来生殖能力毫无障碍的豹兽人终于在我所保证的下
一代会比它们自然受孕要优秀的多的情况下妥协了。

　　在没什么意外的取到豹男的精液后，才发现原来并不像我想的那样太难以忍
受，难道我开始习惯了？我的审美观啊！！

　　静下心来，果然有一股淡淡的能量被自己吸收了，我邪恶的想从它的生命精
华里再吸收什么的时候才发现，无法吸收！？看来不是我想的那样啊……

　　看着一身金钱斑纹短毛身材健美的女豹，努力的不去想它身体上顶着的那颗
如假包换的豹子头，按照前辈教的方法，将滚烫的精液包裹在身体的水晶棒里，
用自身的润滑液沾满女豹的阴户，开始了这一世的第一次插入！

　　这……这也太扯了吧？这是我插入后最强烈的想法，比之上一世的经验，这
感觉太刺激了，就好像一直在射一样，不停的颤动着，僵硬的弹跳着，看着女豹
发出愉悦的呻吟，身体不受控制一样剧烈的抽搐着，我才意识到，已经插了半个
多小时了……

　　赶紧向旁边已经准备动手将我撕裂的男豹解释：「大哥！只有这样才能提高
受孕后胎儿的健康啊！」努力的用尽口水对着智商明显低于史莱姆身高厘米数的
男豹喷着，并且保证着马上就完的我心里终于意识到我们史莱姆一族最好的营养
物质到底是什么了！

　　淫水和子宫中充斥的液体！男性的前列腺液好像也有点作用，不过比起前者
来说就显得微不足道了。

　　轻轻的用了点力，就顶开了女豹的子宫口，从未被插入的生命圣地终于被我
突进了，那种几乎是冲进我身体的能量吸收的感觉实在是太棒了！

　　三秒，三秒后等我反应过来后，才发现我那本来直径７０厘米的身体几乎有
一半已经挤进了女豹的子宫中！看着它已经僵直的身体高高隆起的小腹翻着的白
眼和嘴角留下的口水痕迹，顶着男豹发出的逼人杀气，不舍的将男豹的生命精华
射了出去……

　　拔出的空虚感不禁袭扰着女豹，也折磨着我这个初尝异界亲密接触滋味的穿
越者。

　　以前敷衍着交往７，８年的女友，快的像撒尿的嫖妓，刺激的偷情，在这一
刻都被我扔到了角落里去，相对于刚才的感觉，前世的感觉都算个求啊！

　　赞美造物主……希望您不会因为我的反复无偿，无知无谓而生气啊！

　　做触手的感觉，挺好！

　　在男豹的杀气，女豹的依恋中，我和前辈又踏上了未知的漫漫旅途……

　　不同的是，我对于自己的目标更加的清晰！


　　　　　　　　　　　　　　　四、精灵

　　六个月来，除了那次豹人的插入外，再没遇见过直立行走的东西，在吸取能
量的前提下，我忍下了所有不爽的感觉，终于超过了我的前辈，变成了一颗红色
的篮球般大小的史莱姆……看着直径一米的黄色前辈，我知道，它也终于快要进
化了。

　　它似乎一点不为我超过它而有什么另类的想法，反而为此而高兴，因为我终
于能把部分身体变得像铁一样硬，更给它示范了刀到底是个什么东西，对于我变
换出的刀状触手，和那能轻易切开树木的能力，它似乎比我还高兴，一个劲跳着
蹦着，闹完了才说，跟我在一起真有安全感……我日。

　　被裹在魔法禁制里的我，一阵阵的感到史莱姆的无能，看着眼前，明显只有
１５。６岁的可爱女孩，只一伸手，我就成了俘虏，或者说是……即将成为的宠
物？

　　被带着飞了多远我就不知道了，只知道她飞了半小时的路程比我和前辈六个
月走的还要远，在穿过一道几乎有一米厚而不知道范围覆盖有多广的雄伟的魔法
屏障后，终于来到了我们旅途的终点：精灵树城。我们被关在了一个被魔法覆盖
防止我们逃跑的小树洞里……

　　经过前辈的解释，我终于明白了自己的处境，感情我们是被精灵抓来当性奴
了？

　　这个世界的精灵族好像和我们那个世界玄幻小说的精灵族有些不一样，主要
就是她们没有男性精灵，而一直以来精灵的低繁殖性广为大陆所知，所以她们的
繁殖一直依靠外力解决，把从生命之树中取出的生命精华化为自己传承的子孙后
代。

　　它说它的前辈就是从这个精灵树城中溜出来的，聊了很久，才知道，精灵族
是这个异世界中性奴的不二人选，主要是她们的超强恢复力和悠久的生命，几乎
有点钱的大陆家族都会买上一两只赏金猎人从精灵森林边缘捉到的精灵。

　　而精灵似乎也很不甘寂寞的总是从安全的树城中走出，再不小心碰到赏金猎
人，然后好像突然中了遗忘魔法一样还没来的及用她们那与生俱来的超过人类魔
导士的自然魔法能力，就被那些使用着蹩脚的元素魔法的人抓走，心不甘情不愿
的成为被肆意玩弄的性奴~！

　　基本可以确定了，她们就是一群饥渴的贱货，就让我这个造物主的杰作来把
她们从无边的苦闷中解脱出来吧！

　　在充满着希望的等待了半个多小时后，门终于打开了，一个看似１０岁其实
却有１００岁左右的小精灵挂着涨红了她满脸的欲望，对着我们看了一会后，对
身后那只１４０岁左右的精灵说：「姐姐，我要红色的那只！」

　　还是被魔法包裹着，来到了这个现在主人，不久后的性奴小ＭＭ的树屋后，
魔法终于消失了，看着她紧张的样子，仿佛在害怕但又在期待着什么会发生的贱
贱的小样后，我叹了口气，即使你不做出这个贱样子我也非搞你不可，认命吧！
嘿嘿，触手萝莉向才是王道啊！

　　不同于我见过其她两位精灵的银发，她的头发是那种耀眼的金色，一左一右
扎成两个小包，细细的眉毛，有着天使一般的可爱的眼睛，仿佛一潭淡紫色的湖
水，充满稚气的脸庞因为未知的兴奋涨的很红，脖子很细很嫩，纤小的肩膀衬托
着明显的锁骨，微微隆起的胸部（貌似精灵没大胸…）

　　纤长的腰部，精灵总是纤细而柔弱，我三下五除二的撕碎她周身的衣物，看
着光滑的耻丘，果然一根毛都没有，很干净，只是她的湿润出卖了她，一个表面
纯洁却无比淫贱的伪天使！

　　分出第一只触手，将她的双臂挽在后背上，用最大的可能向上拉着形成后手
缚，然后再分出两只触手，将她的双腿大力的分开，「嗯」还没有经过沟通的她
似乎因为我的直接而感到羞耻，别过头去，呼吸愈发的急促。

　　没办法，我这个人就这么直！唉。

　　直接放出我的水晶棒，顶在她的小穴口上，摩擦着用她的淫水湿润着自己，
小小年纪怎么这么多水？

　　听到我的话，她似乎抑制不住的轻轻的颤抖起来，我靠！光视奸和羞辱就能
兴奋成这样，不让你当性奴还真是委屈你了！

　　为了能更好的体会来到这异世界第一次正常的插入，我将视角往下移去，这
这他妈的不是在扯淡吗？

　　首先我要承认，我的目测能力一直不怎么样，可是水晶棒已经顶在小穴口上
了，这尺码再比不出来就扯了，该怎么形容呢？好吧，用度量衡来说明吧，小穴
口，完全闭合，估计展开直径不超过２厘米，水晶棒，未完全勃起，直径５厘米
左右，快和她的大腿一样粗了……

　　她似乎感觉到了我的停顿，偷偷的撇向下体，一眼看过去不禁吓的倒抽一口
凉气：「太…太大了！」

　　我不禁有些气苦，本来可以用触手先开发开发的，可我实在不想把我这异世
界第一次的插入用触手来完成，「放心吧！没事的，你只管放松就好了。其他的
交给我好了！」我似乎在安慰着她，又似乎在为自己打气，「接受主人的恩赐吧
小贱人！」

　　用力顶！我再用力！

　　「放松！你他妈的贱货！夹这么紧让老子怎么插啊！」怒火中烧ＩＮＧ！

　　「５５５，不要，不要这样说美美，５５」

　　「还美美呢！看你那贱样！一副求着我插你的表情，要不是看你一片诚心，
老子还用这么费劲？！把腿放松！老子就要插进去了！」

　　「５５５好羞耻，别……」

　　５分钟后…「好了，就这样！这样才是又乖又淫荡的美美，嘿嘿，看，只要
努力还有插不进去的Ｂ吗？嘿嘿。」前进了２厘米，穴口完全被撑开，看着自称
美美的小精灵把眉毛都要皱到一起，牙齿好像要咬碎一样，眼角的泪早就无声无
息的滑下。居然没哭出来？真是坚强淫贱到一定地步了啊！

　　似乎知道我在看她的脸，她努力的调整自己的表情，挤出一丝比哭还难看的
表情像呻吟般的说道：「没……没事了，我，我适应了，你用点力，一下插进来
就好了。」

　　我靠！你比我还急啊？我顶！再前进０。５厘米……无语！

　　谁告诉我处女不可以这么淫贱的？我要能回去，鸡鸡给你切了！

　　好吧，既然你这么急着告别处女，那就别怪老夫心狠了！我碎碎念着，然后
集中所有力量，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

　　穿过！成功！也撕裂了……

　　看着翻着白眼大喊着的美美昂着脖子昏过去，我有点傻了，是不是搞出人命
了？

　　看着被美美小腹包裹着的，从外面都能清楚分辨出水晶棒形状的巨大隆起，
是不是在被精灵们抓住前先自豪一下？

　　五分钟后，自豪结束，危机感袭来，就在我刚准备往外抽的时候，她呻吟了
一下，慢慢回过魂来，第一句话居然是：「不要，不要抽出来，好，好不容易才
进来…」看着低下头看清自己高高隆起小腹的美美说出这种话，我突然有一阵眩
晕，这造物主……真牛！

　　「能，能把我的右手放开吗？」美美弱弱的问道。

　　我放开她的右手后，只见她在空中划出一个优美的符号，用手一指，将那在
空中发出蓝色微光的符号打入自己的小腹，然后把右手又背在身后，我再次将两
只手抓住……这样主动的老夫还真没见过……不过我喜欢！

　　她看见我眼中的疑惑，解释道：「这是恢复魔法，强力的，能作用两个多小
时。」说完偷偷的看我的表情，我哪有表情啊，连脸和身体都分不清楚，不过我
把她的眼神看做对我能力的质疑~ ！？

　　小样，老子搞死你！还没搞，她就开始哼哼唧唧了，身体好像在忍受着什么
一样，不安的扭动着。没等我问，她说：「恢复魔法开始起作用了，里面，里面
破损的地方在生长，好，好痒！」

　　女孩说好痒基本上在Ｈ书里就等于发令枪响了，开始冲刺吧！

　　听着美美凄惨的哀嚎，看着她身体里被挤出的股股淡绿鲜血，真有点强奸的
感觉！

　　要不是我开始三四次停下都遭到了美美的反对，我估计我现在抽插的劲头更
大，被女孩说不要停，好像自己在做牛做马一样…

　　在她第二次达到高潮的时候，我就开始了向她子宫的突击，经过将近１０分
钟的时间，我才把原来只挤进一个拳头大小的空间扩充到两个拳头大小……

　　离那个女豹真是差远了啊！

　　不过疯涌进身体的能量也不是盖的！我不禁被这种感觉冲的一阵阵酥麻，比
射精爽他妈太多了！

　　估计照这样吸收下去，只要三天，不，两天半，我绝对有把握能进化到下个
阶段！

　　可惜翻着白眼弓着身体的美美好像也到极限了，不得以，我退了出来，就地
把已经昏过去的她扔在房子中间，开始打量起这间树屋来。

　　空间不是很大，屋顶上长满了不知名的发光植物，让这个没有窗户的房间一
点都不显得暗，一张桌子，三个板凳，还有就是美美的床了，真是小孩子啊！

　　我打量着她的收藏品，有用魔茸草填充的各种布偶，多达二十几个，其中最
显眼的就是那一人高的魔熊猫布偶，还有不知哪个画师画的吟游诗人，衰的很！
还有……等等，枕头底下漏出的书角，我抽出来，翻看着上面的图画……真，真
牛Ｂ！

　　画册不知道是哪个画师画的，十分细致，一共有七十多页，几乎两三页就有
一副图画，图画上活灵活现的画着各种各样的精灵，用着各种各样的姿势被画面
外的人调教着，仔细看着图边上配的文字，中文简体啊（别，别打我！要打也不
要扔砖！啊！好，我错了，不要打脸行了吧？）再翻回封面，看着那被迫摆着羞
辱的姿势，露出羞涩表情，眼神中却满是期待的精灵，我赞了声画师，然后才在
封面角落里发现了一行描黑的字：《大陆精灵调教指南》


　　　　　　　　　　　　　五、精灵城的时光

　　美美的妈妈，精灵国女王的二女儿夏娜，在９０岁的时候就凭着惊人的天赋
（我估计是惊人的欲望）穿过了魔法屏障，带着一罐生命树的精华走向了人类为
主的大陆，过了不到３年，就挺着受孕成功的身体，回到了精灵城，１０天后诞
下美美后（精灵的孕期是５个月，比起她们悠长的生命可真算是弹指一挥了），
又回到了人类的社会，匆匆的只让人记住了她脖子上据说是人类主人的恩赐，沉
重的黑铁项圈，带着银铃的乳环，齐耳的短发和脖子右侧代表性奴标志的刺青和
编号。

　　据说她想主人了，看着她执拗的表情，幼嫩的身体上布满的淡淡伤痕，要知
道需要多严重的伤害才能让有着自然之愈庇护的精灵身体上在１０天后还留有痕
迹啊，穿着仅仅能遮住要害的小布片，濡透了布片后流到膝盖的淫水，精灵女王
轻轻抱住她的二女儿，说道：「为什么我没有姐姐呢？（精灵王的大女儿要继承
王位）好好待你的主人，如果想我们了，精灵城随时为你打开！」

　　美美躺在床上抱着她的大熊猫布偶，一边忍受着我努力的往她子宫内挤去的
痛苦，一边轻轻的讲着这段她长大后由女王为她讲的故事。

　　「靠！原来你的淫贱是有遗传的啊！你妈那么贱，你怎么都１０３岁了还没
出去当你理想中的性奴啊？」我放松身体喘了口气，ＢＳ着这对母女。

　　「那…那是因为我还是处女啊，母亲在８２岁的时候就不是处女了，修习了
８年非处女才能用的自然之愈，是高级恢复魔法啦，才出去的，要是我现在出去
估计会造成身体上的残缺的！」

　　我在心里照着精灵１０岁等于人类１岁的样貌对比了一下，她妈还真牛……

　　感觉着她身体的微微颤抖，我用已经大半挤在她子宫里，身体还露出在穴外
的拳头大的头对她说：「那不是你希望的吗？你这个被虐狂，越痛你才越爽吧小
贱货？」

　　她的小穴一阵收缩，羞辱也是她的致命伤啊~ ！她知道我在指第一次就出现
的「血腥」场面，没有反驳，颤抖的说道：「可是那样主人玩腻了，我又恢复不
了，很快就会被抛弃的！」

　　我靠！正想接着鄙视她的时候，她突然叫到：「啊！我，我的肚子！你，你
怎么都钻进来了！」看着自己鼓胀的如同快要分娩的肚子，她有点不知所措：「
这，啊！好奇怪！」

　　嘿嘿，老夫就是要让你这样，我可以吸收能量，你也可以满足你变态的欲望
「来，来，没事走两步~」我恶搞着。

　　她忍着怪异的饱胀感，边说着这样怎么走啊，边从床上努力爬起来，努力保
持着自己的平衡站了起来，服从性还不错嘛，美美挪动着走到床边的魔法镜前，
「啊！」她羞红着脸捂住自己的眼睛，一会偷偷的从指缝中看着自己的身体。

　　原本瘦弱纤细的腰肢被我的身体撑的如同顶着个篮球一样，和幼稚的脸蛋组
合出另类淫秽的图画。

　　小穴口上探出的头好像在用力，「啊！」嘿嘿，配合着美美的叫声，我终于
完全钻进了她幼小的子宫，「你，你快出来啊！你，不要！」

　　我留下一段在子宫外的阴道里，让它慢慢变硬，再长出很多圆锥型的凸起，
操纵着像前世的电钻一样慢慢的转动起来。然后对她下达了在三天之内适应的命
令，就努力的去吸收她子宫的能量了。

　　就这样，我在美美的身体里呆了２天后，进化了，由于吸收的过程中我的体
积一直在不停的变大，我只好把多余的部分从穴口挪出，不过也都没闲着，包裹
着美美的身体，开始刺激开发她每一处的性感，（当然不包括肛门，我要用水晶
棒亲自插入那里！）进化后身体缩小，倒是有一大半出现在了美美身体外侧。

　　看着两天来挣扎着努力适应着我的美美疲倦的卷缩在桌边的地毯上，周围地
板上洒满了淫水，脸上写满了疲惫，不禁有些感动，这小妮子还挺听话的，看起
来没少在屋子里移动，没有呆呆的躺在那享受啊。

　　好吧，作为对你的奖赏，让你睡一会好了。我知道，这两天她一直在不断的
小高潮里受尽折磨，在我进化的那一刻终于睡了过去。

　　感觉到自己身体的强大，相对的…我推开门走了出去，看着壮观的精灵城，
我的感觉就是，这叉叉叉叉城市，咋就没多少人呢？灵活的跃下树屋，刚一落地
就差点被自己的口水淹死——如果我有口水的话。

　　满地绿油油长着的不是普通的小草，而是前辈告诉我的，对女人有最强催情
作用的耻泉草，据说女人会因为它的作用淫水流的像泉水一样，而我们史莱姆的
特性是吸收，刚好它们分泌在叶片外的成分就是我们能吸收的东西，在外面走了
六个月才发现不到５株，看着现在眼前无边无际生长在树下的耻泉草，我有种眩
晕的感觉，很好很强大很和谐很华丽！！！

　　在我努力趴在地上，吸取着它们的精华用来改变我自身分泌液体成分的第二
天，美美就来找我说想我了……我靠，想我插你啊？现在没空！你不是还要去练
那什么自然之愈吗？快滚快滚！

　　轰走了美美，一连七天她每天都来找我，小穴的泛滥程度也一次次增高，终
于，我完全吸收了草的特性，成功的改变了自己分泌液的成分。

　　好累！不过想着我那奇淫无比的功效，还是一阵阵觉得兴奋。

　　美美也来了，她比我还兴奋，或者说饥渴？

　　回到了树屋，我让她趴在床上，她随手抱起那只大布偶，娇小挺翘的臀部微
微的抬起，靠，还给老子装Ｂ？我还不了解你？装什么羞涩啊~

　　分出一只触手，轻轻的在她穴口摩擦着，就是不进去，分泌着带有强烈催情
作用的液体，不到五分钟，美美就开始不安的扭动起来，运动着小腰把阴户向我
触手顶去。

　　我微微的向上抬了抬，美美急着立即向上运动着腰肢指挥臀部靠近触手，再
抬，再举臀，就这样，不到两分钟，美美就把自己的身体举成了Ａ字型，最顶端
的是她的臀部，两手向下顶起，两条笔直秀美的腿绷的直直的，全身剧烈的颤抖
着，脸色潮红的喊出了屈辱的投降宣言：「主人，主人，插，插进来啊！」

　　嘿嘿，好吧。

　　我伸出水晶棒，延长着，从高处朝着已经润滑的肛门用力的顶了进去，啊！
还是尖叫。美美想缩回身体，可是却被我插进肛门的水晶棒牢牢的控制住：「不
要！好痛！」

　　「你不是最喜欢痛吗小贱人？」我羞辱着她，然后把触手用力的插进她的小
穴，发出扑哧的声音，接着开始两穴交替的抽插！

　　听着她不到３分钟就开始的淫声浪语，发现从她体内吸收到的能量开始慢慢
变少了，不，不是变少，而是我需要的能量变多了，这样离下次升级还早着呢！
又要慢慢来了……

　　接下来的一个星期里，除了让她带我去看了看活的同样滋润的前辈，其余的
时间都用来调教美美，对于服从性天生比较好的美美来说，一个星期的调教让她
获得了很多宝贵的实战经验，当然我这个老师实在是功不可没啊！

　　我像一滩烂泥一样躺在美美的床上，检验着这段时间美美努力学习的成绩，
竖起粗壮的水晶棒，上面是依旧抱着大熊布偶的美美正在努力自己运动着身体来
套进那每次都要撕裂她小穴的巨物，看着小穴口流出的鲜血，再看着美美忍痛的
表情，我突然有点不忍心起来，「还是我来吧。」

　　美美像被羞辱了一样，脸色变的更红了些：「不用，主人，我，我能行！」
说完一咬牙用力的坐下，塞满了自己的小穴，撕裂的更厉害了。

　　我正准备动动，她用眼神制止了我，然后更加用力的向下坐去，原来我的水
晶棒还有１３。４厘米露在外面，她，她该不会是想用子宫来接待它吧？

　　得到了我的证实，在她不懈的努力下，子宫口终于被水晶棒撑裂，完全的插
了进去，看着她一头大汗的样子，还有她小腹上清晰的水晶棒的轮廓，脸上还有
成功的喜悦，我在想，是什么样变态的欲望才能练就这样一个变态的精灵啊！

　　不过这就是我想要的全部吗？如果就是简单如斯的愿望，那我还怎么配得上
在上一世被人尊称为萝莉鬼畜闷绝调教贯穿扩张崩坏触手暗黑系之王的称号呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没写完，会不会ＴＪ掉，或者变成小坑就看看大家喜欢的程度了，谢谢大家
居然能看到这里，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　六、起源

　　凡事都会有起点，而终点却是你不管期不期待都会到来的。就看它来的是不
是时候了。

　　你的淫贱真的是我分泌的催情液体激发出来的？你他妈敢说你不是一个天天
盼着出森林然后被人抓走虐待一生的烂货？你敢用一生的高潮来发誓？其实也不
用那么恶毒，只要你用精灵血脉的名义发誓我也是会相信的~.面对着我的问题，
美美脸变的很红很红，还好，这是一个还算诚实的性奴。

　　已经有６天没有碰她了，这期间除了为她送去精灵的食物布兰果外，我从没
有走近离她一米近的地方，为了解决潜藏在她体内的催情物质，为她找了一个直
径大约７厘米，长３１公分的铁木干，费了好大的劲才在上面刻出将近４０个圆
锥型的小凸起。

　　之后就靠她自己努力了，看着６天来为了排解身体内的淫毒不懈努力将小穴
不断撑裂，将小腹不停顶起的美美，我终于有了上面的那些问题。

　　努力克制着抽出的空虚，铁木干带出了腔内淤积的大量淫水和一些新鲜的血
液，她努力的平复了下自己的呼吸，右手将木干放在床边，左手半撑起身子，蹒
跚的下到地上，至少有近两个星期没有闭合上的双腿轻微的颤抖着，害怕摔倒一
样，美美的手还扶着边上的桌子，艰难的挪到凳子上，因为劳累又坐在了凳子上。

　　看着６天来经过不懈努力终于可以对自己身体上分泌的液体收放自如的我，
她虚弱的眼神中流露出的已经不仅仅是单纯的欲望了。

　　「主人，知道吗？这两个星期美美不断的偷偷练习着自然之愈，现在已经达
到一级了！真是不可思议，」她顿了顿，看着我示意她说下去的眼神，不无自豪
的说起来：「在精灵世界的历史上，能用两个星期就达到一级的屈指可数啊~」

　　我看了看这只只在欲望上表现出强韧性格的精灵，实在是很难想象她这样的
精灵会是精灵世界史上屈指可数的人物，于是谨慎的问道：「那别的精灵通常都
用多久才能达到一级呢？」

　　「至少要半个月吧！」看着她自豪的翘起嘴角，我终于松了口气，原来她的
傻不是装出来的啊！

　　问了她关于自然之愈等级的事，知道这魔法只有４级，只要到３级以后，对
于修习的人来说就属于被动魔法了，也就是说对于修习者的伤害，烙印在身体内
的魔法就会自动的修复修习者的身体，真的挺吊！

　　她又说她妈妈是精灵历史上修炼到３级用时最短的精灵，这回我学聪明了，
问她其他精灵的修习时间，她说最少１０年以上，我看着她，眼神中带着怜悯，
是啊，还有什么比急着出去被虐待的人却被告知至少要１０年后才能达成愿望的
打击还要大呢？

　　不过看着她兴奋的表情，也不好直接打击她，算了，再在这呆一段时间就出
去吧。

　　就在我做出离开这里的决定的同时，她对我说：「明天陪我去见女王吧？有
些事要做出决定了！」

　　看着说完就趴在桌子上疲累的睡去的美美，算了，明天就知道是什么事了，
还是让她好好休息一下吧。

　　每个人，每件事物都有它的临界点，就像７千多年前这个名为撒拉大陆上所
有种族所信奉的创世神的沉睡一样，人们在一夜之间变的不再丰衣足食，不再只
用一次祈祷就能换来秋天的收获，不再在面对大自然的天威前仗着自己身后博爱
的创世神与神族而丝毫无惧，不再和别的种族和平共处，不再在面对食物与资源
的时候和他人谦让——尽管那些东西在创世神还在的时候喂猪都嫌委屈猪了。

　　人们开始绝望，神抛弃了他们，他们开始互相指责，互相争夺，仅仅为了不
让自己饿着，冻着，无聊着，寂寞着，胆怯着……

　　在挣扎着过了最初的１００多年后，各个种族之间的矛盾愈发明显，终于，
创世神离开后的第一场战争由人类和魔兽之间展开，然后大大小小上千次的战争
在不到９００年的时间里持续展开，最后在大陆所有种族都参战的壮烈的被后世
称为无神之战的战争中结束了。

　　神族，几乎和创世神一起出现，一起参与了撒拉大陆上所有种族的建立，被
称为和创世神一样伟大的种族，总数不到１２０名，却各个强大，在度过了创世
神沉睡之初的慌乱的１００多年后，一直冷眼旁观自己创造的各个种族之间的战
争。

　　直到某一天，怨恨于被神抛弃的人类，兽人，矮人，龙族组成的７人暗杀小
组杀死了神族首领，神才从被人类供奉的高高的宝座上拽了下来，在仅剩２名幸
存者的口中，人们知道了杀死神的代价和收获，当世１０大圣者去了７名，死了
５名，仅剩的２名在人们找到后，奄奄一息，几乎马上要死的样子，却在１０天
的恢复后一步跨越了圣的界限，迈入了神的领域。

　　人们震惊了，原来，自己也有可能成为神，成为高高在上，蔑视苍生于蝼蚁
般的神！

　　在大陆各个种族为了争取自己力量的强大而开始暗自搜杀落单神族的时候，
神族却选择了避世，远遁于撒拉大陆最东侧的后世精灵森林的所在——当时的胡
玛大草原。

　　看着面前曾今的草原如今被莽莽森林所覆盖，并且疯狂的向四周扩张着，被
贪欲冲昏了头脑的人们不顾一切的冲进了森林，在付出了牺牲１０余万人的后果
后，终于疯狂了。

　　４０余名屠神而跨越神之领域的各族高手站在号称有２００万之众的各族联
军前，开始了向正在成长的精灵森林进发的征途。

　　在老首领死后新首领继承后的７００余年一直隐忍着各种族的暗杀，最后更
是退到大陆之角仅剩７１名的神族们终于愤怒了，持续了１００多年的无神之战
就此拉开了大幕。

　　神族自来到这个世界上，就没有意识到自己消亡的那一天的到来，于是各个
选择将繁殖的能力化为了无穷的能量，在最后的１０年里，神族开始了自省。

　　看着自己的同族被人类矮人兽人龙族杀死，剥皮剔骨刮肉熬汤，甚至身上的
毛发都被编制进铠甲以为守护，看着区区２００万人和４０余伪神领域者在神族
只剩不到６人后，依靠不断的繁衍，进化，传承，在一百多年间始终保持在战士
１５０万神领域者３０名左右的状态，神后悔了。

　　六名神族合力用创世的秘法将自己分裂，转化为６００名精灵，并在她们出
生后就在她们体内烙印上无尽的繁殖欲望，用禁忌之咒打开虚无，引来反物质为
精灵们创造了精灵树城外的宏大魔法屏障，并只允许精灵和被精灵所允许的物种
进入。

　　留下了神族所有的知识后，发下了誓愿：精灵即神族后续，却无引人跨越领
域之血，我辈此番做法唯一所愿，即是将神族血脉延续，如果有一天精灵能解开
生命延续的繁殖之力，让我辈和大陆各个种族一样繁衍生息，神族将重回世间，
像种子一样在土里发芽，像春风一样播撒繁荣，像……

　　像韭菜一样生命力顽强，像老鼠一样多子多孙是不？靠，真。的。很。没。
创。意！

　　我打断了精灵女王的唠叨，也无视于迷惑在韭菜是什么东东，却又被我后面
一句多子多孙直白的说中要点而略显羞涩的女王。

　　我更重视的是，经过计算，她１２０岁产下第一个女儿库娜，库娜又于９９
岁时产下多咪，那只和美美一起去挑选我和前辈的１４０岁左右的精灵。

　　那她看起来至少应该有人类３６岁左右的相貌了吧，但是看起来，她最多只
有人类１８岁那么大，搞错没有？

　　看到了我眼中明显的疑惑，不愿意我在女王面前表现不敬的美美却因为摄于
我的淫威而习惯的用了尊称小声的问到：「您，您怎么啦？」

　　问出了我的问题，美美才恍然道：「这样啊？我们精灵在生长到１８０岁后
相貌体征基本上就不变了，一直到，一直到……」她偷偷看看别过身去远处书架
上找什么东西的女王，然后带着点忧伤对我说道：「一直到４００岁生命自然消
亡时，都不会变化呢！女王，女王今年３６７岁了。」说完后吸了吸鼻子，整出
一副勉强正常的容貌，牵动嘴角对拿着一本书走来的女王做出尊敬的垂目礼。

　　哦……

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我我我我错了，我看了好多遍了，写的真的不好懂，可是自己又找不出原因
来，真的很郁闷，今天一下班就一直做在电脑前修修改改，可是一直改不舒服，
干脆先把后一章先贴出来，真的很郁闷，不想写成这样的。我想我慢慢改，慢慢
给这个故事加些骨血进去，应该不会像现在这样难懂了吧……谢谢你们，请给点
耐心，实在不行就推倒重写……唉
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊