与人妻宾馆偷情
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-6-17 03:58

----------
　　　　　　　　　　　　　　与人妻宾馆偷情

　　　　　　　　　　　　　　
作者：xyix

　　那天刚好是周六，我没有上班，她呢，还得加班，不过我还是死缠硬磨让她
请了半天假。上午打车去接了她直奔宾馆去了。

　　先介绍一下她吧，称呼她Ｆ吧，身材一般，偏瘦，屁股不是很翘，不过手感
还是很不错的，奶子，也是小小的，已经有一小孩了，和她也是ＱＱ上认识的，
之前也做过了好几次，不过都没有在此共享。

　　她老公是做业务的，平时都没有在她身边，不然估计我也是上不了她，她也
有和我说了如果不是因为这样的话，她也不会出轨的，我也是暗自高兴，如果不
是我上，估计也是别人上了，所以也没有什么好担心的，多了个战友，实在是舒
服啊，看以后能否通过她再多个或多些战友。

　　好了，言归正传，在车上的时候我只能摸摸手，看她那妖艳勾魂的眼神我都
快受不了，每次看到那眼神我就会想起她在床上的时候。好不容易到了宾馆，办
了手续后就搂着她直上电梯了。

　　１分钟后，进入房间了，我刚关好门一转身就没有看到人了，原来跑进洗手
间了，我也趁机脱了衣服和外裤，关好窗户窗帘，开起电视，这样叫大声点也没
事，外面是走廊，我可不想因为这样就不享受听觉，叫床的声音我最爱听了。

　　一会儿人出来了，还是那勾魂的眼神，我走过去就拥抱了她，紧紧的拥抱，
说了我好想你啊，然后在她背上抚摸，屁屁上一把抓，揉捏，真舒服。她就喃喃
地说：「讨厌」。

　　我抱起她来到床边，放在床上，脱了她的上衣，她是穿裙子和裤袜的，把她
的裙子和裤袜也脱了，剩下胸罩和内裤，都是紫色的，内裤还是小小的，看着两
腿间的馒头状。

　　我一手抓在上面，慢慢的抚摸，另一手揽住她的脖子，直亲脖子和奶子，感
觉那里都是她的性感线。突然她说：「你内裤还不脱啊！」，我说那你帮我脱了
吧，她一帮我脱下，看着直挺挺的ＤＤ，就爱不释手的抓着说：「真大，好舒服
哦，比我老公的大多了。」

　　我脱去她的小内裤，她的下体早已经湿透了，黏黏的，直接就两个手指进去
了，她叫了一声，我的ＤＤ被抓的更紧了，边吃边转移阵地了，直接趴在她身上
了，ＤＤ在洞口上下的磨，那是学Ａ片里面的，好像这样会让女人很享受呢。

　　磨了一会儿，感觉她的屁屁一直往上面顶，叫我进去，我也不客气了，就狠
狠的干了进去，里面很暖和，赶速度的抽查了２０几下，爽的她闭眼享受呢，我
就学那个什么九浅一深的招式，她不干了，叫我要深点，呵呵，我也很听话，就
深深的干她，问她喜不喜欢，不说，哼哼，老子把ＤＤ抽出来，在洞口磨，就马
上要我进去干她了，我要她叫。

　　「什么进去啊？」我问。

　　「下面」Ｆ说。

　　「下面什么啊？」

　　「弟弟」

　　「进去哪里啊？」

　　「下面啦！」

　　「我不知道，你说清楚啊。」

　　「用你的ＤＤ狠狠地干我啊！」

　　「干什么啊？」

　　「鸡巴」

　　真是爽呆，我这样是不是变态了啊，呵呵狠狠的干她了，抽插的速度一直很
快，干的她直呼好爽。看着她那勾魂的眼神，我忍不住就亲了过去，虽然她还是
有躲闪，不过玩了一会儿还是凑了过来，让我亲亲了，亲吻了她的嘴唇，当然了
还有香舌，感觉很暖和。

　　两只舌头就相互的搅来搅去的，突然有了一个新的想法，吐了口水给她吃，
果然吐了些给她吃，她也没有拒绝，正和我意，两只唇舌就在交织在一起，当然
了我的魔爪也没有闲着，在她的下体抚摸蹂躏着，时不时的将中指插进去，在里
面深挖着，里面好湿好暖和哦。

　　忽然，也不知道挖到了什么东西，一团软软的，有一小陀呢，就在那里扣，
越扣水越多，扣了没一会儿，几乎三四个手指都湿透了，本来想让她吃干净的，
后来想想还是算了，直接在床上擦擦就好了，不过还是问了她一句：「这是什么
东西啊？」想不到却接到一个小拳头打在我胸前，「真是讨厌！」她说道。

　　我忍不住又亲了过去，不过这次插进她下体的不再是我的中指了，而是我那
硬梆梆的弟弟了，刚到洞口的时候，又有感觉她的屁屁顶了上来，我也不能客气
了，直接一杆进洞，整个弟弟直接没入她的下体，她就紧紧的抱住我说：「好爽
啊。」

　　我何尝不是啊。当然了，要趁她有爽的感觉，赶紧的加快速度继续抽插，要
休息待会儿再休息，也不知道她是不是高潮了，感觉弟弟被紧紧的夹着，就问她
爽了没有，她说还要。

　　那我可不能再动了，如果再动的话怕是精关就守不住，会缴枪投降的，还是
停在她的肉洞里休息，反正我也有点累，就又顺势趴在她身上了，闭上双眼，右
手揉捏她的奶头，她的奶子很小，不知道为什么，听说以前不会的，不知道是不
是给他儿子吃奶吃小的，要不然我就可以好好的把玩把玩她的双乳了。

　　「Ｇ，刚才我叫你老公了」Ｆ说。

　　「是么，我怎么没有听到。」

　　「刚才你干我很爽的时候，我不小心叫出来了。」

　　「这样啊，不然换你来干我，好么」赶快转移话题，我说。

　　「好啊」然后把她翻转过来，换她在上面。

　　「你动动啊」我说。

　　她真的就像Ａ片里面女的一样在做了，好舒服哦。过了一会儿，她不动了，
我就把她拉了下来，换我从下面干她了，这样比较累，所以也没有干几下，就停
了下来。突然想到没有侧边干过，心里又一阵暗爽，今天怕是要把我会的那几招
都使出来了吧，翻了身，我拉起她的左腿，放到肩膀，估计她也有这样做过，也
没有问要做什么。

　　侧边干也很爽，既可以看到弟弟进进出出她的肉洞，也可以看到她的上身，
她的面部表情，就是捏不到她的小屁屁，不过因为这个姿势比较少用，没有什么
经验，没几下又累了，只好放下她的腿，还好不是胖胖的那种，不然抱着的就不
是这样的小腿了，而是小象腿了。接着当然还是在上面干她了。

　　干了一半，她又差不多要爽了。

　　「你有没有带套过来啊！」

　　「没有啊」我说。

　　「我也没有」她说道，「现在不能射进去，很危险的，你去那边桌子上看看
有没有。」

　　我只好去看了看，果然，宾馆里面是有提供的，当然不上免费的，一盒两个
１０块钱。

　　（早知道自己带了，我都用杜蕾斯的，感觉很不错，不过以前卖的那款现在
都没有卖了，有点郁闷）拿了过来我说你帮我戴上，不知道怎么搞的，就是没有
弄好了，后面就不要了，我说那待会儿我体外吧，她也就没有再坚持了。

　　我再次努力的抽插，当然也有换成背后式的，这招是小狼我的最爱了，一般
如果还不想射的话，只要从后面干我很快就想射了，可能和视觉有关吧，看她趴
着，撅着屁屁在让我干，想不射都很难。

　　此招一祭出我很就要缴枪了，果然三分钟还不到，就狠狠的抽插十几下，拔
了出来，左手抓着弟弟，好像是抓到了什么东西一样，ＪＹ到处射，早知道跟她
商量一下射到她嘴巴里面好了，最好来个深喉的，我都没有试过呢，看下次有没
有机会了。我看了看时间，前后应该有４５分钟吧，如果带套了，不知道还要多
久，哎！

　　她拿了条毛巾帮我擦了擦弟弟，就抓着把玩了，我呢就先抱着她休息会，盘
算着带会儿怎么玩呢！过了一会儿差不多１０几分钟吧，虽然弟弟还是软软的，
不过我还是想再来一次，便再次翻身上马了。

　　「你行么，还这么软？」她看着晃来晃去的弟弟问道。

　　「说我不行，试试看就知道」我应道，就直接趴了上去，弟弟在肉洞口磨了
磨，感觉一下那里的嫩肉，在加上视觉效果，弟弟很快就醒了过来，雄赳赳气昂
昂的进洞了，又一次感觉湿暖的肉洞，因为还不是真的很赢，就赶紧先抽插了几
次，让弟弟硬了再慢慢来，当然抽插的同时手也不能闲着，嘴巴更不能闲着，抓
一个奶子，吃另一个奶头，真爽，如果她在年轻５，６岁的话，估计就很香了。

　　我一般是第二炮比较持久的，今天刚好相反，第二泡也没有抽插两百下就感
觉要出来了一样，我又问她能不能射进去，「当然不行了」她回答道。

　　只好半路停车，带上了套再进洞了，第二次也没有什么花招了，就只是趴着
干，在来第二炮，不过第二次在快结束的时候把套带好了，单纯的就想射精了；
只好努力的直接射了，不过还是很舒服的，特别是在里面那个阴道一直夹的我好
爽，感觉不上一般的紧，只怪我没有吃早餐，不然趁机多抽插几下，估计更爽。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】