狼狐小饮茅台酒，网上独钓寒晓雪（全）　作者：91830183
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-9 14:06

简评
----------
                    狼狐小饮茅台酒，网上独钓寒晓雪


作者：918301830
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
人物：918301830（狼狐）, 晓雪

　　这几天一直心情不是太好，美国经济危机，我工作丢了，整天不知道做些什
么，回想起原来的一些事，让人感觉就在眼前。

　　不过也好，终于有了一些闲暇时间来写下自己的文章，倾吐自己的往事。原
本以为，往事是张明信片，寄出去，就不再回来。可我却在某一天发现，那张多
年前寄出的明信片，回到身边，正面背面，没有一句留言。徘徊，仿佛当年……

　　这篇文章我写了五天，其中滋味愁苦难言。这五天在写这个，就像往事历历
在目，又来到我的面前，依次重演。如果人生是一杯已泡好的茶，杯中滋味只能
自己去品尝，那我宁愿它是杯醇浓晦涩的苦丁茶，拿起茶碗，一饮而尽……

　　（本人水平有限，虽文中语句多有生涩不通，言不达意者，却为作者亲身经
历，涉及本人周边的人或事以及个人隐私，所以不在喜欢转贴，但也没有办法阻
止，今天就发表在色中色里。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　零九年的元旦，就像窗外凌乱的雪，毫无征兆的飘到了我的眼前。我独自坐
在窗前，思绪万千。会回忆起无尽往事，追忆着万语千言。时光荏苒，不在的终
究消散，离去的不会再来，一年又一年，望着雪花，融在心田……

　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　那是零四年的冬天，正在读中专的我像往常一样去校门口的网吧，消磨无聊
的时间。当时校门口有一家叫做青青的网吧，是我常去的地方，而且还办了会员。
进了网吧，我喜欢用干净点的键盘上网，所以走来走去的找机器。

　　走到网吧的尽头，发现一台空机器旁正坐着一个美女，头发微微有淡黄色的
卷，苗条的身体靠在宽大的沙发上，大眼睛盯着屏幕专注的看电影。我当时还没
有对象，自然欣喜若狂，暗自记下了她身旁的机器号码，到前台刷卡开机。

　　因为我是会员，所以不用排队等待，刷了卡就径直走向那个空位。坐下以后，
我偷偷瞄了一下左边，她还在看电影，只挂了个ＱＱ。我心跳得厉害，竟然突然
没了主意，乱得厉害。这年头，找一个好女孩不容易，找一个漂亮的好女孩更不
容易。虽然我不认识她，却给了我善良可爱的第一印象。

　　我坐了一会，发现自己什么都没干的傻坐在这里不是办法，就上了ＱＱ。脑
子里闪过一个主意！我身子微向左倾，眼睛偷瞄她的屏幕，记下了她的ＱＱ。

　　今天是不敢加她了，等机会吧！不到一个小时，她起身离开，经过的地方有
一股淡淡的香，没有毒药那么剧烈，也没有香奈儿５号那么柔情。

　　那是一种甜美却又深邃的味道，甜甜的，淡淡的。

　　我赶紧加了她的ＱＱ，写道：你好，我是在网吧看到你的，就偷偷加了你，
我和你是一个学校的，很希望认识你。我寝室电话ＸＸＸ。写完这些我下了ＱＱ
就回寝室等待电话铃声去了。

　　可惜的是，这电话一天都没有响起！在向我室友说起今天的遭遇时，他们都
持肯定态度——肯定这事儿没戏。呵呵！当时的心情就是，哪怕知道那ＭＭ是哪
个系的也好啊。

　　第二天，我还向往常一样下了课去网吧，打开ＱＱ后，小喇叭滴滴滴的响起，
我点开后看到回复：觉得你人很诚实，所以我加你了，我寝室电话ＸＸＸ。ＭＹ
ＧＯＤ，我真的没想到竟然是这么个出乎我意料的结果。我赶紧记下了她寝室的
电话。可惜她ＱＱ现在不在线，只好回去打电话沟通感情了。我也没有心情上网
了，匆匆关了电脑往寝室跑。

　　晚上七点多，上完了晚课回来，我用寝室电话打了过去。其实这节晚课上满
脑子想的全是接通电话怎么说怎么做，老师来没来都不知道。既然她喜欢诚实，
那我就不拐弯抹角，到时候有什么说什么吧。电话响了一会，接通了，一个女音
问，你找谁？我无语。盘算了整节课却忽略了这点，我连人家的名字都不知道可
怎么回答啊？我支支吾吾的说，我打错了~ 不好意思。急忙挂断了电话。

　　十点半，寝室停点的时间。一阵电话铃声打碎了这些许的寂静和黑暗。我接
起电话问找谁，电话那头一个俏皮的女音：晚上的电话是你打来的吧？我一愣，
忽然明白，连声说是是是，嘿嘿地笑了两声。这笑中有些尴尬有些兴奋。电话那
头也乐了，说猜到是你打的了为什么打过去还说打错了，我说我不知道你的名字
怎么说呀，怎么你才给我回电话呀？

　　她又笑了几声说，我刚到寝室没多久，是别人说晚上来个电话挺奇怪，我一
查通话记录是你的寝室号码，就打过来了。后来我们就这样的聊着，有说有笑，
仿佛认识了好久的挚友，仿佛远在万里的知交。直到她说室友还要用电话才挂断。
不过，我们约好了周日没课时去逛街，就在我的寝室楼下集合。

　　闲着的这几天，我已经通过朋友知道了她是经管系的，而且通过寝室电话估
算出了她住在二楼，不过具体哪个房间就不知道了！那也没有难倒我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天晚上，我和一个哥们来到她们的寝室楼下，我开始用手机晃她寝室的电
话，响两声就挂断来判断她住在哪个屋。工夫不负苦心人，我听了好久终于看到
了她的寝室窗户，那是一个挂着淡绿色窗帘的女寝，里面住着我魂牵梦绕的人。
只是那人还不知道，楼下有一个小子，费心费力的找寻着，那感情的归宿。

　　几天后，盼疯了的周末终于来了，我洗漱完毕早早在寝室楼口等着她，其实
这种感觉很奇妙，我见过她而她却不了解我，甚至还没见过我，我渴盼，我急切，
我心慌。犹如盼着含苞待放的玫瑰早点盛放，好送给心爱的新娘。

　　等了没多久，我就从远处看见了她，她还是那么美，至少在我心里是无暇的。
她走过来，瞧着我说，你好。我问她你怎么知道就是我，不怕认错人啦？她笑笑
说，看你在这站半天啦。我大笑，心想这小丫头挺不好对付啊。

　　我说走吧，她说去哪？我说就逛街呗，反正没课。她说好，我们就一路聊着
天走到了校门口。我抬手招了一辆出租，坐在了前面，她没说什么就坐在了后边。
在车里我得知她和我不是一个城市的，而且比我小两天。

　　不一会就到了街上，我们下了车开始了我们的第一次压马路。午饭是在ＫＦ
Ｃ解决的，第一次和她吃饭就觉得她很会体谅人，没有狠狠的宰我一顿，还帮我
省钱，说不用点那么多吃不了。

　　其间又有说有笑的聊了半天，她的言谈举止不做作不羞涩，有时特别爱笑，
有时只瞪着大眼睛看我说话。不得不承认，她太吸引我了，以至于有时愣愣的只
顾看她。

　　逛街到下午４点，我们准备坐车回去了。我抬手打了一辆车，她却说，我不
坐出租车啦，我问她为什么，她说，有点晕车。我说好吧，我们坐公交。我不清
楚她是为了给我省钱还是真的晕车，但她的举动却使她在我心里的形象更美了。

　　再后来，我们就相恋了。她有一个很好听的名字——晓雪。和晓雪的第一次
接吻是在电影院里，黑漆漆的上演着加菲猫。

　　她看得聚精会神，我却心神不定。左手握着她的左手，右手搂着她的肩。

　　电影演到搞笑处，晓雪哈哈笑着看着我，刚想说话，我却用嘴堵住她的言。
晓雪一愣，有点不知所措，我只顾用舌头撬开她的贝齿，渴望地探寻着她的舌头，
我们的舌头搅在了一起，晓雪的舌头滑滑的嫩嫩的，小嘴香甜。我贪婪的允吸着，
她闭上了眼。

　　我们吻了好久，我才不依不饶地松开紧搂着她的手，缩回舌头。她红扑扑的
小脸娇羞无限，一双明眸看看我，将头枕在我胸前。晓雪说：「你爱我吗？」

　　我哈哈一笑，说：「当然。我好不容易遇到了你，怎么会舍得放弃你，不爱
了那？」

　　她说：「有一天你不爱我时，请告诉我。」

　　我一愣，有点不喜这搅兴的话。我说：「好的，如果真有那么一天我不再爱
你，我一定会告诉你的好吗。」

　　她说：「嗯。」然后就像什么都没发生过一样继续看电影。晓雪看了两眼，
伸起粉拳就打我，说：「就因为你亲我，电影都接不上啦！」我美滋滋的冲她傻
笑，抓住她打来的小拳头，顺势把她拉过来抱在怀里，低下头，唇又贴着唇。

　　直到现在，我也对这电影的内容一无所知……

　　因为我们不是一个系的，所以上课时间有时错开，有时都得各奔教学楼。热
恋时的两个人，肯定都是傻子。那时我们自习在一起，坐同一张椅子；我们吃饭
在一起，用同一副碗筷；我们上课在一起，聊同一个话题；我们遛弯在一起，品
同一种甜蜜。

　　那时我为了和她上课时在一起，宁愿逃课，却对他撒谎说这节课的老师又没
来（后来出勤太少，差点挂科）。我们的课上生活也是丰富的，我们总挑最后一
排座，铺开书本，放上小食品或几本闲书，有打有闹，好不恩爱。有时趁着老师
写板书的空亲个嘴，有时躺在她怀里吃豆腐（自己媳妇应该不算吃豆腐吧）。

　　她个子不高，只有１米５２，我却高她将近２０厘米。我们走在一起，总喜
欢搂着她，显得她那么娇小。她留着一头长发，有时却扎起羊角辫，穿着我的衣
服，更添她的妩媚娇柔。有时她戴着大大的耳环，大大的手表，戴着粉色的墨镜，
神秘而调皮。有时她画上眼影和淡淡的妆，一袭Ｔ恤和小短裙，配以各种颜色的
丝袜和棉袜，迷人而性感。

　　不是我在吹牛，更不是在这里意淫，她就是这么美丽而多变，也许是她性格
的原因吧。有时文静有时爱闹，像个孩子，却精明得紧。大学时我很炫耀的带着
我的晓雪去这去那，因为她总会很轻易地成为焦点。时光是快乐的，我们玩遍了
就读大学的那个城市，也逛遍了所有的商场，吃着各种好吃的小吃，还会经常去
看新的电影。

　　后来的后来，我们不出意外的做了其他情侣都会做的事。那次开房是因为我
们快过年了，学校放假啦，而我却因为逃课较多得补考一科，晓雪自然留下来陪
我，毕竟晚回几天家也没事。

　　不过寝室楼都封寝了（学校才不会管你补不补考），我们只好在外面住，我
虽然上下其手将晓雪的身体探寻得差不多了，但第一次和她出去找旅店却觉得很
尴尬。

　　那晚我们拿着行李走在大街上无所适从，一个年岁很大的大妈凑过来说，两
位住店不？

　　我支支吾吾的说：「不住」，继续往前走。晓雪打了我一下说：「那你住哪
啊？」，我说：「我不好意思问她」，她说：「那你就宁愿让我冻着？」这句话
把我最后一点顾虑都排除了，我回过头说：「住！」

　　就这样，我一脸紧张她一脸娇羞的跟随着那位大妈东拐西拐的来到了一个旅
店，我们先看了房间，还不错，有淋浴和厕所，还有暖气和电视。

　　屋内很干净，床单白白的。进了屋问完了价格，我给了大妈三百元钱（包括
押金）刚要关门，那大妈说：「小两口别急啊，还没登记那！」我们相视一笑！
我晕，第一次住旅店哪知道这个，我放下行李跟随着她去登记，路上大妈还夸我
找了个又漂亮又文静的对象，我心想那你是没看过她闹的时候。

　　登了记领了钥匙进屋，行李已经规整的放在一旁，晓雪坐在那，低着头不好
意思的摆弄着手，我一屁股坐在她的边上，刚想搂她在怀，她推了我一下说道：
「少乱摸，今天晚上可给本姑娘规矩点，我知道你脑袋里想得是什么！」

　　说完冲我一努嘴，站起身来，「我进去洗澡，你看电视吧！」说着扔给我一
个遥控器。我虽然色，但觉得男人有时候要色得有度，还是要适时的展露一下绅
士风度的，所以我说：「宝贝儿你洗吧，相信我，老公我肯定不偷看！」晓雪笑
笑说：「恩，这还差不多。」

　　说着拿着东西进了浴室。我看着无聊的电视，耳畔传来阵阵水声，深吸一口
气，是我熟悉的香味，这味道不觉已陪伴了我好几个月，此刻一嗅，倍感温馨。
不一会晓雪洗完了，穿着她在寝室穿的粉色睡衣，湿漉漉的头发顺势披在胸前，
被热水蒸了一会的小脸粉盈盈的对着我说：「色狼，看什么看！」我一脸坏笑，
找出我的东西进了浴室。

　　浴室里面尽是水气，雾蒙蒙的散着香，因为我们都没带拖鞋，所以光脚踩在
地下很滑。我往地下看了看，有几根长发，还有一两根阴毛，我的ＤＤ自然昂首
挺胸了，想到这几天要和晓雪睡在一张床上，我激动的不得了。洗完后出来，晓
雪已经半躺在了被窝里看着电视。

　　我走过去刚想钻进被窝，晓雪一把按住被子，说：「这几天你可给我规矩点，
我来事了！」

　　我说：「这月怎么提前了？再说我也不做什么，你来不来的没关系啊！」

　　她说：「反正你就给我规矩点，要不然我明天就走，不陪你了。」我忙说别
别别，我肯定什么都不干。

　　听我说完，她才拿开按在被子上的手让我进来。第一次啊，和一个女孩这么
躺在一个被窝里，而且还是一个美女。我说宝贝儿，把电视关了吧，明天你老公
我还得补考那。她说活该，谁让你逃课的。

　　可她嘴上这么说却顺从的关掉了电视。我又伸手闭了灯，屋里一片漆黑，只
有几缕淡黄色的光不安分的透过窗帘，钻了进来。

　　我们都平躺着，屋内没有一点声响，过了一会我就按耐不住啦，转向左边看
着晓雪，她也在黑暗中看着我。

　　一阵沉寂，我还是把手伸向了她的脸，抚摸着，感觉那细腻的湿滑。我凑过
脸，在她脑门上亲了一下，她没有反应，我就继续往下吻她的小嘴，我们已经吻
过无数遍了，此刻却不同于任何一次，那么沉迷，那么漫长。我吸吮着晓雪软软
的舌头，左手按向她的乳房，右手搭在晓雪的蛮腰上，在腰际的曲线间游走。

　　左手抚摸了几下胸，就开始解她前面的扣子，一颗一颗，任时间游过。不知
何时，我的手已经在晓雪的胸前揉搓，食指在娇小的乳头上画着圈，右手移到她
的左胸，尽抚慰之能事。

　　晓雪的舌头还在我的嘴里，却发出了一声声娇喘。我知道我离那一步成功近
在咫尺，更加肆意的抚摸。

　　晓雪轻声叫着宝贝儿，我也说着情话回应着。右手已移到晓雪的翘臀上，虽
然以前也摸过，但却只限于裤外，这次我想更进一步，就把手移到腰间伸进了睡
裤。

　　里面是一个手感很薄的小内裤，紧绷绷的裹在丰盈的臀上，我的ＤＤ涨得生
疼，却不敢行动太快，但这足已让我飘飘欲仙了，心跳得像战鼓，手却安耐不住，
伸进了晓雪的少女幽处。

　　晓雪拦住我，说：「你想和我做吗？」

　　我轻吸一口气说：「想，但又不想！」她问我为什么，我说：「想是因为我
有点控制不住自己了，不想是因为我继续下去太不负责了！」

　　虽然很黑我看不清晓雪的眼睛，却觉得她在很认真的盯着我，说：「宝贝儿，
我同意了，我们做吧！」

　　我说：「你不是来事了吗？」

　　她说：「那是骗你的！」

　　此刻的我脑子里却充满了理性，我说还是算了吧，等我们结婚的多好，我能
忍住。晓雪却幽幽的说：「那我说我想那？」我听到她这么说，再也不顾忌那么
多了，翻身压在她温软的身上，脱掉了裹在我们身上的一切，就像上帝创造人的
时候一样，赤裸裸地缠绵在一起，尽情得吻着……第一次的她，哭了，却哭得没
有声音，只让眼泪悄无声息的流下来。只为她，怕我担心。

　　第一次的我，做到了，温柔地做了好久。以前听说男人的第一次不会太久，
我却觉得毫无道理，因为现在的我们，对于性接触的太早，太过了解。所以，当
它真正来临时，一切是那么的自然。快射精时我拔了出来，射在了手纸上。我们
清理完了一切，相拥着睡去。一夜无声……

　　第二天，我们爱得更深了。

　　晚上补考回来，我买了好多好吃的，我让晓雪好好在旅店躺着，怕她疼。我
们就这样在旅店大吃了一顿，我问，还疼吗？晓雪说好多了。

　　我满是自责地抱着她，用热吻回应着这么爱我的她。因为处女刚破了身，马
上洗澡容易感染疾病，所以我们是后两天才相拥着进了浴室。

　　当浴泡涂抹在身上时，我的手又开始不安分了，伸手在晓雪的胸脯上揉搓着
泡沫，更滑更有弹性了。

　　我的一只手又移到她白白的屁股上掐了一把，又弹又软。

　　我的性欲又高涨了~ 冲掉身上的浴液，我们就在浴室做了第二次。这一次，
晓雪好多了，不再疼得掉眼泪了，听到的，只是娇喘的呻吟和甜蜜的情话。这一
夜，尽欢颜……

　　爱情是一对带电体，相爱时是火花，不爱时是摩擦。过了多年，终究有些事，
是我们无法忘怀的。

　　其实自己总想忘记的，却记得比哪件事都清晰。自己不想放弃的，却比关手
机都容易。谁又何尝不想痛痛快快地爱一场，只可惜，这爱情世界里，没有如果，
没有不弃！听到对爱的埋怨，多过对爱的依恋，恐怕是因为，害怕受伤，不再向
前。也许那时才会，宁愿为爱孤独着，快乐着，残忍着，寂寞着……

　　后来的我们，相爱了好久，却因为一些或大或小的矛盾，分道扬镳。

　　如今的我们，离别了好久，却无法忘怀或悲或喜的往事，相爱相交。

　　此时此刻，网上的我，孤单的唱着，那一年的歌。

　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　后来的后来，我牵着我的对象走进校园时，看到她走在一个男人身边，手指
夹着烟。我的心，染了灰色，哽咽难言……

                              【全文完】