偶尔的艳遇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:29


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　偶尔的艳遇


作者：Frank.liu1977
2008/04/22发表于：SexInSex

　　我其实一直是一个很循规蹈矩的一个人，大学毕业后就来重庆，在重庆上班
了３年，在家人的催促下找了个女人结婚，因为经济实力的问题，一直没有要小
孩，和老婆过着现代人所说的丁客生活！

　　身边的同时大多数都是单身，他们还是和以前一样过着那样的荒唐的生活，
白天上班打瞌睡，攒足精神晚上出去嗨，每每看到他们这样逍遥，心中却是不为
所动，安下心来过着自己的小日子，结婚了和没有结婚还是有很大的区别的！

　　可是一个偶然的机会却改变了我对这样生活的看法，一天我打开我的ＱＱ，
在ＱＱ陌生人上闪现着一个笑脸，快捷打开：「我今天很不开心，能和我聊聊天
吗？」


　　我当时也没有时候事情，便欣然答应，聊了半天，才知道原来她失恋了，她
爱一个男孩爱了３年，最后这个男孩一句父母不喜欢就将她拒之门外了，我在心
里想：「还要找父母亲的借口吗？直接说我不喜欢你就是了！」

　　还是在网上和她东扯西拉的聊了半天，搞的我都累死了，收获就是她对我一
大堆的感激：不认识还能听她说那么多！我狂汗！只好说我刚好也寂寞，没有事
情就出来随便给人帮忙了！两个人都在ＱＱ里面加上了双方的号码！

　　后来的日子里，聊天多了，知道她在成都工作，是河南人，做高中老师，薪
水福利不错！从那时起，我现在心里想，可能我自己就在为将来的发展做打算，
只是自己当时没有察觉而已！

　　我老婆发现我很多时间都在网吧呆着，（我家的电脑老婆会检查聊天记录）
就追问我在做什么，我只好解释说公司忙，还好老婆没有怀疑，在聊天的过程中
我终于感觉到她对我的依赖性越来越强了！我却在心理产生出无限的恐惧来：如
果两个人有点什么意外，那怎么办？我可是结婚了的人啊！

　　结果是怕什么来什么，我西安的一个同学在成都开公司了，让我过去给做开
业典礼的司仪，结果在聊天的过程中，一不小心让她知道了我要去成都，她立即
要了我的电话号码，我也就半推半就的给了她（为后面的发展联系做了铺垫了）
　　
　　我到了成都后也没有什么忙的，朋友的事情我都很熟悉，来的朋友大多数也
都认识，场面上的话也就是那些，和老朋友一对上号，也就没有什么事情做了，
刚在宾馆里面休息，她就来电话了！

　　我问她不是在上自习吗？她说请病假了！呵呵，我在电话里面调侃：得的什
么病啊？心病还是例病啊？（含有挑逗的意思在里面了）

　　其实话刚说完就觉得有些不对了，其实平时虽然也开点玩笑，但是还是很文
明的。哪知道她却没有在意，都有点，但不影响我们交流！我的脑袋一下子就大
了，她问我住址，也只好含含糊糊地给她说了，她很干脆：４０分钟以后到！

　　我看到镜子里面一脸臭汗的我，只好自己钻进浴室很认真的洗了个澡，刚刚
躺到床上，敲门声就响起来了，我开门一看，不是她，是宾馆的服务员送发票过
来，我朋友让我回自己单位报销，他出钱。好事尽想着我了！

　　我躺回床上也不过几分钟的时间，门铃又响了，我估计她到了，开门一看，
依稀有点像（因为在现实生活中我没有看过，只是在视频上见过面），她笑了笑
说是ＦＲＡＮＫ吗？我说是，你是阿新吧？她扑哧笑了，让我这样在外面等啊？
我方才醒悟过来，一直不停的说：太紧张了！第一次，原谅一下！（后来她说和
我上床就是被我这句话给逗的！）


　　她进来后我给她从ＭＩＮＩ酒吧中挑了瓶ＥＶＩＮ，她问很贵吧？呵呵，我
在心里乐了，别为我省啊！她也自然的喝了一口，头发比视频上看见的要长，眼
睛要小些，她经过很细心的化妆了，不是夏天，可成都的温度不低，她穿开口的
低领，胸部不是很大，可是里面的风景很迷人。

　　我有点躁动，只好将自己的目光向外投去，她也发现了异样，找了些成都我
不知道的事情给我讲，我的目光又回到了她的身上，她说她只有１６５，其实就
我看的话她还是有点隐藏的，估计在１６８左右。

　　我突然想起ＳＩＳ的朋友说，女人的阴道是随身材的高大而变的长些的，我
ＤＤ１５。５，老婆经常说受不了，可是在我面前的这个女人比我老婆高了近６
ＣＭ，突然想把她拿来做个实验看看狼友们的说法是否有道理，眼睛不由得色了
几分！

　　「病好点了没有？」我没有话说，只好找话说了，结果话一出口就知道又错
了！

　　她噗嗤一笑说：「按你说的例病好了，现在心病也好了大半！」

　　「呵呵」我打趣说：「那以后你的心病啊，例病来了找我治疗就可以了，我
们熟人，给你半折！」

　　「讨厌！」她撒娇的扑过来用拳头来打我的胸脯，我想后一躲，刚好躺到床
上，她不防备也扑到在我身上，两个人登时重叠在一起了。

　　她想从我身上起来，我却用手一拉，把她控制在我身上，她稍微挣扎一下，
就停下来了，把头放在我心口静静的躺着，半晌才说：「你心跳的好快啊！」

　　我说是啊，被你诱惑的！她又开始打起来！我这次在一拉，把她的脸拉到我
这边来了，她的小乳紧紧的抵在我的肩头，我享受着，并伸出嘴，在她脸上亲了
一下！

　　她反应的却比我激烈多了，她扑过来紧紧抱着我，将她的舌头向我的嘴里塞
起来！我本来是想把她扶正后在亲她的，可是一手上去，却摸到了她的小却坚挺
的乳上面，正准备移走时，她却把我的手按住，不让我动，我只好继续按照她的
意愿动作起来！

　　一会儿她就开始呻呤起来，我开始按照她意愿从上到下开始游走，我不是逃
避责任，我的手在她的指点下摸遍了她全身，我下面也是傲然挺立，被内裤束缚
的很难受。

　　她可能也意识到了这点，她的手轻轻的摸着我下来来，我更是难受的不行，
我脱掉饭店的浴衣，一条内裤中间突起的非常明显，她用指尖轻轻的划了下，我
差点从床上跳了起来，她笑到，喜欢吗？」

　　我没有说话，只是开始剥她的衣服，她自己配合着我的动作，开始脱衣服裤
子，我问到要去洗澡吗？她红着脸说：「我洗了才来的！」

　　「呵呵，等不急了啊？」结果又是一整拳头过来，我脱掉她的花内裤，她的
那片森林便呈现在我眼前了！她很顺从的躺在床上，我用手指轻轻的擦到她的阴
道门口，连肛门都是淫水了！

　　我说：「憋坏了吧？和男朋友分手后再找一个啊，别委屈自己啊！」

　　她说：「不是想着你来吗？」她用手拨弄着我的小ＤＤ，结果弟弟开始向上
抬头了，我把她摆正，问道现在进来吗？

　　她闭上眼睛，点了点头，我想到ＴＭＤ又不是处女了，还装什么纯情啊，不
由得想恶作剧一下。我把小弟弟在她门口磨啊磨，就是不放进去，引的她两条腿
分的开开的，小门口开的大大，我就是不放进去，还是在门口滑，时不时对准她
的肛门顶，肛门上到处都是淫水，有几次差点都进去了，我没有带套，只好适可
而止了，她估计也没有从肛门进过，急忙拿手来挡。

　　她睁开眼说：「你进来啊，快点啊！」

　　我假装着急说：「你门不开我怎么进？」

　　她说：「开了啊，你自己没有找准地方啊！」

　　我说：「那你带我进去啥！」

　　她用她的细手抓住我的弟弟，放到她的门口，然后说：「顶！」

　　我腰一用力，轻松的就进去了，她又闭上了眼睛，「靠」让我很郁闷！我用
手撑起我的上半身，让我弟弟尽量的深入她的，确实她的阴道比我老婆要长，从
正面进攻的话都没有办法碰到她的花心。

　　我开始使用常用的９短１长起来，她渐渐的进入了状态，由开始的低吟开始
在床上大叫起来：「冲，冲，冲快冲！」而我却感觉都没有，我放开我的速度，
在场上驰骋起来，她的身子在向上迎，并有绷直的趋向，我的小弟弟也感觉越来
越紧到开始有热度，我知道她的第一次高潮来了！

　　她放松下来后，我并没有直接继续做下去，而是横过头来，看着她，把她的
小手拿过来抓住我弟弟，说还来吗？她满脸红潮，说：「你太厉害了，下面好长
啊，顶的我都受不了！」

　　她的手继续在我弟弟上滑动，我也很享受的躺下来，让她的手在我弟弟上继
续运动，她突然横过来，背对我坐下来，用阴道对着我弟弟慢慢的放下来，这次
我弟弟真的触到花心了，一次，两次，她的头开始向后仰，身子又开始绷直，我
的弟弟在这种刺激下也开始急跳起来。

　　我从后面温柔的将她放倒，让她跪在床上，我从后面将弟弟放进阴道里，开
始主动的冲击，一手摸着屁股，一手刺激她的尿道口，她的双手在床上拼命的拍
打起来，一会儿，身子开始颤抖，我感觉我弟弟被开水碾过一样，龟头被拼命地
挤压着，那种快感很难用语言来描述了，我艰难的在里面抽着，突然发现她在潮
喷着，床上的被子被射出来的尿弄湿了一大片，她却没有办法控制自己的身体。

　　我在这种状态下完全没有办法射出来，只好收枪出来，把她翻过来躺好，去
浴室取了毛巾来给她擦拭，她还在战栗中！我虽然没有射，但心中的成就感非常
强，我老婆我都没有搞潮喷过！

　　她红着脸说你还没有射怎么不来了？我说不射没有关系，你高兴了就好（自
己当时就觉得恶心，日了别人还买高尚）！她当时就哭了，说前男朋友对她如何
不好自己还对他好结果他还是离开她，我又安慰了她一番，这时我朋友来电话让
我去吃晚饭，她才和我到浴室去洗澡。

　　在浴室里面她主动的为我手淫，我却把她放到在浴缸里面做起来，不知道是
不是心理作用，一直没有射出来，可是时间来不及了，我又不好意思带她去见我
那些朋友，只好让她回去了，走的时候她还一脸愧疚，说不好意思！我说留到下
次多给你点！她不说话了，低着头走了！

　　我电话通知客房的服务员给我换了床上的用品，看着服务员嘟起的嘴，给了
她５０元的小费，服务员脸上终于开花了，我当时想，如果给她５００，估计她
就会和我上床了！

　　没有想到，不知不觉中就这么调了次情！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
