朋友的倾诉
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:14


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　朋友的倾诉


作者：akamemori
2008/01/10发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚刚回国，听到以前一位朋友讲述了她的故事，给的文字稿，整理了一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三十岁的女人了，却只有一次和男人厮守一夜……

　　他是别人的老公，他是一个好男人，有漂亮的妻子，可爱的儿子，美满的家
庭，让人羡慕得不得了，但我並不爱他，我只是喜欢他，喜欢和他一起胡闹、做
爱，喜欢和他温柔的给我洗澡，喜欢他亲吻我的乳房，喜欢他强劲粗大的阴茎干
我的感觉，仅此而已，在别人面前，我是骄傲的女人，而在他的面前，我却是他
的小女人……

　　我们的故事很久了，我一个人生活，一间空荡荡的大房子，电视是摆设，我
喜欢上网，我喜欢一个人看Ａ片，我喜欢幻想，没有男人，我习惯了自慰。一个
燥热的下午，我的电脑坏掉了，我是网虫，无法忍受没有网络的生活，他是我的
好友，自然，这件事情就着落到他的头上。

　　不想他来得好快，我只胡乱的穿着家居服就招待了他，他是高手，自然手到
病除，我乐巅的倒茶送水，看着他熟练的优化我的电脑，在他的身后，我笑眯眯
的看着，只是看他，帅帅的……

　　蓦然，电脑里跳出一组画面来。那是我和一个网友网交的时候，接收来的图
片。花容失色之下，也没别的解释了，只好尴尬的笑笑说：「是网友发来的。」

　　他坏坏的笑着，说道：「不算什么，我也有好多。」

　　可恨的他不关掉程序，却慢慢的欣赏起来，看着图片，我的下身一股热浪，
我知道，我兴奋了……

　　燥热中，我不知道那时候为什么会那样做，我在他的身后轻轻的问他：「喜
欢么？」

　　他猛的回头，性感的唇就上了我的脸，他仍然是坏坏的，顺势吻了一下，在
我耳边轻轻的说：「没有人不喜欢，除非他不是男人。」

　　那一吻，让我的小ＢＢ止也止不住的坏水直流了，我看到他的胯下明显的顶
了起来，我已经控制不住了，不再顾忌什么淑女，跪倒他的面前，仰头乞求着：
「吻我……」

　　我轻呓着，手却伸向那我向往已久的阴茎，为什么还要藏在里面呢，拿出来
吧，让我吃，我笨拙的拆他的裤带，手忙脚乱，却不知道我的家居小吊带已经掉
下肩膀。

　　我并没有带乳罩，他居高临下的，我想我的乳房已经尽览无余了，我的手已
经握住了他的阴茎，好长好大的雄伟的大肉棒哦，我的小ＢＢ已经淫水直流了，
我只想，让他进去吧，只有他那个大肉棒才能够抗洪抢险了，我呻吟着，起身望
着他，眼里都是渴求，我情不自禁的说：「我想要他，你能给我么？」

　　看着我意乱情迷，衣衫不整，他笑了：「引诱我。来吧。宝贝，让我看看你
有多淫荡。」

　　我站起身，吊带的裙子晃晃的挂在挺起的乳房上，轻轻碰了一下，挂在了腰
间，我的双乳颤颤的的挺在了他的前面，他只要抬一下头就可以吻到，我骄傲的
问：「喜欢么？」

　　他轻轻的把手放在了腰间，褪下挂在腰间的裙子，吊带悄无声息的滑到了地
上，这样，我只穿着内裤就站在了他的面前……

　　他猛然的把我抱了过去，贪婪的吮吸这我最骄傲的双乳，我也顺势的骑在了
他的身上，只压得电脑椅吱吱的响，我被他吻的浑身麻痒，「啊……」我的小逼
已经顶到他的鸡巴了。

　　我磨擦着，像是平时自慰那样蹭着，内裤已经湿透了，我不顾一切的脱掉他
的上衣，看着他强壮的身体，肌肤相亲着，我终于受不了他对我的蹂躏，推开了
他，笨拙的脱掉了他的裤子和内裤，我已经没有时间欣赏他的裸体了，我要他
操我，马上操我……

　　「操我，快来操我……」我惊叫着，都不相信自己的耳朵……

　　椅子已经被我们虐待的不堪重负了，他抱起我，把我恶狠狠的扔在床上，以
前的温柔一丝都没有了，随后扑向了我，这正是我想要的！

　　「快进去，好吗？我的宝贝，快来操我，插进去，求你了！」我胡乱叫着。

　　他似乎也忍耐不住了，「叱……」我的内裤被撕碎了，紧接着，一个热热的
肉棒闯进了我的小骚逼，没有任何阻力，因为她已经洪水泛滥了……

　　「啊！」我大声的呻吟着，长长的出了一口气，终于，它终于来了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】