钢弹ＳＥＥＤ同人·卡佳里的沉沦
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　钢弹SEED同人·卡佳里的沉沦


作者：aden819289
2011年08月05发表于：第一会所

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是第一次写钢弹的＝＝……我认为钢弹理能写的女角还满多的……这一篇
跟（火影忍者同人）差异还满大的，由于是第一张所以Ｈ场面很少，先说声抱歉
＝＝……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＣＥ７４年，调整人和自然人之间战争终于划下一个句点，而其中的战争英
雄如，煌·大和、拉克斯·克莱茵、阿斯兰·萨拉、卡佳里、由啦·阿斯哈……
等人，也因为被认为是结束长久的战争的大公臣，因而在众多仰慕者的要求下各
自当上了各个联盟的高阶层官员。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你们都先去休息八，你们也保护我一个上午了。」此时的欧普首长办公室
中，卡佳里突然再正中午时对着四周的随扈和秘书官说道。

　　「这……卡佳里小姐，我们的任务是保护您阿……况且蓝色波斯菊的人现在
也不确定是不是都已经死了阿。」一个像是随扈中的领导人为难的说道。

　　「放心，我会把办公室的窗帘拉上的，而且我自也想要睡个午觉，有人在旁
边我很难睡着。」看到为难的随扈卡间扔然坚决要他们去休息。

　　「既然您这麽坚决……那……如果有事请您一定要大叫阿。」看到卡佳里坚
决的态度，随扈终于退让了。

　　等到所有人都走了出去，卡佳里突然从身旁的公事包中小心翼翼的拿出了一
台黑色的笔记型电脑。

　　按下开机键后，卡佳里先站起来把办公室中的所有窗帘都拉上，然后偷偷打
开了房门看了一下外面是否有人在，等到通通都检查完毕了，卡佳里坐回了椅子
上，看到点脑已经开机完毕，卡佳里拿起滑鼠点了一下我的电脑，打开后卡佳里
按了几个键打开了一个电脑中的隐藏资料夹。

　　一点下去电脑立刻显示需要密码才能打开这个资料夹，数入密码后，资料夹
里只有一个名为Ｓ·Ｓ·Ｃ的连结网页的图案，卡佳里深深吸了一口气脸上为为
通红，便打开了联结。

　　打开连结后却出现了这个网页已经失效的文字，看到网页失效后，「每次都
这麽麻烦……」卡佳里心中滴咕了一下，却继续在因该早已失效的网页上用键盘
打了ＵＧ５１８然后按下了ＥＮＴＥＲ。

　　原本显示着网址失效的网页，在卡佳里按下了ＥＮＴＥＲ后，网页居然进入
了一个背景为黑色，然后黑的的背景中有着大大的白色Ｓ·Ｓ·Ｃ三个字，白字
下面出现了欢迎ＵＧ５１８号会员的字幕。而网站两边有着各个选项。

　　卡佳里这时点了一下左边最上面的最新消息，进去后里面写着，４月２５号
男性会员分享区新增２个经验分享，女性会员分享区增加了０个经验分享，ＡＧ
００１号会员暨俱乐部会长个人经验分享区增加了１个经验分享。

　　「终于有新增了。」卡佳里先进入男性会员经验分享区，点了第一个分享。

　　网页中出现了一张照片，照片是又上望下拍的，照片中有７。８名男子围住
了一名有着绿色波浪头发皮肤的女子，但是由于保户会员隐私所以眼部被打上了
马赛克，但还是可以看出她相当的享受，这名女子的头部周围通通都是鸡八，她

　　左右手各抓着一根嘴里含着两根剩下的鸡八则是把他那波浪的绿发给抓起来
缠在自己的鸡八上玩发交，女人的脸上此时已经有了相当多的精液。

　　照片下面写着，今天跟朋友过生日，所以大家一起出钱来Ｓ·Ｓ·Ｃ庆祝，
当初要进入男性准备室看到要进入女性准备室的ＴＧ０１６时，她和气的笑着跟
我们说：「今天请多指教。」

　　第一眼映象我们的心里都想到：「看起来是一个温柔端庄的人阿……呆会只
能一个一个上吧？」，但是等进入乐园房后，我们看到ＴＧ０１６穿着只遮住奶
头和阴道的线条式比基尼时，我们当场鸡八通通都勃起了（羞）她还主动的走道
我们面前跪下然后拉下我们的内裤就迫不及待的帮我们口交了。

　　这时的她已经完全看不到他刚刚的端装了（笑）可惜他说今天下面的两个淫
穴都不开放，不过这一次真的是物超所值阿……期待下次能来干看看她的另外两
个淫穴。不过我其实还是最想要跟ＡＧ００１来过一次阿。ＰＳ。拍这张照时，
我们每人都已经射两次精了。

　　「１２３……一共八支……她居然能同时应付……如果是我的话……等等！
我在想什麽啊？」卡佳里看着看着不知不觉就把照片式的女子看成了自己，当她
用力摇着头想让自己清醒一些时，她的手却已经不自觉的深入了裤子中……

　　「来看看下一篇八……」接着卡佳里进入了下一篇分享。

　　下一篇分享，有二张照片，第一张上面一名有着一头银白色男性短发女人，
这名女人正躺在一名男子的肚子上，被躺的男子的鸡八正插在女人的肛门中，而
她的阴道中正插着一根硕大的按摩棒，她的右手正帮着一根鸡八打手枪。

　　嘴里免强含着两根，比较特别的是左手对着照相机比ＰＯＳＥ，而她的脚色
则穿了一双埠座的长统鞋。而第二张则是一套凌乱被堆在一起的衣服，衣服上面
也被射慢了精液。

　　「真是的……一点解说都没有我怎嚜知道你们都做了什麽阿……」卡佳里看
到这篇分享并没有解说后心中微微的不爽，「等一下……我再不爽什麽啊？稿的
我好像跟变态一样……」虽然心里这麽想，但卡佳里的脑子里一直会不小心把照
片中的女人换成她……

　　怀着一股矛盾的心情，卡佳里进入了ＡＧ００１号会员暨俱乐部会长个人经
验分享区中，ＡＧ００１号会员暨俱乐部会长个人经验分享区中式网站中唯一一
个有开放给其他会于评语的分享区。

　　进入了新增的分享，进入后就看到了一张照片，「一张？这次的真是少……
以前都是５。６张的……」

　　照片中的场所好像是在户外，拿着照相机的人似乎就市ＡＧ００１，从她的
角度看下去，拍照时因该是晚上，她好像正坐在一张长椅上，她的双脚呈现左下
右上的交叠，右脚的鞋子早已脱掉，露出了ＡＧ００１纳洁白无瑕的脚，而她的
面前正趴着一名拥有浓厚的黑发的女子，这名女子用双手轻轻握住ＡＧ００１的
脚掌，女子伸出了她的舌头正舔着ＡＧ００１右脚的指沟。

　　今天在晚上时带着ＭＧ００１到她住家附近的公园去训练她，想想当初他可
是完全无法接受这麽刺激的东西的（笑）虽然现在还无法把它直接迁出去散步，
但是已经可以在晚上接受轻微的户外调教了，但是她帮我洗脚的技术可能还需要
加强阿。

　　卡佳里看着这一张照片和下面的解说，不知不觉原本握住滑鼠的手也一起深
进了自己的裤子中。

　　「抠抠！」突然听到有人敲门的声音，卡佳里吓的马上把两只手抽出来并立
刻把电脑的银幕盖上。

　　「是谁阿？」卡佳里一般平复自己的心跳一边做若无其事的问到。

　　「是我啦……」随着回答的声音，办公室的门自己打开后进来了一个一头粉
红色头发的女子。

　　「拉……拉克丝？你怎嚜来了？」卡佳里一脸愕然的看着走进办公室的拉克
丝。

　　「呵呵，刚好有事要来欧普一趟，所以就想来顺便看看你阿。」拉克丝一脸
笑眯眯的说道。

　　「要来也不通知一下……」

　　「想给你个惊喜嘛。不过卡佳里刚刚在做什麽呢？你的衣服又点乱阿。」对
于卡佳里的谩怨，拉克丝笑着说道。

　　「阿……我……我刚刚在午睡拉，我先去洗一下脸，你坐着等我一下。」听
到拉克丝的话，卡佳里连忙站起来走到办公室的盥洗室了。

　　「呼……」卡佳里轻轻的川喘了一口气。

　　「因该瞒过去了八？刚刚吓死我了……」卡佳里一边想一边用手接水往脸上
泼。

　　「等一下……刚刚电脑好像没有关机……算了，拉克丝不会偷看吧？不过还
是赶快弄一弄出去八。」卡佳里走到镜子前开始整理衣容，「真是的……看来下
次还是在家里就好……可恶……要不是阿斯兰那浑蛋……」卡佳里心理一边滴咕
一边不尽想到当时战争结束后阿斯兰跟美玲。霍克一起离开的景象。

　　当初战争结束后，或着是对于美玲跟他一起叛逃的愧疚，又惑着是对于觉得
自己没有脸见卡佳里，总之阿斯兰在战后最后选择了美玲。霍克。

　　卡佳里在与阿斯兰分道扬镳后，有意段时间一直用繁重的工作来麻痹自己，
但是一段时间后终究被庞大的工作压力给压垮，直到卡佳里有一次在跟好友米蕾
莉亚。

　　哈乌在用视讯闲聊时，米蕾莉亚跟卡佳里透露她有很多朋友包夸她自己有时
候工作压力太大时，会用手淫来消除压力，听到米蕾莉亚话后，卡佳里心动了，
最后经过卡佳里那别脚的旁敲侧击，米蕾莉亚最后终于详细的告诉了卡佳里他是
如何自慰的。

　　又过了一段时间后，卡佳里虽然透过自慰来消除工作的压力，但过了一段时
间后感觉终究变淡了，有一天卡佳里收到了米蕾莉亚寄给她的电子邮件，里面给
的就是Ｓ·Ｓ·Ｃ的网址，米蕾莉亚在信中叙述可以看着里面的图片把自己想像
成当中的女性同时自慰会有很强烈的体验。有如毒品一般，卡佳里没几天就爱上
了这个网站。

　　「卡佳里？你还没好吗？」回想到一半的卡佳里听到门外拉克丝声音，「喔
喔……好了好了。」卡佳里有点荒张的回答。

　　「呵呵，真久阿，卡佳里，是在里面做什麽呢？」看到卡佳里出来后拉克丝
就笑着说道。

　　「恶……衣服整理的有点久了……抱歉阿，哈哈……」卡佳里一边敷衍着拉
克丝一边用眼睛偷喵放在桌上的笔记型电脑有没有异样。

　　「那……难得你来了我们就一起出去逛逛八。」等不及把电脑关机卡佳里直
接把电脑脑放进公事包后对着拉克丝说道。

　　「疑？卡佳里不是一样最讨厌逛街的吗？而且我从刚刚就觉得卡佳里今天总
有一点不对劲喔。」

　　「就……就当作是刚刚让你等这麽久的惩罚啦……不……不对劲？没有八？
哈哈……」卡佳里一边敷衍拉克丝一边拉起她的手一起走出办公室，现在的她只
想快点转移拉克丝的注意力。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写这一篇感觉写的还满顺的……算了……废话不多说＝。＝还是请各位期待
第２篇八＝＝……当然，如果有任何写的不好的地方或是建议请尽量说出来，谢
谢……以上内容如有雷同，纯属巧合……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有关于上一篇阿斯兰跟卡嘉莉分手的原因，其实是我搞错了＝＝，真是对不
起，我已从这一张开始请自动变回跟原着一样八。

　　这一边我把以前的八通通改为吧了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「那嚜……卡嘉莉我们要先去哪里呢？」拉克丝被卡嘉莉拉出欧普的办公室
后，笑着问卡嘉莉。

　　「恶……那……我看现在……太阳有点大，我们先去喝个下午茶好了。怎麽
样？」听到拉克丝的问题后，卡嘉莉才想起自己平常也很少去逛街的，所以对于
欧普哪里有商店卡嘉莉自己有不太清楚，所以只能编个藉口把拉克丝安顿好。

　　等两人到了卡嘉莉自己常常偷去的店后，两人找了一个空的包厢坐了下来。

　　「这一家店我常常满着随扈一个人跑来，它的东西都还不错，也有包厢，价
格也不贵。」卡嘉莉一边说着一边把菜单拿给拉克丝。

　　等拉克丝决定好了，卡嘉莉叫来了服务生点完餐。

　　「卡嘉莉，最近感觉怎嚜样？听说……你最近几个月好像都很累。」拉克丝
有点担心的说。

　　「累吗……就算累也是我自己造的孽阿……」卡嘉莉嘴角泛起了一丝苦笑，
「先别说我，你最近和煌那小子怎嚜样？」卡嘉莉笑着反问拉克丝。

　　「这个……呵呵……你说呢？」卡嘉莉看到拉克丝用一种十分无奈的语气说
着，立即就发现自己好像说的不该说的话，两人间的气份顿时非常尴尬。幸好这
时服务生把两人点的东西送了上来。

　　结束了一天的不假外出卡嘉莉在宋拉克丝上太空船时，「卡嘉莉，过几天换
你来ＰＬＡＮＴ玩玩吧。」拉克丝在要进舱门前，转头对卡嘉莉笑着说到。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「卡嘉莉，欢迎来到ＰＬＡＮＴ。」拉克丝在看到卡嘉莉出境后，就笑着对
她说。

　　「那嚜，卡嘉莉这次打算要待多久呢？」卡嘉莉想了一下说：「因该……可
以待个３天左右吧，刚好最近事情不多。」说到这里卡嘉莉不禁伸了一个懒腰：
「恩……也该是放松一下的时候了。」

　　拉克丝带着卡嘉里走到了一台黑色的汽车旁，汽车上立刻下来了一位女子，
「辛苦你了，志保。不好意思明明只是我的私事你也跟我一起出来。」拉克丝歉
意的对志保说到，「不会，保护您是我的责任。」志保笑着替她们打开了后座的
车门。

　　「请问要先去哪里呢？」志保发动车子后对在后座的拉克丝说道。

　　「卡嘉莉有想去的地方吗？」拉克丝不回答志保的问题反而问卡嘉莉，「这
个……反正我对ＰＬＡＮＴ也不熟……拉克丝就通通交给你好啦。」

　　「那嚜……志保就去『那个地方』吧。」

　　卡嘉莉疑惑的说：「那个地方？」

　　「卡嘉莉到时候就知道了，相信你一定也会很喜欢那里的。」拉克丝面对卡
嘉里的疑惑神秘的说。

　　大概过了半小时卡嘉莉看到车子开到了一个死路后停下。

　　「拉克丝？」卡嘉莉看到车子开进了一条死路卡嘉莉疑惑的看向拉克丝，但
拉克丝只是笑着把右手食指把在嘴前示意卡嘉莉别出声。

　　「拉克丝小姐，我先过去了。」志保说完后就走下车，她走到死路的前面，
弯下腰在地上似乎在寻找什麽，过了一会儿志保从地上拿出了一张卡片，然后将
它放到墙角中的一处垃圾堆上，突然，原本以为是死路的墙上打开了一道门，志
保看到门打开后就自己走了进去。

　　「卡嘉莉，我们也进去吧。」拉克丝看到惊讶的张大嘴巴的卡嘉莉笑着说，
然后就打开车门走了进去。

　　「拉……拉克丝！等等我啦。」看到拉克丝丢下自己走了进去，卡嘉莉连忙
也跟着跑进去，「拉克丝，这里是哪啊？你确定这里真的安全吗？」卡嘉莉跟上
拉克丝后有点担心的问到，拉克丝却也只是笑着继续走。

　　得不到拉克丝的回覆，卡嘉莉也只能开始看看四周的环境，她们现在好像正
走在一条隧道中，隧道的宽度大概有五公尺左右，高度卡嘉莉无法确定大目次大
概有三公尺左右。

　　这时，她们走到两扇门前，中间有一个牌子，上面写着会员请往右，拉克丝
从包包中拿出了一张卡片，当她走到左边的门时，一到声音响起：「卡嘉莉？拉
克丝？」听到声音的两人往后面看到，居然是米蕾莉亚，正当卡嘉莉疑惑米蕾莉
亚怎嚜会在这里时拉克丝就说：「也该是让卡嘉莉知道的时候了。」

　　「既然会长你都这麽说了，那等一下就让她看我吧。」说完后米蕾莉亚就打
开右边的门进去了。

　　「等一下，米蕾……拉克丝！你们刚才到底？疑？拉克丝？」卡嘉莉本来要
叫住米蕾莉亚问清楚刚刚她们的对话，但是米蕾莉亚说完就走了，卡嘉莉要问拉
克丝，却发现拉克丝也不见了，只留下已经打开的左门，看到这景象的卡嘉莉只
能无奈的走进左门。

　　走进去后，卡嘉莉看到拉克丝做在一支长方形方桌前，「拉克丝！这到底是
怎嚜回事？」卡嘉莉疑看到拉克丝就大声说道，「呵呵别急嘛，你先随处看看，
过几分钟你就知道了。」面对卡嘉莉的责问拉克丝仍然笑着说道。

　　无计可施的卡嘉莉也只能照着拉克丝的话做，虽然要她随处看看，但是这个
房间其实也没有多大，只有旁边有两个庞大的柜子，左边的柜子把手上写了一个
Ｂ，边的则写了一个Ｇ，除此之外也就没有什麽可看的了，突然，卡嘉莉发现怎
嚜四处都没看到志保。

　　正当卡嘉莉要问拉克丝时，「差不多了。」拉克丝突然说道。

　　「命令，显示ＴＧ０１４所在房间的状况。」

　　拉克丝说完后，前面的墙壁底下顿时朝上射出了一到影像。

　　「阿阿阿阿阿……刺……刺穿……快把人家的穴穴刺穿阿……」

　　影像中米蕾莉亚正被两个有一些鲔鱼肚的中年人前后包夹着。

　　「嘿嘿……哈乌小姐阿，你真不快是十七岁的少女阿，你的淫穴实在是……
撕……真紧阿……」前面的男人一边拼命插着米蕾莉亚的阴道一边说道。

　　「哈……哈勒托斯委员长……到……到时还要请你继续给我们报社提共资料
阿……阿……拜……拜托……在大力点！」

　　「喔喔喔喔！差点就憋不住了，哈哈，为了能在干到哈乌小姐的屁眼，我们
是一定会继续合作的阿，哈哈。」后面的男人说道。

　　「真……嗯嗯嗯……真的是非常感谢……阿……阿阿……请两位用力的射进
来吧……」

　　「拉……拉克丝……这……这到底……到底是……」看到影像的卡嘉莉愣愣
的问着拉克丝。

　　「卡嘉莉，事情就是你看到的那样。」拉克丝平静的说。

　　「什麽较跟我看到的一样？疑？」卡嘉莉愤怒的转过头来，就看到拉克丝前
面的桌子居然变成的透明的，卡嘉莉也清楚的看到从刚刚就不见踪影的志保现在
正用双脚膝盖跪在地上，双手被手铐绑在腰后，志保的头则是整个埋入拉克丝的
大腿中间。

　　「卡嘉莉，都让你看到这样了你还不明白吗？」

　　「ＡＧ００１……」卡嘉莉颤抖的说道。

　　「呵呵……没有错，我就是ＡＧ００１。」

　　「卡嘉莉，有没有兴趣呢？」拉克丝笑着说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　艾迪德作为一名Ｓ·Ｓ·Ｃ的ＶＩＰ会员，今天他突然接到会长的信件说需
要他的帮忙，会长要他带五到六名靠得住的会员到Ｓ·Ｓ·Ｃ的特别室中。

　　「艾迪德阿，真没想到你这家伙居然是ＶＩＰ啊？真是不够意思。」在准备
室中，一名会员说道。

　　「就是说啊！太不意思了！」

　　「是啊！我们都合作这麽久了。」

　　「呿！要是让你们这群家伙知道，绝对会天天要我带你们来的阿，这次可是
拉克丝小姐要我带几个靠得住的人，我才找你们的啊！」艾迪德说道。

　　「不过不知情的人大概都想不到吧？神圣的歌姬私底下居然这麽的淫荡。」
一名会员说道。

　　「呸呸呸！不要乱说！会长我们这种人可以评论的！」艾迪德大声的警告刚
刚的发言的朋友。

　　「我看时间也差不多了，我们先进去吧。」一名会员打圆场的说道。

　　大家进去乐园房后，看到一名金发的少女紧张的跪坐在地上，而另一名粉红
发的少女就在她身后，两人都是裸身的。

　　「阿阿，拉克丝小姐真是好久不见啦，请问今天是有什麽吩咐呢？」艾迪德
谄媚的说道。

　　「呵呵，今天请各位来是想请大家帮这位小姐练习口交的技术。当然，作为
报酬，今天各位可以无条件升为ＶＩＰ会员，而艾迪德拟的报酬相信你已经知道
了吧？」拉克丝笑着说道。

　　艾迪德市一名药剂公司大老板，他最近正在烦恼着该如何打入欧普的市场，
而他刚刚宜进来就认出这名金发少女正是现在的欧普首长。

　　「那嚜我们现在就开始吧，我已经等不极了阿。」一名猴急的会员说道。

　　「卡嘉莉照我说的去做就行了喔……」

　　卡嘉莉挣扎的抬起头，红着脸看着眼前的六根肉棒，正不知道要如何开始，
一根肉棒就突然飞到她嘴前，卡嘉莉突然想起当初看到那招ＴＧ０１６的分享，
想到那一张图，卡嘉莉吞了一下口水，便紧张的一口含住眼前的肉棒。

　　「撕撕撕……就是这样，然后慢慢移动头部……」肉棒的主人先是舒服的吐
了口气，然后就用双手抓住卡嘉莉的头慢慢前后移动。

　　「这……这就是口交吗？啊讨……讨厌……我的下面都……口水都流出来了
啦……」卡嘉莉虽然内心这麽想着，但是她的头也慢慢有节奏的移动。

　　「那嚜……我来这点兴吧。」

　　「呜恩！」卡嘉莉发出一阵呻吟，原来是拉克丝从后面抓住卡嘉莉的胸部开
始搓揉。

　　听到卡嘉莉的呻吟，有两名会员也忍不住当卡嘉莉的两旁，一人抓起一只手
放到自己的肉棒上，「先在教你如何打手枪。」其中一名说道。

　　卡嘉莉握住两根温温的肉棒，「这……这就是男人的那……的手感吗？」卡
嘉莉一边想一边也开始学会最简单的单纯用手掌邦男人打手枪的方法。

　　四人的姿势持续了几分钟后，「乎……我差不多要了，你们呢？」

　　「喔喔……我也要有了。」

　　「嘿嘿……那们一起吧。」

　　正当卡嘉莉疑惑他们是在说什麽时，卡嘉莉发现手上和口中的肉棒突然一瞬
间僵硬，接着就感觉到口中肉棒射出了一股温热浓稠充满兴味的液体的液体，之
后也感觉到自己的身体和脸上都沾上同样的东西。

　　卡嘉莉无住的张开嘴，不知道口中的精液开如何处置时，一支温柔的手将她
的头往旁转，卡嘉莉顿时感到一双温热的嘴唇封住自己的嘴。然后就发现拉克丝
的舌头直接伸入她的口中，并且用两人的舌头把口中的精液搅拌一下后，卡嘉莉
发现对于精液他居然不觉得恶心，反而还觉得有一点好吃，作后他感觉到拉克丝
把她口中的精液通通吸入她的嘴中并且吞了下去。

　　看到眼前那副淫糜的景象，「哈哈！怎嚜样？老子的精液味道不错吧？还想
不想要啊？」一名肉棒再度勃起的会员说道。

　　「要不要继续练习啊？我们这边还有两人没爽到哩。」

　　「卡嘉莉？怎嚜样呢？」拉克丝笑着问着正在喘气的卡嘉莉。

　　「我……我还……」卡嘉莉小声的说。

　　「小姐阿，老子听不到阿。」

　　「请在教我口交，还……还有请在射精给我吃。」说着这句话卡嘉莉撒满满
精液的脸上，露出了一个淫荡的微笑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我没有把拉克丝是如何说服卡嘉莉的原因写出来，是因为我不知道要用什麽
理由说服她阿＝……＝这点请各位见谅，这张看完可能会有很多人觉得卡嘉莉是
否已经沉沦？这是绝对没有的！

　　顺带一提……这张打完时是２０１１／８／７晚上１１点５９分……我的带
学放榜日期就在２０１１／８／８早上８点……考试院就那嚜爱八妈？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「呜……」卡嘉莉缓缓的睁开眼睛立刻就感到一阵刺眼的光线照进眼里。

　　卡嘉莉迷迷糊糊的看向四周，她发现他正在一间房间中，她站起走到窗边，
往外就看到房子的庭院中种满了玫瑰花。

　　「哎呀？卡嘉莉你终于醒啦？」不知道何时进来的拉克丝有些惊讶的说道。

　　「本来以为你还会在睡一下的，呵呵，两天前的感觉怎嚜样？」拉克丝找了
一张椅子坐了下来后对站在窗边的卡嘉莉说道。

　　听到拉克丝的问题，卡嘉莉顿时满脸通红，吱吱呜呜说不出话来。

　　「两……两天？我睡了两天？」拉克丝笑着点头回答了卡嘉莉了疑问。

　　「要……你要我说什麽阿……」稍微冷静下来的卡嘉莉说道，但是一响起两
天前自己那淫荡的样子顿时一句话都说不出来。

　　「呵呵，什麽都可以说阿，像是你对于口交友什麽感想拉，或是你对于Ｓ·
Ｓ·Ｃ有什麽疑问，又或着你还想不想……再……试……别……的……呢？」拉
克斯温柔的说道。

　　随着拉克丝每说完一个假设，卡嘉莉的脸就多红一分。

　　「这……Ｓ·Ｓ·Ｃ到底是……」卡嘉莉红着脸说道。

　　「呵呵，就知道你会这麽问。」拉克丝笑着说完后顿了一下，「卡嘉莉，我
创立Ｓ·Ｓ·Ｃ的原因是为了很多女性朋友着想的，由于战争，许多男人死亡，
这世界突然多出了许多寂寞的女性，Ｓ·Ｓ·Ｃ就是为了让大家有一个隐密的性
交场所而设立的。」拉克丝笑着说。

　　「你……你再说什麽啊？你知道你这样是背叛了煌阿！」卡嘉莉愤怒说道。

　　呵呵……怎嚜说是背叛呢？就算战争已经结束了，调整人和自然人之间还是
有许多难以调和的问题，战后复兴仍然还是会充斥贪污，只要这些问题都存在，
我认为真正的和平绝对不会到来。但是，有了Ｓ·Ｓ·Ｃ这些问题很多都可以解
决。

　　能进入Ｓ·Ｓ·Ｃ的ＶＩＰ会员至少都是各国叫的出名字的人物，平常看起
来无懈可击的人物，来着这里一下子弱点就暴露了，人种之间的问题也能轻松解
决，有这麽多好处要我牺牲一下肉体又有什麽关系呢？你在想想昨天米蕾莉亚，
她的脸上哪怕有出现任何一点勉强的表情吗？卡嘉莉，我相信你一定最能了解我
说的话。连续说出了一长串的话，拉克丝忍不注轻轻喘了一下气。

　　虽然卡嘉莉对于拉克丝的话好像仍就觉得好像有一点问题，但是卡嘉莉再听
到拉克丝的话后，想到昨天晚上的体验，那种快感完全是以前靠手淫完全感受不
到的，想到拉克丝刚刚所说的Ｓ·Ｓ·Ｃ对于和平的贡献，尽管表面上卡嘉莉好
像还难以接受，但是卡嘉莉在内心的深处已经完全同意拉克丝的话，而这一瞬间
的眼神也被拉克丝进收在眼底。

　　「话也只能说到这了，卡嘉莉，下来喝杯下午茶吧。花园入口在下了楼梯后
右转就到了。」回归笑容的拉克丝说完后，就走出房间。

　　「拉克丝刚刚说的……我能了解……但是……可是昨天那真的是让我很……
算了……不管怎样都……」在心理挣扎完的卡嘉莉这时有如下了极大的决心走出
了房间。

　　到了花园后后就看到拉克丝做在一张铺着餐巾的的圆桌前。

　　「终于肯下来啦？卡嘉莉。」拉克丝一边笑着说一边把她到了一杯茶再对面
的杯子中。

　　卡嘉莉沉默的做了下来。

　　「拉克丝，关于你刚刚说的话……我……想……想先试看看……当……当然
我说的试看看是说……恩……先……先从简单的开始……吧……」看到卡嘉莉越
说越小声拉克丝轻轻的笑了一下。

　　「呵呵，卡嘉莉能下定决心为了和平牺牲自己，我好高兴喔。」拉克丝开心
的说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卡嘉莉一边打开电脑一边在心里有些不爽的想道：「真是的……好不容易下
了决心……拉克丝那家伙居然就说我在不回来欧普大家会担心……然后就把我给
赶回来，然后又要我在晚上用电脑联系她。」

　　终于接上了拉克丝，卡嘉莉打开视讯通话。

　　接通后，卡嘉莉第一眼看到的不是拉克丝。

　　「喔喔喔喔喔喔喔……呜呜呜呜呜……」视讯前志保双腿大开，阴道和肛门
中各被插入一根按摩棒，眼睛和耳朵嘴巴都被蒙住，整个人都被绑在椅子上。

　　「呵呵，被吓到了吗？」画面旁边传来一句话，这时画面被拉向旁边就看到
笑嘻嘻的拉克丝。

　　好不容易从傻眼中回覆的卡嘉莉不爽的说道：「真是的……你到要教我什麽
拉？稿的这麽神秘兮兮的。」

　　「呵呵，真是猴急阿卡嘉莉，好啦，不弄你了。先把衣服都脱掉吧，当然我
说的包夸内衣和内裤。」拉克丝看到卡嘉莉濒临爆发的表情后说道。

　　「拖完了……然后呢？」裸体后的卡嘉莉一手抱住胸前一手遮住阴道站再电
脑前红着脸说道。

　　「那麽……卡嘉莉你自慰给我看吧。」

　　「啊？」卡嘉莉以为自己听错了。

　　「没有错喔，卡嘉莉先在我面前达到高潮三次吧。当然你可易用任何方法，
这就是今天的目的。」拉克丝笑着说完后，就在度把镜头转向志保。

　　卡嘉莉只能无奈的做到椅子上，把双腿打开放到桌上后，卡嘉莉从抽屉中拿
起了一个小型的按摩棒慢慢的把她插进早已湿透的淫穴中。

　　「阿阿阿阿……拉……主……主人……拜托……恩恩恩……阿阿……让……
请让志……志保……高……高潮阿……」卡嘉莉听到这句话后，看到本来的束口
求不知何时以被拉克丝拿下。

　　「呵呵，卡嘉莉这样因该会更容易高潮吧？」拉克丝的笑声从银幕旁传来。

　　可能是因为志保那淫荡的叫声感染了卡嘉莉，或是卡嘉莉第一次再别人面前
自慰，卡嘉莉三次自慰的感觉一次比一次强烈，尤其是第三次高潮时，卡嘉莉甚
至潮吹喷到了电脑银幕上。

　　看着浑身瘫软再椅子上的卡嘉莉，拉克丝满意的笑了一下。

　　「呵呵，做的很好，卡嘉莉，那麽明天早上会给你下一个教学。」

　　「呼……早……早上？」卡嘉莉喘了一口气后说道。

　　拉克丝笑了一下后就切断了通讯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天早上卡嘉莉睡眼惺忪的起床，换好了衣服下楼后，「卡嘉莉小姐，有您
的包裹。」一名管家说道。

　　「包裹？」卡嘉里心里疑或的想着，走到客厅后看到桌上的包裹。

　　上面署名着拉克丝。克莱茵。

　　「这……这是？」卡嘉莉打开包裹后说惊讶的说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「首长，这边这个请签名。」

　　「首长，有关下个礼拜的访查……」

　　「首长，今天早上的会议……」

　　「呼……呼……终于告一段落了……」卡嘉莉无力的趴再桌上说道。

　　「下午还有什麽事？」

　　「这个……下午三点要去新落成的百货公司剪彩，四点要去听取驻地球大使
馆传回来的报告，五点……」

　　「好了好了，别说了，反正下午三点钱都是我的个人时间吧？」卡嘉莉打断
秘书官的话后无奈的问道。

　　「是的。」

　　「那麽我休息一下，除非有紧急事故，不然两点五十前找我的都说没控。」

　　「了解，那个下官会在两点五十分时通知您的。」说完后，秘书官就走了出
去。

　　确认四周都没人了之后，卡嘉莉拿起上次那台笔记型电脑，打开后连上拉克
丝。

　　「今天过的怎嚜样呢？卡嘉莉？」这次通讯一开始就出现了拉克丝温柔的笑
脸。

　　「别说这些了拉，今天早上你寄给我的包裹，一掉要照里面说的做吗？」卡
嘉莉红着脸低声问道。

　　「呵呵，既然卡嘉莉你都在办公室用视讯联络我了，我想你早就已经决定好
了吧？」

　　拉克丝依然笑脸不变。

　　听到拉克丝话后，卡嘉莉无奈的叹了口气。卡嘉莉从公事包中拿出了一个小
型录影机和一支大概中等大小的按摩棒。

　　卡嘉莉用一根连接线把电脑跟录影接再一起，之后坐在椅子上把裤子跟内裤
都脱掉后，卡嘉莉将摄影机放在桌上将镜头对准自己，在电脑上设定一下，电脑
的银幕就变成了录影机所正在拍摄的画面。

　　张开双腿后，就看到银幕上正显示着自己的阴部，脸红的卡嘉莉为为转过头
去。

　　「不行哟，一定要边看边自慰才能达到这堂课的目的。」从事讯中看到转过
头的卡嘉莉，拉克丝的立刻从电脑中传出。

　　「好……好啦。」说完，卡嘉莉便用手轻轻的剥开自己阴唇，但是或许是有
东西在拍的的关系，卡嘉莉发现自己平常很容易办到的事，现在居然变的如此艰
难。

　　好不容易将按摩棒的头插进了阴道中，卡嘉莉看的腋下电脑的银幕。

　　「讨……讨厌……好奇怪的感觉哦，有一种被窥视的感觉……这种感觉……
好……特别。」心里一边想，手上同时也慢慢加快了抽送的速度，卡嘉莉的眼睛
也越来越离不开银幕。

　　几分钟后，「阿阿……来……来了！呜呜呜呜呜……」由于是在办公室，所
以卡嘉莉高潮后完全不敢出声。

　　「卡嘉莉，感觉怎嚜样？」拉克丝的声音在度出现。

　　「很……很特别……」卡嘉莉说道。

　　「那麽，快把东西收一收吧，要三点了，最近我有点事，所以这几天卡嘉莉
要每天自卫喔……至于方法就用你最喜欢的吧。」说完后拉克丝的通讯就断了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很多人看完后因该都觉得这张Ｈ不多吧＝＝……我只能说一声不好意思搂＝
＝问一下……大家会对本来已经死去的被我复活感到排斥妈＝＝？还有，ＳＥＥ
Ｄ外传人物我不熟，如果像看的话，可否把资料和长相个性都告诉我＝＝？当然
啦，如果这样触犯版规的话，请大家就当作没看到这句话八。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「阿……阿阿阿……再……在进去一点阿……要……要去了……阿阿……」

　　卡嘉莉裸身躺在床上，身体高高的向上弓起，双手正拿着一支按摩棒用力的
网自己的淫穴抽插，而卡嘉莉所躺的床的四面把方都嫁满了小型摄影机，每一个
摄影机画面都连接道一个小型银幕中，这样一来，卡嘉莉的四周充满了从各个角
度看她的画面。

　　「讨……讨厌！在这样被这麽多人看的话……我……要……要高……高潮了
啊！阿阿阿阿阿阿……」说完后，卡嘉莉尖叫一声，一时全身僵硬，眼睛微微上
翻，大概过了好几分钟，卡嘉莉的身体才逐渐完全放松。

　　「拉克丝那家伙到底跑哪里去了啦……把人家的身体弄成这样，又突然消失
不见……」卡嘉莉一边淌在床上喘气，一边心理瞒怨的想道。

　　自从上一次在办公室高潮过后，卡嘉莉和拉克丝两人已经整整一周没联络，
拉克丝要她用自己喜欢的方式每天自慰，本来卡嘉莉打算只用以前的方式，但她
突然发现，用原本的方式已经无法引起她的快感了，后来卡嘉莉在无计可施的情
况下，用了跟当初一样的方法。

　　卡嘉莉坐在椅子上，一样把摄影机对准自己的阴部，镜头连上银幕后，一边
看着银幕一边自慰，结果那一次卡嘉莉再度得到了那种被人看的强烈快感。最后
卡嘉莉对这种自慰方式简直上瘾了。

　　前两天，卡嘉莉的心中出现了一个想法，一台摄影机就能够给她带来这麽强
烈的快感，那麽如果一口气就很多台呢？

　　卡嘉莉准备了十几台小型摄影机和十几台小型的银幕，等到在各个角度都架
好后，卡嘉莉脱下衣服躺在床上，卡嘉莉马上心里就涌起一阵很强烈的感觉，感
觉自己好像身旁站了一大堆人，每个人都用鄙视又淫荡的眼光看着自己。

　　那一次的高潮大概是卡嘉莉十八年来最爽的一次。

　　在心理再度诽谤拉克丝一次后，卡嘉莉便把东西都收一收，关灯进入梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「秘书官今天下午还有什麽是？」卡嘉莉按照惯例，在中午的事情靠一段落
后说道。

　　「今天下午要跟玛琉。雷明斯舰长和爱莉卡。西蒙斯主任去讨论大天使号的
相关事宜。」秘书官也跟往常一样用赚业的态度回答问题。

　　「恩……也有一阵子没跟她们见面了……秘书官，帮我打个电话，可不可以
提早见面的时间，我想跟它们多聊一聊。」卡嘉莉说道。

　　「是。」说完后秘书官就走出了办公室。

　　过了几分钟后，「首长，玛琉。雷明斯舰长和爱莉卡。西蒙斯主任都已联络
上，对方也表示现在就可以开始了。」

　　「是妈，那麽……秘书官你就先留在这里吧。」说完后卡嘉莉就离开了办公
室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卡嘉莉开着车到了大天使号驻点后，就看到老早就在等她的玛琉和爱莉卡。

　　「两位，好久不见了。」下了车的卡嘉莉笑着对着她们说道。

　　由于三人还是在户外，为了避免人多嘴杂，玛琉和爱莉卡对于卡嘉莉的话只
能回以客套后就进入了监内。

　　进入舰长室后，「呼……」卡嘉莉大大的吐了一口气后，就随便找了张椅子
坐下来。

　　「卡嘉莉，你还是一样这麽急燥呢。」看到卡嘉莉动作的玛琉也没了刚刚的
拘谨，笑着说道。

　　「首长真的是很不好当阿……每天不是在看那些文件就是在签名要不然就是
剪彩或演讲……」卡嘉莉大声的对着玛琉吐苦水。

　　「两位，喝个咖啡吧。」爱莉卡手上那个一壶咖啡和三个小杯子笑着走过来
说道。

　　「阿，爱莉卡真不好意思。」卡嘉莉笑着说道。

　　三人闲聊了一阵子，「奇怪了……玛琉小姐，舰长室的空调是不是坏了啊？
怎嚜感觉越来越热阿？」卡嘉莉脸上唯为红色的说道。

　　「疑？有开啊，空调是正常的。」玛琉站了起来走向空调的开关说道。

　　当玛琉正在检查空调时，「卡嘉莉，一阵子不见你长的越来越可爱了呢。」

　　爱莉卡突然笑着说。

　　「讨……讨厌拉，女生对女生说可爱，这样很奇怪耶。」卡嘉莉不好意思的
用手抓着脸颊笑说道。

　　爱莉卡移动了一下椅子，让她和卡嘉莉的椅子几乎完全靠在一起。

　　「爱……爱莉卡，你这样我真的会不好意思啦！」看到爱莉卡的脸越来越靠
近自己，卡嘉莉的脸也跟着越来越红，心里一边抱怨玛琉怎嚜都不说句话一边也
疑惑为什麽自己的身体越来越热。

　　「红通通的，跟苹果一样呢，真是可爱阿，让我好想咬一口阿。」爱莉卡用
舌头舔了一下嘴唇后说道。

　　「爱……爱莉卡你在这样我就要……啊！」当卡嘉莉终于发现爱莉卡不太对
劲时，她的胸部突然被人用力的从后面抓住。

　　「玛琉！怎嚜连你也……呜！」正当卡嘉莉要把玛琉的双手给拉开，就发现
她的双手突然被爱莉卡给用力抓住，然后爱莉卡用立稳住卡嘉莉。

　　「呜呜呜呜……哈……哈……哈……」好不容易从爱莉卡舌吻中解放出来，
卡嘉莉正要发火。

　　「那麽今天可以正式开始训练了。」卡嘉莉听到玛琉的声音从他耳边想起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　卡嘉莉现在裸身的把屁股翘高的趴在舰长室的桌子上。

　　「那个……拉克斯是什麽时候通知你们的？」卡嘉莉有些扭捏的问道。

　　「恩……大概是在四天前吧。」全身脱光的玛琉在抽屉里东弄西弄得说道。

　　「那今天要……」

　　「今天要给你训练的东西叫做『肛感』。」爱莉卡西蒙斯笑着说道。

　　「肛……难道是要……」卡嘉莉又点退缩的说道。

　　「不用担心，刚刚我们喝的咖啡我有加入微量的春药，这可以帮助你等会很
快的适应，而且肛门的的刺激可是比阴道还要强烈呢。我跟玛琉可都是肛交爱好
者喔。」爱莉卡继续笑着说。

　　「东西都拿出来了，那麽就开始吧。」玛琉拿出了一个大箱子说道。

　　「等一下可能会有一些痛可，要忍一忍。」玛琉拿出了一个巨大的针筒和一
个棚子和一大桶清水。

　　「等……等一下，你拿那个东西是……咿咿咿咿……」卡嘉莉正样问清楚玛
琉想做什麽，就感到肛门口被针筒插入，然后又立即感觉道有一股液体用力的被
射进来。

　　「阿……阿阿啊！」卡嘉莉慢慢的感觉道自己的肚子正慢慢的涨大，几分钟
后卡嘉莉终于感到针筒被拔了出来，但是紧接着有一个圆形柔软的东西被塞进了
肛门。

　　玛琉在把针筒中的清水灌完后，就拿出一个黄色的肛塞紧紧的塞住卡嘉莉的
肛门，然后玛琉和爱莉卡开始看着时间。

　　「阿……阿阿阿阿阿……肚……肚子要暴……爆了阿……」卡嘉莉说道。

　　一分钟后，爱莉卡拿起了盆子，而玛琉用力的把肛塞拔出。

　　「憋……我憋不住了……咿咿咿咿咿咿咿阿阿阿阿阿阿阿！」一身尖叫后，
「噗噗噗噗噗。」咖啡色的液体从卡嘉莉的肛门中用力喷了出来，准确的喷进爱
莉卡手中的盆子。

　　看到卡嘉莉翻着白眼留着眼泪和口水的脸，玛琉仍旧在度把针筒插进她的肛
门中。

　　经过无数次的惨叫和求饶的声音后，「这……这次真的……别……要……要
死了……阿阿阿啊！」

　　玛琉看到卡嘉莉肛门中喷出了透明的清水，满意的点了点头，「恩……可以
结束了，肠子里因该都清乾净了。」玛琉满意的说。

　　这时的卡嘉莉整个人坦软在桌子上，眼睛上翻舌头流出嘴外，她的身体下满
是口水汗水眼泪鼻涕淫水。

　　爱莉卡这时再卡嘉莉的嘴中塞入一颗药，大概五分钟后，卡嘉莉就慢慢回复
了神志。

　　「真是抱歉，卡嘉莉，这是一定要做的事前准备工作。我当初跟爱莉卡也是
这样过来的。」玛琉抱歉的对还没有力气起来的卡嘉莉说道。

　　「不过现在可以真正让你进入天堂了。」说完，玛琉拿起一个很想的针筒，
里面有着分红色的液体，玛琉把针刺进了卡嘉莉的屁股上。

　　注射完后，玛琉拿起了一根红色上面有螺旋的按摩棒，「滋……滋……」把
按摩棒放入嘴中用力吸允一下后，玛琉把沾满口水的按摩棒慢慢的插入卡嘉莉还
没办法完全合拢的肛门中。

　　「讨……阿……阿……」终于体力稍微回复的卡嘉莉弱的说道。

　　玛琉看到卡嘉莉的肛门有些排斥按摩棒，「爱莉卡，可以让卡嘉莉放松一点
吗？或是让它转移注意力也行。」玛琉皱了一下眉头后说道。

　　听到玛琉的话后，爱莉卡那起了一根双头龙按摩棒，「阿阿……」随着一声
诱人的呻吟，爱莉卡把双头龙的一端塞进了自己的淫穴。接着爱莉卡拿出了一大
罐装满白色液体的玻璃罐。

　　打开罐子把液体倒在另外一边，但是液体并没有滴下去，反而像有生命似的
慢慢附着在双头龙上。

　　「卡嘉莉，听拉克丝说这是你最爱吃的东西。」说完，爱莉卡把已经变成白
色的双头龙靠近卡嘉莉的嘴边。

　　这时一个熟悉的味道流入卡嘉莉的鼻子中，闻出了这是自己最喜欢的精液，
卡嘉莉便立刻用嘴把整支双头龙含入口中，来回的用力吸允。

　　可能是因为专心在吃自己最爱的东西，玛琉发现卡嘉莉的对于肛门的注意力
小了许多。玛琉立刻将整根按摩棒都塞进卡嘉莉的肛门。

　　「呜恩！」就算转移了注意力卡嘉莉还是对于肛门中的东西感到不适应。

　　「在撑一下吧，药因该快生效了。」玛琉一边将手中的按摩棒来回左右抽动
一边对着正在把精液再度倒往双头龙的爱莉卡说道。

　　大概四五分钟后，玛琉发现卡嘉莉的肛门已经不再排斥，甚至已经开始有迎
合按摩棒节奏的样子，玛琉估计药应该已经生效了。

　　「爱莉卡，差不多了，可以进行最后一个步骤了。」玛琉说道。

　　「刚好，我这瓶也差不多倒完了。」爱莉卡点了点头后说道。

　　「最……最后……你们要？」已经恢复四成体力的卡嘉莉说道。

　　随着另一声让人感到血脉喷张的声吟，玛琉拿起一支双头龙和两根按摩棒，
一支双头龙插入自己的阴道，剩下的则先被她放在一旁。

　　玛琉一把从后面抱住卡嘉莉让卡嘉莉坐起来，之后温柔的把卡嘉莉从桌子上
带下来。

　　卡嘉莉此时对着桌子，双手称在桌面上，玛琉则是温柔的将卡嘉莉的屁股拨
开，然后用力的把双头龙插进去。

　　「阿阿阿……」卡嘉莉发出的一不再是大叫，而是改为一种满足的呻吟。

　　「恩……好……好书……舒服……」卡嘉莉一边享受肛门的快感一边跟随玛
琉抽差的节奏宜动自己的屁股。

　　「我也差不多可以加入了吧。」听到爱莉卡的话，玛琉停止了抽差，然后让
卡嘉莉面对到她旁边的爱莉卡。

　　爱莉卡和玛琉一起把卡嘉莉的双腿高高的捧起来，让卡嘉莉的身体悬浮在半
空中。

　　「卡嘉莉，等下会很激烈，请一定要抓紧我喔。」爱莉卡要卡嘉莉双手抱住
她的脖子。

　　「恩……阿阿阿阿……」随着一声淫叫大声的响起，爱莉卡阴道中的爽头龙
也用力的插入卡嘉莉的淫穴中。

　　「好……好爽……肛门……穴……穴穴的刺激……都……都好强烈阿……」

　　卡嘉莉享受着前后带来的快感，口齿不清的说着。

　　三人维持姿势十分钟后，「阿……要……喔喔！来……来了……疑？」

　　玛琉和爱莉卡发现卡嘉莉有要高潮的样子后，两人突然同时停止了动作。

　　「讨厌……怎……怎嚜突然……人……人家都要高朝了……」卡嘉莉饰图利
用搭载爱莉卡肩膀上的手来让自己的两个淫穴能够继续。

　　「卡嘉莉，我们要三人一起高潮才行喔，换个姿势吧。」爱莉卡说完后，慢
慢的将插在自己阴道中的双头龙拔开，然后跟玛琉慢慢的把卡嘉莉放下来。

　　「卡嘉莉，这次请你来干我的淫肛吧。」爱莉卡扶助桌子后，将屁股翘起来
说道。

　　玛琉这时把两支按摩棒其中一支递给爱莉卡。

　　「阿阿阿……果然还上肛交最爽。」另一支玛琉用力的插入自己的肛门。

　　这时玛琉跟卡嘉莉还是被双头龙互相连接着，两人用及其笨拙的姿势走道爱
莉卡身后。

　　卡嘉莉吞了一口口水，就立刻很狠的将自己前面的双头龙插入爱莉卡淫肛，
「阿阿啊……好……好爽阿……喔喔喔喔……」

　　「恩恩……卡……卡嘉莉……你觉得……干……干人……和被干……哪……
喔喔……哪个比较爽啊……」玛琉双手用力抓住卡嘉莉的胸部一边激烈的抽动胯
下的双头龙说道。

　　「我……阿阿……都……都喜……阿阿阿……好爽！都喜欢……」卡嘉莉双
手往前抱住爱莉卡的腰说道。

　　「卡……卡嘉莉……我……恩恩……我们……还……还有……喔喔！还有很
多……好完的……所……所以……最近都……阿啊！都由我嚜来训练你……我快
啊……快了！」爱莉卡左手用力揉捏自己的胸部，右手拿个按摩棒拼命的插着自
己前面的淫穴说道。

　　最后，「阿阿阿阿阿阿阿阿……」随着一声尖叫，三人终于同时达到高潮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有关我排版的问题，并不是因为我懒＝＝我在ＷＯＲＤ打字时都有照着版规
打的，但是一旦贴上去后，就整个乱了。有事过用排版软件了，但是因为地区的
关系，我打开出现的是一堆乱码，后来我用ＡＰＰ改简体打开后，虽然没有了乱
码，但是把ＷＯＲＤ贴上去排好版后，在把她贴在ＳＩＳ的时候又变成了一堆华
丽的乱码＝＝……知道如何解决的人可否跟我说一下＝＝？

　　话说……不知不觉我也ＬＶ７了＝＝＋不过……小小问一下……我是否越打
越差呢？因为ＮＯ。３的点即率和回覆让我打击有点大＝＝……

　　最后，非常感谢版主帮我一直帮我排版！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「恩……阿……来……要……要高潮了……」卡嘉莉在大天使号舰长室中，
坐在桌子双脚打开成Ｍ型，用着按摩棒在抽差着自己的肛门，而玛琉就做在卡嘉
莉正前方的椅子上，盯着卡嘉莉的阴部看，爱利卡则是站在卡嘉莉身后，用手揉
捏她的双乳。

　　「阿阿阿阿……」卡嘉莉在尖叫了一声后，喘着气的往后躺在爱利卡胸前。

　　「不错，不错。终于可以只靠肛交来达到高潮了。看来你已经拥有『肛感』
了。」玛琉满意的笑着说道。

　　「那嚜就开始下一步吧。」爱利卡说道。

　　「下一步是什麽？」卡嘉莉疑惑的说道。

　　「怎嚜？很期待吗？」玛琉笑着说道。

　　「哪……哪有！」卡嘉莉红着脸说道。

　　「既然你也不是很期待，那嚜就明天再告诉你吧。明天晚上八点后去市中心
等我们吧。」玛琉说道。

　　「喔……那我先回去了……」卡嘉莉又一种失落的语气说道。

　　卡嘉莉出去后，「你怎嚜看？」

　　「我吗？恩……虽然刚刚不承认，但我觉得因该已经上瘾了。你呢？」

　　「跟你差不多吧……明天如果顺利的话就太好了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天，卡嘉莉忙了一天后，终于到了晚上八点。

　　「真是的……那两个人怎嚜还没有来阿？」卡嘉莉不高兴的四处张望着。

　　「抱歉抱歉，准备东西多花了一些时间。」过了一下子，卡嘉莉终于看到满
脸不好意思的玛琉带着一个大大的纸袋小跑步的过来。

　　「那嚜，我们就快开始吧，先跟我来。」说完后，玛琉就带着卡嘉莉到了一
间非常隐密的洗手间。

　　进去后，玛琉吧先从袋子中拿车了一套衣服，「卡嘉莉，先把这套衣服换上
去吧。」说完，玛琉便将一套衣服递给卡嘉莉。

　　卡嘉莉不疑有他的将衣服穿上后，「玛……玛琉，这套衣服会不会太……」
穿完后卡嘉莉红着脸的照着镜子说道。

　　卡嘉莉现在身上穿着一件无袖的小背心，下半身也只由一件黑色的裤袜和一
件顶多遮住半个屁股的迷你裙。

　　「呵呵，这就是今天的内容阿，等会你就穿着这套衣服出去吧，放心我会一
直跟在你身后的。」玛琉笑着说道。

　　被玛琉说服的卡嘉莉一个人打开了厕所的门，先把头探出去左右看了一下，
在慢慢走出来，「一……一定要跟在我后面喔。」卡嘉莉对还在门内的玛琉说完
后，就一个人朝着公园走去。

　　卡嘉莉戴上便装用的眼镜和帽子后一路朝着市中心走去。

　　一路上卡嘉莉紧张走着，也一边偷看着四周的人的反应，「讨厌……总觉得
大家都在看我……玛琉到底是要教我什麽阿？疑？怎……怎嚜我这样还会……」
这一道下体异状的卡嘉莉马上加快了步伐。

　　大约十分钟后，卡嘉莉终于走到了约定的一个人不多的公园，卡嘉莉走到一
个四周没人的草丛蹲下来不安的等着玛琉。

　　一分多钟后，卡嘉莉终于看到了玛琉走来，「在……再来呢？」松了一口气
的卡嘉莉说道。

　　「我先问你一个问题，卡嘉莉，你刚刚一路上感觉怎嚜样？」玛琉问到。

　　玛琉带着卡嘉莉走到了一间公厕后，「疑？卡嘉莉进来阿。」玛琉疑惑的看
着呆在外片不肯进来的卡嘉莉。

　　「玛……玛琉……这是男厕耶！」卡嘉莉指这厕所绍面的标志对着玛琉低吼
道。

　　「接下来一定要在这里进行喔，来，快来吧。」玛琉说道。

　　在看到卡嘉莉又些不情不愿的进来后，「先把这灌水喝下去吧。」玛琉从袋
子中拿出了一贯装有清水的小瓶子。

　　「喝……喝完了。然后呢？」卡嘉莉接过了水瓶并一饮而尽后说道。

　　「接下来呢，把现在的衣服脱下来换上这一套吧。」说完后，玛琉在度从袋
子中拿出了另一套衣服。

　　「疑？卡嘉莉，你要去哪啊？」看到卡嘉莉接过衣服后，转身朝着马桶间走
去的玛琉问到。

　　「不是叫我换衣服吗？」卡嘉莉转过头有些疑惑的说道。

　　「在这里换。」玛琉笑着说道。

　　「这里？」卡嘉莉有些不了解玛琉的意思。

　　「每错，就在我面前换。」玛琉不容置疑的说道。

　　「什……什麽？」卡嘉莉红着脸大声的说道。

　　「这也是必要的训练喔。」玛琉笑着说道。

　　「呜……好吧……」卡嘉莉不情愿的说道。

　　「呵呵……是我的技术还不错吗？还是卡嘉莉太单纯呢？」玛琉暗笑着看着
被几句话就忽悠过去的卡嘉莉。

　　「呜呜……怎……怎嚜搞的……」卡嘉莉一边偷喵男厕的入口，一边想尽办
法将身上的小背心给拖下来。

　　「呵呵，卡嘉莉，你就专心换衣服吧，同时分神做两件事不太好喔。」玛琉
笑着说道。

　　「呜呜……」听到玛琉的话后，卡嘉莉的心中确实安心了一点点。

　　几分钟后，「呼……呼……总算……好了……」卡嘉莉气喘吁吁的说道。

　　「不过……这身衣服怎嚜比刚刚的孩……」卡嘉莉脸红的看着身上的衣服。

　　卡嘉莉现在身上所穿的，就只有一件深黑的裤袜和一件比刚刚还要紧的小背
心。

　　由于没有穿内裤内衣，让卡嘉莉的谷间一直若影若现的从外面看到一小片金
色的毛，而上半身的胸部也被背心给几押出完美的形状。

　　「接下来就这样跟我出去绕一绕吧。」说完，玛琉就迳自走出了男厕。

　　「啊！等……等我一下啦！」看到玛琉丢下自己后，卡嘉莉也没时间考虑自
己的穿着就直接追出去了。

　　「玛……玛琉，等等我啦！」卡嘉莉好不容易吹上玛琉后说道。

　　「呵，不这麽做你等会一定又会犹豫很久。」玛琉看到卡嘉莉追上来后说。

　　「好了，就跟着我走吧。」玛琉看了一眼正用手遮挡自己身体的卡嘉莉后说
道。

　　「喔……」

　　一路上卡嘉莉一职将手放在自己的股间想要稍微遮掩一下自己那若影若现的
私处。

　　「会……会不会看到……怎……怎嚜我这样子都……」卡嘉利一边紧张的看
向四周都在亲亲我我的情侣，同时也发现自己的私处居然开始流出了一股熟西的
液体。

　　几分钟后，「玛……玛琉……我……」卡嘉莉突然紧张的用手抓住玛琉的肩
膀。

　　「什麽是？」玛琉回过头笑着看像卡嘉莉。

　　「我……我想要……」卡嘉莉扭捏的说道。

　　「想上厕所？」玛琉说道。

　　「呜……恩……」卡嘉莉点了点头说道。

　　「恩……那跟我来吧。」玛琉做出了一负果然如此的表情后说道。

　　「玛……玛琉，这里真的有厕所吗？」卡嘉莉跟着玛琉往公园中央的树林走
去后，看着越来越阴暗的前方，有些不安的说道。

　　「恩……差不多……到了，卡嘉莉厕所就在这里。」玛琉走了一下后说道。

　　「哪里？」卡嘉莉奇怪的看着玛琉手指的地方，并没有什麽房子之类东西，
只有一棵大树。

　　「就是这里啊。」玛琉走到大数前说道。

　　「这里……啊！」卡嘉莉疑惑的跟着玛琉走到大树前。

　　仔细一看，就看到大树前蹲坐着一个人，那人留着一头黑色的短发。

　　「她……她是……」

　　「你以前见过的，她是当初大天使号的副舰长，纳达尔·巴基露露中尉。」
玛琉笑着说道。

　　现在的纳达尔早已经不是以前精明干练的样子，现在的她裸着身，双手被绳
子绑住往上拉后固定在树上，而他双脚则是稍微往前弯曲后，左有双腿打开后也
用绳子绑住。纳达尔的嘴也被戴上了一颗黑色的塑胶球，眼睛也被蒙上的眼罩，
菊穴和阴道中各被塞入的两跟正在用力震动的按摩棒。

　　「她……她不是……」卡嘉莉颤抖的说道。

　　「死了？没有喔，现在的科技是很发达的。恩……流了很多啊……」玛琉一
边回答卡嘉莉的问题，一边低下身检查纳达尔下面子以湿透的泥土。

　　「那……那她现在到底是？」卡嘉莉说道。

　　「恩……现在呢……我算是她的主人吧。恩……很好，都没高潮过。」玛琉
回答卡嘉莉后，又抬头看了一下纳达尔湿透的阴道。

　　「啊？」卡嘉莉听到玛琉的回答后，有些无法理解玛琉的意思。

　　「呵呵，就像拉克丝和诗河一样啊。难道卡嘉莉也想要一个吗？」玛琉恍然
大悟的说道。

　　「我……」本来想要立刻否定的卡嘉莉，突然脑中出现了当初诗河在拉克丝
脚下那享受的样子，不知不觉就把话吞回去。

　　「卡嘉莉。」玛琉突然严肃的说道。

　　「什……什麽事？」卡嘉莉有些被玛琉吓到。

　　「并不是所有的女性都跟你一样，能够承认自己的另一面，并用他对世界做
出贡献的，所以……就像当初拉克丝对我一样，我现在也是在对纳达尔做出拉克
丝当时的事而已。」玛琉严肃的说道。

　　「喔……喔……」卡嘉莉点了点头表示了解了卡嘉莉的意思。

　　「呵，抱歉啊，有点吓到你了。对了，不是要上厕所吗？」玛琉不好意思的
笑道。

　　「喔……喔！对啊。那我……」卡嘉莉说道。

　　「直接尿在这里就行了。」说完，玛琉便将纳达尔口中的塑胶球给拔出来。

　　「阿阿阿……玛琉主人……拜托快给我高潮阿……一……一整天了啊阿阿阿
啊……」嘴中的束缚被解开后，就听到纳达尔大声浪语。

　　「就直接把它当厕所吧。」不理会纳达尔恳求的玛琉对着卡嘉莉说道。

　　「这……真的可以吗？」虽然有些犹豫，但是潜意识中卡嘉莉已经接受了玛
琉和拉克丝的作法。

　　「呵呵，看来还是要我推一把啊……」说完，玛琉就快速走到卡嘉莉后面将
她一把抱起。

　　「啊！」被玛琉吓到的卡嘉莉尖叫了一声。

　　玛琉将卡嘉莉的双腿大大的打开后，降她的私处提到纳达尔的面钱。

　　「玛……玛琉……阿阿……」正要玛琉将自己放下的卡嘉莉，突然感到自己
的阴道被什麽东西给舔了一下。

　　「呵呵，就像是你特别喜欢精液一样，对纳达尔来说，他最喜欢的就是我们
的尿液。」玛琉看到纳达尔一闻道一点点的尿味后，就破不急待的用舌头舔住卡
嘉莉尿道的反应满意不已。

　　「阿阿……等……等一下……恩恩……起码让我先把……」卡嘉莉挣扎的说
道。

　　「没关系，直接格着裤袜尿没关系。」玛琉说道。

　　「我……阿阿阿阿阿……」终于忍不注的卡嘉莉，最后终于将自己已经憋了
许久的尿液有如瀑布般的喷劲了纳达尔的嘴中。

　　「呼……呼……怎嚜样？纳达尔，好不好喝啊？」因为一直抱着卡嘉莉，玛
琉也有一些喘气的说道。

　　「哈……哈……咳咳……是……咳！是的……非常好呵……」说完后，纳达
尔露出了一种满足的笑。

　　「卡嘉莉，降尿湿的裤袜脱下来吧。」说完后，玛琉就开始帮卡嘉莉将裤袜
取下。

　　「走吧，放心吧，这条路我确定不会有人的。」将湿透的裤袜拗成一团塞进
纳达尔的口中后，玛琉将她身上的所有束缚都解开，拿起一条狗链讲她圈住后，
就牵着他朝旁边走去。

　　「喔……」最后，卡嘉莉紧张的看了看四周，感到四己的下面凉飕飕的，才
想起自己现在身下完全是光溜溜的后，就急忙赶上了玛琉。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　「所以……这几天的感想呢？」电脑银幕中的拉克斯对着卡正在房间的卡嘉
莉说道。

　　「感……感想啊……」卡嘉莉脸红的用手指抠了抠自己的脸旁后说道。

　　「恩，感想。」拉客丝依然笑眯眯的说道。

　　「这……这个……恩……」卡嘉莉低下头说道。

　　「恩……第一天玛琉和艾利卡……恩……给我训练那个……叫什么……」卡
嘉莉说道。

　　「呵呵，肛感？」拉克丝笑了一下后说道。

　　「对……就是那个……」卡嘉莉不好意思的说道。

　　「钢开始在给我肚子灌水时……非常痛……」

　　「但……但是好奇怪喔……多用几次后我的……恩……就是那里……」卡嘉
莉扭捏的说道。

　　「你是说你的淫穴？」拉克丝说道。

　　「什……什么淫穴啊？」卡嘉莉大吼道。

　　「呵呵，多说几次就习惯了卡嘉莉。来跟我说一次，淫穴。」拉克丝说道。

　　「淫……淫穴。」卡嘉莉慢慢的说道。

　　「呵呵，继续吧。」拉克丝说道。

　　「就……就是在最后几次时……我的淫穴居然开始慢慢有感觉了……」卡嘉
莉说道。

　　「喔？光是浣肠就会了啊？呵呵，看来卡嘉莉很有天份呢。」拉克丝惊讶了
一下笑着说道。

　　「什么天份啊……」卡嘉莉咕哝了一声。

　　「呵呵，说说看真的开始用肛交后的感觉吧。」拉克丝说道。

　　「刚开始感到感到一阵火辣辣的感觉……又很痛……但是……恩……后来玛
琉要我放松后，就有一股很奇怪的快感……」卡嘉莉说道。

　　「你喜欢吗？」拉克丝突然打断的说道。

　　「恩……还满喜欢的……」卡嘉莉不好意思的说道。

　　「呵呵，那说说看暴露的感觉吧。」拉克丝说道。

　　「恩……刚开始还满紧张的……总觉得每个人都好像知道我衣服穿很少，所
以都在看我的屁股……」卡嘉莉说道。

　　「卡嘉莉好像不是很喜欢啊？」拉克丝有些可惜的说道。

　　「也……也不是不喜欢拉，只是……一直都很紧张……所以……」卡嘉莉慌
张的说道。

　　「呵呵，没关系，下次再来让你知道露出真正的快乐。」拉克丝笑着说道。

　　「对了……你已经看过玛琉的狗了吧？」拉克丝突然说道。

　　「狗？」卡嘉莉一时反应不过来。

　　「就是那之叫纳达尔的狗啊。」拉克丝提醒道。

　　「喔喔……看……看过了……还再她嘴拉撒了一抛尿……」卡嘉莉说道。

　　「呵呵，卡嘉莉会想要吗？」拉克丝说道。

　　「像要什么？」卡嘉莉疑惑的说道。

　　「一只狗。」拉克丝说道。

　　「谁……谁啊？」卡嘉莉说道。

　　「呵呵，卡嘉莉要先决定要不要养一只我才会说。」拉克丝神秘的说道。

　　「这……先不要吧……」卡嘉莉说道。

　　「喔？为什么？」拉克丝好其的说道。

　　「我……我又没……没有……没有养……不对……不能说养……」卡嘉莉犹
豫的说道。

　　「没关系，就说『养』吧，反正他们的生份在私底下就是只淫乱又下贱的母
狗儿以。」拉克丝说道。

　　「这……这样啊……那……我没养过……我也不知道要怎嚜调教……所以抱
歉啊，拉克丝。」卡嘉莉歉然的说道。

　　「没关系，卡嘉莉没有错。那……卡嘉莉会想要当看看母狗？当然是我的母
狗。」拉克丝说道。

　　「疑？」当别人的母狗卡嘉莉还真没有想过……

　　「这……我还是……」正当卡嘉莉想拒绝时，脑海中却浮现了纳达尔和诗河
那些满足快乐又享受的表情。

　　「想……」卡嘉莉说道。

　　「想什么？」

　　「我想当看看你的母狗……」卡嘉莉说道。

　　「呵呵，我好高兴喔。那嚜过几天你就来ｐｌａｎｔ一趟吧。明天玛琉会带
你去做你最喜欢的事的。」说完后，拉克丝的影像就从银幕上消失了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天，玛琉带着卡嘉莉走到一处军营。

　　「抱歉，路上有一点塞车，已经开始了吗？」玛琉对着站在门口的艾利卡说
道。

　　「还好，还有一些时间，块换衣服吧。」艾利卡说道。

　　「换衣服？该不会又要……」卡嘉莉看着玛琉说道。

　　「呵呵，放心吧，这一次不会再让你给别人看了。」玛琉笑着说道。

　　「那到底……」卡嘉莉仍有些怀疑的说道。

　　「总之块近去换衣服吧。」艾利卡推着卡嘉莉说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「玛……玛琉……这到底是什么衣服啊？」卡嘉莉看着身上的衣服气急败坏
的说道。

　　卡嘉莉现在身上这穿着一见奥布的制试白色军服，只是这一件军服只有左半
边是正常的，右半边除了从左边延伸过去遮住乳头和阴道的衣料外，其他通通都
完整的露出了卡嘉莉有些古铜色的肌肤，甚至阴部还露出了大部分的金色阴毛。

　　「很好看卡嘉莉。」穿着跟卡嘉莉差不多衣服的玛琉说道。

　　「其实这边就是所谓的慰安任务。」艾利卡穿上一件特别小件的红色工作服
后说道。

　　「慰……慰安任务？」卡嘉莉傻傻的说道。

　　「军中的士兵大不分都是男性啊。」玛琉有些感叹的说道。

　　「让他们能苟完整的发泄性欲作为奖励，可时能够让他们加倍的努力完成任
务。」艾利卡上面穿上了一件小件红色工作服下面则是只穿着一件白色的内裤。

　　「能吃到很多你最喜欢的精液喔。」玛琉说道。

　　「呜呜……」卡嘉莉吞了一口口水。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喔喔喔喔！」房间中十五名士兵惊叹的看着眼前的三人。

　　「各位平常任务辛苦了。」玛琉做了个敬礼的手事后说道。

　　「这次五个人为一组，每人的配给数为三发。」玛琉说道。

　　「卡……卡嘉莉小姐？」士兵Ａ惊讶的看着卡嘉莉说道。

　　「这……这真是赚到了啊！」士兵Ｂ说道。

　　几分钟后卡嘉莉三人面前都各占了五名士兵。

　　「那嚜……卡嘉莉小姐喜欢什么呢？」士兵Ｃ说道。

　　「我……我喜欢是精液……」卡嘉莉吞吞吐吐的说道。

　　「那嚜卡嘉莉小姐请用吧。」说完五人就露出了跨下早已挺立的五根肉棒。

　　「就……就是这个味道……」卡嘉莉闻道眼前传来的熟西的味道，情不自尽
的变异口含住了眼前的肉棒。

　　「丝丝丝……」士兵Ａ舒服的吐了口气。

　　「忍了一个月了……太爽了……」士兵Ａ高兴的说道。

　　「卡嘉莉小姐不要只顾着一人啊。」士兵ＢＣ同时说道。

　　「是……是的……剩下两位请用我的淫……淫穴和菊花吧……」卡嘉莉羞红
的脸说。

　　「那我就想用卡嘉莉小姐的淫穴吧。」士兵Ｄ说道。

　　「那我也不客气啦。」士兵Ｅ站到卡嘉莉的背后说道。

　　卡嘉莉将自己的屁股腾空离地面一段距离，再用两只手分别握住ＢＣ肉棒。

　　「请……请用力的插进来……呜呜呜！」话还没说完卡嘉莉的嘴就被Ａ蛮横
的用肉棒塞入。

　　「畏，一起插。」Ｄ对Ｅ说道。

　　「１……２……」Ｅ和Ｄ摆好位子后裔起慢慢说道。

　　「３！」说完两人同时将自己的肉棒狠狠的插入。

　　「呼噜……呜呜呜呜呜！」正口交到一半的卡嘉莉，马上就感到下面的两个
洞被同时插入了两根硕大的肉棒。

　　「阿哈……拔……拜托快拔出来！两根一起我……我会……阿啊！」卡嘉莉
一边扭着屁股一边哭着说道。

　　「会怎么样啊？」Ａ用肉棒戳着卡嘉莉的脸旁说道。

　　「会……会……啊啊啊！会坏掉啊！」卡嘉莉说道。

　　「那就让他坏掉吧！哈哈！」Ｅ大笑道。

　　「我们大家一起动！」说完，五人便用力的疆肉棒直接塞入卡嘉莉的三个洞
中。

　　「呜呜……呜呜呜呜呜！」卡嘉莉身体突然一帧颤抖后，便翻着白眼，「噗
滋。」一声的从尿口喷出一职黄色的水柱。

　　「哎呀……这么快就高潮啦？我们一发都还没射啊。」五个人站着围住躺在
地上的卡嘉莉说道。

　　「这样就不行的话我们可没办法给你你最喜欢的精液喔。」Ｂ一边说道一边
用脚轻轻的踩着卡嘉莉的胸部。

　　「恩阿……非……非常抱歉。」卡嘉莉躺在地上说道。

　　「去……去了……咿咿咿阿啊阿阿……」突然一震刚昂尖叫声从旁边传来。

　　只见被两名士兵前后夹攻的玛琉深下突然喷出一股浓稠的水柱。

　　「畏，你们那边几次啦？」Ａ对着其他人说道。

　　「都各有一次了，你们呢？」

　　「我们一次都没有啊……卡嘉莉小姐一下就高潮了。」Ａ说道。

　　「那不如……嘿嘿……」突然Ｂ步的说道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　士兵Ａ丢下此时正倒在地上的卡嘉利，反而走到了正被五个士兵为在中间口
交的玛琉前。

　　「这个……玛琉小姐啊，卡嘉利小姐的体力完全不行啊……」士兵Ａ不满的
对着满身白液的玛琉说到。

　　「这样啊……」玛琉无奈的看了一眼还躺在地上恢复体力的卡嘉利。

　　「那……请等我一下吧……」说完，玛琉不顾身边五名士兵失望的眼神，直
接站起身走到了一个铁柜前从里面拿出了一个铁箱子。

　　「卡嘉利……醒醒……」玛琉走到了卡嘉利身旁轻轻的摇动她。

　　「玛……玛琉……」卡嘉利迷迷糊糊的说到。

　　「我现在给你注射一种药剂，可以让你的体力短时间内增强……」玛琉从铁
盒中拿出了一支小小的针筒后说到。

　　将药剂打入卡嘉利的手臂后，玛琉又拿起一个药罐，然后倒了几颗药丸在手
上。

　　「这是最新开发出来的春药，可以盎你性欲高涨，但是不会失去意志，头脑
也可以保持一部份的清醒……」玛琉说完后，就喂了卡嘉利几颗药丸，之后，就
抛下卡嘉利走向了艾莉卡。

　　而现在体力已经开始回复的卡嘉利，马上就感到身体一片灼热……

　　「奇……奇怪……好……啊啊……好热啊……又好痒啊……」

　　灼热感过后，紧接着就是一阵阵奇痒的感觉，让躺在地上的卡嘉利一直不安
的扭动。

　　「嘿嘿，卡嘉利大人，看来你很难受啊。」走回来的士兵Ａ看着扭动的卡嘉
利坏笑的说到。

　　「我……恩阿……我的小……小穴好痒啊……肛门也好痒啊……通……通通
都好痒啊啊啊啊……」由于春药的关系卡嘉利的嘴巴现在大量的分泌出口水，甚
至流到地上，而阴道也持续大量的流出淫汁这副景象让围再她身旁的五人简直是
性欲高涨。

　　「喂喂！先等等，我们再让卡嘉利小姐再『休息』一下吧，嘿嘿……」士兵
Ａ看着蠢蠢欲动的其他四人说到。

　　「啊啊啊啊啊……不……不要再折磨我了，快……快给我啊……」

　　众人看着卡嘉莉满身通红的躺在地上，拚命用着自己的手指用力摩擦着自己
的阴部和胸部，终于士兵Ｂ忍不住大吼了一声后，冲上前去快速将卡嘉莉的身子
反转，用力的抓住充满弹性的屁股后，迫不及待的将自己的肉棒狠狠的直接桶进
卡嘉利的菊穴中。

　　「阿……阿阿阿……屁……屁屁好舒服……恩嗯啊阿……」

　　看到卡嘉莉如此快乐的反应，剩下四人彼此对看一眼后，也赶紧冲上前去分
别攻占了卡嘉莉的小嘴和淫穴，没被分到的两人也用卡嘉莉的头发握在手中自慰
着。

　　三人快速的抽差了几百下后，终于在卡嘉莉一阵呜呜呜声中，一起射出了腥
臭的精液。

　　「再……再来啊……我的小屁屁和小穴穴还是好痒啊……」卡嘉莉侧身躺在
白液中，对着身旁的五人说到。

　　「卡嘉莉小姐啊，我们已经连续射了两次了，现在都软掉了你是不是该。」

　　士兵Ａ说完后，在卡嘉莉面前上下晃了晃有些下垂的肉棒，卡嘉莉立刻饥渴
的凑上嘴含住，另外四人也马上七手八脚的拉起卡嘉莉的双手帮自己自慰。

　　「卡嘉莉小姐，别冷落我啊，也含一含我的吧。」

　　「喔喔，我又要射了啊……」

　　随着五人的肉棒第三次的射精，卡嘉莉的上半身也完全的被白液给覆盖住。

　　「还要……我还要精液……肉棒……恩嗯嗯……我还要……」还不满足的卡
嘉莉坐在地上大开打腿的说道。

　　之后，五名士兵一个一个的用各种姿势插进卡嘉莉的三个淫洞后，并分别在
他的菊穴、淫穴、小嘴和身上射了白色腥臭的浓精。

　　「呼呼……太爽拉……」士兵Ａ看着坐在地上喘着气的卡嘉莉。

　　这时浑身白液的玛琉和爱莉卡也在其他人的搀扶下被带来坐在卡嘉莉两旁，
被十五人团团围住。士兵们看着三个女人身上此时完全无法闭合和红肿的三个淫
洞，开始对着他们快速的戳揉着肉棒。

　　「一……二……三！」

　　「噗滋！噗滋！噗滋！」

　　十几条精液快速的喷上了三人的身上……

　　「轮奸……好爽……啊啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「轮奸的感觉真的很棒吧？」往ＰＬＡＮＴ的穿梭机上，坐在卡嘉莉身旁的
玛琉说道。

　　「恩……备三个人同时……真的好爽……」卡嘉莉有些害羞的说道。

　　「到拉克斯那里后，就要让你体会另一种完全不同的快感了喔。」

　　「嗯嗯……不知道拉克丝要……对了……他为什么要我特别穿着裤袜又还要
我……」卡嘉莉有些脸红的看着下半身穿着的裤袜喃喃自语到。

　　几小时后，卡嘉莉怀着兴奋又期待的心情走下了穿梭机，一眼就看到站在海
关外的拉克丝和一名有些高大的橘发独眼女性。

　　「呵呵，欢迎啊……虽然你也不是第一次来了。」拉克丝走上前对着卡嘉莉
和玛琉深深一个拥抱后，随即在卡嘉莉耳边说：「有穿着我指定的东西吧？」

　　「这位是希尔达·哈肯，目前暂时当我的护卫。」不等卡嘉莉的回覆，拉克
丝放开卡嘉利后，看着身旁的女性说道。

　　「很高兴认识你。」

　　「诗河怎嚜了吗？」卡嘉莉一边点头跟对方示意一编暗自想道。

　　「那嚜就快上车吧。」拉克丝笑着说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一行人走到停车场后，在希尔达的带领下，众人走到了一台黑色贴满不透光
玻璃的加长型轿车前。

　　「请上车吧。」希尔达笑着帮三人打开后车门后，就进入了驾驶座。

　　「疑？诗河？」卡嘉莉一进去宽敞的后座，就看到正在后车箱的诗河。

　　但另卡嘉莉惊讶的却是，诗河现在带着项圈、眼罩、口里含着一根黑色的塑
胶细棒，细棒两端皆连绳子绑在了后脑，裸露的身躯证双脚大开的蹲在后座的红
地毯上，双手也向狗般的握拳方在胸前宛如等待着主人的忠狗，而跨下间也一前
一后的塞着两支正嗡嗡作响的按摩棒。

　　「这……也太……」玛琉呆呆的看着演前的景象喃喃自语。

　　「呵呵，这是专属于诗河的福利喔。快上车吧。」拉克斯说完就立刻进入了
车子中，车外的两人也只好无奈的跟着坐了进去。

　　车子开动后，拉克丝就身手取下了诗河口中的黑棍和眼罩。

　　「拉……拉克丝小姐……欢迎……欢迎回来……」诗河用着先是看了一眼卡
嘉莉后就用颤抖的声音说道。

　　「诗河一共高潮了几次呢？」拉克丝继续用着天使的嗓音说道。

　　「一……一次都没有……」

　　「啊拉，诗河有达成我的要求呢，那嚜要给奖赏才行。」

　　拉克丝优雅的将脚慢慢的从纯白的高跟鞋中抽出后，就将有如白玉般的小脚
伸到了诗河嘴前的一两公分前。

　　看到了拉克丝的玉脚，诗河立刻张嘴将头往前想要一口含住，但是拉克丝却
迅速的又将脚收回。

　　「阿拉，不行喔，诗河是不能动的喔，来……在一次……」说完，拉克丝在
次将自己的玉脚伸出。

　　「是，真的是万分抱歉。」

　　「玛……玛琉……这就是所谓的狗奴吗？」卡嘉莉看着诗河努力的伸长自己
的舌头，用舌尖小心的舔着拉克丝的玉脚，害羞的对着玛琉说道。

　　「恩……差不多吧……怎嚜了？小穴湿了啊？」玛琉笑着说道。

　　「才……才没有呢……」卡嘉莉将手偷偷的放到了自己的大腿中坚心虚的说
道。

　　时间就在诗河领赏的过程中飞快的流逝，在快要到达目的地时……

　　「卡嘉莉可以请你把丝袜脱下来给我妈？」拉克丝笑着说道。

　　「疑疑？」

　　「请把丝袜给我，卡嘉莉。」拉克丝继续用着迷人的笑容说道。

　　无法拒绝拉克丝的笑容和那宛如命令的语气，卡嘉莉于是慢慢的将自己的裤
袜脱下，脱下后，就直接看到了卡嘉莉最身下最羞耻的一片金色耻毛……

　　「看来卡嘉莉看着很有感觉啊。」拉克丝接过卡嘉莉通红着脸交过来的裤袜
后，感受着沾满了淫位的裤袜笑着说道。

　　「这……这谁看了都会吧……」受到拉克丝的挪渝，卡嘉莉害羞的说道。

　　拉克丝将手上的裤袜轻轻的揉成一团后，放到了诗河面前。

　　「这次卡嘉莉给你的见面礼，知道要怎嚜做吧？」

　　「是，谢……谢谢卡嘉莉小姐。」说完，诗河就弯腰张嘴将裤袜慢慢的张嘴
含入口中。此时车子也到达了拉克丝的家中，并且下了地下室……

　　「下车吧。」

　　车子停好后，拉克丝从旁边拿起一根绳子，一端扣上了诗河颈上的项圈后，
就打开了车门将诗河迁出了车外……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇写完……可能要先写番外篇吧……预定在里面介绍拉克丝的帮手……是
个男的……这家伙动画人气还满高的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　拉克丝领着众人走下车后，拉克丝一边看着身旁的卡嘉莉，脑中却不由得浮
现出恍如昨天才发生的事情……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　目前年仅１８岁就任职于ＰＬＡＮＴ议长的拉克丝。克莱茵，不但率领着三
舰同盟结束的两次大战，更是所有调整者眼中至高无上的歌姬，能够在１８岁就
达到如此地位，拉克丝因该是快乐而满意的过着每一天的，但是此时的拉克丝却
是坐在家中的沙发上，她的脸上紧皱着眉头，眼中似乎充满着一种忧愁甚至是一
些的……不甘？

　　「咖拉。」一阵开门的声音传到了拉克丝的耳中，让粉红秀发的公主立刻站
了起来对着开门的人迎了上去。

　　「煌……欢迎回来……」拉克丝一改先前的脸色，立刻变为能温暖人心的笑
容迎接着眼前的褐发清秀的少年。

　　「啊……拉克丝，我回来了。」煌看着来迎接自己的拉克丝的眼中立刻闪过
了一丝高兴的神采，但是没过多久高兴的情绪却被充满愧疚的眼神所取代……

　　「煌……」拉克丝看着站着自己面前沉默不语的煌轻轻的说道。

　　「对不起……拉克丝，我……我先去休息了。」说完，煌就头也不回的快速
绕过拉克丝走向了自己的房间。

　　在煌离开后，拉克丝呆站在门前沉默了许久后，也平静的回到了自己房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「煌……阿斯兰在你心目中的地位就这么重要妈？」拉克丝回到房间后，看
似平静的坐在床上，但是心理却立刻被一股强烈的愤怒所取代。想想自己跟煌在
两次大战中，拉克丝无数次的帮助过煌，但是在战争完全结束后，却也因为阿斯
兰和卡嘉莉最后终究没有在一起的关系，让煌对于阿斯兰始终有一股强烈的愧疚
和歉意，总是认为阿斯兰没有获得幸福，自己就不能独享属于自己的幸福，也因
而疏远了自己。

　　经过了无数次的疏远，拉克丝的脾气再好，心态在正面，也终于在此时脑海
中出现了一个愤怒又充满着报复的诱人想法，但随即却被马上自己给压抑住了。

　　最后，拉克丝就在混乱的情绪中沉沉的睡去了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　脑海中依然充斥着昨天的计画，虽然不愿意，但是拉克丝还是不得不在这种
情况下去上班……

　　「拉克丝小姐，这是今天的工作。」一到座位上坐下，身兼秘书工作的保镖
「诗河·哈尼耶夫斯。」就立刻将手中的档案夹放到了拉克丝面前的办公桌上。

　　手上拿起当案夹，但是拉克丝的脑中却又浮现出昨天突然出现的那邪恶的计
画。

　　「最近和伊札克相处的怎嚜样呢？」想着想着拉克丝终于忍不住说出了心里
一直想说出的话。

　　「疑？」有些讶异拉克丝问的问题，诗河顿时有些错愕。

　　「怎嚜了妈？」拉克丝笑着说道。

　　「没……没有，最近跟前备的关系还不错。」察觉到自己的失态，诗河立刻
回答拉克丝的问题，但是一想到自己心仪的对象，诗河的脸上还是忍不住泛起一
丝红晕。

　　拉克丝看着诗河一脸幸福的眼神，心理不由得出现了一股忌妒的情绪。

　　这一股嫉妒的情绪，也终于让拉克丝下定了决心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「伊札克·焦尔。」，此时这满心疑惑的坐着车子，慢慢驶向克莱因大宅。

　　「真是奇怪了，这种时候叫我过来是要做什么啊？」伊札克满心不爽的低语
着。

　　大战结束后，做为一名在当时不论何时何地都永远以一名ＺＡＦＴ士兵战斗
的伊札克，在战后当然得到了极高的待遇，同时做为一名世家子弟以及少数经历
大战后还生存的驾驶员，伊札克不论是在军队或是政治中都有极高的地位。

　　「伊札克先生，我们已经到了。」司机走下车，轻轻的将后车门打开后，恭
敬的说道。

　　「辛苦了。」就算伊札克是个急性子，但是礼节还是不能少的。

　　快步走到了大门前，伊札克礼貌性的敲了几下门后，就打开了大门。

　　「哎呀，辛苦了，请坐。」原本做在沙发上的拉克丝见到伊札克后，立刻笑
着说道。

　　「请问，到底有什么事？」忍着心中的不耐烦，伊札克做到了拉克丝左前方
的沙发后说道。

　　「呵呵，只是想问问你跟诗河最近的状况而已。」拉克丝一边说，一边笑着
倒了杯茶递给了伊札克。

　　「这……还不错……吧。」

　　「奇怪了……那家伙不在妈？」一边回答拉克丝的问题，伊札克也用眼神偷
偷的四处看着，也渐渐注意到今天的克莱茵大宅居然除了自己跟拉克丝外，一个
人都看不到。

　　「再找煌妈？」看着伊札克四处偷瞄的眼神，拉克丝笑着说道。

　　「哼，没有。」就算已经和平，但是只要一听到煌·大和的名字，伊札克心
理仍然不由得会出现一股融合了不甘心、挫败……等负面的情绪。

　　「呵呵，还是这么不喜欢他妈？」拉克丝用双眼直值得看着伊札克说道。

　　「也不是不喜欢，只是……」

　　「他？奇怪了……」伊札克一边想着该如何表达对煌的感觉，但却发现自己
司乎不太敢面对拉克丝的眼神。

　　「其实，现在就有一个机会能够证明你比『他』还要更厉害喔。」说完，拉
克丝就从沙发上慢慢的站了并且走到了伊札克的身旁。

　　伊札克等到拉克斯走近才发现，拉克丝今天穿着一身纯白的洋装，衣服更是
完全将她清纯又带一些神圣的气质完全展现出来，可惜现再的伊札克注意力为全
被拉克丝所说的话给吸引住了。

　　「你是什么意思？」听到拉克丝的话后，伊札克立刻露出戒备的神情看着拉
克丝。

　　「呵呵，别这么严肃。」拉克丝笑着说完后，就优雅的坐在了伊札克身旁，
并且让两人的肌肤仅仅相连着。

　　伊札克一闻道拉克丝身上所飘出来的体香，顿时就赶到满身的不自在和一股
奇怪的燥热感。

　　「你还没回答我的问题喔。」拉克丝眼光直值得看着伊札克的眼睛，白晢的
手则是慢慢轻轻的放到了伊札克的大腿上并一点一点的往里伸去。

　　「……先告诉我是什么机会。」强制自己不要去想放在自己腿上正往内深的
拉克丝的手，伊札克缓缓的说道。

　　「你自己心里早就知道了吧？」可能是因为自己心里也紧张，拉克丝用着少
有的严肃语气说着，并且双手有些颤抖着拉开了伊札克的裤裆，然后伸了进去。

　　「呜呜……丝丝……为什么？」感受着自己早已被拉克丝扑鼻的香气给弄得
火热的肉棒被五根柔嫩的手指给轻轻抓住，伊札克还是用着锐利的眼神看着拉克
丝。

　　「你只要告诉我『要』还是『不要』。」拉克丝一边暗自惊讶着伊札克的尺
寸，一边用着双眼直逼伊札克。

　　伊札克一边看着拉克丝诱人的肌肤、身材、气质，同时也想到拉克丝原本以
及现在的未婚夫，都是跟自己非常不对头的人，这些原因都引诱着伊札克答应拉
克丝。

　　在心理天人交战了一下子后……

　　「好，我要。」伊札克一改先前的扭捏用着不输拉克丝的气势说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伊札克现在正横躺在原来的沙发上，双手左右抓着沙发边缘，双脚为为向两
旁弯曲，而他的胯下正挺立着一根极为粗长的肉棒。

　　跪匐在伊札克肉棒前的拉克丝，用着颤抖的双手握住了肉棒后，就坏着一股
奇妙一些愧疚的心情，张口含住了通红的龟头。

　　「跟煌都没做过……现在居然……呵呵，真不像我，不是我不做，而是煌不
想啊，呵呵。」拉克丝用着香舌对着龟头绕着圈圈，手也不停的上下轻轻搓揉。

　　「啊啊……看来你不知歌唱的好，口交功力也是……」惊讶于拉克丝的口交
技术，伊札克有些讶异的说着。

　　「兹！」拉克丝用粉红的双唇对着尿口吸了一口，让伊札克的身躯在一次颤
抖了一下。

　　「呵呵，很意外妈？」抬起头，用着公式化的微笑问到。

　　「没有……只是很惊讶那家伙会要你帮他口交。」伊札克笑着说道。

　　「呵呵，要我帮他？」拉克丝用着自嘲的语气说完，就迅速的起身快速的把
衣服往上一拉。

　　「你……早就预谋好了妈……」伊札克看着拉克丝美妙白嫩又纯洁的肉体居
然在脱去外衣后，没有任何的内衣穿着，不由得楞神。

　　「呵呵，你说呢？」

　　「你……到底在打什么主意？」看着让人摸不着底的拉克丝，伊札克再度露
出了戒备的神情……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　让伊札克当助手还可以吧＝＝？他是我ＳＥＥＤ里最喜欢的人物……

　　会不会把拉克丝写太黑和把伊札克写的太聪明？

　　诗河的沉沦大家给个意见吧……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　「我的目的？当然是为了Ｐ。Ｌ。Ａ。Ｎ。Ｔ啊，呵呵。」拉克丝用两根手
指轻轻的捏了捏伊札克的龟头，轻轻笑着说到。

　　「不可能，这绝对不是你真正的目的。」偷偷吸了口气，伊札克摇了摇头后
说到。

　　「喔？那伊札克心里认为我是为了什麽呢？」心里惊讶了一下后，拉克丝起
身一屁股坐了下来后，慢慢把两只玉脚伸出，两只白嫩的脚掌开始轻轻的逗弄伊
札克的肉棒。

　　「呜……我只知道你现在这麽做对于Ｐ。Ｌ。Ａ。Ｎ。Ｔ完全没什麽特别的
用处，难道以你的声望还怕有人不听你的吗？别忘了，最强的调整人可是帮你的
啊。」感受着拉克丝柔嫩的脚掌轻轻压着自己的肉棒，伊札克将自己的身子稍微
力挺一点好直直的看着拉克丝的眼睛。

　　「呵呵，伊札克是真的这麽认为妈？」偷偷的将自己的大腿夹紧后，拉克丝
好笑的看着眼前的伊札克说道。

　　不愿去看拉克丝那种让自己内心不高兴的眼神，伊札克选择偷偷看了一眼拉
克丝有些湿润的阴道，然后慢慢的说道：「我承认现在是有很多人开始图谋自己
的利益……但是这并不是我能解决的啊。」

　　「阴道被这样窥视居然让我开始兴奋了，呵呵……」

　　「别说这麽多了，只要能让我满意该告诉你的我都会告诉你。」也许是因为
对于自己有更进一步的认识，也获是对于煌的愧疚感，总之拉克斯的内心现在莫
名的焦躁不已……

　　「……」

　　「这种感觉……真是让人讨厌！」伊札克感受这块要爆发的情绪，瞪视着拉
克斯。

　　「呵呵，不要用这种眼神看我啊。」

　　「对……这一切都是因为煌你的关系啊……」拉克斯用脚掌用力压了压伊札
克的肉棒后说到。

　　「反正今天要我来的目的，就只是希望我『干』你对吧？」伊札克用着少有
的字眼说到。

　　「呵呵，你要这麽说我也无所谓，反正只要你……啊啊啊啊！」不等拉克丝
将话说完，伊札克就快速起身双手用力抓住拉克丝的脚踝，然后迅速往前拉，让
拉克丝的身体背贴着沙发，然后双脚被压到肩膀上。

　　但是一开始的惊讶退去后，拉克丝看着自己淫水直流的阴道，居然又开始出
现了阵阵的快感……

　　「现在后悔还来的急。」伊札克将肉棒直接贴在拉克丝的外阴上，然后双眼
直直瞪着说到。

　　「呼呼……我做事……从来没有后悔过！」

　　「就……就是这种感觉。」阴道只是感受着滚烫的肉棒，就几乎让面母已经
通红的拉克丝感觉到有些高潮的迹象。

　　听完拉克丝的话，伊札克原本顾忌的那些事，终于在他低吼一声后，通通丢
弃调，然后直直的将肉棒瞬间插入拉克丝柔软的蜜穴中。

　　「恩……恩……啊啊啊啊……」差刚插入，拉克丝就大叫一声，然后从阴蒂
中喷出一条黄色的尿液。

　　「怎麽了？不行了吗？」伊札克得意的看着对方白嫩的脸上沾着一两滴黄色
的尿液，心中也在惊讶拉克丝阴道刚刚一瞬间带给他的快感。

　　「还……还没……继续……只是这样不够的……」

　　「太棒了……」感受到许久没有的高潮，拉克丝怎麽可能现在就喊停？

　　「嘿嘿……那麽……」得到拉克丝的首肯，伊札克双手立刻用力捏住了拉克
丝柔软粉红的奶头，开始不规则的乱拉，然后腰部也开始快速的有如打桩般的抬
起又放下，一次次肉棒的龟头都感觉顶到了拉克丝的子宫口。

　　「怎……怎麽样？满意了吗？」伊札克一边忍着精关一边说到。

　　「还……恩……还没……还早……啊啊……」拉克丝用着混浊又充满淫慾的
眼神慢慢说到。

　　看着双眼失神但还是不满意的拉克丝，伊札克这次将身体台的更高，藉着地
心引力再度用力的狠狠撞下去，冬的一声，肉棒狠狠的将子宫口给撞开，然后就
听到拉克丝啊啊……一声，感觉到无数的热流狠狠的扑到了龟头上，伊札克也终
于把持不住，大量的白液瞬间灌满了拉克丝的子宫。

　　「满……满意了吗？」伊札克偷偷喘了口气，看着满身是汗的拉克丝说到。

　　「呵呵，好吧，你想知道什麽呢？」

　　「好棒……真是太棒了……」拉克丝一边用眼神适意换一个姿势，一边用着
有些疲惫的语气说到。

　　「你这麽做最主要的的目的。」伊札克在扑兹一声中将肉棒从拉克丝的蜜穴
中抽出后，又靠回沙发的扶手旁说到。

　　「果然还是问这个，呵呵。」没有伊札克的压制，拉克丝就直接大开的双腿
任由阴道再伊札克面前展示的面再伊札克坐着。

　　「真是难以想像我们的议长居然是这个样子啊。」伊札克毫无顾忌的看着拉
克丝正缓缓流出白精的阴道喃喃字语的说到。

　　「呵呵，人都是有另一面的，就像事伊札克平常也不会这麽放肆的对待一个
议长吧？」

　　「啊啊……为什麽呢？光是眼神就让我的身体……」

　　「哼，你到底要不要信守承诺？」伊札克不高兴的说到。

　　「呵呵，欲求不满和……忌妒吧。」

　　「……阿？」出乎伊札克预料之外，拉克丝这次非常乾脆的说出了答案，甚
至是一个伊札克怎样都想不到的答案……

　　「呵呵，很惊讶吧？」看着伊札克愣然的脸色，拉克丝再一次用着迷人的微
笑说到。

　　「确实有一点……」

　　「呵呵，你也知道阿斯兰和卡嘉里两人最终没有走到一起吧？」

　　「卡嘉里？啊啊……那个奥布的公主阿。他们好像……」本来就没有照过多
少次面，所以刚听到卡嘉里，伊札克想了一下才想起是谁。

　　「是啊，阿斯兰跟美玲一起去了地球。」

　　「我想起来了，不过……这关他们什麽事？」

　　「呵呵，煌他的心里不好受阿。」看着伊札克疑惑的样子，拉克丝没头没脑
的说到。

　　「那家伙的心理状况关我什麽事……等等……难道那家伙……」原本搞不清
楚拉克丝的哑谜伊札克突然惊讶的说到。

　　「呵呵，是的，煌因为阿斯兰的关系所以自从大战结束后，见到我除了躲避
还是躲避，真是好笑对吧？就指是因为觉得阿斯兰和卡嘉里没有得到幸福所以自
己也不该有，那我呢？每次看到他那种愧疚的眼神我的心里就越愤怒！我为了这
个世界！为了他！我每天都要花时间应付那些只顾自己利益商人，回到家？一回
到家我就只看到那个愧疚的眼神！为什麽？为什麽只有我的下场就是这样？」

　　或许是因为觉得对于伊札克已经没有必要隐瞒了，拉克丝就这样对着伊札克
愤怒的发泄出了自己早已累积多时的不满。

　　「……」

　　「她真的是拉克丝。克莱因吗？」伊札克傻傻的看着看起来有些疯狂的拉克
丝想着，但另一方面自己也开始思索起拉克丝的话。

　　「呵呵，被吓到了吗？」迅速恢复正常的拉克丝再一次的对伊札克露出了以
往一贯的笑容。

　　「哼！任谁看到你刚刚的样子都会被吓到的，那麽你叫我来就只是要我当一
次牛郎？」

　　「当然不是这麽简单。请你老实告诉我，刚刚的感觉如何呢？」拉克丝看着
伊札克用着别有深意的笑容说到。

　　「你的身体绝对是我所遇见的所有女性中最完美的，不论是各方面。」伊札
克不假思索的直接回答拉克丝的问题。

　　「真是谢谢夸奖了，呵呵，那麽如果用我的身体当代价，伊札克觉得可以让
那些只顾利益的人倒像我这一边妈？」

　　「什……什麽？」

　　「说啊，快跟我说嬷。」

　　「……大部分应该都可以。」伊札克低头思索了一下后说到。

　　「所以，这就是我的目的了，用我身体当代价，一方面可以满足我的需求，
另一方面也有益于ＰＬＡＮＴ的发展，反正煌也不会在意，这主意还不错吧？」

　　「是……是妈？」

　　「呿……那种该死的感觉又来了。」看着拉克丝对自己说出用身体来换取好
处的计画，那种不舒服又讨厌的感觉再一次的袭向了伊札克。

　　「那你刚刚所说的忌妒呢？那又是什麽？」为了转疑自己的注意，一札克说
到。

　　「呵呵，诗河很喜欢你呢。」再一次的，拉克丝用着让人听不懂方式说到。

　　「……」听到诗河，伊札克脸瞬间冷了下来。

　　「诗河很喜欢伊札克，那麽伊札克呢？到底又是什麽心态呢？」

　　「……」

　　「很重要的同伴？很可爱的妹妹？呵呵，反正不是爱吧？」

　　「那又怎麽样？」无法忍受拉克丝一再的挑衅，伊札克大声吼到。

　　听到伊札克愤怒的吼声，拉克丝轻轻的起了身，再伊札克戒备的眼神下，缓
缓的趴到他的面前，并凑近他的耳边轻声说到。

　　「帮助我答到目的，我就做你的奴隶，虽然现在还不行，但是在目的完全达
到的那天，我整个人都可以完全属于你喔，不论是身心都一样。」

　　「……」咬着牙听着拉克丝宛如恶魔般的提议，伊札克用力的握紧了拳头，
这一瞬间伊札克马上明白了那种讨厌的感觉到底是什麽……

　　「诗河的事情你也很烦恼吧？我可以帮助她的。」看着伊札克犹豫的样子，
拉克丝继续说到。

　　「诗河……」虽然有些怀疑拉克丝所说的帮助是什麽意思，但是一想到诗河
那深情的眼神，伊札克实在不愿意伤了她。

　　两人就处在相同的姿势几分钟后，拉克丝看着伊札克充满着果决的眼神，满
意的笑了笑，并且慢慢的离开伊札克，躺回了自己原本的位置后，对着伊札克露
出了自己粉红的嫩穴说到。

　　「决定的如何呢？我。的。主。人。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「扑兹、扑兹……」

　　「啊啊……不……不行了……啊啊啊……」

　　雪白的大床上，拉克丝正用着四肢趴在上面，接受着伊札克对着自己娇嫩的
菊穴的猛插。

　　「嘿嘿，感觉怎麽样？大声的说出自己的感觉啊。」伊札克再一次的用肉棒
狠狠往拉克丝的菊穴在挺进了几分后说到。

　　「恩……嗯啊啊……屁股……屁股要融化了啊……」拉克丝猛烈的摇动自己
沾满香汗的屁股，大声的说到。

　　「就这样吗？只有这样我要停了喔。还有注意你的口气！」伊札克不满的慢
慢将腰部的动作便曼说到。

　　「别停……拜托你继续……」感觉到伊札克肉棒有拔出自己菊穴的感觉，拉
克丝立刻慌忙的将屁股网伊札克身上挪动。

　　「不想停就说啊。」

　　「是的，主人的肉棒干的我屁股好爽，重来没这麽爽过，拜托继续用力干我
的菊穴。」

　　「这种感觉真的好爽……」

　　看着拉克丝讨好又疯狂的表情，伊札克再一次的用力扭动腰部，将肉棒用力
的继续撞击拉克丝的肛门。

　　「要……要来了……高潮……高潮了啊……啊啊……肛门好爽……好爽……
阴道也好爽……恩恩……啊啊啊……」再拉克丝一阵夹杂着淫荡的呻吟尖叫后，
拉克丝终于无力的倒在了床上。

　　「乎……呼……真是太棒了……啊啊……」

　　「你到底要用什麽方法来帮助诗河？」将肉棒慢慢的从菊穴中抽出，伊札克
说到。

　　「呵呵，这是秘密。」转身说完后，拉克丝就一口含住了伊札克的肉棒，贪
婪的吸取残留在上面的精液。

　　「变脸变真快……那你下一步呢？」感受着口舌服务，伊札克继续说到。

　　「恩恩……真的是好大啊，连煌都比不上呢。」不回答一札克的问题，拉克
丝迷恋的看着刚刚吐出的肉棒说到。

　　「趴！」

　　「啊啊……」

　　用力的打了一下拉克丝的美臂，伊札克不满的说到。

　　「真是淫荡的叫声……回答我的问题。」

　　「呵呵，当初真没选错人呢……下一步……必须要让更多的女性加入到我们
呢。」

　　「这样被打屁股也好爽啊……」

　　「你就这麽确定说两句话她们就会答应？」

　　「当然不是拉，这就要靠我们了，我记得迪安卡似乎是很迷恋一个自然人女
孩子吧？」

　　「啊啊……似乎是叫米蕾莉亚的……等等！」猜到了拉克丝的打算，重感情
的伊札克立刻否决。

　　「呵呵，反正你也不是很赞成这段感情吧？不如就由你亲手破坏如何？」

　　「哼！那你呢？你又要做什麽？」不给拉克丝一个明确的答覆，伊札克反问
到。

　　「当然就是去帮助诗河阿。」

　　「……」

　　看着伊札克怀疑的眼神，拉克丝再一次的将身驱转过，并且将手指用力的波
开自己的阴道，对着伊札克。

　　「如果还是怀疑的话，就请主人好好的惩罚我这个淫荡的女奴吧。」

　　看着拉克丝羞耻的姿势和淫艳的媚笑，伊札克低声笑了笑，在一次的抓起拉
克丝的屁股开始了下一轮的征服……


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　「哟……伊札克今天怎麽拉？脸臭的跟什麽一样。」一大早，才进入办公室
的迪安卡就看到伊札克一脸郁闷的表情。

　　「戚……」

　　「可恶……我还有什麽脸面对他阿……」原本想要还他句：「甘你屁事？」
的伊札克，异想到前几天跟拉克斯的交易，伊札克怎麽样都无法直是迪安卡的眼
睛。

　　「疑疑？真的怪怪的……」没有听到预料中伊札克的回嘴，迪安卡讶然的做
到了沙发上。

　　看着伊札克越来越阴沉的样子，迪安卡开始慢慢想着自己这起天是否有什麽
地方得罪了他……

　　「该不会是跟诗河……」

　　「罗嗦！」

　　「绝对跟她有关……」

　　「这种是我怎麽可能跟你说啊……」尽管对于伊札克来说，迪安卡绝对是一
个吐苦水的好对象，但是这次的麻烦却是无论如何都无法对迪安卡说，所以伊札
克乾脆顺理成章的让迪安卡误会自己……

　　「哀……其实不只是你……最近阿……我也有一点动摇了啊……」

　　「……」

　　「你还真会挑话题……不过……动摇？你？」

　　「追她也有一阵子了吧……但是也没给我明确的回覆……有时都觉得是不是
乾脆放弃会比较好……」

　　「是妈……」

　　「会什麽我会有一丝期许？戚！」

　　「是啊……但是他也没有明说……要我就这样放弃又……哀……」

　　「……」

　　「可恶……为什麽？我为什麽会有解脱的感觉？」

　　「最近几次的记面他也是一昧的跟我要……呜！」

　　「要什麽？」听到迪安卡不太对近的语气，伊札克双眼凌厉的看向他。

　　「没……没什麽……我去吃饭了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「可恶……这家伙……」在迪安卡离开后，觉得不对尽的伊札克，立刻开始
检查电脑，果然，马上就发现了几个被人修改过的地方。

　　「难道……他到底在想什麽啊？」伊札克愤怒的遮着脸说到。

　　「可恶！一定是那个女人……」

　　「这种女人……我一定要让她……哼哼……」

　　「翁……」终于开始专心思索着如何起头的伊札克，突然听到了外觅要求进
入办公室的铃声。

　　「哼哼……别怪我啊……迪安卡！」伊札克看了一眼迪安卡慌忙中忘了拿走
的电子钥匙，又看了小银幕中的人，黑色牛仔裤，酒红色的贴身衣服，白色的衬
衫，一头栗色的短发和碧绿的眼睛－米蕾莉亚˙哈乌。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「请问……迪安卡在妈？」一进门就看到了坐在桌子前，冷冷看着自己的伊
札克，米蕾莉亚小心翼翼的说到。

　　「不在，去吃饭了。找他有什麽事吗？」

　　「哼！果然是来拿那个吗？」

　　「这个……只是来看看他而已……」

　　「奇怪……心里从刚刚就有一种不安的感觉……」

　　「不是来拿东西的妈？」伊札克一边看着米蕾莉亚不安的脸庞，一逼偷偷的
将们给上锁……

　　「什……什麽东西？」

　　「不可能……迪安卡他不可能……」

　　「哼……最近电脑出现了很多被串改得记录阿。」

　　「……」

　　「你的报导写的也很不错，几乎每件事都写的跟我们内部遗失资料一样。」
伊札克一逼缓缓说着，一逼起身慢慢的走到浑身颤抖的米蕾莉亚身旁。

　　「其实那些东西不需要你刻意去欺骗迪安卡……」

　　「我……我没有骗他……」

　　「哼哼，随你怎麽说，其实那些资料我也能给你，而且是更详细的那种。」
轻轻将双手放到了她明显颤抖的肩膀上，低声说着。

　　「是……是妈？」

　　「他到底想做什麽……」

　　「只要你开口，我就能给你，当然这是有代价的。」慢慢贴近米蕾莉亚的耳
边，伊札克轻轻说到。

　　「什……什麽代价……」

　　「讨厌……耳多好烫……」感受到耳边的热气，米蕾莉亚红着脸问到。

　　「第一个……离开迪安卡身边，给我明确的拒绝他。」

　　「什麽……这个……」

　　「迪安卡……我不想要……但是……」

　　「到底搭不答应？」

　　「好……好吧……」

　　「对不起……迪安卡……对不起……」

　　「这麽轻易就答应啊？看来你对迪安卡果然……哼。」

　　「你亘本什麽都不懂！还是有很多地区的建筑和军队都……呜呜呜呜！」一
听到伊札克的挪于，米蕾莉亚终于忍不住转头朝伊札克发火，但是才说一点，她
的双唇就被早已准备好的伊札克给强行的封住。

　　「乌……呜呜呜……」

　　双手用力的想要挣脱伊札克的牵制好推开伊札克，但是伊札克双手却越抓越
紧，口中的温舌也强势的冲开米蕾莉亚的白齿，用力将两条红舌给缠绕在一起。

　　「乌……乌……」

　　「好烫……好样要……呜呜……不行……」

　　「呜啊……你……哈阿……哈……哈……」好不容易在快要迷失自我前，米
蕾莉亚用力的推开了伊札克，但是身后的办公桌却在一次的阻挡了她……

　　「这就是第二个条件。」

　　「你……乌……」还没将话说完，米蕾莉亚就气得一掌往伊札克脸上甩去，
但是不但被伊札克给抓住手挽，还被伊札克趁机贴近，让她只能乖乖坐在桌上。

　　「想要说我无耻妈？哼哼……」左手手抓着米蕾莉亚的手腕，又手放到另一
边撑着，身体直接侧身紧贴着米蕾莉亚，「太过分了……可恶……」

　　「哼哼，其实你也满享受的不是吗？」看着米蕾莉也流出羞愧的眼泪，伊札
克又手慢慢伸入米蕾莉亚的股间说到。

　　「没有……走……走开！」

　　「那……那里好烫……迪安卡救我……」

　　用手轴用力的将米蕾莉亚的双腿拉开，伊札克就把手掌给整个放入了裤内，
并且隔着内裤不对的用手掌大力的摩擦。

　　「乌……呜呜……不要……」

　　「不想要东西了吗？」看着米蕾莉亚不断的想要将自己推开，伊札克将手掌
的动作停止后说到。

　　「我……」

　　「怎麽办……」

　　「恩……」

　　「请继续……」

　　「这都是为了把他们的恶行给……迪安卡……」

　　「继续什麽？」

　　「乌……请继续……继续侵犯我……」用着羞耻的语气，低声将自己的要求
说出，米蕾莉亚的眼睛终于忍不住的流下了一条条的泪光。

　　「哼哼。」看着已经自暴自弃的米蕾莉亚，伊札克乾脆将手一推，让米蕾莉
亚上半身直接躺在桌子上，然后双手伸到她的胸前，用力一撕，啪啦一声，将她
酒红色的衣服连带着内衣给直接从两旁撕开。

　　「伊呀阿！」胸前一裸露在伊札克面前，米蕾莉亚羞叫一声下意识的就将双
手给档在胸前。

　　「哼，不想要东西了吗？」

　　「我……我知道了……」将颤抖的双手从胸前拿开后，米蕾莉亚就将脸往一
旁转去。

　　「哼，就自然人来说你的身体还不错。」仔细看了看米蕾莉亚就算时常在外
工作仍然保持的雪白的肌肤，以及名洗还没被开发过程戏粉红色的乳点，伊札克
冷冷笑着说到。

　　「……」

　　「无论如何都不能……不能……」

　　伊札克伸手西用力的扯了一下粉红色的乳头。

　　「……」

　　「喔喔？不出声啊？」看着紧咬着双唇的米蕾莉亚，伊札克这次直接将双手
用力的覆盖住双乳，并且轻轻的磨动他，还不时的用手指捏一捏转一转已经突起
的红点。

　　「乌……」

　　「不行！」

　　「那……这样呢？」看着用手紧紧盖住自己双唇的米蕾莉亚，伊札克慢慢的
将她下身的裤子和内裤给拉下，露出了早已湿漉漉的阴部。

　　「来……来了……」

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」

　　当下一通通被退去时，米蕾莉亚就宿已经做好了准备，但是当他感受到瞬间
从阴部直接冲上大脑的快感时，还是忍不住发出了声音。

　　「嘿嘿。」听到了米蕾莉亚的声音，伊札克马上就选择开始专心玩弄她的阴
道。

　　「乌……乌……」

　　「下半身……阿……」

　　伊札克轻轻的将粉红色的肉唇给拨开，然后用食指伸入穴中慢慢的拨弄。

　　「乌……阿……伊啊……」

　　「不……不行……阿……」

　　「哼哼，老时一点吧。」改变原本的拨弄，换成了将手指直接一进一出的抽
送。

　　「呜呜呜……呜呜呜……」

　　「不……我不行……了……」

　　伊札克冷笑了一下，就用双手把阴唇给拉大，然后将嘴凑近阴道中，快速的
将舌头伸入里面。

　　「啊啊啊啊啊……」

　　「终于投降拉？」听到米蕾莉亚终于把守不住，伊札克继续将舌头伸入洞中
来回转动。

　　「融化了……啊啊……停……不要……这样下……啊啊……」

　　听着米蕾莉亚近乎投降的叫声，伊札克的舌头就越往洞里钻，力道也越来越
大，也明显的感觉到米蕾莉亚阴道越来越紧缩，震动也越来越快速。

　　「不……要去了……去了啊……伊伊啊啊啊……」

　　「阿哈……哈……哈……」米蕾莉亚大口大口的喘着气躺在桌上，颤抖的双
腿无力的倒在两侧，充满着淫味的阴部裸露在空气中，让整机房子都似发出一种
让人感到淫迷的气味。

　　「哼哼，东西给你。」伊札克从抽屉拿出一张收好的光碟，放到了米蕾莉亚
胸前。

　　而米蕾莉亚抖着身体慢慢的将光碟收入包包中，并且在伊札克赤裸裸的视线
中将裤子出好，确定将白色的外衣扣好后，缓缓的走到了伊札克面前。

　　「啪！」

　　「人渣！」

　　平静的摸了摸脸上红肿的地方，伊札克看着米蕾莉亚羞愤的夺门而出……

　　「哼哼。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　喧闹的大街上，米蕾莉亚有如逃难四的离开了刚刚的地方，然后一言不发的
跑入一条无人的暗巷中……

　　「为什麽……」双手紧紧抱住自己刚被侵犯过的身体，米蕾莉亚慢慢的做到
了地上。

　　「明明是被侵犯……为什麽……我会想要继续……」说完，就将还在散发着
火热的身体给仅所在暗巷中……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个……有打算把这给改个名……毕竟现在咚写到这了……跟于本的名字也
不太搭了……所以庆各位给我几个好名吧……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-11-5 10:43 编辑 ]