网上做爱专用语言
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 07:43

简评
----------
                           网上做爱专用语言


作者：sotak
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位狼友，有过网上做爱的经历吗，它一样会使你和你的异性网友兴奋高潮，
这是我整理的以前网做的语言，并由此勾到不少漂亮女网友下载到现实，希望各
位狼友照此整理，感觉一下与平时做爱不一样的感受！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我坐在长沙发上，把你抱坐在我的腿上。

　　你的身体平躺在我的怀中。我们长时间的接吻。

　　我的吻你的嘴唇，你的脸，你的腮，最后我在你白皙的脖颈上不停的舔弄。

　　我的左手揽着你的肩膀，另一只手撩起你的裙子，我的手伸下去，爱抚你大
腿和你的臀部。

　　最后我的手伸向你衬衣的纽扣，并把它们一颗颗解开。

　　你的身体暴露出来。高耸的胸脯上下起伏。

　　我的手伸到你的胸前，解开你的乳罩挂钩，你的上身便完全赤露在我的眼前。

　　我的手在你光滑的肌肤上游动，最后停在你的胸上，把你的一只乳房紧紧的
握在手中。

　　我用力的揉弄，指尖不时掐你的乳头。

　　我的嘴唇依过来，含住你另一只乳房，我尽力的吸吮，牙齿在你的乳头上轻
轻的咬。

　　直到你身体开始扭动，我才把上衣脱下，我紧紧的抱住你。把你的乳房紧紧
的贴在我赤露的胸前。

　　你的头发散乱下来，我的嘴唇又吻你的嘴唇，我的手伸下去，拉开你裙子的
拉链。你的裙子滑落在地上，露出你大腿间窄小的三角内裤。

　　哦。你的内裤好小啊，遮不住的阴毛从两侧冒出来。

　　我的手伸到你的大腿间揉弄着，直到你的阴液分泌出润湿你的内裤，我的手
才把你的内裤剥下，我的手伸过去，在你的阴唇上抚弄。

　　我的身体侧过来，开始攻击你的阴部。我分开你的大腿，让你的阴部在我的
眼前一览无遗。

　　我托起你的臀部，把头沉在你的双腿之间，我一下下亲吻你的阴唇，一下下
舔弄你的小便，你的逼真好看。在我的舔弄下变得色彩斑斓。

　　当这一切结束时，我用我短粗的胡须，在你的逼上反复摩擦。

　　我解开自己的腰带，拿出我那早已坚硬的鸡巴。

　　好妹妹啊，我要你舔我的鸡巴啊。快来舔啊。快啊。

　　我把鸡巴插入你的口中，让你温暖的嘴含住我的龟头。

　　我要感受你对我的吸吮，感受你舌头在我龟头上的爱抚。

　　哦。好舒服，我真的好舒服啊，你真是我的好妹妹啊。

　　我真的好想操你啊，你要吗，快说啊。说：哥哥来操我啊，快说啊？我把你
抱坐在沙发上分开你的大腿。

　　我跪在你的双腿间，一只手握着我的鸡巴，另一只手分开你的阴毛。

　　我的鸡巴顶在你的阴唇上，龟头在你的小便和阴道之间反复蹭着。

　　最后我停在你的阴道口，哦你的逼好柔软，你的逼给我吗？快说啊？给吗？

　　我对准你的阴道口，把我的大鸡巴狠狠的插进你的逼中……

　　你叫啊……你的逼真好，小而温暖，我的鸡巴在里面好舒服啊。

　　我开始抽动，那根硕大的鸡巴在你的逼上进进出出。

　　我的手捏住你的阴蒂，不停的揉弄。

　　你叫啊，你的下面水多吗？你的高潮来了吗？

　　我不停的操你，每次都要把鸡巴插到你的花心上。

　　我不停的操你，每次缓缓的抽出，又迅猛的插入。

　　我不停的操你，让你爽快的叫声回响不停。

　　哦。好妹妹，我要射精了。我要射入你的口中好吗？快说啊哦。不。我要射
入你的逼中啊。

　　我的动作越来越快，我的双手尽全力的抓住你的乳房。

　　我欢叫，你也欢叫，一股热流在高速冲击下射出我的体内，喷洒在你的花心
处……

　　一种无法抑制的快感让我全身颤抖啊。好爽啊我拔出我的鸡巴，我站起身，
把鸡巴放入你的口中，让你的嘴唇舔净上面残存的精液。

　　我抱着你吻你我说，休息一下我再操你啊，下一回合，我要从你后面插进去
啊……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　轻轻的拉着你的手，把你紧紧的抱在怀中。

　　我抱着你把你高耸的前胸紧紧的贴在我的胸前，我从你的耳根吻起，吻你的
脸，吻你的眼，吻你的鼻，吻你的脸……

　　你的心跳开始加快，轻轻的喘息声，从你的鼻中溢出，我的手轻轻的抚着你
的脖颈，我挑起你的下巴，用我的舌尖不时在你的唇上掠过，当你第一声的呻吟
在你的口中流出时，我们的双唇疯狂的卷曲在一起。

　　我们热烈的接吻，舌头如水桶中的两条鱼，我的一只手本能的按在你坚挺的
乳房上。

　　我揉弄着你的乳房，另一只手在你丰挺的臀部向下欢快的游动，你开始激动，
双手紧紧的抓住我。把舌头深深地插入我的口中……

　　我的手伸到你的腰后，拉开你裙子的拉链，你的裙子滑落到脚踝处，露出你
恤腰间窄小的三角裤。遮不住的阴毛从两侧冒出。我没有犹豫，直接把你的内裤
扯下来……

　　不要……你羞涩的阻挡。但兴奋更占据了你的上风，我揭开你的衬衣，褪去
你的乳罩，直到你一丝不挂的呈现在我的眼前……

　　你真美，你的皮肤白净，乳房饱满而坚挺，粉红的乳头高傲的翘着，象孩子
的噘起的小嘴，你的腰窄臀宽，洁白如玉的大腿间簇拥着一团浓密的阴毛，使你
的大峡谷更显得神秘而诱人……

　　我脱去了衬衣，揽过你的肉体，让我赤裸的胸膛紧紧压迫着你的乳房。我们
热烈的吻着，双手不停的揉着你丰满的臀部，你扭动着身体，让你坚实的乳房在
我的胸前滚来滚去……我抑制不住的激动，鸡巴像石头一样的硬起来，我的右手
移上来，把你左边的乳房紧紧握住，我尽力的揉弄，你的乳头迅速坚硬起来，我
低下头，含住你左边的乳头，热烈的吸吮起来。

　　我的手伸下去，顺着你的阴毛摸下去，你的阴部温软而潮湿。在我的手指
的抚弄下，一股热瀑从你的体内喷出。喷洒在我的手指间。

　　你轻轻的尖叫，身体开始颤抖，你的手伸下去解开了我的裤腰带。我的长裤
脱落，你的手毫不犹豫的伸入我的内裤，掏出我又粗又壮的鸡巴，像宝贝一样的
握在手中……

　　我们赤条条的拥抱在一起。我的嘴唇在你的胸前狂吻，我晃动着，用我的胸
膛摩擦着你的乳房，你仰起头，让长发后垂，你的大腿微微分开，让我的鸡巴插
在你的草丛之中，你又握住它，用我的龟头在你的阴部乱蹭，你呻吟着，你的舌
头深深钻入我的口中，和我的舌头卷在一起……

　　我抱起你，把你放在沙发上，你的大腿呈大字一样张开，把女人最隐秘的地
方向我展示，我分开你的阴毛。你的阴唇饱满而丰盈。突凸的山包间形成一条深
深的沟，我的嘴唇不由伸过去，亲吻着这条沟，我的舌头伸出，在你的阴唇上一
下下舔着……

　　我的手指分开你的阴唇，饱含的两个美穴展示在我的眼前，我的舌头伸出，
在你的小便口上不停的挑逗，随即我的舌头伸下去，往你的阴道猛插。你欢快的
叫起来，勃起的阴蒂象火红的豆瓣，我的舌头对它温柔的爱抚，你的淫水再一次
流出，我的嘴唇立刻含住你的阴唇，把你的阴液一下下舔净，咽下……

　　你让我坐在沙发上，你跪在我的身旁。温柔的手握住我粗壮的鸡巴。你香唇
微张，对我的龟头投下深深的一吻，而后你的舌头伸出，对我的阴茎进行全面的
爱抚……哦，好舒服，蓦然间，你的香唇张开，把我的鸡巴深深的含在口中，你
灵巧的舌头，紧紧的包裹住我的龟头……哦一种无法抑制的快感让我呻吟，我的
左手揉着你的乳房，右手不停的玩弄你的阴部，我的食指伸出，深深的插入你的
阴道里……

　　性的要求使我们达到沸点。你坐在我胯间，用你的阴部在我的阴部反复的摩
擦，而后你半蹲起，我的手握住我的鸡巴，用龟头在你的阴唇上反复蹭着，你开
始尖叫，无法抑制的兴奋让你再也无法忍耐，你对准我的龟头，猛然坐下来，让
我的鸡巴深深的插入你的逼中去。直没入根……

　　啊啊……你尖叫着，那痛快凌厉的感受让你畅快的尖叫，你开始缓慢的上下
起伏，让你分泌的阴液润滑我的阴茎，直到顺畅无比，你的动作逐步的加快，不
一会我们就疯狂的颠簸在一起……

　　啊啊……你快乐的喊叫，乳房在我们的撞击中剧烈的颤动，你的头发散乱。
在身前身后不停的飘荡，你不停的叫，我的双手托住你的腰，帮着你上下起伏，
让我的鸡巴在最坚硬的状态下迎合你……你陶醉了。性的快乐让你处于半陶醉状
态，你忘情的上下颠簸。屋里充斥着我们性爱的撞击声，汗水从你的额头渗出，
你高喊：「哥啊，我要要，你从后面操妹妹啊。妹妹喜欢从后面操啊……」

　　我翻身跃起，你转过身，把你洁白的臀部向我高高的撅起，我迅速把我坚硬
的鸡巴直贯而入，我的双手扶住你的胯部，开始我们一轮新的冲击，你已兴奋到
极点，你的口中飞扬：用力啊哥哥，用力操妹妹啊，妹妹的逼就是给哥哥长的，
就是给哥哥操的啊……我奋力的抽插，毫不留情的摧残你，你又开始尖叫……把
我的手抓住，用力的按在你的乳房上……揉啊！用力揉呀……

　　我的手指尽力的抓住你的乳房，你尖叫着；好痛啊！好爽啊１好厉害的大鸡
巴！好哥哥，你玩了多少女人啊？你这个大流氓，你玩死妹妹了啊！你的淫荡更
激起了我的顽强，让我再鼓勇气，疯狂的操你。你的淫水再次泻出。热溜溜喷洒
在我的龟头，刺激的我舒服的浑身颤抖……

　　长时间的抽插让你高潮迭起，长时间的摩擦让你无尽的享受，你香汗淋漓，
欢声不绝于口：「好哥哥，你好厉害啊！转过身了啊，让妹妹看看哥哥怎么操我
啊……」

　　你躺卧在沙发上，把洁白的大腿尽力的张开，你的手指分开你的阴唇：快啊，
哥……我没有等待，迅速的把我的鸡巴插入你的逼中去。我们又开始撞击，你忘
情的尖叫：「用力啊。哥哥，把妹妹的逼操烂吧！」

　　我长长的拔出，又深深的插入，每一下都插到你的花心，你的高潮又迅速的
来临，收缩的阴道，紧紧裹着我的阴茎。我奋力的抽插，龟头膨胀到最坚硬状态，
对你的阴道内壁进行最有力最强硬的摩擦……哦！你感受到我的变化。目光充满
满足的爱意。好哥哥，射吧，把你的种子洒在妹妹的逼里头。妹妹喜欢啊……

　　我再也无法抑制，一股热流在高速冲击下从我的体内奔流而出，我把鸡巴深
深的插在你的逼中，把我的精华喷洒在你阴道的最深处……

　　你爱意抱着我，感受我阴茎有节制的收缩，当我的鸡巴抽出，你迅速的用手
握住，你的香唇含住。把我残留的精液舔尽，咽下……你撒娇的说：哥哥你真好
啊！一会我还要要……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　窗外阴雨绵绵，窗内灯光柔和。夏日的黄昏显得温柔而多情，潮湿的空气中
流动着爱的激情。

　　我们相视而立，目光充满着无限的爱意，你的长发有些散乱，眼神闪烁着性
爱的挑逗。

　　我不由揽过你，让我们的面孔紧贴在一起，你轻柔的「哦……」的一声，陶
醉在性爱的前奏中，你喃喃细语：「哥……你在想什么呀？」

　　我的嘴唇咬住了你的耳朵，轻声地：「哥哥想操你呀！你呢？想什么呢？」

　　你的脸霎时红起来，使你的面孔更加妩媚动人，你羞羞的说：「我也想啊！
想让哥哥操我啊！」你的声音很轻，仿佛全世界只有我才听到……

　　我们相拥在一起，我的嘴唇在你的面孔上游荡，当你的双唇蠕动着渴望的需
求时，我们便热烈的粘合在一起……

　　我亲吻着，温柔的吸吮着你的嘴唇，我的舌头象泥鳅一样钻进你的嘴中，当
我的舌头寻觅到你的舌头时，便紧紧的裹住你，疯狂的和你席卷在一起……

　　「哦……你的身体开始颤栗的呻吟，随之到来的是我身下不妥协的僵硬，你
感受到我的变化，你没有退缩，相反你的胯部紧贴上来，用你温柔的身躯，压制
着我怒涨的蓬勃……　我的舌头轻易地拨你的双唇，你紧咬着牙，想阻止我这粗
鲁而无礼的强吻，但在我舌头的强力突穿之下，你终於放弃了挣扎，原本羞涩的
双眼也轻轻地闭了起来。

　　我伸进了你口中的舌头不时舔着你的牙龈、舌头以及口腔，或许你不知该如
何迎合我，也或许是你并无心迎合，但你原本双垂的手终於绕到我的背後紧拥着
我，让我更有信心，以我更狂热的吻来滋润你。

　　我唯有把你的裙子掀起来，将你的底裤除下来。见你两条雪白的大腿尽处，
乌油油的阴毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴把手插进你那长满
黑色阴毛的神秘地带，你那丰满肥大的阴户湿润了，我用手抚摸着你那雪白的大
腿，来回摸着，一会儿又用手摸住你那湿润的阴唇，一会儿又用手来回地滑动，
时而抓住你的阴毛，时而又用手指捏住你的阴蒂。

　　我低头看了看你那雪白又嫩的大腿，和那粉红色的肉体，两块肥大的阴唇上
面密密麻麻的阴毛覆盖着那已经充血突出的阴蒂，阴唇张开着，好像是要吃东西
似的，接着从阴道里流出一股白色的粘液，我下意识地用手摸了一下，顺手又摸
了一下你那高隆的乳房，感到比以前更加丰满了许多，也更富有弹性了。

　　我突然爬了起来，压在你的身上，双手用力揉着你的两个乳房，又捏住了乳
房顶端的那对乳头，狠狠地捏了几下，由於性的作用，我控制不住这强烈的性刺
激，你不停地使劲摆动着屁股，我又在你的嫩屁股上乱摸，我的手伸到了我的阴
户，手指分开两片阴唇，两只手指同时插进了阴道，我舔遍了你阴唇的里里外外，
并不时将舌头伸进穴中。

　　你扭扭捏捏地左右摆动着你的屁股，试图以最後的挣扎，将私处移开我的视
线。不过在这种姿态下，这种努力也只不过是徒劳无功。刺激的感官享受，再加
上你本身的娇怯，将你的快感阵阵引发出来，你唯一能做的，就是发出强烈的呻
吟，以回应我对你的爱抚。我眼见时机已经成熟，将腰向前一挺，整支肉棒深深
地戳进你的小穴里。

　　我另一只手不断在你乳房上揉着、捏着、搓着，你的性需要急剧上涨，阴道
里发热得难受，阴水一股接着一股的往外流，我起身跪在你两条大腿中间，手握
住那根像铁棒似的阴茎，用另一只手的两指把阴唇分开，用阴茎的大龟头在你的
阴道口来回磨擦润滑着。

　　接着，只见我下胯往前猛地一挺，发出「哧」的一声，那沾满淫水的龟头挤
进了你的阴道。我慢慢将阴茎拔了出来，又分开你的腿，把阴毛分开，猛地吸住
你的阴道口，舌头阴道里来回乱搅，含了阴道又吸吮你的奶头。经过我的一阵吸
舔、摆布，你的欲望逐渐剧增，阴户一松一紧地张合着。

　　我让你趴在我身上，你按我说的趴了上去，我就将你的屁股扒住，用那硬挺
的肉棒对准了阴道使劲往里猛挺，但不好进，你背过一只手，帮我将肉棒挤了进
去。不知怎的，不像刚才那麽痛了，反之倒有一种快感，你兴奋地吻着我的嘴，
我用嘴一下吸住你伸出来的舌头，吸吮着你的 .

　　我的阴茎开始抽动了，屁股有节奏地向上顶抽，性交的快感传遍你的全身，
你憋不住便使劲摆动屁股，一种说不出的滋味使你进入仙境般的美妙。现在，你
真感觉到性交的快乐，是任何事情都不能替代的享受。

　　就这样，我们拥抱着，各自发着性欲。你的阴水不断往外流着，阴水把我们
两人的阴毛沾在一起，黑乎乎的、一卷一卷的、乱哄哄的黑毛沾在一起，分不清
你的还是我的，精液和阴水的混合液沾在我俩肚皮上，阴唇随着我的阴茎继续运
动着。

　　突然，我像一匹脱的野马，用尽全身的力气，向上猛顶几下，性交的快感达
到了高潮，我俩都喘着气，一下，两下……我们搂得更紧了，我的动作速度告诉
你我要射精了。

　　你全神贯注地等待享受这射精的刹那间，这时，我的阴茎迅速变硬、变粗、
变长，我射出的精液一股股喷在你的阴壁上此时，我俩正疲倦地沉浸在一片幸福
之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我从背后抱着你，我紧揽着你的腰，让你的身体紧帖在我的身体上。

　　我的嘴唇吻着你的脖颈，我的双手抚摩着你的身体。
　　你知道这是我们作爱的前兆。你红着脸轻轻说：「哥，你在想什么？」

　　我吻着你，我的嘴唇咬着你的耳廓，我轻轻说：「哥哥想操你啊……」

　　「啊。你好坏，这样的粗俗！」我挑起你的下巴，嘴唇不停在你赤露的脖子
上亲着……

　　「哦……」你轻叫着，把头枕在我的肩头，你的胸脯高高的挺起，饱满的乳
房似要撑破你的衣裳，我的手不由伸上去，按在你高耸的胸前。

　　「哥……」你叫着我，我揉着你的乳房，你的身体开始软化，我加大了力气。

　　「哥，你真坏！」

　　「我坏吗？」我的手尽全力的握住你的乳房。

　　「啊……」你尖叫：「痛啊哥哥。哥哥不坏。妹妹就喜欢哥哥操呀……」

　　「哦……」你的话无疑给了我巨大的刺激。我的下面霎时间不妥协的僵硬起
来。

　　你感受到我的变化，你用你那高翘的屁股紧紧挤压着我的怒涨。你的脸侧过
来，嘴唇蠕动着欲望，我的头低下，叼住你的小口，你的舌头轻盈的钻进我的口
中，我的舌头迎上去。和你的舌头疯狂的卷在一起！

　　「啊……」你的身体颤栗着，我的手伸下去，拉开你的裤腰带……

　　「不要……」你羞涩的阻挡，但你知道女人的反抗更会激起男人的占有欲，
几经拉扯。我还是坚决的把你的裤子褪在大腿上，露出你雪白的屁股，和你双腿
间的一丛黝黑的阴毛……

　　「啊，你坏死，你好下流。」你说着，脸涨的通红。你的身体羞涩的扭动着，
雪白的屁股在我的身前扭来扭去，我紧紧揽着你的腰，用我的身体紧紧抵着你的
屁股，遏制着你的扭动。

　　你再无力反抗，这时我的右手伸下去。滑过你的小腹，进入你的草丛地带。
我不急于下探。只是用手指梳理着你的阴毛……

　　「啊……哥，你好会玩啊……」你叫着。

　　我的手开始向下攻击，我的风流手指盖住你整个阴唇。我不停的开始揉弄，
突然一股热瀑从你的体内排出。喷洒在我的手指间，你开始呻吟，你的手不由后
伸，拉开了我裤子的拉链，你的手伸进去，掏出我坚硬如铁的鸡巴，把它紧紧握
在手里。

　　「啊……哥哥，你的鸡巴好大啊。」你说着，面孔泛出兴奋的桃花。

　　你的裤子渐渐滑落在脚踝处。使你一对修长的大腿露出来，我的右手不停的
玩弄你的阴部，左手则从你的衣服下伸上去。抚摩你两颗丰满的乳房。我把滚烫
的鸡巴紧紧贴住你的屁股，并在你的股沟间不停的来回蹭着~~！

　　你不停的呻吟着，陶醉在这特殊的爱抚中，每到需要时，我的手指总是深深
的插入你的逼中，你的高潮渐渐来临，你高喊「不要手指呀，我要哥哥的鸡巴插
我啊！」

　　你的双臂支在床边，你洁白的屁股高高的撅起，让你的美穴展示在我的眼前，
我挺去我的鸡巴，龟头在你的美穴蹭了几下，然后对准的嫩逼，猛然插了进去！

　　「啊……哥……」你抑制不住的尖叫起来。

　　我开始抽动，坚硬的鸡巴狂插着你的嫩穴，你快速的进入高潮，快乐的淫叫
不绝于口。

　　我的手伸进你的衣服中，揉搓着你两个乳房，你的身体在我的冲击下不停的
晃动。

　　「哥啊……」你快乐的叫着，滚烫的阴水再一次泻出，喷在我的龟头上，我
舒服的再也无法忍受，一股热流在高速冲击下，从我的体内射出，你感受着我的
变化，你把屁股撅的好高，承受着我的精华……

　　我从你的体内拔出鸡巴，你坐在床边。温柔的亲吻着我的龟头，你说「你真
行，不脱衣裳就把我给奸了，累吗？哥哥？」

　　「有点啊！」我说。

　　「不要啊。我不要哥哥累啊，我要你今天把妹妹的逼灌满啊！」你撒着娇。
把头紧贴着我把我的鸡巴深深的含住。

　　「哦，好舒服。」我的双手伸进你的头发里。抚摩你的面孔。

　　你让我躺下，你在一边脱光了衣服。滑到我的身边，你的两颗乳房微微颤动，
使你粉红色的乳头更加娇艳欲滴。

　　你跪坐在我的身边，你没有犹豫，一只手握住我从裤子里竖出的鸡巴，你的
头低下，香唇含住我的龟头，你的舌头伸出，温柔的舔着我的龟头……

　　「哦，好妹妹，」我快乐着，霎时间鸡巴又像利剑一样竖立起来。

　　你的双手前伸，解开了我的裤腰带，你把我的长裤褪下让我的阴部完全暴露
在你的眼前。

　　你的舌头伸下去，舔着我的ＱＱ，你的嘴唇沿着我的鸡巴上下亲吻，最后你
的舌头停留在我的龟头上。在我的龟头的沟缝中不停的挑逗……

　　我的鸡巴越来越硬，火红的龟头闪着透明的光泽。

　　你托着你的乳房，用你的乳头在我的龟头反复的摩擦。

　　你的行为无疑给了我最大的感官刺激，我的手指不由插入你的道……

　　喘息声从彼此的口中溢出，你把我的鸡巴夹在你的双乳之间。并用你的乳房
反复摩擦我的龟头。

　　一阵阵异样的感受传入我的身体，让我舒服的无法抑制：「好舒服妹妹！用
你的奶子把哥哥弄出来啊？」

　　「好啊，哥哥，」你用你的乳房紧紧的夹着我的鸡巴，疯狂的摩擦起来，我
再也无法忍：「妹妹我要射了啊？」

　　「好啊，哥哥射在妹妹的乳房上吧！」你的话音刚落，一股白浆从我的龟头
喷射而出，喷洒在你白皙的乳房上，一滩滩精液洒满你饱满的前胸。

　　你的手指从你的胸脯上挑起精液，把它送到口中，你像喝琼浆玉液样把它们
全部吃尽，而后你低下头，把我龟头上的残液一一舔尽。

　　「舒服吗，哥哥！」你把香腻的肉体紧帖在我的身上，你把我的衬衣钮扣一
颗颗解开。直到我一丝不挂地躺在那里，你的肉体像蛇样缠着我，你吻着我的身
体，灵巧的舌头舔着我身上每一寸肌肤。

　　你的热情迅速唤起了我的亢奋，我翻身把你压在身下，两只大手紧扣着你的
乳房，我叼吻着你的脖子，我摆动着身体用我的鸡巴狂蹭你的阴部。

　　「啊，好痛啊哥哥，」你呼唤着：「轻些啊哥哥，妹妹的乳房快被你捏爆了
啊？」

　　我没有理会，我的嘴唇含住你的乳头，尽力的吸吮。

　　「啊……」我的强硬换起了你的兴奋：「好哥哥啊你亲亲小妹妹啊！我下面
的小妹妹好想你啊！」

　　你的大腿像蝴蝶一样张开，毫无羞耻地向我展露你的神秘地带，我转过身，
倒骑在你的身上，我的嘴唇向你的小腹伸去……

　　我从你的肚脐开始吻起，嘴唇在你光滑的小腹上来回游荡，当我的舌头舔到
你阴阜上的阴毛时，你兴奋的叫起来：「好哥哥，往下呀，再往下啊！」你一把
抓住我的鸡巴，用嘴深深的含住，我却没如你所愿，嘴唇顺着你的大腿根滑下去，
在你的大腿内侧吻起来……

　　「啊！哥，快啊……」你又快乐又难受，你的身体开始扭动，湿漉的阴唇间
又延出一些蜜汁……

　　「哥哥快啊！」你再也无法忍受：「好哥哥，快啊快舔妹妹的逼呀，妹妹的
逼就是给你长的啊，快啊……」我不再犹豫，我的嘴唇伸下去，把你的阴唇重重
含在口中，与此同时，你的舌头把我的龟头紧紧裹住。

　　阴液从你的体内大量的排出，我舔吃着，我的手指分开你的阴唇，我的舌头
伸过去，在你两个鲜红的嫩穴来回的舔弄。

　　我在你肥厚的阴唇中找到了你的阴蒂，我用指甲轻轻划着，你被刺激的大叫
起来。我的嘴唇迎上，用我的舌间反复舔你的阴蒂……

　　「啊……哥哥，你玩死妹妹了啊！」你握着我的鸡巴，舌头在我的屁眼上热
情的舔起来……

　　「哦好舒服啊，」我用力舔着你的阴唇，我的拇指插入你的阴道。中指插进
你的屁眼里……

　　「啊……啊……」你叫个不停：「哥哥快来操妹妹啊！把妹妹的逼操烂吧！」

　　我把你的大腿彻底的分开，我用我火热的龟头在你的阴唇上蹭着，你啊啊的
叫个不停，我的鸡巴对准你的阴道口，狠狠的插了进去……

　　「啊……」你尖叫着！

　　我长长的拔出，又深深的插入，你的乳房在我的撞击下激烈的颤抖……

　　我奋力的抽插，你的淫水被我的鸡巴带出来，浸湿了床单。

　　我快乐的疯狂的操你，我们的撞击声如同交战的鼓点。

　　你快乐的叫着，叫声如同春天的百灵，你的叫声更激励我勇往直前，节节挺
进……

　　不一会，我们汗水淋漓，前两次的射精使我这次更加长久，你的淫水，潺潺
而流，我的鸡巴依旧坚硬如铁，你的身体快乐如风……

　　我把鸡巴拔出来，用龟头在你的屁眼蹭起来。

　　「你要干什么啊。哥哥？」

　　「我想操你的屁眼呀妹妹？」

　　「啊？可以吗？」

　　「可以啊，你没听说肛交吗？」

　　「是啊，可妹妹的屁眼从没被鸡巴搞过呀？」

　　「那好啊，哥哥今天就给妹妹的屁眼开苞呀！」

　　我握着鸡巴，把龟头顶着你的屁眼……

　　我忍受着不适，顽强把鸡巴插了进去……

　　「啊！好刺激啊哥哥，」你叫着……

　　我慢慢地插入，开辟着我前进的道路，直到顺畅了，我的动作逐步加快。

　　第一次尝鲜的你开始大叫：「好刺激，好舒服呀，没想到操屁股比操逼还舒
服呀……」

　　我狂操着你的屁眼，我的左手捏着你的阴蒂。右手的中指插入你的阴道。

　　「啊！哥哥你真会玩妹妹啊。你把妹妹玩死了呀！」

　　我的动作越来越猛烈，粗壮的鸡巴在你的屁眼上疯狂的进出，同时我的手指
狂插着你的阴道……

　　我的鸡巴越来越硬。显然你初开的屁眼给了我最大的刺激。

　　喷薄就要临界，我把我的鸡巴拔出，迅速插进你的口中。一股白浆怒射而出，
一种无法抑制的爽快让我颤栗不止……我不由的把你的头按在我的的阴部，让你的
嘴深含住我的鸡巴。

　　你吞咽着我的精液，不让一滴流出，直到我的鸡巴拔出，你的舌头还是舔尽
我龟头的遗精……

　　我们相拥在床上，你的身体蛇样的缠住我：「好哥哥，你真坏，连妹妹的屁
股都不放过啊？」

　　我哈哈大笑……

　　你说：「哥哥要有两个鸡巴就好了！」

　　「怎么了？」

　　「一个插在前面，一个插在后面，那一定很舒服呀！」

　　「啊……」

                              【全文完】