鬼怪灵异——在鬼巴士上当种马
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-10 14:57


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-21 23:14 编辑 ]
----------
                    鬼怪灵异——在鬼巴士上当种马


作者：黑夜妄想
2008/10/23发表于：SexInSex/new-3lunch.net/春满四合院
排版：zuiaifate

　　　　　　　　　　　第一回　人肉提精机９５２７

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来是打算写篇都市的巴士痴汉文，不知怎的构思了一下便变成了鬼故。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　文风是一个普通的上班族，开朗，没有野心实在是一个很平凡很普通的人，
假如硬要找上一点和其他人不同的地方，那就只有他的右眼。

　　文风小时候曾发过一次很高很高的高烧，实际有多高呢？文风不太记得了，
只知道，那一次之后，他偶然会看到一些其他人看不到的东西。

　　你说它是阴阳眼吧，又不太像，因为这右眼就只能看到女鬼，而且是漂亮到
「ｄｕｍｄｕｍ」声的美女。

　　所以文风的死党，一个十分男性化的女孩子——石画眉，就说文风那一只是
桃花眼。

　　只是文风得了这桃花眼以来，却从未和那些女鬼有过什么第三类亲密接触。
先别说这阴阳相隔吧，就是看见了发生了关系，那下场怎么样的文风除了被吸干
这下场外便想不到还有其他了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　某天，在一个月黑风高的晚上，文风和几个以前读书的朋友醉了一回，由於
酒吧十分接近文风的家，文风便一个人在这秋风萧索的街道上以S字的曲线迂回
前进。

　　「嗯？这里什么时候多了一个巴士站？」文风低着头前进，却忽地撞上了一
个巴士站的铁牌。瞇起双眼，他隐若的看到上面写着：

　　中环< ——> 港岛冥府临时集中地　２０分钟特快三站路线　１０点精气　
恕不接受无来源肯定之精气　需有冥府合法认证　女鬼专用巴士

　　「靠……这哪个白痴写的啊……有够无聊。」

　　「啪」文风感到自己的肩头被拍了一下，转身看去，却是一个满面娇气的女
孩子，弯弯的月眉，大大的眼晴，外表看上去十分的可爱，就是脸色有点苍白，
嘴唇还微微发紫。

　　「小妹妹……怎么了……这么晚别在街上乱逛啊！」

　　「我才不是小女孩……我已百……哼！」

　　「哦……八岁了啊？那你像得还挺成熟，我还以为你十多岁了呢！」

　　「小女孩，」白了文风一眼，然后似是想起些什么，道：「你能看到我？」

　　「当然看到啊……我又不是盲的……嗯……说个秘密给你听啊，大哥哥我有
阴阳眼呢……不过……只能看到女孩子……而且是美人那种……」

　　文风看到小女飞双眼一亮，接着感到颈上一痛，眼前便全黑起来，只是隐隐
约约的听见：「踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫……嘿嘿……」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清醒过来的文风，先是晃了晃头，擦擦眼晴，接着惊叫了一声，猛地退后。

　　「哼！你叫个什么劲！」原来那小女孩刚刚把小脸凑得文风十分接近，把文
风吓了一大跳。

　　虽然文风已经清醒了，可是昨晚的事他却不太记得，更别说要想起自己是怎
么昏倒。

　　「你……你是谁？」

　　「我？哼！本姑娘就是鬼界中人称：奸遍美男无敌手，一穴紧吸万精俘的鬼
山童姥果莉儿了！」

　　「鬼界？这里是……」文风心中已经信了大半，因为他发现自己的左眼是接
收不到眼前这小女孩的影像！

　　「放心，这儿还是人间界，凌晨三时正，我刚刚稍为检查了一下你的身体，
不错，六阳之身，处男，精气十足，是一流的种马！」

　　「种……种马？」文风第一时间想到网络小说中ｙｙ文，后宫＝种马。

　　「嘿嘿，这可是份美差事啊！当然，你要是拒绝也可以的，只是你哪只眼睛
看到了本座，就挖哪只出来吧！」

　　文风闻言哭丧着脸，勉强挤出一个笑脸：「怎……怎会呢，能为童姥服务，
是我的荣幸！」

　　「哼！你现在是我的直属手下了，就别叫我童姥了，叫我莉儿姐吧！还有，
不要再用那副谄媚的表情对着我。」

　　「好的，莉儿姐……那我实际是要干些什么呢？」

　　「不是说了咩，就种马啊！」

　　「嗯……」

　　「唉，好吧！反正还有点时间。在鬼界，也就是冥界，流通的货币有两种，
一是冥币，由九幽鬼王和六道冥王联合所制，三界通行，另一种则是精气，只有
人间界中的男性身上才有，这种精气能加速鬼界修炼者修为，加快修炼的进度，
只是为免鬼界中人为了修炼而残害人间男性，於是定下了在男性身上取走精气时
不能夺取一个百分比，一般来说是四十个百分比。而取得这种精气并不难，一是
以大法力隔空摄取，另一则是通过交合取得。」

　　「交……交合？」

　　「你很烦耶，交合就是做爱啊！我知道你一处男不太懂这些，可是我没记错
的话，现在人间界不是有很多ａ片什么的吗！比以前我离家偷偷买的春宫图还要
刺激！」

　　文风闻言暴汗，原来这童姥ｎ千年前一少女就是个淫荡的痴女！

　　「一般修为的女鬼是不能通过摄取取得精气，所以唯有勾引男性发生性行为
来取得精气，在古时候由於有没有鬼律规定，所以一气把男性吸干的案件有十分
之多，只是到了现代，这种事情已经很少发生了，比人间界的奸杀案还要少！」

　　「啊！」文风应道，心中想的却是：「貌似现在奸杀案也不少吧？」

　　「咳，先自我介绍一下吧！我在鬼界也是少有名望的高手，我经营了各种生
意，其中一种最为人津津乐道的就是鬼巴士业务了！」

　　文风对於那巴士站倒有点记忆，好奇的问：「鬼也要乘巴士吗？」

　　「当然，首先初『生』的亡魂是不懂路的，要到通往冥界的通道并不好找，
问路也不方便，而只要乘搭本公司的巴士，便能舒服悠闲的直通通道，而且在巴
士上还有服务员解释一些鬼界常识……好了，不跟你扯了。乘搭巴士便需要付车
费，而一般的女鬼身上是没有任何货币的，所以本公司大多都会让其签下债约，
只是这并不是我理想中的办法……直到你的出现！」

　　「拥有只能看见美女的奇特阴阳眼，这能保证你的使用性并不不太高，但效
果却会很好，我一直想招收一些漂亮的女孩作劳工，只是一直没找到，所以才会
开了一条女性专用路线。你的工作是每晚的正午十二时，乘上女性专用鬼巴士，
为登上鬼巴士的新『人』提供精气，嘿嘿，在旁的女服务人员会为你监控精气的
流失量，保证你的安全。不要以为你没有任何利益，通过交合，你也可以吸收到
阴气，不多的精气流失换回丝丝阴气，能让你身体阴阳平冲，从而走上了修炼之
路……」

　　最后，在美色的诱惑和暴力的恐吓下，文风点了点头，接受了这入工作，而
由於该路线的鬼巴士号码是９５２７，所以文风在巴士上的称呼便是：

　　人肉提精机９５２７。


　　                    第二回  春天的花，夏天的雨

　　第二天，仍然是一个月黑风高的晚上。

　　文风呆呆的坐在家中，身上只是穿了睡衣，因为据果莉儿所说，种马是有自
己的制服。

　　晚上十二时正，当时钟响起的时候，文风感到整个时空都已经扭曲了，左眼
微微刺痛。

　　为了方便工作，文风的左眼被果莉儿用大法力开了阴阳眼，不能看见鬼魂，
但鬼物都能看见。

　　「噗」的一声，文风便看到自家的墙壁似是溶化了一般，而一架狰狞的巴士
亦穿过了墙壁出现在自己眼前。

　　为什么说他狰狞呢？因为这巴士整个车身都是黑铁的颜色，车头上更有一个
狰狞的鬼头，两对透着红光的厉眼一眨一眨，那张着的兽嘴，露出锐利的尖牙。

　　文风硬着头皮走了过去，道：「是……是９５２７号吗？」

　　一把甜甜的女声应道：「没错，你就是莉儿姐昨晚选上了的提精机９５２７
吧！」

　　「嗯……」对于这个难听的称呼，文风只能无奈的接受。

　　「先开门给你吧……↓●》└◎……开门！」接着车厢中间位置左右退开，
露出了一个出入口，文风有点害怕的踏了进去，昏暗的烬灯光让文风勉强能看到
一个穿着红色高叉旗袍，面目不清的女性。

　　「？」的一下车门关上了，微微的震动让文风知道车子已是开动了。

　　「提精机９５２７啊，我先跟你说一下你的工作吧！我叫春夏，春天的花，
夏天的雨，这就是莉儿姐为我取这个名字的理由。我是９５２７号鬼巴士的服务
员，这车上没有司机，一切全由这鬼巴士跟着路线前进，所以在车上，我就是最
大的一个，我的命令你全都要做到，知道吗？」

　　「知道。」

　　「很好，脱光你的衣服吧！」

　　「呃……这。」

　　「啊？你想试试童姥亲传的鬼山六道掌吗？保证你生不如死，痛不欲生，自
愿加入成为鬼界的一员。」

　　「不，不是，我这就脱！」文风害羞的把衣服一股脑的脱掉，心中那个不爽
和郁闷就别提了。

　　看着双手掩着下贻，一脸忸怩的文风，春夏冷笑一声，手指一点，文风双手
一痛，似是被电到了一样弹开，同时下体也完全的暴露了在春夏的眼前。

　　「嗯？没想到啊，你一副书生脸的样子，下面倒是藏了根凶器啊？」文风只
见春夏点了点头，似是十分满意自己那话儿的尺吋。

　　这时春夏那玉指又是一点，文风却未感痛楚，却见地上多了一套中式劲装，
只是裤子却是中间多了一个小洞，在劲装的背后有一个圆形，上面写着「精」这
个大字。

　　「这便是你以后的制服，当有客人不能支付车费的时候，你便需要进行你的
工作，好好的服侍那位客人。」

　　「真是屈辱的工作啊」文风无奈的想道，身子俯下便想挑起衣服，却在右手
沾到了衣服的时候一痛，抬起头便见春夏的手指正对着自己。

　　「怎，怎么了？」

　　「嘿嘿，这么心急干什么呢？先让我来教你一些工作『投巧』吧！不然让你
一个处男来服侍客人，会很易出差错的。」

　　文风闻言心中一跳……

　　「过来吧！」春夏手指一勾，文风便被一股力量给扯到了一张水床上面。

　　这时文风总算能看见春夏的样貌了，双眼流动着一丝迷情，眼波流转间，让
文风感到魂魄似是要被勾飞，高挺的鼻子，小小的嘴唇，春夏看文风目不转晴的
呆看着她，便嫣然一笑。

　　这一笑却更让文风混身僵硬，那一笑的风情，文风无法忘法，春夏那张漂亮
的脸儿，在她笑的那一刻，整个就像是一朵美丽的花儿绽放了，夺目的艳光让人
无法自拔。

　　「春天的花，夏天的雨，这就是莉儿姐为我取这个名字的理由。」

　　文风现在明白春天的花是什么意思了，可是夏天的雨，又会是怎样的一番境
象？

　　「处男啊，真是麻烦。」春夏嘟起了小嘴悄声道。

　　春夏玉指连挑，纯熟地解开了旗袍的钮扣，露出里面那如白玉般的肌肤。

　　看到那在春夏有意挤出来的深沟，文风终于动起来了。文风双手急如脱兔，
迅若泥鳅，一下就从旗袍那敞开的领口滑了进去，一把握住那让人深陷其中的巨
乳。

　　说不出的柔软，握不住的滑溜，文风双手捏按搓揉，各种以往用在硅胶乳房
上的假想技巧通通的运用在春夏那对巨乳之上。

　　文风粗暴的行动让春夏的旗袍，那一粒粒的钮扣逐渐的解开，春夏一边享受
着文风的揉弄，一边脱下那件旗袍。

　　「唔……手法不错。」春夏笑着道，玉指却在文风的乳头上画圈圈。

　　半透明的贴身内裤，唯一的作用只有让看见他的男人想尽办法要粗暴的撕掉
它。全裸的文风感受着在那块近乎无物般的薄纱后，有两片开合着，流出丝丝淫
水的阴唇，在磨擦、滋润着自己鸡巴。

　　春夏压着文风，两手紧按着他的肩头，不让他脱下她的内裤，却用腰部扭动
屁股，用淫穴不停的在文风那坚挺的阳具上打圈。

　　「春夏姐，你就让我爽一下吧！」

　　「哦？难道你现在很不爽吗？」春夏说着，便站起了身子。

　　「不，不是，也很爽，可，可是我想要插进春夏姐的小穴！」

　　「是这样啊，那姐姐误会了你吶。」

　　「没，没关系。」

　　春夏说罢，却也不坐回，却是蹲到了夜风的面上，看着近在眼前，却又被薄
纱掩盖着的两瓣阴唇，文风只能用大得吓人的咽口水声来表达他对它的渴求到了
怎么样的程度。

　　「我解啰。」春夏娇笑着道。两手轻轻拉下内裤的裤头带，那粉红色沾满了
淫水的内裤便掉在了文风的面上。

　　阴冷的淫水气息和若有若无的内裤，清楚的告诉文风春夏确然是一只女鬼，
可是偏偏就因为她是女鬼，和她交合所带来的精神冲击更是强烈。

　　「想要插姐姐的小穴啊？」

　　「嗯！」

　　「那就先喝下姐姐的圣水吧！」说罢，没让文风明白是什么意思，他便感到
滴滴答答的一泡水花淋在了面上，清凉的水花击打在面上，密密麻麻而充满了力
道，阴冷却又是清凉，就像在夏天酷热的天气下，偶然突如其来的一场急雨，虽
然让人好不狼狈，却也是消了身上的酷热，那个叫人清凉愉快。

　　早被欲火烧得五内俱焚的文风，一张嘴便要喝下那雨水般的圣水，无疑，这
不会有甘甜的味道（除非有糖尿……），而且还有尿骚味，可是却更让人疯狂。

　　当圣水停下了，文风还不自觉的用舌头扫了扫嘴角。

　　没等文风回味那圣水的滋味，文风便感到了下身一紧，鸡巴的头部就似中了
紧箍咒一样，可微痛中却带着让文风这青头仔更是无法抗拒的触感，紧窄而且会
收缩张合的肉壁，似冰般的淫穴紧贴着文风火热的鸡巴。

　　「好大……」春夏边淫笑着道，边双手支地，扭着蛇腰，一上一下的抽动着
身体。

　　文风看着那对上下晃动不停的巨乳，一脸淫荡笑意的春夏，感到下体似有些
什么要爆发出来。

　　「唉，雏儿就是不够持久，没关系，姐姐来帮你。」

　　文风顿感到春夏的肉穴紧紧的收缩着，鸡巴一阵急痛，可那已产了出来的精
液却没有成功的喷发出来，似是像步枪的枪口被堵着了一样。

　　「抱起我。」

　　文风依言抱起春夏。「好轻！」文风惊叹着道。

　　春夏白了文风一眼，道：「我是灵体，要不是……呼……你有童姥法力加持
和阴阳眼，你连摸也摸不上我呢！嗯……」

　　由于春夏身重极轻，所以文风便大着胆子和春夏干了一些极需手力和腰力的
体位，春夏虽然久经风情，可在现今世界，不少体位也是日新月异的进化着，好
些千奇百怪的体位，春夏也是闻所未闻，便也合作着和文风配合起来。

　　「啊……要，要去了，快……快射出你的精气……啊……要死了…………我
又要死了！」

　　文风这回终于得到解放，下体的精气一股脑的喷发出来，一个多星期的存货
通通灌入了春夏的淫穴当中。

　　文风喘着大气的想把鸡巴拉出，却感到天旋地转，心道：「难道我被了……
已经被吸干？」眼前一黑，昏死了过去。

　　「好重啊……快点让开……喂！」

　　春夏推了推文风，却发现他昏了过去。「唉哎，太久没这样爽过了，一不小
心吸了过量……呼……还好他是六阳之体，精气多于常人，可是明天是没法工作
了……也罢，放多一天假期，哈！」

　　春夏推不动文风，又不想耗费法力弹开文风，也怕文风太虚弱，一不小心弄
死了他。于是在小腰上一划，只见那白玉可人的身躯拦腰断开，春夏退开半丈，
身形一转，下半身已从文风身下移出，重新接合到春夏的身体处。

　　「啊，不要浪费了这精气，嗯……分１５点到储存器上，剩下还有１４点，
哈，赚大发了今次！」说着瞄了瞄文风，心中打定主意，一定要再和这巨根的傻
小子干多几炮！


　　　　　　　　　　　　　第三回  性奴小霞

　　翌日的中午，文风已经知道了昨晚到底是怎么的一回事，虽然有些无奈和愤
怒，可是自己却又没有反抗的本事。不过知道今晚不用当夜工，气也消了好些。

　　文风本来是便利店的临时夜更员工，可得了人肉提精机这份「工作」后，在
时间的不配合下，唯有郁闷地辞职了，还好童姥还有点人性，每个月发他一万元
港币，还说试工期才这个价，这职业好歹也是卖肉的，表现良好的话，月入可以
给他两万。

　　虽然不满童姥称他为「卖肉」工作者，可也没能提出什么有力的反驳理由，
也就悻悻然的接受这职业了。

　　其实这工作也算是相当不错了，虽然从品德上来说这并不是一份好工作，可
是以性行业来说，每天工作时期（００００－０５３０），而接客数约十人以下
甚至一个也没有，对象也必然是美女，月入有一万，甚至将会有二万，这可说是
优差了。

　　文风以前当文员时，一个月月入顶多就７０００多，现在一万多可让他爽死
了。

　　手里多了钱，自然得好好的逛一下。照了照镜子，该换身衣服吧！整天给便
利店的小丫头说没气质又不酷，害他明明有近水楼台的优势，却连好朋友都没有
当成。

　　人来人往的中环，白天无论什么时候仍是车水马龙，人流不绝。

　　中环并不是时下年青人要潮要帅的好去处，只是要想换一身轻松的随身服的
话，对本身就住在上环的文风来说是不错的选择。

　　在店员的推介下，文风买了一套减价衣服，八百五十元三件，不能算便宜，
可是对文风来说是可以接受的价钱。

　　「呼……」一声口哨响起。

　　文风转头过去，却看到一幕难以相信的境象。

　　只见左边的一条小巷，正有一个全身赤裸的美丽女孩，喔，不，她的颈上还
有一个红色的狗圈。只见她一手在揉着自己不大不小的乳房，另一手则在挖着自
己的小穴。

　　而那女孩的前方还有个金头发的流氓，正蹲在女孩的身前仔细的看着。

　　文风也不禁走近去看。那流氓看到了文风，先是一惊，然后才笑着道：「兄
弟，真赞啊对不？」

　　文风闻言便道：「这是怎么了？」

　　「谁知道？刚刚想小便，却看到了这淫娃在这里自慰，看到我也没理会，继
续在自慰。」

　　文风听罢，不禁咽了口口水。那流氓立时道：「喂，没看到那牌子吗？小心
啊！」

　　文风这才留意到女孩身后的墙壁上有块黄金牌子，上面写着：「只许远看，
不准触摸。」

　　「能用真金打这么一个牌子，那这贱货的主人也一定是个人物，反正白看有
爽到，那也没差！」

　　文风再看了一会，觉得没什么特别，便转身离去了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又过了一天，文风这回总算正式的穿上了制服。

　　文风坐在最后排的位置上，有些不安的看着窗外飞逝的景物。

　　春夏看见他这个样子，便笑着走近，道：「怎么了，开始感到不安？」

　　「一、一点点吧！」说到底，文风也不过是一平常的青年，虽然前天成功脱
离了处男之身，可是这「卖肉」的事儿，怎么说也让他有点忐忑不安。

　　虽然对象基本是美女无疑，可性格怎样，要是自己功夫不好，会不会被骂，
或是被耻笑……

　　长长的喷气声惊醒了沉思中的文风。

　　「呵，有客人了！」春夏笑着站起身子，看着一个茫然的身影，微抖着瘦弱
的身体，慢慢的走上了鬼巴士。

　　「请，请问，这是那直接通往那通道的鬼巴士吗？」

　　春夏拖着女鬼的手，边把她拉入边道：「没错……啊？你没穿衣服啊？」

　　女鬼闻言一低头，文风便没看到她的脸，只是既然她的身影进了自己的「法
眼」，那想必也是个美女了。

　　「妳身前是妓女？」

　　「不……我……我是性奴……」女鬼艰难的说出自己的职业，并抬起她的小
脸。

　　文风暗道果是一个美女，只是怎么这么的熟眼呢？搜索着记忆的文风，没有
留意春夏和女鬼的对答，只是自个儿的在回忆着。

　　文风脑中灵光一闪，脱口道：「你是昨天我在中环看到的女孩子！」

　　那本正聆听着春夏说话的女鬼，闻言一惊，这才认真的看了看文风。

　　而春夏却手指一弹，接着文风感头额头似是被什么重物击中，立时掩着头蹲
下，连连呼痛。

　　「哼！我说话你也敢插嘴，你是想死了吗？９５２７，麻烦你记清自己的身
份！你只是一部提精机！」春夏不留情面的说法，虽然让文风十分的羞怒，可文
风还是无语的低下头，静静的坐了在一旁。

　　文风何尝不想小宇宙爆发，把春夏一巴掌掴在地上，撕开她的衣服，当着性
奴的面前把她干得像条母狗一样，可是现实是，只怕他一有什么不妥的反应，春
夏手一伸就能把他打成同类了。

　　「呼」春夏似是消了点气，然后对女鬼道：「小霞，刚刚那吵耳的家伙，就
是我说的人肉提精机了，虽然长得有点难看，可是和他交合一次，所能为妳带来
的利益却绝对足够的！」

　　文风郁闷，被强干还要说长得难看，操！

　　小霞望了望正低着头，竖起耳朵，边用手指在墙壁上画圈圈的文风。样子并
不是太难看，性格也不是太讨厌（最少比她的主人和那金毛男好！），何况自己
都是破鞋了……

　　小霞点点头，道：「好吧！我同意这种支付方式……也愿意签那合约。」

　　春夏闻言，脸上又似开了一朵鲜花。（春夏的工作实际上和推销员差不多，
每单都有提成。）

　　春夏食指一挑，毫无防备的文风便被硬生生拉上了半空，然后跌在了春夏的
旁边。

　　「我……妳就不能温柔点吗？」文风低声的道了句。

　　春夏没有理会，踢了他一脚后，冷然道：「脱光你的衣服！」

　　「好的，女王。」文风不满地讽刺道，可惜他只看到了春夏似乎相当满意他
这个称呼的表情。「靠，这贱货果然有虐待癖！」

　　文风虽然口中诸多抱怨，衣服脱起来却还是十分的快速。

　　「像条死尸的躺在地上吧！」

　　「就不能说得好听点吗？」回应文风的是一记踢在他腰眼的踢击。

　　文风闭上了双眼，说实在，一丝不挂的躺在冰冷的铁车板上，竖着自己那不
小的小弟弟，看着两只美丽的女鬼正俯视着自己的感觉并不如想像中那么好受，
犹其是，其中一人穿着高跟鞋，提着脚尖在自己的小弟上方摇摆不定。

　　「他妈的！希望那个贱货不会真的是有虐待癖吧！不然她这一踏下来，我下
半生的性福就没了！」

　　没让文风胡思乱想得太久，一阵温软忽地包着了他的小弟。文风偷偷睁开右
眼，便看到那俏丽的性奴女鬼小霞，正跪伏在自己的跨间，低着头吸吮着自己的
小弟。

　　小霞柔软湿滑的丁香小舌先是在文风的龟头上把起圆圈，熟练得让人难以挑
剔的口技是文风从未感受过的（虽然他连口交也没没试过），小霞吐出文风的鸡
巴，舌头顺着那刚硬的线条游走到那两颗之上，小霞的香唇轻轻含着文风的其中
一颗，舌头慢慢的清理着上面的污垢。

　　文风的身体不受控的打了几个抖，高级性奴的性技巧只需略施几手，便足以
让文风精尽人亡。

　　只是小霞口中极有分寸，从文风的反应，预计到他能承受的极限，让文风在
兴奋的边缘不上不下，持续着的性高潮让他感受到小说中那些淫荡的女主角被干
得像条母狗一样抛弃尊严，要求陌生男人干她的快感到底是怎么的一回事了。

　　事实上这样的感觉就像毒品一样，当无法抵抗它的诱惑，那就是沉沦的开端
了。

　　口交然后到乳交，春夏在旁看着却没有不耐烦，反而好奇的学习着小霞的技
巧。

　　小霞并没有急着让两颗浑圆硕大的乳房挤夹文风的小弟，而是先从下而上，
用手托着自己的那对巨乳，再用巨乳轻轻碰击文风的鸡巴。

　　「呼」文风咬着牙也忍不着低呼了一声。美妙的触感让他难以自控。

　　小霞一手握着文风滚烫的鸡巴，一手拱起自己一边乳房，让文风的鸡巴在她
的小樱桃上打圈，文风感受着美妙的触感，边看着乳头被火热的鸡巴所撞击得到
快感的小霞，面上那羞悦的表情（小霞并不是真的害羞，而是训练所得，在适当
的时候都会自觉地露出羞涩的表情），这是文风所经历过最美妙的体验！

　　小霞接着便把双乳夹着文风的鸡巴，带点阴冷气息的双乳就像满满的雪堆挤
着，但却有着布丁般的触感，双重的刺激让文风只能咬着牙死死的忍着，不让自
己在一击之下就溃败。

　　小霞或许感受到了文风的难受，习惯了主人持久的她虽然有点惊讶，却还是
快速的停止了乳交，而是把身子往上移，然后用那湿滑之处，慢慢圬紧裹着文风
的热鸡巴。

　　「唔……比主人的还要大……」小霞感受着那滚烫的一根，因为自己大量淫
水而轻易滑入自己体内，由于身体的阴气，男根的热力比以往无论任何一次性交
还来得热烈。

　　「好……好舒服……」小霞呻吟着道：「啊……自己掌控速度……真棒！」
身为性奴，做爱的节奏，方式，技巧，从来都不是她能掌控的。

　　文风脑中已是一片空白，肉穴的压挤，快慢不一但却带着奇异节奏的抽动，
眼前两颗抛动不停的巨乳，似没有重晾的曼妙身驱，一脸满足幸福的俏丽脸庞，
已经让他难以思考，只能让身体做出本能的反应，随着节奏慢慢的抽动，两手往
小霞的乳房抓去。

　　「啊……这……这么快……唔……我才不会放过你！」文风终于在一分钟后
射出了大量的精液，可是在小霞的技巧之下，完全没有得到休息的机会，下体又
再度的勃了起来。

　　「靠……快停下来……呜……你这……啊……妈的……」

　　「唔嗯……快了……人家快要到顶了……好棒……再骂我多一点……啊」

　　「你这婊子……操……小心给老子干大妳的肚子……啊！」

　　「好啊……干大我的肚子……姐姐给奶你吃……到……到顶了！」

　　春夏看着文风，在他射出精气的一刻，手指一点，接着文风便感到整条鸡巴
似是比雪藏了一般，而那精液也急煞着，没有射出半点。

　　只是这种感觉却不好受，一口气不上不下的，文风喘着大气，看着小霞慢慢
提起的身子，而自己那儿却软趴趴的垂下。

　　「我靠，不是痿了吧！」文风吃惊的道。

　　「你那张缺德的嘴给老娘闭上！」春夏玉指一点，文风的嘴便张不开来。

　　春夏打开先前在小霞身上的临时法器，提取了春夏得到的精气点数，数量是
３２点，虽然每次射出的数量是不定，可是相差的值这么大，也证明了小霞的技
术确是在春夏之上。

　　春夏分出２０点在机器之上，然后自己又拿了２点，然后把剩余的１０点封
在了一张卡片之上。

　　春夏把卡片交给了小霞，道：「你先拿着，到了通道，本部会有人教你一些
常识。」说着看了看正在一旁慢慢的穿上衣服，一脸满足的文风一眼。

　　「没想到只不过进行了一次交合，这家伙的精气量便增加到了能承受被一下
子抽取３２点精气，童姥的眼光果然没错……只要加以调教……」

　　正在穿衣服的文风感到没来由一阵阴寒，立时加速的穿上制服。


　　　　　　　　　　　　　第四回  六阳融雪

　　穿好衣服的文风，和小霞聊了一会。

　　当文风知道了，小霞是被前天那金毛跟踪，在她和主人分开后袭击，然后强
奸她，没想被她的主人发现，便拿刀胁持着小霞，在一时错手的情况下杀死了小
霞，文风便感到有点唏嘘。

　　「那个金毛看前天看上去还颇为理智，没想到……」

　　在一旁的春夏闻言，不屑的笑了笑，道：「难道你就以为他不理智了吗？要
是不理智，就不会跟踪小霞这么久，直到她跟她的主人分开才偷袭她吧！他这是
色欲薰心，精虫上脑，你们男人就是这样的一种动物！」

　　文风听罢，撇撇嘴没理会。

　　今晚，除了小霞外再无客人。事实上，香港也不是每晚都会死美女的地方。

　　在小霞下车后，春夏抛了一本微微发黄的书本给文风，道：「这件事有可能
牵连到你身上，小霞那个「主人」很有可能把你杀人灭口，这本是童姥叫我看你
表现，决定交给你与否的秘籍，现在情况有变，你就先练着吧！」

　　文风闻言，立时低头细看，只见书本上的封皮，上面四个大字：六阳融雪。

　　「六阳融雪功！不是北冥神功吧！我六阳之躯练六阳融雪，难道九阳之躯就
练九阳神功？」

　　「当然不是，你以为在看古龙金庸的武侠小说啊？虽然九阳之躯练的真的是
叫九阴啦，不过不是小说中那种，而是一种双修之法，取阴元来平冲阴阳之力。
这本六阳很易练，你自己回家领悟就好！」

　　文风回到家，虽然很想练习那本六阳融雪，只是实在有点累了，於是便决定
先睡到中午２时。

　　一觉醒来，文风梳洗了一下，煮了一个即食麵，便兴致勃勃的打开了那本六
阳融雪。

　　大致的浏览了一下，发现整本书分八部分：

　　第一部分：六阳之力
　　第二部分：一阳聚能
　　第三部分：二阳交织
　　第四部分：三阳启泰
　　第五部分：四阳旋灯
　　第六部分：五阳当空
　　第七部分：六阳融雪
　　第八部分：六阳合一

　　第一部分是必须先练习的，只有天生六阳之体的成年男子方能学习，以非处
男犹佳。

　　然后第二至第七部分则是不须顺序，但第八部份却必须把前者都练至小成方
可学习，不然必死无疑。

　　文风细细的看了第一部份，整个第一部份只有三十多页，文风很快便看毕。

　　轻吐一口气后，文风放下手中的秘笈，一口气把眼前的即食麵吃毕，然后拿
去厨房放水洗了。

　　接着把秘笈拿去，走了进书房休息一会。

　　接着便开始依秘笈的指示练起六阳之力，盘坐在床上，感受着打开了窗子后
强烈的阳光，以阳光引起体内六阳之力，后依图样路线引导着它们在身体运行。

　　就这样文风直到了日落西山，才从打坐的状态醒来，这时文风已发现，纵然
没有太阳，自己也能感到六阳之力在自己体内，就是不能操纵而己，只要自己练
到了，在晚上的时候，也能运行六阳之力，那这六阳之力，便算是正式练起，当
能以六阳之力一化为六，便是有小成，可以涉及其他部份了。

　　小心的收好了秘笈，文风出外吃了晚饭，顺便把这半个月的薪水，拨了一千
给家里。

　　「唉，父亲母亲，孩儿不孝啊！到头来竟然干起了淫业……还要是灵异淫业
啊……」文风郁闷的自言自语道。

　　还有些时间，文风便到了以往工作的便利店去。

　　「嗨，小雪，只有你一个吗？」文风对刚刚把客人招呼好的小雪道。

　　小雪抬头一看，却眼前一亮，文风和帅字是风马牛不相及，不过人靠衣装，
打扮后的文风和宅男装的文风相差还是挺大的。

　　「呵，没想到宅男风也学会了打扮嘛！这样比以前顺眼多了！」

　　「那么说，你以前看我可很不顺眼了？」

　　「我可没那么说，你别屈我！怎样，要买点什么吗？」

　　「你又不是ｓａｌｅｓ，这么努力推销干什么？」

　　「你管我？」

　　「唉，好吧！」文风随意拿起一排特浓香蕉味牛奶糖，递了过去。「嘟」的
一声，文风收回八达通：「要吃一粒吗？」

　　「好啊！这味道的我可很喜欢呢！」说着一把扯过，倒了五粒后给回文风。

　　文风无语的拿回了盒子，放进了衣袋之中。两人聊了一个小时，文风听着小
雪一轮抱怨，时而笑着给点回应。

　　文风看了看手錶，道：「我也差不多上班了！找天再聊！」

　　「好啊！拜！」

　　看着文风离去的背影，小雪道：「奇怪，怎么没见几天，文风好像整个人都
不同了？不单是衣着打扮，以前他对着我的时候说话都不清不楚，可现在却口齿
伶俐，神态自然，气质也多了点变化，不知道他现在在哪工作呢？」

　　文风虽然不知小雪的想法，不过也是感到了自己的确比以前有所变化。虽然
在鬼巴士上的文风就像一个性奴一样，毫无尊严，可是每晚和不同的美女缠绵，
又学习了超越凡间的武学，他的心态自然多了一分自信，对女孩更是从容之极。

　　换上了制服，文风闭着双眼等待鬼巴士的来临。

　　春夏无聊的伸了伸懒腰，道：「唉，看来今天是不会有工作了！９５２７，
给我爬过来！」

　　文风撇撇嘴走过去，春夏瞪了他一眼，却没有攻击他，反而坐在椅子上，张
问双腿，撩起那裙摆，对着文风道：「９５２７，来舔我的小穴！」

　　文风闻言精神一振，一把沖去，却没急着用嘴，而是先用手指隔着内裤顶了
顶春夏的淫穴，滋滋的水声，吓了文风一跳：「靠，你这么心急想被我操啊！淫
水流这么多！」

　　春夏羞怒的砸了他一记，道：「干你就干，不要那么废话！」

　　「切！干炮就是要淫声浪语才兴奋！小骚货，尝尝大哥哥的手技吧！」春夏
又是一砸在他的头上，却没反驳他的说话。

　　其实文风的手法完全谈不上什么手技，只是单纯的用ａ片学来的技巧摆弄着
春夏的小穴。文风终於拉下春夏的内裤，一把凑在春夏的小穴上，舌头拨开两边
的阴唇，一边收纳着春夏的淫水，一边深入她的小穴。

　　「唔，真美味，你的淫水可真解渴！」

　　「啊……讨厌……别伸这么进……别搔……嗯……」

　　春夏呻吟连连，似是快要高潮，文风立时停下，改用手指慢慢的抽插着。

　　「唔……混蛋……你想怎样……快……快让我到顶啊……好想要……」

　　「小淫娃，想要什么？」

　　「可恶……啊！……我……我要你的大鸡巴……」

　　文风脱下裤子，把鸡巴凑到春夏的脸上，道：「骚货，舔得我舒服，我便干
你！」

　　「知……道了……」春夏红着脸，舌尖卷上了眼前热烘烘的鸡巴，有点笨拙
的舌技，看春夏努力学习着小霞口交的样子，文风感到心理上有种极大的满足。

　　有时男人所求，也是十分的简单。

　　文风虎吼一声，把鸡巴插进春夏的淫穴之中，滋滋的水声，啪啪的撞击声，
交织出一幕幕淫糜的画面。

　　「嗯……好粗……再粗暴点……唔！」

　　「呼……贱货，我的大鸡巴插得你很爽吧！你满淫穴都是水呢！」

　　「嗯……很，很爽……别，这么快……」

　　「哈哈，再快点，操死你这婊子！吼！」文风低吼一声，射出来的精液让春
夏同时到了顶。

　　文风一把跌坐在地上喘着大气，而春夏则软软的倚在座椅上，低声喘着气。

　　春夏低头看着流出的精液，便强忍着累意，把精气收集到机器之中，上交了
２０点，自己留下了８点。

　　「我果然没有小霞那么利害啊！」春夏有点泄气的想。「不过只要能在多和
９５２７练习一下的话，总有一天我会比她利害！到时我的修炼速度便能提升一
大截！」

　　春夏休息完毕后，清理了下身，穿上了内裤，轻轻踢了文风下体一脚，道：
「还不穿上衣服，把你的丑鸟收起来！」

　　「切，你刚刚不是哈我的小弟很紧吗！」

　　「９５２７，注意你的身份！」说着，狠狠的在踏上了一脚，还用力的磨了
磨。

　　「我靠！对不起，女王大人，高抬贵脚啊！」

　　「哼！」春夏满意的收回了高跟鞋，一脸不屑的瞄了瞄已经软下来，文风的
小弟，轻叹一声转头离去。

　　「妈的，死女人！」文风低声骂道。「不过每晚这么过还是满幸福的！」


　　　　　　　　　　　　　第五回  寒霜女魔

　　如此经过了数月……文风的六阳之力终於小成，而文风即选择了六阳融雪，
作为第一种修炼的法术。

　　修炼之后，文风才知六阳融雪并不是段誉胡说的北冥段家版，而是一种半催
眠的法术，炼成后，文风的文阳之力可以运行於双眼之中。

　　这会令文风的双眼透出一种六阳的温和吸引力，这种诱惑力对女性来说是难
以抵挡，纵然修为高深，也可能一时不慎而被操控。

　　所以六阳融雪，指的是世上再冷冰的女性，也挡不住六阳拥有者的一眼。这
六阳融雪只有天资出众及有缘者才能修成，无缘者，练千年也不能学会，并不是
只要是六阳之体就能学成。

　　大多六阳之体修炼这功法，只能炼成其中一二门而己，而把这六道法术全数
修成，并进入六阳合一之境，自洪荒开世，金乌六子创功以来，未有一人成功，
就连创功之金乌，也是靠十子其六，结成六阳阵，方能发挥六阳合一的威力。可
惜后羿有天命所护，第一箭偷袭竟刚巧杀掉，唯一一只练成三阳启泰的金乌，令
六阳阵无法结成，以致被后羿连射下九只金乌。

　　（免得没看仙侠小说的看不懂，上面说的是后羿用箭射下九个太阳的故事，
详细就不说了）

　　不得不说，文风是一个天才，最少是淫术的天才，只是练习了一个星期，文
风便把六阳融雪修到了小成之境。

　　只要文风心念一动，眼神一转，那被他目光吸引的女性便会性欲高涨，对文
风大为心动。

　　童姥知道后，大讚自己目光的同时，也给文风加上了两万大元。因为只要有
这一招，恐怕没有几个只女鬼能逃过文风的五指山。

　　只是世事无常，好事往往不会成双以来，人生总是有波折的。

　　童姥的鬼巴士业务拢断了整个市场，现在发大起来，自己然引起一些「人」
的不满。最近便发生了好几单鬼巴士被袭案，甚至有几名提精机被杀死，强行抽
去所有精气。

　　文风也是知道这事的，只是现在他已经不想没了这份工作，每晚幸福的性爱
夜生活，数不尽的美女一个接一个屈服在自己迷人的眼神和大鸡巴的淫威之下，
而且一身功法也是愈来愈强，说不定有一天，文风真能练成六阳融雪，成为修真
界的高手。

　　何况现在春夏对他的态度好多了，整个工作完全没有不如意的地方。

　　无疑，文风也知道以自己的实力真碰上了那些搞事的魔修或是鬼修，是绝对
死路一条，可是不是有句：「牡丹花下死，做鬼也风流。」吗？

　　「这么多鬼巴士，难道就偏偏会碰上这架吗？」文风不以为然的想道。

　　要是真巧合碰上，也许机率并不高，可是文风却忘了，９５２７号鬼巴士，
是专有服务，只容美女乘搭。

　　在鬼界内可是颇为有名，犹其是他这宝贵的六阳之体，可是大补之物啊！

　　文风卖力的用腰劲，抽插着眼前小女生的下体。

　　「呼……妈的小嫩穴！有够紧的！才十八岁便因为和男友分手跳楼！唉，咋
笨呢！不过也便宜了我，处女鬼……我还是第一次尝！」

　　「啊……大哥哥……好大条……妹妹要被你操死了……怎么办……啊……」

　　「死了好，死了好，哥哥这才能上到你啊！」（无责任宣言。）

　　「唔……小穴要被你插穿了……啊……顶到子宫了……」

　　「啊……射满你这小淫娃的子宫！」

　　「满……满了！啊……把人家的肚子都射得大起来了……啊……人家被你弄
得大肚子了……嗯……」

　　文风吐了口气，慢慢的把鸡巴拉出，拖着一串长长的精液。

　　春夏瞄了一眼机器，道：「３０点给机器，５点提成，小妹妹还能拿到８点
喔！」

　　文风哼着小调，轻松的穿回制服。文风有些自傲的看了看地上的六名女鬼，
一夜六次，还犹有余力，只怕一年后，自己也能挑战世界纪录了吧？

　　忽地车子一阵剧烈摇晃，文风一不小心重重的跌在座椅上。「啊！」

　　「敌袭！敌袭！一名不详敌人正在攻击，请车上人员准备作战！」

　　「警告！警告！敌人战力过强，一秒后车门将被强行打开！」

　　话毕，鬼巴士的中央铺上了一层薄冰，接着碰的一声，一道俏丽的身影出现
在裂口之上。

　　文风看了一眼，却是移不开视线，好美丽的女人！

　　春夏却是面色大变，道：「寒霜……阁下一代高手，竟干出这样的事！」

　　「我与童姥素有嫌隙，今日适逢其会，留点心意而己！」

　　接着美目一转，定在了文风的身上。「你就是童姥看好的男人？这么弱的修
为……看来童姥是动了春心啊！」

　　春夏似乎已是绝望，道：「动春心，也总比有些心如铁石，肌如寒冰的石女
来得好！」

　　寒霜听到石女二字，立时眼露杀机，一字一字道：「小丫头！看来我是非杀
你不可了！」

　　文风数个月来，虽没爱上春夏，却已把她视作朋友，眼见如此，拚着一试的
心态，双眼运足了六阳之力，对寒霜喝了一声：「贱货！」

　　「什么……啊？」寒霜先是一怒，当看到文风双眼，却是迷惑了。

　　寒霜练的雪心冰肌，正巧被六阳融雪功所剋. 同时雪心冰肌产生的石女副作
用，也只有六阳融雪能解。

　　寒霜虽知文风是六阳之体，却没料到他练成了六阳融雪，因为最近五百年，
已没有人练成过这种法术，所以她也没料到会吃上这招。

　　一时不慎，改变了一代女魔的命运。

　　眼见自己成功，文风身影一动，便出现在寒霜身边，双眼却未敢移开。

　　两手先是搭在了寒霜的肩上，寒霜眼神一动，文风立时再加强功力，死死压
住寒霜的精神。

　　文风熟练的脱下了寒霜厚厚的衣服，要是几个月前，文风要脱下寒霜的所有
衣服，恐怕最少得半个小时，可如今的文风，早就成了一个善解人衣的高手。

　　文风双手搭在了寒霜的玉肌之上，在六阳融雪功之下，寒霜的身体渐渐起了
反应，数百年来未尝性爱滋味的她，在性方面比处女还要纯洁。

　　文风感到寒霜的身体开始有反应了，便稍为放松双眼的攻势，转而在寒霜的
身体上动作。

　　寒霜成熟的身体并没有衰老现象，这全赖她的功法，不但长生不死，也有美
肤的功效。

　　雪白而健康的肌肤，充满了弹性。文风在寒霜的唇上点了一下，接着再深深
的和她吻起来。没有过多的舌技对拚，有时简单的攻势比複制的技巧更能打动人
心。

　　把寒霜轻放在地上，这时的寒霜已回复了点点意识，却完全被从未接触过的
性欲所控制着。

　　文风温柔的爱抚着寒霜的双乳，成熟丰满，如同艺术品般的乳房，就连美女
百人斩的文风也对此爱不释手。

　　看着寒霜满面通红，低声喘着气，满是迷惑之色的小脸，文风笑着道：「真
是可爱。」

　　寒霜多少年没听过有男人这么的称呼自己，而且这个男人，把她冰清玉洁的
身体份都看遍了，甚至还正在自己的一对乳房上爱抚着，并让自己感受到从未尝
过的快感。

　　寒霜感到，有种毒药，正在自己心头滋生着，那是名为爱情的毒药。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第六回　　天山之巅

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　可能有人会觉得收得有点仓促了，不过我本意就没有把它写长的意思，六阳
之体练六阳诀，然后在第六回完结，嗯，不是很好吗？

　　除了６６６这个数列之外……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　要不是六阳之体，也许文风永远都不能修真，而没有力量，文风纵然天赋再
利害，也不过是一部人肉提精机而已，一个搞不好，说不定已死在了寒霜，或是
其他人的手里……

　　可文风就是六阳之体，而且资质与根骨非凡，凭着六阳之体，还有不弱的本
钱，短短的一百年，文风就练成了六阳合一……

　　或许你会说，人生有多少个十年？更遑说是一百年！

　　这话既是对，也是错，文风修成六阳合一，就正表示着他已不是凡人，他会
有很多个，甚至是无数个一百年！

　　春夏和秋冬静静的坐在文风的身旁，低着头，不知道在想些什么……

　　秋冬是春夏的妹妹，在五十年前，随着文风的实力和能力提升，她也被调到
了这辆鬼巴士之中……

　　文风两手抱着二女的腰肢，淡然笑道：「怎么了，我的两位小公主？」

　　春夏默然半晌，道：「９５２７，不，文风，你现在已变得了不起了……谁
也没想到，恐怕连童姥大人也料不到，只不过是俱俱百年，你就从一个卑微的凡
人，变成了今天的你……你现在已练就六阳合一，天下女子除却古之圣人外，再
无你的对手，就连童姥大人对你也要退避三分，这样的你，自然不会再留在鬼巴
士这里……」

　　「没错，我等这一天太久了，只有六阳合一，我方有信心能完胜童姥……如
今我大功已成，确实也不会再留在这里……但，并不代表我要离开妳们，我将会
降伏童姥，就将当初我降伏五行魔女，收服三性尊者一样，只要童姥也当了我的
后宫，那么鬼巴士的业务自然就会被我掌握，到时，我要天下美女尽成为我后宫
的一部份！」

　　两女闻言，眼露崇拜之色，却听一声冷哼，二女立时惊惶伏拜于地上……

　　文风望出窗外，才发现鬼巴士竟不是依着平日的路线走着，反是回到了鬼巴
士总站——天山鬼巴交汇处（禁烟区）……

　　而鬼巴士的门，早就打了开来，在门外的不远处，有一个小女孩的身影，诡
异地飘浮在半空之中，要是有凡人看到这一幕，一定大叫一声鬼啊，然后转身没
命狂奔……

　　文风自然不是凡人，文风双手轻轻拍了拍春夏秋冬的头部，接着就站直了身
子，一步一步的往车门外走去……

　　「一百年前，我还真没有想到过会有这么的一天……」文风轻笑着道……

　　「是吗？可是我早想到了……」童姥冷然说道：「天下的男人都是养不熟的
狗，有了点能力就想些不切实际的梦……」

　　文风撇撇嘴，道：「呵呵，一百年前，你我就在鬼巴士的一个站点遇上，一
百年后的今天，你我，将在这天山之上一决胜负，胜者为王，败者为奴……」

　　「不，王仍是王，而作乱的贱奴，只有死路一条！」童姥说毕，身上爆发出
强大的气势，无数条肉眼可见，紫红混杂的魔气从身上散发而出……

　　「八荒六合唯我独尊，果然是世所罕见的绝顶魔功，不过六阳诀，却是太古
传承的神诀，两者相比，可是高下立判，妳又何必徒费功夫呢？」

　　「下贱的狗奴才，你不过修炼了俱俱百年，而本尊，而修炼了两千多年，纵
横人界未逢敌手，真正的实力，绝不是单靠功法就可以定出高下，连这个道理也
不懂，可见你比我差得远了……」

　　「真是冥顽不灵，就让我跨下这根人间至尊凶器，教会妳一个女人应该做的
事吧……」

　　文风缓缓伸出右手，一道亮光刹那从文风食指处，直朝童姥射出……

　　童姥右手一挥，光线立时消失……

　　「哼，你就别在试探了，你难道以为聚能指、旋灯火或是当空狱这些法术，
能伤得了我吗？」

　　「童姥果然利害，好，就让妳见识一下六阳合一的神威！」文风说罢，浑身
冒出红金混合的光芒，其芒炽烈如阳，散发出一种光明正大的感觉……

　　这时，一些眼利的修行人士，已发现那本被妖雾所包围的天山之端，先是有
两股强大的气势蓦然爆发，接着一阵红光直射向天空，而妖雾竟也被那红光渐渐
逼散……

　　文风轻吸一口气，两手握拳，朝童姥轻挥一拳，接着一道粗大的金光便从他
手上射出……

　　童姥面色凝重，双掌一推，一道紫色的旋风带着雾气迎上了金光，金光打进
雾气之中，便如泥牛入海，了无声息，但童姥却未有放松，半晌，却听「轰」的
一声，那旋雾便爆了开来……

　　童姥面色并不是太好……刚刚那一掌，虽然只用了四成功力，可是却大有名
堂，是她的成名绝技之一，名为天山折光手，是专克阳气的掌技，四成功力打在
阳气上的效果，便等于打成了六成功力……

　　「没想到这臭小鬼，才练了百年的六阳，就能有此等功力，看他随意一拳，
竟能抗我六成效果威力的天山折光手……哼，看来还是得认真点了……」童姥想
道……

　　文风不可察觉地点了点头，对于刚刚那一拳的威力，他十分地满意，或许没
有人想到，那一拳连一成功力都没有使出……

　　那只是六阳合一发动后，随意打出的一拳，连运劲或是仙气发劲的法门，文
风都没用上……

　　文风再度连发三拳，又是三道红光打出……

　　童姥右手也是连发三掌，挡下那三道红光……

　　「我得承认，论功力，练至六阳合一的你，而不在我之下了，只是战斗，并
不是单以功力来定胜负的！受死吧！」

　　童姥轻叱一声，接着身影如鬼魅般一飘，文风便发觉自己的肉眼再也无法捕
捉到她的身影了……

　　「呵呵，我是无法跟上妳的速度没错，可是妳不要忘了，六阳诀是没有缺点
的，是完美的神功！」

　　文风不以为然，右手一抬，接着五个金红色的圆球便出现在他的身后，接着
左手一挥，又是四个火球出现，围着他以极高地速度，不规则地绕着圈子……

　　而那些金红色的圆球，忽地全部射出了光束，朝黑暗之处射去……

　　「呜！」

　　童姥轻呼一声，现出了狼狈的身影，只见她身上那层雾气已被打散，连身上
的衣服也变得有点残破，显然刚刚的一击确实地打中了她……

　　「游戏已经结束了，童姥，束手就擒吧！」

　　「笑话！」童姥面色突变，忽红忽紫地变换着，同时身上破烂的衣服渐渐扬
起，一阵阵的紫气从她的身上喷出……

　　一股强大而精纯无比的魔气如同实质一般把文风和童姥包围着……

　　文风眉头一皱，正想抬手打断，却发现那股魔气竟是把自己紧紧地束缚着，
连抬手也变得困难无比：「糟了！太自大了……妈的，只不过是一个女人而已，
怎么可能把我打败……」

　　文风全力把六阳之力于体内调动，身上冒出一股极为强大的阳力，硬生生把
魔力顶离了文风的身边，文风张开双手用力一推，竟是把那源源不绝自童姥身上
冒出的魔气推开……

　　「呜……」童姥面色一白，口中吐出一口黑血，那魔气竟是慢慢消散……

　　只见童姥软软地倒在了地上，面上满是不甘之色……

　　可是这并无掩她的夺目，她那身本己残破的衣服，被她那魔气这么一摧残，
终是被弄得灰飞烟灭，那一身娇嫩白滑，粉中透红的幼体，全都暴露了在空气之
中……

　　此时六阳之力偏布全体的文风，感到身体内似有股不知名的火焰正在令他的
血液沸腾着……

　　大口大口地呼吸着，文风把自己的脸贴上了童姥的一双嫩乳，外表正值十三
四岁刚刚发育的童姥，有着一对能被任何男人轻松地一把全握上的嫩奶，那握在
手里却似仍在抖动着的美妙感觉，现在文风正以他的脸在享受着……

　　纵然无法像巨乳般把文风的脸紧包着，可是把头埋在嫩乳间的感觉，却丝毫
不比前者差……

　　随着脸部的摇动，面颊将会一下一下的拍打在那柔软而坚挺的乳房上……

　　只是这感觉再美妙，也是无法让文风稍为减灭一下身体内的那道欲火，文风
猛地抬起了脸，靠上了童姥那精致得不像话的美脸，看着那双曾高高在上地俯览
众生的双眼，那曾对自己透露出无穷杀机的双眼，正静静地闭着，似是熟睡着的
少女脸蛋，让文风一直以来对童姥的欲望，一下子都爆发了出来……

　　这个只把自己当成一部人肉提精机，一只可以任意使唤的狗奴，从来没有用
过平等的目光看待自己的女王，如今变得如同一个平凡的小女孩，光脱脱地落在
了自己的手上，这种想法相信对于任何一个男人来说，也是能轻易让你有一种从
她身上发泄的欲望，只差在你想如何地发泄而已……

　　一百年间，每个晚上，从不间断的做爱，早让性爱成为了文风的其中一种本
能，而这种性爱，并不是单纯地男女交合，然后发泄掉自己的兽欲……而是通过
不断精进的技巧，从男女间肉体交合以致神欲相通，达到灵肉合一，从而极乐升
天，得窥大道……

　　也许，战胜了童姥，并不代表了文风就是天下第一，可是他那身历万战的肉
体，却确实有着不下于主宰级别的性技……

　　文风把童姥娇小的身躯抱在怀内，让她盘起膝紧紧扣着，然后用阳力把本来
就坚硬如铁的鸡巴变得更为紧实，两手握着童姥那柔软的小腰，慢慢地把童姥那
粉嫩的肉穴，在自己的鸡巴上轻轻磨擦着……

　　「唔……」童姥的嘴里发出了一声轻哼……

　　这对文风来说实在是一个莫大的刺激和鼓励，要知道童姥本是性格坚忍，意
志坚定之人，不然也没有今天的成就，要是她还清醒着，哪怕文风千般手段，也
未必能让她发出半点声音，更遑论是呻吟声，或者近乎奢望的淫语……

　　文风也自是明白这个道理，只是太兴奋了，没想起，如今被她那声轻哼刺激
到，也同时想到这个道理，便不再继续前戏，轻吸一口气，便把童姥那副似是十
三岁的少女肉体，一把拉下……

　　「呜……哼！」破处的感觉，纵是童姥也是受不了，而对文风来说，也是受
不了，他最受不了的，便是他万万没想到童姥竟然还是个处！

　　文风一直都以为童姥经营着鬼巴士这种生意，手下又有数以万计的人肉提精
机，对于性爱那回事更是看过不知多少回，自然本身都应会是身经百战，他这种
想法可以理解，但他最大的错误却没有把童姥当成一个平凡女人……

　　没错，童姥她不平凡，一点都不平凡……可是她的心，却是如同一个少女一
般，她的少女外表，虽然和她修炼的神功有关，可最重要的原因，却是因为她离
世的时候还是个少女，只是后来偶得奇遇，一步步修炼直到有了今天的成就……

　　对还没谈过恋爱的童姥来说，她的第一个对象自然是得好好地选择，可是以
她的条件，要找个配得起她的，却着实不易……

　　于是童姥保留了两千年的处女，今天终是让文风破掉了……

　　「啊啊啊啊啊！」

　　（ｐｓ：别误会，叫的是文风……他太兴奋了，大家原谅一下。）

　　文风站起了身子，轻托着童姥的小腰，一下又一下的把她提高压下，看着她
那乱晃的四肢，让文风大有一种把童姥当成是玩偶一般玩弄的快意……

　　紧致的小穴，狭窄的阴道，温热与冰凉交织的快感，多年的宿愿，这一切一
切都让文风疯狂起来……

　　很快童姥便迎来了人生中的第一高潮……

　　文风紧紧抱着童姥的小腰，把她紧压在身下，感受着自己把一波又一波的精
液与阳气射进童姥那小小的阴道之内……

　　「唔……呜……腰好痛……怎么回事……」童姥终是在面带潮红，香汗淋漓
的清况下醒了过来……

　　入目的却是难以接受的场面，那个该死的下贱奴隶正和自己一丝不挂地紧贴
着，下体那微痛却又充实的感觉，还有他那得意的笑容，无一不是告诉着她，她
的处女身被文风破了，还被文风把那些脏臭的精液通通都灌进了小穴之内……

　　「你这混蛋……啊！」

　　文风见童姥反应过来想要发作，便两手按着她的小手，同时下身一抽一挺，
让童姥猝不及防下叫了一声……

　　此时的童姥心防已破，再也难以平静下去，文风深知机不可失，腰部再次运
动了起来，体内的阳气快速地运作着……

　　正值高潮过后，心烦意燥状态下的童姥，在文风阳气的侵攻下，终是忍不住
叫出了清醒后的第二声，第三声……

　　「哈哈，妳不是很嚣张的吗？还不是得在少爷的跨下娇呼连连？」

　　「你这……下贱的……呜……快停下……嗯……我……不会……放过……你
的……呜……」

　　「我知道妳不会放过我，看妳下面把我的鸡巴夹得那么紧就知道，妳这处女
守了两千多年，一定哈肉棒很久了吧？没关系，少爷我今天就舍命陪妳，把又多
又浓的精液通通都灌进妳的子宫里，让妳为我生个肥肥白白的胖大小子！」

　　「你妄想……嗯嗯……哼……」

　　「说不出话了吧？那就给少爷我好好地叫，又多淫荡叫多淫荡，知道不！」
边说下身边加快了速度，同时运用了百年来的各式技巧……

　　虽然看过无蜈次的性爱场面，可是性爱经验终究还是零的童姥，在心防已失
的情况下，又怎能受得了文风的性技？

　　「啊……不，不可能……我怎会觉得舒服……唔……」

　　文风这时已感到了童姥开始自发的扭动着那柔软的小腰，只是他却没有说出
来，因为她怕童姥还有自制力，干脆让她多挣扎一会……

　　「可恶……腰……腰停……不下来，你这……下贱的奴隶……唔……对我做
了什……啊！」

　　文风这时已放开了手，任由童姥自发的扭着腰迎送着……

　　「我？就是教妳尝尝这人间至高的滋味而已，如何？爽吧？」

　　说罢，配合着童姥的动作，施出一招又一招的高难度技巧，让努力想平伏下
来的童姥抵挡不了，只能乖乖地任由文风尽情发挥着……

　　「呜……啊啊……嗯……快……呀！」

　　看着面上露出羞怒之色的童姥，文风大感满足，这时的童姥再也没有昔日的
王者之风，有的只是一个少女的羞涩……

　　文风知道，童姥这个史上最强的傲娇，终于被他征服了！

　　只那天山一役后，天山上再也没有了那密布的魔雾，取而代之的是六颗赤如
炽日的火球，照耀着天山以下的一切……

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】