高校床帏门事件
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-16 02:35


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-9 00:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　【高校床帏门事件】章节目录


　　第一章　同性恋双飞
　　第二章　失败的破处
　　第三章　被女生强暴
　　第四章　羞愧的潮喷

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-9 00:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　高校床帏门事件


作者：wxrobert（独孤虚）
2010/01/23发表于SexInSex


　　　　　　　　　　　　　第一章　同性恋双飞

　　２００８年，我幸运的一年，当别人在为寻找工作烦心的时候，我有幸被自
己的学校录用留校。并且因为刚毕业，年轻没有家庭的拖累，所以一踏入工作岗
位，学校领导就给了我一份额外的加班工作，虽然补贴不高，但却是我很喜欢的
工作，查寻处理校园范围里的床帏门事件，为此学校还特地为我配置了手电筒、
数码相机，并给我特权可以出入学校的任何地方。对于我这样一个血气方刚的青
年，这可是一个非常香艳的工作，更是让我浮想翩翩，幻想着各种各样的状况。

　　但让我没想到的是，第一次查寻床帏门事件就大大出乎我的意外。

　　那是一个初夏的周六下午，学生们大多回家了，只有个别学生没有回去住在
宿舍。由于没什么人，我也只是例行公事般的巡视学校宿舍。当走到女生宿舍的
一号楼的三楼时，我听到了轻微的金属磨擦的声音，那应该是学校的铁板床发出
的声音，有人在宿舍睡觉。偷窥的心态让我摸索着向发出声音的方向轻声走去，
到３１６室时看到宿舍门上的窗口居然贴着报纸，学校平时是不许用报纸等遮蔽
这个窗洞的，为的就是方便宿舍管理员和我这种校园巡查员检查。

　　凑近门口，我静静的站了一会儿，幻想如果那女孩如果睡着了，用学校配给
自己的万能电子磁卡钥匙轻轻打开门。初夏的天气，今天又比较热，小姑娘又用
报纸遮着窗户，十有八九没有穿什么衣服……

　　就在我幻想着的时候，我忽然听到里面很轻微的一声「嗯……」的声音。

　　「在干那事？」我猛地意识到：「嘿嘿，有奖金拿了，还可以正大光明的一
饱眼福，看看哪个骚女生和狗崽子干上了。」

　　于是，我轻轻的打开锁，然后一手猛的打开门，另一只手用相机对着里面就
是一个连拍。

　　但里面的情景却让我楞住了，因为床上并不是一男一女，而是我系里的两个
女生。一个属于那种时常和男生混的骚女生，而另一个可是品学兼优的好学生，
没想到她们俩现在居然在同一个床上几乎全裸的躺着，并且双方的手都摸在对方
的私密处，似乎都已经是湿透了。

　　而她们同样也楞了一下，那个好学生迅速缩成一团，抱住了自己。而另一个
女生，拉起毯子，把自己裹了起来。

　　一时间，门里门外都出奇的安静，不知出于什么想法，我轻轻的关上了门，
走到了床边。

　　六只眼睛相互看着，谁都不知道该说什么。

　　好一阵子，突然我认为的那个骚女生扑到我身上，并且把嘴亲在我的嘴上，
她的舌尖迅速深入我的口中，一个踉跄我被她摔在了床上。似乎早有准备似的，
那个好学生迅速而熟练的把我的休闲运动裤连同内裤一起拉到了大腿那里，握住
了我的阴茎，她的舌尖直刺我龟头的中心，一时间一阵酥麻渗透我的四肢百骸，
竟然无力起身，而我的小弟弟却很快的一柱擎天了。

　　那个骚女生抬起头，撇了一眼我的下身，笑咪咪的看着我，两只手伸人了我
的体恤衫里面，手指轻轻抚摸我的乳头，虽然男人的乳头不像女人那样有丰富的
神经细胞，但也酥酥麻麻的，很让人性动。

　　第一次如此近的欣赏女生，水灵灵的眼睛，较小的鼻子，稍厚的上嘴唇加上
洁白无暇的肌肤，也许以前是用未来自己老婆的标准看待女生，所以从未觉得这
个女生漂亮，而今天仔细一看，她的确有让那么多男生为她倾倒的资本，真的是
很漂亮。目光下移，那对洁白的乳房配上粉红的乳晕，纯洁的如同莲花，实在是
不像曾经被人亵渎过的样子。

　　「以前我看到的都是表象吧，也许她真是一朵出淤泥而不染的莲花吗？」，
我不禁联想纷纷。

　　不知何时，那个我认为的好学生，已然将我的下身脱得一丝不挂，把我整个
人都搬上了床。然后爬到了我的右侧，一边用嘴舔食着我的耳坠，一边用手抚摸
着我的小弟，而我那小弟早已感动的泪流满襟。

　　实在无法再忍受了，我一把抱住面前的那朵莲花，翻身压在她身上，像猪见
到了美食一样，贪婪的舔食着那正含苞待放的乳头，一只手则更贪婪的在她的身
上疯狂的游走，从那纯洁的乳房一直到那幽静的水帘洞口。莲花闭上眼睛，舔食
自己的上唇，发出惬意的呼吸声。

　　而莲花的洞口已经有些干涩，但还保留着上一次的粘稠，好奇的我放弃了那
秀美的小山峰，迅速的转移到了水帘洞口，不过不必担心那两座小山峰是否被荒
废，因为很快就被那好学生占领了。

　　很快我的注意力被那美丽的水帘洞所吸引，粉嫩粉嫩的阴唇犹如蝉翼一般水
嫩透明，没有一丝坠肉，紧绷的一线天吸引我不由自主伸出了舌尖，由下而上小
心的将味道收入口中，涩涩的带有一点点咸味，一点点腥味，但没有我想象中的
任何骚味。犹如大熊吃到了蜂蜜的甜味，我的舌头开始疯狂的舔食、吮吸。抚摸
双臀的手极力试图将双腿打开，舌尖伸向洞口的深处，希望那目光所不及的洞内
能带来更多惊喜。

　　一次一次的刺激，终于让那洞门掀开了一条缝，透白的山泉慢慢的从洞口流
出，我的口中已满是莲花的爱液。而莲花的双腿紧紧地卷曲在我身上，全身在不
住的抽搐，急促的呼吸中不时伴有轻微的叫声，她已经快无法忍耐了。同样我的
小弟也是硬的不能再硬，口水更是流的床席都湿了，终于我摆脱了她的双腿，饿
狼般爬上了莲花的身躯，将小弟冲向了那美丽的山谷仙洞，那位好学生配合的让
开了，绕到我的身后，居然用手帮我把小弟扶进了洞口。

　　顿时，丝滑般的温暖包围我整个阴茎，那美妙的感受让两人不由自主地疯狂
抽插，我的全身更如同大力水手一般充满力量，面前那朵莲花竟然忍不住「啊」
的叫出了声来。这下子把我吓回了现实。

　　我猛地用小弟深深插入她的小穴，不让她的身体再试图摆动，嘴堵在她的口
中，两只手死死的抱住了她的脸，舌头不断的在她的口中搅动，不让她发出任何
声音。许些时候，她的呼吸才慢慢平稳一些。

　　正当我努力忍住我抽插的欲望时，那个好学生却在身后抚摸我的蛋蛋和阴茎
的根部，不时将莲花和我的爱液涂到我的肛门，最后居然将她的手指直刺入我的
后门，并在我的肛门里反复抽插。

　　一次次的诱惑，我终于无法再忍耐，再次疯狂的抽插起来。而这次猛烈的疯
狂还伴随着后门受到异物攻击的本能收缩，小弟第在膨胀和收缩的矛盾中坚挺异
常，却没有了前次随时准备汹涌而出的感觉。于是我的下体不惜体力疯狂而快速
的攻击，手指在她的乳头之上迅速摆动，而嘴唇紧紧的贴住她的嘴，舌头在她的
口中翻江倒海。同样她的四肢也紧紧贴在我的身上，久久不肯松开。

　　许久许久，我的体力终于无法承担如此的狂野，兴奋而疲惫的瘫软在她的身
边，她也同样无力的瘫倒在那里，口水、汗水、淫水交融在两人身上，唯有我那
小弟还如同将军般横刀立马的高耸在那里不肯服输。

　　而那位好学生，已轻轻的爬上了我身上，用她柔软的乳尖抚摸着我每一寸，
清凉而又柔滑，一种说不出的惬意遍布全身。

　　多少个深夜的梦境中，她是我的新娘，温柔贤淑而又体贴大方，虽然不是最
美丽，但她有蒋雯丽般说不出的气质时时吸引着我。原以为那永远是梦境，而今
天，却是如此真实，她顺滑的秀发在我身上滑过，嘴唇在吮吸我每一滴汗珠，那
柔软的乳房在和我的身体不断地摩擦。慢慢的所有焦点再次集中到我的小弟第身
上，她的舌尖再次给了我兴奋冲动的力量。

　　猛的抱住她，将她压在自己身下，仔细的检查她的每一个地方。乳头的颜色
并不像想象中那样粉嫩，已接近成熟的褐色，但大小还是含苞待放的初期；肌肤
没有莲花的洁白柔滑，但却显得天然健康；最重要的下部，阴唇不知是太兴奋了
还是原先就那样，略显得有些黑，但娇小的坠肉证实了她没有太多的性生活；轻
轻舔去，已经能够感觉的骚味，和想象中的清纯相差太远。

　　没想到她等不及我的欣赏就反客为主，将我压在身下，抓住我的小弟直刺她
的花芯。疯狂的抽插，狂野的扭动，我心目中那矜持的女生荡然无存。一阵阵酥
软深入我的四肢百骸，小弟弟更是十分享受这一感受，能量慢慢的聚集到阴茎的
根部，终于如火山喷发，一股酥麻由根部汹涌而出，射向花蕊的中心。

　　如同被击中一般，她的全身一阵颤抖，一下瘫倒在我身上，而我的惬意才刚
刚开始发泄了，又怎肯一下停顿下来，于是抱住她，努力挺起腰部，进行最后的
抽插，让自己的每一滴能量都毫无保留的发射了出去。

　　瞬时，整个校园似乎都停顿了下来，一切都那样的寂静，只有我们三人静静
的挤在一张床上肌肤相亲。我无法想象自己做了什么，怎么会这样做，而一切却
是那样自然的发生，到最后我亲吻她们，并用毛毯盖住了她们的私处，安静的离
去。从头至尾没有任何一句语言交流，但三人却完成了一次完整的思想交流，而
我照相机里的照片也不知何时被删的一张都不剩，整件事也许仅仅能保留在我们
三人的回忆中。


　　　　　　　　　　　　　第二章　失败的破处

　　９月中旬，我拿到了第一笔加班工资。当然学校的钱并不好拿，因为我手头
没有什么校园事件需要处理，于是学校给我布置了一项工作，为一对早恋学生做
心理疏导工作。

　　整个事件是这样的：一对大一的男女学生想趁暑假期间在校外过二人世界，
但他们对性爱事情并不十分清楚，于是在没有任何前戏的情况下，男生直接将生
殖器插入，造成女生阴道口撕裂并大量出血，男生无奈拨打了１１０求助。

　　对于警方认为这事双方出于自愿并都已成人，所以只是通知双方家长协调，
由于双方都不想把事情弄大，所以协调比较轻松，由男方家长支付了一定的医药
费和精神赔偿。但从学校的角度看，两人都已违反校规，鉴于双方都已受到一定
的惩罚，并出于保护学生发展和维护学校声誉的双重目的，事情没有公开，仅含
糊的对两人进行了处分。而相应的学校认为这件事可能会对两人未来的心理发展
带来很大的影响，于是要求我为他们做些心理疏导工作。

　　对于男生，我认为这件事不会对他产生太大的心理伤害，相信回家后，家长
也对他进行了性方面的教育，所以也就和他随意聊了一次。谈话的结果也如我所
料，对他唯一的伤害就是不敢再直面那名女生，而我对他的要求是将这件事永远
藏在心底，不要让流言再伤害到那个女生和自己。

　　对于女生，我觉得这件事对她的心理伤害可能大过生理伤害，但由于自己的
心理学也不怎么样，所以想只能以勤补拙，多去几次。

　　那个女生暂时还一个人住在那间租房内，租房就一间，床和桌子加上紧凑的
厨卫用具，略显得有些挤。但女生打理的挺温馨的，桃色的窗帘配上一些玩具的
装饰，卡通的床上用品还有一台不怎么和谐的黑色电脑笔记本上着ＱＱ。男生的
物品早已全部搬走，相信那个男生也不敢、不想再回到这里，所以我地到来并没
有给她带来太大的不便。

　　由于是第一次见到她，所以我一边介绍来意，一边偷偷打量着她，圆润的脸
蛋，一头秀发直到胸部，身材微胖但很均匀，让人感到可爱，一对清纯的眼睛略
带忧郁，似遮非遮的躲在秀发后，让人不由自主的决定要竭尽全力保护她不再受
到伤害。

　　所有的介绍都很官腔，大家都很清楚，事件已经发生，而我们所能做的只能
是共同尽量弥补。我向她确保这件事除了当事人双方、双方家长、警方、学校两
名领导以及我之外，没有其他人知晓，将来也不会再有更多的人知晓。当然这是
理论上的，但我知道此时此刻我必须坚决、肯定的向她保证，她需要心灵的还需
要时间的安抚。

　　尴尬的官方式交流，让我就像一个羞涩的男孩，对于这种事情我更加不知道
如何启齿，笨拙的表达居然惹的她咯咯地笑出了声，真不知道是谁在给谁做心理
辅导。

　　最后我羞红了脸对她说：「学校的意思你应该明白了，不知道你有什么需要
我帮忙的，只要我能做的我一定会帮忙的。」她非常认真的端详了许久，蹦出了
一句大出我意料之外的话：「你和女孩子做过爱吗？」

　　我不知道她什么意思，瞪大了眼睛，却不知不觉的点头回答道：「嗯……」
「那你一定知道怎样做爱，可不可以和我做一次。」她非常认真地看着我，一个
字一个字地说：「完……整……的……爱？」

　　我真不知道该怎么回答，但手犹犹豫豫却又不由自主的伸向了她向我伸出的
手。

　　轻轻的，我把她搂在了我的怀里，左手撩开她的秀发，再度打量她的面容，
大大的眼睛显得那样地清纯，微笑着露出浅浅的酒窝。顺势我的手抚摸着她的脸
庞，光滑而富有弹性。我沿着手臂，手缓缓往下，不过没到肘部已转弯袭向她的
胸部，她本能的颤动了一下，没有反抗。

　　虽然隔着衣服，但我仍然能够感受到她的弹性，而我的下身已经不自觉的勃
起，性急的我努力克制着，右手半拉半扶的缓缓将她压倒在床上，嘴唇不知何时
早已亲在她的嘴上，舌尖努力撬开她的双唇深入那温暖的泉眼中，贪婪的舔舐美
味。

　　左手迅速从她Ｔ恤的衣角伸入胸部，由于胸罩的阻隔，无奈的绕道背后，解
开那讨厌的扣子。

　　胯间的小弟弟已经口水都流出来了，所以还没等抚摸那柔软的山峰，我就急
不可待的将她的所有衣服褪去，但也没有完全褪去，故意留在肘部左右，让她的
双手无法动弹。

　　双峰已全部裸露在我的眼前，浑圆而又傲立，看到我贪婪的目光，她不好意
思的将头转向里侧。而我则肆无忌惮的抚摸、舔舐、吮吸，让她那略小的红杏饱
满再饱满。

　　一阵满足之后，我没等征求她的意见，就粗野的拽下了她的牛仔短裤，一头
还在吮吸红杏的美味，左手却已开始抚摸她的红黑相间的格子内裤，内裤的料子
很滑，特别顺手，几下抚摸我就感觉手指有些湿润。

　　在美味的诱引下，我放弃了吮吸她的乳头，以同样快的速度将她的内裤褪到
小腿，抖去她的拖鞋后，将她完整的抱上了床，自己则迅速脱光后，爬到了她的
身上。

　　没敢由着自己的性子，因为在她的眼中我看到了紧张。于是我再一次从头部
开始，慢慢的抚摸，舔舐她的嘴唇、下巴、乳房、乳头、肚脐四周，最后移向她
的两腿。手指在她不算浓密的阴毛中似摸非摸的轻轻揉动，眼睛则紧紧地盯着那
最后的目标。

　　外阴根本看不出是否受伤，紧闭着露出一丝粉嫩，微微的在那里颤抖。随着
我的手指地到来，颤抖也越来越明显。

　　轻轻的我用手指在她的阴蒂四周转着圈，满足地看着那颤抖慢慢地扩延到全
身，看着那紧闭的山洞幽幽的流出一丝山泉，慢慢的、慢慢的凝聚成一颗晶莹剔
透的水珠。

　　缓缓的，我用舌尖断开了水珠的源头，由下往上慢慢舔舐，如同品尝盘中最
后的美味，涩涩的青果的没有一点异味。一次，两次……随着次数的增加，舔舐
的速度也在不断的加快，她的颤抖随之不断加剧，紧绷的两腿和阴唇也缓缓的张
开。

　　最终她沉重的呼吸中不能抗拒的发出：「嗯……嗯……」的声音，而我则似
得到巨额奖金鼓励般，更加卖力的舔舐、吮吸，只到满嘴都是那青涩的粘液。

　　同样都是粘液的是我的小弟弟，已经不知不觉的将她的床单弄湿了一片。焦
躁狂野的他，早已如铁杵一般跃跃欲试，再也不愿旁观了。

　　将口中的爱液全部还给山洞后，整个人像饿虎一样扑在她的身上，带着满嘴
爱液的残留，毫不顾忌的亲向她的嘴唇，我们两人的舌尖疯狂将几种液体混合在
一起，相互吮吸着。

　　她的身体已经完全虚脱的无力反抗，任凭我的小弟弟从容的进入她的蜜穴。
没有一丝紧张和痛楚的表情，可能上次的伤害也并不怎么严重，只是感到疼痛，
又看到血所以两人比较紧张而不知所措。

　　整个蜜穴湿润、顺滑、而又温暖，尚未完全开发的小穴保持的天然的弹性，
小弟弟能明显感受到阴道口的一圈挤压，是那样的柔和而又舒适。

　　前戏消耗的太多的能量，我已无力疯狂抽插，整个人压在她身上，慢慢地将
阴茎尽可能地抽出到极限，然后再尽可能慢的插入，感受着那美妙的阴道口的挤
压，舒适的是那样的难以言表。

　　不知是前戏消耗了太多的能量，还是这个蜜穴实在是极品，我感觉还没插几
下，小弟弟居然想要交枪了，我试图停止动作，阻止这一行动。可是那蜜穴就向
会吮吸一样，不停的蠕动、挤压，终于我没能控制住小弟弟，精液如喷泉一样射
入了蜜穴之中，后悔的我只能用小弟弟最后的能量猛力抽插了最后的几下，随即
全身就瘫倒在她的身上。

　　好一会儿，我才起身，惭愧得不好意思地看着她，而她还是用那带着浅浅酒
窝的微笑对着我。一只手抓起我斗败的小弟弟，轻轻的上下揉动，然后俯身用她
的舌尖舔舐的我的小弟弟，然后将他整个含在嘴里，慢慢的舔舐、吮吸。

　　是那样的温柔，似乎在抚慰我小弟弟那受伤的身体和心灵，可每当她的舌尖
点到阴茎的命门时，酥麻的感受总让我的全身都感到像触电一般，小弟弟瞬间的
兴奋了一下，流出少许蜜汁后，又瘫软了下来。

　　不厌其烦的她最终将我的小弟弟舔舐的干干净净，从里到外，没有剩下一丝
精液，全部被她的蜜穴和小嘴收取，这才满意的抬起头，亲吻了我一下，在我耳
边道了声：「谢谢！」

　　一次绝美的机会就这样流逝，如此的失败，以致以后我羞愧得再也没敢去找
她，一切美妙只能留在我美好的记忆和幻想中了……


　　　　　　　　　　　　　第三章　被女生强暴

　　现代的大学校园已远远不是当年高贵纯洁的象牙塔了，男女学生谈朋友、同
居已是非常正常的事情，校园里、食堂里、甚至课堂上，都到处是搂搂抱抱的一
对对男女。校园的床帏门事件其实比比皆是，只是要当场查处稍有些困难罢了。

　　在这样的大环境下，一个女生要在上万的大学生中惹人注目，恐怕是件比较
困难的事，不过这一阵子，一个女生却引起了我的注意。

　　没有妖艳的打扮、没有艳丽的服饰、大多时候都是素面见人；齐肩的秀发、
白净的皮肤、姣好的身材，使人感到那样的清纯美丽，她绝对是我心目中的标准
美女。不过引起我注意的并不是她美丽的外表，而是和她清纯外表的格格不入。

　　无论在哪里，她的身边总是有一群男生围绕着她，而且个个都对她做出过相
当亲密的举动，她居然坦然的接受一切。

　　不知是出于她对自己不负责的气愤，还是对她周围男生的嫉妒，我开始时不
时的关注她的行动。

　　一个周六的中午，在她时常出现的学校食堂，我依旧坐在不引人注意的窗口
边，慢慢的使用着我的午餐。

　　不多时，她如同公主般在四个男生的簇拥下出现，午饭也自然由男生替她准
备妥当。

　　饭桌上充满的欢声笑语，虽然不知道他们在讨论些什么，但从他们的姿态，
我可以感觉到多半是些黄色段子。

　　当她吃完饭时，四个男生也同时停止了他们的午餐，一群人闹哄哄的走出了
食堂，我也远远的跟在他们身后。他们进入的是男生宿舍的一幢大楼，由于是周
六，宿舍楼中十分冷清，凭借他们的脚步声和说话声，我很快找到了那间宿舍，
四楼的最西侧。

　　轻声走到门口时，宿舍内已经听不到说话的声音，但稀疏的还能听到一些动
静，在确定八九不离十了，我使用学校宿舍管理专配的万能房卡打开了宿舍门。

　　里面的情景和我预计的差不多，那个女生已经被拖得只有一条粉色三角裤，
一只手还抓一个男生的阳物，其他三个男生则依偎在她身旁，正在做着各式各样
的动作。出于不要影响太大的考虑，我关上了门，正步走到他们中间。我严肃、
认真而又不容反对地说道：「把衣服穿起来！」那个男生匆忙的把他的阳物收回
了裤子里，而女生却冷冷地看着我，没有动一下。

　　我的目光毫不留情的对上了她的目光，她却朝我微微地笑了笑，轻轻说道：
「把他抬到床上。」

　　我和四名男生同时愣了一下，但四名男生立刻执行了她的命令。面对四名正
当年的大学生，我毫无抵抗的被仰天抬上了床。

　　那个女生骄傲的爬到了我的身上，动手解开我的裤带，四名男生则心领神会
的一起手，将我脱了精光。我四肢已被四名男生完全控制，只能低声的怒斥道：
「你到底要做什么？」

　　她还是微笑着没有说话，毫无征兆的脱下了她的短裤，团成团塞进了我的嘴
巴。

　　一股咸咸又腥腥的味道直灌我的喉咙口，让我又气又羞愧，又有种说不出的
感觉。

　　很快，另一个感觉让我的心里更加羞愧和难以言表，她居然抓起我的阳物舔
舐吮吸起来，而我的阳物也毫不给我留面子的挺了起来。无奈的我努力抬起头，
怒视着她。她却专注的舔舐吮吸着我的阳物，好像那是一支美味的雪糕一样。

　　她的身后两个男生也乘机抚摸舔舐的她的乳房和下身。看着那娇嫩、刚长成
的小乳房被两个小子疯狂的揉捏，以及他们舔舐她的下身发出了吧嗒、吧嗒的声
音，我心中感到说不出的痛恨和厌恶。她的视若无物让我气愤得拼命甩动头部，
试图甩开口中的短裤。剧烈的动作终于引起了她的注意，笑眯眯的拔出了我口中
的短裤，但紧接着换上的确是她的下身。

　　粉嫩的小穴，也许是被太多的异物插入，薄薄的大阴唇略有些发黑，但还是
水嫩的让人心仪。上面亮闪闪的汁水不知是她的，还是那两个小子的口水，整个
抹在我的脸上，我都不知道该舔还是不该舔。

　　不过不管你是不是愿意，那些汁水还是流入了我的鼻孔和嘴巴，不知是她洗
的比较勤快还是被人舔的太干净了，整个下身几乎没有什么异味，汁水也只有淡
淡的青涩味道。正在无奈的享受着，却又看到了让我很不愿意看到的场景。

　　四个男生不知何时已经轮流脱光了衣服，两个个男生竖着两根阳物站在她的
两侧。

　　一根阳具明显的包皮过长，已经完全充血了，包皮还严严实实的盖住整个龟
头。而那女生毫不在意，依旧像美食一样用力舔舐，而那包皮时不时的被她的嘴
唇翻起，污垢连着臭味，混合着那汁水一起吞入了她的口中，她也毫不抗拒的全
部咽下。

　　另一根阳物似乎受到的挑衅，膨胀的异常巨大，龟头和阴茎像蘑菇一样完全
不成比例，伴随着汁水急吼吼的凑了过去，那女生不得不放弃了原先那个阳物，
又吞下了这个蘑菇头。

　　由于两个阳物形状差距太大，她一时可能没有适应，汁水居然顺着嘴角滴了
下来。

　　我急忙甩头躲避，鼻尖擦过她的阴蒂，她像触电一样，猛烈抖动起来，整个
下身盖住了我的头部，让我感到无法呼吸。窒息的难受让我顾不得那恶心的混合
液体，拼命张开嘴，像捕上了岸的鲤鱼，一张一合努力呼吸着空气。

　　一丝涩涩的汁水和一股说不出的味道乘机混进了口中，许久等她停止了剧烈
的抖动后，才发现原来自己的嘴巴正对着她的肛门，一张一吸的运动让她的肛门
也受到了刺激，像花朵一样盛开了起来。

　　尽管她的后门挺干净，长的也像花朵一样挺漂亮的，可本能的潜意识还是无
法完全接受，受制的我只能用口水猛烈的反抗。

　　终于，她的下体离开了我的头部，已经像水帘洞般的小穴，一口就将我的阳
具吞下，顺滑的没有一丝阻碍。

　　双手抓着两个完全不一样的阳物，她的身体像做引体向上猛力的运动起来。
秀发左右摆动，美丽的颜容红彤彤的，更显得水嫩；娇小而饱满的乳房配合着苗
条的身材，像水蛇一样扭动；极富弹性的屁股和那柔顺的小穴，包夹着我的阳具
发出扑哧的均匀的声响。

　　一切都是那样的完美，我突然觉得自己正和一个美丽的女神单独在空中，周
围是一片空旷，没有任何其他人。

　　不由得自己的下体也抬动起来，配合着女神那优美的节拍，一插一抽，下身
在一片温暖的包裹中，似有似无。

　　只有那扑哧声，以及那优美的呻吟声，让我的阳物感到另一半的存在，膨胀
再膨胀，用力再用力，可一切都是枉然，只有阳物知道那根本不可能反抗，全身
的酥麻慢慢的聚集到了一起。

　　突然我清醒了过来，因为我的阳物感到有异物在同一片云层中，定睛一看，
原来后面有个男生正趴在她的背后运动着，估计是把他的阳具插入了她的后门，
一墙之隔终于使我的阳具感觉到了邻居的挑衅。

　　包皮男生依旧将他的阳具塞在女生的口中，蘑菇头男生在女生的上身游走，
那娇小的粉红乳头被他挤压的完全变了形。而最后一个男生始终按着我的双手，
他的阳具在我的头顶有力的跳动，汁水像蜘蛛丝一样连接着床单。

　　一阵恶心让我的酥麻一下子从根部又开始散回全身，她似乎感受到了变化，
推开其他人，再次专注的吮吸我的阳具，一只手抚摸着我的卵蛋，另一只手从肛
门到阳具根部，一次次的抚摸。

　　终于她制止了我的酥麻回归，再次让我全身的酥麻积聚到阳具，为了锁住那
一次比一次更猛烈的酥麻，她一只手紧紧抓住我的阳具来回快速摆动，而另一只
手指则伸入我的肛门，迅速抽动，让我的酥麻既不能向上，又无法下来。

　　加上她的小嘴轻轻的吮吸，以及柔软的舌尖对阳道口的一次次刺激，这种感
受真是求生不得，求死不能。终于在她的手指离开我的肛门的一刹那，我全身的
力量像火山一样爆发。

　　双手挣脱了所有的束缚，精液像喷出的岩浆，射在她的脸上，她也急忙张开
嘴，再度含住我发狂的阳具，一波又一波的精液射入了她的口中，只到火山的能
量慢慢消逝，她还在来回吮吸，只到那最后的能量全部吸收殆尽，这才满足的扬
起了她美丽的脸庞。

　　挣脱的双手并没有推开那个女生，反而捧着那女生的脸庞，轻轻擦净她脸上
的精液，又仔仔细细的欣赏了一遍，她依旧那样笑眯眯地看着我。我无声也无神
的起身，像丢了灵魂一般穿上衣服，走了出去。

　　我知道身后则是又一次翻云覆雨，可是我不想知道，我希望什么都没有发生
过。


　　　　　　　　　　　　　第四章　羞愧的潮喷

　　十一长假对于大学校园的男男女女来说，是一个欢聚和游玩的最好时机，不
似寒暑假般各回各家，也不似周末般短暂的瞬间而过。明媚的阳光、舒适的气温
加上正当时的自然风光，畅游赏景、把酒祝月，一叙自己伟大的青春抱负和对心
中最爱的赤裸表白，一切都是这样的合适恰当。

　　喧嚣逝去，只留下一片寂静的校园在休养生息，我孤单的游荡在女生的宿舍
楼中，不知何去何从，寂寞原来是这样难耐。

　　对面宿舍楼上的几件衣服飘荡在晾衣杆上，那样惹眼，不知哪个粗心的丫头
又忘事了。我拖动自己无聊的步子，到了那幢楼的那间宿舍门口。

　　打开门，居然有个女生没有去享受金秋十月，此刻正静静躺在床上，瞪大了
眼睛看着我。

　　「我看到衣服晾在外面，以为有人忘收了，所以……」我匆忙的解释着。

　　却看到那女生像做了什么错事被人发现般羞红了脸，我奇怪的打量着她，披
肩的秀发，一双大大眼睛不时的避开我的眼光，秀丽的脸蛋羞红的像个苹果，嫩
黄色的毛巾毯严严实实的盖在她得身上，但从形状上依稀能看到她的两只手放在
她的私处，床边还露出一角淡天蓝的浴巾。

　　直觉让我合上门走上前去，坐在了她的床边，她全身都在紧张的颤抖着。掀
开毛巾毯的一角，没有穿内裤，一双嫩白的大腿盘在一起，双手紧紧捂着私处。

　　臀部下浴巾的颜色让我的手不知觉的摸上去，湿了好大一片，收起手放到鼻
尖闻了闻，还有一丝淡淡的尿骚味，我立刻联系到日本ＡＶ片中的潮喷，心中一
阵莫名的狂喜。

　　「每次做这事都这样吗？」我假装一本正经的问道。

　　「嗯。」女孩轻声的几乎听不到。

　　「什么时候发现这样的？」

　　「就前几天的一个晚上，做梦的时候就喷出来了。」

　　「怎么会做这样的梦？白天偷看了黄书或黄带是吗？」我自己都觉得坏坏的
问道。

　　「不是，不是！」她连忙指着其他几张床解释道：「是她们，那天不知道怎
么会谈起她们和男朋友怎样做爱的事，结果晚上我就做梦梦到这种事了，手不自
觉的摸着、摸着就喷出来了。」

　　「她们不知道吗？」

　　「我哪敢让她们知道，我第二天找了个理由请了个假，买了新的偷偷的把床
上的东西全换掉了。」

　　「后来还喷过吗？」

　　「就刚才，我想十一节了，宿舍楼没人，再试试，没想到你进来了。」

　　「已经喷过了，如果再来一次应该不会再喷了吧？」

　　「我不知道，我没试过。」

　　「那就试一次？」不等她回答，我的手已经摸向了她的大腿。

　　女孩虽然不是很漂亮的那一种，但看上去很清秀，白嫩嫩又水灵灵，特别是
她的大腿，汗毛细小的几乎看不到，洁白修长的腿像是玉做的一般，让人忍不住
想摸上一把。

　　「不过我刚才才喷了一半你就进来了，还有的被吓回去了。」小女生胆怯的
说道。

　　「试试看吧，也许就好了。」

　　急切的我不再掩饰什么，在她看来我也许就像《狼和小羊》故事里的那只虚
伪的狼，为了吃小羊寻找着各种理由，当所有的理由都站不脚时，就直接撕去了
伪装，可那又怎样呢，此刻的她只能乖乖的做那只可爱的小羊。

　　推开她捂着私处的手，我的手指就代替了上去，她的私处也是那样的洁白，
逼毛又细小又柔软，稀少的根本无法遮掩她得私密。

　　小穴也是嫩白嫩白水灵水灵的，随着我手指的转动，隐隐约约露出粉嫩的阴
道，本来只想摸摸，可看着这样的极品，忍不住亲了上去。

　　刚才喷出的尿液还在上面，有些淡淡的咸涩，不知是潮喷的水和尿不同，还
是她的特别清纯，我感觉不到骚的味道。

　　「不、不要，太脏了。」她使劲的想推开我的头。

　　可尝到甜头的我哪里肯罢手，只有更疯狂的舔舐，从下到上，一遍又一遍的
生怕遗漏了哪里，最后直接就盯着阴道上端的凸起的阴蒂，用舌尖一遍又一遍的
用力搓揉挤压。

　　慢慢的，我感到她的身体开始颤抖，呼吸也越来越急促，并不断的发出着：
「嗯、嗯……」的呻吟。突然一股热浪扑向我的脸上，一道水柱喷涌而出，射在
我的舌尖四散开去，弄得我满脸都是水花。

　　一次又一次的潮喷，水花飞溅在我的脸上，我并没有躲开，而是静静的享受
着圣水的洗礼，并不是的用舌尖抵住喷泉的出口，让水花更急促、更疯狂。

　　直到喷射慢慢的结束，我还趴在那在，闭着眼慢慢享受那淡淡的、青涩的味
道。用的嗅觉、味觉还有触觉：淡淡的、涩涩的、滑滑的、湿湿的……

　　犹如全身在圣湖的水中浸泡了许久后浮出水面，我享受的用一个习惯的动作
从头发直到下颚，抹去水花，睁开双眼。

　　女生正羞愧的看着我，即便我表现出如此的享受，她似乎任然觉得愧疚。

　　我坏笑着爬到她的身上说：「我脸上全是你的圣水，不介意一起享用吧？」

　　女生听明白了，紧张的连忙使劲摇头，连说：「不、不要、不要……」

　　可我根本就没准备听她的回答，我只是通知她一声而已，不等她反应，我就
将她的脸扶正，嘴对着她的小嘴就亲了上去，并直接将舌尖深入了她的口中。

　　她试图反抗，发现无效后也就放弃了，闭上眼任凭我的舌头在她的口中任意
妄为。

　　随着她反抗的停止，我的手也开始在她的胸部游荡，她的乳房不是很大，但
很柔软，乳头似乎尚未发育，但在我的抚摸也依然傲然挺立。

　　在蹂躏的她的脸上也全是圣水后，我开始抚摸她柔然的小乳鸽，吮吸她的小
乳头，还是小时候的摸样，粉粉嫩嫩的乳晕，粉粉嫩嫩的乳头，微微颤栗的矗立
着。

　　随着嘴的下移，手也顺势下移到了她的私处，伴随着青涩的圣水，如丝般顺
滑，湿湿的、滑滑的。

　　经过一段时间的抚摸和吮吸，慢慢的她的私处开始有些粘稠，当然粘稠的地
方不止只有她的私处，她嫩白的大腿上也全都是，当然不是她的，而是我昂首垂
涎已久的小弟弟的。

　　在他的强烈要求之下，我再次压到了她的身上，小弟弟开始自己寻找那久违
的配偶，随着热情似火的小弟弟狂热亲吻，她突然睁开眼睛，紧张的看着我，身
体开始紧绷。

　　我用一只手帮助小弟找到了他的归宿，随着小两口的亲密接触，她的双腿电
击似的绷紧，不再让我的小弟更进一步。

　　我停下了进犯的下身动作，用手轻轻抚摸她的头发，用嘴亲吻她的脸颊，从
上到下，一次又一次，终于她紧绷的身体开始缓缓防松。

　　在她试图防松的呼出一口气的一刹那，小弟弟趁机开始突进，她的双腿再次
紧张的夹紧，不过这次暴怒的小弟弟不再放手，奋力突进。

　　亢奋的龟头缓慢而又艰难地突破了她最后的防线，紧绷的双腿无奈的而又痛
苦的放开了她微弱的抵抗，小弟弟整个进驻了蜜穴。

　　看到她微锁的秀眉和紧咬的双唇，我再次停止了下身的动作，看上去这该是
她的第一次，还是给她一些时间调整。

　　此刻我的小弟弟已完成占领主动，在她休息了一会儿以后，开始缓缓蠕动，
秘洞的洞口有明显的一圈包裹着我的小弟弟，随着我的蠕动吮吸着我的阴茎，想
不到这个女孩不仅有极品的外在，更有极品的内涵。

　　舒适的感受，让小弟弟抽插地幅度越来越大，不断流出的淫水也让洞口的包
裹越来越不明显。终于小弟弟的整个身体开始完整的进出蜜穴，扑哧的水声加上
她的娇喘的呻吟，兴奋的小弟弟开始全身抽出，然后再猛力插入。

　　时而飞速猛插，听取那水花的飞溅和她惊喘的呻吟；时而缓缓滑入，感受蜜
穴的吮吸和阴道的滑爽；时而在洞口来回摩挲，体验着那渴望而又无法满足的性
急。

　　当然也有意外的偏差，十几次的抽插中，总有那么一次没有能准确进入，沿
着阴道口滑出跑道，挤压过凸起的阴蒂，冲入丝滑的阴毛中。

　　每次意外总让我的马眼感到说不清的感觉，急着将小弟弟塞入蜜穴中解除那
难以述说的瘙痒，而当那种感觉过后，小弟弟又再度最大幅度的开始抽插。

　　又一次偏差，让小弟弟再次滑出跑道，可这次不知怎的，那个女生突然紧紧
地抱住我，让我无法动弹，一股暖流冲击着我的阴茎。

　　想不到她还能再次潮喷，温暖而又急促的水流冲击和洗礼着我的阴茎，没有
阴道包裹的奇痒、阴毛在马眼挑逗的瘙痒、还有断断续续的潮喷冲击的感受，让
我突然有一种喷射的冲动。

　　不等我做任何动作，一股水柱已经喷射而出，剧烈而猛力，虽然在压迫的状
态下，也居然越过她的身体，喷向了她的脸上，而且很快第二、三波喷射紧跟而
出，依旧猛烈有力。

　　我突然感到有些不对，睁开眼睛看到喷射到她脸上的水花居然是透明而不是
白色。

　　「居然……居然我的也是潮喷……」

　　我惊呆的看着我的小弟弟一次又一次猛烈地喷射，有时两人同时喷出，相互
交错，四散飞溅，整个床上到处是两人飞溅的尿液。

　　许久，我发现她正看着我，两人同时尴尬的苦笑了一下，做爱是无法继续下
去了，已没有了兴致，两人相对也不知该说什么，沉默的思考的各自的心事。

　　「你床上的东西又要重新换过了？」我打破了寂静。

　　「我上次的都洗干净了，只要换了就可以了。」

　　「需要我做什么吗？」

　　得到的回答是她的摇头。

　　回想着她的青涩、回想着她的清纯、回想着她的特别，不是十全十美，但她
是我见过的最该保留的，我感觉很想和她保持一种关系。

　　「我没想到也会这样，晚上我们再尝试怎样摆脱这种尴尬，可以吗？」一句
让我自己都觉得很傻的话，但我还是说出了口。

　　「我和我男朋友今天晚上早约会好了。」

　　不知是真是假，但她明显的拒绝了我，我失望的如游魂般回到了我的宿舍，
脑海中一片空白……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-9 00:52 编辑 ]