当欲望超越了极限
表情
　　作者：ｇｆｇｆｇｆ（梦想做职业作家）

　　字数：134004（１－６４全）

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　购物完，我回到家，当打开门后，就看见蛋蛋慌慌忙忙的爬出厕所的门。它
回避着我自然的目光，很自觉的将头低下，朝着我向门口爬过来。

　　「都吃完了么？」

　　我懒懒的问了句，随手关上门，将两个袋子轻放在地上，里面装的是我下午
才买的三套衣服，两条迷你裙。６月初了，天开始变的热了起来，所以我想着买
一些夏装，能让自己感受到现代生活节奏的变动，也使自己的生活不完全的偏离
这个世界。

　　「全部吃完了。」

　　它有些畏惧的颤抖声音回答着我，跪在我脚下黑色亮皮的高跟鞋前，因为将
脸贴在了地板上，所以无法看到我正鄙夷的脸和蔑视的目光。

　　「每次都要我说是不是，妈妈回到家了你得先做什么？」我抬起左脚，用鞋
底前面的部位重重的踏在他后脑上。

　　「是，奴知道。」说完，他迅速的翻过身来，张开嘴便含住我的鞋跟，费力
的向下吸着。

　　这，便是我的奴了。其实说是奴，就是是现在ＳＭ圈里的一种称呼，意思就
是奴隶，而我则是女王。

　　现在的它正费力的向下吸着我的鞋跟，试图用嘴脱下我脚上的鞋。我曾经对
它说过，不许用牙齿在鞋跟上留下咬痕。为什么？因为就算是鞋跟处，但被咬过
后，留下了不堪的痕迹，也只会让我感觉一双鞋就被这样糟蹋，心里就觉得十分
可惜。高跟鞋的鞋跟，是女性魅力的所在，也是代表着女性性感的一部分，而在
我的脚下，尖锐的鞋跟更是代表着我的尊贵与威严，也象征着我的残忍，所以是
不可以被破坏的。

　　当然，它也没有能咬我鞋跟的资格。我看着它艰难而又努力往下吸的样子，
觉得十分滑稽。看来它是记住了我的教诲，而且是很深刻的。

　　这也是我上次的疯狂鞭打后的成效，当然了，那对我来说并不算什么，也就
是一次舒展身体的运动而已。

　　「用力啊，没用的东西，脚要是抬酸了就有你好受的。」我喝道。

　　果然不出我所料，不一会儿脚上的高跟鞋就被脱下来，不知道它是怎么弄的，
不过我也不在乎，因为如果一旦发现上面要有咬痕，那么它将面临的，又会是一
次残酷无情的鞭挞运动。

　　「爸爸下午有回过家吗？」

　　「回妈妈，没有回过家。」嘴里含着鞋跟说话，腔调听起来怪怪的。

　　「哦，恩……继续脱，来，这只脚。」左脚换上拖鞋，用高跟鞋的右脚踢去
它嘴上的另一只鞋，它很幸运，这次没有踢中它的脸或者鞋跟擦到眼睛，因为它
没有发出疼痛的声音。

　　我是一个极其另类的女人，或者说特殊，但凡是对于ＳＭ有所了解的人，都
会明白我指的另类特殊是什么。对，Ｓ！

　　但我不是一个女王。

　　我曾经用了很长一段时间给自己来定义，究竟自己是不是女王！最终我总结，
我以前是的，但现在不是了，原因有很多，但最重要的原因就是我已经结婚了，
老公不是Ｍ，是个Ｓ。

　　几乎所有的ＳＭ项目对我来说都是爱不释手，欲罢不能。除了角色扮演，我
不喜欢。因为我会用真枪实弹的方式来展现我内心里的欲望，融入其中，就像我
和我的奴形成的ＳＭ关系，已经久而久之的成了我生活当中的一部分，不可割舍，
我们之间不是游戏，而是生活。我们之间也没有恋情，即使曾经它是我的男友。
我认为虐恋这种东西，在我的身上根本就没有一点能体现的出来。

　　我喜欢虐待人吗？我喜欢折磨人吗？肯定的，我无时不刻的都在用些各种项
目来折磨和虐待我的奴隶，但在不知不觉时，就感觉开始变的有些平凡了，一些
刺激感逐渐的淡去，不知不觉的，某些事情就变成了习惯。当一个畜牲日复一日，
年复一年的生活在你的脚下，成为了你的地毯和椅子，被你不停的踩踏，给你舔
脚，消化掉你的排泄物，你还会有什么感觉呢？正如下面这个正在用嘴给我脱鞋
的东西，它本是个男人，本该拥有属于他自己的生活，大学毕业，然后工作，事
业打拼，和女人谈恋爱，结婚生子，创建家庭和谐和睦的过完它这一辈子！当然，
这个前提是它在大学时，没有遇到我。

　　名字叫杨立，不过这个名字已经被我和老公，也被它自己抛弃了，现在的它，
在我们面前做为奴，没有拥有人名的资格，我给它起了一个称呼，叫做蛋蛋。

　　它是我和老公的奴隶，也是我和老公爱的结晶。它不是经常和我们在一起，
而是整天的在一起，即使不是整天，也至少是彻夜，它同我们一起住在这栋别墅
里，可以时刻的伺候和侍奉我们。而我们做为回报，也为它特地的腾出了一个比
较大的空的房间做成了调教室，没事时就会在里面和它玩一些疯狂刺激的游戏。

　　它也不是经常的被我们虐待，而是一直被我们虐待。嘿嘿，不过『虐待』这
两个字，现在对于习惯了的我们来说，脑里或许已经没了这种概念。对它，我们
只有恩赐和惩罚，而恐怕无论是哪一种，在它心里看来都应该是我们对它爱的体
现。

　　我和老公一直很恩爱，很少有摩擦。在外面，不管我们走在哪，尤其是公共
的场合，身后总会有投来惊羡的目光。我的好友琳琳，说我们是天造地设，郎才
女貌，我听后心里总会美滋滋的，是不是郎才女貌我不知道啦，但天造地设，有
时我还真的这么认为。

　　一般人看来，我只是一个普通的已婚少妇，而老公是个富二代，结婚后，虽
谈不上家财万贯，但也不愁吃穿，老公的爸爸有一家公司，而他则在公司做总经
理，项目是城市建筑设计审核，据说还经常和政府打交道，所以应酬很多。我呢，
闲人一个，玩玩游戏，看看电视，打打蛋蛋。结婚以前我就是做服装设计的，而
且工资也不低，但结婚后老公说，无谓的工作还不如就呆在家享受生活，我想想
也对，反正物质的生活是不愁的，还赚那无谓的钱干嘛，老公也是认为，只要能
有钱花就行，至于公司怎么样，其实都是形同工具。我和老公在许多观念上都保
持一致，所以我也觉得两人之间的感情基本不会出什么问题，于是辞去了工作，
在婚后开始享受起骄奢淫逸的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　今晚要和老公玩些什么增加性趣呢，我心里这样想着。蛋蛋已经脱去我右脚
上的高跟鞋，翻过身跪在一边，给我让出道来，然后毕恭毕敬的舔着我已脱下的
高跟鞋的鞋面。

　　其实我不知道蛋蛋的舔鞋，对我来说有什么意义，ＳＭ中，舔鞋似乎是奴的
屈服崇拜的行为，感受到侮辱，是体会自我渺小的一种自觉。呵呵，真愚蠢呢，
只不过是我脚下穿的鞋，能舔到的只有灰土和尘埃，还有鞋底上的污垢。如果要
说侮辱，难道就意味着只配舔食我脚下的鞋踩过的肮脏的东西么。可为什么现在
的我都会觉得，它连『配』这个字，都谈不上了。我有时就会想着这些带着矛盾
的不知结果的东西，而想着想着，就会感觉到体内的某处，一种的灼热的水流在
蠢蠢欲动。

　　「别舔了，蛋蛋，去厕所，妈妈要尿。」

　　做为一个女人，对有些事情来说，是会含羞的。就像尿急，在一般人面的前
时，会说我去下厕所，或者是去洗手间，而在朋友面前，会说，我想要小便，但
在奴的面前，会说，我想要尿尿。

　　矜持是女人修养课的一部分，因为会在意自己在别人心目中的形象。但是在
家里的我早已习惯了放纵和自由，我认为那些都是社会里形成的一种畸形的枷锁。

　　这个家，这个别墅里，无忧无虑，没有任何的拘束，一切都是那么的随心所
欲。

　　「是，妈妈！」沙哑的回答着我，转过身缓缓的向厕所门爬去。

　　不知道它为什么看起来如此迟笨，是因为浑身上下满是皮肉鞭伤的疼痛呢，
还是因为我说要尿，它有些无奈和惧怕呢。

　　我从不知道它在我说尿时是抱着怎样的心理，但是在欲望的累积下，它是会
勃起的，那也就是代表着兴奋吧。对我来说怎么样都无所谓了，我不在乎。我从
它身后看见它那扭捏的屁股，我真有种一脚想狠踹上去的冲动，然后在跳上它的
背，跨坐上面肆意摇摆着我的重量，一想到下面它被压迫着步履维艰，我就愉快
无比。我就是喜欢给它造成伤害。奴为主承受痛苦是天经地义的，理所当然的。

　　「蛋蛋…过来！」我站在那里，提高声调。

　　「是。」它听到后又赶紧的爬过来。规矩的缩起躬着的身子，低下头跪住。

　　而屋里尽充斥着我的尊贵和它的低贱。

　　「妈妈突然看见了你的屁股，不知道为什么，就想狠狠的踢，怎么办呀！」

　　「那就请妈妈用力的踢吧，这是对奴的恩赐，是奴的福气。」

　　「诶，一说踢屁股回答的倒是挺干脆的，但怎么每次说要踢你的小蛋蛋时，
总是左躲又躲的，很不情愿啊。」

　　「不、不是的，妈妈，只要您喜欢，奴就是咬碎牙也会忍住疼痛的。」它话
语中带着颤抖。真是，岂是一个贱字了得。

　　「呀，咬碎牙多可惜啊，没了牙齿，你还怎么咀嚼我和爸爸的排泄物呢！瞧
你那贱样，是想诅咒你爸妈拉肚子是吧？」我抬起脚就踏上去。

　　「没、没，奴不敢，」

　　我是故意这么说的，在这个家里，恐怕连厕所里的马桶都知道，是给它十个
胆子都不敢的，但我就是想听听它那发着虚的声音，瞧瞧它那带着恐惧和害怕的
贱样子。

　　「用力磕头，我要听见撞击的声音。」

　　我话刚一说完，就迅速的听见脚下传来『咚』的一声，沉闷却又响亮，接着
又是『咚』的一声。

　　它带着节奏连续不断的猛磕着，头不断碰击瓷砖地板而发出的愉悦声音。

　　残忍吗，不，我倒认为这是一种另类艺术的升华，每当我听见这种响亮节奏
的撞击声时，心情总会变的格外舒畅，心旷神怡，也可以使我在下个环节里更好
的发挥和享受。即便是做爱时，听着它用力猛磕头撞击木地板的声音，也会与我
和老公之间交合的声音重合，就像是创作出了一曲优美动人的音乐。老公和我一
样，对于声音和节奏都有着独特的追求，所以，我们唯一感到惋惜的，是卧室的
地板不是瓷砖而是木制的。只有当它的头磕撞到瓷砖地板时，才会让人感受到那
种残酷的美感。

　　当然，我们做爱的地方不仅仅只会在卧室里。

　　「啊，就是这种声音，真好啊！」我闭上眼睛，可能是柔媚的声音传到了它
的耳朵里，仿佛磕头更加用力了，我能感觉的到。

　　有人说，好音乐可以净化人的心灵。我想，可能真是吧。虽然我听的音乐嘛，
怎么说，是另类了点。

　　「好了，转过去，把屁股翘高。」无论是多么美妙多么美好的东西，永远也
只会是短暂的，因为即使不会消失，但人也会有独特的厌倦系统，重要的是心情，
一旦心情过了，时间再长，也只会索然无味。我用食指圈圈转转，示意它转身。

　　「是。」

　　它抬起了那磕的有些股股的，红红的额头。然后转过身，高翘起那恶心肮脏
的部位，仿佛一刻也不敢耽误。

　　「嗯…………我这样踢，会把脚趾头弄痛的。」我娇嗔的说着，右脚脱下才
换上的拖鞋，又穿上那个金属高跟鞋。

　　「看看能不能踢中你腚眼门子处，啊哈哈哈！」此时我再也抑制不住心中久
违的放肆，我向后抬起脚，做好一触即发的姿势。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　我暗自将脚尖对准它的肛门处，作为我的目标，可正准备出击时，身上戴着
的电话突然响起，止住了我即将全力踢出去的右脚，也打断了我的情趣。

　　跪在地上的蛋蛋将翘起的屁股放下来，像是松了一口气一样。

　　不知为什么，看到它这样微小的举动，我心里却有着巨大的不爽。我掏出手
机，看看号码，显示是张琳打来的电话。

　　我按了接通键，电话那头传来声音。

　　「喂，婷婷，你在干嘛？」

　　「呼，我下午出去买了几件衣服，刚回家呢。」

　　琳琳是我的大学同学，也是我的死党，我们在大学时同一个宿舍里认识，关
系非常好，两人经常一起探讨有关男人的话题，从大学时算起，到现在，只怕光
男人的话题就谈了不下几万回。这不是夸张，男人在我们认知的结论里就只分为
两种，一种是真正的男人，可以给女人想要的温暖和甜蜜，一种则连是人都谈不
上的卑微的物种，但可以给女人肆意践踏欢乐之用。

　　当然，她打这个电话过来，十有八九，也肯定是因为男人了。熟话说女人心，
海底针，其实这句话要放在女人和女人之间，也是成立的。不过谁的女人心我是
不知道，她的女人心，我是一清二楚，因为我们是同一类人！

　　「什嘛，你购物也不叫上我呀，自私鬼！」

　　「你很忙呀，大…小…姐！每次我找你时，不是忙着和你老公度小蜜月就是
玩奴玩的抽不出身，看你生活过的那么滋润，我怎么好意思呢！」我故作娇柔，
像个小女生口吻一样说着。我和她之间说话就是这样的，也喜欢带点扭扭闹闹。

　　其实我们之间的关系比铁还硬，比磁铁更加相互吸引。

　　「你少来，我没说羡慕你跟你老公呢。今天周六，昨晚你跟你老公肯定又一
直搞吧。」

　　「我们昨晚做了四次！」

　　「四次？那你家的蛋蛋幸福死了，不把你俩身体里的爱液都给喝个精光？哈
哈！」

　　「当然啦，蛋蛋可高兴了，昨晚我们一直打它的，是不是呀，蛋蛋？」我抬
起右脚用鞋跟踹下它。

　　『咚，咚，咚』头撞地上的声音。很自觉的它磕了三个响头。

　　「呵呵呵，听见了，听见了，磕头声，小小的！」

　　「好啦你，找我是不是有事呀？」闹了会，我也该问她电话来干嘛了。其实
我心里猜着要不是有了什么新的玩法和我商量一起尝试，要么就是要比赛，总之
肯定是那方面的。

　　「对了，明天礼拜天，要不要我带鸡鸡到你家来，再举行次比赛？」

　　果然，她还是一如既往的不服输。我手赶紧捂住扑哧一下笑出来的嘴。

　　「啊？又要比赛，上次你输的还不惨的呀！」得意的提高些语调的说。

　　「我狠狠的处罚过它了，而且这回还有过好好的训练，一定不会再输的。」

　　「好呀，那我就看看你这次训练后的成效。」

　　「呵呵，那么，老规矩，输的人请吃饭。」

　　「没问题，我期待着你请我，我不会客气的。」我自信的说。

　　电话那头传来长长『嘁』的声音。我听到后也不甘示弱，对着『嘁』了回去。

　　「那，明天见，今晚和你老公爱爱时可省着点用蛋蛋哦，不然明天输了要找
借口的！」

　　这琳琳，就是嘴硬。

　　「没关系，照用不误，可不能因此而影响了我夜晚里的性福。」

　　「呼呼…真是恩爱的两口子…」

　　「老是说别人，明明自己也是一样的！」

　　「跟你学嘛……」

　　「好吧，我说不过你！」

　　「我开玩笑的啦！呵呵，那就先这样啊，明天到了后我们再好好的玩！」

　　「恩，好啊！」

　　挂掉了电话！蛋蛋还跪在前面着一动不动，我迅雷不及掩耳之势的提起右脚，
然后脚尖舒爽的踢进它柔软的屁股里！

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　我的这些奇怪的欲望，最早的形成诞生，是在我上小学的时候。

　　刚进学校时，一年级，我就迅速的成为了班里的小恶霸，我有着比男生还匪
还野的性格，也正因为如此，欺负一些老实，柔弱的同学是家常便饭的事，男生
女生都一样，在我的面前，都只会将头低下，对我臣服。

　　当时我并没有男女有别的概念，在我的世界里，我只认为，胜者为王。

　　不记得是几年级了，一次对男同学的欺负，我记得是我先抢走了他的书，然
后放在屁股下面坐在我的椅子上，然后故意扭着屁股，他哭着求我要，于是后来
就转变成了我对他的踢打，当时对男性的身体构造都还懵懂的我，只用尽全身的
力气，踢在了他的胯上。随后他在班上所有人的面前，应声倒下，痛捂下体。

　　那一刻，我仿佛变成了全世界的主角，没有人敢在我的面前对视我的眼睛，
我知道，他们都跑到我的背后，默默的投向我恐惧或害怕的目光。那便是我人生
的第一次，体会到种无比奇特的优越感，主宰和统治的快感。而且是很单纯的那
种，没有性和爱的掺杂，只是心理上的愉快和满足。

　　可我毕竟是一个女生，我也会长大。

　　我是一个幸运的女人，因为我是独生女，在家庭中得到的尽是宠爱，衣食无
忧，被寄予希望般的培养，在像是大小姐一样的环境中长大，所以，别人总说我
有种天然的高傲，和无形的尊贵气质。

　　；到了初中时，渐渐我已没了小学里的那种狂野和匪气，而不知觉的，开始
变的斯文和娴静，随着时间的前进，无形的开始在意起自己的外貌和穿着，我留
起了长发，就像是一种奇特的蜕变，匪夷所思。等到我上了初二，我收到了第一
封男生对我告白的信，是一个很内向的，有些腼腆的男生，而我意识到，原来曾
经的那个我已经消失，而这个，才是真正的我。不再是去主动寻找欺负的目标，
而是被动的受到别人的崇拜。我的心里美滋滋的，得意了很长一段时间。也许就
是女人的天性吧。

　　而这也是每个女人总会经历的一个过程。

　　虽然不能再像小学时那样，凌驾于男生之上，但性格里的高傲骄慢，骨子里
的优越和高贵，都完好的保存了下来，逐渐巩固。

　　再就是到了高中了，我的高中平淡无奇，如果要说印象深点的，就是经历过
了几场恋爱，都是以失败告终的。都是我主动提出的分手。

　　我觉得他们给不了我想要的。我想要什么呢？我自己也不知道。但在和他们
恋爱的过程中，我也做到了身为一个女朋友该做的事情，可，我总觉得还是哪里
不对，我觉得迷茫。我的爱情，根本就没能对他们表现出来，也表现不出来。

　　大学后，我的人生有了一次彻底的改变，或者说转折。我说过，我是一个幸
运的女人。

　　我和一个叫张琳的女生，分在了一个宿舍，从此便认识了。

　　张琳长的一张娇容的脸，但她却是一个野性十足的女人。１米６５的身高，
柔顺的长发，而且喜欢跳爵士舞，身材超好。

　　而这对我来说，却偏偏是无独有偶。我惊叹，这个世界，就是有这么的神奇。

　　认识了后，我们便经常找些话题聊，经常的是谈到了某个话题，各自表达出
看法或观念时，发现两人心有灵犀，一拍即合，很是惊讶。

　　有些事情，如果不是你亲身经历的，或是亲眼见到的，恐怕还真是难以相信。
有时候连我自己也是。

　　大一时，我们的班上两个男生，分别向我和张琳告白了。他们之间互相不熟，
但我还是将他们规到一起来说，他们一个是叫杨立，一个叫江明。

　　什么方式和过程，我觉得就没有说的必要了，因为这两人，正是日后成为了
我和张琳各自奴隶的人，蛋蛋和鸡鸡，这才是属于他们的真正的名字！而到了现
在，甚至对我们来说，连奴隶都谈不上。

　　刚开始时我们都是拒绝的，但他们态度坚定，如果换做是别的女人，可能还
会觉得一些欣赏，甚至还可能被打动。但我和张琳没有。因为我们发现了他们潜
在的，不为人知的一面。

　　江明是个恋足控，这是按照现在ＳＭ圈内里来说的，而且还是轻度的。

　　杨立也有恋足，但他还有些恋臀，这对于在后来我和张琳学习研究坐脸的玩
法时有着启迪的作用，带进生活里后，便爱不释手。

　　好女人需要男人的呵护，坏女人也需要男人的开发。我们双方答应了他们的
追求，同他们交往。

　　我们花了好多的心思和时间在这两人的身上下功夫，我们探讨，议论，尝试
着去实行一些令人匪夷所思的事情，比如交往时，我们会借机时不时的对他们进
行语言上的侮辱，而到了后来，他们的忠心，更成了让我们进一步侮辱的基础，
我们也感到放心，对他们进行了踢打，践踏，还有耳光，之类的。当然，这些都
是有过程的，漫长而且复杂。

　　我们表现出了我们的极度残忍，而他们也表现出了天生的贱性和奴性，在我
们认为他们已经被我们彻底征服了的时候，我们便开始了私下的，肆无忌惮的Ｓ
Ｍ生活。开始尝试极限的调教，虐待，不断的践踏他们的身体还有灵魂。

　　从大二的下学期开始，至大学毕业，我们疯狂的ＳＭ，程度快的惊人。两年
时间里，几乎所有的ＳＭ项目，有的没的，能想到的和没想到的，我们都玩过了，
而且都百玩不厌。我们野蛮疯狂的，用极度残忍的方式去虐待，摧残他们。直到
最后，连我们自己都无法想象，江明和杨立，这两个人的奴性有多强，有多么的
变态，而我和张琳，是有多么的嗜虐，我们的欲望，是有多么的深远。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　踢完后，让它又脱掉了我的鞋，舒畅的我伸了个懒腰，张开两腿。

　　「驮我去厕所，给你尿尿喝。」

　　对我来说，只是我的尿而已，我不会在乎它是怎么认为，是圣水？也不知道
会不会满足它的欲望，如果这些词也算是ＳＭ里能让奴兴奋的侮辱的词的话，我
就偏不说。我只按我喜欢的来，它想要什么样的侮辱不是由它决定的，是我决定
的。

　　它迅速的爬过我的脚边来到我身后，然后在我不经意时爬进两腿间，在正当
中停下，等待我玉臀的坐落。

　　我会有一种很愉悦自豪感。我是骑过马的，但因为我没有养过，所以没有能
和我互相感应的马儿，很惋惜。我喜欢蛋蛋这样从我身后的爬进，有种优越的充
实感。小时候喜欢看一些欧美电影里的场景，主角吹一吹口哨，或者一声叫喊，
马儿便从身后奔驰而来，主角一个纵身跨上去，马和人便形成了绝妙的默契。

　　我喜欢跨坐在它的腰上，可以使它更加的痛苦些，我坐稳了后，一手拽住它
的头发，一手向后拍它的末尾，示意它向前移动。

　　老实说，这样的玩法，还是比较累的，因为太矮了，两脚必须要抬离地面，
不然只靠着我屁股和它背上的摩擦，是肯定不能带动我前进的。身体也不能放松，
坐姿也极不自然，所以两腿必须使劲夹住它的身体以保持平衡。其实在家里面，
我很少会乘坐它，只是偶尔兴起时玩玩。

　　前面的我也说过，我是个Ｓ，但我不是女王，或许以前是，但现在肯定不是
了。而我还要说明下，现在我和蛋蛋之间的也不太属于是ＳＭ。我对ＳＭ的认识
不太深，只知道ＳＭ是需要双方磨合的，还有心灵上的沟通等。我看到很多网上，
所谓爱好ＳＭ的的奴，都基本上是为了满足自己的幻想和欲望，而要求Ｓ来怎么
怎么做，我嗤之以鼻，竟然不是为了满足Ｓ而是满足Ｍ的。

　　为什么要去在乎奴的感受，奴的性趣？为了奴而去做违背自己兴趣的事情？

　　我不解。

　　我只按照我自己的意图，自己的兴趣来玩，不管它是喜欢或是不喜欢，也不
会在乎它会不会获得快感。只要我一声喝下，它就必须得做，而且要做的让我满
意，让我开心。它必须全方面的满足我。因为它是我的奴。

　　也许我的这种看法，又或者说我的生长环境而造成的这种观念，也不符合现
代真正的ＳＭ的要求吧，我认为我想要的，只是新鲜和刺激，还有做爱，这些全
都是我自己的欲望。毕竟在ＳＭ的方面，注重的是更多是自我，而不是双方，对
奴的一切，我都是置之不理的。

　　用两腿夹住它的身体，除了方便保持平衡，还有一个重要的原因的。

　　「快点啊。」我骑着它，脚跟戳着它的小腹，又或者是胯间，我也感觉不出
来，因为穿的是拖鞋，怕不方便，所以只是轻轻的。不过如果换上带有马刺的靴
子的话……

　　「是，妈妈！」

　　到了厕所门后，它深吸一口气，然后用力向前驮，把我带到一个白色的马桶
旁边。

　　这个白色的马桶，是我和老公平时里大便用的，而且几乎很少往里撒尿，因
为在这个白色的马桶的旁边，还有一个显眼的红色马桶。

　　这个马桶是特制的，因为没有安装，所以下面没有接通排水口。当初老公买
回来以后，便找了一瓦工，给我们固定在了白色马桶旁边，厕所的空间还算较大，
所以也不显的挤。记得当时我要求那瓦工将马桶中的口给堵了，他疑惑不解，问
厕所里怎么还装两个马桶呢。老公当时没有回答他，我说，只是做一个假马桶，
就当是装饰。如果要有人来，在厕所里一看，也显的独特风情！好在那个瓦工看
起来比较老实，没多怀疑，还称赞我们独具匠心，很乐意的帮我们给弄了。

　　当然，才不是为了什么好看和风情呢。这个马桶，是有独特意义的，这是属
于我和老公的爱的马桶。为什么这么说呢，因为我们会一起小便在里面，我的尿
液和老公的尿液混合在一起，像啤酒一样，形成浊黄的鲜艳颜色，然后命令蛋蛋
将它的头伸进里面，一口气的吸食，喝光。两个人膀胱排出的尿水量是很多的，
但试想，如果全部混合，而且被喝进在蛋蛋的胃里，是不是就像是一种奇妙的结
合呢。每次蛋蛋喝的是干干净净，舔的不留痕迹。

　　当然，平时里我和老公单独小便时，也会尿里面，让蛋蛋喝下。但比如说要
是在一起洗澡时，或做完爱时，或着早上起床时，我们还是会一起的往里面尿，
甚至有时还会一边拥抱着接吻，一边享受着私处肌肉的松弛，和膀胱排泄的快感，
尿细水上流，就如雨下，让跪在一旁的蛋蛋看的心惊胆跳。我们说，这是制造两
人爱的小便！而这个马桶，也就是两人爱的马桶。

　　盖子一般都是盖住的，因为不管我命令蛋蛋往里怎么舔，都舔不掉里面的那
股怪味，应该是尿蒸发干后的味道，不过这种怪味一般是不会太大的，我们没事
就会让蛋蛋往里舔舔，若有时味道稍微大了些，就会索性让它用洁厕剂清洗一次。
毕竟还是需要好好保养。如果要真变的不堪入鼻，不堪入目的话，那就指不定得
要拆除了。

　　顺带一提，我家的马桶一共有四个，这厕所里两个，调教室里也有两个。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　我从它的背上刚一下来，它就连忙上前，两手恭敬的打开马桶盖子。基本闻
不到什么味道，看来它是有好好的清理过的。

　　它后退离开马桶边，我褪下能显出我纤细美腿的牛仔紧裤，和内裤，坐在马
桶上，命令它：「把裤子脱了，然后跪直了！」

　　不知觉看到它裆处隆起的那条线，便想让它变的更醒目一些。

　　「是，妈妈！」

　　它熟练的脱下内裤，露出那戴着不锈钢的金属贞操带，前面是水龙头式的，
看起来很是让我觉得美感。

　　在网上，我喜欢看一些男性贞操带的图片，感叹现代人类的文明，同时，也
会对古代一些奇形的禁欲工具产生浓厚兴趣，印象最深的，是看到有一个叫长钉
环的贞操带，当男人的那里勃起时，会被紧缚的尖针扎去，现在这种东西肯定是
没有卖的了。但我还是觉得很动心，心中也不禁会想，被戴上的男人，既然那么
嫌弃，为什么不干脆直接切了呢。

　　可别小看贞操带，据说要是在戴起时勃起了，是比什么都难受的。其实就我
想想的话，现在的蛋蛋肯定是在受着折磨，它那下面的小玩意儿在被痛苦的挤涨，
压抑着。莫名的快感激发了我想挑动它的欲望，我坐着叉开双腿，在它面前展露
出我的私处，然后用手挑逗般的抚摸我的乳头，低声轻吟。就像是一个不知羞耻
的荡妇，虽然我看不见，但此时的却可以想象得出我现在放荡的样子。

　　一个Ｎ长时间都得不到一次释放的奴，欲望就像是倒满的水杯，稍一触碰便
会溢出来。果然，蛋蛋的身体开始不自然的微微扭动。它也有着男人的生理，也
会有欲望。只是在它成为了我的奴之后，已不再是个男人，所以被我全时间的限
制！我不会在乎他的睾丸里生产了多少不能射出的无用精子，也不在乎它的海绵
体有多么的想胀大，毕竟它只是一个吃屎喝尿的东西，有时我甚至还想，它还能
射出普通正常的精液么。

　　蛋蛋有多久没有过高潮了？我心里想着。我不间隔的，每天都拥有着充实的
性爱，一次又一次的连续抽蓄，频繁性高潮的迭起！相比之下蛋蛋那少的可怜的
性高潮次数，早已淡出了我的记忆。而我自己，多的无法估算的高潮次数，也淡
出了我的记忆。人就是这样一种很容易习惯的动物。

　　为我，它必须得为自己的性起而付出代价。

　　今晚让它射一回吧！不知怎的，我有了这种想法。

　　安静的厕所，我开始尿着，由于放松，再加上憋了有一段时间，所以滋滋的
声音有些大，而且清晰，不一会儿，马桶内便荡着尿落冲击的水声，我相信在蛋
蛋听来，这一定是无比动人的。

　　真好啊……

　　排干净了膀胱里的尿液，顿时我感到轻松许多。

　　蛋蛋一幅准备喝尿的样子。可我这时却不想起来了。

　　「过来，把鼻子凑进来，闻我的下面。」我挺直背，抬起身体向后坐了坐，
使马桶的前面腾出一些空间。

　　「是，妈妈！」

　　它用力的在底下磕了三个响头，然后迅速的到面前，凑起脸伸进里头。

　　「啊……」

　　私处感觉到一阵灼热的呼吸，我无法控制的呻吟起来。

　　「深呼吸，大力点，对，就是这样，用力的闻……」

　　我一手拽住它的头发，向下按着，我可以听的到它的呼吸声开始变重。

　　「好闻吗？」我问它。

　　其实一般时我下面的味道是很大的，刺鼻的尿骚味，我不喜欢闻。以前在我
学生时代时，还为此自卑过，课堂上还生怕被别人闻到我下面散发出来的怪味。

　　可是现在不一样了，味道再大，再重，也没有关系，有蛋蛋随时呵护着呢。

　　「恩！很香，就像是一股浓郁的花香！」有时它还真是能读懂我心似的，我
想要听什么要的回答，它就给什么样的回答。

　　「兴奋吗？想手淫吗？」

　　「恩！」它用力回答的鼻音，使我感觉到呼出的气十分强烈刺激。

　　「看你那贱样，闻着女人的阴户就想摸了，果然是变态啊。」

　　「谢谢妈妈夸奖！」它一边吸气呼气着，一边吞吐的说。

　　「蛋蛋，有多久没有射出过精液了？」我问。

　　「回妈妈，有２个多月。」

　　原来才２个多月啊。

　　「继续闻，还有马桶里的尿，把这些气味全闻进你的肚子里去，好好的品味。」

　　「是，妈妈！」

　　借此我顺便训练下它对我的尿的嗅觉，明天的比赛，其实我也是不想输的。

　　老公现在应该在开车回家的路上了吧。我心里想着。

　　昨夜疯狂的性交，做的舒服死了。我想起来就感到阴道还有些微微疼痛，而
下面刺激的鼻息，使得下体又开始有些发痒。

　　本想再训练让它嗅一下我的菊花香的，可欲望却源源不断的涌入下身。我感
觉到液体开始分泌。

　　「好了，把头伸出去，仔细的看着，妈妈再给你弄一些淫水！」

　　对，就是现在，我想要摸摸，我想要手淫。它的欲望正勃起着，但它受到的
却是无奈的痛苦，而我，可以随心所欲，在建立它人痛苦的同时，也一定要尽情
的享受自己的快乐。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　女人在男人的面前手淫，会感到很羞耻吧。

　　不过那是一般人的想法。在我的世界里，我喜欢在对着蛋蛋手淫，而且最好
是在它的面前，对着它的脸，让它看着我的手指优美的拨弄，和揉搓我的阴蒂。

　　让它拼死的睁大着眼睛，看着我花蕊每一处的变化。我会有股暖暖的感觉。

　　「啊……啊……」左右手抚摸自己胸前的乳头，右手揉搓着阴蒂，我尽情的
放荡吟叫，在家里，我是从不会克制自己的，反正又没有人能听见，所以我想怎
么叫就怎么叫。

　　不管是接近高潮时的那种感觉，还是刺激到顶点之后快感的到来，有时候，
希望都能多停留一会。

　　淫水泛滥，我松松手，停下右手指的节奏。手上全湿了。

　　「蛋蛋，过来，用…你的两手，摸我的咪咪，把眼睛对准…我的下面。」我
站起来，一边喘着气说，一边迅速脱下我的裤子和内裤，全丢在旁边的浴缸里，
背靠在墙上，一脚抬起踩在马桶边缘，等待着为接下来的快感做冲刺的准备。

　　「是，妈妈！」

　　它又再一次的爬过来，两手轻放在我的大胸上，两手食指和大拇指对着我敏
感的乳头拨弄。如果它身为一个男人，和女人做爱时取悦技巧应该也不会生疏含
糊吧。

　　不过真的可惜了……

　　我又一阵得意的快乐涌上心头。

　　它将脸凑到我的胯下，我稍微配合，弓起身子，为使我的手能自由的收缩。

　　「啊……」我凭着异样的感觉大声叫着。

　　「马上…我要射出些尿来，睁大你的眼，给我准备着。」

　　「是，妈妈！」它很明白我的话什么意思，既然是睁大着眼睛，那么当然就
要尿到它的眼睛上了，这对我来说只是一种蔑视的表现，但这个玩法我会认为很
温馨，我和老公就经常这样玩的，小便时，对准它的脸，然后各自用尿射击它的
嘴巴，它的鼻子，它的眼睛。我对着右边射，老公对准左边，很是逸乐，熟话说，
男左女右嘛。

　　我喜欢留一点尿自慰，所以刚才我其实没有全部尿完，还留了一些在膀胱里，
这样高潮来时，随着那种想喷出来的感觉，可以增加我快感的累积，

　　「啊…噢…噢…」

　　加快着右手的揉搓，忽高忽低的呻吟！感觉内心快要冲上云霄的一种快意即
将到来。

　　「啊…快…快来了，蛋蛋！」

　　我左手抓住它放在我胸部上的手，然后用力的甩了出去。它很明白我的意思，
两手松开来，低下头去分别抓住我的腿，仰望着，一幅准备迎接在我高潮之后，
即将射出的尿的样子。

　　它脸放的很低，这么做的原因只是不想因自己的脸太近而将尿溅到我的身上。

　　「啊……」随着我最后一声的呻吟，我的下身喷出一段段像箭一般尖利的尿
水，我屏住呼吸，随后而来全身的颤抖，爽到了极点，刺激到了极点。

　　「我尿…死你。」伴随着抽搐，和那极其舒服的感觉持续了一会，随后我紧
绷的身体瘫软下来。

　　排空体内残留着的最后一些灼热尿水，对着蛋蛋的脸，对着它的眼睛，美妙
的射着。

　　尿完了后，我可以看见最后的几滴尿水从我尿道口滴落，垂直的落入下方的
马桶里，荡起一片涟漪。

　　不过，很显然的，它又要受到处罚了。

　　「这是怎么回事？」缓和了后，我用手指着自己的大腿，上面有几处明显被
尿溅到的痕迹，蛋蛋立刻显示出惊慌。

　　「你知道我不喜欢碰到这些东西的，对吧！」

　　「是的，妈妈！」

　　若不是此刻它的脸上满是透黄的尿液，我真想噼里啪啦，几个巴掌重打上去。

　　「对不起呢？」

　　蛋蛋一听，连忙慌张的对我道歉，一边道歉一边用力的闭上眼睛，不知是害
怕还是为了挤出眼里的尿水。

　　「对不起，妈妈，对不起，奴错了，对不起……」

　　「今天妈妈心情好，所以晚上要好好的处罚你。」

　　当然，如果心情差了，我更会好好处罚它。

　　「是、是，奴知道！」它慌张说着，话语里尽透入出害怕。

　　「恩！」我从马桶上下来，看看地上也有些尿水，看来确实，是我尿的太猛
了些。不过即使这样也改变不了它被接受惩罚的命运。

　　走到旁边白色的马桶旁，打开盖子，一看里面，是一片浑浊黄色的水，漂浮
着几粒大便的残渣，我满意的按下冲水按钮。看来中午我拉出的大便它很积极的
全部吃进肚子里了！

　　天，我真是太喜欢这种感觉了。

　　「先把地板上的这些尿都舔干净，然后再喝马桶里的。喝完了后知道该做什
么吧。」

　　「是，奴知道，把马桶和地板，和自己都清洗干净！」

　　「今晚上肯定是要惩罚你的，不过现在也稍微惩罚下，从妈妈离开厕所起开
始磕头，１００个，不许停！」

　　「是，妈妈！」

　　我一个转身，裸着下体，带着轻盈性感的步伐走出厕所，然后听到从后方传
来的头撞地板的声音。

　　对，用力的撞吧。嘿嘿！今晚蛋蛋的头肯定是会破皮了！

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　我在家里，大多的时间都是看看电视，打打电脑游戏，实在要是无聊了就会
找蛋蛋做一些健身运动。它在家里形影不离的伺候使得我永远都不会寂寞。

　　老公平日里都比较忙，说实话吧，应酬也确实多，一个人管理着那么大的个
公司，实属不易！所以每次他回家都是比较多的抱怨，而且都发泄在蛋蛋身上，
花样百出。我太了解他了，确实，每天都要伪装着自己。可是他也没有办法！他
很孝顺，爸爸就他这个一个儿子，所以他只能把公司接管下来。其实他根本就不
想做事，对那些公司里的那些事情那些项目没有一点兴趣，尽管他才能非凡。所
以平时的老公一忙完，又或者小闲时，就会迅速的赶回家来，陪我和蛋蛋玩。我
也经常的到他公司里去，表现出做为老婆温柔贤惠的一面，向所有人展示我们的
恩爱，他说，每次看着手下的员工投来羡慕的眼光，他就倍感自豪。

　　我开玩笑的说，那是因为你有一个漂亮的老婆啊！！他摇摇头，然后搂住我，
说，何止是漂亮的老婆，简直就是王母娘娘。不过我觉得他的话怪怪的，也许是
我这方面懂的不多，漂亮的老婆与王母娘娘之间有什么关系。

　　许多人都有说过我漂亮，说我是美女什么的。其实我的脸小巧圆润，要我自
己说倒真不知算不算漂亮的，但我却是很有自信的，因为我有绝对性感的身体，
前凸后翘，细腰细腿，皮肤也白！我认为，相比较脸蛋，女人的身材才是最大的
魅力所在。

　　女人的面容要时刻的保养，而身材更是如此，对于这个，我和张琳都很有一
套。我们双方在大学里都被称为爵士舞女王，这可真的不是吹牛，我们当时是一
起进的一个组合，叫ｄａｎｃｅｇｉｒｌｓ。一共有５个女生，是专门在校园艺
术节上表演的，我们表演里最出名的，是我们跳的椅子舞，曲子是Ｂｕｔｔｏｎ
ｓ，我相信我们在舞动身体时，迷倒了台下的所有男生，因为之后不断的有人向
我和张琳求爱告白。虽然那时我们都各已有男朋友了。

　　现在偶尔的，我和张琳也会聚到一起，重现大学时期的快乐，当然，我们也
与时俱进，独具匠心，我们将舞蹈完美的糅合到了ＳＭ的游戏中，比如我们开发
了奴脸椅子舞，鞭挞劲舞，踩踏钢管，等等等等，真的，太多太多了，我觉得Ｓ
Ｍ项目的创意开发，只有想不到的，没有做不到的，艺术和生活就是如此，都是
紧密相连。

　　这个世界上有多少人，是像我们一样，表面上其实正常，但背地里却是不断
的追求着自我和欲望的呢。

　　我们和普通人的生活理念大相径庭，尽管在正常的世界里，我们的表现也与
普通人无异，有着别人没有的羡慕或嫉妒的层面，但对于我们来说，这些东西早
已无法满足自己的内心。毕竟都是逢场作戏，是虚伪的。就像是一张皮，一张面
具。真实的一面，只有自己才知道，而我们只需要一种环境，来使我们不再需要
伪装，可以尽情的放纵自由，发泄享受。对，最本性的欲望。

　　我认为，老天能安排我和张琳，还有我们的老公，我们的奴隶相遇，聚集在
一起。这种看似巧合，甚至是奇迹的事情，绝对不会仅是一个概率问题。很多人
其实都有属于自己世界的那一片天，只是因为太多外界的压力，与社会的环境而
隐藏了自己，所以失去了许多去寻找挖掘的机会，久而久之，本能的单纯的欲望
也就被无形的套上了畸形的枷锁。

　　有的还人甚至还一直处在一种朦胧状态，并未发芽，也许只要遇到一次契机，
便能完成一次惊天的蜕变。我当初也没有这么多的喜好，什么圣水，黄金，这些
东西若放在我初中时看来，肯定是不可理喻的，我会认为绝对是变态。

　　人生就是这么的奇妙。

　　随着如今自己欲望的不断扩张，我已不知不觉的开始挑战起蛋蛋所能承受的
极限。

　　让它无尽的痛苦，只为自己能获得更刺激，更美妙一点的高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　蛋蛋能不能再老公回来之前把任务都做完呢，如果不能在老公回家时第一时
间里在爬到门口迎接，那么它将面临的，肯定又是一次严厉的惩罚。

　　今天晚餐准备的是正宗的牛排，正是所谓的烛光晚餐。我和老公都很挑剔，
喜欢口味重些的食物，喜欢吃肉。清淡口味的食物总是吃不太习惯。平常里我很
少做饭，一般都是交给蛋蛋来做的，但我做出来的味道不会太差，相反也会是十
分的美味。我偶尔会亲自下厨，就比如说今晚，我想做一顿浓浓爱意的，充满情
趣的爱情晚餐。

　　到厨房，将蛋蛋洗好的配菜和准备的牛排都整备完毕，我检查检查，将牛排
泡在调料中，等老公回来就可直接放入锅中油煎了。

　　快５点半了，按照我们家里的习惯，晚上６点前老公就会回来。

　　将买回的衣服裙子放进卧室的柜子里，然后下楼回到客厅里。我打开液晶电
视，光着下身，轻闲的躺在沙发上搜寻能让我感兴趣的节目。在家里，如果不是
为了调动情趣，我和老公一般都是裸体的，或者是只穿内衣裤。反正这个季节，
家里又比较温暖，不穿衣服的感觉会更舒坦舒适。

　　电视看起来让人感觉昏昏欲睡。

　　我闭上眼睛，心里盘算着今晚对蛋蛋的惩罚。鞭打的话就留给明天好好了，
今晚的惩罚，稍微玩点暴力的。

　　对了……

　　心里打定了一个主意，看来今晚舒适的夜，会是十分漫长。

　　不知过了多久，我躺着都有些腻了，正想着要不要起来走走时，却忽然听见
走廊处传来关门的声音，随后老公带闷的呼喊声，回荡在整个别墅里。

　　「婷儿？我回来了。」

　　「老…公……公！欢迎回家……」我都不知道自己在喊些什么，但就是想无
脑的喊些什么，拖长着语气，我躺着伸下了懒腰，头仰靠在枕头边伸出来，一双
大眼撩望着老公。

　　「小妖精，又在撒娇发嗲了！」

　　「呵呵……」我娇气的傻笑着。

　　这时蛋蛋也从厕所里爬了出来，低着头，向老公脚底下爬过去，我幸灾乐祸
的看着，因为我知道，接下来蛋蛋要被处罚了。

　　「怎么这么慢…」老公怒喝！

　　「回爸爸的话，奴在冲洗身体，听见爸爸回家了，急忙的擦干身子，耽误了
时间。」蛋蛋发着颤的声音越说越小。

　　听完，老公便疑惑的将视线对向我这边来，我只是两腿悠悠的交替抬动，得
意的抿起嘴，给他向上翻一个白眼！

　　顿时老公就好像明白了。

　　「抬起脸来。」老公命令。

　　『啪……啪……』突然的，正手反手两个耳光，沉重的打在蛋蛋脸上，耳光
响亮，清脆，在我听来就是无比动人和美妙的声音。

　　「脱鞋。」老公将穿着皮鞋的脚抬起在它的面前，当然了，这时蛋蛋必须得
用嘴给老公脱掉。

　　「今天脚可是酸死了，唉，真是厌烦，陪着省委书记考察，走了不少的路。」

　　一边说着，一只脚上的鞋被脱下，换上了拖鞋。

　　「是嘛？呵呵，老公辛苦。一会要蛋蛋好好的伺候伺候你！」

　　「哈哈！我白天时就这么想的！」老公放下包。

　　我则对着蛋蛋悠悠的说道：「听见没，蛋蛋，要好好的闻脚哦，把我老公脚
上的气味儿全给吸去。」

　　「是，妈妈！」

　　老公脱完了第二只鞋，弓起脚就对着蛋蛋的鼻口，说：「闻！」

　　蛋蛋开始陶醉般的嗅着老公脚上的气味，而老公则调皮的晃动着脚丫子：
「这可是一个正常的男人，一整天劳动的结果，你这一辈子都无法触及。」

　　「谢、谢谢爸爸的赏赐，谢谢爸爸的赏赐！」

　　「一会再让你好好的舔，要用心，把这对脚上的酸辛都吃进你的身体里，把
汗液和污垢都吃进你的肚子里。」

　　「谢谢爸爸的赏赐！」

　　蛋蛋还在不停的感恩着，我看着老公舒畅的笑容，不禁的感觉到，这样有着
奴隶的生活真好。

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　欲望是没有止境的，人都无法永远满足！

　　那些所谓能克制住自己欲望的人，无非也就是拿了其他的欲望来填补罢了！

　　我会觉得每个Ｓ都应至少拥有两个奴隶，或者更多。Ｓ，不管是男是女都有
两只脚，两只手，也都有敏感的私处和肛门！女人还有两个乳房。

　　只有一个奴，不可能全部的满足到。至少这些地方，都是需要享受征服和统
治的快感！有时，我就会产生一些大胆的奇思妙想！在我和老公的做爱时，我两
手用力的握着两个奴隶的阴茎和睾丸，两脚踏住两个奴隶的脸，或者让他们舔，
然后再让一个奴隶来舔住我的肛门，再让一个奴隶舔我老公的。天，总共的下来
算一算，这得多少人呐！

　　蛋蛋躺在地上，伸着头，不断地用它那扁平的鼻子嗅着！看起来就像是一个
为够着吃到眼前的食物而努力的畜牲，十分低贱。虽然我听不见的声音，但却能
想象的到它正大力的吸气，品尝着我老公充满汗液的袜子，闻他脚底下那发热潮
湿的空气！

　　为什么，我的心里会莫名的一阵悸动呢。如果这个时候我下面要再有个奴隶
给舔的话……

　　「肚子饿了没？」我问老公。

　　「恩，有一点了，今晚是吃牛排吗？」

　　「牛排和葡萄酒都准备好了！」

　　「爽……这才是生活。」老公畅快的说。

　　「呵呵，说的好像你白天过的就不是生活啊。」

　　「唉，别提了，今天陪着那个书记，又烦又累，尽摆些高架子的样子，看了
就有气。」

　　「那考察怎么样啊？」

　　「说是考察，还不都是上面要求的，实质就是游玩而已，借着形式把一些不
干净的钱都花了，不留后顾，你知道的，都老套路了！」

　　「那怎么还不开心呢？像这样的应酬，你不是有一套的吗？」

　　「那个书记能折腾啊，一会说这说那，一会又问东问西，还不停的吹牛，大
伙还得跟陪笑说是，唉，实在太不是回事。玩就玩吧，私底下还跟我说带的女人
太少，什么男的也不好看，真不明白怎么的，当时我就想抽他一耳光子……」我
静静的看着老公，听他不绝的说着今天的事情。

　　不禁心里有些同情，有些不忍心。老公确实不容易，因为我知道，他从小是
被惯养大的，富二代嘛，肯定不会喜欢这种辛苦又无奈的伪装！从小习惯了那种
优越的被人崇拜和羡慕的感觉，骨子里的那种高傲就早已成型。

　　但是这样的生活也不能被抛弃，毕竟是物质生活的基础。

　　有时候，我真想陪着他一起。

　　我起过身，一个小跑过去，就像是织女见牛郎一般。来到门口，我一脚就踏
上蛋蛋的胸口，然后扑向老公的怀里。

　　老公很顺利的拥住我，不过在没等他反应过来的时候，我的嘴，就已倔强的
咬上了他的唇。

　　我紧紧的抱住他，而他反应过来后的也紧紧的拥住了我，我们火热的鼻息互
相刺激着，就这样炽热的激吻起来。

　　情意绵绵，这一时刻，仿佛一切都静止了，而我的脑里停顿的浮现出整个家
里的情景，一定是这样的……

　　我和老公紧抱住舌吻，精神与心灵共鸣，两人的爱意互相涌现。我站在蛋蛋
的胸膛上，而老公抬起一只脚，用脚掌紧密的包住蛋蛋的脸。就像是组成了一幅
精妙绝伦的油画，而我们都在画里，幸福的强烈窒息感，就如同此时被我们踩在
脚下，正在痛苦挣扎的蛋蛋一样，被体现的淋淋尽致。

　　「老公！」

　　唇分后，我依偎的喊到！

　　「怎么了？」

　　「我想到一个好点子，让你今晚可以尽情的发泄下。」

　　「恩？」老公一脸的惊奇！

　　「嘿嘿嘿！」我只是坏笑着，不语。

　　「什么点子？这么神秘！」

　　「现在先不告诉你，等到了晚上玩时你就知道了，绝对会很过瘾的！」

　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　「我先去准备弄晚餐吧！」依偎在老公怀里的我说到。

　　「要不我也来帮忙呢？」

　　「不用啦，你还是先去冲个澡吧，身上好大一股味儿的！」

　　「有吗？」老公看看自身上下。

　　我的小手向下抓住老公的下体，隔着裤子挑逗的轻捏的那团软软圆圆的东西。

　　「哦……」

　　随着老公淫荡的一声低哼，我轻声的说：「我是指你这里的味道！」

　　「小妖精！又弄的我欲火中烧。」老公也不甘示弱，伸手朝我下身处摸来，
不过被我带笑的一个后撤给躲开。

　　「好了好了，晚上了在让你好好的欺负我！」

　　踩了下蛋蛋的肚子，我从它身上下来。

　　老公也将他那沉重的脚从它的脸上放下，穿上拖鞋。

　　「对了，今天我赏给蛋蛋吃了些便便。」

　　「你又给它吃了？」

　　「恩，两天量的大便，还赏了不少的尿呢，你看，它这肚子不是涨涨的。」

　　我用脚尖捅捅蛋蛋的肚子，它不停的低吟。

　　「满腹的大便啊，真是个卑微的东西，就那么喜欢那么想吃吗？」皱着眉，
老公穿着拖鞋的脚后跟也用力的碾着蛋蛋脸上的五官。

　　「恩，它可喜欢了。你看它，为了吃大便，不停的求我，头都磕成啥样了！」

　　「我说这头咋磕的呢，原来是这样。」

　　「变态永远只是变态。所以我们只管物尽其用就好。」

　　老公听完点点头：「恩，说的没错！哈哈！」

　　我和蛋蛋是从大学时就开始接触的，所以我很了解，它的心里其实是不想吃
大便的，所以一直以来都是我强迫的它。只是老公不知道，他以为蛋蛋就是喜欢
或崇拜这些东西。但不管怎么样，蛋蛋对我们，就只是个奴而已，没错，正因为
如此，这一切才都是它自己的罪有应得。

　　而我，迟早也会有一天，把它训练成一个真正渴望吃大便的奴，一定……

　　「你要尿时别让它的嘴碰到你的鸡鸡了，很脏的…」

　　「没事，我让它漱漱口，尿完了后我再把下面好好洗洗。不让它嘴包住我的
尿口，我还真尿不习惯。」

　　老公喜欢在撒尿时让蛋蛋的嘴包住他的龟头，然后尽情的飙射。他是不会放
过这种感觉的机会，堵住对方的呼吸口，肆意激射，我想这也是男人独有的身体
构造才能享受到的吧。我也喜欢尿时让蛋蛋包住我的尿道口，但每当我尿的稍微
快了些，就总会漏出来，为此尽管它也受了不少回的惩罚，但此后总会让我不知
觉的控制些尿速，所以很不畅快。老公就很少这样了，每次都是横行无忌，奇怪
的是蛋蛋也几乎不会漏出来。真的很是让我费解！同时也羡慕嫉妒恨。老公的方
便不仅如此，他还可以将马眼堵住蛋蛋的鼻孔来尿，我就不行。

　　「看你那啤酒肚，什么时候要再拉大便给蛋蛋吃的话，准得把它给撑死。」

　　「呵呵，怎么会呢！」老公抬起脚就往它的脸上蹭蹭。

　　我们的对话无视着蛋蛋的想法，只是肆无忌惮的刺激着它那不安的内心，因
为我不经意的看到它在老公的脚下抿了下嘴，喉结微动，不知是因为恐惧还是有
着一丝期待，但我的心里着实的感到欣慰，不管怎么说，当只是听到大便，就下
意识的会有这种行为，说明我的日积月累的调教已经浮现出了成果，将不可能转
变成了可能。一股无比巨大的成就感突然溢满心头，我心想，如果能再加快些调
教的进度，让它再次超越自身极限的话……

　　蛋蛋是没有直接吃过老公的大便的，但我想，如果能让老公直接蹲它的脸上，
拉给它吃的话…………

　　「要不你下次大便时，试试就直接拉在它的嘴里怎么样！」我的眼里的放着
光。

　　「啊？直接拉？」

　　「恩！」

　　「其实以前我是挺介意的，现在感觉是无所谓了，不过真的要试吗？」老公
一脸的困惑。

　　「当然啊，养兵千日，用兵一时嘛，相信我，那种感觉真的，很奇妙的。等
你试了次后，肯定会欲罢不能。」我看着好像有了些苗头，于是一鼓作气乘胜追
击：「它不是喜欢吃屎吗？就当是对它的恩赐咯。」

　　「不是这个问题！下面躺个人，怎么拉的出来呢，我没试过，肯定会不习惯
……」

　　「呵呵，对着蛋蛋拉而已，你还怕拉不出来啊，它又不是人！笨老公，试过
一次不就习惯了么。」

　　「是吧！？」

　　「要不下次我陪你！就像我们一起对着它尿一样…」

　　「好啦好啦，我知道了，那下次就试试！你看你积极的，不就是给它吃个大
便嘛。这畜牲既然喜欢，那就给它吃。」

　　「哈哈！真的啊？」我惊喜万分。

　　「这么撩人的老婆在身边，我怎么可能拒绝呢！呵呵，如果今晚要有就今晚
拉它嘴里，今晚没有就明天在拉，让它吃个够！」老公顺势又把我又搂进怀里，
两手揉动我的胸部。

　　「老公！」

　　「恩？」

　　「我爱你！」我娇声。

　　「我也爱你宝贝！」

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-6-4 15:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　　老公带着蛋蛋去厕所里了，我也进了厨房，开始忙活起来，将牛排都取出洗
净，然后娴熟的挤些柠檬汁上去，将西红柿，生菜等配菜等也都一同弄好。

　　每个人都有自己的做法，我也不例外。女人在做菜时，就很容易变的神经质，
尤其是放调料，毕竟是想做一顿充满爱意的美味晚餐。不过我对我的手艺可是很
自豪的，因为我的嘴巴很挑剔，会做饭的人必定首先会吃嘛。

　　不一会儿两盘的牛排就都做好了，我满足的伸下懒腰。

　　看下时间，六点多。正好。

　　都弄完了后，我来到客厅的餐桌，摆上餐具，点上蜡烛，然后在放上红酒。

　　关上灯一看，多么温馨啊，充满了惬意。

　　不一会儿，老公便走出厕所来，除了手上拿着一条毛巾正在擦拭着头发，全
身上下是毫无遮盖。

　　「哇哦……」老公惊叹不已。

　　「准备好了就过来吃吧！」

　　老公悠悠的走过来，蛋蛋紧紧的跟在他屁股后面。老公身躯高大，但我还是
不自觉的朝他的胯下瞄去，那象征着男性威严的武器正在威武的耸动着。

　　很大……

　　而再往下一看，蛋蛋低着头抖抖索索爬动的样子，不禁心里讥笑。

　　这就是鲜明的对比吧。老公的物体在它的头顶上显的是那么威风凛然，而它，
整个低贱的就犹如一个微生物一般，甚至都不及它头上那硕大生殖器的万分之一。

　　老公坐下来，将毛巾披在肩上。

　　「去，把厨房里的牛排给端过来」我一脚踹上它的头部，命令到。

　　「是！妈妈！」

　　它爬走后，我打开红酒，给老公和自己倒满上。老公对着杯沿小抿一口。

　　「啊……我现在肚子是真的饿了！」

　　「那你今天就多吃点……」我笑眯眯的，其实说这句话时，我的心里也是有
着另一面的期待。

　　蛋蛋从厨房里出来，两腿跪着，两手则端住盘子，小心翼翼的行走。不一会
便来到桌前，恭恭敬敬的将装着牛排的盘子放到我们面前。

　　「好了，快躺桌子底下去！」老公很自然的发令。

　　这种命令对我们来说是习以为常了，很自然的就脱口而出，每次吃饭时，蛋
蛋都必定是被踩在我们的脚下的，所以这次它也是很迅速的就钻了下去。

　　我们将放松的脚踩在它的身上。一边吃，一边乐融融的聊起天来。

　　老公说着公司里的各种事情，而我也和老公说起明天张琳要过来的比赛的事。

　　老公饶有兴趣的问：

　　「那么多的项目，你都有信心吗？」

　　「当然啦，除了玩坐脸，其他的项目我是不怕她的，哦对了，还有虐阳。」

　　「诶？怎么坐脸就不行呢？蛋蛋有这么差吗？」老公惊奇。

　　「是啊，你看我们平时不也经常坐它的脸嘛！主要是张琳很有一套，坐它脸
上时总是不停的晃动！」

　　说真的，除了娱乐游戏时，平常的来说，我们也经常就会坐在蛋蛋的脸上，
当然了，就是字面意义上的坐脸，它那扁平的鼻子，既有点天生，也有长期玩坐
脸的原因，因为要承受重力。

　　「那你坐鸡鸡的脸上时，不也摇动的吗！你跳舞那么撩人，肯定会扭呀！」

　　「不行的，那鸡鸡很厉害，不管怎么样晃动，都挺的住！」

　　说着，我便用脚踏住蛋蛋的下体处，虽然它戴着贞操带，但我还是用力的前
后踩动摩擦。

　　「哦，那看来鸡鸡挺厉害的嘛！」老公将切下的一小片牛肉放进嘴里。

　　「不过我还是很有自信会赢她的，哼哼看着吧！明天的结果！」我得意的一
笑，将杯里剩下的红酒全都喝下肚！

　　「这才是我的老婆！哈哈！」

　　就这样的聊着，不知觉时，我已经有了些醉意，也吃饱了。我相信此时我的
脸上必泛起了些红晕！因为感觉到热热的。

　　这就是所谓的酒不醉人人自醉吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　让蛋蛋收拾着，我和老公带着些许醉意，靠在沙发上，打开电视机看。

　　饭后的半小时里，是不可以运动的。

　　「好了，就把桌上的盘子收拾完就可以了，然后去把厨房收拾下，弄完了后
再去厕所把衣服洗干净，晾起来。完后去屋外的树底下把排空一次自己的肚子，
回家了后再把身子洗干净。全部做完了，就到我们脚下来舔脚，给你半小时时间，
我们不想等太久的，如果时间过了还没能爬过来，晚上的惩罚就加倍。听明白了
吗！」

　　「是，妈妈！」说完，它便端着盘子向着厨房去了。

　　『是』这个字，恐怕是它在这个家里说过最多的了，也是它只能说的话。被
调教后的奴隶不需要太复杂，头脑简单，四肢发达，是最为合适不过了！我是这
么想的。

　　「不错呀，肚子里都是大便，但到现在为止也没见它说要拉肚子。」

　　「今天的大便里的辛辣的东西比较多，应该在它的胃里也消化了不少，不过
我觉得还是以防万一，不然一会玩时就会被它破坏了性趣！」

　　「是的。」

　　像大便这种东西，一般是不能多给吃的，不然就会生病。不过以我对蛋蛋身
体的了解，隔个两三天让它吃一次全便，是没有一点的问题。

　　其实我以前也是不喜欢这种玩法的，最开始时是觉得恶心，因为就算真有那
么一个人愿意吃下你的大便，但只要想到那个过程，就总会觉得是污秽不堪，所
以，可以说是反感的程度大于侮辱快感的程度。

　　不过记得我第一次灌下蛋蛋吃下我的大便，是在大学的三年级，那时我和张
琳整天的形影不离，而蛋蛋和鸡鸡就随时的跟在我们身边，表面上看就好像是两
对情侣一样。但其实背地里，它们就老早的成为被我们习惯用的尿壶了，我们也
有过，要不要尝试一次黄金的玩法，但始终却没能踏出那一步。在一次庆祝同班
同学生日会的晚上，我们学校的山顶，大吃大喝，当时我喝了许多的酒，醉了，
我拉着蛋蛋钻进山边无人的树林里，想解决小便。当我看到躺在地下那张开嘴巴
的脸时，不知怎么的，就来了一股劲头，因为也些便意，于是我将肛门对住了它
的口，挤出了第一条，也是它人生中第一条吃进肚里的大便。后来我们完后，它
就没有再回到同学的生日会里，直接回宿舍了，因为嘴里有那股味道需要好好的
清洗。不过有了那次之后，我心里的那堵墙也就推到了。我把事情告诉了张琳，
她也不甘示弱，强迫的让鸡鸡也吃了一次。而在她也试过了之后，我们就恣肆无
忌了。经常在一起有了便意时，就一人对着一个，我们蹲在上面谈笑风生，使用
着只属于我们的那两个『人行便器』，是这么叫的吧。

　　（我和张琳一起在大学里的故事真的是挺长的，虽然和现在的生活完全不一
样，但也同样美好。有时我真想过这样的念头，将大学里的事情也试着写成另一
篇日记或者小说，发表在现在虐恋的论坛里。这样既可以将曾经的回忆保留成文
字，又可以同其他的Ｓ和Ｍ分享。但我也没有那样的精神和毅力。而且我也没有
文笔，以前也没有写过。即使是现在，真当自己写起来时才发现，写作真的是一
件很费时间很费精力的事情。而且还要注意的适当修改一些东西，不然要是影响
到自己现实的生活，真是得不偿失！不过至于写不写，那都是后话了。）

　　我和老公正看着电视上在播的甄嬛传。

　　我觉得这部剧就论情节而言，确实比较吸引人！中国古代的后宫永远是属于
女人的一种残酷，而这部戏也实在的反映出了女性在弱势环境下，无奈与自我的
挣扎，和他人的对抗。据说写出这本小说的还是一位８０后的女生！我是比较喜
欢读小说的，但却没有看过这部小说。情节虽然精彩，但思想确实不符合我的胃
口。中国传统的封建即使是到了现在，也还是在无形的熏陶着人们的思想，女人
依然处在弱势，不然，一个没有受过男尊女卑思想灌输的女人，能写出这样的小
说吗。我不禁心里有些感慨。我不是一个传统的女人。但如果要让我写一部小说，
我肯定不会写出带有着传统女人思想的小说。可能是因为离我的生活太远了吧！
有时我觉得环境，也是决定思想的一个重要原因！我的生活，和一般的女人比起
来，有太多的不同了。

　　「唉…」

　　「怎么了？」老公问。

　　「没什么吧……」

　　老公见我突然沉重的脸，似乎明白了些什么。

　　「７点多了，蛋蛋还没整完。」老公看一看表说。

　　「半小时到了吗？」

　　对，也许是只有接下来即将发生的事情才能让我大快人心！

　　「到了…」老公点点头。

　　「好呀，看来蛋蛋是死定了。」

　　是的，算上下午厕所里溅尿的处罚，还有加上现在的迟到处罚，接下来的它
肯定是逃不掉了。

　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　我回了卧室，将上身的衣服全部脱掉，换上黑色透明的情趣内衣，蕾丝内裤，
然后再穿上勾魂的黑色丝袜。

　　稍微的补了下妆后，我走到镜子面前，往里一看，显示出的是一幅诱人的性
感身体，黑色透明的内衣之下，是我纯白的肌肤，引以为傲的女性曲线，我那极
为自信的魔鬼的身材。连我自己都看迷了，我用手拨弄了下自己的头发，尽显示
出女性的魅力。

　　满意的走了卧室，然后我一个径直走进隔壁的房间里。

　　浅红色的地毯，使得整个室里多了份浪漫与温馨，我看到蛋蛋正裸身对着门，
已经恐惧的跪在沙发前了，头死死贴在地上，不敢动弹。我仿佛隔着这几米的距
离可以看见它正在发抖发虚的身体，和内心。此时它的脑里正在想些什么呢？

　　是在祈祷吗？还是尽量的使自己意识逃避这个空间呢。

　　啊，这可不行。接下来的所有的事情都必须得发生，就像是命运中已经被注
定的，它必须得用它的脸，它结实的身体，它身上的每一处旧的伤痕去承受去面
对。

　　这是调教室，比卧室要大很多，是我们家中的独特的一片天堂。我想，只要
是一个Ｓ，从门走进里的这一刹那，就会感到无比的充实和兴奋，这里面什么都
有，我们收藏的各样刑具，工具，皮鞭，锁链，放在左边靠墙的大柜子里，旁边
是一个中小型的鞋柜，里面有着我穿的各种款式的鞋，当然了，是以高跟居多。

　　对面的窗户两边互相对放的是人形马桶，我们私下找人做的，表面上看是一
张怪异的椅子，当当把椅面打开后，可以发现下面有空间，那是一个改造过的木
桶，可以通过打开独立取下，以便清洗，桶下边有个圆口可以手调放大缩小，而
椅子的下面有锁的，打开口时，可以让蛋蛋的头躺进里面，供我享受对着它脸大
小便时的惬意。室内右边的是两个Ｘ架了，可以把蛋蛋固定在上面，任我们鞭子
抽打，或者拳打脚踢之用。室内的中间是两排并靠的沙发，让我们休息之用。调
教室里还有太多太多的东西，多的我都记不清了。

　　室里放着舒缓悠扬的萨克斯音乐，显的格外的浪漫温馨，应该是老公刚才打
开了播放机。我们都喜欢音乐的伴奏，我们喜欢艺术，也热爱艺术，所以配合着
优美的旋律，可以享受二次创作的升华。

　　我来到鞋柜，从最上面一排挑出双黑漆皮的高跟鞋，然后换上。心想这样就
蓄势待发了。我刚站起，老公便突然的从背后出现，将我的身体抱住，急促的鼻
息刺进我的耳朵。

　　「我的小美女啊……」

　　我转过身，发现老公穿上了一跳短裤，我微仰头给了老公一个甜蜜的吻，调
皮的手在他的胯间游走。

　　「来，老公。」

　　我拉住他的手迫不及待的走向沙发，像一个进游乐园的小孩女一样，兴奋难
耐。

　　我们在蛋蛋的脸边停下，然后老公坐上了沙发，而我则坐在了蛋蛋的背上，
抬起左脚踩上它的头。

　　「蛋蛋，期不期待啊？」

　　下面居然没有回答。

　　「问你话呢，期不期待啊？我要听到让我高兴的回答。」我有些用力的踹着
它的头。

　　「是，是，奴十分的期待着！」

　　「说说，期待着些什么呢？」

　　「期待爸爸妈妈能够虐待奴，折磨奴，鞭打奴，踩踏奴，让奴疼痛，让奴痛
苦。」

　　「哎？原来是这样，你这么的期待啊！真是个无药可救的『变态』。」

　　「请，爸爸妈妈处罚奴把。」

　　「跪到我们面前来。」我起过身，坐上沙发，坐到老公的旁边。

　　「是！」它起来一个转身，跪在我们跟前。

　　『啪』

　　我一个超级重的耳光，打在它左边的脸上，因为我出手很快，可能它事先没
有意识到，所以没有防备，被打了个措手不及，倒地下去。

　　但它马上又爬起来跪好了。

　　「喜欢吗？」

　　「是，妈妈！」

　　「还想要吗？」

　　「是，妈妈。」

　　「那就求我，磕头啊！不然我是不会给的！」

　　它赶紧后退两步，磕起头来。

　　打它的脸用力了，自己的手也会痛，但是我也是要表现出我的慈爱，所以我
要狠狠的打，用力的打，打完后再打，然后再打。

　　老公一言不发，只是一脸乐趣的表情，像在看马戏团里动物的表演一样看着
它磕头。

　　频率很快，大概磕了三四十个后，我说：「好了，再把脸伸过来。

　　它很自觉的上前，这次它有所准备了，看见我抬起了手，它闭上眼睛，紧皱
起脸上的肌肉。

　　『啪』的一声，我依然毫不留情的打上去，力道大的连我自己都惊讶，它还
是倒地下去了，不过马上又爬起来。

　　我用脚踩在它下面，摩擦它。

　　「这里一定很兴奋吧，疼的厉害吧？」

　　「是的，妈妈！」

　　「这是你应得的。」我又抬起手，它依然还是闭着眼那副皱起脸的样子，我
停下来。

　　「皱着脸，硬邦邦的，不知道打的我手痛吗，给我微笑！」

　　　　　　　　　　　　　　　　１５

　　我就是喜欢享受暴力，我就是喜欢享受征服。

　　「眼睛要睁大，不许闪躲，露出你最灿烂的微笑给爸爸妈妈看，快点！」

　　「是！」

　　它僵硬的挤出一个勉强的傻笑，看起来很是逗乐。

　　『啪』

　　我毫不留力的一巴掌打在它正微笑着的脸上。

　　「对，就是这样。要笑的再灿烂一点，要心怀感激着！」

　　「是！」

　　『啪…啪…啪……』响声，接下来的不停回荡在屋里，一个个的声响和音乐
里旋律的节拍奇妙的重合。它也随着的我重重的耳光一次次倒下，然后又一次次
的爬起来，不敢怠慢，毫不闪躲的好让我的手掌掌到肉。

　　极限的身体和意志就是这样被磨练出来的，即使让人肆意的践踏和摧残，也
不必再担心其承受能力。

　　只不过……

　　连续的抽了一会儿，我的手也感到些麻麻的疼痛，它火红颜色的脸就像是昙
花一现，往往在被我扇后一瞬间就变得苍白，然后随即又变的火红。我看到它的
左半边的脸上已经变的十分肿了，我停了下来，靠上沙发。

　　「为什么给了你３０分钟时间，却还没能完成任务？你知道你爸爸的脚等的
有多累吗？」带着些微怒，我翘起腿，俯视着它，我将高跟鞋的尖头抵住它的肚
子，仿佛无形之中就踩着它微小的灵魂。

　　「回妈妈，因为奴被关在了门外，所以一直进不来……」

　　「蠢货…出去时就不知道就把门敞着吗？」我怒斥。

　　「可是奴怕晚上门就那样敞开着，会不安全。」它发着颤的说。

　　确实，我们的别墅建在郊区靠外，不像是在市区里，到了晚上地广人稀，也
是正因为这样，安全的防范也得尤为注意。但即便这样，我也绝对是不允许它拿
钥匙的，看来蛋蛋的心里确实是为了我们的安全考虑着，爬出去后便关上了门。

　　「那你不会按门铃吗，不会敲门吗？」

　　「奴不敢擅自站起来，也不敢敲门……」看着它那副低下头的嘴脸，我真不
禁的有些异样的感觉，有些反感，若不是老公去开门才让它进来，只怕它还真就
在门口睡上一晚了。

　　「好了，不管怎么样，犯错就是犯错，既然违反了命令，那么就要好好的惩
罚。」老公翘起腿，悠然的说，当然，他的眼里一直在放着光。

　　是的，它有着属于它自己的爱慕和关心我们的方式，虽然都只是它自己的一
厢情愿，但也和我们无关，我们不会去在乎它，心里为了我们怎么着想，也不会
去在乎它的功劳，因为那些对我们都是理所当然的。但我们会记住它的过错，因
为那都是必须的。我们有着我们爱它的方式，那就是惩罚和恩赐，恩赐的同时也
就是惩罚，惩罚的同时也就是恩赐。

　　「可不是嘛，今天的蛋蛋不仅犯了过错，还违反了命令。」

　　我抬起右脚就对着它的脸上踹去，力道不是太重，它的脸只和我高跟鞋的鞋
底亲密的接触了一瞬间，便被挫败，当它看见我的脚优雅的停在了半空中，下意
识的马上上前，用嘴含住了我的鞋跟，开始吸允起来。

　　「老公，你想赐它什么刑罚？」我问到。

　　「恩…赐它窒息之刑，你呢？」

　　「我嘛…我得要它好好的忏悔才行，今晚必须得赐予它胯下之刑！」

　　「胯下之刑？」很显然，老公对我说的话的意思感到有些迷糊。

　　「就是踢它的小蛋蛋，我们一起踢。」

　　「我踢它的那里？」老公吃了一惊。

　　「对啊，这就是我傍晚时突然想到的好点子…」

　　对，我想看老公去踢它的蛋子，想看到然后蛋蛋痛苦和不断挣扎的样子。一
想到这幅的情景我就会控制不住的，内心感到极度亢奋！

　　「不行，不行！」

　　可很让我感到意外的，老公居然有些拒绝的意思。

　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　「怎么啦？」我问。

　　「我不会控制力道，那万一要是踢碎了怎么办，可就麻烦了…」老公皱着眉。

　　「噗……」我扑哧的一下忍不住笑了出来。

　　「怎么了？笑什么？」老公一脸不解的看着我。

　　「不会控制力道那就不要控制啊，就用你的全力踢呗！」

　　就这样在蛋蛋的面前，我平和的说着正令它感到无比恐惧的事情。

　　「不会吧，用全力？」不知道老公是不是有些不忍，可能他还是在无意识中
把蛋蛋看做是一个人吧，毕竟他不是像我这样，有过大学时期疯狂的过程，他是
在和我谈恋爱时才被我逐步牵引，慢慢踏进这个世界里的。

　　「笨，你还担心这个……我穿高跟鞋踢它都无数次，我从来都不留余力的，
那像你那么说的话它早就是太监了！」

　　这说起来就话长了，我在很小的时候就有过攻击男生下体的经历，我也有那
种潜在的欲望，在电视上看见过一些男性的下体被攻击，然后倒地痛捂的样子，
我的心里就觉得好奇，私处也会传来阵阵痒意。之后的我就总会有意无意的去想
着那些事情。我和张琳在大学时经常上网浏览一些ＳＭ有关的内容，包括影片，
图片，小说等，我们试过各种稀奇古怪的项目，一次当我们看到一种叫踢裆的项
目，英文名叫ｂａｌｌｂｕｓｔｉｎｇ，我们也为之一震，然后就立即尝试了。

　　在我们试过之后，其实感觉也并没有想象中的那么困难和危险，我们多多少
少都觉得刺激。在轻轻的踢了许多次后，我们也就不怎么担心了，开始慢慢的加
大力道，直到后来就算是使出全力踢，也没事。

　　我认为男性的睾丸在无意识的时候，或者毫无防备的时候，如果被用力的踢，
或者是高跟鞋的踢，那么是很容易出事的，容易受伤，严重的话还会被踢爆，是
很危险的。但是如果说，一个男人，当他有意识，有防备时，我这里说的防备更
多指的是心理上的，即使它被绑住，但它知道自己的下一秒将会被踢到，那么他
受到的伤害也会比无意识时被踢中的要小很多。我看到过许多男人，或者色狼，
被踢碎睾丸，捏碎睾丸的新闻，我发现大多都是被措手不及才爆掉的，而我之后
我看见许多踢裆的影片，即使女王踢的再重，再狠，男奴也是丝毫没事，严重的
情况也只是呕吐而已。而在我和张琳的亲身尝试之后，我个人得出一个结论，可
以肯定的那就是：如果睾丸在连续的长期中不断的被踢，被攻击，那么它是会超
越极限的，就像是铁头功，铁档功一样，即使是身体再脆弱的部分，但只要经过
锤炼，也是可以无限的提升其承受能力。而女方在踢睾丸时，要先轻轻的踢，然
后不断的加大力道，这样一来即使最后全力提取也不会有事的。

　　蛋蛋的那两颗不对称的睾丸现在依然还在，就是最好的能应证我话的事实。

　　我会让老公用力的去踢，是因为我对蛋蛋很有信心，蛋蛋的睾丸被我踢，踩，
捏，拉，各种方式都虐待过很多次了，承受力很强的，我和张琳在一起时也会一
起的踢，给他喘气的机会都没有，我们玩的比赛里也有虐阳。

　　但是话说回来，每当我看到那些将男人的蛋蛋踢碎捏碎的小说或者新闻，尤
其是那种色狼想对女子施暴，却反而被变成了太监，我看到这样的情节，就总是
觉得很刺激，下面就会很痒，我也不知道为什么。可尽管是这样，我也从没有想
过要真的去阉割蛋蛋，即使我曾经也暗自有过这样的想法，但毕竟还是不现实。

　　老公从来没有试过这种玩法，有些顾虑也是很正常，所以我打算从劝说变为
激说。

　　「放心啦，蛋蛋的两个小蛋蛋可是很坚硬的，想踢碎都踢不碎的呢，是不是
啊蛋蛋！」

　　看着老公犹豫不决，我伸出手搭在蛋蛋的头上，就像抚摸狗头一样摸着它，
话语里尽透着温柔。其实我只是想严酷的使用蛋蛋身上的每一处肉体，就算是生
殖器也不例外。我为什么给它起名叫蛋蛋呢，这当然也是一种褒义！

　　「是！」可是它却回答的毫无底气。

　　我一个巴掌狠扇上去，打的它始料不及。

　　「大声点说，求你爸爸踢你的小蛋蛋，快！」

　　「求爸爸…踢奴隶的小蛋蛋，求爸爸，踢奴隶的小蛋蛋……」很自觉，又开
始毕恭毕敬的磕着头，一边说着。

　　「你看，它这样的求你，你就恩赐它，尽情的踢嘛！」

　　「求爸爸…踢奴的小蛋蛋，求爸爸……」蛋蛋还在磕着头。

　　「好了，够了，抬起脸来。」老公用脚轻踢蛋蛋的头示意，于是蛋蛋停止了
机械式的磕头，跪直在老公的面前。

　　『啪』的一下，比我的力气咬大多了，也响多了，打在它的右脸上，当然了，
它还是习惯性的倒下地去，不是因为它没用了，确实我们打耳光的力气都是属于
卯足了劲的。它很会懂的保护自己，这么做一是可以满足我们的心理，以免它自
己再被受罚，二是借力可以减少些受到的伤害。恩，怎么说呢，毕竟是习惯了被
我们虐待的，多少也会本能的找些方式去保护自己。

　　「那我就踢碎你的蛋，看你这个贱样，你也不配有那玩意，那是属于男人才
有的。」老公又是一个巴掌打上去。我的心里洋洋得意，我就知道让蛋蛋这样求
老公的方式，肯定会激发出老公他嗜虐的本性。

　　「对，把它的小蛋蛋给踢爆，让它变成太监。」说着甚至让我自己都感觉到
会性奋的话，我给上蛋蛋一巴掌，在老公的旁边添油加醋着，同时无意识的左手
也往老公的胯里捏了一下。

　　「奴，只要爸爸妈妈喜欢，怎么样都好！」

　　我知道它肯定是在说谎，它最怕的就是被踢睾丸了，但它也是真的怕在说错
或做错一点事情了，现在的它心里一定是在痛苦的滴血。

　　我太喜欢了，这样的感觉。我将脚底踏在它贞操带上面，不停的踩着，然后
在老公又一个巴掌下去后，我又顺势的右手在给它扇上了一巴掌，老公和我就像
是有股无形的默契撮合，轮流的一人打它一边脸，不知不觉的，就像是蛋蛋那左
右摇摆的头一样，响声形成了我们心灵的节奏。

　　唱机里也放着不知名的萨克斯曲，在我和老公的点缀下，多了许多美妙的节
拍。

　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　「现在踢吗？」一曲音乐放完，我们也停止了对蛋蛋的耳光，老公转过头问
我。

　　「恩！」看着蛋蛋被我们打的晕头转向，不断晃动着脑袋，我犹豫了一会，
还是起过身，走向大柜子。

　　「不过不能一开始就直接踢的，得先慢慢的来。」

　　「哦……」

　　我从柜子的最上层拿到钥匙，然后一边用手甩动钥匙发出让蛋蛋盼望的声音，
一边走到沙发前，一屁股坐下。

　　「站起来。」我命令它。

　　蛋蛋听见了我的话，它慢慢的站立起来，但似乎是有些找不着北了一样，身
子摇摇晃晃。我找到开锁的钥匙，用手抓住它的下体捏了两下，然后插进钥匙孔，
贞操带就被解开了。

　　然后，它的那卑微的小东西就像是崔头丧气般的被暴露在我们面前。

　　「这是怎么回事？」我握住蛋蛋它软榻的阴茎，讯问着它。因为一般在我解
开贞操带之后，顺着我的揉擦之势，那应该是会勃起来的才对。

　　老公倒是看着它的那里，显的比较平静，一幅见怪不怪的，不在乎也无所谓
的样子！

　　「硬起来啊，你这没用的东西……怎么，难道爸爸妈妈要踢你你还不乐意了
是吗？」

　　虽然我这么说着，可我的心里却油然出一股不是滋味的挫败感。它的阴茎要
在我们的虐待中硬起来才行，因为这才是我喜欢的，我想要的，没有为什么，不
管是什么样的刑罚，调教和虐待，都必须是这样。可能是我已经习惯了，每次都
是它在我们严酷残忍的过程中勃起着，然后求我们让它射出来的。

　　只是让一个男人踢它的下体而已，难道就很抗拒吗，我觉得还是不太可能，
它老早就被我调教成了极其低贱的奴，不管是被什么样严酷残忍的方式折磨虐待
都会立即勃起的贱货，因为那已经是它的本能了。

　　「奴隶不敢，奴……」

　　「躺下，躺地上…」我没有在老公的面前直接说出我心里那异样的感觉，只
是没等蛋蛋它说完，我便一声呵下的打断了它。

　　不用它继续我也知道它会说些什么，因为只能永远都是那些机械式微贱的话
语罢了。

　　「好了，看到爸爸的脚下的位置了么，躺到底下去，把脸放在爸爸的脚下面，
要放准！」

　　对于至高无上的统治者来说，命令就一定是绝对的。我不知道此时的蛋蛋是
什么样的一幅状态，头脑被我们打的是否恢复了过来，我不在乎，因为我一直在
盯住它的下体，虽然那是让我感觉到丑陋和恶心的东西，可我的心里一直在意着，
为什么，为什么它会没有反应。

　　「怎么现在让它给舔脚呢？」老公突然问起我来，有些不解着。确实，这会
应该是把蛋蛋绑起手脚在Ｘ架上，然后塞起嘴巴，开始我们的刑罚的。可我想先
确认一件事情，因为心里好像隐约的有股不安。

　　「不是说了，要慢慢来的嘛，我先把它的小蛋蛋弄肿胀起来，然后我们再踢，
这会儿就先让它好好的舔舔，把你的脚舔舒服了，一会才有战斗力啊……」

　　「哦，呵呵……」老公也没多想，蛋蛋迅速的躺到地上后，不断改变了自己
的位置，老公抬起的的双脚自然的放在它的脸上。

　　「先用心的给爸爸舔着，没我们说停就不准停，知道了吗，如果有哪里还做
的不好了，我就阉了你……」我威胁它。

　　「是、是…妈妈…」

　　说完，它便开始仰着下巴伸出舌头，像一个低贱的畜牲一样开始舔动着。老
公也很是不安分，不断的扭动着自己的两脚腕，时不时的还用脚后跟去挤压它的
鼻子和它的眼睛。

　　我走到它躺着的两腿间，用力的将它两脚踢开成９０度，使它的生殖器成为
了明显的目标，看着那丝毫无勃起迹象的阴茎，突然带着一股情绪般的，我一脚
就踏了上去，结实的踏在它的生殖器上，用力的往下踩，上下左右不停的碾动着。
很快，它就像是触电了一样，它的阴茎开始有些跳动，然后也稍微的膨胀了些。

　　我开始不断的施加力量，各种的摩擦，它的阴茎瞬时的就勃起了起来。

　　不禁心里送了口气，可能是自己想多了，看见脚底下那又充满起朝气的生殖
器，也顿时感觉奇怪，不知怎么的，在刚才那一瞬间自己居然会有种担心的感情。

　　虽然我是不会承认的，而这样一来，也让我感觉到有些莫名的气愤，我用前
面的鞋底踏住它的阴茎，死死往下的踩，然后将高跟鞋跟对准着它两个睾丸的中
间，刺进皮里面。

　　但我还是觉得不解气，我抬起了另一只脚，然后整个人就彻底的站立踩在它
的生殖器上，然后我尽力的保持住自己的平衡。用手向后抓住自己翘起的腿，以
前练跳舞时经常做这种动作拉伸筋骨的。

　　一开始，它的头像条件反射般的往上抬，但是没有叫出声，不过脸马上被老
公的两脚踩了下去。

　　「给我好好的舔！」老公呵斥。然后又将视线转向我这边，看着我摇摇欲坠
的身体，他的表情有些忍俊不禁。

　　因为平衡的问题，所以我落地了，而蛋蛋像是送了口气，我看见它那被我脚
下踩踏后勃起的阴茎，比我老公的要小一些，但我看来，却是难看的只能被我作
践踏之用的东西。

　　我又换了只脚，照着刚才的程序，踏住它的生殖器，然后试图再站上去。

　　其实我就只是站在它的小腹上而已，只是论疼痛的话，我的鞋跟也没有真正
的踩住它的睾丸，应该只是腹部上会有沉重感吧。

　　它又条件反射性的往上抬起头，用自己的脸把老公的脚往上顶着。

　　这一次，老公虽也用力的往下踩，但他好像是真有些生气了。

　　「想死啊…我成全你！」

　　说完，老公便从沙发上站起来，左脚踩上蛋蛋半边的脸，比划了比划，然后
迅速的，一个起步，右脚立即也站了上去。

　　正如『站脸』这两字的字面上所说的，老公的两脚踩在了蛋蛋的脸上面，身
体上没有任何的支撑，他那１米八的身躯站在上面显的更加的高大威武。蛋蛋立
刻想拿起手去触碰压在它脸上的脚。

　　「手拿开……」老公命令着，同时也努力的使自己保持住平衡，双手搭在弯
起的膝盖上，样子看起来十分滑稽。

　　我想，这对蛋蛋来说，就是所谓的求生不能，求死不得吧。被我老公就这样
光着脚站在它的脸上。这幅情景，很让我感到意外，因为我也是第一次看见的。

　　蛋蛋在下面不停的呜咽，我看不见它的脸，但肯定是被那两个庞大的脚底掌
给压的扁平，而它的鼻子从老公的两脚中间的缝里露出一点来，可以很清楚的听
见在发出急促呼吸的声音。

　　我和老公两眼对视，我仰起头露出给他一个得意的微笑。

　　老公他的身体没有像我这般轻盈，又没学过跳舞，所以十分的笨重，站了才
一会儿，果然，５秒都还不到的时间，他就匆忙的落地了。蛋蛋赶紧的侧过头去，
急忙的喘着气。

　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　「现在踢吗？」一曲音乐放完，我们也停止了对蛋蛋的耳光，老公转过头问
我。

　　「恩！」看着蛋蛋被我们打的晕头转向，不断晃动着脑袋，我犹豫了一会，
还是起过身，走向大柜子。

　　「不过不能一开始就直接踢的，得先慢慢的来。」

　　「哦……」

　　我从柜子的最上层拿到钥匙，然后一边用手甩动钥匙发出让蛋蛋盼望的声音，
一边走到沙发前，一屁股坐下。

　　「站起来。」我命令它。

　　蛋蛋听见了我的话，它慢慢的站立起来，但似乎是有些找不着北了一样，身
子摇摇晃晃。我找到开锁的钥匙，用手抓住它的下体捏了两下，然后插进钥匙孔，
贞操带就被解开了。

　　然后，它的那卑微的小东西就像是崔头丧气般的被暴露在我们面前。

　　「这是怎么回事？」我握住蛋蛋它软榻的阴茎，讯问着它。因为一般在我解
开贞操带之后，顺着我的揉擦之势，那应该是会勃起来的才对。

　　老公倒是看着它的那里，显的比较平静，一幅见怪不怪的，不在乎也无所谓
的样子！

　　「硬起来啊，你这没用的东西……怎么，难道爸爸妈妈要踢你你还不乐意了
是吗？」

　　虽然我这么说着，可我的心里却油然出一股不是滋味的挫败感。它的阴茎要
在我们的虐待中硬起来才行，因为这才是我喜欢的，我想要的，没有为什么，不
管是什么样的刑罚，调教和虐待，都必须是这样。可能是我已经习惯了，每次都
是它在我们严酷残忍的过程中勃起着，然后求我们让它射出来的。

　　只是让一个男人踢它的下体而已，难道就很抗拒吗，我觉得还是不太可能，
它老早就被我调教成了极其低贱的奴，不管是被什么样严酷残忍的方式折磨虐待
都会立即勃起的贱货，因为那已经是它的本能了。

　　「奴隶不敢，奴……」

　　「躺下，躺地上…」我没有在老公的面前直接说出我心里那异样的感觉，只
是没等蛋蛋它说完，我便一声呵下的打断了它。

　　不用它继续我也知道它会说些什么，因为只能永远都是那些机械式微贱的话
语罢了。

　　「好了，看到爸爸的脚下的位置了么，躺到底下去，把脸放在爸爸的脚下面，
要放准！」

　　对于至高无上的统治者来说，命令就一定是绝对的。我不知道此时的蛋蛋是
什么样的一幅状态，头脑被我们打的是否恢复了过来，我不在乎，因为我一直在
盯住它的下体，虽然那是让我感觉到丑陋和恶心的东西，可我的心里一直在意着，
为什么，为什么它会没有反应。

　　「怎么现在让它给舔脚呢？」老公突然问起我来，有些不解着。确实，这会
应该是把蛋蛋绑起手脚在Ｘ架上，然后塞起嘴巴，开始我们的刑罚的。可我想先
确认一件事情，因为心里好像隐约的有股不安。

　　「不是说了，要慢慢来的嘛，我先把它的小蛋蛋弄肿胀起来，然后我们再踢，
这会儿就先让它好好的舔舔，把你的脚舔舒服了，一会才有战斗力啊……」

　　「哦，呵呵……」老公也没多想，蛋蛋迅速的躺到地上后，不断改变了自己
的位置，老公抬起的的双脚自然的放在它的脸上。

　　「先用心的给爸爸舔着，没我们说停就不准停，知道了吗，如果有哪里还做
的不好了，我就阉了你……」我威胁它。

　　「是、是…妈妈…」

　　说完，它便开始仰着下巴伸出舌头，像一个低贱的畜牲一样开始舔动着。老
公也很是不安分，不断的扭动着自己的两脚腕，时不时的还用脚后跟去挤压它的
鼻子和它的眼睛。

　　我走到它躺着的两腿间，用力的将它两脚踢开成９０度，使它的生殖器成为
了明显的目标，看着那丝毫无勃起迹象的阴茎，突然带着一股情绪般的，我一脚
就踏了上去，结实的踏在它的生殖器上，用力的往下踩，上下左右不停的碾动着。
很快，它就像是触电了一样，它的阴茎开始有些跳动，然后也稍微的膨胀了些。

　　我开始不断的施加力量，各种的摩擦，它的阴茎瞬时的就勃起了起来。

　　不禁心里送了口气，可能是自己想多了，看见脚底下那又充满起朝气的生殖
器，也顿时感觉奇怪，不知怎么的，在刚才那一瞬间自己居然会有种担心的感情。

　　虽然我是不会承认的，而这样一来，也让我感觉到有些莫名的气愤，我用前
面的鞋底踏住它的阴茎，死死往下的踩，然后将高跟鞋跟对准着它两个睾丸的中
间，刺进皮里面。

　　但我还是觉得不解气，我抬起了另一只脚，然后整个人就彻底的站立踩在它
的生殖器上，然后我尽力的保持住自己的平衡。用手向后抓住自己翘起的腿，以
前练跳舞时经常做这种动作拉伸筋骨的。

　　一开始，它的头像条件反射般的往上抬，但是没有叫出声，不过脸马上被老
公的两脚踩了下去。

　　「给我好好的舔！」老公呵斥。然后又将视线转向我这边，看着我摇摇欲坠
的身体，他的表情有些忍俊不禁。

　　因为平衡的问题，所以我落地了，而蛋蛋像是送了口气，我看见它那被我脚
下踩踏后勃起的阴茎，比我老公的要小一些，但我看来，却是难看的只能被我作
践踏之用的东西。

　　我又换了只脚，照着刚才的程序，踏住它的生殖器，然后试图再站上去。

　　其实我就只是站在它的小腹上而已，只是论疼痛的话，我的鞋跟也没有真正
的踩住它的睾丸，应该只是腹部上会有沉重感吧。

　　它又条件反射性的往上抬起头，用自己的脸把老公的脚往上顶着。

　　这一次，老公虽也用力的往下踩，但他好像是真有些生气了。

　　「想死啊…我成全你！」

　　说完，老公便从沙发上站起来，左脚踩上蛋蛋半边的脸，比划了比划，然后
迅速的，一个起步，右脚立即也站了上去。

　　正如『站脸』这两字的字面上所说的，老公的两脚踩在了蛋蛋的脸上面，身
体上没有任何的支撑，他那１米八的身躯站在上面显的更加的高大威武。蛋蛋立
刻想拿起手去触碰压在它脸上的脚。

　　「手拿开……」老公命令着，同时也努力的使自己保持住平衡，双手搭在弯
起的膝盖上，样子看起来十分滑稽。

　　我想，这对蛋蛋来说，就是所谓的求生不能，求死不得吧。被我老公就这样
光着脚站在它的脸上。这幅情景，很让我感到意外，因为我也是第一次看见的。

　　蛋蛋在下面不停的呜咽，我看不见它的脸，但肯定是被那两个庞大的脚底掌
给压的扁平，而它的鼻子从老公的两脚中间的缝里露出一点来，可以很清楚的听
见在发出急促呼吸的声音。

　　我和老公两眼对视，我仰起头露出给他一个得意的微笑。

　　老公他的身体没有像我这般轻盈，又没学过跳舞，所以十分的笨重，站了才
一会儿，果然，５秒都还不到的时间，他就匆忙的落地了。蛋蛋赶紧的侧过头去，
急忙的喘着气。

　　　　　　　　　　　　　　　　１８

　　「这个想死的东西，让你脸贴我的脚底都是你上辈子积的福，亏我还这么好
对你，居然不领情，还回避我的脚…」老公怒气汹汹的，不停的用脚去踢踹蛋蛋
的脸。

　　没办法了，乱动的身体上，我也不好站立，于是也只好从蛋蛋的两腿间上下
来，然后对着它的胯间是直接的一脚。

　　它的身体轻微一抖。

　　「老公，你看，它都兴奋成这个样子了，小鸡鸡都翘的老高，哈哈哈！」我
兴奋的往旁边跳开，然后像是炫耀一般，伸出手臂做出一个展示的姿势。

　　「真是贱到骨头里了，那玩意简直看着都觉得是对男人的侮辱……」老公只
是一脸的蔑视。

　　「那就给它切了去……」我接着老公的话。

　　「切了？难不成你还要阉了它？」

　　「有什么不可以啊，我是统治者，它是奴隶，只要我想，就有那个权力！」

　　我撇撇嘴。

　　「那它不就成太监了，呵呵呵……」老公调侃着，脚踏住蛋蛋的脸，不停的
扭动着。

　　「你知道在中国的古代，皇上在和皇后、嫔妃之间在每晚的做爱时，会有什
么样的玩法吗？」我阴笑的说，脚也踩在蛋蛋的胯上。

　　「什么样的玩法？」

　　我捂捂嘴，故作些神秘，慢慢的说。

　　「他们会叫上几个小太监，在旁边也脱光衣服，然后伺候着他们行事，让它
们去舔其间交合的部位，还会赏给它们圣水。」

　　「哇……和我们是一样的啊。」

　　「恩，不过太监在这方面的用处可不少哦，不仅可以让皇上在做爱时获得男
性本能的满足心理，达到刺激的高潮，而就在平常里的后宫，也会被嫔妃们使唤
成各种有趣的工具，她们会用太监们的嘴去满足下体的欲望，在嘲笑和讥辱它们
的过程中获得强烈的快感。」

　　「真的？」老公瞪大着眼睛，听着我说。

　　「当然了，还有啊，因为皇帝是不可能满足的每个嫔妃的身体和内心，所以
太监就成了后宫里被嫔妃们发泄的主要对向，基本每个嫔妃私下都会有几个随时
伺候的太监做为奴隶，而她们也会暗底下使用各种残忍和严酷的手段去折磨凌辱
它们，有的妃子们还会将它们暗地里悄悄的杀死。可怜的太监们因为天性自卑，
低贱，也畏惧权力，所以它们只能恭敬的服从命令。」我津津有味的说着。

　　「诶？为什么有的妃子还将太监给杀死？」老公好奇的问。

　　「因为她们的自尊心比较强，会认为自己的下面部位是很神圣的，只有皇帝
才可以拥有，而卑微的太监是不可以的。」

　　「哇，残酷呢……」

　　「因为是太监啊，它们也不是男人了，即使在皇帝和皇后的面前脱光了衣服
站着，也只会感觉自己就如一粒尘埃罢了。」

　　「也是啊，古代人和现代人的思想上肯定会有差异，不过怎么说，就想想那
种场景还真是觉得很奇妙，让太监伺候着做爱，古代人可真是会享受啊！」老公
仿佛是一脸陶醉的样子。

　　「哈哈，怎么，你羡慕啦？」

　　「你这个小妖精，弄的我又欲火中烧的。」老公的手捂住下体，他欲望的涌
现表现在腿脚上，踩着蛋蛋脸上脚更加用力的扭动着。

　　「就残酷而言的话，我们的虐待还赶不上她们的十分之一，而且，我才只说
了一点点，都还没说细节，你就受不了啦，看来你的境界还差的远远的呢！」我
摇摇头，一幅得意洋洋，然后开玩笑的说：「不过让蛋蛋成为属于我们的太监也
不错的，哈哈。」

　　「得了吧，就这家伙，还用得着对它阉割吗，它心里面恐怕早就已经是太监
了。」

　　「哈哈哈……」

　　「哈哈哈……」

　　我和老公异口同声的放声笑了起来。就这样，在蛋蛋的身体上面，踩着它的
脸，踩着它的生殖器。

　　我们的笑声在下面的蛋蛋听起来，会是何种感受呢。

　　「对了，你这些都是从哪看来的？」一阵换了过后，老公问我。看着他现在
才突然变的一幅好奇的脸，刚才还满是陶醉的样子，不禁的我就觉得有些可爱！

　　「好早以前从网上看的了，那时我还在上大学呢。」

　　确实，那样的场景曾经对我来说有过无比的诱惑，虽然我也讨厌封建主义，
但在大学时，我也充满了憧憬和向往，经常会幻想着我和皇帝做爱，而让所有的
太监们在身旁伺候和服侍着，我也欲罢不能。

　　「哦……」

　　「不过对于太监的话，只能是侮辱，但想要去踢它的生殖器的话，这种玩法
就不成立了。」我边说着边随意的踢上一脚，在蛋蛋肿大的下体，但好像有些踢
空，鞋尖只是轻微的划过它的睾丸。

　　「毕竟可以造成剧烈的疼痛呢……所以我认为这种玩法对于蛋蛋来说是最适
合不过的了，它的内心和太监没什么两样，但踢它的小蛋蛋却可以让它感受到痛
苦，最好是踢的它都有不想在要生殖器的念头，然后我们在让它射出来，它又会
感受到快乐是无法割舍，想想看它挣扎的样子，肯定逗乐死了！你不觉得这种玩
法很刺激吗！」

　　我对着老公说着，其实也是在说给自己听，因为会使我自己兴奋起来。很显
然，这些话对于蛋蛋来说是没有什么意义的，它所要承受的只是我们猛烈的攻击，
然后缩起身体去感受身上不停回荡的疼痛，仅此而已。但我们需要的则是快乐，
还有快感。游戏是调情的前奏，而蛋蛋就是我们催情的工具！

　　「当然刺激了……呵呵，我都迫不及待的！」

　　「那我们现在就开始！」

　　「好啊，我这就试试，看看这种感觉是怎么样的。」

　　「无与伦比，你一定会爱上的。」

　　「是嘛，呵呵……」老公踢下蛋蛋的脸，说道：「都听见了吗，看我踢不死
你，没用的废物，快起来。」

　　　　　　　　　　　　　　　　１９

　　蛋蛋被绑起在了它最为熟悉的地方，看起来的样子就想让人迫不及待的攻击
上去。

　　Ｘ架不像十字架那样，我认为更能让我感到一股征服和统治的快感。

　　它的手脚就像是艺术般被绑的死死的，两腿张的很开。我们站在墙边和蛋蛋
面对面，而我们的目光都死死的盯在它的下体上。那被我踩踏的有些肿胀的睾丸，
还有那跳动的阴茎，它的生殖器是现在最能点缀它正在微微颤抖的身体的一个部
位了。

　　「ＤＪ老公，去换些音乐啦？」

　　「好啊，想要什么样的音乐？」

　　「恩，既然是踢裆，那当然，就要放一些ｈｉｇｈ点的舞曲，是不是啊！」

　　「哈哈，不错啊，正好也激情四射…」老公『激』这个字声音说的很重，我
想他说的，应该是『鸡』情四射。

　　『咳…咳咳咳…咳…』

　　蛋蛋不知怎么的，突然猛的咳嗽了起来，好像是呛到了的样子。

　　我噗嗤一笑，难道这贱货，是害怕的居然让自己的口水给呛到了么。

　　「恶心的东西……」老公转过身，轻蔑的斜了它一眼，然后向唱机的位置处
走去。

　　我也转向蛋蛋的脸，想看看现在的它会是一幅什么样的表情，同时也想让它
看到我现在冰冷的目光，让它的心灵也一起感受到绝望。可没想到它却很不自然
的低下了头，撤过脸去，仿佛是在回避着我凌厉的眼。

　　这也难怪吧，接下来的酷刑是蛋蛋怎么也躲不掉，逃不脱的，四肢被无情的
绑住，唯一能做的就只是在剧烈的痛苦中感受绝望了。

　　我走上前去，靠近它无法动弹的身体，靠近它的脸。每当这时，就是它为数
不多能立直着身体和我相隔如此之近的时候，这也恐怕是在它以前最梦寐以求的
事情了，它不顾一切的为了我付出，甚至不顾自己的性命甘愿为我牺牲，只全因
它是那么的崇拜着我。

　　我呢，对，我就是想要这样，为了想让它再痛苦一些，再绝望一些，给我带
来更多更刺激一些的快乐和高潮。

　　粗糙的脸，满是伤痕，斑痕，有些地方还带着些皱褶，可能是它生活的不律，
内分泌失调，而且经常吃喝我们的大小便，所以才变成了这样子的吧！已经彻底
的不在是大学刚认识时的那张整洁干净的脸，朝气蓬勃，还带着些男人的沉稳和
可靠。

　　虽然那时的它也不怎么丑，但我还是觉得现在它的这幅样子，才更加的适合
它。

　　凑到它的耳边，我轻柔的说：「如果坚持住了，今晚我就可以让你射出来！」

　　说完，我便转过身去，没有再看蛋蛋的脸，因为我可以想象的到在它听完后
那带着诧异的复杂表情，对于一个长时期禁欲的它来说，不断每天看着我们做爱，
无时不刻的受到欲望的折磨，对于自慰，手淫，然后高潮，这样的机会哪怕只是
一次，也无法想象能给它带来多么大的诱惑力。

　　室内舒缓的萨克斯风已经悄然离去，而急促又劲爆节奏的舞曲随后响起。

　　舒爽的旋律，猛烈的节拍，还有伴随着女人性感的带些色情的呻吟声，几乎
无一不在刺激着我身体的律动，在音乐传到我耳里的第一时间，我的身体就已经
不由自主的舞动了起来，我高兴的脱口而出：「呀呼…」

　　能想象吗，穿着黑色的情趣内衣，还有性感的高跟鞋，我用ＨＩＧＨ曲竟跳
着爵士舞。老公和我交汇了下眼后，微笑的踏着他那一贯沉稳的步伐直走过来。

　　音乐的充斥，整个房间里就弥漫起了一股暴力的味道。

　　我吸了一口气，抬起右脚便朝蛋蛋的胯下径直踢去，一气呵成，带着我如潮
水般汹涌澎湃的快乐，我的脚背结实的踢中蛋蛋悬挂着的两颗睾丸，响亮的发出
一声『啪』，脚上的撞击声，还有『呜』的一声蛋蛋的沉重呻吟，我感觉美妙无
比。

　　「哈哈……命中小蛋蛋……好…再来一脚…」

　　我借着腰部为中心，平衡的身体顺水推舟般左脚又发出去，直接一脚又结实
的撞到它的睾丸，然后它『啊』的一声，忍不住叫了出来。

　　「尽情的叫啊，叫大点声，哈哈……你这个贱货…踢死你…」

　　我用了更大些的力气，再踢出我的右脚，这一次还是脚背准确无误结实的踢
在它的胯间。

　　我用我的小脚，对蛋蛋张扬出了我的嗜虐，三脚的连发，直接踢了它个措手
不及！

　　而它却只能失声而叫，不会再有其他的做为。

　　这种直接踢到蛋蛋的脆弱部位的撞击感，在我的脚底和脚上飘飘扬扬，然后
顺着我的两腿就像电流一样直接传进了我的私处，传进我体内的某处，刺激的感
觉伴随着灼热的瘙痒，使我有些奇怪的难受。

　　我搂住我老公的腰，手抓住他的下面，抚摸着。

　　「老公，踢他……」我的声音变的有些娇脆，因为不知觉时老公的一只手已
经按在了我的胸上，悠悠的游走着。

　　　　　　　　　　　　　　　　２０

　　接下来的时间里，我已经记不得出击了多少脚了，只记得在和老公互相的的
亲吻和抚摸中感受身体酥软，快意也不断的从脚传遍我的全身。

　　「怎么样，蛋蛋，有好好的在反省自己么？」

　　蛋蛋的两腿不断的颤着抖，膝盖努力的向里面缩着。好像我们这样踢的方式
使得它的承受能力开始有些崩溃了，它的阴茎已经不再是之前那样的勃起，有些
软下。从刚才开始，我和老公就一直在调情的过程里不断的踢进它的胯间，轮流
的一脚又一脚，很是快乐！我们听着它疼痛的发出各种奇怪叫声，在音乐的掩盖
下，让我们舒爽至极！老公腿脚的力气还算很大的，而且他是光着脚的，踢上去
总是能发出响亮清脆的声音，肉体和骨头之间的那种碰撞声就尤显的清晰。

　　「奴有好好的反省过了，下次再也不敢了，求爸爸妈妈……饶了奴吧……」

　　「可是就这点程度的惩罚，完全不足以抵消你今天的全部过错的哦，你竟然
说你已经好好的反省过了……是不是骗妈妈的呢？」

　　我很喜欢这样的逼迫方式，每次惩罚时，都会故意的留给蛋蛋一丝能获得我
们饶恕的希望，让它祈祷，让它期望，然后我在将它们全部打垮，击碎，那种感
觉，也是屡试不爽的！

　　因为践踏它的心，也是我的乐趣之一！

　　蛋蛋哽咽了下，没有继续回话，因为在它听完我的话后就恐怕已经意识到了
某些事情，它内心的恐惧蔓延到了脸上，毫不遗漏的变现出来。每当我用这种语
气说话时，接下来要发生的事情，会是更加残酷，更加残忍的。而它就像是在等
待着它的神一样，等待着我接下来将要宣布的残酷规则，它的生和死，全看我接
下来想去怎么样的玩弄它了。

　　「老公，你踢蛋蛋的下面，感觉怎么样啊？」我问老公。

　　「好啊，感觉可是爽到家了的！」老公释然的张开两腿，好让他的宝贝东西
完全的在我的股掌里。

　　「踢它的小蛋蛋，是不是连自己的这里也变的敏感了呢？嘻嘻……」我用食
指尖在他的龟头处转动着。

　　「啊……是啊！真是奇妙！」

　　「老公，你要不要试试看……一边打着手枪，一边去使劲的踢它下面呀？」

　　我提出点子。

　　「咦，这个玩法不错呀！」

　　「嘿嘿，你是男人嘛，一定很方便的。其实我想看你使劲的踢它的蛋，同时
爽爽的打手枪的样子！」

　　「呵呵，是嘛，那你这么要求了，当然没问题啊，我随时可以出击！」说完，
老公便搂住我，摆出姿势，蓄势待发。

　　我忍不住笑了出来：「别急，等一下啦！」

　　狠狠的亲了一口老公，然后我迅速的从他怀里窜出来，跑到柜子前，随手就
拿了两个铁夹子，然后来到蛋蛋面前，左右一边一个，夹住它的乳头。

　　蛋蛋立刻的疼痛不已，嘴里一直发出些含糊不清的呻吟。

　　每次夹上后蛋蛋都看起来剧疼的样子，我也不知道它是装的还是真疼，我也
不在乎，我觉得夹在那两个地方，看起来会让人十分兴奋。我用手指轻轻弹下夹
子，蛋蛋立即发出『啊』的一声，很是好玩。

　　我继续脱下右脚的高跟鞋，用手摸摸脚底处，感觉到热热的湿湿的，于是脱
下穿着的这条黑色丝袜，用手捏住袜子，贴近蛋蛋的脸，试探看它的反应，只见
它用鼻子用力的闻着，一幅极贱的样子，袜子都被它吸起的贴到了鼻子上，而它
的下身也明显的有了勃起现象。

　　我开始将丝袜从它的头上往下套。

　　「头别动啊！」因为有些费力，所以我训斥着，同时用力抬起我的膝盖就是
顶在它的睾丸上，沉闷的一声响后，我继续的用膝盖前后碾动，感觉到那两颗软
软的球状物体在狭小的空间里不停的逃窜着，到处的滑动。

　　蛋蛋的嘴里也不时的发出声音，不过现在在我听来，已经没有之前的那么悦
耳了。

　　「好！」我套好后，看着蛋蛋的整个头，就被埋在了我的丝袜里面，我继续
的说：「妈妈还是很仁慈的，所以就给你一个证明自己是反省过了的机会。」我
开始定下游戏规则：「如果你能够用自己的意志一直坚持着，到爸爸射出来为止，
不发出一点的声音，不晕过去，不呕吐，你做到了，那么就是证明你真正的有过
反省，那么我们就原谅你！」说完我便得意的转过身去！

　　「用这种方式证明给我看啊，如果你内心深处真的有过了充分的反省，那么
就应该主动的希望自己获得更多的惩罚才对。」

　　知道这一切都意味着什么吗。如果蛋蛋没有坚持住老公的攻击，那么它的惩
罚就会加剧，因为它没有用意志战胜自己，承受应得的惩罚。那么我会毫不留情
的继续让它痛苦，让它记忆深刻。

　　其实我只是在尽力的改造它，希望它能面对一切而已。

　　记得第一次我用这样的方式玩弄蛋蛋，是在大学的夏天里，一次坐脸的惩罚
中，我坐在它的脸上不停的蹂躏它，整整的坐了一个小时，让它感受到了重力所
带来的愤怒，甚至我的屁股都疼了，但我并没有过多的去窒息它，只是尽力的去
压迫它的脸而已。在我最后起身问它，有没有好好的反省自己的过错时，它却只
是无力的回答，没有一点的诚意，我不记得当时它说的是什么了，但看到它那样
的态度，于是我就来了一股子气，本来惩罚的时间已经过了，但我还是一屁股的
继续坐到它的脸上，说，我不会再抬起屁股，也不会故意的晃动，就只是坐在它
的脸上，如果它的内心真的有过反省了，那么就用意志在我的屁股里窒息过去，
这样我才会放过它。为什么呢，因为我认为一个奴，如果是内心真正的有过反省，
感觉到对不起的话，那么就应该有必须自己惩罚自己的意识，如果只是别人一味
的惩罚，而它自己的内心却没有任何的改变，那是不可以的！即便是脸被坐毁，
或者是被坐的痛的昏了过去，但表明了自己坚定的意志，对自己的反思持一种正
确的态度，那么我才做到真正的宽恕它，原谅它。窒息也是如此，面对着我的屁
股里，不断的反省思过，不断的告诫自己，不能够逃避，要勇敢的面对，即使自
己会死去，但也要主动的将脸对在我的屁股中，做为对自己最严厉的惩罚。

　　不过那一次的最后，蛋蛋还是侧过了脸，挣扎了出来。它在我的屁股下坚持
了有多久，我并不记得，但当时我确实坐的很久，因为即使是开了空调，屋内被
空调吹着冷风，身上感觉凉爽，可屁股下面却是热乎乎的、被汗水浸透，在我起
身后一摸，内裤上都是湿透的，都是汗水。

　　「蛋蛋，我要你现在就像个男人一样，不要退缩，承受你今天犯下的过错，
快，把你的小东西向前挺出来，好让你爸爸肆意的踢。」我命令着。

　　「快点，给你机会了，别这么不中用！」我不耐烦的踢向它往里弯曲的膝盖。

　　　　　　　　　　　　　　　　２１

　　我捡起脱在地上的那只高跟鞋，用鞋内对着蛋蛋的口和鼻子，按上去，然后
老公则将自己唯一穿着的短裤脱下，用他的裤子绕着蛋蛋的头，从前往后给系了
紧，这样一来我的鞋子就能死死的绑在它的脸上了。

　　高跟鞋的里面肯定有着浓厚的味道，我想这样一来，也算是让它时刻能享受
到我鞋里味道的滋润吧。

　　「蛋蛋真帅……」我忍不住笑出来，因为后退几步一看，实在是太滑稽了，
隔着一层丝袜的鼻和口埋在我的鞋里面大力喘着气，而高跟鞋的鞋跟，乍一看就
像是它的鼻子一样，十分亮眼。我想它呼吸还不至于会很困难，我是这么觉得的。

　　「那么，老公，加油！」我示意了老公一眼，然后他就继续开始了疯狂的运
动。

　　我不是没有看过老公手淫，当然，老公也是看过我手淫的。其实我们之间追
求快感的方式并不只局限于做爱，有时互相的自慰，也会带有一些浪漫的感觉。

　　老公壮而有力的右手开始节奏的握弄着他的阴茎。脚下也不断的进行着攻击，
踢，踹，顶，每一下都打在蛋蛋的胯间，着实有力，清脆悦耳。

　　我最期待这样的场景了，不知道为什么，同样是两个爱我的男人，为了我，
看似只是一场虐待，其实对我来说就像是进行一场激烈的比赛，双方各自展示着
自己的能耐，一攻一守。但这却是我真正所想要的过程，每一幕都仿佛定格住，
带着血腥和残酷的画面，使我悸动不已，血液沸腾。老公也是用足了力气，没有
在像刚开始踢时的那样，有些委婉生疏了，现在踢的样子，尽显出他的男人气魄，
每一脚都重重的对那弱小的两颗球状物体造成震荡。我太喜欢了。

　　「耶……太棒了，老公，踢它，用力踢它……」在音乐的牵动下，我不会再
控制住自己的激情，我冲着老公喊着，加油着，全然无视此刻蛋蛋的内心，只是
将目光集中在老公的下体，老公的脚，还有蛋蛋的生殖器，这三处。

　　对于我来说，我基本上都是用脚背去踢睾丸的，因为我比较喜欢这样踢的方
式，尽管用脚尖，或者用脚底去踢的话，会更残忍一些，容易造成更剧烈的疼痛！
老公和我就不一样了，总是用弓起脚，用脚底去踢，这样的方式，蛋蛋的下体应
该会超级疼痛吧。

　　我脱下内裤，坐在地上，开始用手揉搓自己身体上下的敏感部位。

　　「啊……踢啊…踢死蛋蛋，把它的…踢爆，踢啊……」

　　高涨的欲望冲击到我的头脑，刺激着我的全身，我有些头晕目眩，呻吟里，
我也高喊着连我自己都不知道说的什么话，只是在被原始的本性欲望在驱使着，
为了刺激老公，也刺激自己，我几乎是什么话都喊了出来！

　　「让它变太监……哈哈哈……小蛋蛋…一个…不要留，踢碎它呀…」

　　我不希望刺激的快感会尽快到来，我慢慢的揉动着，想先让快乐的欲望达到
顶峰，然后再让自己的身体随之痉挛。

　　欲望是无限的，而在快乐和兴奋的包围之中，甚至我真的认为我就距离那无
限的边缘只差一步之遥了。

　　『啪……啪……啪』撞击的声音，时大，时小，刺激着我的神经，我的视线
开始有些模糊，眼前尽充满着星点，此时声音成为了最能刺激我的东西，我已经
看不太清老公的手前后激烈套弄他勃大阴茎的样子，只是能听到老公突然的一声
嘶吼，像万兽之王的吼叫一样，震耳欲聋。

　　我全身上下，每一处都充斥着兴奋，敏感，但我并没有像往常的一样，为了
获得更刺激的高潮，急促激烈的去揉搓阴蒂，反而相对舒缓，但怎么也让我控制
不住的，是那份感觉，突如其来，我明明想让它来的再慢一些，可是不知不觉的
就浮现了，按照以往，我会放慢手指的速度，但这次我却控制不住了自己。

　　『噗』的一声，蛋蛋的两颗睾丸被爆掉的声音，一瞬间，我仿佛清晰的听到
了，巨大的快感我再也招架不住，如疯狂的海啸般吞没了我，整个屋内所有的声
音越来越小，我用自身最后的力气一声长叫，然后什么都不知道了。

　　「妈妈，我的小蛋蛋被爆掉了啊……」蛋蛋惊恐的脸，看着我，它张开双腿，
将那血淋淋的下体露出来。

　　「没关系啊，蛋蛋，爆掉了，妈妈再给你补一对新的……」

　　「恩……」蛋蛋立刻露出了欣慰的笑容。

　　声音开始渐渐听的清了，唱机里还在放着的音乐，还有老公的呻吟声，还有
那一阵阵的猛踢的撞击声音。

　　我睁开眼睛，视线逐渐的恢复。

　　刚才让人持续窒息般的快感还有些存留，但也没有事先那样的强烈了。

　　我不停的喘着气，在刚才的一声长叫后，自己断了呼吸很长一段时间，而现
在身体逐渐平稳了，力气也恢复了，我的意识也慢慢的回到了现实里。

　　「啊……」老公半颤抖的呻吟声，我看见那像牛奶般，乳白色的精液从前头
大量的喷涌而出，射在蛋蛋身旁的墙上，随后一阵一阵的，连续的射着。

　　看来老公也高潮了，他几乎是每天都能射出这么多，平时里就真让我有些哭
笑不得。

　　见到这样的情景，本该是会让我觉得十分温馨和舒畅的，甚至是浪漫的，可
不知怎的，突然的一瞬间，我的脑里好像有什么东西闪过，使我愣了一下，我没
有再将目光看向老公的下体，而转到了蛋蛋的下体间。

　　我赶紧的站起来，穿上内裤，走上前来到蛋蛋面前，我看不见它的脸，它的
眼睛，因为被我的高跟鞋给完全的盖住了。我伸出手，摸在蛋蛋的下体出，仔细
的摸着，寻找着那两颗，顿时让我有些惊慌和不安的东西。

　　为什么呢？我自己都无法相信，我居然会有这样的举动！

　　　　　　　　　　　　　　　　２２

　　「踢的真是太爽了，这贱货的小玩意，生来的用处就是给人踢着玩的啊，哈
哈哈……」

　　老公畅快的笑说着，还沉浸在刚才激烈运动的余味里。

　　其实我看着刚才老公那样的踢法也确实太猛的，力道又大，要是真那样的一
直踢下去，就任蛋蛋的睾丸坚硬如石头，也只怕真的会被踢碎掉。

　　而我用手去摸着，蛋蛋的那肥大而充血的睾丸里，那两颗硕大的球还依然存
在着，只是我摸起来，没有之前的那样滑滑的感觉而已。我不禁松了口气！还好。
没有碎掉。

　　我将它头上的短裤解开，拿下高跟鞋，再把套在它头上的丝袜也给拿下。

　　蛋蛋的两眼红润，我摸摸我的丝袜上有些湿湿的。

　　蛋蛋被踢哭了呢。

　　不知道怎么的，我看到它这幅样子，心里感觉奇怪奇怪的。以前欺负它的时
候，没少把它弄哭过，但我只会觉得很愉快，很兴奋，不会有其他的感觉，但这
时的我心里，怎么说呢，虽然也有些兴奋，但也有些稍微的感动。它遵守住了我
的要求，虽然它不断的掉着眼泪，但也没有发出任何的声音。

　　我没有露出鄙视和冷漠的眼，而是温和的对它笑了下。

　　『啪…啪』的两下，我正手反手的给了它两个耳光，就当是对它坚持住的奖
励吧。

　　我穿上这条被泪水浸透了的丝袜，尤其是脚底，感觉却是如此的舒服舒适，
就让它的泪水贴在我的脚上把。我心里这样想着，感觉暖暖的。

　　「看来蛋蛋时真的有过好好的反省呢，我踢的这么猛，它都坚持住了！」老
公笑着说到。

　　「是啊！我说你小瞧蛋蛋了吧！」我说着，掩饰住心里的高兴，穿上高跟鞋，
然后去拿起钥匙，将蛋蛋四肢上的锁打开。

　　「你想让爸爸那一直黏黏的吗，快去，把爸爸的前面吸干净，这也算是对你
的奖励了！」

　　蛋蛋的手脚一被解开，就赶紧的蹲下去捂住下体，我踹下它的头，命令它。

　　「是，是，谢爸爸妈妈，谢谢爸爸妈妈！」

　　它赶紧的跪起来，连磕三个头，也不敢再去顾及自己的疼痛，爬到老公面前，
抬起头，张开嘴，将那大大的龟头含住在嘴里，吸允着，舔食着。

　　「好了，好了，可以了，现在去把墙上那摊精液都给舔干净，不要让流到地
毯上，不然就打死你。」老公说着，推开蛋蛋，指着墙上缓慢往下流着的精液。

　　「是！」

　　接下来，我和老公坐回到沙发上，看着蛋蛋对着墙面舔着，我们享受着音乐
所带来的松弛，高潮过后身体上的放松。

　　我偎在老公的怀里，闭上眼睛。

　　刚才在自己的高潮时，应该是产生幻觉了吧。

　　回想着刚才的情景，不禁的觉得有些匪夷所思。

　　「怎么了？累了么？」老公关心的问我。

　　「没有啊，我只是在想，一会要不要蛋蛋再给你舔舔脚呢，你踢的应该很累
了吧？」

　　「不累，我踢着可爽了的……不过让它来舔舔也不错……」

　　我没有和老公说刚才自己产生了幻觉的这件事情，我觉得已经不重要了。

　　「嘿嘿。我也让它舔舔脚，出了不少的汗呢……」我确实是出了不少的汗。

　　「蛋蛋，快点呀，还想被踢了是不！」我喊着。

　　蛋蛋那边显然的有些慌张了，加快了速度。

　　过了一会儿，它晃头晃脑的爬过来了。

　　「站起来。」我命令着。

　　蛋蛋应该不知道我要让它干什么，但还是赶紧的站起来。

　　「腿打开！」

　　然后我看着它的两腿之间。

　　「把手背在背后，把眼睛闭起来，接下来，我要赐予你梦幻般的一瞬间！！」

　　蛋蛋不知道我将要干什么，但如果是听到我的这番话，会不会稍微的有些期
待呢？我心里偷笑着。

　　我的奴隶，只是站在那里，赤身裸体，把自己的双腿张开，所以我想我可以
制作一个有趣声音，那就是把自己的鞋尖踢进它睾丸里！

　　我猛的提起右脚，用了很大的力气，脚尖直接的踢进了蛋蛋肿大的睾丸里面，
但我知道，这一脚，是我感觉最充实的一脚，带着我的一丝窃喜！如果蛋蛋的睾
丸要真的被踢碎了的话，我是真会有些担心的。不过没有碎掉，真的太好了！

　　我知道，只要不用鞋底或者鞋尖，踢到蛋蛋的生殖器，就不会有事的，尤其
是鞋尖比较危险，如果用尖锐的鞋尖去踢，那就和拿刀去刺没有什么两样，我虽
然想给蛋蛋造成伤害，但一直认为，还没有达到非此不可的这种地步，不过这时，
我却不想违背自己的心情。

　　鞋尖踢进蛋蛋的生殖器里，声音不是很大，而且不同与老公踢起来的那种响
亮清脆的声音，毕竟是穿着鞋的，蛋在我听起来却有了新的美妙的感觉。

　　蛋蛋立刻的就倒下去，在地毯上摔了个措手不及。我和老公则笑的前仰后合。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２３

　　其实欲望这种东西，说起来真的很是奇妙。

　　以前，每当我的欲望高涨时，无论我命令蛋蛋去做些什么，我都会感受到些
刺激。就算是让蛋蛋舔我的脚底，在现在对我来说是最普通的项目了，但在我的
欲望起来时，一样也会兴奋无比，一看到它的脸贴在我的脚底，它专心的舔食着
我脚下汗液和污垢的样子，我的尊贵与它的低贱就形成反差，我就会有优越感，
我会带着一种想去欺负它，把舔脚做为是对它的惩罚，这样的情绪，伴随着我的
欲望转变成快感，刺激着我，下体便开始瘙痒。

　　不过现在的我很少会有那种体验了，毕竟现实生活中我是一个敢于尝试的人，
每当我感觉到欲望涨起时，我会尝试命令蛋蛋用更刺激的方式来满足我。

　　在我的欲望淡去时，再让蛋蛋来舔我的脚吧，我的感觉就是截然不同了。现
在的我每天都会有大量的时间让它的脸对着我的脚，我和蛋蛋都习以为常了，没
了欲望的刺激，我就不会有征服或统治它的快感，而只是一种不带任何的兴奋，
就像使用某种工具一样，使用着它，虽然会感觉到舒服，但也平淡无奇。它的嘴
对我的脚来说，是用来保健和按摩用的，脚底的细菌很多，而用它的唾液来杀菌
正好。没了欲望的感觉，这时的我会认为，舔脚对它来说就应该是一种恩赐了，
毕竟可以吃下高贵的我脚下的死皮和汗液等分泌物，然后消化在它肚子里，对于
天生下贱的它来说，是无比的荣幸。

　　所以说欲望在这里面，是起着一种奇怪的作用的，对蛋蛋是惩罚还是恩赐，
看似都是由我来决定，但其实质是由我的欲望在决定着。每个游戏，每个玩法，
每个项目，在进行时，里面有掺杂着我的欲望或着没有，给我的感觉和效果都是
天壤之别，完全的不同。

　　不过有一点匪夷所思的，两者其实是相通的，尤其是当欲望慢慢的被激发起
来，就好像在被它舔脚时，舔着舔着，脚底的酥痒又突然的使我的欲望燃起，我
真的无法解释为什么会这样，我想，欲望这种东西，不管是谁，在生活里，都是
很难掌控的吧！不过我会认为这一切都是蛋蛋它自找的，因为是它引诱的我，因
为它卑躬屈膝的样子，才激起我想去折磨它的欲望，所以，一切都是它应得的。

　　而对我来说，毋庸置疑的永远都是享受的一方。

　　不管怎么样，我也不会去在乎它真正的感受，即使它在我的面前黯然落泪！

　　「很痛苦对吧！不甘心对吧！那你就永远的服侍我啊，为我奉献出你的身体
和心啊！用你的行动向我证明你爱我啊！」

　　不经意的想起曾经的那个落雨的夜里，任雨水滑过我们的脸颊，在无人的街
道上，我和蛋蛋不知道说了些什么，蛋蛋突然的哭了，然后跪在我的脚下，问我
为什么要那样对他，是想报复他么，他求我原谅他，再给他一次的机会，恳求我
不要离开他。我听完抬起一只脚踢翻他的身体，然后踩在他的脸上，我夸张的大
笑着，狂笑着，然后用我全身的力气对他咆哮，说出了那句彻底改变了他的命运
的话。

　　在现在的我看来，那句话说的是再好再对不过的了，可在当时的夜里，我心
里想说的却并不是这番话。

　　当时我的心里想说的到底是什么，我不知道，也许已经被我潜意识的埋藏在
了心底的某处，给锁了起来吧。

　　但偶尔的想起那个夜里发生的事情时，心里却总会隐约的，浮起一种说不出
来的伤心感。

　　我看着此刻蛋蛋两手捂着下体，而脸被老公踩在脚底下，流过泪水的痕迹已
经被老公尽情放松的脚给无情的吞噬掉。看着它尽心尽力舔老公脚底的样子，不
禁和记忆里曾经的那个他重叠。

　　至今都还没有答案。

　　不过那时的他居然没有反抗，而是任我踩任我辱骂，仿佛他就已经做了一个
决定，那就是彻底的让我去改变他的命运。如果当时他的选择是离开我，恐怕也
不会落成如今的这般地步。是的，他大可站起身来，拍拍屁股转身就离去，从此
彼此再也不相往来，但他没有，他选择了留下，跪在我脚前。

　　这一切都是他应得的，所以对他，我可以什么都不在乎。命运就是这么的奇
怪！

　　「想什么呢？」

　　老公带有着磁性的声音问着我，我回过神来，看见老公有些担心的表情。

　　「没什么，呵呵，我听音乐听的入迷了而已！」

　　是的，我只是听着音乐入迷了。

　　「哦，呵呵！你看，蛋蛋给我舔的，多认真啊。」老公有意的用脚踏在它的
脸上，而蛋蛋张大着嘴巴，伸出舌头不停的穿梭在老公的脚趾缝间。

　　「它敢不认真嘛？」我轻蔑的一句话给冲回去！

　　「哈哈！」老公笑了。

　　「要对爸爸的脚底感到敬畏，知道么！」我踹了下蛋蛋的身体。

　　「呜……呜…」它的嘴巴被老公的脚趾踩住，无法说出人话来。

　　「唉，舒服死了！」老公懒懒的靠在沙发上！像个国王一样，一脚踏在蛋蛋
脸上，一脚伸直放在蛋蛋胸口，两脚就这样换着，一幅怡然自得的样子。

　　我扑哧一下笑出来：「呵呵，你是感觉踢它的小蛋蛋舒服呢，还是被舔的舒
服啊？」

　　「都舒服！哈哈」老公笑着说：「不过踢它的蛋，确实是妙不可言！白天里
的不爽，全给发泄了！」

　　「那当然了！它是你的专用受气包嘛！」

　　「呵呵！是吗！」

　　「恩！」我点点头。

　　「那它是你的什么呢？」老公也有些兴趣似的问我，而我突然的愣了一下，
没有第一时间回答出来，想了想后，笑着说：「我的玩具！」

　　　　　　　　　　　　　　　　２４

　　「帮我脱鞋，蛋蛋！」和往常一样，我静静的靠在沙发上，依偎在老公的怀
里，他淘气的手在我的两胸间不停推动和游走着。

　　「是，妈妈！」蛋蛋它低微的声音被音乐掩盖，不过无关紧要，反正它的话
语不带任何的份量，对我来说，它只要有行动就足以。

　　记得曾经看过一篇有关介绍高跟鞋的杂志，上面就有写过，女人在穿上了高
跟鞋后，不仅会使得胸和臀的曲线变的更为明显，而同时也会被无形的衬出高贵
典雅的气质，我觉得很奇妙。呆呆的望着脚下那丑陋的身体，那副下贱的嘴脸，
正在进行着脱鞋的工作，我想，也许这就是高跟鞋神奇的魅力所在吧。它天生的
就只是为来衬托出我鞋的美丽的！

　　「还捂着那里干嘛，好好的躺着，没用的东西！」今天的夜晚，我老是无意
的走神。蛋蛋有些虾形状的两手捂住下体，我将鞋底踩在它的脸上，等待着它的
工作。

　　「呜………」

　　蛋蛋两手一直捂着下体，我用穿着鞋的脚踢了下它的脸，它变慢慢的放开了
手，肿大通红的一片展露无遗。

　　「哼，还不如踢爆了去！反正一点用处都没有！废物…」它自我揉摸的这种
使我感到我嗤之以鼻。

　　「对…不起！」脚下我看不见的地方传来的微小的声音，但我却当做没有听
见。

　　「快一点啊…」

　　「是…」

　　它的胸起伏起伏的，好像是使了些力后，我的鞋就被它用嘴脱掉了。

　　它很有经验，毕竟这是它工作的一部分嘛。

　　「好老婆，赶紧，让它也给你舔舔脚！」老公很会体谅我，他知道我穿了高
跟鞋，脚会很累的。

　　「哼哼！」我阴笑两声，对老公使了一个调皮的笑，然后试探着，用脚尖戳
了下蛋蛋的脸颊。

　　「起来，跪在我的面前！」

　　「是…」

　　它慌手慌脚的爬起身，然后规矩的跪在我的面前，只是低着头。

　　我向后坐了坐，腾出空间，老公手挽住我的身体，我翘起二郎腿，脚尖悬浮
在它的眼前，它的眼睁的大大的，盯住我的脚趾尖。

　　「把眼睛闭起来！我现在想要考验一下你的鼻子。」

　　「是！」它回答的声音比之前的有了些力量，我知道它心里在想什么，其实
它也很想要的！

　　「仔细闻我的脚，然后猜出哪只脚上穿的是刚才套在你头上的袜子，只有一
次机会，知道吗？」

　　「是！」它很自信的回答。

　　「猜对了的话，就会奖励你，猜错了就受罚。」我温柔的说：「罚５０鞭子！」

　　它没有出声。

　　「那么……」我翘起左脚，因为它低着头，所以我只将脚尖凑近到它的鼻前。

　　「闻吧，闻我的气味，用力的闻，深情的闻，使劲的闻！」我喜欢它大力的
吸闻我脚气的作贱模样，像是享受着世间最美妙的花香一样，一想到我脚汗上至
高无上的芬芳正刺激着它的鼻孔！它的心灵。我就会有种很大的满足感，尤其是
它那吸气的声音，我听着好舒服。

　　「把脸抬起来闻！」老公在一旁命令着，让蛋蛋把低着的脸抬起来，于是我
也抬起脚尖，将脚底板对住它的脸。

　　「对呀，哦……再使劲的吸，哈哈…只是闻着我脚底的气味，就这么的兴奋
啊，小鸡鸡怎么翘起来了，恩？」

　　它的下体勃了起来，我看的清清楚楚。

　　「真是连狗都不如，卑贱的东西！」老公蔑视着说。

　　我将右脚踩在蛋蛋翘起的阴茎上，碾压着，同时手也伸进老公的档里，轻轻
的捏动着。

　　「老公，摸我，亲我！」我撒娇的撅起嘴，等待着老公的嘴巴狂野的进攻。

　　　　　　　　　　　　　　　２５大学篇

　　时间转回到几年前的某天，一切都像是发生在梦里的事情，记忆里，我只是
一个普通的大学生。

　　虽然只是一所普通大学的外国语学院，我站在校门外时很清楚的知道，我将
会有４年的时间住在这里面了。

　　毕竟我也是第一次上大学嘛，总之一开始也是有些紧张的，因为要接触新的
人们，新的同学，新朋友，还有同住在一个寝室里的不认识的室友等。

　　我在报到之后，就来过学校几次了，大一新生开学时活动还算是比较多的，
不过当然，对于自己住的寝室内卫生的打扫是一个最必要的过程，我不知道男生
们会是怎样做的，但对于我来说至少是不希望自己住的地方是脏脏兮兮的，我想，
其他的女生也会是这么认为的。所以我们很默契的在几天前就将寝室打扫了一番，
也在过程中，对彼此们有了些模糊的认识。

　　分的是４人睡的寝室，就是下面是桌子，上面上床的那种，首先，睡在我旁
边的是一个外地城市来的女生，是一位正宗的美女哟！

　　其实有很多时候吧，女生会比较八卦的，比如说会暗地里观摩其他的女生，
或者拿自己的某个部位，或者某些东西和对方的对比，给其他的女生各种各样的
贫家，很多女生都有过这种事情，我也不例外。我暗地里和她站在一起时，她的
身高和我差不多，后来问才知道，和我一样，同是是１米６５。

　　她叫张琳，是最早来到寝室的，皮肤颇为白净，娇容的脸。要说她怎么娇容
的感觉呢，就是给人一种温柔的，甜甜美的感觉，其实她的五官细看并不是很突
彩，但就只是给人一种可爱的感觉。

　　第一次和她在寝室见面时，只是简单的打了几声招呼，感觉的出来她和我一
样，都是不太外向的性格，可能偏内向一点。但也不是真内向的那种，如果一旦
熟悉了起来，还是可能就变的外向起来。我就是这样的性格。所以我和她之间也
没有过多的接触，我想，顺其自然吧，人和人之间的交际，在我的认知里就是这
样子的。

　　然后就是睡在我们对面的两个女生了，王宇和刘思琪，初次接触时感觉都很
随和，不像是住在一起会产生摩擦的人。

　　生活用品什么的，大概在几天前我就带过来了，所以我在家呆了几天，做好
了十足精神准备后，在开学前一天来到学校。

　　真正的开学应该要１个月以后吧，因为大一新生还要入学教育，还要军训之
类的。

　　来到寝室后，我推开门，发现只有张琳一个人。

　　「你好啊！」

　　我微笑的打了声招呼，然后走到自己床前，放下自己的包！

　　「你好！」

　　她正坐在桌前安静的看着书，挺斯文的，和现在午后安静的学校气氛正好搭
调！

　　「刘思琪和王宇呢？」

　　「她们去食堂吃饭了！」

　　「哦！」

　　我没有在多问什么，也没有多想什么，我一屁股坐到自己的桌前，翘起二郎
腿，随手开始翻起一些无聊的杂志来看，打发时间。

　　不知道过了多久。

　　「咦，周婷你来啦！」

　　随着门打开的声音，刘思琪和王宇走进寝室，应该是吃完饭了吧！

　　「恩，明天就开学了！」

　　「你要是早些来就好了，我还想着组织一次我们寝室的人，大家一起在学校
里玩一天的！」

　　说话的人是王宇，后来我才得知，她被任命为寝室长，据说成绩很厉害，是
班上的前几名。

　　「是啊，熟悉一下校园，也顺便看下各种的帅哥……」刘思琪接过话，很显
然，她们两人关系很是要好的样子。

　　「看帅哥啊……？」我眯起眼，只是随便的回应着！

　　说真的，帅哥呢，应该是女生很喜欢的一种生物吧，但不知为什么，对我来
说，我还真没报多大的兴趣呢，虽然平时在路上看到些稍微帅气点的男生时，我
也会多注意两眼。

　　「是啊，学校里面长得帅的男生还是挺多的呢。」刘思琪笑着说着。

　　「是嘛！」

　　「就是不知道我们班上的男生怎么样，不过据说我们班男生的好像只有十个
左右。」

　　「那我们班一共有多少人？」我问到。

　　「不清楚，反正也就三四十个人吧，因为这个专业女生比较多！」

　　这么说来的话，男生确实是比较少了。

　　「这个专业的男生真是可怜，每天上课时都要被众多女生给包围着了，哈哈！」
刘思琪开心的笑着说到。

　　就像是开玩笑的话，我们相互间也就笑了起来。

　　经过这一番对话，我才发现，女生之间最容易产生的共同话题，果然还是男
人！

　　虽然彼此之间谈不上很熟悉，但是聊到男人的话题上，就很自然的走近了。

　　张琳依然坐在她的床下，入神的看着书，前后并没有过多的参与我们间的对
话。

　　不过我也没因此对她，对刘思琪和王宇产生什么特殊的印象，大家就像是普
通的大学室友一样，做着自己做的事情，说自己该说的话。

　　然后一起的迎接大学生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　２６

　　那天的夜里，我们并没有聊到很晚，只是彼此间对互相有了些大致的了解，
比如说谁是哪里的人，老家住在哪里，生日是几号，都是什么星座，有没有谈过
男朋友之类的，总之就是些比较八卦的交流。

　　我才知道，我们寝室里，除了寝室长，也就是王宇以外，原来其他人现在都
没有男朋友！

　　我是没有的，高中时谈过的几个朋友都已经分手了，说起来也都不是让人很
能愉快的事情。

　　张琳是武汉人，但听她的普通话口音完全没有一点方言的味道。反正我印象
里武汉人的普通话，应该是那种，稍比较奇怪点的口音。

　　让我感到意外，她说她相处过几个男朋友，但都被她提出分手了。我们不知
道为什么，难道是因为不喜欢对方吗。可是当我们再询问她原因时，她只是含糊
了几句，然后突然转移了话题，很灵巧的避开了大伙的好奇心。

　　「你们觉得，男生，究竟是个什么东西呢？」张琳提出这个问题来转移大家
的话题！

　　「男生啊？我认为就是还没成为男人，往男人的方向迈进的人！」刘思琪发
表自己的观点。

　　「你说的什么意思，具体点啊，怎么样才算是成为了男人呢？」王宇带着有
些调侃的语气，显然是从刘思琪的话里发掘到了某些隐蔽的东西！

　　「就是成熟了啊，学会承担责任之类的！」

　　「哦，原来你说的是那方面的啊……我还以为你具体指的男人身体上的某个
器官……」王宇直白的说！

　　「女流氓啊你……」刘思琪很搞怪的腔调说着。顿时，寝室内充满了欢乐的
笑声。

　　「哈哈，其实我只是比较ｏｐｅｎ一点而已！」

　　接着，我们又聊了些其他的话题，内容我记得不太清楚了，但都是一些我不
怎么感兴趣的事情。只是后来再没有人讨论男生的事情了，然后大家就说着说着
吧，不知不觉的，在某个时刻里终于沉静了下来，随后都进入到了自己的梦乡里。

　　那晚我就有了一个较为深入些的印象，王宇和刘思琪两人比较活泼，也比较
外向，她们两人间的感情也比较好，而相比较之下，我和张琳就稍显的隔阂一点，
但这并不是说我们很内向。

　　也许这就是闷骚呢，哈哈！我心里还这么想的。

　　第二天开始后，也就是正式的踏入学校的节奏了，第一次因为别人的手机闹
铃声而被吵醒，我烦躁的跟着大家起了床，真的很不习惯。

　　然后都对各自昏沉的模样见怪不怪的开始各自的梳洗装扮。

　　我真希望有一天能住进自己单独的房间里，听说大二大三后，有条件的话可
以在学校外面租房的。

　　大一新生的入学教育，其实就像是一种介绍学校啦，讲解大学生思想和经验
的公开课一样。没有什么很值得人注意的地方！

　　我们到了指定教室的时候，发现里面已经都坐满了人，因为没有分班级，所
以也不知道哪些人和自己同班，只见许多生面孔全部都聚集在一个大教室里头，
不过女生还是要比男生要多的多，这个还是可以看得出来。

　　可能是我们来的算比较晚的了，所以几乎就找不到能４个人连在一起的座位。

　　「我坐那边去！」在找空位时，我看到偏后排靠窗户处有一个空位。

　　「恩！」

　　说完，她们和我互相应了声后，就去找别的位置去了。

　　然后我带着自己的包，晃晃荡荡的来到我想坐的座位处。

　　旁边坐的是一个男生，长的一般，白白净净的，我也没有多在意，只是在我
走在他旁边时他看了我一眼，视线相接然后立马就撇开了。

　　男生就是这幅德行，既然想看，那就大大方方的看不就好了，弄的这么尴尴
尬尬的。

　　坐下来后，我拿出每人发的那本新生守则打开来看，等待着开学的演讲。

　　其实我还是一个比较认真的人，至少在做什么事情事，我也是一丝不苟的，
接下来的讲堂进行着，我也认真的听讲和阅读守则，该注意的地方就做个笔记之
类的，然后就这样不知觉的度过了几个小时。

　　没有什么太特别的地方，我也不是很感兴趣。整个课程完后，总之我感觉就
是迎合大学生的那种氛围而做的一些工作而已。

　　上午的活动就这么结束了，然后教室里，大家走的走，散的散，我整理着书
本和一些东西，弄完后，然后起身。

　　我只记得在坐在我身旁的那个男生，很腼腆的样子，一直等到我起身之后，
他才起站身来。

　　由于人太多的关系，找人比较难，所以我的室友们也就各走各的了。我慢慢
的下着台阶，然后走向教室门口，过程中我知道坐在我旁边的那个男生走在我的
后面。

　　因为是第一次来不太熟悉方向，所以我再走出教室门口后，忘了该走哪边，
于是前后左右转了转，然而就在这过程中，那个男生又和我对视了一下，我不知
道是巧合还是偶然，当然，我也没有回避他，对视的瞬间我给了他一个友好的微
笑，表示礼貌。

　　然后他的反应在我看来很是滑稽，他僵硬的点了下头，然后转过身去，用不
是很自然的步伐走着，不时的还回过头来看我两眼，发现我还在注视着他时，又
马上转过头去，仿佛是加快了速度，不一会儿就走远了。

　　「周婷，你在干嘛笑呢？」

　　张琳突然在我身后叫我，我回头时发现张琳就站在教室门口。

　　「没什么啊！」我回答。

　　「我刚才一直在找你，一起回宿舍吧？」

　　「好啊，对了，王宇和刘思琪呢？怎么人都不见了啊？」

　　「我也没找到她们……」

　　「那算了，我们回去吧……」

　　「恩！」

　　　　　　　　　　　　　　　　２７

　　下午是游园，这个是自愿的，就是一些学长组织新生，一起参观校园，熟悉
校内环境的一个活动。总的来说没有多大的趣味，不过期间我还是熟悉了一些同
学和学长。

　　人与人之间相处就是这样的，有时，即使你不想去做，但也会出于某些目的
要去做。

　　我就是如此，在和学长的交流过程中，大致知道了学校里有哪些社团，而我
想加入的社团自然不用说，肯定是舞蹈社团咯。

　　下午活动都结束了后，我找学长要了舞蹈社团的电话，然后和室友们一起晃
悠晃悠的回了宿舍。

　　「今天就这么过过去了……」刘思琪回到寝室就往书桌前一坐，整个人趴在
桌子上。

　　「明天开始就是军训了吧？」张琳问着。

　　「是啊，军训半个月！」我接过话来。

　　「又要给晒黑了！」张琳叹了口气。

　　「我们这个系都是女生，应该会比较松的，多和教官疏通下就好了。」刘思
琪说！

　　「也许吧！」

　　我想，这是如今每个女生都会顾虑到的事情，对于我来说，我是不惧怕军训
的，无非就是走些正步啊，军姿啊，练习这些动作，我对我自己身体接受锻炼还
是挺有自信的，因为我本来就喜欢运动，再加上我练过跳舞，所以我会把军训里
该做的动作做的很漂亮。

　　高中军训时，我还当过班上的班长呢，和一个男生一起负责管理整个班级，
很有成就感。

　　不过说真的，我也确实真的很害怕晒太阳。

　　上大学了，我也不再像刚上高中时那样，还带些野气。现在的我也比较重视
起自己的皮肤，都说女生白才好看，其实是很有道理的，我就宁愿我的皮肤白一
点也不愿意被晒黑。

　　晚上，室友们一起去了食堂，到了３楼包下一个房间，然后一起点菜吃了一
顿丰盛的晚餐，我们戏言就当做是军训前最后的晚餐。

　　第二天上午，起床后的我们，吃过早饭就直接去了教学楼，领了军训用的衣
裤，帽子和鞋，然后下午就开始了我们的军训生活。

　　说实在的，军训的内容真的没有什么可说的，几乎每天都是重复着那些机械
式的东西，一遍又一遍，一遍又一遍，要我的话，完全就可以一句话概括十几天
的军训生活，那就是：一群女人被一个男人调教的故事。

　　哈哈。

　　认识了我们的教官，五官端正，平头方脸，第一次见时，给人种一身正气的
感觉，对我们还算是比较严厉的，但平常休息时也显的比较和蔼，也愿意和我们
聊天，回答被我们问的一些八卦的问题。其实真要拿教官和我们这群女生来对比
的话，他还是显得比较纯情的，甚至当有女生对他提问：「教官你有没有女朋友
啊！」他还会一时回答不上来，哽咽一下，然后不好意思的吞吐回答我们，说他
有女朋友了！

　　机械化的生活最容易让人感觉不到时间的流逝了，人活着，果然还是需要找
些新意的东西来尝试改变！不过军训却不是如此。

　　早上起床，去操场集合，然后开始训练，中午解散，吃完饭后继续下午的行
程，然后到了五六点左右正式解散，不过偶尔在晚上还会有些活动，像是军训晚
会啦，教官表演武术啦之类的。我逐渐习惯了后，我感觉时间也过的很快，每天
军训的生活也还算快乐，最重要是的天公作美，经常的是阴天，但又不下雨。这
样我就不用担心皮肤被太阳晒伤了。

　　「你今天有没有看见男生那边军训的样子啊？好搞笑的！」

　　某天的晚上，在寝室中，王宇和刘思琪不在，只有我和张琳两个人，我们聊
天是张琳对我说。

　　「怎么了？」我问。

　　「我们连不是正走齐步吗，旁边那连的男生就在站军姿，然后有的男生趁教
官不注意就转头看我们，结果被教官发现了！」张琳眉开眼笑的说着。

　　「然后呢，被发现了后怎么样？」

　　「然后教官就去吼他们，说：『看什么看，没看过女生啊！想要吸引女生的
注意，站好你们的军姿就够了』！」

　　「啊哈哈……好傻……」

　　「对吧，当时我都笑的捂住肚子，那些男生们也太可爱了！」

　　「是啊，哈哈……」

　　和张琳聊着些军训里男生的趣闻，我也跟着笑了起来。

　　不过那些偷看的男生也真够胆的。我还真想看看是哪些好色之徒偷看我们女
生。

　　「还有三天军训就结束了吧！」张琳说。

　　「是啊！」

　　「这些天真够累的，尤其是脚……穿着这种军鞋，不透气不说，鞋垫还特别
的硬，真是不怎么舒服！」

　　「对，就是，我觉得这鞋确实是很闷脚的！」

　　这种绿色的军鞋，鞋底的一层橡胶，再加上鞋里面鞋垫的厚度，其实都很薄
硬，穿上去感觉就和光脚在地上走没什么区别，脚很容易就酸的。

　　「你的脚出汗吗？」张琳看着我翘起小腿抚摸着脚底，问着我。

　　「出啊……出了好多的！」

　　「你也是汗脚啊？」

　　「也谈不上是吧，就是运动多了自然就会出很多的汗，很正常的！」

　　「哦！我也是，差不多的！」

　　「这样才好啊，说明新陈代谢旺盛呢，哈哈！」

　　「对！」张琳点头对我回应。

　　「唉，要是军训完后，找一个按摩师来给我按摩下脚底，那就舒服了！」

　　「呵呵，你可真会享受！」

　　「哪里，脚也是身体的一部分，也是需要呵护的！」

　　「我也这么认为，千里之行始于足下，凡事也都是从脚下开始的！」

　　「说的没错。」

　　我们两人一拍即合般互相的笑了起来，形成一种很自然的契合，至少我们在
对于足的理解意义上，大体是一致的。

　　当然了，这个足，肯定是指我们女人的足。

　　　　　　　　　　　　　　　　２８

　　军训的生活不知不觉也很快就结束了，记忆里稍新鲜点的，就是实枪射击吧，
每个人打５发子弹，体验下真枪的感觉。

　　记得这个过程中也发生了一个小插曲！

　　因为男生有两个连，他们是先打枪的，所以女生的连就排在旁边等待。

　　当男生有一个连被教官指示进射击场时，和我们的连擦身而过。而就在那个
时候，我只是稍微的转了下眼睛，却和一个男生的两眼对视了，然后他很迅速的
的将视线移开，仿佛就是刻意的避开和我对视的视线。

　　是碰巧吧，但是不对，我很明显的能感觉到是他一直在看着我，这可是第二
次了。

　　其实这种事情时有发生，我经常的会无意中发现某男生在盯着我看，我不用
猜都能知道他们在看些什么，在想些什么。一般的男生，在偷看我的时候如果和
我对视了，还会主动的对我微笑，和我示好的。

　　不过这个男生，稍有些不同，不知觉的就给了我一个比较新鲜的印象，他就
仿佛是一个只喜欢在角落里，静静的看别人，而当别人注意到他时，他就手忙脚
乱，很是羞涩。男生里也还会有这一种啊。我能想象他面对女生时，肯定是一幅
羞于启齿，甚至连话都不敢说的样子，因为我注意到当我看向他时，他的表情，
带有些尴尬和困惑，所以他给我就是这样的感觉。

　　莫名的，我心里有种异样的情绪，直到现在我都说不上来究竟是什么，但是
总之，我就觉得很新奇。

　　不算太艰苦的军训生活彻底结束了，正好给我们休息的就是十一长假，像是
先苦后甜一样，我们寝室里每人的心情也都愉快了起来。

　　其实我也没有多么的兴奋，只是寝室内的气氛如此，大伙都开始议论商量着
该怎么样过十一，好好的玩玩。我就配合着大家的气氛，一起商议１号去哪，２
号去哪，３号去哪……

　　十一里我不想回家，回了家就感觉自己是一个人，没有交流，没有沟通，那
就是一个让人厌烦的地方。

　　所以十一假期里，我就和室友们尽情的去了好多地方玩，我发现我们都挺会
玩的，不管是购物啊，还是逛街啊，还是唱歌或者是去网吧。

　　因为都是女生们，所以玩起来就是闹，也没有什么很有趣的地方，不过期间
王宇带着她的男朋友一起参与过我们的活动，感觉嘛，她的男朋友还行，比较健
谈，但不知道是不是王宇暗底下管的他紧，他一和我们说话时就，像是被限制一
样，很放不开来，最终也就是他们一起走在前面，我们在后面叽叽喳喳的观摩。

　　总之十一的那几天，气氛就是那样子，没什么特别的。

　　十一过后，就开始上课了。

　　早上第一次走进教室时，只有少部分的人我有印象是见过的以外，大部分都
是不太熟悉的面孔，当然，班里的绝大部分都是女生。

　　男生嘛，一共才十个，整数。

　　哇……真是稀少！

　　不过这些都无所谓了，我坐下时，除了刚开始对班上男生的数量感到好奇外，
对其他的就不怎么感兴趣了。

　　其实老实说，本来是如此的！

　　在老师进来点名时，漫长的时间里，百无聊赖，我就看看那些坐在女生群中
的那些男生们。因为我坐在前面。

　　很有意思的现象，多大男生都仿佛很默契般的坐在了后面，像是一类独立的
人群！只有两三个男生坐在中间而已。所以我只要一回头基本就可以一通扫视。

　　我想，也许还真就是上天刻意给安排的，本来在我脑里已逐渐淡忘去的一个
面孔又一次鲜活的出现在那里，一个稍微，只是稍微的有些让我注意的一个男生
坐在中间，他低头看书，所以那个时候并没有看见我。

　　悄无声息的，那个时候，我的心里突然冒出一种新鲜的好奇感，就想去做一
个实验一样的心情。

　　只不过是一个普通的男生而已，还是说，不是一个普通的男生呢。

　　也许我的内心就是这么奇怪吧，有时候我自己也会搞不懂，有些莫名的奇妙，
只是我有一种想跃跃欲试的欲望而已，我只能这么表达吧。

　　但是该怎么做呢……

　　「你老一直回头，是看中了哪个男生啊？」

　　张琳坐在我旁边好奇的小声问我。

　　「一会我告诉你！」

　　我回答她。

　　我们班的班主任是个女的，四十岁左右，身材有点胖胖的，戴个眼镜，她站
在前面点完名后，和我们说了一些类似开场白的介绍后，然后宣布了班长，副班
长等这样的职务，很多人都参与竞选，而我没有，我并不打算参加任何职务。

　　下课后王宇和刘思琪被留下去班主任办公室了，她们都举手报名参与班长等
职务，按班主任说的，凡自愿担当职务的，下课后就去她的办公室一趟。

　　于是我就和张琳一起回宿舍。

　　从住进学校到现在，我和张琳关系也变的很好了，平时我们两的话就比较多。

　　我觉得是对她的话，相比较王宇和刘思琪来说，偶尔我也可以说一些比较深
心的话，没有关系。

　　但是不知道为什么……

　　　　　　　　　　　　　　在回宿舍的路上

　　「我们班有一个男生啊，几次都盯着我……」

　　「我们班？真的？那会不会是对你有意思啊？」

　　「不一定吧，也许就只是偶然！」

　　「他是偷盯着你看吗？」

　　「我感觉是。因为每当我一看他，视线一对时，他就紧张的回避了……」

　　「胆子这么小，是不是男人啊，这样子就回避了，哈哈……」

　　「呵呵……」

　　「那你在课上时看的就是那个男生吗？」

　　「是啊，我已经记住他的样子了，下次找机会去整整他！」

　　「整他？」

　　「呵呵，开玩笑的拉，我的意思就是去逗逗他，我觉得挺好玩的！」

　　「哦？原来你有这种嗜好啊……」张琳半开玩笑似的对我说。

　　「这才谈不上什么嗜好，都是同学而已，互相认识下呗！」

　　「那你是想怎么『整』他呢？需不需要我帮忙啊？」她开玩笑的语气，但把
『整』这个字故意说的很重。

　　「不用了啊，说的那么恐怖，搞的我就像个女魔头似的。就自然的接触一两
次就知道了！如果是个很乖巧的男生，说不定我还可以把他收成奴隶呢！」

　　「怎么可能……」

　　当然，这时我所说的一切，这时我和张琳的对话内容，全部都只是我们发自
内心的玩笑话而已，我们没有一点当真的意思。当然，我们更没有真去想收什么
奴隶，也没有达到那种思想的范畴，只是在没人的地方相互聊天时，说话稍微的
有那么点肆无忌惮而已。

　　我们也绝对不会想到，就在后来无数次这样，玩笑似的对话的引导下，我和
张琳两人，逐渐的走进一个特别的圈子。

　　当然，是和另外的两个男生……

　　但是我们是绝对没有错的。

　　　　　　　　　　　　　　　　２９

　　只和张琳开玩笑般的说了这个事情，和其他人都没有说。

　　我还清晰的记得，我和张琳说的那个他，很显然也的注意到了我和他再一个
班级里，因为在那一天里我们对视的次数就有数次。

　　当然我相信都不是巧合。

　　第二天，头一次证实了我心中的疑惑，也是运气好，我和室友们走进教室时，
我朝教室后排望了望，然后对室友们说：

　　「你们找位置坐吧，我去坐后面！」

　　张琳朝教室后排望了望，然后仿佛明白了些什么似的看了下我，对我邪恶的
一笑，接着后和王宇她们坐到前面去了。

　　本来教室的座位就是这样随意坐的，所以我想要坐在哪，就坐在哪。

　　我走到他的旁边时，他才注意到我，但已经来不及了，因为在他抬头的瞬间
我就已经坐在了他的旁边。

　　因为是角落三人一排的座位，他是坐在最里面的，而他的旁边并没有人，所
以我就很自然就坐到中间的第二个位置上。

　　真的，也许那是我这辈子记忆最为深刻的一次了，他滑稽的样子就像是一个
机器人，从胸膛一直到脖子往上，僵硬的乱动着，一会将脸对向窗户外边，一会
低头看书，一会这样一会那样。但他就是不敢将头撇向我这边。

　　我故意不和他说话，像是享受般，看他慌张但又极力掩饰自己的样子，就像
看戏一样看着他的举动。我还真的有些乐在其中。我想应该可以这么形容吧，我
只是自然的坐在旁边，但却仿佛像是在压迫他浑身上下的每一处，他面红耳赤的
样子，让我内心里有种舒畅的惬意。

　　真亏他还是个男人啊。

　　不过由此一来，我也确定，他确实是在意我的！我还怕以前视线对视时，真
就是巧合呢，现在看来绝对不是。

　　我习惯性的翘起二郎腿，然后打开英语课本悠然的开始看书。

　　今天的我上面穿的是紧身的米棕色Ｔ恤，低领子的，下身则是笔直的铅笔裤，
怎么说呢，我想应该不会难看吧，但肯定不会性感，因为大一时的我是走可爱路
线的，我甚至连高跟鞋都没几双。

　　他就那样一直在我身边慌乱着，反正上课时他也出不去，下课了，要想出去
得先和我说话，我期待着呢。

　　就这样被我死死压在一个座位的空间里。我知道他心跳如麻，或者呼吸困难！
我才不管呢，我就安静的看我的英语课本，安心的听老师讲课而已。

　　不过就这样轻松的把一个男生像蚂蚁一样死死的压在角落里，感觉真不错。

　　就这样，整个上午四堂课的时间里，他一句话都没有和我讲。不过在第二堂
课后我稍微离开了下座位时，他就趁机钻了出去，应该是去了趟厕所，然后又回
来了。

　　他完全可以借这个机会抱着自己的东西钻出去，然后换个位置的。

　　但是他没有……真可惜……

　　张琳坐在前面，时而有转过头来看向我，她也很好奇，我这边究竟在发生什
么事情呢？我猜，上午课完后，在回宿舍的路上，她一定会颇为激动的问我的成
果。

　　果然……

　　下课铃响后，坐在里面的他就像是找到了救命稻草一样的，三下五除二的就
把自己书本收拾好了，然后静静的坐在那里，等待着我的起身。

　　我呢？不慌不急的，一边继续做做笔记啦，一边收好眼镜啦，一边看看手机
啦，一边收拾书本啦。

　　等好不容易我弄完了，班上的人都已经走了大半，这时张琳走到我旁边来。

　　「周婷，刚才老师讲的，这个地方，你听懂了吗？」

　　「恩？哪里，我看看……」

　　她是故意的，我知道。

　　「啊，这里你语法搞错了，还有，首先这个单词啊……」

　　我想，如果有两个小孩子在旁边站着，估计都能看出来我们两的演技有多么
糟糕。

　　「哦，是这样啊！」

　　「恩！」

　　「哦对了，你现在去吃饭吗？还是先回宿舍啊？」

　　「先回宿舍吧，我不喜欢到人多的食堂里去吃饭……唉，好麻烦啊，回了宿
舍又要出门……」

　　「那要不我们去学校外面吃？」

　　「哈哈，好啊，那去哪吃呢？」

　　我们无视呆若木鸡的他的存在，有说有笑的说着我们的事情。

　　「恩……我想想……」

　　说着说着，整个班上的人也都基本走光了，教室里就剩下我们三个人。

　　「那就去天海餐馆吧，那里我觉得真不错的。」张琳想了许久，终于决定的
说。

　　「好啊，那走！」

　　这时，我才站起身来，带好我已收拾好的包，转身连头也不回，和张琳一起
离开教室。

　　至于他被我们拖了这么久的时间，就那样尴尬的坐在那里，在我们走后究竟
怎么样呢，我根本就没去关心。

　　「啊哈哈哈哈哈……」

　　在我们走到离教室远一点的地方后，张琳突然一个弯腰去就蹲在地上，笑的
是前仰后合。

　　「那男生好傻好傻啊，你看他那脸上的表情，哈哈哈……」

　　「是啊！」

　　我也早忍不住，随着张琳一起笑了起来。

　　「哈哈，他是不是很想出来啊，但是你又坐在那里，他出不来！」

　　「是啊，我都没想到他居然这么顽固，你知道吗，整个上午他连一句话都没
和我说呢。」

　　「哇，忍耐度好强……」

　　张琳惊叹着。

　　「有机会我再坐他旁边去，我倒要看看他能那样坚持多久……」

　　「恩，应该坚持不了多久吧，说不定下次你再坐他旁边时，他就和你说话表
示抗议了。」

　　「才怪……」我给张琳翻一个白眼。

　　「那要不要来赌啊？」

　　「好啊，怎么赌？」我不服输的说着。

　　「赌一顿饭……如果下次你坐他旁边，他还不和你说话，你赢，他要是和你
说话了，我赢，怎样？」

　　「好啊，正合我意！」

　　当时说实在的，我就不知怎么的，突然冒出一股自信来，我相信我的直觉会
是对的，但要说是什么直觉的话，我也说不太清楚，只是感觉那个男生在某个方
面上，是我所想的那种样子，会照着我认为的，我所想的去做些事情。

　　而那时，我对他连甚至叫什么名字都不知道。我就有了那样的感觉，真是不
可思议。

　　「好吧，那就这么说定了。」

　　「没问题！」我拍拍胸，很气势的肯定着。

　　　　　　　　　　　　　　　　３０

　　阴天过后，就开始下起小雨来，毕竟都已经十月多了。

　　每天早上起床的时候，都是我心情最低沉的时候……我想或许是因为天气的
原因。

　　开学第一学期的课程并不是很多，都是些基础课，所以也没有什么忙碌的气
氛！

　　一起吃了东西后，带着课本去教学楼上课，１０点多到教室的时候，教室还
算很空，或许是我们来的比较早吧。我依然看向那个角落，那个男生还是一个人
坐在那里，穿着昨天的衣服，不禁我的心里升起一阵暖意。

　　我说过，我感觉那个男生在某个方面上，就像我所想的那个样子，我想，如
果他是想拒绝我的话，他没有必要又一次的坐在那里。

　　而且还来的那么早……

　　也许他心里还期待着些什么，但是谁会知道呢。

　　「我坐后面……」

　　简单的和室友们说了后，我径直朝他的方向走去。

　　我的视线进教室后就没有离开过他的身上，他的一举一动，全被捕抓进我的
瞳孔里。当一个人，如果他是静下心来，安静的看书时，他就会全神贯注一动不
动的，但如果他要是慌乱不已，不知所措的话，他就会刻意的表现出专注看书的
样子，乃至于他的眼神，他的姿态都会有变化。

　　今天我穿的是白色的长袖，搭配的一件红色的马甲，下面是牛仔裤。然后依
然是束起来的花苞发型，不知道对他会有些什么影响。

　　继续上次的气氛，我无视他般坐在那个位置，然后将我的东西一件件的拿出
来，放到桌上。

　　老师没到，班上的人也不多，比较安静。

　　安静到我都能清楚的听见他突然一声吞咽的声音。

　　我改换了下姿势，让自己坐的更舒适一点。

　　他可能是习惯了些，没有上次那样表现的十分紧张了，他还开始时不时的看
向我这边，当然，是偷偷的……

　　就这样我们互不说话，一直到了上课的时间……

　　１８４０年到１９４９年，中国近代……

　　老师就像是念课文似的开始和我们上历史课。

　　在晚上，许多学生来教学楼自习的时间里，会有许多漆黑的教室，你推不开
门，而当你将耳朵贴在门上时，你就会听见里有传来阵阵喘息的声音……

　　我单手拖着下巴，发呆的看着教室敞开的门时，不禁想起昨晚在寝室里聊天
时，王宇对我们讲述学校的晚上，教学楼的里面的事情。

　　在晚上的教室里，真是好大胆啊……

　　我坐直身来，微微的伸个懒腰，然后靠向椅背。感觉坐的很不舒服，屁股有
些麻，这种座位很硬，时不时的我就得变化下坐姿。

　　这时他的眼突然和我对着了，当然，惯例性的，他也就马上将眼睛撇开，但
让我觉得有些奇怪的，他好像……

　　「额……」

　　他吸了口气，就好像是准备了好长时间了一样，张口就吐出这么句话来！我
疑惑不解，只是两眼死盯住他的眼。就像是老虎看猫似的，让他有些手足无措的，
一个劲只是晃悠着自己的脑袋。

　　他想干嘛？

　　「你…是本地的人吗？」

　　没有听错，他竟然和我说话了。

　　而我，我居然赌输了。

　　「恩？我吗？」

　　我还不太确认他是对在我说话！

　　「恩！」

　　心里突然冒起股无名的怒火。不知道怎么的，有些不爽的感觉。

　　但是矛盾的，又稍微的有那么一点点的惊喜。真奇怪。

　　「是的啊！」我回答他。

　　「哦……」

　　他的声音有些颤抖，或许是紧张，或许是没有自信，话完之后，随之而来就
是一段沉默的尴尬。但我想，他一定是花了十足的勇气才和我说出那么一句话。

　　我就能感觉的到。

　　看来自愿和张琳的打赌就这么输掉了，愿赌服输吧，我也不想作弊。不过既
然已经说上话了，不如索性多接触下。

　　「你叫什么名字啊？」我问他。

　　我仔细一看，他有着一张还算过得去的脸，算不上帅气，不过挺干净的，搭
配他的那没有修饰过的短头发，还有些朝气阳光的感觉。

　　「我…叫杨立！」

　　原来他叫杨立，我第一次知道了，这个奇怪男生的名字。

　　「哦，我叫周婷！」说完，我就很自然的对他一笑。

　　「哦！」

　　他面色紧张，我想一定是不知道接下来该说些什么了！在这个时候词拙句穷
可是一件很难堪的事情吧。

　　是就这么看着他干着急的样子呢？还是主动攻击火上浇油呢？我思绪着。

　　其实他是很想说话的吧……半天看他吞吐的样子，这时又挤出句：

　　「你…为什么，会报这个专业呢？」

　　「擅长呗……」

　　「哦！」

　　只有在问我话的一瞬间，才敢将眼睛瞟一下我，真不像样。

　　「我也不是很喜欢这个专业，其实我更加喜欢服装搭配之类的。你看我穿的
这身怎么样？」

　　我翘着腿挺直了身子，故意将我得意的身线突露出来，尤其是我引以为傲的
胸部。其实我穿的挺普通的，没有什么很值得展示的地方。

　　不过果然，他一下子就被我弄的无所适从了，我一边欣赏着他矛盾的样子，
一面在心里享受那神奇的异样感觉。

　　有些兴奋……

　　我这可是让他正大光明的看我呢……

　　「恩…你…挺…挺漂亮的……」

　　他的脸有些红了，直到耳朵。

　　「是吗？」

　　我反问再让他确定！

　　「恩！」他点点头！

　　「所以你才经常偷偷的看我吗？」

　　「啊……没有啊！没有看你！」

　　糟糕，不注意的，我一下子有些说过了。这时候不应该说这句话的。

　　　　　　　　　　　　　　　　３１

　　「你和我说话很紧张啊？」

　　「啊？没有啊…没有……」

　　还不承认啊？看来嘴还是挺倔的……

　　就这样，时不时的注意下老师在前面讲课，时不时的我们就在后面叽叽咕咕
着！

　　结果事态也不是我所想的那么糟糕，因为我就怕会突然说到某处，像是突破
了临界点一样，两人的关系就彻底的破碎掉了。

　　我觉得我是一时忘了形，女生一般是不会说出那种话来的，因为就好像是谴
责和埋怨的语气一样，但我想表达的不是这个意思，我只是想看看他的反应罢了。

　　也许，可能真的是我想多了……尽管他的反应还是显的有些不自然，但他却
没有一点厌恶或烦躁的样子。

　　也就是这样，他在我的心里也有了一种可靠的感觉。

　　不是依靠的靠，只是可靠的靠，感觉他不会是因为我的任性或是无理取闹，
而就突然生气就转头就走掉的那种人。可以放任我对他的捉弄，或者玩笑，而他
只会默默的承受，这样的感觉。

　　那个上午的课里，我们说了很多话，后来他也逐渐的放的开了，因为我告诉
他，说我很随意的，不会在乎他怎么怎么样，就算喜欢偷看我，我也不会讨厌他。

　　中午下课后，张琳还是和上回一样，马上就窜了过来，然后我和她介绍了下
杨立，两人互相认识。

　　张琳还瞪大着眼睛望着我，她可能自己都不相信，怎么一下子，我们的关系
就变的这么好了。

　　「你们怎么回事啊？他先主动和你说话的吗？你们是不是一直在聊啊，你该
不会是对他有意思吧？」

　　回宿舍的路上，张琳不停的拽着我的胳膊问着我。

　　「你瞎说什么呢？我说过只是逗逗他而已，我不可能对他有意思的……」

　　感觉这种场景就像是青春偶像剧里才会出现来的狗血情节，我一时有些反感。

　　「说不准哟……」张琳做着鬼脸，这时的她超级活泼的，仿佛找到了开我玩
笑的缝隙，拼命的往里头钻。

　　「你还好意思说我，在课上时你还不是坐在前面和一个男生聊的不可开交…

　　…」

　　「哦，那是江明，昨天他没来上课，所以今天才和他认识的，也是个气场比
较柔弱的男生！」

　　张琳这才想起什么似的，一字一句清楚的和我解释着。

　　「哦？某人也想效仿我想找个奴隶啦？」

　　「谁学你啦，我就觉得和这样的男生在一起挺欢乐的而已。」

　　「那是啊，挺欢乐的。」我也含笑点点头表示赞同。想起那个叫杨立的男生，
不是刻意的在我的面前做作，而就是自然的在一起时，让我的心感觉到很舒畅和
愉快，他的一举一动，无形就能带起一股欢乐旋风，只是他自己不知觉，而我乐
在其中而已。

　　「好了，算算账吧，既然你赌输了，那么我不会客气的，我要吃排骨，烧鸡
……」

　　对，说起来，还真亏杨立家伙，害我白白的就损失了这么一顿费用。

　　「拜托，你吃些简单的，我可以亲自下厨做给你吃的……」

　　「不要，我就要吃餐馆的，叫你破费，哈哈。」

　　这笔账，迟早以后要算清楚……当然，是和杨立那家伙……

　　我半开玩笑似的和自己说，因为毕竟当时的心里，有着那么股怨气，所以就
随便的埋怨发泄下而已。

　　我不会去真的找他算账的，我又不能拿他怎么样……

　　之后，当然也就是我，请客让张琳饱吃了一顿，我辛苦攒积的生活费也就损
失掉了不少，在赌注输赢这上面，张琳对我是一点也不含糊，能宰就宰……

　　十月中旬，连续的几场雨后，天气也开始变的凉了起来。

　　并不是每天从早到晚都有课程的，在适应了这种上课节奏后，偶尔也会开始
懒惰起来，至于开始翘课，迟到，早退等，都逐渐走进我们的习惯里。

　　大学里的老师是我所认为的，所有的老师里，心里承受能力最好的一类。

　　每天去上课时，见到杨立我都会主动的打声招呼，但我不再是每次都坐到他
旁边了，他也有他的室友，偶尔他们也会坐在一起，而且对于我来说……

　　在刚开始，那种新鲜感会存在，但一段时间过后，就渐渐起变的索然无味了。

　　然后辅导员通知我们，晚上要开始晚自习了。

　　真让人烦躁，大晚上的还得去教室，不过据说一开始都是这样，会严一点，
但过段时间后，就可以随便来不来了。

　　我给自己的目标还是很靠谱的，好好学习，天天向上！哈哈。

　　然后和张琳一起，经常去舞蹈社团，相比较图书馆而言，社团的教室我们会
更喜欢一些。

　　在一开始我们就一起报名了，这也是为什么我和张琳逐渐关系走近，相对于
同王宇和刘思琪，相同话题更多的原因之一。

　　某天晚上的自习快结束时。

　　「婷婷，一会下课了后陪我去趟网吧吧……」

　　张琳和我坐在一起，突然的对我说！

　　「这么晚了，去网吧干嘛啊？」

　　「我下午和邓婕（班上同学）坐一起时，看见她穿了一厚款的连裤袜，挺不
错的我很喜欢，就问她是在哪里买的，她说是在网上，你看……」

　　张琳给我看着一个纸条，上面写的某家网店的名字和网址。

　　「连裤袜啊？那你给她钱，叫她帮你带一个不行吗！」

　　「不用啦，那多不好意思！我想自己也试试网购，从来都没试过的！」

　　「你会网上购物嘛？」我问。

　　「不会，不过可以先去看看啊！」

　　「非得今晚啊？天都黑了……」我看看窗外，黑漆漆的天。

　　「有什么关系啊，明天的话说不定我就给忘了呢，真的，那款裤袜很好看，
质量也好，你肯定也会喜欢的！」

　　「真的啊！」我妥协的叹气的说。

　　其实对于她这样突然无理的请求我也见怪不怪了，有时候我对她也是一样的，
一时兴起也会拉她一起去做些什么事情。

　　也许我们骨子里就是这样的，所以也就互相习惯了！当对一件事情的兴趣起
来时，就会挺疯的。哪怕是再离谱的事情……

　　不过人都是自私的，我呢，还真有点不想大晚上的跑去网吧

　　「真的，说不定你看了后，也想要买一个呢？」

　　她看着我露出犹豫的脸，开始对我做起思想工作来

　　哪有这么夸张啊，说的好像不是一个裤袜，而是一个金项链似的。

　　「那去哪个网吧呢？」

　　学校附近的网吧挺多的，不同的网吧，返回宿舍的路程也都不同，当然，既
然要去的话，我希望是去最近的网吧！

　　「就去西门外，随便找一家网吧！」

　　看到我答应了，她也没过多的感到高兴，仿佛就预料到是理所当然的结果一
样……

　　「恩，也行，不过这个时候跑去网吧，你就不怕一点安全的问题……」

　　「那再叫两个男生一起去不就好了？」

　　「叫两个男生？」

　　「对啊，杨立和江明！」

　　　　　　　　　　　　　　　　３２

　　我们去网吧看这样的东西，让两个男生陪着一起，这样好吗？

　　换作是一般情况的话，我的心里就不禁会这样想着，犹豫不决。

　　我对于这个叫江明的男生了解并不多，因为基本上没说过什么话。不过根据
张琳的描述，应该也是一个比较老实的人！

　　看了看时间，已经是临近下课的点了，我和张琳商量半天，决定了后收拾好
东西，她径直去找那个江明，而我直奔杨立坐的位置。

　　「能出来下吗，我有些事情想和你说！」

　　杨立和他同寝室的同学坐在一起，也都纷纷开始收拾东西准备撤离的样子。

　　我不好就这么直接的和他说话。所以当着他室友的面我只能这么和他说着。

　　还没等他张口回话呢，四周已经是响起嘘声！

　　尤其是坐在他旁边的室友，发出很怪的声音来，相互间使着做作的眼色，仿
佛就是在对他说：

　　「呀呀呀，艳福不浅啊，有女生来找你了……」

　　「哦，好的！」

　　回应了我之后，忙手忙脚的清理完了自己的东西，然后他的室友给让出道让
他出来。

　　出了教室……

　　「能等下陪我和张琳一起去下网吧吗？」

　　「网吧？」

　　「恩？怎么？难道你晚上有事吗？「对他说话，我依然是咄咄逼人。

　　「没啊…没啊……」

　　「那就好！」

　　「那要…我就先回寝室放……「他带着些试探的语气，不过我没给他说完的
机会就立刻打断他说道：

　　「不了，我们就直接去。」

　　「哦……」

　　不一会儿，张琳和另一个男生先后从教室后门出来了。

　　「她叫周婷！」张琳指着我对江明介绍着。

　　「哦，你好！」他礼貌的对我打招呼。

　　居然对我打招呼，这个人…………

　　不知道是什么笑点突然充斥了我的大脑，我听完着顿时就噗嗤的一下笑了出
来，我觉得我很失态，我自己都没想到我会突然笑喷出来。而除了张琳，另外两
个人就像是发懵了一样站在那里！

　　「你好你好！」我马上就意识到这是不对的，强忍住自己欢乐的情绪，对他
也回了一个礼貌式的招呼！

　　「你是张琳的好朋友吧，我听张琳说过你！」就像是寒暄的一样，江明对我
说着！

　　「咦？说我什么呀？」

　　「她说你们是好朋友……」

　　「噗……」

　　真不知道他是真无意的，还是真故意的。

　　「她说你们的关系非常好，说你是她的死党！」

　　他看见我笑着，赶紧补充解释道。

　　我听完后将眼转向张琳，她白眼一翻，调皮般的对我吐了个舌头。

　　「这是杨立，你们男生间应该互相都认识的，不用我多说了吧……」张琳指
着杨立对江明说。

　　「啊，你好！」

　　「你好！」两人十分规矩，十分正式的互相打完了招呼，就差没握手了。

　　唉，笑点一次过后也就没觉得那么奇怪的了。

　　「这还打招呼啊？」张琳问。

　　「恩，因为我们不是一个寝室的！」

　　晚上还是有些冷的，有风吹，我和张琳走在前面，两个男生走在我们后面，
像是护花使者一样！

　　今晚我穿的是件咖啡色的马甲，包着白色的长袖，下身则是紧身的牛仔裤。

　　而张琳穿的却是一件灰色的针织衫，下身同样也是牛仔裤！

　　感觉我们两人的风格都差不多。

　　而杨立和江明的穿着我就不做描述了！

　　到了网吧，我们先后交了钱后，找到一个靠角落有许多空电脑的地方坐下，
我和张琳坐里面两台。

　　「给我看看你说的那个连裤袜啊！」

　　登上了ＱＱ，处理掉一些消息后，我将头摆向张琳的屏幕。

　　「等会，我还没找到呢……」她在自己的电脑前忙碌着。

　　没办法了，一下子没事做突然想起……

　　「杨立？」我呼喊着。

　　「什么？」他听到后很快就跑到我身后。

　　「你的ＱＱ……」

　　我摊开放在鼠标和键盘上的手，留下屏幕上等待输入ＱＱ号码的输入框，那
是搜索加好友的信息！

　　我的意思是叫他输入他的ＱＱ，然后让我的ＱＱ加上他，就这么简单而已！

　　他也很听话的自觉就开始一键一键，仔细的打完他的号码，然后确定。

　　「找到了，婷婷，你过来看，就是这一款！」张琳兴奋的一边说着一边拉着
我的衣服！

　　「我看看……」

　　我凑过头去，第一眼看到时确实让我有些吃惊，和我原本想象的，一般的那
种连裤袜不同，很明显是属于一种新颖的，外形独特的带彩边，有点像是个人设
计师设计出的，有点情趣服装的味道，这种黑色裤袜……

　　不过图片上看来，确实是很好看！

　　「这款确实不错啊……」我点头承认。

　　「可以吧，我的眼光还会有错吗！」张琳得意说着。

　　此时，我们根本就没有考虑到旁边的那两个人，正尴尬着和羞涩着，沉默不
语，一副十分害臊和难为情的样子！

　　「不过看起来虽然是好看，可也得穿起来好看才是真的好看啊！」

　　再说了，穿这个就一定得搭配穿裙子，或者短裤才能穿出效果。

　　「我穿起来肯定会好看的！」张琳一点也不谦虚，在这方面对自己很有自信
的样子！

　　「是吗？就你那腿啊！」我撇撇嘴，像平时两人闹的一样，我调侃她！

　　「我的腿怎么了？」因为后面没有人，所以她就将椅子向后一挪。因为在我
们身边的是只有杨立和江明这两个人，所以她才顺势的高抬起右腿来。

　　左右两边，杨立和江明看着她的举动。而她几乎是无视着他们，肆无忌惮的
对我做了一个撩人的动腿动作。

　　此时，这两个男生看到这副景象，脑里会想些什么呢？

　　正如之前我所说的，杨立给我一种可靠的感觉，这时我却恍然意识到了什么，
好像是发现了什么，或许，他和一般的男生不一样之处，就在于即使在他的面前
像张琳这样，他也只会默默的忍耐和承受，而不会有让我感到一丝的进攻的欲望！
尽管他可能会暗自的想些什么。

　　总之实验一下就知道了。

　　「杨立，你觉得，如果是我的腿穿这样的裤袜，会好看吗？」

　　我也将腿露出来，伸直，摆在杨立的面前。

　　而让我第一次有了种新奇的，惊奇的疑惑！因为我注意到坐在张琳旁边，江
明这个人，看向我的腿时，没有往上看，而是不自觉的开始往下看。

　　眼睛像是被盯死在我腿下的某处。

　　这当然没有逃过我的眼，我可灵敏着呢。尽管他有些伪装，想使自己的行为
不显的那么的明显。

　　但只要我开始调皮的转动我的小脚，上下前后左右乱扭动着。马上，他的眼
就像是被下了命令般的，又会回到我的鞋上来。

　　怪了，怎么居然还会有这种现象，真神奇。

　　我看了下我的鞋，黑色漆皮的舞蹈鞋，普普通通的，到底是哪有什么特别的
地方吗？

　　要说特别点的……就是我露出来的，稍微可爱点的小袜子……

　　　　　　　　　　　　　　　　３３

　　他的眼，使我确立的注意到某个仿佛特别敏感的东西……不管包含有多少的
伪装，但惟独当他发出如动物般欲望的视线时，一定是他发自于本能的欲望，就
像空腹的老虎看见了食物，随时想要扑上去饱餐一顿的样子。

　　居然不是看别的地方，不是看我的胸，不是看我的屁股，不是看我的腿，而
只是看我的鞋就……

　　我能隐约的嗅到那是什么，因为我不是一个单纯的女生。

　　但是欲速则不达……不能直接就这么说出来！更何况在这种情况下！

　　玩笑的气氛过了后，我收回了腿，然后规矩的坐回到自己的座位……

　　和杨立互相的加完了ＱＱ好友……

　　「不行，没有支付宝，而且还需要办理网银……」张琳百度了购物流程后，
关掉网页遗憾的说。

　　毕竟才大一，是初次接触网购，我们连网银都没有，我甚至连支付宝是什么
都不知道。

　　「要该怎么办？」我问！

　　「看来这个礼拜是买不了了。婷婷，我们找个时间一起去办网银吧？」

　　「好啊……」

　　说完，我们就准备下机。

　　杨立和江明两人也很速度的跟在了我们后面。

　　出去网吧门，看看手机都快１０点了。走到校门口时，感觉周围都好清静。

　　「啊……今天累死了…回去好好的睡一觉…」张琳两手抱着脑袋，一鼓作气
般的说。

　　「两位男士，愿不愿意做一回护花使者送我们到宿舍啊？」我转过身，小步
倒退的走，对杨立和江明说。

　　「恩！」「恩，好！」

　　很爽快的就答应了。于是做为回报，我给了他们一个微笑。

　　一路上，我们滔滔不绝的聊着互相的事情。我说，我们这样四人走在一起，
看起来就像是两对情侣一样。顿时在路灯的照耀下，杨立和江明都涨红了脸，沉
默在尴尬的气氛里。

　　就这样，走到了我们的宿舍区附近！

　　「好了，送到这里吧，后面我们自己走就好了。」张琳停下来对杨立江明说。

　　「对啊，时间也不早了，你们赶紧回宿舍吧！」我也接着她的话说。

　　「那…就送到这里吗？」江明有些意犹未尽的样子，伸长了脑袋，朝我们身
后看着。

　　「恩！」张琳点点头！

　　「那，明天见？」杨立看着我，眼里也带着些遗憾的样子。

　　「恩，明天见！」我回应他。

　　这时，杨立和江明才点点头，依依不舍的，也许他们可惜自己不能送我们到
楼底下吧！

　　分开后，我和张琳继续往前走着，而杨立和江明两人则在分开的地方呆了会，
待我们走远了些后，我回头一望，才见他们转身离去。

　　然后……

　　在我们还未走到宿舍门口时，张琳和我有了这么一段对话！

　　「婷婷，刚才在网吧，我确认了一件很有趣的事情……」她靠近我，小声神
秘的说。

　　「什么事情啊？」我惊讶的问。

　　「我发现杨立啊，他有一个小癖好……」

　　「癖好？」

　　这可真是一个新鲜的词。

　　「对，我发现他特别喜欢看我们的腿！」

　　什么啊，原来是这样……

　　「这个很正常啊，男生都喜欢看的！」我不是很在意的说。

　　「不是啦，我说的看不是那种看！」

　　「你说的是哪种？」

　　「我也说不上来，他看时的样子吧，很怪异的！平时他和你在一起的时候就
经常盯你的腿看，而今天在网吧，他还盯着我的腿看……」张琳表情严肃的对我
说着。

　　「是怎么个看法啊？他真是看的我们的腿吗？」我问。

　　「对啊，大腿，到小腿，到脚的样子…」张琳一边说着，一边抬起摆直的腿
在空中扭动小脚，同时用手在比划着。

　　呵，原来杨立……

　　他居然……

　　突然间有点生气，感觉就好像他背对着我，做了些什么让我不知道的事情一
样。而最气的地方就是于对杨立这样的小细节，发现的人居然不是我，而是张琳。

　　不用张琳在多说，我已经懂了。只不过原本我以为只是江明是这个样子的，
可却没想到杨立他也……

　　真是的，这两人都一个德性……

　　「这样一来我还没和你说，还真的就这么巧了，江明在网吧时也是一样的，
目不转睛的盯着我的脚看，就差没跪在地上去用嘴亲了……」

　　「啊？」

　　张琳吃惊的张开口，满脸的诧异！

　　我们也同时为发现了某件另对方都惊诧不已的事情而迷惑着。

　　无法用语言的文字来形容，但是……

　　这一晚，或许在旁人看起来，很是普通，因为没有什么特别的事情发生，对
于我们，只不过是和同班的男生一起去了网吧，经过了些不会让普通人太过于在
意的小插曲。

　　但结果我们却发现，这仅是一个序曲，实际上，仿佛如触碰到了某个神秘而
又未知的大门，当逐渐打开了后，像是一环套一环的，激起了心深处里种种未知
的共鸣，我们逐渐的走进，逐渐的疯狂，逐渐的沉迷，逐渐的迷失……

　　也许，这毫不起眼的一晚，就可以说是正式的开始了我们走进一个极度疯狂
的，充斥着ＳＭ欲望的游戏世界的序曲。

　　并且无法自拔。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　３４

　　那一晚回了寝室，洗弄完熄灯了后，我躺在床上翻来覆去，久久不能入眠。

　　我和张琳去舞蹈社团的次数也变的多了，在那里和其他的成员也都渐渐熟了
起来，由于我们都有着些舞蹈的基本功，所以跳起街舞来就像是如鱼得水一般，
很快就受到了欢迎。

　　大一开始体检时我的体重是５１公斤，现在降到了４７公斤，我觉得，还是
有点胖的，我想努力的降到４５公斤，这就是我的目标！而同样为１６５的身高，
张琳却比我还重点，接近５０公斤的样子。

　　差不多有过了快一个礼拜，和平时没什么两样的生活，不算忙忙碌碌的，不
过我一有时间，我就跑会去舞蹈社团的教师做一些练习。

　　我和杨立也始终那样保持朋友般的关系。

　　然后一天的晚自习……

　　因为室友们都没有来，张琳也有事不在，所以上自习到一半时，我收拾完东
西，然后走到杨立的座位，他抬头看我时，我只对他使了一个眼神，摆下头示意
他有事情的样子。然后我便走出了教室，在门面外等着他。

　　今晚的空气格外的清新……

　　「我想请你帮我一个忙……」

　　杨立很快的就走出教室来，我迫不及待的对他说。

　　「什么忙？」

　　「只是一个很小的忙而已，你先说你愿不愿意帮我……」

　　看着他的眼，依然是直逼他的架势。他在愣了一下后，没什么犹豫的就回答
我说：

　　「愿意，愿意，只要是我能帮的上我一定帮……」

　　呵呵，虽然我也早知道他一定会给我这样的答案，但还是有过一阵舒心。

　　「那么，走吧……」

　　「去哪啊？」

　　他吃惊的看着我！

　　「去找一个没人的地方……」

　　我这么对他说完，略过观察他反应的部分，直接的走路在前，让他跟在我后
面。

　　他很少走路时和我并排一起的，我想，主要的原因肯定是在我！

　　他的心里一定是扑通不已，因为这是我第一次什么都没有和他说，只是静静
的带着他，来到了我们学校的山前，然后向山上面走去。

　　那是一个在晚上里，学校的许多情侣们聚集的地方，山上面有许多休息用的
亭子，长椅和草坪，而且还有一片较为隐蔽的老树林，都是适合情侣间打情骂俏
的地方。

　　最重要的是在那里，每对的情侣间都互相的保持着距离，像是有默认的守则
一样，不论你做些什么，或者他做些什么，都不会互相的有人来打搅你。

　　不过其实也不是每晚的山顶上都是这样的气氛。

　　「我们坐到那里去吧？」我四周看了看，然后找到靠近树林的位置处，有一
个空着的长椅，让我满意，因为没有人坐着。

　　「哦……」他只是简单的吱了一声，像是还被蒙在鼓里。

　　稍微的有些失望，因为走近以后，仔细一看才发现椅子很脏，而且左边的一
小半边还有水。一时间，我也有些不知所措。因为没有什么准备，我在自己的包
里摸了半天，最后只找出一包没用完的餐巾纸。

　　全部拿出来垫在椅子上，但发现根本不够。

　　怎么办？我心里纠结着。

　　「我的衣服…已经穿了几天了，反正今晚是要洗的，你看……」他慌忙的，
一边脱去自己的外衣，一边对我解释着。

　　「真的啊？」看着他努力的样子，一时间我也不知道该说些什么，只好这么
反问他。

　　「恩！」

　　他小心的翻弄他的衣服，将外面垫到椅子上没水的一边，给我弄出了一个可
以坐的位置。

　　「让我坐在你的衣服上啊？这样子可以吗？」我吃惊的看着他的举动，没想
到在这种时候，他会如此积极的表现出这种行为来。

　　「恩……」他用力的点着头，表情告诉我，你能坐，我就满足了……

　　我心里一暖……

　　「那你怎么办啊？」我不客气的就坐了下去，坐在他刚脱下带着点暖意的衣
服上。

　　「我站着就可以了！」他傻傻的说。

　　「那怎么可以啊，我会感觉很不自在，你站着那么高……」他１米７６的身
高，站着的话，我就只能仰着头和他说话了。

　　「那…我蹲下来……」他说完，还就真的蹲了下来，顿时就比我矮了一截，
样子很是滑稽，让我突然的涌起一阵笑意。

　　哪有这样子的，要么都坐着，要么就都站着，那有这么一个坐一个蹲的，算
是哪门子的对话方式啊。

　　我想准备说些什么，但又突然想到起了什么，犹豫了下后，结果于是我什么
也没说，就暂时认同我们两这样面对的姿势。

　　他看着我，等待着我接下来，将要说的话，他的表情，有些激动，也有些亢
奋，因为我还没有告诉带他，单独带他来这里，是干什么的。

　　「恩哼！」我清理下嗓子，做一个准备，老实说，从头到尾，我也花了一些
勇气才打算这么做的。

　　我也不是一个彻底大胆的女人，做一些突然的决定，当然也是需要一些支撑
的。

　　「我今天在社团练习跳舞的时候啊，感觉脚有一些痛，我怕可能是受伤了，
你能帮我看看，然后涂一点药吗？」

　　我尽量用着平稳的语气对他说。当然，同时我也一直看着他的眼。

　　「脚……」

　　「对！」

　　我观察着他的一举一动，一神一态。

　　「脚，脚痛…啊？」

　　他屏住呼吸，然后突然的一下子开始喘起气来。

　　哇……好强烈的本能反应啊……

　　光线并不明亮，因为山上没有设置的太多的路灯，我们这边同样也是，但如
果要说的话，附近一点的也只有一盏并不很光亮的灯。

　　那是就在我们的后方的，光线清楚的照在他的脸上的那一盏灯。

　　我很清楚的看到他脸上浮现出的表情。

　　他的呼吸开始紊乱起来，节奏逐渐变快，当他低下头，望向我的脚时。

　　他瞪大了两眼。

　　「不行吗？」我的话打乱了他突然慌张起来的节奏。

　　「没，没有，可以…可以……」

　　他连忙又是摇头，又是点头的，像是有万种复杂集于一身的心情，我不知道
他的心里究竟会是在想些什么，或是期待些什么。

　　总之，今晚就是契机，我不会白白错过这次的机会……

　　「那，正好你蹲着了……」我把腿上的包放到一边，然后向前弯下腰，开始
去脱鞋。

　　他赶紧的后退两步，然后看着我的手，看着我的鞋，看着我的脚……

　　事已至此，已经不能回头了。

　　我暗暗的对自己说！

　　　　　　　　　　　　　　　　３５

　　我穿了修身型的可爱粉色外衣，然后是带一点嘻哈风格的迷彩裤。

　　都还是我比较自信点的穿着。

　　但我知道这些对他来说，怎么都是都无所谓的吧……因为此时的他，专注的
眼只是一动不动的盯在我的脚上，而且他还有着正当的理由。

　　时间就像是静止了一样，安静的四周，只有我和杨立两个人的影子。

　　我从容的脱掉了左边，依然是我最喜欢的那只爵士舞鞋，半空中露出穿着的
那只白色棉袜的脚，然后轻踩在鞋上，在慢慢的抬起脚来，淑女般的，两手从左
右褪去袜子边，然后脱露到脚跟时，一手拽住前面脚趾处的袜头，将整个的袜子
彻底的脱去掉，露出我白嫩的小脚丫来。

　　因为他是蹲着的，所以整个过程就直接是在他的面前，饱览无遗。

　　他是完全的失了神，从我脱鞋开始，就没移开过一次的视线，一直死死的看
着我的脚看着，全身不得动弹。

　　这时他可能什么都不在乎了，也什么都忘了，他不知道我为什么会带他来到
这里，为什么会让他帮我看脚，还有为什么会当着他的面……

　　我将袜子拿在手上晃了晃，让它恢复成原本的形状，他这才开始转移他的眼，
开始在我的袜子和我的脚之间徘徊着，摇摆着。在我的面前，他就尽情的展露出
了他那如变态般的，欲罢不能的奇怪的欲望，他甚至都没有注意到我在观察着他。

　　我小心翼翼的将脱下来的袜子放在旁边的包包上！

　　「你能用手，握住吗？」

　　我也不顾及什么了，抬起脚来，用脚底对住他的脸转了转，一边温柔的说着，
一边将他看着我的袜子而走神的魂魄给唤回现实。

　　「啊……哦……哦……」他深吸一口气，像是即将得到奥林匹克金牌似的，
深怕会出一点错误般谨小慎微的样子，面对着我抬起的脚，他犹豫着，十分小心，
十分小心的……

　　又不是仿佛一用力就会碎掉的宝石，只不过是我的脚，对他来说，就这么的
具有吸引力吗？

　　他用两手的十指将我整个的脚给轻轻的握住。

　　我将抬起在空中的腿搭在另一腿上，变成了二郎腿的姿势，这样我就会轻松
一点。

　　「帮我看一下，有没有哪里有红肿的，或者不对劲的地方……」

　　我觉得他凝视我的脚，让我感觉到有些暧昧，于是我对他下了指示。

　　晚上，会感觉到有一些凉，尤其是在这样的山上……

　　我感觉到了，他灼热呼吸，开始吹到了我的脚上。

　　难不成他……

　　「怎么样？」我斜过上半身，看着原本被我的脚挡住的他的脸问到。

　　他上下左右，对着我弓起的脚底仔细的看着，然后忍耐住了他自己如痴如醉
的欲望。

　　「没有，没有什么问题！」

　　我有些后悔，刚才自己突然说话了……

　　如果他真的能有这么变态……

　　「我也不记得到底是哪个地方痛了，你试着在我脚底按按，我感觉一下，好
吗！」

　　他突然望着我的脸，迟疑不决着……

　　「难道你嫌脏吗？还是说……我的脚有味道啊？我今天确实有跳过舞的…
…」

　　我抿抿嘴……

　　「如果你嫌弃的话，那就算了……」

　　「不会的，没有，我绝对没有！」

　　在我作势要收回脚时，在那一的瞬间，他慌张的赶紧抓住我的脚，就怕它会
突然消失离去的样子。然后一脸的毅然。

　　「应该没有味道的吧……」我调侃的一笑。

　　「没……」

　　他的喉结微动……

　　「那，就帮我按下，我感觉看看哪里有不对……」无形中，我稍有些加重的
语气，带有着命令的口吻，对着蹲在我面前的他，说着。

　　然后他应了声后，开始用两手的大拇指，在我脚底的皮肤上游走。

　　只有在这种经过两次沟通后时候，他才显的那么毫不犹豫。平日里每当开始
时我和他说些什么，他都是一幅当断不断，优柔寡断的样子。

　　「呵呵，好痒……」脚心穿来一阵酥痒，我忍不住，立即呵呵的笑出嘴来：

　　「你稍微用点力啊，这么轻轻的摸，让我感觉很痒的……」

　　「哦…对不起……」他尴尬的对我笑了笑，然后继续将注意力集中到我的脚
底。

　　开始和我的脚底按摩起来……

　　我暗中享受着，一方面，是对于一个男生正蹲下着，帮我做着足底的检查，
让我的脚底痒痒的，传来的阵阵放松的舒适……他或许真的有当按摩师的天赋呢。

　　另一方面，一想到我只是用一只脚，就将一个男生彻底的摆弄着。我的心里，
就被这种奇妙的优越感所占据了。

　　而他还以为，我真是要他帮我做足底检查啊！

　　于是这样对于我来说，享受美意的时间一分一秒的流逝着。我也是第一次，
让一个男生这样用手触摸着我的脚，第一次有体验到这样的感觉，身体和心里都
得到了种前所未有的新鲜的美意。

　　他蹲在地上开始躁动不安起来，我觉得，他是蹲的时间有些长了，所以他的
腿开始有些麻了而已。

　　这样对比之下，更加的让我心醉……

　　「停停停，等下，就是这里……」我故作吃惊的样子，算是给他一个可以让
他暗地里骄傲的奖励。

　　「这里吗……」他的手按在我脚掌的某处停下，在我点头确认了后，他老老
实实的按住，不敢乱动一下。

　　「就在那里，你帮我抹一点万花油吧……」

　　我从包里拿出准备好的万花油，将瓶盖打开后，小心的递给他。

　　回应了声后，他一只手接过瓶子，然后倒一点在手上，轻轻的，均匀的在我
的脚掌处涂抹着。

　　目不转睛……那种无法掩饰住，时而就会透露出丝欲望的眼……

　　「脚底有些冷！」我说。

　　他安静的没有做声……

　　「对了，你凑近点啊，对着我的脚底呼气试试……我想看看是什么样的感受，
会不会有热乎的感觉……」

　　我用着迷人的笑，带着娇声的口吻，对他大胆的提出我的要求。

　　我想，我会将我全部无理的请求，用各种各样的方法，表达出来！

　　「啊？」他惊诧！

　　没有说话，我只是继续微微的笑着，不带一点避讳的看着他！

　　　　　　　　　　　　　　　　３６

　　气氛是最重要的，尽管一个人，当她说出来的要求听起来会让人觉得不可思
议，但如果是在一种较为放开的气氛之下的话，就另当别论。

　　他看到我并没有回应他，只是或许，从我的眼里他看到了一些期待呢。

　　我闭上了眼，将全部的神经都集中在左脚上，然后等待着。

　　１秒，２秒，３秒……

　　听到他沉重的呼吸的声音，然后，还有远处风吹过树叶的声音。

　　「哈…………」

　　伴随着声音，一股潮湿的，渐暖的气息，扑到我脚底处那敏感的皮肤上。

　　但暖意过后，随之而来的，便是更为冰凉的感觉。那是他嘴里呼出来的蒸气，
在我的脚上蒸发时所形成的效果。我还记的以前物理课上所学到的知识。

　　如果现在让他，把他自己的脸，贴上我的脚底，伸出他的舌头，上下舔动的
话……那会是什么样的一种感受呢？

　　但是现在不行！

　　回过神来，我睁开眼。看见他的脸安分的对准我的脚掌，而从我的脚跟往下
看去，只见他的喉咙处困难的吞咽着。

　　「好舒服的感觉，呵呵！」我说。

　　「是吗！」

　　他将万花油的瓶子还给我，然后我将盖子盖上后，放回到包里！

　　「不过还是你的手在我的脚上按时的感觉比较舒服！」

　　一边总结般似的对他说着，一边拿起刚脱掉的袜子，慢慢的穿上。

　　「对了，你就当是按摩，也帮我按下这只脚怎么样？你知道吗，我在社团里
练舞，两只脚都超级累的！」

　　我迅速的将穿好袜子的左脚赶紧传进鞋子里。

　　「好啊…我帮你按！」

　　他很爽快的回答了，不带一点的犹豫！

　　他都已经忘记了自己这样蹲着在我的面前，一直没有站起来过，虽然他不时
的左右来回换着腿。但他却好像不敢站起来。站起来对我说，他想休息休息一下。

　　或许是因为我的原因，我没能给他休息的机会吧！

　　在他的面前，先放下翘在右腿上的腿，然后变化下坐时重心的平衡，悠然的
翘起右腿搭在左腿上。

　　我的脑海里突然想起一部电影，叫做本能！

　　不过可惜我穿的不是裙子……

　　然后我弓起身子，费了九牛二虎之力，终于把右脚的鞋给脱去了。然后这次
不用再脱掉袜子。

　　难得我今天穿的袜子也挺可爱的，总是这么就脱掉太不好了，我就该这样，
用穿着刚脱去鞋的袜子的脚，去放到他的手心里。

　　「来，开始吧！」他还是需要我的指示的，因为他不会知道我会突然有什么
样的请求，在他看来，也许他就只用等待着，然后在我提出无理的要求时，做到
尽可能努力的满足我，讨我欢心。

　　然后偷偷的，也顺便满足他自己，那未能表露出来的具有原始本能的贪恋。

　　这种贪恋，让我感觉真好！

　　「真舒服，要是每天都能有这样的足底按摩，那该有多好！」

　　我像突然意外的发现了他最擅长的本领一样，惋惜着。

　　「我…可以……」

　　「什么？」我故作茫然，却是期待的看着他问。

　　「我…可以…每天给你按摩，只要你喜欢！」

　　他的眼四处逃窜，但还是很清楚的说了出来！

　　「真的吗？」

　　「真的！」

　　「为什么啊？」

　　我打算刨根到底的，想要他亲口说出我期待的那份答案。

　　我想要他亲口对我说出属于他自己的秘密。

　　他紧闭着嘴，眼睛不停的眨动着，不知道是在思绪什么，还是在犹豫着，但
很长的一段时间过去了，对于我简单的问题，他却迟迟不能答复。

　　「哈哈，难不成，你是喜欢上我的脚了啊？」

　　他用手关节机械式的按着我的脚底，却默不作声。

　　他默不作声！

　　这时的他应该一幅慌张的样子，手足无措，惊魂未定的样子的，可在我说完
话后，他的反应相反却很是镇静，没有我所认为的那个样子。

　　「还是说，你迷恋上我脚底下的味道了吗？」

　　说完，期待的看着他的反应。可是。

　　好像那里出错了似的，我突然感觉我有些迷糊了，因为不应该会是这样的，
他应该在我玩笑似的逼问，最终受不住压力，对我坦然他的一切，对我说，他喜
欢我的足……

　　应该是这样发展的。

　　而且我都已经说到这份上了！应该马上，就只需一点，就只需一点点，就可
以突破那道两人的隔膜了的……

　　说时迟，那时快，还在我疑惑的时候，没等我反应过来时，他的眼，突然认
真的看着我！

　　「因为我喜欢你……」

　　如雷震耳。一句话，仿佛从天而降，我所有的一切，我的心思我的心情我的
想法，全部都被打乱了。

　　我喜欢你！

　　表白………………

　　他的眼，就像是决定了一切，哪怕是生死也置之度外的觉悟的眼，直视我的
脸。

　　怎么会这样……

　　这不该是我以为会听到的回答，我根本连想都没想过，他怎么会突然说出这
样的话来。

　　他难道是想用这种方式来逃避我对他的询问吗。

　　我的思绪一下子全部的混乱了……

　　乱的乱七八糟！

　　「我回去了！」

　　我低下头，默默的开始穿上自己的鞋。

　　「对不起……周婷！我不是那个意思，你等一下……」

　　「别追我！」

　　对着拿起外套，准备跑步跟上来的他，我转身意志坚决对他的说了这三个字！

　　然后我便转身，对着下山的路，加快了自己的步伐！

　　留下他一个人，傻傻的站在那里！

　　　　　　　　　　　　　　　　３７

　　「婷婷，你怎么了，脸好红啊……」

　　回寝室后，室友们见我神情有些不对，都关心的问着我的情况，不知情的张
琳也一脸茫然的问着我，我沉默不语。

　　总不能说我被杨立表白了吧，而且我从没想过这样的事情会发生，我只是觉
得，或许我和杨立之间的关系会走的近一步，但也只是相对于朋友而言，我怎么
也没想到他会和我说出那样的话！而且还不挑气氛。

　　我不是没被人表白过，我也没少被人表白过。

　　只是我觉得杨立对我来说比较特别一点……

　　那晚，我只是含糊的和室友们交代下，随口编了一个谎言，并没有告诉他们
真正的发生了什么。如果我要是把事情真的说出来，恐怕寝室内会彻底的爆炸的。

　　我清晰的记得，突然的那个晚上就开始变天了，下起了小雨，风吹过窗户，
发出呜呜的声音，给我的心绪上也压上一种纠结！

　　其实后来躺床上冷静的想了想，发现自己也有不对的地方，比如说不应该当
时就那么一个人走掉的。一想起当时的情景时还会觉得情绪有些起伏。其实当时
我只是一时被惊慌而带起的些气愤给冲昏了头而已。

　　但我绝对不是逃避他，下次见面时，我就会和他说清楚的！

　　第二天，室友们起床后朝窗外看着，天空一片茫茫的灰暗，刮着风夹着雨。

　　「唉，看来气温又要降了！」王宇一边刷着牙，一边说着。

　　「今天都有哪些课啊！」我伸起脖子问，因为我还躺在床上！

　　「都是些公共课……」刘思琪回答我。

　　「那我今天不去了……」

　　「你不去了啊？」刘思琪问。

　　「恩，你要是去上课的话，就帮我签下到吧？」

　　「哦，好的！」

　　「那也帮我签下到！」

　　张琳也在下面和刘思琪说！

　　「你也不去了啊，真是的，你们两真活生生是一对好姐妹啊！」刘思琪说。

　　是啊，我也是这么觉得，嘿嘿。

　　等王宇和刘思琪该弄完的都弄完了后，两人收拾好上课用的书本，然后和我
们打了声招呼就出门了，剩下我和张琳两人在寝室里。

　　一段静默的时间里，我们两人就安静的躺在自己的床上，闭着眼睛。

　　自从之前的那一次，杨立和江明送我们回宿舍后，我和张琳就经常的开始讨
论一些有趣的问题，比如说，我们就想知道杨立江明，这两人究竟是不是如我们
所看到的那样，真对我们的腿和脚有着特别的情趣。

　　我们的想法很简单，也很直接，只需要一次契机来实践证明后，一切就真相
大白了。

　　「琳琳！」

　　「怎么啦？」

　　「昨天晚上，我拉着杨立到山上去了，找了个角落后，和他说我的脚伤了，
然后让他看看我的脚……」

　　「什么？真的？」寝室里突很大的一个动静，她从床上坐起身，然后向我爬
过来仰头看着我。

　　她很明白我指的是什么！

　　「当然是真的了，他蹲在我的面前，我脱掉了鞋和袜子，然后把脚抬起对着
他的脸……」我诡异的一笑。

　　「天啊，你真的做了啊……那，他是什么反应？」她迫不及待的期待着我说
出结果。

　　「恩，然后他就用手握住我的脚，你猜他做了什么事了？」

　　「他做了什么事？」

　　「你猜啊……」

　　「什么啊，你直接说啊，他该不会，去舔你的脚底了吧？」张琳一脸的诧异，
我坐起来时，看见她正用两只放光的眼直盯着我。

　　突然让我有一种莫名的优越感和成就感，就好像是两个人在比赛，而我却率
先越过了那道起跑线一样，不禁洋洋得意。

　　「他啊，借着偷偷的，对着我的脚吸气，闻我的味道……」

　　「啊？」

　　「是真的！」

　　我看张琳有些不信的样子，于是马上以认真的表情对着她说。

　　「他借着我让他看我脚的机会，使劲的呼吸，我的脚都感觉到他喘气了！」

　　「不会有味道吗？他居然不嫌弃臭啊……」

　　「谁知道呢，我看他挺兴奋的！」我歪歪头，抖抖肩！

　　「那他肯定是一个恋足癖了……」张琳突然丢出一个新名词来，一个比较陌
生的名词。

　　「恋足癖？」

　　「就是对的脚很迷恋，很钟爱，是一种很特殊的倾向，属于ＳＭ的范畴！」

　　「ＳＭ？」

　　我就像一个什么都不懂的好奇的小孩，两眼充满了迷惑的看着张琳，此时的
她再我面前就宛如一个什么都知道的ＳＭ教授一样，正在教育着我，对我普及Ｓ
Ｍ里最常识，也是最基本的知识！

　　「难道你不知道啊？」

　　「我知道啊，就是虐恋！」

　　「对啊，杨立肯定就是有这方面的倾向，你看他平时和你在一起时的样子，
很明显就把当成是他的女王了嘛！」

　　女王……

　　我心里嘟噜着，我觉得女王这个称呼挺过硬的，我挺喜欢这个称谓。

　　「那江明呢？他是不是也是和杨立一样的？」我赶紧感兴趣的问，说到杨立
拿我当成女王，我也好奇起张琳和江明之间的关系来！

　　「江明啊，我觉得他应该也是的，只是我还没有像你这样去实验过！」

　　「那赶紧试试啊，说不定他也是一样，是一个十足的恋足癖，我还记得那次
他在网吧直盯着我脚看的样子！」

　　我不会忘了那一次的，被一个男生露出如饥饿的老虎看到食物般又带贪婪的
眼，一直看着自己的脚，印象太深刻了。

　　「是啊，不如我也学你好了，下次把他拉到没人的地方，直接用脚去试探他！」
张琳谋划的说。

　　「不好吧……」我突然想起些什么，觉得这样有些顾虑。

　　「怎么了？你不就这样和杨立进行的吗？现在我们都可以确认他就是个恋足
癖了，以后想怎么玩就怎么玩他，挺好的呀，都没得商量的！」张琳挥空做了一
个很搞笑的拳击姿态，带着笑的欢乐的说。

　　但也许是对于杨立有这样倾向的确立，张琳稍微的带了些轻蔑的口吻！

　　其实，我觉得她这样说，没有哪里不适合的！我也不觉得奇怪。或者说，这
时的我，也和她一样，心里开始对杨立的有了一层薄薄的蔑意！

　　这表现在后来和杨立再接触的过程中，很无意识的，我的态度也稍微的有些
变了。

　　「确实是这样的，但是你不知道啊，昨天晚上，他对我表白了……」

　　「啊？？？？」

　　　　　　　　　　　　　　　　３８

　　就像所有遇到这样情况而感到困扰的女生一样，结果我也被杨立的表白一事
而弄的心神不宁。

　　「你打算怎么办？」张琳惊讶了会后，马上又平稳的转变态度来，认真的看
着我。因为她也知道，这不是一件值得起哄的事情，尤其是对我而言！

　　这里面夹杂了许多我个人的烦恼和顾虑！杨立表白了后，本来从没有过任何
压迫感的我，本来全部都该是他独自烦恼的东西，却全都好像突然降临到了我的
身上似的。

　　「给他回复的话，我想肯定会是拒绝的……但是我并不讨厌他，我也不希望
将来两人之间的气氛受到影响！」

　　昨晚，要不是他最后给我突然来了那一句，我喜欢你，我还真觉得当时的气
氛挺不错的，真是闹心死了！

　　「他表白的时机也太不合适了，我也觉得你应该拒绝掉，现在的你都还没有
更深入的去了解他！」

　　「果然你也是这么觉得的啊……」

　　张琳的意见和我心里的想法差不多，让我更加觉得我们之间心有灵犀！

　　「没办法啊，你现在知道他是一个恋足癖了，可他还有哪些隐藏的一面你不
知道呢？感情上，女人必须要自私起来，要先保护自己才行！所以说，现在你只
能先拒绝掉，但同时也要和他说清楚，你们之间还会继续往来……或许等到了某
时，你们彼此间互相都熟悉了，然后你在来接受他也不迟！」

　　张琳就像一个唠叨起来的老太婆一样，虽然她和我说的这些道理我都明白，
但我还是被她这样突然认真起来的样子给逗趣了，心里面烦闷的感觉也顿时烟消
云散。

　　「你说的好像最后我一定会和他在一起似的。」

　　我有些斗气似的嘴硬的说。

　　「我虽然对杨立了解不多，但是我太了解你啦……」

　　好吧，也许这就是知己的好处吧，有时，因为太复杂了，连我自己都不会懂
的自己，但是却很轻易的被张琳所懂了。

　　「那江明呢？」我依然好奇的又突然转变话题，既然说到我，那么两人间的
关系和立场都和我们类似的人，她打算自己的故事又怎样去衍变呢。

　　「他如果要对你表白了，你会怎么办？」我好奇的问。

　　「不管他表白还是不表白，我都不会和他在一起的……」

　　「为什么啊？」我大吃一惊。

　　「我才不会和一个恋足癖在一起呢，我只是把他们当成玩具而已。」

　　「可是你不是也喜欢这样的人吗？」我诧异不已。

　　「喜欢啊，我当然喜欢了！和你一样我也爱不释手，但是如果一定要以男朋
友的标准来衡量的话，我觉得，我还是更愿意找一个和自己气场都差不多的人！」

　　张琳对于恋爱的价值观，和我的有些本质上的不同。

　　对于我来说，如果像是杨立这样有着恋足癖嗜好的人，我会有些期待，尽管
开始我会拒绝，但是如果在接触的过程中，我发现他能够一直的取悦和满足我的
话，那么不就像是天造的地设的一样吗，我和他既然互相吸引，那么成为男女朋
友，又有何不可呢。

　　张琳的看法却和我的不太一样，也许对于她来说，杨立也好，江明也好，在
她看来就如是一种玩具，她本身强烈的自尊是无法允许和自己这样的人成为男女
关系的，也不会付出任何的感情。

　　也许，相同的欲望，在不同的人身上就会有不同的对待方式吧！第一次发现
了张琳和我的一个不同点！

　　但尽管如此，我还是会坚持我自己的想法，毕竟对杨立，我还是有些好感的。
虽然谈不上喜欢，但是有这样的人能默默的奉自己为女王，时刻的关注着我，关
心着我，那还有什么不能满足的呢。

　　「好吧……不过你还是会把江明收编成你的奴隶的吧？」我两眼一亮，期待
的问。

　　「当然了，杨立归你了，江明归我！哈哈！」

　　就这样，在寝室里，我们俩如谈论个人附属品的方式肆无忌惮的谈论着杨立
和江明，有滋有味，有说有笑。

　　我开始学会运用起『女王』这个词来。我觉得和我张琳天生的都具有着女王
的性格，但在一定程度上，她好像要比我更加女王一点。

　　在寝室里聊了会后，迷迷糊糊的就度过了上午的时间，到了中午，我们一起
去食堂吃了饭，然后下午闲着无聊，就去了舞社运动运动，也算是发泄发泄自己
的身体和心。

　　翘课的那天，我练了一下午慢摇舞，我就不停的跳！不停的转，不停的扭！！
弄到大汗淋漓，全身无力，腿脚抽筋了，才和张琳一起离开舞社。

　　尽情的释放自己的情绪，发泄所有的不快！

　　前晚被杨立表白了后，虽然想起还会觉得有些尴尬，但同时我也对杨立放心
了一些，毕竟最让我收获的还是他独特癖好上的肯定。

　　所以我打算继续深入！

　　下一步，首先要继续制造让他接触我脚的机会，然后寻找契机，顺水推舟下
去……这是我在分开他后，隔了整整的一天，晚上洗澡看着自己身体的周围缭绕
的白雾时，不禁全身兴奋的血液涌上大脑时，我脑里所想的事情。

　　有点情欲的味道……因为我的乳头在我浮想联翩时，不知觉的变的硬了起来
……

　　自从到大学里住宿之后，我就很久没有过自慰了，久违的那种欲仙的快感，
我有些想需求，有些抑制不住了……

　　　　　　　　　　　　　　　　３９

　　阴沉的天似乎没有变晴的意思！仿佛什么事都没发生。

　　我连续翘课了两天后，在第三天，也就是星期５的下午我才去了教室。上的
课依旧是连着的两堂近代史！

　　教室里人不多，我和朋友们坐在了一起，而杨立依旧坐在他们男生当中。因
为一些关系，我没有和他讲话！也许还是会感觉有一些尴尬吧。

　　下课后，同学们都匆忙的离开教室了，因为今天是星期５，晚上又没有晚自
习，所以大家都去尽情地享受放松的周末了。

　　「周婷……」

　　突然急促的声音在背后叫着我。

　　一般在快接近下课的时间里，我就会先收拾好东西的，但今天，班上人都走
了大半，我却还在座位上磨磨蹭蹭的摆弄着。

　　真慢……我在心里嘀咕着。

　　我回头看着他，涨红的一张无辜的脸，有些茫然无措。

　　「干嘛？」

　　「我……」

　　他突然哽住了，然后又不知道该怎么般的样子，两眼乱窜，不时的摸摸自己
的脑袋，不时的侧下身子回避我直盯的眼，总之很是不镇定。

　　「你想道歉吗？」

　　「不是……」

　　「啊？」我就像是在凝视着一个犯错的小孩子般，他立刻就被我弄的惊恐万
状。

　　「啊，是的！」

　　「你真的很不懂女人，你知道吗？」我仰头，气势高昂的训斥他：「这两天
里，你连一个短信和电话都没有！」

　　他听后，像是想起来什么似的，有些颤抖的声音对我说：「我想发的，但是
我怕你会反感……」

　　「我……」

　　犹豫的沉默下来，然后在两人都短暂的沉默了一会后，我站起来背好包。

　　「出来说！」一面走向教室门，我一面对他示了下眼神。

　　然后他赶紧的跟在了我后面。就这样，在几个还没有离开教室的同学的面前，
我们消失在她们带着惊奇的视线里。

　　来到没有人的楼梯走道间。

　　「撇开喜欢不喜欢先不说，目前的我是不会和你成为男女朋友的！」我说。

　　也许我的话说的太快太直接了，他有些难受的样子，虽然不做声，但他的眼
却是这样的告诉着我。

　　换做是别人，在被拒绝后，也许两眼会发呆，或者空洞无神，或者甚至伤心
流泪，但是他却不是这样，他只是一个劲的眨着眼皮，眼珠到处闪避着，在我看
来像是在掩饰着自己茫然的心，不知道该怎么办了的样子。

　　难道他心里就没有过一丝的期待，想要和我交往吗？简单的大脑难道就只是
想要告白而已吗！

　　「你以前有谈过女朋友吗？」

　　「没有！」

　　「不要骗我！」

　　「真的，我没有骗你，也不敢骗你！」

　　「我不知道你的这种喜欢是不是一时之快，也许过了段时间就转变喜欢上她
人了，男人都这样！」

　　「我不会，绝对不会！」他态度坚定的说。他执着的眼，给我透露着一种信
息，那就是告诉我，他是认真的，而且是十分的认真。

　　不知道为什么，看到他的眼，就能给我一种踏实的感觉，也许是女人的直觉
吧。我觉得我好像确认到了某种东西，让我也有了种能够敢放纵和坦然的自信的
勇气。

　　「行，我知道了！」我说：「我有些东西要拿，陪我一起去一下舞蹈社吧？」

　　说完，我便下楼梯去。

　　「啊？哦！」对于我的轻描淡写，他也没有显得很惊讶，只是稍微的愣了下，
然后立即的应了我，跟在了我的后面。

　　出教学楼时，我看了看天，依旧是阴，仿佛随时会下起雨来！

　　但是我的心却轻松许多了。

　　之后，一起走到了舞社教室，我让他在外面等着，然后我进去拿了自己的衣
裤和袜子，然后还有几件其它的东西。

　　出来后……

　　「这个是昨天我跳舞时穿的衣裤，后来换下来，本是打算带回寝室洗的，但
是我忘了拿……」

　　出来后我便将系在塑料袋子里的衣物递到他面前：「最近天冷，我也不想洗
了，你帮我洗吧！」

　　「啊？」他一脸吃惊的样子，半天没回过神来，等到我举在空中的手有些不
耐烦的晃动时，他下意识才慌张的接过袋子。

　　因为是直接命令的口吻，所以就没有给他一点反抗的机会，袋子里面装着我
昨天穿过的一件黑色长袖，一件牛仔短裤和一双船袜，都是我跳舞后直接换下的！

　　「因为是出了好多汗的！再加上又放了一天，恐怕就有些味道了！你一定要
好好洗干净！」

　　我特别强调了『好好』这两个字，我说完，看着他接过去的手臂，隐隐颤动
着，我想，该不会是又兴奋了吧，不过这也许对他来说是一件好差事啊，或许还
是一件美好的差事呢？果然，他对于我这样突然的要求连一点拒绝的意思都没有，
相反，深怕下一秒钟我就会反悔了一样，为了能得到我的衣物，他两手用力的抓
住袋子，对我，甚至连一句「我不能帮你洗」这样虚伪的话都没有！

　　在他复杂变化的表情过后，很快的，又露出了那种看我脚时的，那种贪婪的
鄙夷眼神。好恶心，仿佛马上就要扑上去似的，但即使这样，我也有了种莫名的
快意，看来对于恋足癖来说，女人的衣物，袜子等，也是会有异常浓厚的兴趣！

　　背地里他会把我的衣物给怎么样，我不用看都能想象的到了……

　　「下个礼拜还给我！」

　　「下个…礼拜几啊？」他抬头问我！

　　「随便啊！」我满不在乎的说。

　　「反正最多两天就能干了，你今晚洗的话，礼拜一就可以给我，你要是晚两
天洗的话，那就礼拜三在给！反正我可以等，无所谓的！不过男生嘛，在学校里
洗女生的衣服会很尴尬吧！尤其是在自己的宿舍！」我补充着说。

　　他轻轻的应了声。

　　「不过你可以带回家去洗，那样就方便很多了，你说对吧？」我一语双关的
说。

　　「哦，是的！」他一边说，一面没有气势的傻傻的笑着。

　　而这时，我严肃了起来，不理会他的笑，看看他手上的袋子：

　　「那样也就不怕会被别人看到了……」然后动动眉头敏锐的看向他，我细声
的说。

　　这时，就仿佛自己的意图突然间被看穿，被刺中了要害一样，面对我突然的
暗示，他很是惊恐的表情看着我，张不开嘴来。

　　不知道下次，再和他说话时，或许我就不再隐晦了。

　　　　　　　　　　　　　　　　４０

　　然后就这样，把衣物交给了杨立后，看他十分呵护抱在怀里的样子，我便满
意的离开了。趁着许多人都在车站等车回家的时间里，我一个人悠闲的在学校里
东游西荡着。

　　这个周末有些无聊，王宇和刘思琪肯定还是回家去了，而张琳则受江明之约，
准备着去享受城市的两日游玩。因为不是本地人，所以这也给了江明一个机会，
能借着带她熟悉城市里的大街小巷为由实质则制造两人独处的机会。

　　不过张琳和他也有很长的路要走呢。我心里这么想着。

　　在回寝室的路上，突然的接到父亲和我打的一个电话，他问我在学校的情况，
说天气变冷了，要我注意身体！然后又说他工作要去营口几天，让我有时间就回
家陪陪母亲，避免她孤单。

　　我简单的回应了几声后，就挂掉了电话。因为我知道，他只不过是借机出去
鬼混而已，这样的话我都听的麻木了，堂堂城建投资公司的大老板，在女儿面前
还装的一幅很了不起的丈夫的模样。

　　回到寝室，发现张琳正在涂脚指甲油！

　　「又不是夏天，干嘛涂指甲油啊！」我好奇的问。

　　她的脚趾上涂上了层淡淡的红色，很是漂亮。

　　「这叫有备而无患！」她神气的说。

　　「恩？」我疑惑不解！

　　「用来征服江明用的啊！」

　　哦，原来是这样啊……我恍然大悟。

　　张琳不管做什么事情，都是很用心的，说不定下次我也可以用这一招呢！

　　不过指甲油途多了也不好的，会对脚趾有一定的危害。

　　之后她涂完，等到全部干了后，我们就一起去吃了饭，然后在回到寝室，天
已经黑了，没有事做的我们无聊的就像两只慵懒的猫。

　　泡脚时，张琳得意的摆弄着她的两只小脚，脚趾不停的动着。

　　「你说，当恋足癖看到这样的脚时，会有什么样的反应啊！」她问我。

　　「既然是恋足，那肯定会兴奋啊！」

　　「兴奋到那里会勃起吗！」张琳一脸邪恶的指着我的两腿间，暗示男人的那
里。

　　「会的吧！」

　　「你怎么知道啊，难道上次杨立偷闻你的脚时，他就勃起了吗？」

　　这问题还真就突然把我给问住了。

　　又说回到了上次。其实我也还是有点好奇的，但上回那次，本来什么都挺顺
利的，气氛却突然间被他那莫名表白一下给破坏了，我也不知道他到底有没有勃
起，说起这个，我还是有一点恼火的。

　　「我也不知道……」

　　洗完脚后，我们关灯然后上了床。

　　「你知道吗？不是所有的男人的下体硬起来时，就会想和女人做爱的！恋足
癖如果勃起了，就会想女方用脚帮他弄出来！」

　　黑暗中，寝室里就我们两个人，所以张琳是毫不避讳的和我说这样的话题。

　　「那脚不很累吗……」我说。

　　「是啊，但那就是他们的期望，在ＳＭ里，被虐的人会希望被踩在脚下，有
那种屈辱的感觉会刺激他们！」

　　「你怎么知道的这么多啊，都从哪看来的呢？」感觉真新奇，我问到她。

　　「很早以前，我有过一阵子好奇，就从网上看的！」

　　「哦！」

　　「其实我们都还只是在摸索探讨的阶段，ＳＭ的世界里，有很多不可思议的
东西！」张琳说的很是玄乎的样子！不过我也很仔细的听，因为不知不觉中，我
们已经踏进这个圈子里了。

　　晚上在寝室里，我们聊了很多的有关性的问题，我们平时会有的一些什么样
的性幻想啊，我们自慰的次数啊，还有男人那里的样子啊，之类之类的，聊了好
多好多。

　　一觉睡过去，到了第二天，张琳起床后对着镜子打扮打扮，然后穿上一身性
感的行头。今天是她尽情发挥的日子，我也期待着她所说的『征服』的结果。我
陪她一起到了校门口，目送她和江明都上了车，然后我才无所事事的感到闲暇了。

　　趁着休息的无聊时间，我去了网吧。很久没有上过网了，现在的我已经适应
了学校里的生活。或者说是我自己的生活。

　　关于ＳＭ，我觉得我需要补充些知识了，以前我也只在一些杂志，书籍上有
看过，但具体的概念其实到现在我都还是模糊的，听到昨晚张琳在这方面懂的都
比我多一些，我觉得是彻底的要学习学习了。

　　也对我和杨立接下来的发展会有些帮助。

　　一个人来到网吧，上机后在里面转了一圈，最后找了一间空着的两人坐的包
间。

　　如果是一个人在家的话，我想可以随意一些，但在网吧里，我一个女生，上
网浏览些关于ＳＭ内容的东西，旁边要是有人看见了的话，我想会难堪死。

　　就这样，我搜索了一些关于恋足癖，ＳＭ的内容。

　　结果出来让我大吃一惊……

　　也许，那是第一次，让我感觉自己渺小的就像是一个井底之蛙，什么都不知
道，也什么都不懂，看着一则则新鲜刺激，甚至有些残忍的ＳＭ项目的说明，我
呆的就像根木头。

　　恋足，是ＳＭ当中，一个重要的倾向，同时也作为一个调教项目，当女王穿
着亮丽性感的高跟鞋站在奴隶面前时，奴隶跪在地上，对女王磕头，同时将脸伸
向女王的脚边，伸出舌头……

　　而ＳＭ，则是一个施虐的倾向和受虐的倾向的统称，所以有许多的行为都属
于ＳＭ的范畴，恋足只是其中一项。

　　当我搜索到女王之类的词时，却突然看到一则女王召奴的信息，上面写着许
多调教项目，而且还分了初级，中级，高级等，许多新鲜陌生的词汇，让我应接
不暇，惊叹不已。

　　ＳＭ的世界里，好像就只有施虐和受虐，只有奖赏和惩罚，没有其他的，而
施虐者所做的一切都是那么的理所当然的。

　　女王，可以用脚去惩罚奴隶，可以踢他，踩踏他，而舔脚，则是作为对奴隶
的奖励，对奴隶来说，对女王的脚必须要充满敬畏！

　　对于奴隶的惩罚或奖赏方式也是无奇不有，女王的身体上的每一处，都是奴
隶必须崇拜和畏惧的，下到脚，到腿，到臀，到后背，到手，到女王的嘴，都可
以用来惩罚和奖赏奴隶。女王身体内的东西，体液，口水，毛发，还有剪下来的
指甲，甚至排泄出来的，小便和大便，也必须是奴隶该崇拜和畏惧的。女王所相
关的东西也是，不管是穿的衣裤，还是鞋子，还是女王手上拿的工具，鞭子，蜡
烛灯，也都是奴隶必须崇拜和畏惧的。

　　天呐，太是不可思议了。

　　我翻览着一些网站里写的些ＳＭ内容，可以说是让我十足的震惊。ＳＭ里的
有些行为我甚至都觉得接受不了。

　　可惜没有能让我再多查阅的机会，过了段时间，网吧里的人开始多了起来，
某个男生走到包间外面看了下，然后很快的就坐在了我旁边。我没有犹豫，关了
网站。然后打开ＱＱ看看，没有几个好友在线的，杨立也不在，于是无聊的我就
打开了ＱＱ游戏，一边听着歌，一边玩着一些小游戏来平稳刚才浏览网页所带起
的起伏的情绪。

　　　　　　　　　　　　　　　　４１

　　一坐就是几个小时，然后上午的时间就这样过去了。

　　下机后回了学校，去了食堂。我依然觉得周六的食堂，人真的是少的可怜！

　　吃饭后，也不知道该干些什么了，就去舞社逛了逛，基本没什么活动，我和
前辈们聊了聊天，他们刚得知１１月要举行第一届校园的文化艺术节，所以打算
开始准备，编排些舞蹈好表演。

　　他们说我的舞功很好，问我有没有兴趣和他们一起上台表演，我想了想，感
觉有些难吧，也不知道是该拒绝还是不拒绝，就说想和张琳一起商量下再做决定。

　　我会跳的舞种也很多了，以前也不是没表演过，但我大多都是ＳＯＬＯ，像
是爵士舞之类的，但上台表演的话，大多都是那种齐舞，我反而不是很有自信。

　　回了寝室，安静的找了些书看。

　　头一次发现一个人没有目的的过着真的好空虚。

　　拿着镜子，对着面前仔细的看，发现脸上和额头长了两颗小痘痘，于是拿药
膏抹了抹！看来最近要控制少吃些刺激性的食物了，本身我的口味就重，学校食
堂里的菜都很油腻，一长时不注意，脸上就会长出几个这样痘痘来，很是苦恼。

　　就这样到了晚上，张琳发了条短信我，说晚上不回了。而当我回过去问她怎
么回事时，她回我说，她决定今晚和江明住在宾馆了！

　　说她是大胆好呢，还是真搞不懂她在谋划些什么，我就简单的回了一个『哦』。
记得前不久，她还对我说女人要先保护起自己，我记忆深刻呢！

　　不过对象是江明，他这个人，我了解的并不多，但张琳肯定是了解的，所以
我还有些怀疑，弄不好住宾馆的主意还就是她提出来的呢。

　　唉，破天荒的，晚上居然就只有自己一个人了！

　　无聊的又翻娱乐杂志，看着书上的那些女明星模特们，穿着丝袜和高跟鞋，
不禁我就想起上午上网时……

　　寝室里要是有电脑而且能上网就好了，像这样一个人寂寞无聊时就可以上网
翻翻那些令人回味的内容。

　　我想打算过断时间就去买台笔记本的电脑，但不过貌似大一的寝室中，很少
有电脑的，而且现在好的笔记本电脑都很贵。

　　躺上了床，我翻来覆去。这个时间，杨立会在干些什么呢，他把我穿过的衣
裤拿回了家去，还有我的袜子，一定会关上门，然后偷偷的凑在鼻子前尽情的闻
吧！然后幻想着，开始手淫……

　　我脑里开始想起白天在网吧看的那些关于ＳＭ的东西，闭上眼，我不禁开始
想象起一些奇怪的情景，顿时一个男人和一个女人浮现在我的眼前。

　　「你喜欢我的脚吗？」女人问。

　　「喜欢！」男人回答。

　　女人穿着一身性感露骨的内衣，短裙，穿着高跟鞋，手拿皮鞭，用着蔑视的
眼神看着跪在地上的男人，而男人兴奋却又带着惊恐的脸贴在女人的鞋面上，小
心的舔着，女人突然的抬起脚将男人踹到在一边，抬起手臂，挥舞起那细软而又
结实的长鞭打在男人的背上，男人发出了『啊』的声音。女人脸上展露出了满意
的笑容，继续挥舞着鞭子抽打，欲罢不能。而男人则在痛苦中挣扎着，却同时也
享受着。

　　我的头感觉开始发热，注意到不对，于是我睁开眼来赶紧伸手摸了摸下面，
发现已经有些湿了。

　　也许今晚的身体需要安慰一下吧，我起身下了床，将手洗干净，然后坐到了
椅子上，一边将两腿抬起开翘在桌上，一边始用手伸进衣里，抚摸揉搓胸前那两
颗已经硬起的调皮的乳头。

　　这是我第一次，不是因为对男人性幻想而兴奋起来，不是想象和陌生的男人
暧昧和缠绵，而是想象一个女人在凌虐一个男人的情景，只是因为ＳＭ！

　　按理说今天是该来月经了的，可是没有来，也许是推迟到明天了。后来我想
想，这真是一次古怪的自慰经历……而且高潮过后流了好多的水，我的下体，我
的腿上，我坐的地方，全部都湿了……

　　第二天早上七点多的时候醒了会，起来上个厕所，然后继续回床睡了一个回
笼觉。

　　一觉睡到十点多，正准备起床时，突然张琳钥匙打开了寝室的门，进来关上
门后包往桌上一放，就直奔厕所。

　　哼着小曲，脸上洋溢着得意，很是让我不解！

　　「没和江明继续玩吗？」不过对于这个时间她回来了我也是有些疑惑。

　　「已经玩够了啊！」

　　在厕所里面，她一边小解着一边回答的我。

　　「什么叫玩够了，你们昨晚一起住的宾馆呀？」我问。

　　「是啊，开的单人间！」

　　「那然后呢？」

　　「然后我就把他给征服了啊！」

　　「是怎样个征服啊？说来听听！」我好奇的坐直起身子来，等待她讲述昨晚
的过程。

　　「他不仅亲口对我承认了他就是一个恋足癖，然后我还让他舔了我的脚！」

　　「他舔了吗？」

　　「恩，舔了我两只脚的脚底，让我感觉可舒服呢！」

　　张琳上完厕所，然后摇头扭臀的样子走出来，眉飞色舞的对我说：

　　「昨天我和他玩了一整天，白天去了好多地方，不过这些都无关紧要了，关
键是在下午，我们吃完了饭后，走到一家新开的电影城，我就说想进去看电影，
他拗不过我就陪我去了，买票一看就是两个小时，然后看电影的时候我就和他说，
反正出去时天都黑了，不如今晚不回了就住在宾馆吧……」

　　果然，我就知道……

　　「你绝对想不到，昨天晚上我们究竟发生了什么事！」她坐到椅子上，有些
陶醉的说：「进了宾馆我就脱了靴子坐到床上，说我走了一天的路，脚都累了，
要是有人能帮我按按摩就好了！」

　　好像这一招，和我用的是一样的……

　　「然后呢，他就帮你按了啊？」我认真的问。

　　「对啊，他很积极地说他帮我按，我就一点也不客气把没脱袜子的脚伸给他
了，然后看着他对着我的脚蠢蠢欲动的样子！」

　　「那他是怎么对你承认他是恋足癖的呢？」

　　「我就问他，你喜欢我的脚吗。他说喜欢！然后我继续问，怎么个喜欢呢？

　　他说他觉得很漂亮！我说，那既然这样，你闻闻看啊，做为你为我按摩的回
报好了……」

　　「好直接啊你……」我惊诧的打断她。

　　「还好吧，我觉得对他挺管用的！」

　　「那他就闻啦？」

　　「对啊，一脸幸福到要死的表情，我顺势把脚捂到他的脸上，把他的鼻子和
嘴包住……」

　　「然后呢？」

　　「然后我就一直观察他的下面，慢慢的鼓起来了，我就把脚踩在他那里，当
面直接问他，下面都鼓起来了，你是恋足吗？」

　　天呐……我能想象当时两人在宾馆里的情景。

　　「这样他就承认了啊？」我诧异。

　　「他敢不承认吗？」

　　「那你们后来呢？」

　　「后来我就把袜子脱了，让他舔我的脚……」

　　「你们也进展的太快了点吧。」我听后有种激烈的感觉。

　　「不快啊，当时的气氛下是很顺其自然的！」她很平静的说。

　　「那他的下面都勃起了，你们没有做些什么啊？」

　　「当然做了些什么，我在他帮我舔了会脚后，就去洗了澡，然后上床睡觉！」

　　「睡觉？」

　　张琳的话突然吓到我了。

　　「恩，我睡床上，然后他睡地上……」

　　张琳对我得意的笑着，看着我顿时放松的低下头呼出口气，知道我刚才不经
意间想歪了！

　　「我绝对不会和他做那种事的，所以对他勃起后我就置之不顾了！」

　　不带一点的伪装，她很肯定的说。

　　　　　　　　　　　　　　　　４２

　　我是一个容易触景生情的人，有时在听到一些稍带有点伤感旋律的音乐或歌
曲时，心里也会随之波动。

　　星期天，月经来了之后，我听着ＭＰ３里一些平时跳舞常用的舞曲，我想我
喜欢跳舞的最重要的一个原因，就是我喜欢从音乐中找到情感，然后共鸣心灵来
舒展身体吧。

　　听着首不知名的曲子，里面暗含有些伤悲的旋律，牵动着我心底的某处，也
带来了沉闷的压抑，让我有种想极力挣脱什么东西的感觉。

　　我觉得我的生活没有哪里过的不好，但还是少了些什么似的！

　　下午和张琳去舞社，和前辈们商量了下，觉得还是机会难得，决定和前辈们
一起上台表演吧，至于怎么排舞，前辈们也问了我们些意见，比如说是否可以跳
交际舞，拉丁舞这样男女搭配的，或者还是以我们女生单作为伴舞，跳些稍微青
春随意点的舞……

　　前辈们说想请我们一起吃顿晚饭，我们同意了。

　　来到学校外的酒店，然后在里面点了一间带ＫＴＶ的包间，一共５个男生４
个女生，我们边吃饭边唱歌，因为都是社团里的而且平时都比较活跃，所以大家
也算是比较熟了，我和张琳算是新人，呆的时间不长，于是我们就喝了点酒，先
后的就跑上去唱歌。我上去唱歌时也就放的很开了。

　　「好样的，在来一首啊，像你这样能唱能跳又漂亮的女生真不多见……」

　　「唱的很好听，在来首在来首……」

　　我就这样，在下面一片赞扬和欢呼声中，不知不觉的就成了麦霸了，一唱就
是好几首，嗓子都哑了。

　　也许是因为喝了点啤酒的缘故吧，我也很投入，后来张琳跑上来时，和我抱
着一起手牵手的唱着歌，我感觉很温暖。

　　期间我们聊了很多，我们也照了很多的相片，然后大家一起合影，很是愉快。
前辈们都很友好，对我也很关心，尤其是一位大三的学长，人长的很帅，也很阳
光，总是时不时的提醒我少喝点啤酒。

　　后来大家都离开时，已经很晚了，我不知道有几点钟，但只感觉头有些晕乎
乎的，虽然是啤酒，但我也确实喝的有些多，我喝酒其实不怎么行，很容易就醉，
再加上今天中午刚过完例假。

　　结果后来才知道，我是所有人里面醉的最厉害的。

　　大家一起打车回到了学校，下车后我伸手就拽住张琳的胳膊，摇摇晃晃的走
着，感觉到她的胳膊变粗了，仔细一摸摸看，她的胸也没了，平坦而宽阔，我抬
头一看，发现拽错人了，原来是学长，顿时感觉尴尬无比，连忙撒手。

　　大伙送着我们来到了宿舍前的食堂，然后张琳对他们挥挥手说就送到这里可
以了，之后她送我回寝室，然后我们便在食堂外分路而行。

　　「我今晚不回宿舍了！」

　　一边走着，我一边对着张琳说！

　　「那你要回哪啊？真是的，你喝那么多干什么！」

　　一边扶着我，张琳一边埋怨的对我邹邹眉头。

　　我从裤口袋里掏出手机，然后打开电话薄，找到杨立的名字。今晚他应该已
经来到学校了！

　　「我今晚也要和杨立住宾馆去，我也要征服他，哈哈啊哈……」

　　「现在都快１０点半了……」张琳有些担心的看着我。

　　我没有理会她，然后直接拨通了手机，

　　不一会儿，手机就接通了，电话里传来杨立的声音。

　　「喂，杨立吗？快点到西苑的食堂门口来，我要你现在就来，我等着……」

　　还没等他回话，我就直接任性的挂掉了电话，不给他一点拒绝的机会！

　　「不会吧，我的大小姐……」张琳对我的行动感到有些意外。

　　「放心吧，他不敢拿我怎么样的！」我很自信的说。

　　「我不是担心这个啊，只是你现在的状态……」

　　话说到一半，张琳便没有再做声了，因为我松开了抓住她的手，站直起身对
她做了一个ＯＫ的手势。

　　夜里，凉风拂过脸颊，张琳和我就站在食堂外等待着，等待那个慢吞吞还没
有出现的人！

　　大概过了有一刻钟左右，我才看见了前方的不远处，一个穿着灰色外套的人
跌跌撞撞的正往我这跑动着。

　　终于是来了，我心里得意的一笑。

　　然后……

　　只见他上气不接下气的，等跑到我们面前停下时，他懦弱的腰板终于撑不住
的弯了下去，他大气直喘着，这也当然了，因为我的一个电话，也许正准备睡觉
的他却突然被叫醒起来，在大晚上的学校里做了一次有氧运动。

　　我两手抱在胸前，滑稽的看着他正在低头喘气的样子，感觉到一种很充实和
满足的兴奋。

　　张琳抬头挺胸的走到他面前，用一种直硬的语气对他说：

　　「婷婷一会交给你了，你给我好好照顾着，别让她给冻着，还有，她喝醉了，
所以你格外注意些，出事了我找你的！」

　　「哦…啊？」杨立一惊的挺直身，被突然不知所以的情况给愣住了。

　　「那我回寝室去啦？」张琳没和他多做解释，对他说完话便转过身来，还是
有些不忍的和我说。

　　「恩，你回去吧！」我点点头，对她示意没事的样子，她才安心下来，她在
转头对杨立使了一个类似再见的眼神之后，就慢慢的离开了。

　　「周婷，这是？」

　　在张琳走开有一段了距离后，杨立用他满是愕然的眼神看着我说。

　　「去宾馆？你敢吗？」我撇嘴一笑。

　　他愣傻了都，说不出话来。

　　「我的衣服你都好好洗了吗？」我问。

　　「都洗了，不过还没有干……」他愣过神来，认真的回答我。

　　「哦！」我应了声，接着说：「那走吧……」

　　「去哪啊？」

　　「宾馆啊……」

　　「去…宾馆…做什么啊！」他傻眼的看着我。

　　真是，一点男人的样子都没有，我都这么说了，还问去宾馆还能干什么呢。

　　「去做爱啊！」

　　莫名的就来了股气，我赌气的说。

　　「啊？」

　　「怎么了？」我一幅理所当然的样子。

　　「没……没什么，周婷，你喝醉了！」

　　「所以才和你去宾馆的啊，我不喝醉了能和你去吗？」

　　迟钝的家伙……

　　　　　　　　　　　　　　　　４３

　　杨立伸手拦在我胸前，拦住我一股劲儿的势头，他着急的眼里满是迟疑。

　　「不想去吗？」我问。

　　「不是啊……」他吞吐着。

　　也许他都没去过宾馆的吧，他说他连女朋友都没谈过，我一时间想起了这件
事来。

　　在他沉默了会后，我吸了口气！

　　「我说过去宾馆的我就会做到！」

　　话完，我跌跌撞撞的立马就抓住他的手腕，一边走一边拉着。

　　晚上食堂前的路上人很少，只有几个刚从操场上打完球正准备离去的几个男
生。但他们显然没有因为我们的举动而注意到我们。在我拉着杨立的手腕之后，
他慌慌张张的跟了上来，走在我的旁边。看起来应该就像一对普通的情侣一样吧。

　　这次他没有走在我的后面了，而是和我并排着，我印象里好像还是第一次。

　　他可能也意识到自己是拦不住我了，于是也就认命安分的和我一起走出了校
门口。

　　才刚读大一不久，大半夜的就拉着同班同学去宾馆，我可真主动。

　　不过因为对象是杨立，我才敢如此肆无忌惮的往前冲吧。

　　我让他拦了一辆出租车后，我们上了车。

　　我希望能找一家离学校远一点的地方。

　　昏昏沉沉的靠在车内后座椅上，我望着窗外，车水马龙，在这片繁华的喧嚣
的城市中，到处都是霓虹灯，在漆黑的天空下点缀给人一种朦胧的美。走在大街
上行人的脸上都充斥着忙碌和赶集的神情，应该是将要回去属于自己的归宿吧。

　　突然我看到一家叫什么商务的宾馆，于是喊了停。待司机将车停下，我便下
了车。

　　杨立在后面结账，而这个时间里，我则径直的走到宾馆的门前，站了站，然
后推开门进来，问柜台前的人有没有房间，几句简单的交流后，杨立也匆匆忙忙
的跟了进来。

　　「这间房间可以吗？」

　　在让杨立登记了身份证交了押金后，服务员带着我们来到１楼的某个房间，
不算很大，一个柜子，一张桌子，一台电视，一张大床，一个玻璃间隔开的小浴
室。

　　「恩，就这间了！」我满意微笑的回应服务员。

　　「恩，好的！」

　　她应了声后，马上就关上门了，或许她知道，应该尽快离开好让我们提前开
始干柴烈火般的＊＊吧。

　　这种在别人所认为的气氛下，想象不禁让我觉得有些刺激！

　　杨立进来后，畏畏缩缩的跑到窗户前的桌子处背对着我，清理他刚开销一番
的钱包。

　　年轻的男女，独处一室，会发生些什么事情呢，他的心里应该会紧张吧。

　　我不做声的走过去，走到他的旁边，然后突然拿过他手上的钱包。他木讷的
看着我，不知道我要干什么。

　　或许对他来说，今晚的每一时刻，每一分，每一秒，他都会害怕和紧张不已，
因为他永远都不知道我下一步将做些什么。

　　「钱包不错啊，我要了！」

　　拿到手里，我毫不客气的翻翻他的钱包，里面有一些像是身份证，银行卡，
食堂卡之类的，还有几张１寸的照片，然后就只有两百多块钱。

　　「啊？」他瞠目结舌。

　　「啊什么啊呀，我是说真的，你的钱包我不还了！」

　　我撇撇嘴。

　　「不会吧，那…钱！」

　　「钱，身份证，照片，都归我了！」

　　「啊……」

　　他一脸的惊慌，随着我将钱包放进屁股后的口袋里，彻底的消失在他的眼前。

　　「周婷，你别吓我！」

　　他露出一副自欺欺人的脸，认为我是在和他开玩笑。

　　「怎么吓你了，这就是做为上个礼拜你对我表白的惩罚。」

　　「不会吧！」

　　说完，他试探般的伸手过来想要拿回他的钱包，然后我后退一步，瞪着他。

　　「你的钱包在我这了，我不想给你，难道你还要抢吗？」

　　他赶紧收回了自己的双手，生怕下一步就会惹着我生气了似的，对我露出一
幅很是无辜的表情。

　　「找人要东西的时候，态度应该要恭敬一些！」我大言不惭的说：「如果你
想要回你自己的东西，那么就先表露出你的诚意啊。」

　　我毫不着急的逗着他玩，欣赏着他被我弄的团团转的样子！

　　「诚意？」

　　「对啊！」

　　他突然有些愣了，不知所措了。

　　「你可以求我呀！」我牵引他说到。

　　然后等着他大脑里反应着。

　　「那，求…你，你能把钱包还给我吗？」

　　他在思绪了片刻后，终于，还是说出口了。

　　我觉得有些发热……

　　控制住自己的兴奋，包着后面口袋里的钱包，我一屁股坐到弹性柔软的床上，
然后两手撑住身体向后倾，仰头望着他。

　　「如果你能帮我按摩下脚，我觉得舒服的话，不是不可以考虑的！」

　　迫不及待的扭动起我的小脚丫子，我又补充的说道：「要跪下来帮我按摩，
最好是跪在地上！」

　　他的喉咙又动了下，他的眼又自觉的开始往下，慢慢的转移到我的腿下，死
死的盯住在了我的鞋面上。

　　那双普通的红色高帮帆布鞋。当然，在我调皮的脚的转动下，就像是一对可
爱的精灵，释放出迷人的魅力。

　　「首先的，先帮我脱鞋……」

　　我开始下着我的第一个指示。

　　他一如往常，僵硬的动作，一点也不迅速，只见他慢腾腾的开始下蹲，然后
下蹲，然后直到他的头低于我了，他才开始放下小腿。

　　慢死了，真是！

　　「快一点！」我不耐烦的催促着。

　　今晚，究竟会发生些什么呢！在这个封闭的房间里，此时他已经自觉的跪在
了我的面前。

　　　　　　　　　　　　　　　　４４

　　在来宾馆的路上，多少也吹了些风，我觉得身上的每一处神经都似有麻麻的
感觉，当坐到床上，一切都平静下来了之后，仿佛全身沸腾的血液都涌上了大脑
似的。又有些晕乎乎的了。

　　真奇怪。这也许就是酒不醉人人自醉吧。

　　满脸发热，头也嗡嗡作响的。

　　看着他解开我的鞋带后，笨拙的一只手轻轻的握住我的右脚腕，另一只手握
住鞋后跟，然后借力将被包裹在鞋里的我的小脚给抽出来，他的两只手像是被吸
铁石给吸住了一般，按在我的脚腕上不肯拿开，而厚重的鞋子就任凭重力的下落
掉在了地板上，房间里静悄悄的，砰的一声，打破了沉静。

　　我顺着他握住的手，抬起将脚踩放在他的膝盖上，然后抬起另一只还没被脱
掉鞋的左脚，翘在右腿上，然后他继续开始解开鞋带，握住脚腕，用力将鞋和脚
分离，这一次，他没有只顾着我的脚，而是温柔的将鞋慢慢的房到了地上。

　　温柔的眼神，像是一个男人看待自己最钟爱的女人般，痴情的呵护着。

　　我的那对刚被脱掉穿了一天的鞋的脚，穿着粉红色的袜子，不知道挥发出什
么样的味道，但就在他的膝盖上停放着。

　　我坐着向前倾，然后取下发卡，让头发肆意披散下来，前面的刘海也搭住了
额头。

　　「你好美……」

　　他盯着我，突然的对我说。

　　「恩？」起先我以为是听错了，便疑惑的望着他。

　　「你放下了头发后，样子好漂亮……」他说。

　　突然，我有些愣了下。

　　这次我是听清楚了，但他居然是在夸我。

　　「说，说什么呢，快按我的脚！」

　　我赶紧转移他的视线，开始不停的摇动着我的脚。

　　他然后低下头去，就像是安抚顽皮的小孩子在哭闹一般，两手十指分别按住
我的脚，然后和上次在学校的山顶上一样，他开始用拇指和关节在我的脚底板上
用力着。

　　「啊……」

　　我不禁舒服的呻出声来，满脑子兴奋和刺激的情绪高涨，我的视线都开始有
些蒙了，一切都在发亮，而我却又什么都看不清。

　　我躺了下来，两手平摊在床上，闭上眼睛。

　　上身享受着舒适的软床所带来的松弛惬意，而脚下则敏感的享受着疼疼的，
却又爽爽的阵阵刺激感。我真的有些欲罢不能啊……

　　然后慢慢的，不知不觉，房间里变的安静下来，没有说话声，只剩下我和他
呼吸的声音，还有我的脚底下所传来的，他的手滑过我的袜子所发出的摩擦的嘶
嘶声。

　　我只要稍微用力动一动脚，不管是抬起来，还是放下去，他手的位置都随着
我的变化而变化着……

　　真的是，不管有多少这样的时光，我都不会嫌弃……

　　我好奇的躺在床上抬起头，却看不到他的脸，于是我故意将脚抬高，他却始
料不及，一下子我的脚就抬高到了他的脸上，和他的脸撞了个正着。

　　「你说喜欢我，是真的吗？」

　　我说话的声音有些起伏，我想是酒精还未完全散发掉的原因。

　　「是…的！」

　　「为什么喜欢我，喜欢我什么？」我放下脚，然后继续的问着。

　　「你很漂亮，很有气质，而且，你很吸引着我……」

　　「那你会一直的喜欢着我吗？」

　　「会的，我会一直喜欢你！」

　　毫不犹豫的问答了我。

　　「那……你肯为了我，做任何的事情吗？」

　　「愿意！」

　　「我说的是任何的事情啊，即便也可能会是你讨厌的事情！」

　　「愿意！」

　　还是义无反顾的，像是下死了决心似的说。

　　「真的？」

　　「恩。」

　　他的态度如此的坚定，我看不见他的脸，但他的声音里头没有一丝的颤抖和
畏缩。

　　我从床上坐起身来，俯视着他正在看我的眼，一幅打量着他的样子。

　　「那，如果我要你去亲吻我的脚呢？」

　　「亲…吻？」

　　「你知道我指的是什么意思的，至今为止，我做过了那么多的暗示！」

　　终于，一直以来，双方都没有破坏掉的这堵墙，如今终于被我道破了。

　　再也不带隐藏的，不带隐喻的。

　　他在短暂的发愣了会儿后，开始有些慌乱起来，不过这在我看来，是属于正
常的反应，也在我的预料之中……

　　「让我看看，你是怎么喜欢我的，我想要你现在就亲我的脚！」

　　我向后坐了坐，将翘起在左腿上的右脚抬的高高的，然后向前面向他踮直了
脚，直逼他的视线。

　　上下的扭动了下脚趾头。或许这样的一个小动作，在他的眼里看来会更加的
迷人，让他更加的陷溺沉醉呢。

　　等待着接下来他肆意的释放自己埋藏着的欲望，任其如暴风雨般，顷刻间将
一切的常理和规则都弄的翻沉。

　　他虽然有迟疑，但他的身体，他的双手，他的嘴，却都本能的早已不停使唤
了，因为我看见的是他专注的盯住我的脚，身体慢慢的靠近，他的脸对直了我的
脚尖，他的嘴，他的灼热鼻息，都正向我的脚凑近来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　４５

　　嘴唇碰到了我的脚趾尖。

　　「哈哈哈哈哈……」我禁不住笑了出来：「你是真的愿意亲我的脚呢！还是
你本来就期望想要亲我的脚啊？」

　　我一边说着，一边开始动着脚趾，上下扒弄着他的嘴唇，让他吃力的想贴上
我的脚尖。

　　「我……」

　　「恩？说啊……」我翘起脚，用脚趾下面摁住他下面的嘴唇，然后不停拨弄
着。

　　「我…期望着…想亲…你的…脚……」在我脚趾的玩弄下，他断断续续的说
着。

　　「哈哈哈哈……一直期望着啊？」

　　「恩……」

　　「你这个恋足癖……」我加重了『恋足癖』这三个字的声音，带着羞辱，让
他羞愧。

　　但他却没有出声，陶醉的一幅默认的表情。仿佛对他来说，这一切就像是做
梦一般，只要稍有一丝反抗，就怕会惊醒过来，一切都将消失不见。

　　他深情的给了我的小脚拇指一个长长的吻……

　　「你就那么喜欢我的脚吗？」我意外的问。

　　「是的……」

　　我听后，纵情的笑了起来。

　　这一时刻，我也一直期盼着，让我兴奋不已。

　　我两手向后放在床上，撑起身体，然后弓起右脚突然的抬起来，盖在了他脸
上，整个脚掌包住了他的脸，或者说他的脸包住了我的脚掌，我用力的往前压着。

　　「喜欢吗？这样喜欢吗？我的脚就贴在你的脸上面了，快闻呀……」

　　我满足着他却又带着命令的语气，语无伦次的说：「对，再深情一点，闻闻，
你这个恋足癖……」

　　对着他的五官，我的脚掌下不停的摩擦着，他的脸，他的头，像是被我的脚
底给粘住了似的，随着我肆意调皮的脚也不停的前后来回摆动。

　　当然了，他更不忘是尽情的呼吸，对着我脚下，我的袜子里所挥发出来的味
道，他就像是一个嗜酒如命的酒鬼饥渴时闻到了酒香一样，用力的凑着鼻子，大
力的深吸不留下一点遗漏，哪怕是在我发起了攻势，好动的脚对着他越来越用力
的情况下，他也依然贪婪。

　　他开始张开口急促的哈气，为了让鼻子更专一更尽情的品味我脚底的味道。

　　他的吸气声，呼气声充斥了整个房间，清楚的徘徊到了我的耳边。

　　真变态，只不过是对着我的脚而已，就变成这样的一幅摸样了。

　　「我的脚什么味啊？」我问到他。

　　「额……」

　　他吞吐着！

　　「好闻吗？和我说实话。」

　　带着威势，我打破砂锅的问到底！

　　「不…好闻。」他坦然的小声回答。

　　我噗嗤的一下笑出来，用脚稍微用力的向前踹了下他的脸。

　　「那你还愿意闻，还这么喜欢，你说你自己变不变态！」

　　「我变态……我变态……」

　　他慌张的又将脸移回到我的脚前，然后将脸贴上我的脚掌上。

　　我不理会他，悠然的放下抬累了的右脚，踩在他跪着的膝盖上，然后抬起左
脚翘在右腿上，换一只脚面对着他。

　　「拿你的手撑住我的脚！」

　　在我的指示下，他迅速的将两手抬起握住我的脚腕处，这样一样我便轻松了
许多。

　　然后他依然不知足的脸深深的埋了进去。

　　「我要你说实话，告诉我，你拿着我没洗过的衣裤和袜子回家，都做了哪些
事情。」

　　「我……」

　　我一时好奇起来，想起这件事情后，就毫不避讳的直接的问到。

　　「我带回家，然后…带进自己的房间，关上门，打开袋子，将里面的…都倒
出来…放到床上……」

　　他有些惊惶的叙述着。

　　「然后…拿起你的袜子，放到了嘴边……」

　　「放到嘴边干什么啊？」

　　我悠闲的一边说着，一边用脚玩弄着他的鼻子，我即兴的将脚趾堵住了他的
鼻子口，看起来的样子很是逗乐。

　　在现在的这个时刻，他的尊严已经无形的降到了最低点，我想怎么样玩弄他，
不管我干什么或说些什么，他都不会反抗起来。

　　「放到嘴边，一边…闻，一边…舔……」

　　「好恶心哦，袜子你也舔啊……」我惊诧的说。

　　「恩……」他惭愧的低声回应。

　　「然后呢？」我接着问。

　　「然后，我拿起…你的牛仔短裤……」

　　「然后也对我的裤子做了同样的事情？难不成你也舔了吗？」

　　「恩，恩……」

　　他支吾的回答着。

　　「你真是……龌龊！」

　　我抬起用右脚轻轻的踢向他的小腹部，以表示我在生气着。

　　「那还有呢？」我继续的问。

　　在知道了原来他对我的裤子也做了这些下流的事情后，我想知道他后来又做
了哪些事情。

　　「还有，拿起你的衣服……」

　　「衣服？」我惊讶的说：「不会是对着胸部的位置又闻又舔了吧？」

　　「没，没有……那里…只是闻了下……」

　　「只是闻了下？那你还舔了哪里？」

　　在我丝毫不带回避的询问下，他只好涨红着脸！

　　「腋下！」

　　微弱的声音，他羞愧的已经是想找个地洞钻进去了吧……

　　「然后呢，你就只做了这些吗？」

　　不过我没有在对他所说的舔了腋下就感到吃惊了，我只是很平淡的继续的问
着。仿佛这对我来说根本就不算什么。

　　既然连袜子都舔了，那么相比较之下，在舔这些地方应该也不算什么了。

　　「然后……我脱，我脱掉了，自己的裤子……」

　　　　　　　　　　　　　　　　４６

　　我沉默着，不对，应该说，我在等待着，静静的只是等待着他接下来将要说
出来的话，他在自己的房间里，闻着舔着我的衣物，舔着我的袜子后，他干什么
了。

　　显然我的心里已经猜到了个大概，我想，肯定八九不离十了，但是我就是想
看着他亲口说出来。

　　在我带着蔑的目光下，说出自己曾经做过的事情。

　　「脱掉裤子，然后……」

　　我不说话，盯着他看，这样反而让他更加觉得有些为难了，他犹豫着要不要
说出口，而眼睛则带着不安的望了我一眼，但可能又是由于羞愧，立即又转开了，
就这样反复的持续着，他迟迟的下一句关键的话，就是说不出口来。

　　而我，就是不慌不急，我想要的事情，我就一定要让它发生，

　　然后呢，在漫长的等待中，他还是耐不住了这种气氛下的折磨，最终含糊不
清的说出两个字！

　　「手淫。」

　　声音很小，小到应该只有他自己能得见。

　　「我没听见！」

　　我故意的说。

　　他又迟疑了几秒，然后这次用了比较平常的声音，说出了这两个字来：

　　「手淫。」

　　然后躲藏进我的脚底间，逃避着和我眼睛的对视。就像一个犯错的小孩正在
逃避着他的妈妈的追打。

　　在他说完后，我便本能的下意识开始移动原本捂在他脸上的左脚，慢慢的向
下移动，脚趾离开他的眼睛，他的鼻子，他的嘴巴，然后到下巴，他的整张惊恐
的脸就完全的露了出来，然后我继续朝下着，移到他不断扩张和收缩的胸前，我
能感觉的到他正急促的心脏正在跳动的节奏，隔着那一层不薄不厚的粉红色的可
爱的袜子。

　　没有停留，脚趾感受着在他身体上划过的快意，脚尖移到他的胸下，然后到
肚子，然后到小腹，然后……

　　他开始不自然的蠕动起他那可能跪着已经有些麻木了的双腿，或许他本能的
想守护自己下身的某处吧，好不让其被我灵活的脚尖给碰着。

　　我放下左腿，坐在床上，两脚就这样踩在他的大腿上面。

　　「把裤子脱了……」

　　和我的行为不符，我只是冷冷的说。

　　他愣了。

　　「把你外面的裤子脱了，你不热啊……」无视着，对他刚才好不容易的坦白
我置之不理，开始擅自的下着我的指示。

　　房间里开着空调，而到现在为止，因为发热的原因，我的身体里都流了好多
的汗，看着他穿的那一层厚厚的暗灰色休闲裤，越发觉得热了。

　　而且，更重要的，如果今晚就这么一直下去，他在我的嘲弄下会有产生哪些
奇怪的反应，我都不能够看见，就因为他的这个裤子实在是太碍事了，必须铲除。

　　有时候他迟钝的反应很是可爱，但有时他迟钝的反应却又让我烦躁不已。

　　在我几番做出严肃认真的表情后，他才摇摇摆摆的站起身来，后退两步并转
过了身，开始解开皮带。

　　我也趁着这个时候，脱掉自己的外套，让自己身上就只穿有一件白色的长袖
Ｔ恤，然后将碍眼的头发两边拨拢到耳后，顿时感觉清爽了不少。

　　看着他慢慢的，有些难为情的脱掉自己外面的裤子，然后他穿着四角裤的屁
股就露了出来。

　　结实的大腿……

　　他脱掉鞋子，直到他全部将裤子脱了出来，放到桌旁的椅子上，然后他再蹲
了下去，穿上鞋子。

　　我昂首挺胸的坐在床前，让自己的胸突出以显示诱人的线条。

　　我对自己的胸部还是挺自信的，不算太大，但是比较丰满，我觉得，在少了
一件衣服的情况下，怎么也得让他注意到这里，让他痴迷一下才行。

　　「脱完了就过来啊！」

　　我对着他催促着。

　　他站起身来，有些难为情的转过身来，慢慢的走到我的面前。

　　真是的……一点男人的气概都没有……

　　「像刚才一样，跪下来！」

　　我指示着，然后撤开点距离，好让他跪下来。

　　「现在开始我想要和你做一个游戏！」

　　在他慢慢的跪在了地上后，我马上转移他有些不好意思的情绪，他太在意自
己现在的样子了，于是我突发奇想，一时间来了一个灵感。

　　就在那么一瞬间，不知道怎么的，我就突然想到了。我真是佩服自己。

　　「什么游戏啊！」

　　他吃惊的问我。

　　「今天晚上为止，我看看哦，现在是１１点半了，也就是到１２点为界限，
１２点以前，我可以满足你的任何的要求。」

　　踩在他热乎的大腿上，我从口袋里掏出手机，看看时间，现在正好是１１点
３０。

　　「啊？」他大吃一惊，目瞪口呆。

　　「但是，是有前提的！」我继续把没有说完的话说完。

　　「我可以满足你的任何要求，但是，前提是必须你发自内心的欲望，也就是
你真心想要的……」

　　对，就像把自己堆积在心里的，所有最原始的欲望全部都对我吐露出来！

　　「你想舔我的脚吗？」

　　看着他满脸的木然，我抬起一只脚在他面前晃了晃。

　　「想，想……」

　　「那么你就得先和我说，你喜欢舔我的脚，想要舔我的脚，这样，我就会让
你来舔……」

　　我收回脚，放回踩在他跪着的腿上。

　　他的样子似乎是明白了我的意思。

　　「你想舔我袜子的话，我也会让你舔的，只要你对我说你喜欢舔我的袜子…

　　…」我继续的补充，加重了接下来说的这句话：

　　「当然，其他的要求也是可以的，只要你愿意对我坦诚，哪怕是再不能见人，
或者再变态的……」

　　我就像是一个诱劝着顾客来买东西的商人一样，得意的对他说着在旁人看来
一定是离谱的游戏规则。

　　而他，眼里，充满了争斗和挣扎，面对我这样诱惑的游戏，只要他面对我尽
情的说出口来，不管是什么要求，都可以获得到满足，而且是在我的帮助下。

　　杨立，今晚的他，在我的面前，彻底的沦陷了。

　　而我相信这，仅仅只会是一个开头！

　　　　　　　　　　　　　　　　４７

　　对别人，我绝对不会轻浮的说出这样的话来，但因为是他，所以我却敢说出
这样的游戏规则。

　　我是认真的，我也打算说到做到……不管他提出什么样的要求。

　　「真的…可以吗？」

　　他低声问着我，但很是显然，在他问出这句话的同时，也就表明他已经被他
自己的欲望所击溃了。

　　「是的！」

　　「那我…想舔你的脚……」

　　他是豁出去了。

　　「怎么舔啊？我穿着袜子你来舔吗？」

　　「不，不是，是脱去袜子的……」

　　他说完，便看着我的眼，观望着我的态度，看我说的是不是真的。

　　我没有回应他，只是依然的抬起一只脚，摆在他的面前。

　　无需用话语来说明，只需让他看看我的眼睛。他很快的就知道了，两手摸上
我的脚腕处，开始脱掉我脚上的袜子……

　　被一直包裹在里面的，那无辜的小脚，在杨立的面前，它居然就成了如奢侈
品一样的存在。

　　「来，快舔吧！」

　　在他将我的袜子完全脱去的同时，我迫不及待的对他说着。

　　然后我亲眼目睹着这一个奇妙的过程，贴近了我的脚底，他张开嘴，伸出舌
头……

　　一瞬间，一片湿润的触感从前脚掌处传来，软软的，热热的，湿湿的，痒痒
的……

　　很快的，他舔了一部分后，立即用两嘴皮子吸允着刚舔过的部分，发出哨响
的一声『吧』的声音。

　　不知道是不是自己太色情，但我却突然有一种他好像在为我口交般的感觉。

　　不禁身下的某处，微微的一阵痒隐隐颤动。

　　舔我的脚底，他会品尝到些什么呢，我想只会有我分泌出来的汗液，一些细
菌，或者还有一些残渣的污垢，像是脚皮，老茧之类的。平时我有运动，尤其是
跳舞，脚下会有一些摩擦，虽然我看不见，但至少我能感觉的到，今晚来宾馆，
为止，我都没有洗过脚，今天也运动不少了，应该不会干净到哪去。

　　而就即使是这样，我还让他舔了。他就这么的愿意，这么期望的，舔我的脚
在他眼里看来就像是一种奢求的满足一样。

　　有时候，抛开恋足癖或者ＳＭ等这些词语不谈，我还真觉得像他这样的人有
些不可思议。

　　我对我自己也觉得不可思议。

　　他呼哧的喘着气，那种鼻息，又再一次让我清楚的感觉到。

　　只不过这次，没有上一次在学校的山顶上，那么让我感觉到凉意了。

　　我想笑……

　　因为一种能够得以骄傲满足的成就感。

　　这是我的人生，第一次，被一个男生跪在床前，两手捧着脚踝在舔脚。

　　真舒服……我的身体和灵魂，都被这种惬意感给震动了。

　　我想，也许我一辈子，都不会忘记这个夜晚。

　　他又一次伸出舌头，这次触碰到了我的脚后跟，然后向脚心里慢慢的滑动着。

　　如果这时屋里能放一首音乐的话，我希望能放萨克斯曲，或者悠扬轻缓音乐。
这样就最完美不过了。

　　我的心情，被他的舌头调动，从下往上舔动，给我的脚底上带来了征服的快
感，我的脑里浮现出我上小学时候的一个情景，我在和一个男生做游戏时，我调
皮的穿着鞋踩到了他的身上，然后向是擦拭鞋底的灰尘似的，我在他的裤腿上由
鞋跟到鞋尖，从前往后的划过……

　　当然，小时候的我们并不会在意这些事情的，而且那时候都不怎么注意清洁
和卫生。但此时我的脑里却想起了这件事情，很奇怪，让我有一刻感觉现在好像
不是杨立在舔我的脚，而仿佛是我在他的脸上擦拭着我脚底下肮脏的东西。

　　我配合着他由下往上舔的方向，也慢慢摆弄着脚掌。

　　然后当他再一次伸出舌头时，我毫不犹豫的脚去贴近他的脸。然后带着不知
是他的口水，还是我脚底上的汗水，我往他的脸上擦拭着。

　　过了会儿，在这样反复的过程中，他停了下来，然后两手去摸住我的另一只
脚。

　　我顺着他的要求将脚抬高，上面还有没被脱掉的袜子，我就这样让他将另一
只袜子也给脱掉了。

　　然后他的脸再次和我的脚底融合，浑然成为一体。

　　真舒服……

　　老天对我真好……

　　他的舌头不停的，一下又一下的在我的脚底上游动，不时的带着吸允，发出
那种怪声音，刺激着我下身体某处兴奋细胞。

　　从脚跟，到脚心，到脚掌，再到脚趾，他一处都没有放过，最过瘾的是脚趾，
当他的舌头滑进我的脚趾缝间，那活动的湿软东西，挑逗般肆无忌惮的进攻我脆
弱敏感的神经，我感到奇痒无比，当他的舌头在我每个脚趾缝间穿梭来回，我感
到前所未有的快乐。

　　太过瘾了，不知道当张琳让江明为她舔脚时，是不是也是这样的感受呢。还
是说，江明没有像杨立这样能够带给她这种舒爽的快感呢。

　　对于他们舔我们的脚，我没有一点对他们有健康上面的担忧，而是快乐的感
觉包过了一切，我甚至还希望自己的脚下能多出一些汗水和污垢，能让他发自内
心的多舔一会儿我的脚底，专心的舔，认真的舔，让我多舒爽一下。

　　但事实却是，当他舔了大概一遍以后，脚底的每处有流过了他的口水，他就
会停止下来，兴趣减淡了不少。我想，除非我下命令让他一直舔，舔的直到我说
停为止，然后他才会一直的舔下去吧，但是他本能对于我脚底的热情和兴趣，还
有他最原始的欲望，都已经消退了下来。这样会让我觉得，即使他还在舔我的脚，
但我也会感觉缺少了些什么……

　　他舔着我的脚，过了不一会儿，他便停下来了……

　　「怎么啦？不舔了么？」我意犹未尽的说。

　　「恩……」

　　他满足的，却又有些期盼似的望着我。

　　「恩？」

　　我睁大着眼睛，扬起眉头等待着他接下来的要求。

　　「你能不能……用脚…包住我的脸……」

　　他小声却又清楚的对我说。

　　「包住你的脸？呵呵，怎么包啊？这样吗？」

　　我笑着说完就翘起右脚脚底，踩在他的脸上……

　　「两只脚的……」他对我要求到。

　　没办法，我只好顺应着他说的，然后费力的将左脚也抬起来，两只脚包住在
他的脸上，为此，我还必须得上身向后靠，用两手按在床上支撑住身体，很是麻
烦。

　　「然后呢？就这样啊？」

　　我很是不解他的这个要求，究竟想要干嘛啊……

　　「恩……不过，如果，要是你能用一点力气的话……」

　　他现在说话也真有底气了，可以直接对我要求这要求那了……

　　真是的……

　　「哦，用力？你是想被踩啊？」

　　没等他说完，我翘起右脚的脚尖和脚弓，用着我最硬的脚后跟处压进他肉乎
的脸上，开始碾磨着！

　　「舒服吗？」我问着。

　　「啊……」

　　他发出一声呻吟出来，我不知道他是被我弄的有些疼的叫出来的呢，还是舒
爽的叫出来的……

　　「说啊，你不是很喜欢，想要被我的脚底包住你的脸吗？」

　　我两脚向前，对着他的脸一进一腿的微微用力。

　　「舒，舒服……」

　　他回答了我。

　　一幅很是享受的样子。

　　就在这时，我突然看见了，顺着他倾斜的上身往下，然后直到他为保持平衡
而不自觉打开了的两腿。

　　就在那里，花纹的短裤，他的两腿间，一个凸起的明显形状……

　　　　　　　　　　　　　　　　４８

　　细细一想，看到眼前这样的一幅画面，还真是觉得有些不可思议。

　　我只不过是这样做着他居然就兴奋了。

　　我又再一次的将脚趾堵进他的鼻孔。

　　「你很兴奋啊……」

　　他沉醉在现状里……

　　「是闻着我的味道，还是因为舔到了我的脚而兴奋呢，只不过是把脚放在你
的脸上，你就这幅德性了……」

　　「都…兴奋……」

　　对着我的轻蔑的口吻，他也有些不在乎了，或许在他看来，突然的他能有这
样一次机会来满足自己想要实现的事情，他也不在乎做人的底线了吧。

　　「那什么样的事情会让你最兴奋呢？」我突然伸直膝盖，将他的脸往下压…

　　…

　　「离到１２点还有２０分钟哦，就这样一直下去吗？」

　　看了看手机，我提醒的说到。因为我的腿抬的有些酸了，不知道这样的玩法
他要持续多久。

　　「啊……」

　　「就没有能让你更兴奋的事了啊？」

　　我有一点带着厌了的语气说着。

　　「有的……」

　　微微抖动的声音。

　　「恩？什么事情？」

　　对我说吧，会是什么样变态的欲望……

　　「如果…你能…踩……我……」

　　他的声音越说越小，但是他说踩……

　　「踩你？怎么踩？」我疑惑不解。

　　「踩在我…身上……」

　　突然的我好像有些迷糊了。

　　记得在昨天上网查找有关ＳＭ的内容里，我就看到过一种叫踩踏的项目，该
不会是这个吧，但是我该怎么做？

　　踩，这个字，多少好像有一些暴力的感觉。

　　他看着我无动于衷，只是有些困惑着，于是连忙解释道：

　　「很简单的，你只用对着我的身体……踩就可以了……」

　　「为什么会有这样的想法啊，难不成平时你有幻想过吗？」

　　我好奇又不解的问，认真的看着等待他的回答……

　　他迟疑的愣了会，我想他应该知道，我不想听那些虚情假意的回答的。我想
要听他最诚恳，最真实的……

　　「恩……」

　　「啊？幻想被谁啊？被我踩吗？」

　　「恩……」

　　有些无奈的样子，但事已至此，什么都已经掩藏不住了。

　　「怎么样的幻想啊，说我听听……」短暂的惊讶之后，我马上就好奇了起来。

　　我知道他对我曾有些幻想的，从很早以前开始。因为我能感觉的到，平时里
从他注意我的眼神……

　　男人对女人会有些幻想很正常的，女人也会对男人有各种的幻想。

　　但是像这样，想被对方踩的幻想，而且应该还是性幻想，我觉得真是新奇…

　　…

　　「就是，幻想…我躺在你的脚下…然后你…抬起脚来…用力的…踩到了我的
身上…踩在我的脸上……」

　　咦……现实里我有这么做过吗……

　　我们对视了眼，他的眼里充满了祈求和期望，而我的眼里，则满是不明白和
疑惑。

　　「那真可惜……」我故意的叹了口气。

　　「我好歹也是淑女，是不会做这种野蛮的事情的！」我娇声的讥讽他！

　　然后，瞬时我看着他由期待而变的失望，而后又有些失意，脸上的表情都黯
淡下来。

　　可真不像是一个男人该露出来的表情，又不是失恋被拒绝……这样想着，不
禁，我的心里就有了些气火，很突然的，这种气意开始转变成了一股力量。

　　在他晃神时，我迅雷不及掩耳之势，一脚放上他的胸口，用力的往前踏去，
他措不及防的一声叫出来，然后倒地下去。

　　他不知所以的样子，两手向后使劲的撑住自己的身体以至于没倒在地上。

　　很快的，他刚想起来，我便立即从床上站了起来，迅速的一脚再次踏上他的
胸口……

　　这一次，他不能抵抗我加上重力的整只腿脚踩在他的胸上，死死的按住在地
上，动弹不得……

　　他充满了迷惑和惊恐的眼看着我。

　　然后我客气礼貌的还了他一个灿烂的笑容，然后俯视着，对他露出鄙夷蔑视
的眼。

　　我说道：

　　「是像这个样子吗？」

　　刚在我的脚下还不断挣扎的他，顿时安稳了下来，他的胸部不停的扩张着，
在我脚底的压迫下，努力的吸进些空气，然后不带颤抖的，断断续续的僵硬声音
勉强回答着我：

　　「恩…恩……」

　　我想，在我的凝视下他更加的感到无地自容了，一个大男生，被女人这样子
的踩在脚底下，会是何等感受呢。

　　他的脸没有告诉他此时有多么的兴奋，只是一脸的恐惧和不安，但他的身上
却惟独有一处是和他的面目表情相反的，它高耸起它的小身体在对我表示着抗议，
它说，他想要被踩的更多，被踩的更用力一点。

　　希望我成全他……

　　我松开来踩在他正胸口部位的右脚，温柔的，慢慢的抬起，然后调皮的在空
中舞动我的五个脚趾，让其看起来显得更加有攻击力。

　　然后，轻轻的划过他的脖子，经过他的下巴，他的嘴巴，他的鼻子，他的眼
睛，我的脚底掌在他的脸上比划了下，对准了后，用力的踩了下去。

　　他本能的发出一声呻吟，那或许是他的疼痛，因为我清楚的听到啪的一声，
当我脚底上的肉和他脸完好的碰撞在一起。

　　好恶心……

　　他使劲的闻着我的脚底，用力的吸着气。

　　甚至……

　　他还舔了起来……

　　我的五个脚趾，前面的指甲有一段时间没剪了，于是我灵巧的蠕动踩在他脸
上的位置，弯起脚趾，用指甲划上了他的脸。

　　「看着我！」

　　在移开脚露出他的眼睛后，我对他命令着……

　　可是他马上又转开了眼，然后将注意力集中在我的脚上……

　　为什么连我的眼睛都不敢看呢？刚才不是还说我放下头发来后很漂亮的吗。

　　只不过是我的脚而已，就更加吸引着他吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　４９

　　「别碰我……」

　　在我用力的踩着他好像疼痛的受不了时，他抬起手来想要握住我踩在他脸上
的脚时，但不知怎么的，我条件反射的对他喝斥着。

　　他在半空中的手停了下来，很是听话的，然后收了回去，这样就让我的脚继
续随意的蹂躏着他的五官。

　　我稍微的减少了些力度，第一次做这样的事，如果不注意好，那万一要是出
了什么事就糟了……

　　他费力的在我的脚底下喘着气，粗重的声音，应该是被我堵住了呼吸而有些
窒息了吧。

　　看着他的下面，那处已经完全再不由他的意志来控制了似了，就那样毫不遮
掩的勃了起来，翘的老高。

　　在一个女生的面前肆意的勃起来，不觉得难为情吗？难道没有一点羞耻之心
吗？

　　我拿起旁边的椅子放到他旁边，然后小心的坐下……

　　「别动……」我赶紧用左脚踏上他想要抬起来的头，然后…………

　　我用我的脚尖，轻轻的，触碰那个正在颤抖着的，他的最敏感部位的最前端。

　　他的小鸡鸡……

　　我不是没有见过男人的这个地方……

　　只是他这时的勃起，坦率告诉了我，他原来有这么的变态。

　　而且，他还深深的影响到了我，因为我第一次对一个男生做这样的事时，心
里面感到莫名的兴奋，甚至我的下体竟然也产生了那么一丝的痒意。

　　不知不觉中，他开发了我，是他带进我走入了这个其妙的世界里……

　　他的小鸡鸡，在短裤的掩盖下，丝毫不避讳的直直耸立起来，对着我的脚尖
一下，一下的跳动着，好像主动的正乞求着我压下去……

　　于是，顺应着他本能的要求，我毫不客气的一脚踩了下去，毫不脚软！

　　这就是他的欲望……

　　我的两脚开始不停的磨动着，左脚在他入梦般销魂的脸上碾动，碾压。右脚
在他的两腿间，前后左右的逗弄着，不时用脚趾去夹弄他粗圆有弹性的棒棒，不
时的用脚后跟踏向他那圆圆的软软的，隐藏在棒棒下的，蛋蛋里，不时的让他发
出似疼似爽的吟叫声来……

　　该死……

　　　　　　　　　　　　　　我想和他做爱

　　………………………………

　　我知道这时的我还有些受酒精的影响，到现在为止，我都没上过厕所，那么
多的啤酒，那么多的酒精在我的身体里面停留着……

　　我会不会太放荡了……

　　但是想起今天刚来过月经，于是我马上便放弃这个念头……

　　搓弄了一阵子后，我停下了两只正在活动的脚！

　　「把你短裤脱了……」

　　我闷热的喘着气说。

　　「啊？这……」

　　他为难的犹豫着……

　　在我面前都已经露出这幅模样了，难道再脱掉裤子就成了他的底线了吗？

　　「快点脱呀，你不脱，我就不和你做这个游戏了！」

　　我威胁着他说……

　　无奈在我的要求下，他坐起身来，红着个脸，慢慢的抬起屁股，将那跳带着
花纹的灰色短裤给脱了下来。

　　露出他的身上，最羞耻最难看的地方……

　　男人的这里，我不是特别有感觉的，有时候看着我会觉得恶心，我觉得这这
个地方并不吸引女人，而是因人来决定的，比如说这个时候，那里正勃起着，充
满了活力的地方，仿佛需要人安抚！

　　我并不讨厌，相反，我觉得………………

　　我站起来，抬起椅子，然后向后走到他的两腿间。

　　「把腿张开……」

　　我跨进他两腿间的地方，将椅子放下来。他很自觉的将两腿张的很大，他知
道我想要做什么。

　　我坐下来后，就这样，自然的面对着他最难看的地方，黑压压的阴毛，没有
完全盖住他下面的睾丸，而阴茎半抬半垂的对着我，前面露出那亮滑的龟头。

　　全部在我面前暴露无遗……

　　对我来说也是最低贱的地方了，因为这里是他最变态的根源。

　　我左脚的脚趾挠着他下面软塌塌的睾丸，对着那两颗蛋蛋的轮廓抓弄着，我
感觉到那滑嫩嫩的两颗小球四处乱窜着，很是调皮，无论我怎么拨弄我的脚趾，
但就是抓不到它们……

　　「疼吗？」

　　看着他露出痛苦的表情，不禁我有些怜悯，同时也觉得奇怪，我没有怎么用
力啊……

　　「恩，有点……」

　　据说男人的睾丸是最脆弱也是最敏感的。这也成为在现实里人们想要攻击时，
会最先瞄准的目标，尤其对于女人来说，想要击倒一个粗壮的大汗，最好的办法
可能并不是和他上床，而是直接一脚踢进他的要害里。

　　当然，我并没有亲身试过，只不过电视电影里都是那么演的……

　　不过这里是男人欲望最原始的地方吧，也是男人性激素分泌的地方，男人的
骨骼，男人的力量，男人的气概，胡须，喉结，等等等等，都是这里……

　　可就是这么一个地方，现在在我的脚下却好像脆弱无比，只不过我用脚趾挑
逗了一下就四处逃避，给它的主人传达痛苦，寻求保护。

　　前所未有的征服的快感，成就感占据了我身体里的每一个兴奋细胞。

　　我右脚踩上他的阴茎上，他的鸡鸡上面，开始前后用力的摩擦……

　　　　　　　　　　　　　　　　５０

　　和他的舌头不同，但却同样给我的脚下带来湿湿的感觉……

　　足交……

　　我还记的在网上看到过这种玩法，上次张琳和我说的恐怕也就是我现在正在
做的事情。

　　用脚去压弄他鸡鸡而已。

　　我觉得，他的阴茎和睾丸，对我来说，睾丸要更加的吸引我一些。

　　所以我并没有将两只脚都踩上他的鸡鸡上，而是右脚踩了上去，左脚依然在
逗弄着他的蛋蛋，软软的……

　　偶尔的看着他的表情，很是陶醉般，该怎么说呢，我也不觉得反感……

　　只不过我还真的不想就这样让他射出来……所以我很小心的，很小心的……

　　我是这么想的，也是这么打算着。

　　感觉过了没多久，因为我记得他的两颗蛋蛋在我的脚趾间转了还不到十次，
就是当我用力将两颗蛋蛋给压到一个角落里，然后再一用力，它们就滑了出去，
逃掉了。每次都是这样，所以让我记忆深刻。

　　我觉得很好玩而已，很过瘾，所以总是一次又一次的对两颗狡猾的蛋蛋发起
进攻，试图想去摁住它们，虽然我一次又一次的失败，而但就是这样的过程，来
回还不到十次，这样子，

　　右脚感到一阵抖动，很明显有什么东西从里面经过的感觉，然后从它鸡鸡的
最前端射了出来。

　　一滩滚热的东西，白色的液体，就在我的眼前，我的脚底下，毫无礼貌的射
了出来。

　　我的脚趾间充满了那些液体，还有他的肚子上，旁边的地板上。

　　一点征兆都没有，很突然的一下子……

　　该怎么说呢，当我停下时，凌厉的视线直逼向他的眼，而他却撇开脸，根本
就不敢看我，或者说他根本就不想看。

　　他满足了的表情，带着放松，带着余味，一幅只是陶醉在自己的世界里似的。
或许男人射精了后都是这样，在得意的忘乎了所以后，满足了自己的需求后…

　　…

　　我也不觉得生气，只是觉得有些突然，而且，我是很小心的，也没有太过于
剧烈的磨弄着那里……

　　「爽吗？」

　　我不避讳的问到。

　　「恩……」

　　他点点头……

　　我站起身来，当然，我只是将支撑点放在了左脚上，因为右脚踩在他的鸡鸡
上，下面都是他的精液，我只好保持现状。

　　「你不是说你想要被踩的吗？现在１２点还没到呢。」

　　我带着跳的从他身体上方像前移动，顺手抓住旁边的桌子保持平衡，慢慢的
左脚跳到他右手肘旁边！

　　他迷惑的看着我，不知道我想要干嘛。

　　我只是诡异的笑着，默默的看着他不说话。

　　他犹豫了片刻，张开嘴来打算说些什么。

　　可说时迟那时快，就在这时我已经抬起踩在他下体处的右脚，然后直飞奔到
他的脸上，迅速的踩了下去。

　　堵住了他的嘴巴……

　　我不知道当时我是怎么想的会做出这样的事来，事后我想起还会觉得有些不
堪，但是我没有错。

　　游戏就是游戏，必须要遵守规则。

　　「舒服吧……哈哈哈哈……」

　　我开怀大笑，因为望着他不停的呜呜发出怪声来，对于我这样的举动他始料
不及，更何况我的脚底下尽是他自己刚射出来的东西，所以他一个劲的乱颤动着，
很是滑稽。

　　「你再抵抗没用啊，这是你自己要求的！」

　　丝毫不理会他的挣扎，我使劲的集中力气在脚掌上，像是发酒疯的一样，不
停的抹着他的脸，将那些液体均匀的抹在他的额头，他的鼻子，他的脸颊，还有
他的嘴巴。

　　也许在某方面我还有着艺术家的天赋。

　　然后呢，他慢慢的开始安静了下来，任凭我的脚在他的脸上糟践着，他也不
出声，认命般的接受我长时间的踩弄。

　　他不是放弃了，一个大男生想要反抗，只需１秒钟，他就可以站起来……但
是他没有。

　　或许是因为他的心里本来就愿意，或者更甚至还期待呢。我是这么自主的认
为的，也是这么说服我自己的。

　　其实我并不知道当时他的心里在想些什么。

　　就这样，在他配合我的动作下，完成了一道不可能完成的项目，我将他自己
射出来的精液全部用脚抹到他的脸上去了。

　　然后这样的过程，不知不觉的，直到最后我觉得满意了，才心安理得的放下
脚来。

　　他已经射过了，但我呢……

　　我感觉到有些尿意，想要去上厕所了……其实在一开始时我就有那么点尿意
了，只不过不太明显，而当现在，一切都结束了的时候，我的注意力才集中到自
己身上来。

　　他躺在地上……

　　我走到床边拿起手机看看，时间已经过了１２点了……

　　「那么，游戏结束了！」

　　我转过头对杨立说，示意时间已过，而他从地上坐起来，痴呆的看着我。

　　对他来说，游戏已经结束了，但对我来说，游戏或许才刚开始而已。

　　我得意的走到他旁边，他正想站起身来，我条件反射般的抬起右脚又踏在他
的胸口，他就像是玩具般似的又倒了下去。我望着他然后得意的笑着。

　　他躺在底下，却反而能给我一种安全感，一种不同寻常的安全感，让我觉得
特别踏实……

　　我悠悠荡荡的，带着欢快的如走舞步般，来到他的两腿间，右脚轻轻的将他
那软塌的鸡鸡拨到前面去，然后轻轻的对着他的蛋蛋踢了一脚！

　　他抬起头来看着我，我对他抿嘴一笑，然后离开。

　　「我去上厕所了，顺便洗一个澡，你别偷看哈……」

　　　　　　　　　　　　　　　　５１

　　这一晚，我们睡在了一起。我抱住了他，他也抱住了我。

　　我做了一个梦……一个匪夷所思奇妙的梦。

　　我梦见杨立和我并排的走在了一起，我们很是开心，很是愉快，我们手牵着
手，然后谈论着许多开心的事情。

　　上课了，我们坐在教室里，坐到一起，就像普通的情侣一样的，听着老师讲
课。

　　但是……

　　突然间老师不见了，同学也不见了，全都不见了。

　　教室里就只剩下我们两个人。

　　在我迷茫之际，杨立突然跪在了我的面前，然后请求着我踩他。

　　我没有犹豫，伸出抬起脚去来，踩在他底下的后脑勺上，踩在他的头顶上。

　　我放生大笑着，看着他在我的脚下痛苦不已。

　　可突然，他变的小了起来，他开始变的越来越小，越来越小……

　　就好像被缩小了一样。

　　直到他变成了和我鞋子般大小的形状，他抬头起望着我，不知怎么回事，我
清楚的看见了他眼里的哀求。

　　他仿佛是在惊恐着，他为什么会变的那么小，那么的卑微，但他并没有注意
到我眼里的兴奋。

　　我抬起了右脚，然后压在了他的身上……………………………………………

　　………………………

　　晚上在我们睡前，我在洗澡的时候，他则在外面打开了电视，我想，可能是
为了避免一些尴尬吧。

　　但我却借此机会，在洗澡的时候，自慰了。

　　如果，在他的面前做这样的事，我想我肯定还是会难为情的，但是隔了一层
模糊的玻璃后，我就不觉得了。

　　一边摸着乳头，一便揉搓阴蒂……快感很快的就让我达到了高潮！

　　应该没有被他发现。

　　后来，当我洗完后出来，他也迫不及待的进去洗了个澡，将他那带着怪味的
脸，还有他的下面，都给洗干净。

　　很快的，等他出来后，我们都很困了。

　　也不知道几点了，但只知道已经很晚，很晚了，已经不是校园宿舍里所该熄
灯睡觉的那种时间，而是已经远远超过了。

　　他看着我已经脱了衣服躺上床去了，他便傻站在那里，不知如何是好。于是
我便对他说，一起睡吧……

　　也许是太晚了，疲劳已经占据了我的大脑，而且迟迟未有退去的酒精的醉意，
我迷糊的说了这么句话。

　　然后，随着灯被关掉，床边的一番动静，一阵冷风透过掀起的被子吹进到我
光凉的背上，然后他便躺了进来。

　　我翻过身来，黑暗中，我们四目相对，我看着他的轮廓，听着他呼吸的声音。
我闭上了眼，同时伸出手臂，抱住了他的脖子……

　　这个奇妙的晚上就这么过去了…………………………

　　第二天，我醒来时，睁开眼，他还在沉睡。

　　我诧异着，不会是之前上网搜寻ＳＭ时，看了些奇怪的东西所影响了吧……

　　居然会做出那种奇特的梦……

　　倒头继续睡回笼觉，闭眼前看了看他的脸，有那么一点……点的帅气，他的
短发上，有些三七分的模糊印子，他的眉毛，弯弯的，黑黑的，浓浓的，有些憨
厚的感觉。他的鼻子扁扁的，平平的，给人感觉不是很好看，一般帅哥的鼻子都
很坚挺，高鼻梁，但他却相反，不过这也并不影响他的阳光。然后还有他的那厚
厚嘴唇…………

　　命运真是奇妙……

　　后来，我们都睡醒了后，已经是中午１２点左右了，起了床，穿好衣服，洗
洗弄聋，我们一起出了宾馆。

　　「我饿了……」

　　我对杨立说！

　　「那…回学校吧！」他对我说。

　　「你想去食堂吃吗？」

　　话完，他听了后一脸的木然。

　　「不去吗？」

　　他问。

　　「我要去餐馆吃，你请客！」

　　「啊？」

　　他挠挠脑袋，很是犹豫……

　　「我曾经因为你，和张琳打赌输了一顿饭的，所以我要你赔。」

　　我还记的，那次打赌输了的怨气，如今总算是可以让他偿还了。

　　「什么打赌啊？」他木讷的问我。

　　我没有回答他，慢条斯理的左右望望，寻找看有没有一家不错的餐馆，最好
能控制费用不太高，两人吃，两百块以内就好。

　　　　　　　　　　　　　　　　５２

　　我和杨立之间的关系有了全新的变化，那道墙已经被打破了……

　　下午，我回到寝室了后，室友们都目瞪口呆的望着我……这也难怪，毕竟我
一晚上没回，不过张琳好像并没有和王宇她们提起我事情的样子，于是我就和解
释说我有点事，所以回家去了。

　　然后依旧平常的校园生活照常继续着。

　　我想，除了张琳以外，谁也不会注意到我和杨立间的变化，谁也不知道那晚
我们两发生了什么。

　　我和张琳说了晚上发生的事情，她特别的好奇。

　　「征服的怎么样？」

　　我们走在下课的路上，她两眼放光的望着我。

　　从上课时起，她就坐在我旁边不停的问我们两发生了什么事，但我没有说，
我怕被别人听到……

　　「我帮他弄出来了……用脚……」

　　「啊？啊？不用发展的这么快吧，那你们没有发生关系吧？」

　　张琳紧张不安的问着，我的话实在是太出乎她意外了。

　　「我才月经过的啊，不至于那么不自检的……」

　　「那如果不是经期的话，你就要和他做了啊？」

　　「不是啦……不会的，怎么可能，绝对不可能的！」

　　我不停的反驳着，张琳确实有些担心过头了。

　　但不可否认，昨晚的我确实有过那种性冲动……

　　「那你们昨晚究竟是怎么回事呢？」

　　「你绝对想不到，我们进了宾馆后……」

　　我详细的和她讲述了昨晚我们发生的一切，甚至他有过哪些反应，哪些动作，
我都一丝不漏的说给了张琳听。

　　然后她最后直到全部听完了，她的反应才是完全让我感到意外的。

　　除了我帮杨立射出来的那一段，她有些吃惊以外。仿佛我们间发生的任何事
情她都不觉得惊讶……

　　「你觉得你会和他谈朋友吗？」

　　张琳突然不搭边的问我这个问题。

　　「不知道啊……」我回答。

　　「我觉得，其实你们俩可以试一试的……」

　　「啊？」

　　「我说的不是你想的那样的啊，我的意思是说，现在都开放了啊，谈谈朋友，
也不意味着就要谈婚论嫁的……」

　　「这个我知道啊……」

　　「而且，你和他确定关系了，也可以省好多麻烦的！」

　　「什么麻烦？」

　　我对张琳突然的这番话感到十分不解。

　　「这个怎么说呢，唉……总之吧，你也可以考虑考虑的……」她若有所思的
说到。

　　「我会考虑的啊，我还现在不想和他确定关系而已………琳琳，怎么这会儿
你一个一百八十度的大转弯了啊，之前你不都挺反感我和他谈朋友的吗……」

　　「是啊，不过最近我又觉得……不是那么回事了，而且，就拿我和江明来说
吧……我感觉……」

　　「感觉怎么啦？」我疑惑不解的，张琳是不是又和江明间发生了什么了……

　　「我感觉，江明对我也有些太认真了……」

　　咦？我好像有什么新发现了啊？

　　「怎么个认真了？」我像是抓到了什么似的，我敏感的嗅到了一丝暧昧的味
道……

　　「今天早晨，江明和我发了条短信，说他喜欢上我了，而且还想再和我玩恋
足的游戏……」

　　人的心都是肉做的，更何况，是女人的心，在遇到情感上的事情，张琳她也
是和我一样的啊。我听完后第一时间，心里是这么想着的。

　　张琳一字一句，缓慢清晰的说到：「而我当时的反应，我没觉得反感，反而
我还有了一种想法，大学里的时间那么多，闲着也是闲着，在没遇到自己真正喜
欢上的人之前，不如就让他陪着啊，这样方便我能随时的和他玩恋足的游戏…
…」

　　看样子，好像是我想错了，张琳还是贯穿着她个人的价值观。

　　「恋足的游戏啊？你喜欢和他玩吗？」我好奇的问。

　　「当然啦，我还想进一步的和他玩些ＳＭ的游戏呢……」

　　我知道张琳想说的意思，正如杨立和我一样，江明也惟独对她是情有独钟，
而且又和她在宾馆做过了舔脚那样的事情，感情上更会发生一些变化的吧。

　　经过我和杨立这次宾馆里发生的事情，我很能体会到，两人之间的那种关系
就全都变了……

　　至少不会再只是普通的朋友关系……

　　「ＳＭ？我前天还一个人去了网吧查了些ＳＭ的资料，我感觉那个世界很是
复杂……」

　　我不禁想起一些令人毛骨悚然的ＳＭ项目，除了恋足之外，像是一些鞭打，
捆绑，耳光，还有各式各样的工具的调教，什么灌肠啦，滴蜡，打针，等等等等，
那天我真是长了见识的，看了好多，甚至还有喝掉小便，吃掉大便之类的，我感
觉离我太远……

　　「ＳＭ当然复杂啦，但是也很刺激啊，你不也让杨立为你舔脚了吗，感觉很
不错的吧？」

　　「他毕竟是恋足癖，喜欢舔脚所以他就很自然的去舔了，但如果是要他去做
些ＳＭ里的其他事情，他肯定不会愿意的……」

　　是啊，现在的我对他，只是因为他喜欢我的脚，所以我才会不顾及的对他说
出那些话，和做出那些事来，我知道他会因此而兴奋起来……但是如果是其他的
玩法，我就不会有那种绝对的自信了。

　　而且退一万步来说，让杨立完全的听我的命令，为我做任何的事情，他就真
会如此吗？我看ＳＭ里，主人调教奴隶的标准就是这样的，那么就比如，我看到
一个ＳＭ里的项目，叫做骑马的……

　　如果，我让他四肢着地的跪在地上，像马儿一样，让我骑到他的身上去，他
会愿意吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　５３

　　自从星期天那晚之后，我和杨立间仿佛就是少了许多的隔膜，我对他也变的
大胆了起来，任性了起来，这表现在当在没人时，两人独处就会自然而然的发生
些事情。但都没有在宾馆的那次那么露骨和刺激了，因为那晚对我们来说，确实
也是一种不可磨灭的记忆，我们都深深记在心里。

　　１０月过后，１１月也便不带空隙的来临，我和张琳开始变的有些忙了起来
……

　　在空闲的时间里，我们就会去舞室练舞，在这个月中，学校的艺术节上，我
们会上台，做为大一的新生……

　　和前辈学长们的商定，决定还是跳自己最为擅长的舞蹈，所以我们排三种舞，
由现代舞开场，男女齐跳，然后男生们５名开始就用ｂｒｅａｋｉｎｇ斗舞的方
式跳，完后５名女生齐跳ｊａｚｚ，这样一来，对于如今青春活力的大学生来说，
会感觉更随和和贴近一些，更激情一点。其实我觉得前辈们的安排，尤其是会长，
对我们女生特别照顾，这样安排的其中用意也包括希望给我们提供充分的空间来
展示自己。张琳的爵士舞跳的非常的好，是她主力的舞种，而这个舞对我来说也
是比较拿手的，我以前就经常的跳。另外，除了我们之外，还有３名大二的学姐，
也都是现代爵士舞的高手哦……

　　胸部越挺，屁股越丰满，跳起爵士舞来就最好看，这对我和张琳，就是最引
为自豪的先天条件了……

　　每当我舞动身体跟随着走进音乐的世界里时，我就感觉特别的舒服……

　　依旧是平静的夜晚，只不过气温变的比白天凉了不少……

　　最近我基本上没怎么上晚自习了，或者说我没怎么和大家一起，因为在班上，
只要签了到之后，就可以提前早退的，辅导员没有那么认真的会查实每一个人都
至始至终保持在座位上。

　　而我呢，自宾馆事件（突然想到的，就这么称呼算了）后，这个星期里，每
晚自习时，都会和杨立提前离开，然后我们找一间无人的教室，关上门开始我们
两单独的自习课程。

　　「就这间……」

　　星期二的晚上，上了一半晚自习后，我拉着杨立然后找到三楼最右边的一间
教室。

　　「哦……」杨立顺着我拽着他的脖子领，小心的走进教室来，我打开灯……

　　「我们坐这排后面吧……」

　　顺着手指的，我走到教室里靠门这边的最后排，然后看了看后门是锁着的！

　　「恩！」杨立应声回答，一直跟着在我旁边。

　　然后我进到最里面，杨立坐我外面。

　　椅子被放下来的声音，我扭头一看，杨立用手帮我把后面的座板按了下来，
方便我坐下。

　　因为我正忙着打开包，所以他很细心的，很绅士的为我做了这一个举动，贴
心的就像是一个男朋友一样，我心里一暖，给他一个甜甜的笑做为我的回报……

　　因为教室里空空的就只有我们两个人，所以一切声音都听的很清楚！

　　他突然小声『啊』的一下呻吟了出来，因为他一直用手压着座板，而我迟迟
却没有坐下，可正当他没留意走神的那一下子，我坐了下去，包着我屁股的牛仔
裤直接的坐到了他的手背上。

　　其实我是无意的，但是，当他的手却没一点反抗，他只是一脸无助的样子看
着我时，突然我却不想抬起屁股了……

　　「干嘛？」

　　我故意摆出很严肃的样子，好像根本就没擦觉他的手似的。

　　他夸张的用左手对我做着手势，不停的指向我的屁股下面……

　　然后我低下头，看见他那可怜的手正被我稳稳的压在屁股下面。

　　「噗……」我有些忍俊不禁，但马上抬起头来，对自己屁股下一片惨烈的状
况视而不见，一点也不理会他……

　　而且，这还不算什么……

　　我突然的兴致大发起来……

　　「啊……」他不自觉的又叫出声来，他乱动着脑袋，在我旁边用着迷茫的眼
看着我。

　　「怎么了？」我说。

　　他颤舞着自己的手，不停的手指着下面。

　　我知道他是想说他的手被我压到屁股下面了。

　　「很痛吧！！」我邹起眉头，故作关心的问。

　　然后于我的表情相反，我快乐的扭动起身体，将重心放在左边，以防他的手
逃出。

　　「嘿咻……」我狠狠的转动起我的屁股，嘿嘿，感觉真不错！

　　他痛苦的面部表情，开始扭曲起来，很是夸张……

　　「舒服吗？恩？」我期待的问着他，在他张口之前，我意味深长的对他威示
着，正如我会告诉他，我希望听到能令我开心的回答。如不是为了保持住重心，
我想我肯定会捂住肚子，对着他一幅傻傻的样子笑起来，

　　「舒服……很舒服……」他也勉强的挤出笑容来，面对着我。

　　「变态…………我的屁股，是不是触感柔软啊？」

　　我感觉到屁股下他的手有微微的挪动，于是我把持着重心，开始坐在他的手
上碾磨着转动起屁股来。

　　「恩，很软…………」和他的语气不搭，他一脸的痛苦和无奈。

　　「你在摸一个女生的屁股，你知道吗？」

　　「啊？恩……恩，知道！」

　　在我视线直逼下，他连忙改口的承认自己的罪行……

　　「所以你要接受惩罚……」

　　「惩…惩罚……」他愣了下：「什么…惩罚啊？」

　　「恩……也不算惩罚吧，对你来说，或许还是你期盼的呢……」我慢吞吞的
说着，同时不忘享受着屁股下那一小片的征服快感。

　　「椅子下面不是有空位吗，那么正好你可以从后面钻到低下去，躺在地上，
然后让我的脚踩在你身上，如果你做的好，令我满意的话，或许我可以考虑踩在
你的脸上……让你对我的脚做你想做的事情……」

　　「躺…在…这下面……」杨立朝我的脚下打量着。

　　「怎么？怕脏啊？」

　　「不…不会…绝对不会…」他使劲的摇着头，然后慌张的又有些犹豫，他看
了看教室前面的门，担心着什么事情！

　　「好了，快点……我要复习了，下个月好准备考试的！」我指的１２月份的
英语四级考试，我抬起了屁股，他的手便条件反射似的迅速的抽了出去。

　　不给他张口，我便半推半拉着，让他出去然后走到后面，他笨拙的立即躺了
下去，听见他衣服着落地面上的声音，然后和地面摩擦的声音，我张开两腿，望
着胯间，等待着那个即将出现的滑稽的脑袋。

　　不一会儿，他艰难的出现在了我的脚下，位置显得有些狭小，但他还是使劲
的往前缩着。

　　我想，如果这时有个人来到教室里朝里头看，就只会发现我一个人，而不会
发现我的脚下的这个近乎不能动弹的男生躺在地上吧……

　　有种奇妙的快乐涌上心头，我坐在椅子上朝下看着他满是可怜的眼，我忍不
住笑了出来……

　　「那我踩你了啊？」

　　看他好像准备好了的样子，我问着他。

　　「恩……」他毫不犹豫的回答了，很是彻底，真是的，就那么喜欢被我踩啊
……

　　我使劲的张开两腿，费力的脱掉我的鞋子……

　　然后，热乎的两脚，就这样在慢慢的试探下了后，就安稳的踩在了他的胸部
上……

　　对他发出的奇怪的呻吟声，我充耳不闻。

　　「哈哈，你成为地板了啊……」我快乐的摆动小脚，在他的胸上前后左右的
摩擦着。

　　　　　　　　　　　　　　　　５４

　　踏在他胸上，随着时间的流逝，感受着已经平稳了的一起一伏的节奏。

　　我感到很欢乐，也很惬意，不一定要他用手来帮我按摩着脚，偶尔的这样，
只是踩在他的身体上，我也感觉脚像放松了许多似的，不知道是不是心理作用。

　　也许只是平时不怎么关心脚底，而当踩在他的身上时，会不由自主的注意力
集中到脚上把。

　　他躺在我脚底下的样子十分喜感，尤其是他那努力抬起来的脸，望着我他胸
前那两只小脚脚尖，望眼欲穿啊。

　　「想要了吗？」

　　我看回课本，然后细声的问着他。

　　「是……」

　　他急切的恨不得立即就希望我的脚踏到他的脸上，然后尽情的品味我的味道。

　　或许是因为我可爱性感的袜子在他看来尤其诱人吧，一双豹纹袜子，是我在
十一的时候，和室友们逛街时在一家小商店里买的，我觉得特可爱……

　　但就是一双这样可爱的袜子，却让一个恋足癖此时充满了兽性的欲望，两眼
饥渴难耐的期盼着。

　　「给你闻吧……」

　　我小心翼翼的，两脚依次的放到他的脸上。

　　如今，我已经知道，只要我将脚踩在他的脸上，对他来说就是最美意的一件
事了。就好像我这么做着，不是在侮辱他，而是在温柔的关心他一样。

　　然后我依然感受到那熟悉的灼热呼吸，粗重的喘息着，不停的变速着频率，
我并没有施加用力，只是轻放在他的脸上，所以他可以肆无忌惮的满足一番了。

　　趁着这个时间！我就背背些单词……然后两只脚安稳的踏在他的脸上。

　　如果要是有人突然进来教室了，一看到我们这样一幅情景，一定会觉得很不
可思议吧。我的心里其实还是有一点不安的。

　　但是不知觉的，和杨立两人单独在一起时，自己就会变的大胆起来，变的即
兴起来，有时真是事在人为，如果没有宾馆的那一次，我们都彻底的冲破掉了对
方心里的隔膜，恐怕我们之间也不会变成这个样子。

　　更加放肆了。

　　「好了，快要九点了，一会辅导员就来巡查教室了，快起来吧！」

　　我看了看手机，收回了脚，然后一面穿上鞋，一面对他说着。

　　他躺在地上开始使劲的折腾着，弄了半天后，他才慢慢的站起来，然后走出
座位，走到离我比较远一点的地方后，拍着自己的衣服裤子……

　　收拾好东西了后，我也站起身来，然后和他一起，离开了教室……

　　因为晚上冷，所以我们再很少去山顶了，基本上想玩玩类似这样的游戏时，
就趁着自习空当的时间，找些偏一点的无人的教室，然后玩一些恋足的游戏。

　　不过我也不是每天都会让他躺在我的脚底下，或者每次都脱掉鞋子，赏赐他
一顿丰盛的脚味大餐。

　　这也得看环境和心情！心情不好时，我就只会让他帮我按按脚，放松放松，
不允许它做其他的事情。心情如果好时，或许我会考虑让他闻闻啦，比如说我的
鞋子，我的袜子，这里面的味道很是让他陶醉，因为他每次都是欲罢不能的样子，
我想，如果不是因为知道他是个恋足癖，我要看到他对着我的鞋袜尽情的吸气时，
我一定会被吓到的……

　　后来我上网查，体味里是含有荷尔蒙的，在独特的环境中和气氛下，异性闻
到就会产生兴奋，就好比是一种无形的兴奋剂。所以我想，对于恋足癖这样的人
来说，闻我脚上的味道，或许就是他们将这种兴奋扩大化了吧。

　　据说奴隶对于女王的味道可以清楚分辨的出来，哪怕只是脱下来的一只袜子，
一个鞋垫，他都能从众多的物品里面找到。后来我和张琳在上网搜寻ＳＭ的资料
时，就看到了这种说法。

　　进入了１１月，阴天开始多了起来，频繁的有时还会飘些小雨……

　　我做了次头发，将以前长久束起来的头发给终于披了下来，然后烫了下发梢，
一改我全新的形象，张琳都目瞪口呆的，我做头发的过程中她都有陪在旁边，但
她还是觉得，我的变化实在是太大了，我说，这是因为以前一直把头发弄起来，
所以有了反差而已，看习惯了自然有些不适应吧。

　　毕竟天冷了，把头发放下来会稍微的暖和一点，而且………………

　　在我做了头发后的第二天，我去教室时，虽然好像有点夸张，但几乎好像所
有的人，都惊讶的看着我，她们就好像不认识了我一样。

　　只不过是放下头发而已，难道区别就真有这么大嘛。

　　杨立看我时，也是一幅傻愣愣的样子，半天回不过神来……

　　不过我隐约的感觉，他和我在一起后，变的更加兴奋了……尤其是当我居高
临下的俯视他时，他马上就一幅要跪下了的表情……

　　「又不是夏天，怎么这会儿涂指甲油哇……」

　　某天，寝室里，刘思琪看见我正在涂脚上的指甲油，便疑惑不解的问着。

　　怎么和她解释呢……

　　「好玩呗，第一次涂，所以想体验体验下！」我撅着嘴，表示出，哇，终于
涂到指甲油了，好开心啊。

　　然后还好，就糊弄过去了……

　　确实，一般女生都夏天才涂脚的指甲油的，因为穿凉鞋，脚暴露在外面，有
指甲油点缀的脚趾会更显的漂亮。不像我和张琳这样，夏天过了才涂。

　　我们动机不纯嘛……

　　我把脚涂完了后，满足的看了看，感觉真不错。不过缺憾的就是还有些不瘾，
然后我又涂了手上的。十个手指指甲全部都涂成了大红色。

　　不过后来我感到有些后悔了，因为确实是太亮眼了……

　　但是正因为颜色鲜艳亮丽，带上这样的指甲，搭配着我的雌威，在杨立的面
前一定会让他更加的臣服和敬畏我！

　　结果还真不出我所料。

　　优雅的带着涂好的作品，我的手指，然后无意的从杨立面前走过，用手拨弄
着头发，很快的，他的注意力便集中到了我的手上，他火热的目光里充满了他的
期望，我的脚趾难道也是这样一幅美景吗。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　５５

　　在习惯了这样的生活后，每天便过的不是很迷茫了，不管是上课，还是吃饭，
还是去图书馆也好，自习也好，去舞社也好，我呢，始终都有人陪着，而并不是
自己一个人，大部分的时间里，张琳都和我形影不离，而当张琳不在时，杨立也
会陪着我，这样的生活，让我感觉特别的充实。

　　一天下午下课了后，我一如往常的，和张琳一起准备离开教室！

　　「等一下，周婷……」

　　杨立突然叫住了我，很是急促的样子，这并不让我感到意外，如今杨立和我，
已经发展到了这种关系，他也会很自然的有事时就叫住我，不会再觉得不好意思
了，而在班上人看来，也早就已经习惯对我们不足为奇了。

　　其实班上不少的人就认为我们两是在交往着，平时就走的那么近，而且有说
有笑的，如果不是情侣的话，能这个样子嘛……

　　只不过这一次，当我回过头去时，却稍微的有些意外。

　　因为和杨立在一起的，还有另一个男生……

　　「怎么了？」我对着杨立问。

　　「等下有没有空啊，一起吃顿饭……」

　　杨立对我说。

　　什么啊，就这事……我没有多想，就立即回答道：

　　「可以啊，那琳琳，一会儿我们一起……」

　　平时我和杨立一起吃饭也有过好几次了，不过经常是我们，加上张琳，三个
人一起，毕竟张琳对我来说是最亲密的朋友，所以我也没觉得怎么不妥。只是想
两人一起吃饭的话，我也不觉得没什么不好，只是这时他的身边站了一个男生，
所以我就下意识的转去对张琳这么说着，我也不想让别人误会以为我和杨立之间
就已经是这样的关系了，好像一点都不在意似的。

　　「不不不，我的意思是……就…你……一个人……」

　　没等我话说完，他便打断我，有些结巴似的吞吞吐吐的说着。

　　我真的有些意外，他这是怎么了？

　　「哦……」

　　我和张琳面面相觑，都弄不懂是怎么个情况。

　　而这时，站在杨立身边的男生突然张口说话了。

　　「啊，是这样的，因为我有点事情想和你商讨一下，但是我又觉得有些不好
意思，我看杨立和你挺熟的，而我和他又是室友，所以我就想让他帮忙，喊你一
起吃次饭，就只是吃饭而已，我们三个人。」

　　他一边比划着说着，表情丰富，指了指我和杨立，意思再加上他，一起吃饭。

　　我看向杨立，这时他没有说话，只是漠然的站在一边看着，一边陪着笑，表
情仿佛就是在告诉我：「拜托，就是这么回事了……」

　　不知道他是在干什么，我一点都不觉得好笑！

　　「有什么事，直接在这里说不就完了？」

　　我生硬的语气回复着他的话，态度不是很温柔。

　　他叫张衡，我对他并不熟，只知道他和杨立经常坐在一起，是室友，有时一
起上课下课，关系稍微不错点的样子。

　　而在我说完这番话后，张衡站在那里，有些不知所措的样子，他带着些请求
般的眼看向杨立，然后杨立便马上又对我说道：

　　「就…一起…吃顿饭……」

　　带着很是无助的样子，请求着……

　　究竟怎么啦，今天……

　　我真的感到有些莫名其妙了……

　　但是这又好像，是我记忆中杨立第一次的主动来找我，请求做些什么事情…

　　…这么一想着，不禁刚才有些强硬的气势就烟消云散了……

　　我转过头，带着些歉意的对着张琳：

　　「那，对不住了琳琳，今晚只能让你一个人去食堂了……」

　　「没事…你和他们去把…」张琳微笑着对我示意着，或许她是看杨立和我们
一起，所以心里面也放得下心吧。

　　「恩！」

　　说完，张琳便先一个人离开了，留下我们三个人在教室里。

　　「那我们去南门外那家煲汤饭馆吧，那里的环境挺不错的……」

　　张衡这时积极了起来，一边对着我提着建议一边不断的和我搭着话。

　　「随便吧！」

　　我简单的回答着他。

　　走在向往南门的路上，不知不觉间，我们三个人就有着种很奇怪的距离位置。

　　我自然的是靠向杨立的旁边，因为我和他很熟了，而张衡则走在我的另一边，
不时的对我搭起一些很让我觉得莫名其妙的话题，而我就这样，被两个男生夹在
中间，感觉很不自在。

　　真想立刻就拉着杨立到没人的位置，好好的对他严刑拷打一番……

　　到了那家他所说的餐厅，进去了后，选了一桌最里面的位置，然后坐下来，
依然是我被夹在中间，很是让我哭笑不得。

　　「你有什么事呢？要和我说的？」

　　我整理整理好自己的情绪，还有态度，然后尽力温和的对着这个叫张衡的人
问着。

　　「额……」

　　他若有所思的犹豫了一会，然后笑着对我说：

　　「没什么，也不是多大点的事儿，一会在说吧……」

　　说完，他便站起身来，绅士般的举起茶壶，然后帮我倒水，帮杨立倒水……

　　这个人真是奇怪，墨墨迹迹的，有什么事也不说，就非得拉着我来吃饭……

　　我回避着他热情的眼，还有他主动和我搭的话，他说着一些类似玩笑的事情，
像是他们寝室如何如何了，晚上有发生了哪些趣事，还有杨立在他们寝室，如何
内向，沉默寡言，之类的……

　　说实在的，我都不怎么感兴趣，只是偶尔当他提起杨立的事情时，我才会不
由的多听一下而已。

　　我不由的暗中对杨立使着眼色，虽说平时我对他总是任性任性的，但旁边有
个人时，情况就完全不一样了。

　　最为让我生气的，是杨立对于我的眼神无动于衷的样子，有时甚至还回避着
我的眼，真的让我有些恼起无名火了……

　　「我是南京人，专门为了这所大学才考进来的，我平时就喜欢摄影，照些风
景的照片……」

　　张衡不停的在我旁边介绍着他自己，他的口才挺厉害的，说话也很生动，但
不知为什么，我就是提不起什么兴趣来……

　　然后就几乎全部都是在这样的时光下，一直到最后吃晚饭买单，我都感觉自
己像是在梦游一样。

　　这真是我人生当中第一次，吃饭吃的这么不自在的一回。

　　「你吃的太少了……」

　　张衡对我说。

　　「我一般都是吃这么少的！」

　　我客气的回答了他。

　　「哦！」

　　然后趁着他买单的时间里，我伸出腿，一脚就踢在杨立的膝盖上，他反应过
来时，只是一脸无辜的样子看着我。

　　「那我们走吧……」张衡站起来说。

　　「去哪啊？」我问。

　　「就随便走走吧……」

　　「哦！」

　　也没觉得什么，说有事的也是他，说要吃饭的也是他，完了什么也没说，要
说散步的也是他，反正……

　　「那我回寝室了吧……」

　　杨立突然的对我说。

　　「干嘛呀？」我被蒙在鼓里，什么都不知道。

　　「是这样的，接下来，张衡…他想和你独处一下，有一些事情…想和你说，
我不方便在旁边……」

　　　　　　　　　　　　　　　　５６

　　我懂了……

　　完全懂了……原来吃饭是这个意思。

　　我还能怎么说呢，有一个人在旁边，我总不能就这么直接对着杨立的腿踹上
两脚吧。

　　「我知道了！」

　　我冷漠的回应了杨立，然后转过身子。

　　如果有旁白的话，我想我是这么和他说的：

　　「不是回寝室了吗，怎么还不快走啊……」

　　然后他简单的和张衡打了声招呼后，便匆忙的过马路去了，之后他是怎么样
走的，有没有回过头来看向我们，我完全不知道，因为我根本就没回过头去看他
了。

　　「那我们就先走走吧？」

　　张衡依然显示出他的那股热情子劲儿。

　　「恩！」

　　我无奈的回应到。

　　这个月，这么突然的这一天，而仅仅就在这几个小时的时间里，我就和一个
我不愿意的男生在一起独处了，还一起散着步。

　　「我不知道我这么问，会不会让你觉得有些不礼貌，但是我一直就很好奇着，
杨立，他究竟和你是什么关系啊？」

　　他像是审问般的口吻，对我提问。

　　「什么关系，就那种关系啊……」

　　我有些崛着气的回答到。

　　他听了后，有些愣了愣，然后无可奈何般的笑了笑。

　　「我问杨立，他说和你是朋友，我问他，你们之间有没有在交往，他说没有
……」

　　确实没有……

　　不知道他想要表达什么，但他很平淡的语气对我这么说着。

　　其实他说的都是事实，没有哪里不对的，但是……我的心里，总感觉有些什
么东西，无形中被触及到了，有些惊讶，有些失望的感觉，我也说不上来是为什
么。

　　「哦！」没别的话了，我就只说了这个字。

　　「其实杨立他人挺好的，挺老实的，我们在寝室里都是哥们儿，这次请你出
来吃饭，也是我求着他帮忙才答应的，我想，可能没有他的面子，你是不会同意
的……」

　　什么叫他的面子？

　　面对他突然的话，我沉默着，没有给与回复，他愣了愣，然后又接着问道：

　　「你，是不是有些在意他啊？」

　　「啊？我怎么在意他了？」

　　我有些来气。

　　「刚才我看他走的时候，你的表情有些不对……」

　　「没有啊！」

　　我满是惊奇疑惑的看着他。

　　「哦，你别误会啊，我只是说，你刚给人的感觉……和平时你的样子不太一
样……」他赶紧慌忙的解释着。

　　「哦！」

　　简单的点着头，然后慢慢的走着，学校外面的这条小路，不知道走向哪里。

　　「那，你有没有想法，或是找一个……男朋友呢？」

　　他深吸一口气，说完然后看着我脸上的表情，等待着我的反应。

　　「问这个干什么？」

　　「我就是说……如果，我是如果，假如一个想我这样的男生，来追求你的话，
你会拒绝吗？」他一边说着，一边慌忙的用手一会摸摸鼻子，一会抓抓头发，很
是紧张的样子。

　　真是，把如果假如什么的去掉不好吗？你的意思已经很明显了。

　　但我还是一时间说不出话来。虽然他这个人有些莫名其妙的，但其实说话还
算是比较直白了。

　　但是我真的很讨厌这种说话方式，有些自以为是的感觉，而且他完全不是我
的菜……

　　「那就这么说吧，我想成为你的男朋友，你觉得可不可以……我是一个比较
随意的人，不会在乎你拒绝的。」

　　他看着我犹豫着，以为他让我为难了，所以马上又改变了下他的表达方式，
不过这一次更为直白了，都直接变成男朋友了。

　　「不行……」我摇摇头，礼貌的回答着他。

　　「怎么呢？」他僵直的脸上硬挤出了笑容，问着我。

　　难道还需要理由吗？一个甚至都没怎么接触过的人，对我没一点了解，我有
什么兴趣爱好都浑然无知的人，我只不过是拒绝了，难道还需要理由吗？

　　而且我真不觉得他是喜欢我的样子，从他说话的语气，他的口吻，他的动作
神情，没有一处是真实的。唯一真实的就是他为请我吃饭花了一顿饭钱。

　　「我有喜欢的人了……」

　　我毫不犹豫的果断的说。

　　同时，我的心里也在开始嘀咕：

　　「杨立，今晚你死定了。」

　　「不管出于什么理由，我的这股愤怒，你别想逃……」

　　　　　　　　　　　　　　　　５７

　　就这样，在为了避免尴尬的情况下，张衡也就没有再怎么继续提一些为难的
问题，我的态度在他的面前也表现的很明显了……

　　敷衍的拒绝了他突然的这种追求后，我们走回了学校，最后在进南门后，操
场处分手，他也没显的多悲伤和失望，只是感觉得有些丢脸和难堪而已。而今晚
他的这次行为，给我的感觉就像是一场闹剧，没有任何的意义。

　　恋爱的价值观上来说，明摆着我和他就是两个互不交集的世界……

　　回了寝室，在和张琳大致说了刚才发生的事情后，她也大吃了一惊，对杨立
进行了一番贬低，而我，也觉得杨立这次的行为是最该追究的。

　　晚上，去上了晚自习，然后在看见杨立走进教室的那一瞬间，我起身立即脚
步沉重的上前拦住他的去路。只有他一个人，他的那个浪漫的请客吃饭的室友就
不见踪影了。

　　我两手交叉在胸前，凝视着他。

　　几个同学从我们身旁走过，带着惊奇的语气，冲着我们开玩笑道：

　　「又打情骂俏了……」

　　我对着她们只是无奈的笑了笑，没有反驳她们。

　　他有些不自在了，这会是在被我死盯着。他曾经在玩笑时就对我吐露过，说
他特别害怕我一动不动的眼盯着他，他会觉得特别的紧张。

　　我拉着杨立的手走出教室去，晚自习不打算上了……

　　冷风吹动着树叶发出莎莎的声音，这会儿山顶上一定很冷吧。

　　走在熟悉的路上，不快不慢地，期间我给张琳发了条短信，意思说让她一会
帮我把包拿回去。

　　出教室时本想是和杨立说话的，但没想不知不觉的，就带他来到舞社教室楼
了。

　　这就是是一栋小楼，一共三层。我们舞社活动的教室在１楼，而楼上两层楼
的教室，都基本是些存放器具箱子之类的，没有什么人使用的一直顿着。只有一
般在白天有事情时，才会有人到这里来取放下东西。晚上的这里，就好比一处无
人问津的地方，只有我们舞社的人，偶尔跳舞累了，想转换下心情时，才会无聊
的跑上来在走廊上散散。平常的话，可以完全放心不会有人上来。因为这里就只
有冷清黑乎乎的走廊，除此之外什么都没有。

　　最方便的是楼梯中间还有一扇铁门，如果说是万一，要真有什么人上来了的
话，就一定会发出响声来。

　　而今晚的舞室里也没有什么人……

　　为什么来了这里呢……杨立一头雾水的，起先以为我只是带着他来到舞室，
结果当我拽着他上到了三楼后，他才醒悟般的仿佛明白了些什么。

　　「我先听一下你的解释！」

　　昏暗的走廊里，不算太宽，靠着教室这边，通过窗户从里面照过来其他楼教
室的光，再加上走廊这边路灯的光，我可以清楚的看见他的脸，此时正闪烁着无
奈与歉意。

　　「张衡……他…对你说了什么吗？」他没什么底气，无力的问。

　　「说了啊，他说他想追求我，然后被我拒绝了。」

　　「哦……」

　　「为什么你要带着他来求我？」我直接将话语重点转向他自己身上。

　　「他说，他对你很中意，说你很好看，想追你……」

　　「然后呢？」

　　「然后，他就说，做为朋友，求我帮次忙，约着你吃顿饭，就够了，我觉得
他是我室友，平时关系不错，我想，只是一顿饭而已，就答应他了……」

　　他一脸的无辜，仓惶的继续对我解释：

　　「他说他只是想试试告白而已，因为没有什么勇气，所以不得已…才出此下
策的，真的！我觉得，我可以理解他，他只是想告白……」

　　「那也是他自己的事，不需要你来帮忙！」我有些激怒的说。

　　「可是，他是我的室友……而且…他好像，真的很喜欢你……」他却振振有
词的回复我。

　　「那你喜欢我吗？」我问。

　　「啊……」他突然变哑巴了，不说话。

　　「你就愿意这样随便的把我介绍给别人啊？」

　　不知觉的，我多说了一句，我不知道怎么的突然这句话从我嘴里冒了出来。

　　「不…啊……」

　　他还是无辜的样子……

　　从我的角度看来，他没有一点悔意，没有一点歉意。我多少可以明白他所想
要表达的，因为他也曾对我告白过，换成了是别人，说想要对我告白，可能他心
里面会有些感同身受吧。

　　但我只能理解这么多了。

　　剩下的，就该他用颤抖身体来理解我了……

　　因为他的解释并不能让我满意，所以我决定要惩罚他，而且还要严厉的惩罚
他……

　　「跪下去……」我冷漠的突然说着。

　　忽然转变了的态度，让他有些无所适从，不知多措。

　　但他还是顺从的跪了下去……

　　「你知道吗，如果没有发生这件事情而弄的我有些不愉快，今晚我本来是打
算奖赏你的，我今天可是有跳过舞的哦……」

　　我意味深长的说着：

　　「这些天你为我按摩脚底，我都没有怎么让你满足过，所以今天特意的去练
习了舞蹈，让身体流了汗，我想这样一来，就可以让你好好的闻闻了，还打算让
你舔的……但是呢，现在我决定将这些奖励换成惩罚……」

　　「啊？惩…罚……」

　　他仰头望着我，疑惑的，但却没有一丝害怕的眼神。

　　或许这个变态的心里还在期待着，我还是会满足他的，因为如果让他闻脚舔
脚，甚至踩踏他就是奖赏的话，那么惩罚的定义又在哪呢？

　　或许我只需要脱掉鞋子，然后伸在他的眼前，在他准备吸气品味之际，我毫
不留情的穿上鞋，然后冷酷无情的走掉，这就是惩罚吧？

　　但是我不打算这么做，因为我此时想要一种能带有些发泄性质的，能够让我
更舒坦一些的惩罚手段。

　　我想想，该怎么做呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　５８

　　「两只手放在地上……」

　　我退后一步，对他命令到。

　　然后看着他立直的身子弯了下去，身体变的更低，由原来高出我半个头的高
度变成了只到我大腿处的样子，我得意的低着头朝下看去，他的样子看起来就像
是一只被主人下了『坐下』命令，坐在地上的小狗狗。

　　我笑了，但没有笑出声来。

　　接下来，该怎么惩罚他呢？

　　「再把头低下去……」

　　我又后退一点，等待惊喜般的打量的看着他的变化。

　　他有些茫然，不知道我要做些什么。这种时候，如果他的头低下去，那么脸
就只能对着地面了，那样就看不见我的脸，也不会知道我会做些什么，他的心里
只会充满着不安和恐惧吧。

　　但他还是没有抗拒，老老实实的将头低下去，就像是平时看的古装电影里，
那些大臣对皇上磕头时一样的动作，让人忍俊不禁。

　　「呵呵呵呵……」

　　我乐呵呵的不停的笑着，因为他看起来就好像在和我磕头一样。

　　「有没有好好的反省你的过错呀……」我居高临下，感觉这时的我就是国王，
而他是下臣，面对我的提问，他的回答如若有一点不真实，那么我就宣判他这是
欺君之罪，然后对于他的放肆我将亲自对他实行肉刑，他会不停颤抖着身子，使
劲的磕头对我说，皇上饶命，皇上饶命……

　　哈哈！

　　「恩……」

　　对着这样的气氛，他也很聪明老实的认错着。

　　我走上前去，靠近他。

　　「就一直这样，没我的允许别抬头……」

　　「哦…」

　　我小心的看着自己的脚步，因为怕踩着他，我穿的这双运动鞋，鞋底很硬的
……

　　而他……凑起脸来，在下面看着我的脚，我的鞋子慢慢的移动到他头的两边，
他好像有些兴奋了起来。

　　因为他的呼吸，变的凝重起来……

　　「在想什么呢？」我叉开双腿的站着，和他保持着很近的距离，在他头顶上
说。

　　「你……你的…脚……」

　　说着，他犹犹豫豫的沉默下来。

　　「干嘛？想闻吗？想舔吗？想被踩吗？」

　　我不由自主的帮他把吞吐的话说完。

　　他微微抖动的脸说不出话来，畏畏缩缩的。

　　「可惜……你闻不到，也舔不到……」

　　我心怀畅快，但却生冷的说着：

　　「恩……不过，你要是想被踩的话……」

　　我一边琢磨着，一边慢腾腾的犹豫着。

　　「被踩的话？」

　　他颤抖的声音从地上传过来……

　　然后与此同时，我突然的抬起左脚，在他没反应过来之时，轻轻的踩在他的
右手手背上。

　　「像这样……」

　　我用我的脚底直接的踩在他的手上，解决了他刚才疑惑着的问题，我告诉他
答案就是这样。

　　因为穿着鞋，所以不能直接体会到踩上去的感觉，但至少某个硬硬的东西在
我的脚底下被压着的感觉，我还是清楚的分辨出来。

　　「上次是被我的屁股坐在椅子上，这回又被我的鞋底下踩着，你的这只小手
可真可怜，哈哈，感觉怎样呀，爽吗？」

　　我一边嘲讽着，一边象征性配合着我的话扭动了下我的脚，在他手上碾压。

　　「爽……」

　　他不假思索的回答了，声音里甚至还带有点享受的味道……

　　「是嘛……」

　　我突然的使上力量，脚趾用力往下。

　　「爽死你……」我愤怒的说。

　　伴随着疼痛，啊的一声呻吟声从他嘴里喊了出来。

　　没有理会他，我保持着自身的平衡，重心放在后脚跟上，然后迅速的抬起右
脚尖，一个措不及防就踩在他的另一只手上。

　　两脚就这样，分别的踩在他的两只手上，而他在我的脚下不停的呻吟着，痛
苦着。

　　我呢，踩着不动，无比得意的享受着。像这样越是轻松自然的使他感到痛苦，
就越是让我觉得惬意快乐。女人为什么就不能像这样，轻松踩在男人的手上呢。

　　我一点都不觉得自己很魔鬼，很邪恶，因为这只是我对他的惩罚。

　　没有顾忌，我就踩在他的手背上，在他不停的发出『哦啊』之类的声音时，
我匀称的保持住自己的重心，尽量使自己向前倾。

　　「我很重吗？这样就受不了了啊……」

　　我有些得意忘形的说着。

　　「受的了……」

　　他的回答让我感到满意，于是我开始慢慢的碾动起我鞋底的前部，压在他的
手背，压在他的手指上。

　　脚底下传来鞋后跟与地面摩擦的声音……

　　「把你的头抬起来！」

　　我的身体有些晃动着，于是我命令他抬起头来，这样我便好两手捂住他的脑
袋来保持住平衡。

　　　　　　　　　　　　　　　　５９

　　至少也得让他知道，什么是惩罚，什么是奖励。

　　摸着他软软的头发，真舒服……

　　总感觉，这样两人的姿势，有些暧昧，让人想像好似一个女人在为一个男人
口交似的。

　　在我意识到这点时，是我已经注意到他开始凑向我的那里。

　　或许这还不算是对他的惩罚，因为他仿佛也开始乐在其中了。胆子真大。

　　他的脸靠近我的下面，面对在我的两腿间！隔着裤子，他又嗅动起他的鼻子
了。这么一来，我倒也想起来了，那是我要他把我的衣物带回家去洗时，他曾说
闻过我的牛仔短裤的。

　　尽管后来他将干净如新的衣裤袜都装好了还给我，但也还是抹灭不掉他私下
对着它们做的那些下流的事情。

　　「你在闻哪里？」

　　我发现了什么就说什么，一点也不在乎他会不会难堪。

　　或者说他在我面前越难堪越好，我就当是欺负他了。

　　「啊……」

　　他缩回头去，像一个做错事的小孩。

　　我穿着休闲裤子，按理说应该下面不会让他闻到什么味道。我很注意自己的
卫生，因为平时我的下面味道是很大的，所以几乎每天都清洗，勤换内裤。袜子
也是……

　　就算要和他玩这种恋足游戏，自己的袜子变的脏一点，但我的底线还是每天
都要换的。

　　这个世界就是如此奇妙，明明那么难闻的，散发着异味的地方，却还是会有
人钟情。

　　我两手使力，将他的头向我两腿间推动，直到他完全没有抵抗的脸，他的眼
睛，鼻子，嘴巴，都贴在了我裤前。

　　毕竟是穿着裤子的，所以色情的味道不是很浓厚，而且我也不觉得色情，尽
管这样的动作看起来就像是女人给男人口交时的样子。

　　他呼呼的呼吸着，每次对着我的体味，他总是一副神清气爽的样子。

　　我温柔的摸着他的头，不停的从前往后捋着他的头发。

　　然后……脚下使力，用力的左右碾磨着，因为看他的样子似乎并不痛苦的样
子，如果说不痛，那么也就说明还没到能照成伤害的样子。

　　我还真怕踩坏了他的手呢，但看他陶醉的样子，我真是想多了。

　　随着他两手不停的向外移动来逃避我的踩压，于是我的两脚也越张越开，他
的身子也越来越低。

　　真的很是巧的，让我啼笑皆非。

　　就那样悄然无声，顺其自然的，我们互相形成了一个奇妙了姿势。

　　我的身体向前倾着，两手不小心从头发上滑了下去，直扑到了他的后背上，
然后我使劲的抓住他的衣服为避免使我自己摔倒。

　　而他，像是突然掌握了主动权似，趁着我未站稳的身子摇摇坠坠的，两脚移
动之际，他的两手抽离开来自由了。然后取而代之的是我踮起的脚，向下弓起的
身子，高翘着屁股。

　　而更为让我恼火的，是他的脑袋趁机滑进了我的胯间，他仰面起来，脸就顶
住了我胯下面，或者说被包了进去，我就好像坐到了他的脸上一样的。

　　我很惊讶，感觉匪夷所思，怎么莫名其妙的和他就变成了这样的一幅姿势。

　　「别动呀…………」

　　在和他互相摇摇撞撞的僵持了一下子，平稳了后，我使劲的拽着他后背上的
衣服，想慢慢的起身，但没想他的脸却把我重心的下面给顶的死死的，没有重心
的我怎么也起不来，因为我的两脚的脚腕被他的两手给死死的抓住。

　　「你的脸卡住了，动一下……」我吃力的说着，拍着他的背示意他的脸不要
抬的那么高，稍微的低下去一点，我就可以从他的身上下来了。

　　但是他居然无视我的话……

　　「听见没……」于是我使劲的往下推着他的后背，还是没有反应。

　　怎么回事呢？我搞不清楚状况。

　　但不过好在这种奇怪的姿势也没有维持多久……

　　我穿的不是牛仔裤，所以摩擦力不大，不一会儿，我和他都相互扭动用力的
情况下，他的脸滑过了我的胯间，然后我顺着往下，我的屁股穿过他的后脑勺，
然后滑到了他后面脖子上……

　　我松了口气，就这样坐在了他的后面……

　　「别抓我的脚啊，把你的手松开……」

　　感觉还是有点不自在，动了动脚，发现被他两手死死的抓住，动弹不得。

　　他立即松开了手。

　　他刚才不是故意的吧，难道是被我两腿夹住了耳朵，没听见我说的话呢。

　　然后我调动两脚的位置，打算站起身来……但是，我突然有了种奇特的感觉
……

　　我坐在他的脖子上，就仿佛感觉到他的身子支撑着我，上下晃动着，就像海
绵一样，随着我的用力而弹动。

　　我特意的试了一次，将脚移动向前后放在他的两腿边，然后我对着他的脖子
用力的向下坐了坐，果然，很快的，感觉到一股弹性……

　　真好玩……

　　「我累了，坐着休息休息会儿……」

　　对他说着，我试探了下，让他保持着这个向前倾斜的姿势的同时，我放松的
乘上了身体的重量，像是把他当成是一把椅子似的，悠然的坐在他的后后脖子上。

　　好滑稽……

　　背对着他，我看不见他的样子，但脑海里浮现出此时我们两人的样子时，就
不禁的笑了出来。

　　感觉他的背后的肩膀特别的结实，特别的硬，我坐着，没有一点不舒适的感
觉。我扭了扭屁股，欢乐的给他施加压力，感受着他的身体支撑给我带来的满足
感。随着我屁股的下压，他痛苦的不自觉的发出『恩，啊』的声音。

　　和他截然不同，我处于比较舒适的状况，所以根本不理会着他呻吟……再说
了，惩罚还在继续着。

　　「重……好重……」

　　就这样持续了一段时间，他终于忍不住，说出口来。

　　「重？」

　　「恩………」他一边使着力一边说，颤抖着的声音表明出他很难受着。

　　「连个女孩子都驮不住啊你……」

　　我调侃着，然后又用力的坐了两下，然后起身站起来……

　　转过身，望着他跪在地上，弯下腰去的身子直起来，我才知道原来刚才坐在
他后脖子上时，他是一幅怎样的姿态，完全半弯的身体在空中支撑着，也难怪…

　　…

　　不过没有给他休息的时间，我兴奋的跨步上去，手按住他的头，一条腿腿跨
过他的肩膀，就这样，准备正身位的坐上他的脖子，可他淬不及防的，还没等我
另一条腿跨上去，就向前倒下去，两手撑住着地面。

　　我完全没有那种骑脖子的感觉，而是又一次直接的坐到了他的脖子上。

　　　　　　　　　　　　　　　　６０

　　「把头抬起来！」

　　他低下头去时，让我感觉失去重心，而且没有安全感！当他的头仰起来时，
我才觉得有点骑马的味道！

　　「后面，屁股也抬起来！」

　　我向后拍拍他的屁股，然后顺着我的指示他把后面也翘了起来，这样就像马
儿一样了，他的后背很平坦了，然后我试着向后坐了坐，然后试着抬起两脚。

　　「你不会让我摔下去吧……」

　　我有些担忧着，抬起双脚后，我的身体全部压在了他的身上，除了屁股，就
是以大腿夹住他的身子来支撑，然后两手抓住他的衣服，但我还是感觉有些不稳。

　　「不会的……」他很确定的说。

　　我感觉尤其是屁股坐的部位，很容易滑动，应该是没有摩擦吧，他的衣服是
那种很滑的料子，在加上我的裤子也不是很粗糙那种。我这时就终于想到为什么
牛仔裤都是那种很硬的了，增加屁股和大腿部位的摩擦，骑在马上时就可以在坐
着时更平稳不容易摔倒……

　　「哈哈，驾……」

　　我欢乐的拍拍他屁股。因为是第一次把一个男生当成马儿一样在骑。

　　他迟疑了一会儿，应该是对他目前的状况感到些迷惑，一下子由一张椅子变
成了马儿，所以对我的这种命令一时反应不过来，在他正确意识到我想要让他做
什么之前，还得需要一番教导啊。

　　他慢慢的开始吃力的移动起他的膝盖来，还有他的手掌，照着我的指示，没
有目的的缓缓的向前移动，然后到了走廊右边的底了，我命令着他转身，在返回，
对着前方漫长的走廊出发。

　　他一定很难受吧……

　　看着他气喘吁吁的，在这样昏暗的走廊里，驮着我使劲的爬动，我想，他平
时一定是缺乏体育锻炼，所以临场发挥时就显的束手束脚的。

　　我也很尽量的配合着他让他少吃力一些，偶尔放下两脚来，减少他后背上的
压力，而且本来他的身子就很低了，我老那么抬着脚起来也挺累的。

　　半明半暗的地方，有了种朦胧很容易让人幻想起来，我幻想着我正骑着马儿
欢腾，只不过，如果手里要在有一条鞭子的话……

　　「快点动啊，才这么一会你就不行啦……」

　　他来回一趟了后，有些让我扫兴的停了下来，我还没过够着瘾，拍着他的屁
股。但他无动于衷，也说不出话来，只是微颤着身体，支撑着我身体的重量就已
经极限了吧。

　　我没有坐在他的腰部，那里会很脆弱，于是坐在他的腰后的位置，屁股前的
那块地方，想着应该会减少些他的疼痛感，而且那块比较坚硬结实。

　　但是他的表现也太没能达到我的期待了，亏我还一直想着心思照顾他一点，
看来这样的惩罚并不能让他有什么动力继续前行。

　　我向前靠下去，前身贴着趴在他后背上，然后对着他的耳边细声的说：

　　「在来回爬一次，我就让你闻我的脚……」

　　无需多言，我赶紧的坐起身来，然后等待着他奋力前进。

　　接着，他也不负我所望，开始使着吃奶得劲的爬着。对他来说，一听到可以
闻我的脚，就马上像是吃了兴奋剂一样，赶紧努力，甚至不惜疲累的驮着我再在
走廊上爬一个来回。我心里一想到我的脚对他有如此大的诱惑力，我就感到无比
的满足，心里头暖暖的。

　　「加油，快！」

　　我也不在乎时间的流逝，也不管他爬的有多么的缓慢。他再艰难的样子，我
也不会对他说停。一个来回就是一个来回，就算爬到明天早上去，我也会一直坐
在他的身上等待着。和他不离不弃！

　　他爬一会，停一会，不停的这样的过程，而我坐在他背后上，当他每停下来
时，我就将脚放下来踩在地上，而当他开始前进时，我就把脚抬起来，搭在他的
肚子底下……

　　「冲啊，最后这一段了，再到前面的一点就胜利了……」

　　我给胯下正不停呻吟低喘的他打着气着，看着前面走廊的尽头一点一点的靠
近，然后……

　　也不知道过了多久可，但是总之，这段令我心情欢悦，对他来说却是痛苦和
折磨的时光终于结束了。

　　「完…完了……」他喘气不已，费力的说着，好像提醒着我，你要履行你的
诺言了。

　　「好了……你换个方向，然后我脱鞋……」

　　我拉着他，让他转过身来，依旧保持四肢着地的姿势，然后我抬起屁股，向
前跨前一步，坐到他脖子处，然后两腿穿过夹着他的后脑勺，回到最先开始我坐
他脖子上的样子。

　　然后我两脚放下去，摸索着，然后脚后跟分别再踩放在他的两手背上，他为
此还吃了一惊。

　　「干嘛？不让踩啊？」我娇气的说，同时故意使力的坐了坐，他吃力的发出
『啊啊』的声音来。

　　这样坐着感觉真过瘾……

　　「没有，可以…踩的……」他虚弱的回答着我，这时的他只为祈求到能闻到
我的脚，所以低声下气的附和着我。

　　我不慌不忙的变换了下重心，左腿搭在右腿上翘起二郎腿，然后就这样慢慢
的脱掉了穿在脚上的鞋子……

　　一股我自己都觉得不好闻的味道从底下飘上来，脚和鞋里的味道，虽然不是
很浓，但我还是可以闻到那种微微的臭味……

　　换做是以前的我，如果这时候在家，会做的第一件事就是赶紧洗脚，然后洗
袜子，在把鞋放到阳台上……

　　但是今非昔比，换做是一年前，我哪会想到，当我在一个男生面前脱掉鞋子
时，会做的第一件事竟是将穿着袜子的脚放到他的鼻前，让他尽情的呼吸呢。

　　还有我的鞋子……

　　「想闻吗？」

　　我不仅没有一丝的自卑，反而十分的满意，我将脚抽出来后，没等他回答，
也不给他心理准备的机会，拿起鞋子就对着他的口鼻，将鞋口给捂了上去……

　　把他的呼吸声也都给捂住……

　　「好闻吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　６１

　　每次对他玩这种所谓的恋足游戏时，感觉我就像是一个对奴隶给与奖励的时
候。

　　我或者坐着，或者躺着，或者站着，然后只需要要抬起脚，让他对着我的鞋
袜，我的脚底一番嗅舔，他就欲罢不能，甚至兴奋到那个调皮的地方鼓起来……

　　坐在他的脖子上，对着我的质问，他的头迟钝的上下摇动着。

　　「臭死你啊，变态……」

　　我推推他的后脑勺，嘲讽着他。

　　他使劲的摇摇头……

　　「好了，你躺到地上去……」

　　我拿开堵在他鼻子上的鞋，然后半穿的套在脚上，站起来。

　　我张开两腿之际，他立即轻巧的从我的胯间钻了出去，然后调整了自己的身
体，最后躺在我脚下，他的脸对着我的胯下，有些色情的味道……

　　我脱掉鞋抬起的右脚毫不犹豫的的踩上他的脸上，他的那张低贱的脸，因为
他太喜欢我这样由上而下的踩在他的脸上了，一张愿意被踩在脚下的脸，我除了
低贱意外，暂时想不出什么其他的词……

　　「爽死你，爽死你……」

　　我不停的用脚踩在他的脸上，使劲的摩擦，碾动，他的脸随着我的脚不停的
晃动着，我想，他的脸应该扭曲了。

　　自从宾馆事件，他对我暴露他喜欢被踩的事实后，我便经常对他这样，脚踩
在他的脸上肆意的扭动。因为这样子他最兴奋了，我越是用力的踩，他就越是发
出爽的声音来，也不知道他是怎么想的，但他的兴奋方式就是这么和别的男生不
同，如此奇特。

　　我也不会在乎会不会碾痛他了，因为他根本就不会反抗，永远都是一幅享受
的样子，哪怕是真的会痛了，他也还是会不自觉的发出满足的呻吟。

　　「来…快闻呀……」

　　在踩弄了他一番后，我突然的抬起脚来，停在半空中慢慢的转动着脚尖，等
待着他抬起头拼命凑着鼻子，像小狗想要吃到肉一样，来亲吻我的脚底。

　　他反应了一会儿，然后抬起他的头，伸长着他的脖子，使劲的够着半空中我
的脚下。

　　然后………………

　　我喜欢看着他追寻我脚的样子，每当不管我的脚怎样的移动晃动时，他都不
会停下来放弃追逐，永远都是一幅积极的样子。

　　我前后左右的，不停的到处乱动我的脚，当他将鼻子凑近，甚至快要贴近到
我的袜子上时，我就会赶紧移动开我的脚，在空中另一处不停的舞动着，诱惑着
他，然后他又凑着鼻子，紧跟着追寻着我的脚过来，而当快又要贴近时，我再赶
紧离开来，就这样，反复的不停的逗弄着他，我一点也不觉得累，反而乐在其中，
感觉就像在逗弄小动物似的，我的脚移到哪里，他的脸就跟在哪里，好像之间有
一根弹簧连接着，永远都不会停下，很是好玩。

　　「贴紧啊……」

　　在我的脚抬着有些酸了时，我停下乱动的脚，摆在半空中，等待他的脸自然
的贴到我的脚下来。而他没有犹豫，像是终于追到了般，用力的将脸紧紧的贴在
了我的脚下，我的脚踩在他脸上的正中间，他得意的满足的闭上了眼，享受着眼
前获得到的幸福的味道。

　　我突然向下用力，慢慢的将他没有防备的脸给踩下去。他还没反应过来是怎
么回事着，本能的想用脸往上给顶住，但最终还是放弃了，因为的力气比不过我，
所以他的脸随着我的脚的动作，慢慢的移下去，直到最后躺在地上。

　　有一种踩油门的感觉……

　　左脚踩在他的胸口上。

　　「满足了吗？」

　　我问。

　　「没…有…」

　　「这样还没满足啊？」

　　「恩！」

　　「我今晚是惩罚你的，你别忘了，你看看你现在，哪里有一点被惩罚的样子
……」

　　「我……啊……」

　　他说话的声音立即转变为痛苦的声音。因为我轻轻的对着他的肚子踩了一脚。

　　「躺着别动哦……」

　　我下着指令，然后左脚套进鞋里后，一脚跨过他的肚子，就这样两脚张开的
站在他腰的两边，我的人就站在他平躺着的上方，我朝下打量了会躺在地上的他。

　　他一脸惊恐，不知道我要做什么……

　　我慢慢的蹲了下去，一边试探着他的身位，一边蹲下直到我的胯着落在他的
小腹上。坐上去了后，我抬起脚，脱掉右脚的鞋。

　　「很重吗？」

　　我故作关心的问。

　　「不…不重……」

　　他憋住气，很急促的说，同时摆起他的膝盖，在我看来他很是一幅在坚挺的
样子。

　　我觉得他的身体抵抗能力太差了，需要锻炼，至少在我看来这些都不算是很
苛刻的要求，他做起来都很吃力费劲的样子。

　　我才９０多斤呀……

　　我两脚踩上他的身子，然后盘起两脚膝盖，然后将这样一来，我整个人的重
量又在一次的落在了他的身上。

　　我稍微的向前移了下，轻轻地坐在他的肚子上。

　　伸开两腿，弓起膝盖，将脚踩在他的两肩膀上。不停的扭动我的脚趾头。

　　「想闻吗？还是想舔呢？」

　　我安稳的坐在他的身上，像是给他出了道选择题。然后等待着他的回答。

　　他犹犹豫豫的，透过我两脚膝盖间的缝隙，迷茫的眼看了看我的眼。

　　「舔……」

　　他思考了一会儿，然后鼓起勇气的说。

　　选择闻的话，我是不会脱掉袜子的，但如果是舔的话……

　　我伸出右脚踹了踹它的下巴。

　　「既然是对你的惩罚，那么我是不会满足你的……」

　　「啊……」他恍然一下醒悟过来。

　　「我就让你闻吧……」

　　然后我两脚踏上他的脸，完整的将他全部的脸都包了起来，不留一点的缝隙。

　　今晚我真的是让他闻够了瘾了，之后他呼进的空气里几乎都是透过我脚下的
袜子里所滤出来的味道。

　　　　　　　　　　　　　　　　６２

　　和他在尝试了那种骑马的游戏后，我便经常和他在无人的地方做这种事情，
当然，最先开始都是借着惩罚他的机会实行，但时间长了后，我也就没有那么多
规矩了，想骑他的时候就会要求他趴到地上去，我太爱不释手了，而且我想通过
这种方法，也可以锻炼下他体力和耐力，其实某种意义上来说，我还是在关心他
的。

　　１１月过的很快，我每天也过的很充实，不管是在学习上，还是在休息上，
还是娱乐上，我和杨立，张琳两人之间的关系也走的越来越近，转眼间很快的就
到了艺术节。

　　顺便说一下，期间里我和张琳也有了好几次一起上网查阅了ＳＭ，丰富我们
对ＳＭ的了解和认识，也知道了些许多新鲜的故事。

　　比如我有时看到一些小说，讲的女王调教奴隶的故事，我就下载到手机里，
晚上躺在床上看。

　　看到有的小说，写的好夸张，比如有一篇小说，叫什么名字我不记得了，但
里面的女人写的很是残酷，对待不听话的奴隶，又打又骂的，用鞭子，木棍来抽
打奴隶的背部，还有穿上高跟鞋，全体重的踩踏在奴隶的身上。这里面的踩踏，
就让我有些目瞪口呆，并不是平时我对杨立的那种踩踏，而是更为凶狠的，女人
直接两脚站在奴隶的身上，不带任何的支撑和扶手，甚至是站奴隶的脸上，在奴
隶痛苦的嚎叫中，女人充耳不闻，只是对着自己的身体进行着抚摸……

　　完全的颠覆了『踩踏』这个词在我心中的认知……

　　一个人，真的可以做到毫无顾忌的站立踩踏在另一个人的身上吗……………

　　………

　　不怕出事啊……

　　后来我也经常和张琳相互交流对方的情况，比如她和江明之间发展的怎么样
了，或者我告诉她我和杨立间又发生了哪些事情。

　　我觉得江明这个人已经彻底的被张琳给控制住了，他们总是会经常去宾馆，
做一些恋足游戏，或者一些ＳＭ里的游戏。而在这样的情况下，江明对张琳是唯
命是从，彻底的就像是主奴的关系。我觉得他们之间的发展有些极端的在往ＳＭ
靠拢了。

　　而在和她互相探讨的过程中，她有时还会得意洋洋的对我说，什么时候你和
杨立达到了我和江明这样的程度时，你就赢了。

　　说的好像我们俩间在比赛似的……

　　不过我也不是一个服输的人，往往在她说完之后，我也会回敬她说，我和杨
立早就已经怎么怎么样了……

　　事实上，我们谁也不知道对方所谓的ＳＭ游戏究竟到了什么样的程度，因为
这毕竟不是能够互相间敞开表演的，虽然我们私底下讨论时会肆无忌惮的说着这
些事情，但真正在做时，她也还是只会和江明两个人在一起，我和杨立也是一样。
道理很简单，我们也会有难为情的时候，就比如说有时我们一起去洗澡，互相脱
衣服时，尽管都是女生，但也还是会感到些不自然的……

　　不过我有一种感觉，相信迟早有一天，我和张琳会互相打破这道墙的。因为
我们间的关系，而且对待事物的看法上能够互相共鸣，而且，最重要的，我们都
是同一类人。按照ＳＭ的标准来说，我们都是Ｓ……

　　到了１１月中旬，艺术节就开始进行了……

　　我不知道这次上台，对我和张琳来说，是好事呢，还是坏事呢。

　　在表演完后，我们在学校里就好像出名了，之后就有许多人开始对我们示爱
告白，更有甚者，甚至还有一个人对张琳求婚……

　　有时候，我真的觉得，男人这种生物，挺让人费解的。

　　首先从哪说起呢……

　　我记得上台的时候有点紧张，因为台下全部都是同学，大家的脸上都挂着期
待和热情。我和张琳，就仿佛是代表着我们舞社，同时也是代表着我们班级，在
这样的使命下，走上台去。

　　我不是第一次上这样的场所来跳舞了，但是每次都会紧张……人都有七情六
欲，我想，紧张应算被放在恐惧的范围里，因恐惧而生。

　　我怕因为紧张而使得自己僵硬，跳舞最忌讳这个了，讲求的是自然和协调，
一旦僵硬起来放不开身体，那么融入不到音乐当中，给人感觉很是怪异。

　　不过我也记得，当音乐响起来时，我看见台下的角落处，那个笨拙但又熟悉
的身影，他差点没有让我喷笑出来，因为他实在太显眼了。

　　看上去那么不起眼的在角落里的他，却高举着一个滑稽的旗子，上面写着
「周婷加油」四个难看的大字，十分的难看。但他却还在一个劲的在那里摆晃着。

　　又不是拍电视剧，弄的这么傻，而且上面还写着我的名字，写的那么难看也
就算了，还这样大张旗鼓，真的很让我丢脸的……

　　熟悉的曲子开始了，节奏感强烈的触动着我的心跳，就像是开始一段故事一
般，我们５个女生和男生们半舞半斗的方式开场，跳着跳着，然后我们女生散开
来。

　　强劲的嘻哈风格曲子接上，各个舞技高超的学长们开始在地上旋转，像是Ｓ
ＯＬＯ般，以炸眼的动作吸引着台下每一个观众的眼球，然后互相的斗舞，接着，
长长的女人呻吟声，随后响起我们女生爵士舞的音乐，伴着旋律中那野性却又撩
人的女人声音，我们也开始尽展动感和律动…………

　　就好像代表着我们这一代的女生，打破了传统女人的柔弱和内敛，开放而张
扬，对着台下所有的男生，扭动性感的身体。男生们才纷纷明白，如今的女人也
能以拥有着能够迷倒男人的自豪身体为武器，去征服他们。

　　当我们结束后，台下传来了热烈的掌声和欢呼声，那是我记忆最为深刻的时
候了，而当我们下了台后，艺术节的表演还在继续进行着，和张琳打了招呼后，
我就直接穿着露腰的短装毛衣和短裙裤离开了……

　　和杨立发了一条短信，然后一个人回到舞社的教室……

　　好冷哦……

　　站在门口，不一会儿，便远远的看着他从图书馆那边两手抱着那块旗子，匆
忙的跑了了过来。

　　「怎么这么慢啊……」

　　我两手交叉抱在胸前的问。

　　「我…不知道……你到这…来了……」

　　他弯着腰，上气不接下气的说着。

　　「好了，快进来……」

　　我一边迫不及待的说着，一边走进教室。

　　待他也走进来了后，我便关上了门，然后从里面将窗帘全部拉上……

　　「你…刚才…跳的，真的很棒……」

　　他急忙的赞扬我，露出傻傻的笑容。

　　那是因为你在台下不停的给我鼓起加油啊……

　　我没有理会他，走到墙边的椅子处，只是尽量掩饰着内心的激动，一脸平静
的对他说：

　　「过来到这里，然后躺地上……」

　　我坐在椅子上，对着还未平缓过来不停喘着气的他说着，此刻我想要分享给
他，我刚才台上辛勤劳作的成果……

　　　　　　　　　　　　　　　　６３

　　「躺下来啊？」

　　他怀疑的，有些不确定的语气问我。

　　「恩！」

　　我开始脱鞋……

　　每当我一做出这样的动作，他就想受了刺激一样的，不用多说，他也很自觉
的会躺在我的脚底边。

　　他的不安，他的恐惧，面对着我的脚时，就全部烟消云散了。

　　在他不停挪动着位置着，我迅速的将脱去鞋子的两脚放到他的脸上去……

　　「好闻吗？刚刚跳过舞的脚，味道很新鲜吧？」

　　拿去他手上抱着的那团白旗，此刻用双脚统治着他的一切……

　　上台时因为紧张，肯定也流了些汗的！

　　女人也是人啊。

　　他尽情的品味着我脚底下的空气，不时的低声呻吟，气喘吁吁的模样不禁让
我有些兴奋。

　　「谁让你擅自做这些丢人的事的啊……字还写的这么难看……」

　　对于这个难看的旗子，我也感到哭笑不得，但想着他在台底下拼命为我加油
鼓气的样子，我就觉得温暖无比了……

　　「对…不起……」

　　他像一个做错事情的孩子一样，对我认错着。也许在他看来，做这面旗子并
不是错，而是错在他至始至终都没有告诉我，也未经过我的允许……

　　我使劲的碾啊，踩啊，对着他陶醉的脸毫不留情的践踏着，让他疼痛，让他
满足……给他闻算是给他的奖励，因为他为我打气。而同时也要惩罚他，因为背
着我做了这面难看的旗子……

　　「我看看哦，这段时间里大家都还在看表演吧，不过过一会后，节目全部结
束了后，应该就会回来了……」

　　我意味深长的说！

　　他一听，赶紧抬起脸来打算起身，可被我一下子又死死的按回到了地上。

　　「怎么……怕了吗？也许当大家打开门，看见你在我脚底下沉醉时，对你的
看法或许有些改观了呢……」

　　他有些惧怕的慌乱了起来，想赶紧起身，而我灵巧的两脚就是踩住他的头，
一脚踩住他的脖子，让他动弹不得……

　　「恩……我怕……」

　　他直截了当的回答了我。

　　「哈哈，瞧你这副样子……他们不会那么快回来的拉，５点以前，大家都要
在那里，因为要拍照的……」

　　我对他说：

　　「所以呢，我看看，你有差不多接近２０分钟的时间……」

　　我看了看手机，然后对着他微笑着。

　　「哦……」

　　他惊魂未定，但听我说完了话后，便吃了一针镇定剂，躺在地上的身体也平
静了下来！

　　「把裤子脱掉……然后手淫给我看……」

　　我毫不遮掩，直接对他命令着，甚至还带着些期望的口气，他惊愣住了，以
为自己听错了什么。

　　「不脱吗？不脱的话我就在也不让你碰我的脚了……」

　　威胁……

　　「啊……」

　　「快点啊，你越是磨磨蹭蹭的，小心最后真一发不可收拾……」

　　我半催半劝着，口吻里也带着些许急迫。但是我相信他还是会照做的，因为
他了解我……

　　果然，他豁出去了般，匆忙的解开裤子，脱到膝盖，然后又脱掉短裤，将他
那难为情的地方展露出来。

　　又一次暴露在我的面前……

　　我开始给他制造兴奋的动力，迅速的脱掉了袜子，然后踩在他的脸上，不断
的压迫他的脸，让他伸出舌头，尽情的品尝我脚下芬香的汗水。

　　因为脚在他的脸上，所以他看不见我注视的目光，只是将注意力集中在我脚
底的皮肤上，不断的感到兴奋，然后在这样的气氛中，不知不觉的他的右手开始
套弄起来，他那根粗圆的东西……

　　他只有在手淫起来时，才像是一只凶猛的野兽，吸收无尽是他感到兴奋的欲
望，一边舔着我的脚底，一边不断地加快手上下来回的速度，然后越来越快，越
来越快。

　　不知道史上最快的到达高潮射精的记录是多久，但他的速度足以令人惊讶，
我还没仔细的看够瘾，他就喷射出了那股液体……

　　他的手停了下来，他的嘴巴也停了下来，他的胸口上下不断起伏着，仿佛因
为剧烈的手淫而忘记了呼吸。

　　我想说些什么，比如你射的太快了，过瘾吗，刺激吗？这样的话来。

　　但是我没有说。

　　在等他经过了短暂的平稳后，他深吸了口气，然后畅快的坐起身来，这一次
我的脚离开了。

　　在他看着自己凌乱不堪的下身不知道该怎么办时，我突然蹲下身去，两手按
住他没有防备的脸，然后迅雷不及掩耳之势的吻上他的唇。

　　令他措手不及……

　　我想，从今天开始，他会有一个女朋友了……

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　有一些特殊的原因。很多站内的同好回复鼓励和支持我，我很感动，还有些
人私信我，问我关于这篇文章的真实性，我没有回答。当时我只是在犹豫，我公
布这样的文章真的好吗？

　　《当欲望超越了极限》，这篇文章最先开始写作的初衷是收藏，曾经我在Ｑ
Ｑ上和站内同好聊天时也说过，我曾经谈过一个女朋友，很漂亮，大我６岁多，
我为了和她在一起，放弃了许多东西，甚至大学也没有毕业就去了她的城市和她
住在一起，只为了能给她安全感。她是一个Ｓ，真正的Ｓ，兴趣有很多，也很广
泛，她为人也对ＳＭ很热情，喜欢尝试许多花样的玩法，这也是当初我喜欢上她
的原因，她和一般的女人完全不一样。

　　我和她的故事不用多说了，后来同居在一起。然后说到《当欲望超越了极限》
这篇文章，同好问我是否为真实经历，或者我是否为女王之类的，还有的人问说
你的文章前后风格怎么不一样，相差太多。这很正常，因为这篇文章是我和女朋
友一起撰写的，有我写的部分，也有她写的部分，当然文章里面有许多我们现实
里的经历照搬在里面，但也有许多我们的构想，是为了刺激我们玩游戏时能进入
种故事里的角色，比较复杂，也一言难尽，像是文章里面的男主，就是完全虚构
出来的，再还有一些暴力的描写，男主虐男奴踢生殖器等等，都是虚构的，这些
内容是女朋友根据自己的兴趣所想，刺激她的欲望而写出来的，因为她本人对于
男性生殖器有些独特的攻击欲望（这也是最初我和她在网络上结识的原因）。

　　另外说一下，现在的我和我的女朋友已经分手了，现实毕竟总不是完美的，
两人的价值观不知觉时开始有了分歧，然后两人越来越远。这也正是《当欲望超
越了极限》这篇小说现在告终的原因，正如故事的最后，周婷和杨立在舞蹈教室
里接吻了，两人开始成为了恋人。就让故事到这里，以完美的结局划上句号吧。

　　虽然之后还有很长的一段故事，有些离奇，有些伤感，比如周婷对杨立ＳＭ
逐渐地升级，开始侮辱和耳光等暴力的行为，而这些都超出了杨立他本人的兴趣
范围，于是两人便产生起了摩擦，而后吵架，在大二的下学期又因为杨立和另一
个普通女生的暧昧而分手了等，之后两人的关系就犹如我和我的女朋友在现实里
的关系一样，彻底决裂了，但又因ＳＭ的羁绊而牵扯着，周婷对杨立开始越来越
绝情……

　　很抱歉一些支持我的读者，这个故事不再继续了，还是先和一些一直支持我
的同好们说声对不起吧。

　　我把《当欲望超越了极限》的原稿上传分享了。

　　总之，我换了个新马甲，开始起自己的新文章。但发现信息大全论坛进不去，
而其他的论坛文学版块里又是乱七八糟的，虽然人气都很高，但是我希望的话，
看我文章的人可以不用回复我的，但回复的话一定要留下您宝贵的意见或看法，
而不是灌水，大全发文章的步骤有些繁琐的，又是排版又是屏蔽的，而且我每次
编辑更改时总会眼花，于是我就发到这个论坛里吧。

　　我希望我的文章能给读者带来更多的快乐和充实和对ＳＭ的探讨，而不只是
一味满足欲望需求的肉文，所以我会加油的＾ｏ＾

　　杂乱未整理：

　　我看看，一般辅导员９点多左右会有次巡视的，你还有２０分钟的时间。不
过如果你害怕这个时间被别人进来看到的话，你就不做好了。

　　「你不知道很多的恋足癖，往往不会只是恋足的，ＳＭ的复杂变在于它是会
贯通的，」

　　托我的福，他这个月的生活费提前被用完了！

　　从此开始，他的手不能在碰我的脚了。也不准碰。

　　对…对不起！

　　ｑｑ空间，问题答案，我是这样设置的。周婷是杨立的谁？答案是女主人

　　我将力量一点点的集中在脚后跟上，面积越小，力量就会越大，我的物理很
好的！！

　　那么，以后再这样踏你的脸时，你都不准看我的眼睛。我生气的说。

　　如果被我发现你有违背的话。我就不在和你做这个游戏了。

　　　　　　　　　　　　　　　欲火焚身

　　高跟靴接吻了后，我将口香糖吐进他的嘴里，然后又吐了一些余味的口水！

　　我踩上他的肚子。

　　　　　　　　　　我想以后经常和你做这样的游戏

　　我吐了，吐的一塌糊涂。

　　他一路抬着我，把我送回了寝室！有些让我感动！

　　你知道ＳＭ吗？我想和你玩这个游戏！

　　游戏变成了生活！

　　想扑上去咬两口！一辈子都不做爱的话，我想我会郁闷死！

　　　　　　　　　　　　鞋子的锋芒太露他心虚了

　　　　　　　　　　　他说他喜欢我穿上豹纹的内裤

　　试试牵我的手啊？

　　你手这么多汗，很紧张吗？

　　我的爱，残缺不全

　　我要来坐你了！

　　坐到了他的脸上，感觉屁股下坑坑洼洼的，坐着很硬很不舒服的感觉。

　　怎么样？能不能说话？

　　我前后左右的扭扭屁股，看着跨下面下，看不见他的眼，只有那消失在我屁
股，感觉深陷进去的看不见的样子。

　　他呜呜呜呜的发出呻吟。

　　什么？我你说什么？

　　我更用力的向下压迫，在他的脸上。

　　好好的反省，对着我的屁股思过！

　　你觉不觉得你的脸被坐在我屁股下的样子很滑稽啊！！你看，你的脸红的就
像个气球，又扁又肿！

　　走到二楼栏边，然后两腿穿过栏杆坐下来，这样但两脚摆在半空中。在１楼
的他，仰头望着我。

　　伸起你的脑袋来，看能不能舔到我的脚！

　　我大力的摆动起我的脚，然后看他勾着脑袋，使劲的向上凑着。

　　加油啊，马上就到脚底下来。我故意将脚向上抬

　　你的口气好像是在勉强！

　　不，一点也不！

　　后来，我们疯狂的网购，皮鞭，贞操带！

　　浓厚的味道，连我自己都闻到了！！

　　如果穿着闷厚的鞋连着不停的运动，一天下来，我想是谁的脚都不好闻。就
算是我也是一样。

　　只不过这样对他来说，会不会太可怜了点儿？

　　大二，认识并解除了一种舞蹈，叫ＭｅｌｂｏｕｒｎｅＳｈｕｆｆｌｅ，学
长对这个舞蹈很是痴迷，甚至还专门出国去学。

　　不过他在我们面前跳时很是潇洒，起先看时，还以为是太空步。很适合那种
很带节奏的，类似ＤＩＳＣＯ音乐的舞步，我也初学了一点，跳起来也有模有样
了，很是得意！

　　据说才刚传进中国，还不太有许多人知道这个舞蹈！

　　听说学长愿意教我们入门时，我很是激动。我不是特别入迷这个舞蹈，只是
这个舞的动作太多部分是集中在脚上的。这样一来，也许会更加刺激我足部的新
陈代谢。当看到这样的舞在一个女生的脚下跳起来时，我就想着，如果我跳这样
的舞一晚上，然后让杨立来舔我的脚，会是个什么滋味呢。我只是好奇而已！

　　给他带上眼罩。啦他紧了女厕所，然后再他的面前尿尿。

　　可以听到声音，可以闻到味道，但是不可以看！！

　　很好喝吗？

　　恩，好喝？

　　真的吗？

　　恩，是真的！

　　那么告诉我，怎么个好喝法？什么味道的啊？

　　　　　　　　　　　　　　　叹为观止

　　没有哪个男人会愿意让自己的蛋蛋被别人踩在脚底下的。

　　如果我像这样，用鞋跟刺穿你的蛋蛋，会是怎么样呢

　　想更深切的了解吗！

　　同学们在一旁嘘声。

　　我微微一笑。抖抖肩膀～

　　他病了！

　　真是谢谢你，辛苦你了，不好意思，我来接管他把！

　　有什么事…到这里来…干什么？

　　这里是女厕所，你说还能干什么呢？

　　他沉默。

　　说好了，给你的奖励，来吧……到这里来。

　　我拉着他来到最里面的一间，推开门后，让他进去。

　　你蹲在这里，对，对着马桶。然后把脸对住这里。我让他呆在马桶旁边，然
后把脸凑到马桶的边缘处。

　　我会站着，对马桶中间的地方尿，如果你只想是打算看的话，可以什么都不
做。

　　在我尿的时候，你也可以更凑近一些，把你的脸……或者，你也可以在中途
接住我的尿，伸出你的那舌头来……

　　当然了，选择在你。我脱下裤子。我不会尿很长时间的。我真的期待着，你
做出一个能让我高兴的选择。

　　抬起右脚踩住马桶的右边。

　　他将慢慢的移近脸，看着我从上而下弧线的尿流，不自觉的张开了嘴。

　　「别溅到我身上了。」

　　尿水可能是流进了他的鼻子，只见他猛的咳嗽着。

　　晚上，厕所里的灯很暗。

　　虽然看不见尿液的颜色，但我却可以看见马桶里干净透明的水在我尿液冲洗
下开始变的浑浊起来，慢慢的上层被包膜上一层黄色。

　　或许他会从头到尾将这整个的过程深刻的映入眼里，映入他的脑海中。

　　为什么会想要接住我的尿呢？出了厕所后，我问他。

　　难道他是真的想喝吗？

　　因为你尿的时候，太美了……

　　在他的眼里，厕所里昏暗的灯，照射出我的只能朦胧的身影，和连接下身处
那看不见的湍急的尿水，他能听到的，只能是我兹兹尿水的声音，和尿流到马桶
里的声音。他能呼吸到的，也只有我下身处的味道，和我的尿液的味道。他能感
觉到的，也只有属于他自己的呼吸心跳。

　　为什么会觉得美呢……

　　你看你，下巴处都湿了，衣服也脏了，赶紧去洗个澡，擦擦身子吧，别感冒
了。

　　我督促他赶紧回寝室去。

　　周婷？

　　我正准备转身时，他突然喊着我的名字！

　　干嘛？

　　我站在原地，然后望着他，我看见他看着我。

　　我爱你！

　　我突然愣住了。

　　什么话也没说，就站在那里……

　　然后。

　　「恩……明天见！」

　　说完我便转了身，立即离开去！

　　记忆里，这是我人生中的第一次，像是逃避一个人似的，逃避一个一个男人
期待的目光，我飞奔似的离开了。

　　第一次，紧张不已……

　　蒙住了他的脸，然后将我的私处凑近他的脸。

　　看呀，这就是女人最脏的地方了，你不是很想看吗？哈哈。

　　哦对了，你看不到吧！！那闻闻看，很香的，对吧！！

　　你就真这么想看吗？

　　求求你！

　　那么我就给你看看！

　　再近一点啊，让你好好的看！

　　对，仔细的看！

　　恩！

　　然后，我对着他尿了，趁着他什么都不知道的情况下，毫无防备的情况下，
我尿在了他的脸上！

　　啊。

　　这是让你看的代价，快啊，不是很想看的吗，把眼睛张开啊？

　　哎呀……某人又兴奋起来了？

　　告诉你，你要是敢漏掉一点，我就把你鞭打２０次！

　　鞭打他的背，鞭打他身上的每一处伤痕。

　　你喜欢我这么对你吗？

　　不喜欢。

　　可我喜欢……

　　哦。

　　因为在我的心里，鞭打的并不是你，而是寂寞……

　　是真的。

　　看，在这里，然后把你的小鸡鸡放进来，就是做爱了。

　　不过对你来说是很困难的事情吧！哈哈！

　　沉浸在刚才的快感里！

　　我突然想起这段时间网上很流行的一句话，和现在我的感受很搭，于是我说：
「我讨厌的不是你，我讨厌的是寂寞……」

　　顾客是上帝！来，所以对我要更礼貌的打招呼！

　　大学二年级中期，杨立出轨了，不是传统意义上的那种出轨，而是在我所认
为的某种意义上，他和一个女生好上了。

　　之后，雨夜的那晚，我和他的关系彻底的变了。我们不在是男女朋友，或者
说是情侣，我觉得他背叛了我。而且是残酷无情的，我的心灵上受到了无比的伤
害。我开始对他ＳＭ里参杂了我的报复情绪，我开始无情起来，我开始残酷起来，
我在他的面前从再也没有露出过微笑，而只是蔑视，蔑视，还有蔑视。

　　这是我给你的最后一个机会，我们分手，然后彼此过彼此的。我这是在对他
出选择题。如果选择和我在一起，那么我们的关系会彻底的改变，因为无论怎样，
都绝对回不去过去时的关系了，因为某些东西已经破碎，无法再重合。那么我是
不会对他再有一点感情的，哪怕就是一点的同情和怜悯。但如果他选择离开我，
或许这会是一个不错的选择，分手过的人无法做朋友，因为彼此伤害过。他拥有
属于自己的人生。而我，则从他的生命中消失。

　　和张琳一起，我们开始疯狂的ＳＭ，我们原本和他们间是属于ＳＭ游戏的行
为，上升变成为了ＳＭ的生活。

　　大学的三年级，第一次让他吃下了我的黄金，最近吃了些元素片后，发现大
便变黑了，吓的我连续几天都没有让他碰我的黄金，起先我还以为是自己出了毛
病，后来停了两三天没吃后，大便的颜色才恢复了正常。