傲北飘香
左手情人节




 1.JPG (21.6 KB)
2010-9-30 11:36


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-30 20:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　傲北飘香


作者：ldc198703（秦风）
2009/11/7发表于SexInSex

　　　　　　　　　　　第一章　如梦似幻体育室

　　时值八月，正是一年中最热的月份。就在大多数女孩子吹着空调舔着手里的
冰激凌悠闲地翘起小脚看偶像剧的时候，一个十六、七岁的漂亮女孩却孤零零的
坐在空荡荡的教室里静静的看着书。

　　这是一个典型的江南水乡的女孩，身材娇小玲珑，面貌秀美恬静，皮肤白皙
粉嫩就好像刚出生的小娃娃。过肩的秀发洒落在水蓝色的Ｔ恤上，额头上泌出的
点点汗珠就像出水青莲上的晨露。

　　这个女孩叫刘钦，不仅是这所全国级重点中学公认的四大校花之一，也是学
园精英部的成员。她是校园里一颗耀眼的明星，是同学羡慕和嫉妒的对象，为了
鲜花和掌声，她付出了自己全部的童年。

　　当同龄的女孩子在逛街购物看帅哥的时候，她则是一个人坐在公园的亭子里
背诵古文；当同龄的女孩子翘起小脚丫嘻嘻哈哈看肥皂剧的时候，她则是一个人
呆在房间里默默练习英语听力；当同龄的女孩子和男朋友亲亲我我甚至做爱的时
候，她还在苦思冥想一道道未解的数学难题。

　　在刘钦这十六年的生命里，书本就是她的朋友，学习就是她的全部。她就好
像一只知识牢笼里的小鸟，无处可逃。

　　她不是自虐狂，她也想过着和普通女孩子一样的生活，逛街、购物、看帅哥
交男朋友甚至做爱，但是她不能这么做，她没有这个权力。

　　在这所全国级重点高中每个人曾经都是各自中学里的精英，想在在这里脱颖
而出仅凭天赋是远远不够的，还必须付出十倍百倍于别人的努力。相貌甜美成绩
优秀的刘钦，赢得了无数的鲜花还有掌声，现在她看上去风光无限，但是她却深
深的知道，当她有一天不再优秀之后，不知道要承受多少或是奚落或是怜悯又或
是嘲笑的眼神和流言。

　　她也想抛下一切的光环像一个普通女孩子那样生活，可是人在江湖身不由己
这个时候放下一切不会有人同情她，她得到的只会是众人的唾弃。这就是无奈，
一个优秀学生的无奈，她就好像走上了一座独木桥，已经没有回头的路了，只能
一直向前走向成功或者失足跌落身死功垂……

　　做完了今天的功课，刘钦长舒了一口气，拿起纸巾擦掉了额头上的汗滴，伸
了一个小懒腰，姣好的身材形成一个美妙的弧线。每次做完功课是刘钦最惬意也
是心情最好的时候，她站起来走到教室的后边，轻轻哼着她最爱的「日不落」，
身姿摇摆，舞步轻盈，刘钦在教室里偏偏起舞起来好像一只孤芳自赏的白蝴蝶。

　　窗外的天空一片金灿灿的好像沾了油的毛边纸，阳光下天空、操场、教室有
一种和谐的蒙太奇的美感。现在已经日落西山了，天色开始渐渐暗了下来，刘钦
收拾起书本背起小挎包带上教室的门离开了。

　　走过长长的走道，下了楼梯穿过教学大楼中间的小花园后走进一片枫树林里
清风、落叶、点点阳光，很美很惬意。她的小脚没留神蹭到了一点点泥土，白涔
涔的小脚上多了一点点泥土的颜色，刘钦皱起了眉头，她是个爱干净的女孩儿，
不容许自己有一丁点儿的瑕疵，沾上泥泞的小脚必须马上弄干净。

　　刘钦看了看四周，离她最近的建筑物就是那已经废弃了的体育室，她也没多
想就沿着小道走了过去。就在她清理完小脚丫上的泥土正准备离开的时候，忽然
听见那废弃的体育室里传来奇怪的声响连绵不绝时大时小。

　　刘钦心里「咯噔」一下，心跳骤然加速，是鬼还是贼？她虽然有些害怕，想
立刻一走了之，不过好奇心在这时却占了上风，犹豫片刻之后，她还是决定过去
看看到底里面是什么声音。她轻轻推开虚掩的门，眼前的一幕让她面红耳赤。

　　一个女孩子赤身裸体的趴在跳箱上，双手自然下垂，白嫩嫩的屁股高高翘起
而一个男孩站在女孩子的屁股后面，两手掰着那个女孩子的嫩嫩的小屁股，胯下
那根长长的肉棒子在女孩子的屁股快速抽插，那奇怪的声音正是女孩子一阵阵欢
乐的呻吟声。

　　刘钦平时大把的时间都放在学习上了，连休息的时间都少的可怜，对于男女
之事知之甚少，但是这并不代表她对于性一无所知，现在是信息社会，就算她不
去刻意接触，耳濡目染之下也能接触不少，没见过猪走路猪肉还是吃过的，所以
对于做爱她还是知道的，如果只是做爱也不至于让她惊呆在那儿。

　　真正她不可思议的是男孩背后还有另一个女孩子，她小小的身体抱住了男孩
的臀部，小小的脑袋整个埋在男孩的屁股里面啧啧有声的吮吸着什么。刘钦用手
捂着嘴憋红了脸漂亮的眸子充满惊异，天啊，用自己的脸贴男孩子的屁股，还用
舌头舔弄男孩子的屁股，那多脏啊！刘钦是个喜欢干净到有些洁癖程度的女孩子
别说用嘴巴去亲屁股，就是用手摸自己的屁眼儿都会让她觉得不舒服，如果把那
女孩子换成是自己还不如直接死掉好了。

　　她觉得会在这里做出这种苟且之事的男女肯定不是什么好学生，就在她嫌恶
的撇了一眼趴在跳箱上的女孩之后她差点晕了过去。杨紫，竟然是学校里甜歌小
仙子杨紫，和她一样也是这所中学四大校花之一，精英部的骨干成员！杨紫不仅
多才多艺善于交际，更难得的是有一副好嗓门，无论是说话唱歌都犹如天籁让人
如痴如醉。学习排名虽不及刘钦，但是也相差不远。

　　而那个男孩子她也认识，那个男孩叫魏风，是她的同班同学，相貌平平学习
成绩也一般，平时不太爱说话，为人比较低调，除了老实之外并没有什么突出的
特点，总结起来就是四个字——一无是处。这种男生放到人群之中肯定会变成背
景。

　　像杨紫这样优秀的一个美人儿，竟然被这样一个一无是处的男孩子如此凌辱
蹂躏，实在让人太震惊了，这简直比电视里黄金八点档演的肥皂剧又或是政客的
演讲还更加玄幻。如果是在以前打死刘钦都不会相信这是事实。不过魏风粗大的
肉棒一次次大力的抽插溅出那丝丝水渍，以及抽插的「噼啪」声和杨紫淫靡的淫
叫声构成的淫秽交响曲又是如此真实，不得不让人不信。

　　这就是做爱么，看上去杨紫很舒服的样子。刘钦脑子里一片空白，呆呆的看
着眼前淫靡的春宫图，甚至忘记了逃跑。男孩子和杨紫做的太投入了并没有发现
他们的表演完全落入了一个外人眼中，最先发现异样的反而是抱着男孩子屁股大
亲特亲的那个女孩。

　　这个女孩很可爱，大约只有十二三岁的模样。全身白白嫩嫩就好像西湖的水
一般干净纯洁，胸脯上两点樱红微微凸起，显然是个刚刚发育的小女生，两条细
长纤嫩的小腿根部更是没有一丝毛发，呈现一个幼嫩可爱的三角，一双充满灵气
的大眼睛盯着门外的刘钦。

　　我忘乎所以的抽插着，巨大的肉棒在杨紫雪白的屁股里进进出出，屁眼也被
杨梦嫩嫩软软的舌头舔的好舒服。就在我加快抽插准备美美的射上一炮的时候，
屁眼里那种温软的感觉骤然消失，少了一股从后到前的暖流，自然少了许多快感
我赶忙把屁股向后挺一挺试图蹭蹭杨梦的小脸，催促她快点舔吸我的屁眼。

　　我蹭了好几下也不见杨梦有所动作感到十分奇怪，杨梦虽然古怪精灵喜欢调
皮捣蛋作弄人，不过今天我可没得罪她啊？

　　「梦儿，快些舔啊，哥哥马上就要出来了，等等射牛奶你就有的喝了。」这
是我用来诱惑杨梦为我服务的手段之一，她可是最喜欢满口腥精的味道的。

　　其实以前的杨梦并不是很喜欢精液味道的，不过在口爆几次之后，她却慢慢
喜欢上了这种味道以至于食髓知味一发不可收拾了，现在每次和她淫玩都要在她
的嘴巴里爆发一次，否则她肯定不依，就会给我使绊子。这大概就是行为养成习
惯，习惯成为自然的典型例子吧。

　　「风哥哥，外面有个漂亮的小姐姐噢！」杨梦一手指着门外甜甜的说道。我
和杨紫同时惊醒了，抬头向外望去。娇俏玲珑，蓝衣似水，匀称美妙的双腿，雪
白柔嫩的小脚丫，牛仔裤紧紧的包裹着小翘臀，竟然是四大校花之一的刘钦！


　　　　　　　　　　　　第二章　校花刘钦动春心

　　见到是刘欣，我和杨紫悬着的心放了下来，被个大美女看去春宫戏不算太亏
用杨紫的话来说，等等把她扒光再看回来就赚了。如果来的是个东施又或是个带
把的就尴尬了，那可就亏大了，还没地方报销损失。

　　我是比较大男人的，在我的心里从来都不存在什么一夫一妻的想法，杨紫杨
梦这对漂亮的姐妹花既然跟了我那她们只允许我自己亵玩，绝不肯让别人染指，
但是我并不介意再多一个漂亮女孩一起享受淫乐。

　　说的直白一点，我是一个自私的男人，我想占有很多很多的美女，而且这些
美女只能是我一个人的。我相信杨紫杨梦也是和我一样的想法，不仅仅是因为我
和她们之间的特殊关系，也因为她们两个是一对小百合，对美女也是「性趣」多
多。

　　杨紫和我相似一笑，看来我们想到一块去了，大有把刘钦拉下水的意思。对
于刘钦这个娇俏玲珑的同班同学，我可是渴望已久的，记得刚刚入学的那阵子，
一度成为我晚上性幻想的对象。她那雪白匀称柔若无骨的身体，就是春梦中的仙
子也比不了。

　　不过刘钦可不是那种爱慕虚荣只要有钱勾勾手就能上手的女孩子，她的性格
恬静内敛为人也比较低调，除了学习以外几乎不参加任何社交活动，也几乎没有
什么朋友。记得刚刚开始的时候，的确有许多学长、公子哥又或是自以为优秀的
人打过她的主意，不过无一例外的被她委婉拒绝了。久而久之打她主意的人也就
越来越少以至于到现在几乎绝迹了，毕竟大多数的人不会因为一棵树放弃整片森
林的。

　　在外人看来她是一个冰清玉洁的圣女，无性无欲一心读圣贤书，甚至还有一
些吃不到葡萄说葡萄酸的人传言她是一个「石女」，根本就没有女人的感觉。但
是我却对这些言论不以为然，因为我在她的眼神读到了渴望，交际的渴望，被爱
的渴望。与其说她是性子淡漠拒人于千里之外还不如说她太过单纯不知道怎么和
人交往来的确切。

　　在我看来，学校里许多向她抛出友谊信号的优秀的男孩只要再坚持一下再强
硬一点那么很可能就攻陷了刘钦的芳心抱得美人归了。我也不是没打过她的主意
不过我知道骄傲如斯的刘钦是一个有思想的女孩，她选择的朋友是有一定标准的
她不会随随便便的就和旁人交朋友的，像我这样一个各方面都不突出的男孩子贸
然和她接触，除了碰个软钉子别无他路，以我的能力在通常状况下根本不可能得
到她的承认和青睐。

　　所以平时面对这朵近在眼前的不妖不艳的青莲也只能望而兴叹的份儿，但是
今天却是一个天大的契机，如果把握的好，很可能就能采撷到这朵不妖不艳的青
莲。一想到她娇俏玲珑的玉体在我身下委婉承欢的样子，我的肉棒子又灼热几分
了。

　　杨紫感觉到我肉棒的变化，娇嗔的瞪了我一眼，两腿用力的夹了夹，看她的
眼神好像要把我的肉棒夹断似地。不过她的愿望恐怕难以实现，就她下身那朵娇
嫩多汁的桃花和我的肉棒作对，无异于以卵击石嘛！我揉了揉杨紫娇嫩的屁股，
示意她快点展开行动帮我拿下这朵青莲。

　　「钦儿，一起进来玩儿吧！」杨紫趴在跳箱上随意的说道，那口气就好像两
个人是多么亲密的朋友，做爱从她嘴里说出来就好像是玩一个普通的游戏一样毫
无差别。

　　我不得不佩服杨紫交际的手腕，不愧是想要报考影视学院的高材生，看似简
单的一句话却无形的拉近两个人的距离也直接表达了邀请刘钦参加群交的意愿。
对于刘钦这样的女生，委婉劝说只能走向失败，直截了当才会有成功亵玩她的可
能。

　　我们发现了她，她也吓了一跳，紧张的玩弄起她的芊芊玉指起来，脸色自然
不必多说了，面如桃花都算轻的了。偷看别人做爱看到发呆，自己怎么这么色，
刘钦在心里责怪自己。对于杨紫的邀请更是吓了一跳，一起玩？一起怎么玩，难
道就是脱光了一起在这里……不行不行，这也太羞人了。

　　刘钦虽然对男女之事有所向往，不过要一个女孩子脱光衣服和一群不太熟悉
的人淫乐，换做一个普通的女孩子打死都不会做的事儿，刘钦自然也是不干的，
她慌忙摆手说道：「不行，不行！太羞人了，这种事情我不能做的。」

　　杨紫狡黠一笑，刘钦的拒绝完全在她的预料之中，她如果会一口答应那才见
鬼了呢，只要她没马上调头就走，这事儿就有戏了，好的开始是成功的一半嘛！

　　「刚刚自习完儿，准备回家？」杨紫没有穷追猛打，而是迂回包抄，如果一
直针对一个问题纠缠下去肯定会使刘钦产生抵触心理，这本来就是一件违背道德
的事儿，再产生抵触情绪，那是一点希望都不会有了。

　　「嗯……是啊！」连刘钦自己都不知道为什么会和陌生人说这么多话，她感
觉杨紫有一种说不出的亲切感，就好像是自己的老朋友一样。不过她可以肯定，
虽说以前早就听说杨紫的大名，也经常在精英部里看到她的身影，不过这还是刘
钦第一次和杨紫接触，她做梦都没想到第一次的接触竟然是在这种情况下发生的

　　「咯咯，钦儿和梦儿一样可爱，都这么害羞！钦儿你看看，你一来，梦儿妹
妹都不肯玩游戏了。都是好朋友，有啥不好意思的！」杨紫最后一句话说的是杨
梦，但是也不难听出这话另有所指。「那……实在打扰了，我就先走了，你……
你们继续玩！」刘钦听到杨紫这么说，心中又是害羞又是尴尬。

　　「钦儿妹妹别走啊，一起来玩儿吧！玩一玩怕什么呀，又不会掉快皮少快肉
的。再说，劳逸结合起来，读书的效果才会好呢！做这事儿可以缓解压力的哦，
以后我们每天一起自习，放学一起Ｈａｐｐｙ一下，又可以交朋友又可以更好的
学习，这样不好么？难道是你不愿意和我们交朋友吗？」杨紫的讲话让我佩服的
五体投地，明明是做群交这种色色的事情，她都能说的这么冠冕堂皇义正词严的
不愧是未来影视学院的高材生啊！

　　杨紫这番话把握了刘钦两个心理，刘钦读书压力很大很辛苦，而且很寂寞在
内心很想交朋友。这对于杨紫这个冰雪聪明攻于心计的女生来说并不难看出来。

　　每天早出晚归，连暑假也不放过日以继夜的学习的人压力能不大能不辛苦么
至于刘钦很寂寞很想交朋友就更容易看出来了，如果她有朋友就不会一个人独来
独往了，如果她天生性子淡漠早就一走了之了，还会留下来和他们废话么！把握
住这两点事情就有突破口了，杨紫就能轻松的从学习和朋友两个方面说服刘钦。

　　而且请注意，杨紫在最后问的是愿不愿意和她交朋友，而不是问愿不愿意一
起群交刘钦对于杨紫有好感，和杨紫交朋友刘钦多半是不会排斥的，她一般会做
出一个肯定的答复，那么这时候机会就来了。

　　「不，我愿意的……你别误会只不过……」刘钦从小到大几乎没有朋友，她
的优秀、她的美丽、她的恬静内敛这些诸多的优点反而成为了她交朋友巨大的障
碍，因为她实在太优秀了，站在她的面前很少有人会不觉得自觉形秽的。而今天
好不容易遇到一个感觉亲切又和她一样优秀的女孩子愿意和她交朋友，她怎么着
都不想放弃这个机会的。虽然这个见面的方式有点古怪，不过听杨紫这么说一起
做做爱也没什么了不起的吧！

　　「既然愿意那就一起来玩吧，以后我们大家一起学习一起谈心一起ＨＩＧＨ
多好啊！别犹豫了，来嘛！」杨紫就好像一个诱惑天使堕落的小恶魔，说话实在
太具诱惑性了。

　　「可是这么多人在一起……」在这一刻刘钦终于动摇了，如果是个考虑事儿
复杂的女孩子杨紫就算说到死都没用，不过对于刘钦这个缺少社交渴望朋友又不
失单纯的女孩子来说，这些话已经到位了，心里有所动摇在所难免。

　　「怕什么呀，在伊甸园里亚当和夏娃不也是那么回事儿吗？三个人有三个人
的玩法，四个人也有四个人的玩法呀，比三个人的花样要多出不少哩！没什么好
害羞的，大家都脱光光，谁也不吃亏不是吗？」杨紫笑嘻嘻的劝慰道，然后回头
瞪了我一眼，「你这个大笨瓜，还愣着干吗？还不把钦儿妹妹领进来，外面多热
啊，一点都不会心疼人！」

　　我自然心神领会，满口答应，马上可以搞到傲北中学四大校花中之一的刘钦
妹妹，我的肉棒不由自主的又硬了几分。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次发文，希望大家多支持，在此我也有一个小小的请求，没经过我的同
意，请大家不要转载！错字已经改正，感谢ｔｘｄｙｊ和ｘｉｅｚｕｆａｎｇ３
５７３两位朋友的校正！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-30 20:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第三章　娇俏玲珑正好插

　　「噗嗤。」我急忙拔出插在杨紫小穴里的肉棒，上面亮晶晶的淫液还和杨紫
的粉嫩花瓣藕断丝连着，我赶忙用手抖了抖自己的肉棒，转过身扶着小杨梦的脑
袋一下插了进去。

　　小杨梦很聪明知道我是想让她把肉棒上的淫汁给吸干净，于是她尽量吞进我
粗大的肉棒，然后紧闭双唇吞吸我的肉棒，我摸着小杨梦的脑袋一点一点的把肉
棒从她的口腔中拔了出来。果然汁水淋淋的肉棒马上就干净了起来，我用肉棒拍
打了她的小脸表示对她的奖励。小杨梦则顽皮的对我笑了笑，用手偷偷指了指门
外，示意我别让刘钦久等了，要是她忽然改变了主意，煮熟的鸭子可就要飞了。

　　我自然知道这个道理，大步走到刘钦的面前抓住她的玉手，向怀里一拉，把
她一把抱住。刘钦妹妹不愧是整个傲北中学最娇嫩的一朵花，她的小手握上去软
绵绵的娇嫩的好像没有骨头一样，她的腰肢就算是隔着Ｔ恤抚摸也能感觉到她的
纤细嫩滑，酷爱干净的她全身散发着一股清香，尤其是垂肩而下的秀发，更有一
种柠檬的味道。

　　刘钦就好像是一块香甜可口的蛋糕，我恨不得马上把她扑倒在地，狠狠的吃
掉。不过我却强忍住了这种欲望，冲动是魔鬼，如果我那么做了很可能会把她给
吓坏的。

　　校花就是校花，哪怕仅仅是抱着都是一种无上的享受啊！看到刘钦那怯怯的
表情就好像一只受惊的鹌鹑，可怜劲的。我赶忙出言安慰道：「别怕，会很舒服
的。你现在要做的就是放松，其它的事情交给我来办。」嘿嘿，剩下的事情当然
交给我来办咯，我可是要好好享受享受傲北中学第一娇嫩美人的滋味。

　　刘钦听到我的安慰，轻轻「嗯」了一声，乖乖的点了点头，闭起了眼睛。我
一口吻在她的嘴唇上，用舌头拨弄她紧闭的嘴唇。

　　很多人都以为征服下体就征服了女孩子，其实这是完全错了，事实上接吻才
是打开女孩子心扉的通道。只有她真心实意的和你接吻了才证明她已经放下了对
你的戒备，并且在心里慢慢接纳了你。

　　刚刚接吻的时候，刘钦很紧张，牙齿一直紧紧咬着，不肯我的舌头进入。我
耐心的用舌头一点一点的挑逗着她的牙齿，终于她慢慢的张开了小嘴，伸出了丁
香小舌和我的舌头纠缠在一起。不知道是不是心理作用，我觉得她的口腔有一种
难以描述的甘甜，让我欲罢不能，恨不得一口吞下。

　　出水青莲刘钦不愧是傲北中学四大校花中最为娇嫩甘美的花朵，仅仅是接接
吻就让人欲罢不能了。直到她完全放开后，我才开始了后续的动作，慢慢的抚摸
她的腰肢她的臀，一种难以言语的柔软舒适从我的手掌传来，很嫩很滑很软，我
情不自禁的在她的臀肉上轻轻的捏弄。就在我准备把手慢慢移动到她的胯下的时
候，她忽然小声的惊叫一声。

　　「怎么了？」我一边问一边手也没闲着，一只手依然放在她的屁股上抚弄，
另一只手则顺着她的小腹一直摸到她的胸部上去。刘钦的胸部不大，甚至只比刚
刚发育的杨梦大那么一点点，不过那种嫩滑娇软却又不失挺翘的触感却又让人疯
狂让人陶醉。乳房上那一点突起在我的掌心里慢慢变硬挺翘更是给我的掌心一种
美妙的摩擦。

　　「我的裤子……怎么被脱掉了！」刘钦不好意思的说道。我往下一看，她的
裤子还真被脱到了脚踝处，在她的蓝色牛仔裤上还看见一条白色小内裤，小内裤
洁白无暇没有一点污渍煞是可爱。看到站在刘钦身后挤眉弄眼的小杨梦，原来是
这个小坏蛋偷偷的扒掉了刘钦的裤子。估计刚才我和刘钦接吻太投入了，她自个
儿也没发现异样，这时我快要摸到她的胯下了她才惊觉起来。

　　刚才投入的竟然连裤子被人脱了都没惊觉，这下可把刘钦羞的无地自容，不
过却也亲近放开了许多，反正看都被看光了也无所谓了。刘钦也不是什么惺惺作
态故作纯洁的女孩子，既然已经要玩了，那就大胆点玩儿吧！

　　刘钦认真看了看这个即将拿走自己第一次的男人，男人的相貌刘钦不是很在
乎，不过对于学习成绩……有自己和杨紫两个人帮助他应该完全没问题的吧！想
到这里她才决定不仅把自己的身子还有心都交给眼前的这个男人，有的时候就是
这么奇怪的，相处一辈子未必能产生感情而两个陌生人可能仅见了一面就互生爱
慕甚至以身相许。刘钦甚至产生一种一辈子在一起的冲动。

　　「你以后要对我好！」刘钦认真的看着我。我大喜过望，这种眼神这种话语
我并不陌生，在我要杨紫、杨梦的时候，她们也说过类似的话，而今天这一幕多
么相似啊！一个校花级别的大美女对我倾心，我惊喜得找不到北了，得到女孩子
的身体和得到女孩子的心完全无法可比。一个女孩子一辈子可能会和很多男人上
床，但是在她的心中那永恒的印记往往只有一个，少女最美好最珍贵的东西绝对
不是下面那一张薄薄的膜而是少女的真心。

　　而我这辈子竟然得到了三个少女的真心，可以说死而无憾了，能不死当然更
好了，毕竟这三个女孩子可都是天姿国色，不好好享用体会她们的温柔死了不是
太可惜了么！对于刘钦的问题，还有第二个答案吗？自然是千肯万肯的。不过我
心里却清楚，现在刘钦的这一番话很可能是荷尔蒙刺激所致，要想完全征服她绝
对不是这么简简单单就能办到的。

　　见到我的回答刘钦很满意，她仿佛放下了心中一块沉重的石头似地对我露出
了一个笑容：「那你等等啊！我把衣服脱了，免得弄脏了。」夏天的衣服很少，
刘钦一下就把自己脱的光溜溜，还把脱下来的衣服整整齐齐的叠好放在我们三个
衣服的旁边，然后乖乖的站在我们铺好的海绵垫子上。

　　调皮的小杨梦则噘着小屁股趴在地上，粉嫩的小菊花，含苞欲放的桃花全部
尽收眼底，实在是一种美的享受。这时小杨梦忽然像发现新大陆似地大声叫了起
来：「姐姐、风哥哥你们快点过来看，钦儿姐姐的下面好漂亮哦！」

　　我和杨紫赶忙过去一看，果然是很漂亮啊，原来刘钦大校花竟然是一只小白
虎，下体一根毛发都没有，白白净净的只有一条紧闭的阴缝能不漂亮么。

　　六只眼睛盯着刘钦的下体看，她以前哪里经历过这种羞人的事情，自然是又
羞又恼：「别……别看，求你们别看了，呜呜你们都欺负我！」见哀求根本没人
听，害羞的刘钦差点就哭了下来。

　　「嘻嘻，钦儿姐姐不要害羞嘛！我们可不是欺负你哦，最多也给你看看梦儿
的嘛！」梦儿在海绵垫子上爬呀爬的转了一个头儿，把小屁股高高的翘起，把自
己纤细的双腿长大一些，这样才能把她的阴道和屁眼彻底暴露出来。她害怕刘钦
看不清楚特地用手把自己的两片肥厚的阴唇掰开，粉嫩的阴道暴露在我们三人的
眼前。

　　由于梦儿年纪的尚小，她的阴道看起来别有一番风味，给人一种精致稚嫩的
感觉，就像一件艺术品一般完美。难怪这个世界上有那么多萝莉控，就冲着这漂
亮的阴部，被人骂成变态也值了。「钦儿姐姐，梦儿的好看吗？」

　　「嗯，很……很漂亮！」刘钦见梦儿的可爱模样又害羞又惭愧，都脱光了还
不是让人看的啊，有什么好害羞的，连个小妹妹都不如。刘钦啊，你真没用！刘
钦在心里责怪自己道。

　　「好了好了，钦儿，我们继续刚才的运动吧！」我嘿嘿淫笑道，我对刘钦白
嫩嫩的身体早已经向往已久了，刚才又看了这么久的淫戏，早就欲火烧身了。


　　　　　　　　　　　　第四章　落红遍洒出水莲

　　刘钦的小脸「唰」的一下红了，轻轻的「嗯」了一声，乖乖的躺在海绵垫子
上，闭上了眼睛一副任君采撷的样子。

　　我正想好好的享受美美的享受一番校花的滋味的时候，杨紫拦住了我，她说
刘钦这是第一次，还是让她趴在跳箱上干会比较好一点。我想了想觉得也是，她
趴在跳箱上我站在后面抽插刘钦，那样的姿势应该会舒服一点。我也可以一边干
她的小穴一边玩弄她娇嫩白皙的小屁股享乐，这可是一举两得的好事儿。

　　我把刘钦抱了起来，她的身材娇小，体重也比较轻就和一个放大的洋娃娃一
样，身体的幽香无时无刻不刺激着我的神经。我让她趴在跳箱上，双脚自然的垂
下，小屁股自然而然的就翘了起来，刘钦的隐秘处全部都暴露出来了。不过刘钦
却说这样不行，她说跳箱太高了，她这个样子都踩不到地上，感觉整个人吊在空
中很辛苦。

　　我哑然一笑，这才想起来这个跳箱的高度是依照杨紫的身高摆的，而刘钦明
显要比杨紫小巧多了，自然觉得跳箱有些高，我只好把跳箱搬下来一层，这时候
刘钦的小脚才能踩在地上。

　　见一切都准备好了，我自然要挺枪而上了。我站在刘钦的背后，用手摸着刘
钦的小屁股，双手稍稍用力就很轻易的把她的两瓣臀肉掰开来。粉色的小屁眼，
两片薄薄的阴唇紧紧的贴在一起。估计这个小可爱，连手淫都没做过吧！我玩心
大起，拍了拍她的屁股调笑道：「钦儿妹妹，医生要给你打针了哦！」

　　杨紫忍不住笑了出来：「如果医生都是这么给病人打针的，那全世界的男人
都去当医生了。」

　　「嘿嘿，我这个医生专门给你们三个小宝贝看病，这个大针头也是专门为你
们设计的。一插进去你们就爽的死去活来的，什么病都好了。」我淫笑道，这个
时候杨梦爬进我的两腿之间抬起头来脑袋刚好顶在我的裆部，两个睾丸托在她的
头上。

　　我满脸黑线的问道：「梦儿宝贝，你干什么呢？钻别人的胯下长不高哦！」

　　这个小妮子真是爱捣蛋，这可是开苞的关键时刻，这个小东西跑这儿来瞎掺
和。

　　「嘻嘻，风哥哥这个话你还是骗小学生吧，小学生都不相信了。再说要长不
高，早就长不高了，平时哥哥不是最喜欢坐在梦儿的脸上让梦儿给你添屁眼儿，
让姐姐舔肉棒和蛋蛋的么，那时候都不知道钻了几次胯下了呢！」杨梦笑着反驳
道。

　　我囧了一下，这个丫头可真是没脸没皮的这种闺房的乐事她都能脸不红心不
跳的说出来，果然有她姐姐的风采。别看杨梦年纪小可聪明着呢！直接和她说实
话得了：「梦儿，你看钦儿姐姐的身材比较娇小，体位比较低，你钻到这儿，哥
哥都没办法调整姿势了，这样子给钦儿姐姐打针很可就要打错了洞了。」

　　我故意掰开刘钦校花的白嫩嫩的小屁股，用肉棒子轻轻搓了搓刘钦粉红的小
屁眼。这时刘钦的玉臂向后一伸在我的大腿上狠狠的掐了一下，这小妮子还是个
处女怎么经得起如此撩拨，自然是又羞又恼，我也只能苦笑承受了，这事儿也不
能怪我啊，我还不是为了给小杨梦解释么。

　　「这样啊，可是钦儿姐姐的阴部好可爱啊，我好想看开苞的样子。」梦儿不
甘心的说道。

　　小梦儿的愿望是要满足的，要不等等说不准会给我使绊子，我想了想心中有
了个主意，「要不这样吧，我把钦儿妹妹的身体拉过来一点，哥哥就累一些用手
扶着她的身体，你呢就靠在跳箱上面，这样不是也能看的清楚吗？」

　　「嘻嘻，这样好呢，可以看的更清楚了！」不过这样一来肉棒找洞口的任务
就要落在梦儿的身上了，梦儿这个有热闹就想凑的小顽皮自然是满口答应。准备
就绪后，新的问题又出现了，在梦儿白净小手的指引下洞是找着了，可是很难插
进去，刘钦的阴道里涩涩的水很少，可能是由于第一次，比较紧张造成的。

　　我只好让梦儿把肉棒往下一压，「哧溜」一下插进梦儿的嘴巴里润滑，这种
事情梦儿可以说是轻车熟路，在她小嫩舌熟练的舔刷下，整根肉棒马上亮晶晶粘
糊糊的了。有了梦儿唾液的润滑，这下一来进入钦儿的阴道就容易了很多，刘钦
的阴道好紧，比杨紫的第一次要紧多了，好不容易插进去了三分之一，就遇到了
一层薄薄的阻隔，刘钦的身体也微微的颤抖起来。我赶忙出言安慰，让钦儿不要
紧张。

　　我深吸一口气，臀部猛的向前一顶，硕大的肉棒占据了整个通道，刘钦嫩嫩
的小穴被我的大肉棒彻底穿刺，从此以后，这个美丽的女孩无论是心灵或是身体
永远留下了我的印记，这对于一个男人来说是一种难以言喻的征服的快感。

　　「白雪映红梅，实在太美了！」处女的鲜血顺着缝隙流了出来，沾染在刘钦
雪白的肌肤上就好像白雪上的红梅，黑粗的肉棒在粉嫩白皙的阴部里驰骋蹂躏带
出丝丝红梅更有一种毁灭之美，梦儿看到如此美景情不自禁的感叹道，她没想到
一根丑陋的肉棒和如艺术品般的小穴就好像演义了一场卡西莫多和艾丝美拉达的
爱情。

　　梦儿的赞叹，钦儿的呻吟无疑更加剧了我的欲望，我大吼一声更加凶猛的在
校花刘钦的身体里抽插，这是我也感觉到我的屁股后面的空虚。这是我被杨家姐
妹惯出来的毛病，每次做爱如果没人帮我舔屁眼总会觉得少了些什么，就好像天
使少了翅膀无法腾飞一般。我只好吩咐道：「紫……紫儿，屁……屁眼，快舔我
的屁眼！」

　　杨紫心神领会，赶忙蹲了下来，那张犹如仙子般的面孔毫不犹豫的贴在我的
屁股上，一根灵活的小舌头准确的插进我褐色的屁眼里去了。这下前后全被火热
包围着，冲刺更加猛烈起来。

　　「啊……不……不……尿了，我要尿尿！」刘钦大口大口的喘息，高声呻吟
着，一股热流冲刘钦的下体喷涌而出，全部喷洒在满脸幸福和微笑的梦儿脸上，
梦儿的脸就好像一只小花猫，头发上、额头上、小脸蛋、小鼻子全部都是亮晶晶
的淫液，她张开樱红的小嘴，更多的淫液则落在她的小嘴里。梦儿也毫不客气全
部吞了下去，一副满足的样子。

　　又抽插了几十下，我也快要射了，这个时候软绵绵的刘钦有气无力的在哀求
道：「阿风，不要射在里面，不要射在里面，今天……今天不行！」

　　我已经被刘钦这个小妖精娇嫩嫩的肉体彻底迷失了，哪里听得见她的呼唤，
我只知道穿刺再穿刺直到让白灼的精液灌满她的子宫。我没听见可是梦儿却是听
见了，见到我快要射精了，赶忙把我的肉棒拔了出来，紫红色的大龟头带着淫水
和处女的鲜血「啵」的一下弹射出来，在梦儿的引导下马上插进了她的嘴巴里，
梦儿有技巧的用舌头扫着龟头、龟棱，还有最为重要的马眼……

　　「噗噗噗噗」连续的白浆马上灌满了梦儿的口腔，待我射精完毕之后，从梦
儿的小嘴里抽出肉棒，拍了拍梦儿的小脑袋。

　　梦儿心神领会，缓缓张开了满口浓精的小嘴，白色的液体在她的小嘴里显得
格外淫靡。看清纯幼嫩的梦儿口交、含精、吞精就是一种无上的享受。我欣赏了
一会儿之后，点了点头示意可以吞下了，梦儿才乖乖的把满腔浓精一口吞下。

　　杨紫这时才走了过来跪倒在我的胯下，温柔的吹了一曲事后箫，帮我把肉棒
上残留的各种液体吮吸干净。她的脸蛋始终充满着幸福的光辉，没有一丝的不愉
和勉强。

　　做完之后我们都有些累了，四个人就赤条条的躺在海绵垫子上休息，我的双
手和嘴巴自然也闲不下来，在三个女孩子的身上肆意玩弄。亲亲杨梦的小嘴，摸
摸杨紫的下体，吸吸刘钦的奶子，抠抠杨紫的菊花，好不快活。就这样边玩边休
息一阵子，天色就黑了下来。在杨家姐妹的要求下，我送刘钦回家，而她们也自
行离开。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两章奉上，希望大家多多支持，有什么意见或者建议可以给我留言，如果觉
的好就给两个红心鼓励我，在此谢谢大家了，红心到５０有神秘奖励哦^_^ ！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　第五章　快乐的自习时间

　　自从那次以后，校花刘钦也就成为我们的一份子。每一天一起自习、一起吃
饭、一起回家，当然还有我们共同的秘密。

　　八月正是天气最炎热的日子，偌大的教室里只有我们四个人，这里自然而然
的成为了我们自由学习，自由欢爱的天堂。

　　无论是杨紫还是刘钦都是校花级别的美女，而且她们都还是傲北中学精英部
的学生，精英部是一个充分展示达尔文进化论的地方，优胜劣汰，适者生存不容
许一丝的作假，如果你不行，那么对不起，精英部会请你离开，每一个月都会有
人被淘汰，并且引进新的血液。

　　杨紫和刘钦都是上进心自尊心很强的女孩子，而且又是傲北中学的标志，她
们被精英部扫地出门对于她们来说就是一场灾难，以她们的骄傲是绝对不会容许
这种事情发生的。

　　要想保持她们现在的位置，没什么捷径可以走，只有像列宁说的那样学习、
学习、再学习。也正是她们的优秀也造成了我的悲剧，我是一个随遇而安得过且
过的一个人，从来也没想过要如何功成名就，就像诸葛亮说的那样苟全性命于乱
世，不求闻达于诸侯，只想做一个草头百姓，平平凡凡的过日子。

　　不过我的淡泊名利在杨紫和刘钦两个人看来就是不思进取自甘堕落。为了纠
正我这种错误的人生观、价值观、世界观，杨紫、刘钦还包括杨梦这三个臭皮匠
一合计，监督我学习也就成了她们每天的任务之一。

　　「人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……哎哟，杨梦，你干什么呢，咬疼我
了！」我摇头晃脑的背诵着李白的名句，幻想着这一个多月的生活，除了每天恐
怖的学习任务之外，真可谓是舒爽至极啊，三个小美人的屈意承欢极尽讨好让我
享受了皇帝一般的待遇，这下又恰好读到李白的如此淫诗，自然是浮想翩翩、入
得境界了。

　　就在这个时候，我忽然感到自己的下体传来一阵刺痛，吓了我一跳。低头一
看，才发现是杨梦这个小妮子一边看书一边用她整齐洁白的小牙齿咬我的龟头。

　　「呀……哥哥，真对不起！刚才我看到『日啖荔枝三百颗』的诗句就情不自
禁……」杨梦小妮子也知道自己干了坏事，赶忙讨好的用她的小舌头在我的马眼
上又戳又舔的，这个小妮子可是抓准了我的弱点，知道我好这一口，每次她调皮
捣蛋犯错了，这么一舔我的气就容易消了。

　　我真是气不打一处来，感情这个贪吃的小妮子把我的宝贝龟头当成剥了皮的
荔枝了，不过庆幸的是还好小妮子看的不是「夏侯敦拔矢啖睛」，如果是那样可
就惨了，配合上夏侯惇同志的那股子狠劲，估计我的小头就要身首异处了。

　　「你看，都让你给咬红了。」我看着自己弟弟上那浅浅的红色牙印，心疼万
分，这可是我的命根子呀，被她这么来一下，险些就要去练葵花宝典了。

　　「嘻嘻，哥哥的龟头本来就是红的嘛，看上去也不是很严重嘛！」见我没有
生气，杨梦又开始嗲声嗲气的调皮了起来。

　　「没事儿？你让我咬一口试试！」我没好气的说道。

　　「我又没有哥哥的大肉棒，如果我有大肉棒，我早就和姐姐玩儿了，肏的姐
姐欲死欲生，可就没哥哥你的份儿咯！」杨梦捂着嘴巴俏皮的笑道。

　　我还没说话，在一旁读书的杨紫就听不下去了，抬起头羞怒的说道：「呔，
你这个小丫头没脸没皮的，这种话你都说的出口，也不害臊啊！」

　　杨梦可没有一点害怕的意思，她小手抓起我的肉棒抬起头用粉嫩的小舌头在
我的马眼上扫了两下嘻嘻笑道：「嘻嘻，梦儿不害臊么，姐姐还不是一样啊！现
在还不是和梦儿一样只穿一条小裤裤么。相公……射在紫儿的脸上，快快射在紫
儿的脸上，精液喷在脸上的感觉暖暖的好舒服……」杨梦白嫩的小手抓住我的肉
棒，故作娇喘连连学着平时杨紫的样子呻吟着，连神态和动作也是惟妙惟肖。

　　杨紫自然是羞愧难当，不过她知道在斗嘴方面这个小妮子可是天赋异禀，自
己决然不是对手，再说下去绝对是自寻其辱，只好狠狠地瞪了小丫头一眼，那眼
神分明是在说，小丫头你等着瞧，以后有你好看的，这个眼神和街边小混混吃了
亏的时候说的场面话有着异曲同工之妙。

　　见我在旁边偷乐，杨紫一双美眸带着寒光瞥了过来：「阿风，难道你也和我
作对吗？是不是皮又痒了？」现在正值盛夏，教室里酷热难当，在我的提议下，
三个女孩子都只穿一条小内裤，白嫩嫩的肌肤，挺翘的乳房都毫无遮蔽的暴露在
空气里。

　　这样一个半裸的美妙少女即使说的再凶，也是没有多少威慑力的，更何况这
种不痛不痒的威胁，我自然更不当一回事儿。不过我也不得不做做样子唯唯诺诺
的连称不敢，要知道杨紫很生气，后果也是很严重的。

　　这时刘钦妹妹大概读书读累了，优雅的伸了一个懒腰，这个动作要是放在平
时肯定是稀松平常的，不过在此时却对我有着致命的诱惑，因为这个小妮子上半
身根本就什么也没穿，小小的胸部高高挺起，白嫩嫩的胸部上那两点诱人的樱红
在微微颤动，心中不由得涌现唐代大诗人王维的著名诗句，红豆生南国，春来发
几枝。愿君多采撷，此物最相思。

　　嘿嘿嘿，刘钦妹妹白嫩嫩的小娇乳上这两点美妙的突起和那相思红豆何其相
似。愿君多采撷这句话不正是我心中的所思所想么，看来这位摩诘兄台（摩诘是
王维的字号）和我可是有跨越千年的默契，果然是大诗人，大湿人啊！

　　刘钦显然感到我灼热的眼神，她回过头来对我展颜一笑道：「风，你干什么
呢，老盯着人家看！」

　　「嘿嘿，还能看什么呢，当然是看妹子你胸部上的小红豆，可真可爱啊，我
现在就想摸一摸。」我淫笑着说道。刘钦这对白嫩的奶子不大但是却胜在娇嫩酥
软，均匀适中，如果我的鸡巴能在双乳之间履一履那我的鸡巴还不得爽死。

　　不过这个想法也只能在心里想一想，刘钦这个丫头除了和我做爱之外，对于
口交、乳交、肛交这些都很排斥，无论我怎么哀求她都不同意。而且除了第一次
外，每次和她做爱无论是不是安全期都必须要带套，视我的精液如洪水猛兽，绝
不想沾染一滴，这让我很郁闷。

　　我也不是没想过强迫她做这些，不过每次看到她那张决绝的小脸蛋，我有一
种预感，如果我这么干了，那么我永远都不可能得到她的心。对于像刘钦这样骄
傲、优秀、外柔内刚的女孩子，依靠野蛮和暴力或许可以征服她的肉体，却绝对
征服不了她的心。

　　我说过我是一个自私的男人，对于像刘钦这样优秀的女孩子，我并不满足得
到她的肉体，我还要得到她的灵魂和真心，完完全全的占有她，在她的身上留下
不可抹去痕迹。

　　「风，现在是学习时间，别玩了！」刘钦俏眉挑了挑，虽然没有多说什么，
但是看她那张沉下来的脸，傻子也知道她已经不高兴了。

　　我嘿嘿一笑，拿起书本走到刘钦的身边一把搂住了刘钦的身体，一只手直接
抚上了她的一只娇嫩的奶子，轻轻揉捏起来，刘钦的小奶子摸上去冰凉凉、滑腻
腻、娇嫩嫩的摸上去很舒服：「钦钦，我也是很好学的啊！你看，我这道题不会
做，你教教我嘛！」

　　「那你把手拿开啦！」刘钦瞥了我一眼说道。

　　「钦钦，你的奶子太舒服了，要是不让我摸，我的精力集中不了啊！」刘钦
一副被我打败了的表情，对于我的魔手也懒得再管了，拿起书本就开始给我讲解
起来。刘钦不愧是精英部的学员，对于学习知识的理解甚至比有些老师还更加深
刻，讲解起来就好像做爱那样深入浅出让人欲罢不能。

　　摸着她娇嫩的奶子，听着她甜甜的嗓音，再配上她那风趣幽默化繁为简的讲
演，这样的学习可谓是极致的享受，丝毫不差于杨梦的殷勤服侍。如果人人都能
配上这样的一个老师，那么想不学好都很困难啊。

　　时间不知不觉就过去了，转眼已经夕阳西下了，我们收拾好书本，四个人默
契的对视了一眼，接下来该发生些什么，大家都心照不宣了。


　　　　　　　　　　　　第六章　教室狂肏姐妹花

　　「哥哥，我们今天还去体育室呀！」杨梦拽着我的手腕甜腻腻的说道。

　　「对啊，要不你还想去哪里？」我看着杨紫、刘钦两个小美人慢条斯理的穿
衣心不在焉的答道。看小美女穿衣和看她们轻解罗衫一样都是一种独特的享受，
我可不想错过眼前这难得的美景啊。

　　杨梦水灵灵的眼睛亮了起来嗲声道：「哥哥，不如我们就在教室里面玩吧，
人家都还没有在教室里面试过呢！」

　　这时杨紫和刘钦两位美女也停下手来朝这边看过来，杨紫展颜妩媚地一笑：
「是啊，阿风，我们还没试过在教室里面肏屄呢，想必很刺激很舒服，反正现在
也没外人，不如我们就在这里玩玩吧！」

　　「可是，这里的地板好脏哦！」刘钦眉头一紧面色有些为难，她是一个爱干
净到有些洁癖的女孩子，在收拾干净的体育室里群交肏屄已经是勉为其难了，现
在要让她躺在教室的地板上胡搞乱插那是万万不肯的。

　　杨紫噗嗤笑道：「傻妹妹，你这么聪明怎么一遇到这种事情就变的这么笨了
呢，我们可以把桌子拼在一起啊，然后把窗帘扯下来铺上去不就是一张大床了，
在上面怎么肏怎么玩都没问题了。」

　　刘钦本来还想说些什么的，杨紫却没有给她这个机会转过头对我说道：「阿
风，还不快点开工，把大床弄好了，我们三姐妹好好伺候你哦！」

　　众人拾柴火焰高，不多时这张特别的床就铺好了，全班三十张桌子拼凑在一
起空间还是蛮大的，躺上四个人完全不成问题。不多时我们几个人就把衣服脱的
光溜溜的了，可是刘钦却还穿着她那条白色的小内裤。我奇怪地问她怎么不把内
裤脱掉呢，刘钦面色绯红吱吱呜呜的说道：「这个……今天我不太方便哦！」

　　哎，既然刘钦说她月事来了，我自然不好再勉强她。反正还有杨家这对淫荡
的姐妹供我淫玩的，只要刘钦把身上的衣服脱光让我摸摸奶子捞捞屁股助助兴也
就好了，也不一定非得强迫她肏屄。

　　「钦钦，那你就好好休息，在这里看我是怎么肏这对漂亮的姐妹花的，等等
过来让我亲一亲摸摸奶子就好了。」我摸了摸刘钦的脸蛋，在她形状完美的乳房
上拧了一把淫淫的笑道。刘钦红着脸点了点头轻轻的「嗯」了一声。

　　我转过身子一把抱住光溜溜软绵绵的小杨梦就爬上那张特别的床，一把就按
住了杨梦猛亲，双手自然不老实的摸上了杨梦的小胸部和小屁股。杨梦的年纪还
太小，身子娇嫩的很，胸部也没太大的发育，摸起来并没有摸刘钦或者杨紫的舒
服，不过比起娇嫩滑腻还真是堪称一绝，比起刘钦还要美上几分，不愧是个极品
萝莉啊！

　　这时候我却没有看见杨紫深深地瞥了刘钦一眼，拍了拍她滑嫩的肩膀就爬到
「大床」上来。这是我第一次在教室里群交淫乱，也是兴奋的异常，不仅仅搞着
漂亮的姐妹花，而且还有个校花级的大美女在旁边观赏，这可大大增加了我的淫
趣。

　　我心头一转，一个淫荡的想法孕育而生，我用肉棒拍拍杨紫的俏脸命令道：
「紫儿你把你梦儿扶起来，跪在我身边，然后你也跪下和她抱紧接吻。」

　　杨紫好像知道我要玩什么似的，看了我一眼便娇嗔道：「你就会糟蹋我们姐
妹！」杨紫虽然这么说不过手上可是一秒钟都没停留，扶起躺在桌子上的杨梦，
两个漂亮的姐妹花就俏生生的跪在我的面前开始接起吻来。

　　杨紫跪在那儿也要比还没有完全发育的杨梦高半个头，她俯下身子就重重的
吻在了杨梦薄薄的红唇之上。她们本身就是一对小百合，在没有遇到我之前就已
经搞过无数次了，自然是轻车熟路，吻了几分钟也开始动了情，两个人开始情不
自禁地在对方的身体上抚摸。我见时机已经成熟，赶忙走向前去提起早已经坚硬
如铁的阴茎狠狠的插在正在舌交亲吻的小嘴之间。

　　「你们别特意去亲鸡巴，隔着肉棒亲对方的小嘴就可以了，我就喜欢看你们
忘情亲吻的淫荡样子。」

　　无论是智深若海的杨紫还是古怪机灵杨梦，只要到了床上都会一改平时的做
派变成两个乖乖女。我让她们吮鸡巴，她们就吮鸡巴，我让舔屁眼，她们就舔屁
眼，我让她们舔脚趾，她们就舔脚趾。

　　可以毫不客气地说，我说的话就是圣旨，她们都会不打折扣的努力完成。想
想和她们认识到现在仅仅短短的一个多月，她们却爱的我死去活来，到现在我也
搞不清楚我有何德何能得到她们的青睐，每当我问道这个问题，她们总是笑而不
答，一副神秘兮兮的样子。

　　时机到了你自然就知道了，你只要知道我们姐妹两个会永远爱你就足够了，
这句话我不知道已经听她们姐妹说了多少遍了，她们不肯说我怎么问也问不出来
的。该是我的永远是我的，不该是我的就是强求我也得不到，既然如此还不如好
好享受这难得的时光，让自己不至于留下遗憾。

　　我放下心中这些无聊的念头，全心全意的玩弄身下这对美妙娇娃，她们的小
嘴紧紧地贴在我的阴茎上努力的和对方的嘴唇贴在了一起，两条粉嫩的小舌头就
在我的阴茎上扫来扫去，试图和对方的小舌头相会。

　　我的阴茎就好像切断两个织女相会的银河一般，无情的阻隔了两个织女的相
思，她们只好不停的舔弄讨好我的阴茎，不多时我的整条肉棒都沾满了这两个漂
亮姐妹花的口水，抽插也就更加滑腻起来。

　　当我龟头一痒，我就向后一拉，龟头就陷在她们连个小小的口腔里，两条相
会的粉嫩小舌头纠葛在一起的时候也会顺带的扫过我的龟头，碰触到我的马眼、
龟冠以及包皮边缘。当她们亲吻的开始动情的时候，我又会毫不犹豫的把肉棒向
前一顶，让她们亲吻不到对方。

　　我的鸡巴就这样在她们两个人的口腔里滑来滑去插进插出，同时享受她们两
个人的温柔。十多分钟下来，我的肉棒早已经水光发亮，唾液横流了。

　　这样玩弄虽然没有直接插弄杨紫来的舒爽，但是心理上的满足感却是难以形
容的。不过这样玩也不是没有缺点，毕竟上床的女生太少，阴茎被两个女生舔弄
是很舒服，不过屁股却无人照顾，总感觉缺少点什么。所以我决定换一个姿势玩
一玩，我拍了拍杨家姐妹俩的小脑袋，她们睁着漂亮的大眼睛疑惑地看着我，我
说道：「你们现在两个分开一些，要不然我的屁股剂不进去。」

　　她们依言分开了一些，我也就毫不客气地把腿向前一跨，生生的站在跪在地
上的两个美少女之间，屁股对着杨梦的俏脸，肉棒自然也就顶在杨紫的唇边。我
屁股向后一翘，用屁股摩擦杨梦的脸蛋，小杨梦心神领会的用她娇嫩嫩的小手掰
开我的两瓣屁股，薄薄的红唇立刻和我的屁眼接吻了。杨紫的反应也不慢，把我
的鸡巴撸了两下，很自然的就把整根鸡巴吞进口中。

　　这时我把站在旁边已经看呆了的校花刘钦叫了过来，一把把她抱住，狠狠的
亲在她性感的红唇之上，两只手自然也不能闲着，上下其手，吃尽豆腐。因为今
天她月事来临，小屄不方便去动，我的手也只是隔着她白色的棉质内裤抚摸她的
屁股，那双笔直诱人的大腿以及她光滑柔嫩大小适中的奶子，乳房上那两点可爱
的樱红更是我重点照顾的对象，早已经被我摸的硬立起来。

　　在传道授业解惑的神圣的教室里，我肆无忌惮的亲着傲北中学里最清纯的校
花，摸着傲北中学最清纯校花的身体，而且同样是校花级别的杨紫杨梦姐妹还在
我的身下一个舔我的鸡巴一个吸我的屁眼，这种心理和身体的双重享受简直无法
用笔墨来形容。

　　这种享受就是换我去当神仙我都不干，我的体温在慢慢升高，心中的欲望膨
胀到了极点，杨紫那温柔的舔吸已经不能满足我即将爆发的欲望了，我大吼一声
一把推到了给我舔鸡巴的杨紫，也顺手压倒了让我肆意抚弄的刘钦，刘钦被我这
突如其来的举动给吓到了尖叫了一声，不过见我并没有脱她的内裤，她的心也稍
安了一些。

　　我分开了杨紫的双腿，提起鸡巴就往杨紫那早已淫水连连的阴道捅了进去，
快速抽插起来。而我的双手也没闲着，在杨紫和刘钦的身上肆意玩弄。

　　「啊，阿风……好老公……快一点……再快一点，狠狠的肏我，肏烂紫儿的
小嫩屄。对对……就是这样肏，再深入再大力点……」杨紫在我的连续抽插下兴
奋异常，小身子兴奋的颤抖起来，嘴巴里胡言乱语说着淫话，她美妙的嗓音犹如
天籁之声，网络上流行的那啥「中国第一声优」和杨紫的嗓音比起来也是远远不
如。

　　「啊……风，你抓疼我了，轻一点，求求你轻一点。」刘钦两眼含泪像一条
可怜的流浪猫像我求饶着，我实在太兴奋了，早已经把刘钦的小乳房蹂躏的变了
形，刘钦的眼泪汪汪和凄言求饶不当没有唤起我的怜悯反而让我产生一种黑暗极
致的快感。

　　手中的力道没有减轻反而加重了几分，刘钦更是疼的惨叫连连，口中的求饶
声也越发高亢起来：「呜呜呜……风，求求你了，轻一点，轻一点好吗？好疼，
好疼啊！求求你不要这样折磨我，我不敢了再也不敢了……你真是一个坏人……
我……我再也不理你了！」

　　「嗯……嗯嗯嗯……啊……阿风大力一点，大力一点，再用力一点，我要去
了……呜呜……要去了哟！」两种截然不同的呻吟声，让我心中凌辱和征服的快
感达到了极致，巨大的肉棒每一次的抽插都会带出杨紫粉嫩的阴肉和汩汩水渍，
这都能带给我无穷的满足。

　　在杨紫高潮之后，热流打在我的龟头上，我也无法控制射精的冲动，浓浓的
白色精液喷射在杨紫的子宫深处，而刘钦也在旁边低声哭泣着。

　　杨梦可是一个十分敬业的女孩子，自始至终她的脸都贴在我的屁股上，用她
小小的舌头温软我的屁眼，时而舔吸肛门的皱折，时而就把粉嫩的小舌头插进肛
门感受肛壁的温暖。即使有的时候吃到了一些不明的残留物也是毫不犹豫的小舌
头一卷，吃到肚子里去了，我的肛门被她舔的甚至和她的小嘴一样干净。

　　我「啵」的一下拔出插在杨紫身体里的肉棒，淫水和精液的混合液体就全部
缓缓的留了出来，杨梦可是不会放过这种美味的，她扑在她姐姐杨紫的胯下，用
小嘴封住了缓缓流出的脓浆，咕咕作响的全部吸进嘴巴里去了。

　　我正想倒在「大床」上休息之时，我的眼神不经意的和刘钦的眼睛对上了，
那是一种说不出来的感觉，仿佛在今天我们两个才真正认识了对方。或许和、或
许离，可能就要看我和刘钦那最后的……底牌！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两章奉上，希望大家多多支持，有什么意见或者建议可以给我留言，最近朋
友们给的意见或者建议，我都有认真思量考虑，关于姐妹花的问题这个是第二集
的内容我不便透露太多，只能告诉大家肯定会给大家一个惊喜。还有大家都说刘
钦这么快被搞定了有点发展过快，我冤枉的很啊！我从来都没说过刘钦已经被主
角搞定了，上床就意味着彻底的征服？我并不这么认为，至于刘钦的问题，下一
次贴文就该有个交代了。今天就说这么多了，在此再次感谢大家对我的支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊