恐怖电视台
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-27 15:46


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 20:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　恐怖电视台


作者：yi532（魔·蛊）
2009/10/18发表于：SexInSex
是否首发：是

　　芷玲又孤独地坐在沙发上看电视，父母总是有做不完的工作，自己总是这么
无聊，用遥控器在电视上按来按去，明明只能收到５０来个频道，可是那部电视
却有０——１９９个台可以按。

　　「弄这么多来干什么。」芷玲无聊地想，转到一个新闻台：「本月交通事故
造成３６人死伤，其中包括五名风尘女子，怀疑是谋杀，目前正在调查……」

　　「无聊！」于是芷玲又按着遥控器，忽然想起来同学说半夜搜台可以收到鬼
台，只有夜晚才能看见，虽然有点害怕，可是无聊之下芷玲还是按下了搜台键，
搜着。

　　忽然在１１４台出现了雪花，然后出现了一个漂亮的少妇，全身裸露的白皙
肌肤，下面一双晶莹剔透的雪足十分诱人，可爱的脚趾正在对着屏幕，芷玲的全
身开始热血沸腾起来（难道这就是成人电视台？），虽然在同学家看过Ａ片，但
是都没有这个女子这么好看，而芷玲也不敢买Ａ片放在家中。

　　芷玲马上把音量调低，万一给邻居听到了就糟糕了。

　　芷玲走到电视机前，确认这种音量离远一些都听不到后，芷玲脱下裤子对着
屏幕自慰起来。

　　少妇的玉趾轻轻地摆动着，然后，两个男人开始一人一边地舔弄起少妇的玉
趾。虽然是第一次看恋足，很奇怪地芷玲没有丝毫反感的感觉。很快少妇的双手
也被两个男子舔着，少妇全身散发着一种高贵而淫靡的气息，这样一直持续了好
久，芷玲反而开始兴奋起来。

　　少妇如同女王一般地看着四个男人，他们的肉棒早已是怒胀得很大了，然后
少妇用双足踩着下面两个男人的肉棒，双手帮另外两个男人手淫。可能之前已经
进行了很久，四个男子很快就射了，少妇迷恋地舔食着射到身上的精液。

　　芷玲看着忍不住射了出来，看着地上的精液，（这个也好吃吗？）芷玲闻了
一下，以前都是感觉到很腥，可是这时芷玲却感觉多了种说不出的味道。又看着
电视，少妇居然曲起脚把脚趾送到嘴边舔食着脚趾上的精液，芷玲忍不住又自慰
起来。

　　少妇很仔细地舔，连脚趾缝都不放过，好像是难得的美味，舔干净了一只又
舔另一只，双足都舔干净了还把一只脚放在嘴里回味着，舔精液足足持续了好几
分钟，少妇好像望着屏幕外的自己。

　　忽然屏幕又变成了蓝色，看来是看不到了，于是用纸巾擦干净后关上电视疲
累地回到床上睡了。

　　梦中芷玲梦到了美丽的少妇，少妇迷人地坐在红色的丝绸面的沙发上，对着
芷玲举起来一只雪足，玉趾上沾满了精液，芷玲身体趴着，望着诱人的雪足，止
凌的身体不由自主地把整只脚含了进去舔弄，喉咙还吞着不知道是谁的精液，少
妇此时充满着高贵的感觉，芷玲居然感觉不到自己的肉棒，然后少妇伸过头来，
双唇吻上了芷玲的嘴，一股精液从少妇嘴里过到芷玲口中，感觉是甜甜的，少妇
抱住了芷玲，芷玲吞下了一些，对着少妇的肉体芷玲很兴奋，不过又有一种异样
的感觉……

　　第二天中午芷玲才醒了过来，不知道为什么不想吃东西，照着镜子感觉自己
有种奇怪的感觉，拿了钱和约好的同学去游戏机室，和同学说起这件事。

　　「情况就是这样，如果我能进入那家电视台就好了。」

　　同学阿明听了笑着说：「说谎也说圆些，怎么可能收到那样的电视台。」

　　一时间芷玲居然想不到怎么反驳，和几个同学一直玩到晚上，回到家芷玲随
便吃了些东西，开始洗澡，（幸好没和阿明说梦境的事，不然会被他笑死），想
着芷玲感觉到自己的全身有种精液的味道，（也许是昨晚的味道吧）。

　　洗完澡已经快到１１点了，芷玲又打开电视机，调到了１１４台，节目已经
开始了，一个戴着项圈手铐的少女穿着学生服，跪在一个男人面前帮男人口交，
一脸痴迷的样子，男人不让少女用手碰他的肉棒，少女的项圈上连着一条绳子在
男人手里，男人不断扯着绳子使自己的肉棒更深入少女的喉咙，少女把男人的整
根肉棒都吞了下去。

　　忽然，芷玲昏了过去……

　　芷玲迷迷糊糊之间感觉自己变成了那个少女戴着项链手铐在舔弄着一个男人
的肉棒，看着粗大的肉棒上的龟头大脑里还传来莫名的兴奋感觉，娴熟灵巧的舌
技好像一个妓女一般，然后自己把男人喷出的热浆吞了下去，然后又发现自己真
的穿上了学生服戴着项链和手铐坐在一个笼子里，雪白的长腿穿着可爱的黑色长
袜，正是芷玲喜欢的日本女生的长袜，双脚的形状很小巧可爱，胸前多了两处突
起。

　　突然昨天看到的少妇走了过来，「芷玲，下一场到你了。」

　　「芷玲是谁？」

　　「就是你啊，你不是很想进入电视台吗？」

　　「可是……」

　　还没说完，少妇过来把芷玲往外面牵，芷玲的身体好像不受控制地向着外爬
去，大脑还传来一种不想反抗的感觉。

　　芷玲爬在少妇后面，少妇赤裸的双足还是那种晶莹剔透的感觉，芷玲趴着只
能看到这双雪足，看到那可爱的玉趾芷玲的下体开始胀起来，女孩的内裤弄得芷
玲很痛。

　　「很痛……」芷玲哀求着。

　　很快芷玲被牵到了一个房间里，那个少妇好像想起了什么，拉起芷玲然后自
己蹲下去拉下芷玲的内裤扔在一边，对着芷玲下身小小的肉棒舔弄起来，一股难
以形容的兴奋感觉涌了上来，小小的肉棒很快在少妇口中射出了精液。射出了精
液后芷玲的肉棒居然缩了下去，下身变成了一个白虎的少女。

　　少妇再次吻了过来，把精液又过到了芷玲的口中，少妇柔软的舌头的美妙感
觉和嘴里甜甜腥腥的味道使芷玲又吞下了一些精液。

　　「还没喝够吗？」少妇嫣然一笑，拍了下芷玲的头，带着芷玲叫芷玲坐到一
张沙发上，然后两个男生走了过来隔着长袜把芷玲的双足含了进去，从未试过这
样的芷玲不由得颤抖了一下，异样的性奋从脚下传来。

　　少妇坐在沙发宽大的一边扶手上，洁白清凉的手指伸到芷玲胸前捏弄着芷玲
一边的樱桃，「做女孩的感觉不错吧，喜欢就不要走了。」

　　「可是……」还没说完芷玲的长袜被脱了下来露出比少妇还嫩几分的双足被
舔弄着。

　　少妇整个身子一转迎面趴上来抱住了芷玲，双唇再次吻了过来，这次没有了
精液。

　　「唔……」脚下和口中的刺激使芷玲说不出话来。

　　「没有可是，你不是很喜欢我的身体吗？还有羡慕我踩着男生肉棒高高在上
的感觉？那就留下来。」吻了一下少妇又说出这样的话来。

　　想起刚才好像含着男人的肉棒的性奋芷玲的脸不禁红了起来，忽然一个男生
从双腿内侧往上舔，一直到芷玲的蜜穴。

　　「好好享受做女生的感觉，感受一下这个身体带来的快感，你会爱上的。」
说完少妇一个转身离开了。

　　还没等芷玲回答，下身蜜穴的感觉再次打断了芷玲的思绪，芷玲看着下身得
两个男生，欲望由双足刺激着全身，难怪中医说足部联系着全身经脉，身体因为
双足的感觉逐渐地变得放荡起来，蜜穴处的快感也不断地涌来，芷玲此时已无暇
顾及少妇的离开，下身在两条舌头和温热的嘴唇的刺激下，芷玲发出了曼妙的呻
吟。

　　（原来做女孩子的声音这么好听。）

　　芷玲想着，全身的肌肤也变得白里透红的诱人肤色，芷玲感觉到身体的快感
是可以持续很久的，因为女孩子几乎全身都能爱抚，感受着下身的快感。芷玲发
现自己的嘴角还有一点精液，舌头伸出来舔了进去，下体的蜜穴不断地流出了蜜
液。

　　然后一个男生抬起芷玲的双腿把肉棒插了进去，抽插的同时还舔着一只脚，
芷玲感受不到初次的痛楚，反而蜜穴在不断地抽插下有了快感。

　　另一个男生则放平了沙发把肉棒送到了还在呻吟的芷玲的嘴里，芷玲的舌头
好像本能一般地舔弄起来，此时芷玲已不像去想自己为什么会舔得这么娴熟，女
性的快感与欲望已占据的芷玲的意识，身体只是依着本能在迎合着两根肉棒，也
许是原来男性时的欲望比较强烈，变了女生身体对快感也是那么的渴求。

　　芷玲和两个男生一直干，两个男生好像不知疲累地和芷玲做爱，芷玲一次又
一次地吞下了嘴中肉棒喷射的热浆，子宫也被灌满了精液，芷玲不停地说着Ａ书
里的叫床声：「干我！射进去，唔……干到我怀孕……好棒……」子宫充满精液
的充实感使芷玲叫的「干到我怀孕。」好像充满了心理上的快感。

　　也许那是女人本性对怀孕的本能渴望，不知时间过了多久，直到芷玲筋疲力
尽后已经是赤裸地趴在地上，嘴里还伸出舌头舔着地上的精液，芷玲心里已经喜
欢上了女孩子的身体。闻着地上淫靡的精液味道，芷玲再次昏了过去。

　　第二天芷玲醒来，发现已是下午，自己睡在电视机前，身体还是男生。

　　（看来是一场梦罢，只是自己现在叫芷玲还是芷玲呢？不愿想了，身体居然
又没有丝毫的饥饿感，嘴边好像还有精液的味道，是错觉吗，也许是吧，好累，
再睡一下。）

　　再次醒来已是晚上十点多，芷玲发现自己的玉佩不知何时粉碎了。

　　（真是奇怪，怎么全身粘乎乎的感觉，洗个澡吧。）

　　心里还想着梦中极真实的快感和芷玲的身份。

　　（这样睡过了一天，难道那个真的是鬼台，不可能吧。）

　　舒服地洗了个澡后，芷玲还在想着，还记得梦中穿着长袜的舒适感，想着想
着，肉棒开始硬了起来。

　　（不如试一下。）

　　于是在妈妈的衣柜了找到了一双新的裤袜，反正一买就是一打的工作狂妈妈
不会去记还有多少盒，慢慢地帮自己穿上，那种柔软的质感真的不错，只是可惜
自己的脚有点大，走了几步，看到自己勃起的肉棒，莫名的性奋又涌了上来，止
凌出现了想舔的冲动。

　　（梦中的感觉带到现实中来了？）

　　想到昨晚的快感，芷玲开始自慰起来。

　　（怎么最近老是自慰，很伤神啊，也许就是这样才有怪梦吧。）

　　可是双手已经停不下来，「啊……」一股热浆射到了地上，闻到空气中的精
液味道，芷玲想到昨晚在梦中「吞」下了这么多精液。

　　（要不要试一下呢？）

　　芷玲被自己的想法吓了一跳，但还是用手沾起一些，闻了一下，不是很腥，
但还是不想试了，擦干净了地面。

　　（漫漫长夜干什么好呢？）

　　看着客厅的电视，好像对自己有一种莫名的吸引力，正在犹豫，电视突然自
己打开了，里面出现了「芷玲」的身体，芷玲的意识一下子昏了过去，然后，止
凌的身体慢慢地向电视机走了过去，竟然被电视机吸进去了，只剩下一条裤袜，
啪！电视机突然又关掉了。

　　芷玲发现自己的身体又变回了女生，不，这回，好像变得成熟了，充满了性
欲的诱惑，像是少妇的身体，可是这次却真的完全不受控制了，大量淫荡的技巧
和身体本能般的欲望涌上大脑。

　　芷玲此时正在痴迷地吞吐着男人的肉棒，下身被两根肉棒抽插着，这次再不
是女王般的高贵感觉，而是像性奴般地被奸淫，身体居然还在迎合着前后三个男
人，然后双手还给两个男人手淫起来，双乳也被抚弄着，一切完全无法反抗，五
个男人不断地干着芷玲，快感也不断地传来。

　　突然芷玲眼角看到不远处有一个屏幕一样的东西，从眼角处竟然看到了屏幕
外面「自己」在和自己打招呼，也就是说自己真的在电视机里。

　　那个「自己」的声音传来，「你很喜欢女人的身体吧，即使是性奴的身份你
也能获得快感，不是吗？还是说你有受虐倾向呢？这是个淫乱的鬼魂电视台你说
了想进入我们的电视台，你进来了以后你就都在这里了，就算还有肯进来的人也
是轮到我的姐妹，还有四个人呢，可能以后你都出不去了，我的身体不错吧，不
过这是虚拟的身体，可以变成少女御姐少妇都可以，我还是喜欢真实的身体。」
说完电视机外面的「芷凌」把裤袜扔掉，回到房间睡了。

　　芷玲吞下了一个男人的精液，妓女的身体的本能反应使芷玲很兴奋，深喉时
甚至有快感，而这具身体的欲望开始和芷玲的意识融合，芷玲变得像一个淫荡的
妓女一般，用娴熟的技巧迎合着男人，嘴里发出「唔……唔……」的呻吟声，下
身女性身体所带来的快感不断地传来……

　　电视机开着，里面的芷玲惊恐地看着外面，可是很快芷玲顺从地被一个男人
牵着走开了，准备下一场的电视剧……

　　　　 　　　　　　　　　　　（待续）