神雕正传
vft
　　　　　　　　　　　　　　　　神雕正传


作者：manehip
字数：20万


　　这天，郭靖黄蓉步入洞房，郭靖当机立断，一只手托起黄蓉的圆臀，另一只
手用最快的速度扒下了她的亵裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双
足，然后沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉
体。




 1.jpg (39.27 KB)
2011-8-24 07:12


[ 本帖最后由 吾夜 于 2011-8-24 15:12 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　这天，郭靖黄蓉步入洞房，郭靖当机立断，一只手托起黄蓉的圆臀，另一只
手用最快的速度扒下了她的亵裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双
足，然后沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉
体。

　　黄蓉「啊」的一声惊呼，这才发现自己已是完全赤裸的了。光溜溜一丝不挂
的玉体横陈在床上，横陈在郭靖急色的眼中。在那神秘的三角地带，黑色的森林
显然未经过了人工的修剪，乌黑发亮的阴毛浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角
形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更
加白皙，就像一块色泽光润的玉器。

　　在郭靖灼灼的眼光下，黄蓉羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：「你别
看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……」她的话还没说完，郭靖已一手
一个的握住了她小巧的足尖，强行将她的双腿向两边分开。她那最神秘、最诱人、
最完美的私处终于纤毫毕现的展露在郭靖眼前！

　　郭靖把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。在那一片戚戚芳草中，两片褐红色
的花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，
惹人爱怜。雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻
气息。

　　黄蓉撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开郭靖色迷迷的视线。郭靖当然
不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏
爱抚着。然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润
的花唇里。黄蓉的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。纤
巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合
的翕动着。

　　「靖哥哥……不要啊……不要……啊啊啊……」黄蓉一边忘情的呻吟，郭靖
再也按耐不住他高涨的性欲，他将黄蓉压在床并用他那粗大的肉棒来回挑逗着黄
蓉湿湿的花瓣。黄蓉忍不住郭靖的挑逗，便淫声叫道：「噢……靖哥哥……我要……
快嘛！」

　　郭靖却装傻问道：「我的亲亲蓉儿，你要什么啊？」

　　黄蓉羞道：「我要……靖哥哥粗大的肉棒插入蓉儿的小穴穴。」郭靖将黄蓉
的香臀抬起，并将肉棒应声插入，一股鲜血流出黄蓉将处女之身献给郭靖，下身
一阵剧疼但黄蓉忍着疼立即淫叫道：「噢……好爽……靖哥哥的肉棒插得蓉儿乐
死了……啊……啊……别停啊……快点……快点插死蓉儿的穴穴……」

　　郭靖说道：「噢……我的好蓉儿……噢……你的穴好紧……你的穴夹着我的
肉棒夹得好紧……」

　　郭靖的肉棒一次一次的插入黄蓉的神秘地带，床上满是两人的爱液。黄蓉一
次一次的到达高潮，一次次的淫叫着：「噢……我要丢了……靖哥哥的肉棒顶得
蓉儿快死了……快……快……噢……美死了……顶到我的花心了……啊……啊……」

　　郭靖来回的抽插着，终于将一股阳精射入黄蓉的穴里……

　　黄蓉与郭靖初试云雨之欢，少年人不由得意气风发，每日守在一起，再也不
肯分开，少不得日日交欢，彼此将对方的身体都熟悉的连一根寒毛的长短都了如
指掌。过了一阵黄蓉怀上了郭芙。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　十六年后，郭靖、黄蓉走入房内，说没几句话，郭靖突然一把揽住黄蓉的纤
腰，道∶「蓉儿，我们开始练功吧？！」

　　黄蓉俏丽的脸抹出一道红霞，道∶「你先将灯火吹熄嘛！」

　　郭靖道∶「不要！成亲到今日，我都没有完完全全、在光亮的地方看过！每
次都躲在棉被里、若隐若现，今日，我一定要好好看个清楚！」

　　黄蓉羞道∶「靖哥哥，你什么时候变那么奇怪？！」

　　郭靖突然紧紧抱住黄蓉，两人深情亲吻，郭靖一面解开自己的衣物，一面也
解开妻子的衣裤。郭靖此时已经全裸，黄蓉也只剩贴身肚兜、亵裤，半裸的身体，
光滑的裸背、细致白晰的手、腰，杏黄肚兜包着的丰满胸部，随着郭靖的不规矩，
在黄蓉偶而洞开的衣服边缘丰挺雪嫩地乳房若隐若现，黄蓉道∶「靖哥哥，我们
到床上。」

　　郭靖笑道∶「不！蓉儿，今天不用床。」郭靖反而后退一步，仔细瞧着黄蓉
半裸的身子，瞧的黄蓉浑身不自在，用双手臂抱胸遮助兴黄色的肚兜。郭靖看着
妻子半裸的胴体，不禁赞道∶「真美，蓉儿，你真是出落的玲珑标致，能娶到你，
真是我的福气！」

　　郭靖说罢，走回黄蓉的身前，双手绕到黄蓉背后，开始解开黄蓉肚兜在脖子
上与腰、背上的细绳结，随着绳结被解开，黄蓉肚兜松落，黄蓉一手按胸，让那
松落的肚兜遮住胸前的一对玉峰，郭靖将黄蓉的手托高，遮在胸前的肚兜随之飘
落地板，丰满的乳房弹跳出来，郭靖握住黄蓉乳房，温柔抚摸、低头吸吮。

　　郭靖脱掉黄蓉的亵裤，黄蓉雪白修长的大腿与曲线优美的臀部，出现在郭靖
面前，郭靖一寸一寸欣赏着黄蓉，说道∶「蓉儿，你真不愧是中原第一美人，想
当年，那采花淫贼欧阳克建到你就神魂颠倒，还差一点破除了自己『从不用强，
皆女自愿』的习惯，想要泄指于你。

　　黄蓉一面娇喘，一面道∶「都陈年旧事了，还提它作甚？！」

　　郭靖道∶「蓉儿，你那么美，若有一天有人想泄指于你，我又因为某些原因
救不了你，或者，你红杏出墙了，那该怎么办？！」

　　黄蓉道∶「靖哥哥，我一生一世都忠诚于你，一来我生性爱洁，熟读圣人之
书，知贞守节，若遭奸人意图泄指，我宁愿一死也不受污辱，二来我的身子、脸
孔再艳丽，都只属于你一个人，怎么会『红杏出墙』？」

　　郭靖感动道∶「你虽已经三十出头，看起来仍不过二十四、五岁，不像我老
的快，你清丽的脸庞，带着美艳、高雅、慧黠，又有玲珑标致的身材、细致雪白
的肌肤，带着成熟女人的风韵，对我这傻大个儿又那么好，我真是感动。」

　　房内郭靖正抚摸着黄蓉每一寸细腻肌肤，尤其是黄蓉的乳房与花瓣，没多久
时间，黄蓉也兴奋的蠕动配合，花瓣湿润的流下花蜜。

　　郭靖一使力，将黄蓉抱起，并将黄蓉两腿夹在自己腰际，黄蓉花瓣处毛发磨
着郭靖下腹，纤纤两手环住郭靖脖子，郭靖埋首亲吻着黄蓉的乳房，昂首的肉棒
渐渐接近黄蓉湿润的洞口，双手紧紧抓住黄蓉的粉嫩丰臀。

　　此时突然传来阵阵荡人的喘息、浪叫声，原来郭靖已将肉棒插入黄蓉花瓣深
处，开始努力的抽插，随着抽插的猛烈，郭靖不由得跨出一两步，黄蓉也随着震
动更加激动，郭靖、黄蓉已来到衣柜前，郭靖将黄蓉转个身子放下，黄蓉眯着媚
眼，双手趴扶在衣柜，郭靖就从黄蓉背后插入，不断抽插，双手抓着黄蓉的腰际，
黄蓉的柔嫩丰臀也随着肉棒抽插一下一下撞在郭靖腹部，激动的黄蓉全身无力，
将自己身体趴在衣柜上。

　　郭靖努力的在黄蓉花瓣抽送，黄蓉不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子
仰躺在郭靖胸怀，郭靖一面托起黄蓉臀部，继续抽送，一面揉摸着黄蓉的乳房，
接着，激动的郭靖突发猛劲，将黄蓉整个正面贴挤在大衣柜上，没多久，两人陆
续达到高潮，郭靖将精液一滴不漏送入黄蓉体内，这一晚过去，没过多久时间，
黄蓉就发现隔了十多年后，自己又怀了第二胎。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　夜晚时分，宵禁肃杀的气息弥布在襄阳城内，街道上冷冷清清，只有寒冽的
风偶尔卷起一些碎纸、尘沙，城墙上守军目光亦亦地盯着不远处忽必烈的蒙古军
营地，丝毫不敢松。

　　城中将军府邸，镇边威武将军吕将军、大侠郭靖、一灯大师座下渔樵耕读四
大弟子之三侠武三通、武三通之子武修文、武敦儒、丐帮新帮主鲁有脚等人聚集
在一个房间门前廊上面色凝重的走来走去，房间内传来忽及忽徐的呻吟声。

　　武三通∶「黄帮主不知道现在情况如何了，今天遭到霍都王子和达尔巴的伏
击，他们虽不敌而逃，可是黄帮主妄动真气，好像要早产了。」

　　郭靖也一脸焦急的道∶「空有一身武功，在这关头却什么也帮不上。」

　　吕将军∶「是啊！蒙古军这时如果攻过来怎么办，少了这位文武双全、机智
谋略过人的女诸葛，我方大大不利啊！」

　　听到将军此言，众人心中均想∶「这将军真是脓包！」

　　一个俏丽的少女从走廊尽头匆匆走过来，正是郭靖、黄蓉的黄花闺女——郭
芙，白里透红的肌肤衬着少女的青春气息，饱满的胸部不同于同年龄女孩，大、
小武看见梦中情人到来，不禁眼睛一亮。

　　武三通见状，咳杖一声，低声说道∶「你们忘记杨兄弟的话了？」大小武闻
言，心神一凝，不敢再看。

　　郭芙见平常跟前呼后的两人竟然没跟她打招呼，觉得非常奇怪，走近两人身
旁，问道∶「干嘛不理我？」

　　大武（修文）道∶「在你对我们兄弟坐下选择之前，我们心中就只有国家安
危，儿女私情已不再困扰我兄弟俩，你自便吧！」

　　郭芙闻言∶「又是杨过那小子跟你们胡说什么了是吧！好！好！你们两个我
都不要！」说完就气呼呼坐在廊前阶梯，不再理俩人。

　　武三通此时想起上午，俩兄弟为了郭芙，竟相约城郊决斗，伤透老父的心，
幸得杨过适时得到消息前来阻止，否则后果真不堪设想，想到这里，不禁担心起
杨过来，就问郭芙∶「杨兄弟呢？」

　　郭芙冷笑∶「还不是和小龙女待在房内不知在作些什么苟且的事。」

　　郭靖闻言大怒∶「芙儿！一个女孩子家嘴巴不乾不净的再说些什么！」听到
父亲责备，郭芙虽不甘心，但也不敢造次，闭住樱桃小嘴安静下来。

　　而在官邸后院的另一头，一对俊男美女正在讨论着一些事情，正式杨过和小
龙女，如婴儿般雪白晶莹细致的肌肤、飘逸的长发、姣好的脸庞和惹人怜惜的气
息，让杨过目光一秒中也舍不得离开。

　　小龙女叹口气问道∶「你什么时候才要动手杀郭靖、黄蓉，你身上的情花毒
只剩五天就要发作，赶到绝情谷日夜不停也要一天，再不取他们的人头交给裘千
丈，就没的救了！」

　　杨过∶「我知道，但郭伯伯、郭伯母身系整个襄阳城和中原的安危，且郭伯
伯忧国忧民、大仁大义，对我如同几出，实在不敢动手，反正，只要我们真心相
对，只有几天也是好的。」

　　小龙女∶「好吧！反正我总说不过你，我想喝口茶，帮我拿一下，我想在花
园多看一下月亮。」

　　杨过∶「就依你。」

　　走廊这一头，房间内一个美艳的妇人深锁眉头，汗流满面，慧黠的大眼有几
滴泪珠在打转，正是艳名远播、中原第一美女黄蓉，身旁只有一个产婆陪伴。随
着急促的呼吸起伏的胸部，证明上天对女人的不公平，岁月并未在黄蓉身上留下
痕迹。

　　一来与郭靖结婚的早，在她十八岁登上丐帮帮主那一年就正式嫁给郭靖；二
来黄蓉的爹东邪黄药师传下桃花岛养颜的药方与密传奇功，加上黄蓉天生丽质的
特殊体质，以致于三十二岁的她，看来只有二十四、五岁，年轻的身体但充满成
熟女人的气息。

　　虽已临产，却无一般怀孕的女人浮肿，依然是清丽可人的脸庞，产婆在一旁
叹息道∶「生过一个孩子，肚皮竟然一点皱纹没有，皮肤依然平滑细致，真不可
思议。我看，只有外面那个叫小龙女的可以稍微比美夫人。」

　　黄蓉在虚弱痛楚中勉强挤出一笑∶「阿婆，你说笑了。」

　　良久，房中传出娃娃的哭声，郭靖在房外欣喜万分，房内产婆忙着安顿婴儿、
清理产后的残馀物，「恭喜夫人，是龙凤双胞胎。」

　　清理好，产妇正准备出门外报喜讯，话才说完，小龙女转身抱起一个婴儿，
一步一步的往外走。「对不起，郭伯母，我要用她换救过儿的解药，我要赶去绝
情谷，晚了，过儿就没救了。」

　　「不！不要！不要！！」黄蓉的惨呼唤不回远去的女儿。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　话说那日杨过与郭芙在襄阳郭府之中因郭襄和大小武兄弟的事言语冲突以致
动手，郭芙怒火难忍，抓起淑女剑往他头顶斩落。杨过中毒后尚未全愈，四肢无
力，眼见剑到，情急之下只得举右臂挡在面前。那淑女剑锋利无比，剑锋落处，
杨过一条右臂登时无声无息的给卸了下来。

　　杨过被郭芙砍伤手臂后，来到神雕处，神雕用特殊治疗方法接上杨过断臂，
又帮杨过练成缩骨神功，将治好的断臂隐藏，以便对付高手时让其防不胜防，神
雕又拿来蛇胆让杨过服下，以缓解情毒发作，又弄来一个箱子给杨过。

　　一阵好奇打开以后，发现里面箱内装有几本书，一本是《闺房秘术》，书中
记载着一些淫戏的招式图录，面不但写了很多关于怎样与女子调情，怎样使女子
达到高潮；更有一些自己闻所未闻，见所未见的性爱插图，什么老汉推车、隔山
捣火、老树盘根、凤交颈、兔吮毫、肛交、口交、乳交……等等。

　　还有一本秘籍是一个采花大盗的内功心法，这种内功练成之后，只要每天都
有女人与之性交就能久战不疲，而本身的功力也会因性交的次数而更为增加，另
一本是《淫药秘术》是各种淫药的配制方法，杨过是少年对男女之事正是感性趣
的时候，对这几本书爱不释手，白天和神雕练习武功晚上就看淫书几乎快要背下
来但依然舍不得丢弃。

　　杨过觉得武功有了很大进展又想起伤臂之仇，背负玄铁重剑下山报仇敌。杨
过翻过城墙来到郭府听到正为郭靖、黄蓉二人面红耳赤，言语各不相下，为此事
争执过多次。

　　几次要严惩郭芙，都被黄蓉又哭又说阻止，使得郭靖拿她没法。这晚郭靖走
到女儿房外，便要斩落女儿右肩，以慰杨过断臂之痛。

　　突然呼的一声，窗中跃入一人，身法快捷无伦，人未至，棒先到，一棒便将
郭靖长剑去势封住，正是黄蓉。

　　原来黄蓉素知丈夫为人正直，近于古板，又极重义气，这一次女儿闯下了大
祸，在外躲了多日回家，丈夫怒气不息，定要重罚，早已命人牵了小红马待在府
门之外，马鞍上衣服银两一应俱备，若是劝解得下，让丈夫将女儿责打一顿便此
了事，那自是上上大吉，否则只好遣她远走高飞，待日子久了，再谋父女团聚。

　　只见黄蓉连进数招，又将郭靖逼得倒退两步，接着连施诡计骗得郭靖被点穴
倒在床上，动弹不得。黄蓉替郭靖除去鞋袜外衣，将他好好放在床上，取枕头垫
在后脑，让他睡得舒舒服服，然后从他腰间取出令牌。

　　黄蓉将棉被盖上，说道∶「靖哥哥，今日便暂且得罪一次，待我送芙儿出城
后，回来亲自做几个小菜，敬你三杯，向你陪罪。」说着福了一福，站起身来，
在他脸颊上亲了一吻。郭靖听在耳里，只觉妻子已是三个孩子的母亲，却是顽皮
娇憨不减当年，眼睁睁的瞧着她抿嘴一笑，飘然出门。

　　黄蓉爱惜女儿，心想她孤身一人回桃花岛去，以她这样一个美貌少女，途中
难免不遇凶险，于是回到卧室，取了桃花岛至宝软甲用包袱包了，挟在腋下，快
步出府，展开轻功，顷刻之间赶到了南门。只见郭芙骑在小红马上，正与城门守
将大声吵闹。那守将说话极是谦敬，但总说若无令牌，黑夜开城，那便有杀头之
罪。

　　黄蓉手持令牌，走上前去，说道∶「这是吕大人的令牌，你验过了罢。」

　　那守将见郭夫人亲来，又见令牌无误，忙陪笑开城，牵过自己坐骑，说道∶
「夫人倘若用得着，请乘了小将这匹马去。」

　　黄蓉道∶「好，我便借用一下。」

　　郭芙见母亲到来，欢喜无限，母女俩并骑出城南行。黄蓉舍不得就此和女儿
分手，竟是越送越远。母女俩行出二十馀里，已是中午，到了一个僻静小市镇上，
眼见店铺已经开门。

　　黄蓉道∶「芙儿，咱们同去吃点儿饮食，我便要回城去啦。」两人走进一家
饭，叫了些熟牛肉、面饼，母女俩因分手在即，谁也无心食用。

　　黄蓉将软甲交给女儿，叫她穿在身上，又反复再三叮咛，在道上须得留心这
些、提防那些，但一时之间又怎说得了多少？眼见女儿口中只是答应，眼眶红红
的楚楚可怜，平时爱娇活泼的模样尽失，心中更是不忍，一瞥眼见市镇西头一家
店前摆着一担苹果，鲜红肥大，心忖道∶「去买几个来让芙儿在道上吃，这便该
分手啦。」说道∶「芙儿，你多吃几块面饼。吃不下，也得勉强吃些，这兵荒马
乱之际，前面也不知到那里才有东西吃。我过去买点物事。」

　　说着站起身来，到那卖苹果的担子。她检了十来个大红苹果放入怀中，顺手
取了一钱银子，正要递给果贩，忽听得身后一个女子的声音说道：「给秤二十斤
白米，一斤盐，都放在这麻袋里。」

　　黄蓉听那女子话声清脆明亮，侧头斜望，见是个黄衣道姑站在一家粮食店前
买物。这道姑左手抱着个婴儿，右手伸到怀中去取银两。婴儿身上的襁褓是湖绿
色的缎子，绣着一只殷红的小马，正是黄蓉亲手所制。她一见到这襁褓，登时心
头大震，双手发颤，右手拿着的那块银子落入了箩筐。这婴儿若不是她亲生女儿
郭襄，却又是谁？

　　只见那道姑侧过半边脸来，容貌甚美，眉间眼角却隐隐含有煞气，腰间垂挂
一根拂尘，自然便是江湖上大名鼎鼎的赤练仙子李莫愁了。黄蓉从未和这女魔头
会过面，但这般装束相貌，除她之外更无别人。

　　黄蓉生下郭襄后，慌乱之际，模模糊糊的瞧过几眼，这时忍不住细看女儿，
只见她眉目娇美，神姿秀丽，虽是个极幼的婴儿，但已是个美人胎子无疑，又见
她小脸儿红红的，长得甚是壮健。她兄弟郭破虏虽吃母乳，还不及她这般肥白可
爱。

　　黄蓉又惊又喜，忍不住要流下泪来。李莫愁付了银钱，取过麻袋，一手提了，
便即出镇。黄蓉见事机紧迫，不及去招呼郭芙，心想：「襄儿既入她手，此人阴
毒绝伦，若是强行抢夺，她必伤孩儿性命。」

　　眼见她走出市梢，沿大路向西而行，于是不即不离的跟随在后，又想：「她
是过儿的师伯，虽听说他们相互不睦，但芙儿伤了过儿手臂，他们古墓派和我郭
家已结上了深仇。倘若过儿和龙姑娘都在前面相候，我以一敌三，万难取胜，只
有及早出手，方是上策。」

　　眼见李莫愁折而向南，走进一座树林，当下展开轻功，快步从树旁绕了过去，
赶在李莫愁的前头，突然窜出，迎面拦住。李莫愁忽见身前出现一个美貌少妇，
当即立定。

　　黄蓉笑道：「这位想必是赤练仙子李道长了，幸会幸会！」

　　李莫愁见她窜出时身法轻盈，实非平常之辈，又见她赤心空拳，腰带间插着
一根淡黄色竹杖，一转念间，登时满脸堆欢，放下麻袋，□衽施礼，说道：「小
妹久慕郭夫人大名，今日得见芳颜，实慰平生。」

　　当今武林之中，女流高手以黄蓉和李莫愁两人声名最响。清净散人孙不二成
名虽早，武功远不及两人。小龙女则年纪幼小，霍都王子终南山古墓败归，小龙
女始为人知，大胜关一战，更是名扬天下，但毕竟为时未久。

　　黄李二人一个是东邪黄药师娇女、大侠郭靖之妻、身任丐帮帮主二十余年；
另一个以拂尘、银针、五毒神掌三绝技名满天下，江湖上闻而丧胆。此时两人初
次见面，细看对方，均各自惊奇：「原来她竟是如此的一个美貌女！」心下都严
加提防，都想对方既享大名，必有真实本领。

　　黄蓉笑道：「道长之名，小妹一向是久仰的了。道长说话如何这般客气？」

　　李莫愁道：「郭夫人是天下第一大帮丐帮前任帮主，武林中群伦之首，小妹
真是相见恨晚。」两人说了好些客套话。

　　黄蓉笑道：「道长怀抱的这个婴儿，可爱得很啊，却不知是谁家的孩儿？」

　　李莫愁道：「说来惭愧，郭夫人可莫见笑。」

　　黄蓉道：「不敢。」

　　心想眼下说到正题了，一说翻便得动手，心中筹思方案，如何在动手之前先
将女儿抢过，却听李莫愁道：「也是我古墓派师门不幸，小妹无德，不能教诲师
妹，这孩儿是我龙师妹的私生女儿。」

　　黄蓉大奇：「龙姑娘没有怀孕，怎会有私生女儿？这明明是我女儿，她当面
谎言欺诈，是何用意？」她可不知李莫愁实非有心欺骗，只道这孩子真是杨过和
小龙女所生。

　　李莫愁心恨师父偏心，将古墓派的秘笈「玉女心经」单传于小师妹，这时黄
蓉问及，便乘机败坏师妹的名声。

　　黄蓉道：「龙姑娘看来贞淑端庄，原来有这等事，那倒令人猜想不到了。却
不知这孩儿的父亲是谁？」

　　李莫愁道：「这孩儿的父亲么？说起来更是气人，却是我师妹的徒儿杨过。」

　　黄蓉虽然善于作伪，这时却也忍不住满脸红晕，心下大怒，暗道：「你把我
女儿说成是龙姑娘私生，那也罢了，但说她父亲乃是杨过，岂非当面辱我？」但
这怒色只在脸上一闪而过，随即平静如常，说道：「胡闹，胡闹，太不成话了。
可是这女孩儿却真讨人欢喜，李道长，给我抱抱。」

　　说着从怀中取出一个苹果，举在孩子面前，口中啜啜作声，逼那孩子，说道：
「乖孩子，你的脸蛋儿可不像这苹果么？」

　　李莫愁自夺得郭襄后一直隐居深山，弄儿为乐，每日挤了豹乳□饲婴儿。她
一生作恶多端，却也不是天性歹毒，只是情场失意后愤世嫉俗，由恼恨伤痛而乖
僻，更自乖僻为狠戾残暴。郭襄娇美可爱，竟打动了她天生的母性，有时中夜自
思，即使小龙女用「玉女心经」来换，也未必肯把郭襄交还。

　　这时见黄蓉要抱孩子，便如做母亲的听到旁人称赞自己孩儿一般，颇以为喜，
笑吟吟的递了过去。黄蓉双手刚要碰到郭襄的襁褓，脸上忍不住流露出爱怜备至
的神色，这慈母之情，说甚么也是难以掩饰。她对这幼女日夜思想，只恐她已死
于非命，这时得能亲手抱在怀中，如何不大喜若狂？

　　李莫愁斗见她神色有异，心中一动：「她如只是喜爱小儿，随手抱她一抱，
何必如此心神震□？此中定然有诈。」猛地□双臂回收，右足点动，已向后跃出
两丈开外。

　　她双足落地，正要喝问，只见黄蓉已如影随形般窜来。李莫愁将负在肩头的
麻袋一抖，袋中二十斤白米和一斤盐齐向黄蓉劈面打去。

　　两人这就交起手来终是黄蓉聪明一等使诈制服了李莫愁了，夺回女儿，回头
去找郭芙。

　　却碰到杨过正欲挥剑砍郭芙的手臂，其实杨过只想吓吓郭芙并想直砍，黄蓉
爱女心切挥着打狗棒法向杨过攻去，杨过看黄蓉攻来心想正好考检新学武功的进
展，就与黄蓉交起手来，两人交战五十回合杨过感到武功果然进展很快，而黄蓉
也看出来杨过是在和自己切磋武功并末下重手，看杨过武功进展神速，暗暗称奇。

　　可是两人忽略一个人那就是李莫愁，她对黄蓉刚才使计胜了自己夺回郭襄樊
很是不平，偷偷向黄蓉射出冰魄淫针，此暗器是她从《五毒秘传》新近打制的，
用过一次效果很好，只要人中了此针就会催化人性中埋藏的淫邪的本性，男人中
了变成一个棘手催花的淫魔，女人中了就会变成人尽可夫的淫妇。

　　杨过耳聪目明听到暗器的声响，他不想暗器伤着黄蓉，毕竟是自己的伯母在
桃花岛上曾对自己从养育之恩，就用胳膊挡住暗器他没对李莫愁的冰魄银针放在
心上，他曾中过两次，可他不知这是李莫愁新冰魄淫针，针入肉内马进入全身，
催发了他人性中恶念再加上先前在神雕读得几本淫书，效果更加剧了，淫性发作
眼前，黄蓉那清秀脱俗的气质，她那迷人的容貌……

　　正好拿这个女人泄欲，黄蓉酥胸下起伏的双峰，那一段雪白无暇的玉颈，令
杨过感到一阵燥热，见到黄蓉，杨过对她的乳波臀浪无法忘怀，杨过制定好擒拿
凌辱黄蓉的计划，过仔细地打量眼前的佳人，虽然刚生完小孩，但黄蓉身材修长
苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。

　　那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩
秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，
宛如两段玉藕，黄蓉姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声
细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿
修长。

　　柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说
起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着黄蓉浑圆的白臀。黄蓉身材
极其匀称，穿着一身夏装，显得十分丰满，有一张成熟少妇的脸，肌肤雪白，俏
黄蓉上身穿着米黄色的针织上衣。

　　由于是针织的，微微有些镂空，所以在较弱的光线下，显得有些半透明，可
以明确地辨别黄蓉上衣内的胸衣是件半截的背心，布料并不多，下沿的位置刚好
及到胸下。上衣过腰一寸，显得短更加衬出黄蓉的英姿，下摆没有束起。

　　下身是一条长裤，一双白皙脚上穿着黑色凉鞋。黄蓉刚生完小孩，体力虚弱，
杨过单手对付她的招数都使向黄蓉的胸脯，黄蓉为了不让杨过轻薄自然招数显得
零乱，一会黄蓉已满头大汗，两人斗了半个时辰黄蓉渐渐力却。

　　杨过边打斗边淫视着黄蓉，见黄蓉一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉下是秋
波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤
润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多
么美丽的青春少妇啊。

　　又十几回合下来，黄蓉已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得黄蓉的妩媚，黄
蓉面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休言两
子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。杨过色性大起，以一手「擒拿
手」，企图抓住黄蓉。

　　好个黄蓉见她，腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与杨过又斗了几十个回合，
怎奈是黄蓉产后体力不支，手脚渐趋无力。杨过见状，不由愈来愈快捷，企图擒
住黄蓉，黄蓉虽然力拒杨过，但终因力乏，突然杨过手指点向黄蓉波涛汹涌的玉
乳，黄蓉又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知杨过这手是虚招，他突然变招黄蓉已
经露出破绽。

　　杨过伸手扯断了黄蓉的腰带，黄蓉大惊，为了避免裙子下落，黄蓉赶忙用左
手去扶裙子，另一手迅速拿着打狗棒，连使五、六种身法，均无法突破杨过拦阻，
黄蓉争胜之心陡起，下手不再容情。只见棒似飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，
气势磅礴。轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。

　　杨过未料黄蓉棒法竟然精妙如斯，不禁收起轻敌之心，专心拆招。他施展刚
学到的密技「淫尊十八摸」，一会往黄蓉脸蛋上摸去，一会往黄蓉手臂捏去；一
会儿探向黄蓉胸、腿、下腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令黄蓉难以招架。
黄蓉不禁心中骇然，胆气越怯。

　　此时杨过已摸清棒法变化，他一记「美人宽衣抚玉乳」，手掌直探黄蓉胸前，
黄蓉大吃一惊，慌忙以「玉带围腰」横棒打其手臂，杨过手臂一伸一缩，化作
「软玉温香抱满怀」，只听「锵」一声，打狗棒落地，黄蓉已跌入杨过怀中怀中。

　　杨过突然将黄蓉认为断了的手伸出，点中黄蓉的要穴，俘虏了黄蓉。李莫愁
见奸计得逞，就出招攻向郭芙原来黄蓉在与杨过打斗时将郭襄让郭芙抱着，郭芙
看母亲落入杨过之手吓傻了，一招下来，郭襄再次落入李莫愁之手，李莫愁得手
后运起轻功跑掉了，黄蓉虽然被杨过制住但她想杨过不能对她怎样，就对郭芙道：
「快去救你妹妹。」

　　郭芙这才缓过神来骑着小红马去追李莫愁。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　黄蓉今年原已叁十二岁，但她桃花岛名门家传、内力深湛，又兼天生丽质，
因此看来约莫只有二十五、六岁。丰满美丽的身体充满成熟女子的气息，但脸庞
依然是年轻白嫩、清丽绝俗，岁月似乎并未在她身上留下一点痕迹。他心道：这
郭伯母威名远播，果不愧称为中原第一美人；委实可称沈鱼落雁、闭月羞花。

　　只黄蓉心知不妙，欲待挣扎，但穴道被点，一筹莫展。杨过选了一块平坦之
地，解下外袍铺在地上，将黄蓉发髻解开放于其上，然后除光她身上衣衫鞋袜，
将她衣袖撕成几条布条，把黄蓉双手双脚拉开绑在几棵树上；再解开黄蓉周身大
穴，只留下颚一个穴道不解。

　　黄蓉隐隐想到其中原由，不禁冷汗直冒，心乱如麻，几天不见过儿怎么变成
一个淫贼，果见杨过奸笑道∶「解开你全身穴道，是因为我不喜欢我的女人一动
不动像木偶一样；但我又怕郭伯母你这贞节烈女会咬舌自尽，所以留一个穴道没
解，让你下颚无力。不过，虽说不能言语不能自尽，你的哑穴我可没点；所以郭
伯母你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。今天我要好好玩玩郭伯母你了，过
儿我一次玩女人，把您弄痛了，不要怪过儿，过儿在此先陪个不是啦。」

　　夕阳的馀晖在女神般的黄蓉赤裸的胴体上。艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双
峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的叁角花园，均在斜阳之
下一览无遗，直是娇美端丽不可方物。但杨过特意要羞辱他的战利品，故意一处
一处从头到脚的品评她的身体各部。

　　有时真心赞个两声啧啧叫好，有时偏偏故意摇头表示惋惜，随意嫌嫌各处大
小、形状、颜色、软硬。黄蓉觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个男子
一寸一寸的欣赏、一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。

　　黄蓉眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎万段，偏生一口真气硬是提
不上来，一身武功派不上用场，区区几条布条便让一代女侠无法动弹。

　　杨过的双手不再客气，从黄蓉玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪
嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在
一对坚挺的玉峰上。黄蓉只觉得身体一阵阵的酥麻，传来跟丈夫郭靖的抚摸完全
不同的感觉。贞洁的她不觉欢愉、只觉恶心，但苦于无力张嘴呕吐。

　　杨过只做不知，抚摸黄蓉上身每一个敏感带。杨过摸了一会，见黄蓉双眼紧
闭、毫无反应，渐觉有些没趣，故意道∶「郭伯母，杨过不客气了！郭伯伯要戴
顶绿帽子啦。」

　　除去自己的衣衫，将火热的肉体压在黄蓉赤裸裸的美艳胴体上。黄蓉眼看即
将受辱，眼角不禁淌下泪来。杨过童心忽起，道∶「可人的郭伯母，别哭，我来
安慰你让你笑笑。」说罢，伸出右手，在黄蓉完全暴露的左腋下搔了一搔。

　　手才接触到黄蓉细细软软的腋毛，只见黄蓉杏眼圆睁，死命的拉扯绑住她四
肢的布条。杨过无意中的动作却让黄蓉反应如此激烈，玩心大起，又伸出另一只
手搔她微微冒汗的右胁。黄蓉更加难受，紧闭双眼，却终于忍受不住，「噗嗤」
一声，笑了出来。

　　黄蓉心中叫苦不迭，只愿杨过刚刚那一摸是意外碰巧，望他快快去碰别处，
却没心思去想那样是否更加糟糕了。要知黄蓉从小就是黄药师唯一掌上明珠，桃
花岛上从无旁人胆敢靠她稍近，遑论呵她的痒。

　　出嫁之后，夫妻之间亦自相敬如宾；敦厚老实的郭靖十馀年来待她以礼，除
了例行敦伦之事外别不多碰她一碰。故黄蓉空知呵痒难受之医理，却从无机会知
道自己身体何等脆弱敏感。

　　今日黄蓉第一次遭人呵痒，偏又动弹不得，直是要她的杨过本只是随意摸摸，
没想到会使黄蓉如此难受，惊叹道：「嘿嘿，真有趣，堂堂的郭伯母，叁十多岁
人了，却也像普通小姑娘一样怕痒啊。嗯，这儿跟下面一样恁多可爱黑毛，也难
怪怕痒了。」口中惊叹，手下一点不停。

　　黄蓉耳中听见杨过轻浮的折辱，脑中却乱成一团无法思考。咯咯轻笑随即转
为哈哈大笑，越笑呼吸越是困难；只觉眼前天旋地转，目中事物时远时近，四肢
百骸说不出的难受；尽想开口恳求，自尊却又不愿，只能祈求杨过快些生厌罢手。

　　杨过却是清楚女子身上何处敏感，碰到他的玩物如此有反应，怎会轻易放过。
再呵了黄蓉下一会痒，他转换目标，伸出舌头，轻轻舔吸他的俘虏敏感的肚脐眼
；两只手亦握着她水般柔软的纤细腰间，十指不轻不重的用着巧劲又捏又抓。

　　可怜黄蓉当场被他弄的死去活来，心中只盼自己能够昏厥过去，免得受此地
狱般的折磨；偏生是清醒万分，杨过手指在她敏感肚皮上的每一次收缩与爬搔、
舌头在她肚脐上每一下无法忍受的轻点，却是感觉的清清楚楚。

　　不由自主的笑声中，不禁眼泪又流了下来。杨过见黄蓉委实怕痒，冷笑道，
「郭伯母别哭，现在好玩的才开始呢。」他停止动作，移到喘着大气、动弹不得
的她光裸的双足边；黄蓉马上心里凉了一截，知道要糟。

　　杨过手指有一下没一下的捏着黄蓉白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮她如玫瑰花瓣
般的脚趾甲，弄得她又痒又怕，万般恐慌；欲待抛弃自尊开口求饶，却偏是穴道
被点无法言语。杨过得意的大笑中，长指甲已经触到了黄蓉两脚脚心光滑柔软的
涌泉大穴。

　　只见这黄蓉敌登时如遭雷殛，一双美目忽地紧闭忽地大睁，嫩白赤裸的身体
一如出了水的鱼般在绑住四肢的布条间疯狂的摆动，完美的两只脚掌拼命的左右
摇动，十根白里透红的脚趾一张一合，想躲过杨过残酷的触摸，却是于事无补。

　　杨过如妖魔般的微笑着，修长的手指有时顺着黄蓉足底的纹路慢慢来回，有
时上下快速的刮擦她的脚心，有时拨开她的脚趾，用自己的长发搔弄着她敏感的
趾缝。

　　黄蓉只觉得一颗心就要从口里跳将出来，四肢百骸如要散开了一般，笑得花
枝乱颤中眼泪与冷汗却是大滴大滴的流下。杨过对女体的知识果然不同凡响，果
真轻易让黄蓉首次体验到求生不能、求死不得的绝望。

　　可怜黄蓉枉自满腹经纶，这时在酷刑下已经完全失去理性思考能力，连想求
饶都想不到要如何求饶了。她已忘记自己全身赤裸一丝不挂、忘记现时正遭受死
敌折辱，只知道时间如同停下了一般，这般千分万分的难受好似无止无尽。

　　杨过自知这大名鼎鼎的黄蓉文武兼备、聪慧果决；她亦一直是毫无惧色、宁
死不屈，从不假他师徒以词色。杨过绝没想到这没半个时辰前还高傲冷静的中原
美女，一双光脚脚底竟如此纤细敏感。

　　眼见连日来正眼也不瞧他一瞧的黄蓉，坚强的心防今日却被破得毫不费力，
杨过自是得意万分；口中却故意道：「郭伯母笑得这样开心，显是十分喜欢。既
然如此，那就再讨您欢喜些吧。」

　　他乐得继续施为，手底毫不留情。没过多久，杨过简单却有技巧的摩擦动作
已将黄蓉逼至狂乱边缘，仅能任由自己放声大笑，赤裸的身体顺着敏感的双足传
来一波一波的强烈感觉而自发反应。

　　杨过含笑看着眼下这完全失控、疯狂挣扎的大字形美丽裸女，只见她满脸通
红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，银铃般悦耳的娇笑声中混着珠泪，一双迷人
的乳房胡乱甩动，哪里还有原来天下所熟知的大宋一帮之主、襄阳全城之倚的威
严。

　　又过良久，黄蓉渐渐全身脱力，连笑都没力气了，只剩低声呻吟。娇无伦的
她张着红唇呻吟扭动的媚态，使杨过再也无法忍受，笑道：「哈哈，怕痒的郭伯
母，现在该听话了吧；杨过就饶过了你好了，省得你当真尿将出来，那可不妙。」

　　双手停止动作，便开始亲吻黄蓉的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的
舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。黄蓉下颚无力，
只能任由他摆布。杨过捏够了仙女般的黄蓉令人爱不释手的胸部后，接着便改以
舌头在白玉似的双乳上画圆圈。

　　画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，开始两边轮流着力吸
吮。在遭杨过新奇的酷刑轻薄摆布之后，黄蓉不但意志粉碎，全身遭受过度刺激
的神经更已完全开放；现在敏感的乳头又遭玩弄，无法抗拒的她只能更大口的喘
着气。

　　杨过吸了一会，将脸抽离开黄蓉的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
他再次的凝视着黄蓉极端纤细成熟的雪白肌肤；如脂般嫩滑，堪称世上少有。

　　被拉开的双脚完全暴露了私处；大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的叁角地
带白嫩的隆起。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头一般粉红的小口
微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的阴蒂。杨过心中暗自赞叹，
手上自也没闲着。

　　黄蓉很快就感到杨过不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体。她疯狂似
的乱动，但她身上的杨过却更加兴奋道；「倒要看看郭伯母功夫练不练的到下面，
那里有没有比较耐摸耐操。」

　　杨过两支手指拨开黄蓉贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手
指开始快速震动；黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗。

　　叁十馀年来保持冰清玉洁，今日竟遭丈夫之外的无耻男子如此恣意羞辱侵犯，
坏她清白的不是别人，竟然是自己从小看大，视他为子侄的杨过。随意刺激折磨
自己身体、利用自己无法控制的生理反应供其嘲笑取乐，一生自视甚高的黄蓉此
时几乎快崩溃了。偏生她四肢被缚、内息不畅，此时此地一身绝艺却是毫无用处，
遭人轻薄，却只能不断地挣扎。

　　凑下嘴去，杨过灵活的舌尖在黄蓉可人的花瓣缝上不断游移。杨过笑道∶
「郭伯母，在下武功就算比不上你那名满天下的郭伯伯，这方面的技巧可绝对比
他强上千百倍。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还不流出来。
到时再看看才貌双全的郭伯母，流出的水倒有何特别之处。」

　　杨过的口交非常仔细。他并非不顾一切的在那部位上乱舔而是开始时以似有
若无的微妙动作舔舐，待到发现黄蓉某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌
加意拂弄。杨过如此的口技连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲；
黄蓉身体既无异常之处，对男女之事亦绝非经验丰富，自然没多久就被弄得完全
情不自禁。

　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。看
到黄蓉的反应，杨过感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、
拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。杨过的嘴就压在她
的阴道吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音。

　　杨过抬起头道：「嘿嘿，听到了吗？你上面的嘴就算不允，下面的嘴倒似蛮
欢迎我的。」黄蓉羞得满面通红，只能以尽力抗拒杨过的挑逗来回应。但女子的
身体是诚实的，就连誉满天下的女侠黄蓉也不例外。

　　无法动弹的黄蓉，阴部完全暴露在杨过充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质的
郭靖从未给过她的快意冲向脑袋；她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制
自己身体毫无生理反应？杨过对黄蓉的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感
也愈来愈强；渐渐的就连她自己都能感觉到体液正顺着自己大腿流下。

　　杨过笑道∶「嘿嘿，究竟堂堂的郭伯母也跟普通母狗没个两样，空说什么叁
贞九烈，给人剥光了再随便舔舔也就湿成这样了。嗯，不错，味道酸甜适中，可
谓极品，不愧你一生盛名。」

　　黄蓉见自己身体如此不争气，以致竟遭这畜牲如此羞辱，不禁羞愤难当，悲
从中来。杨过吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下郭伯母充血涨大的
阴核。这时候黄蓉湿润的阴道口已经完全大开；杨过顺势把舌头卷起插进里面。

　　如同阳具插入时的快感突然产生，黄蓉不禁发出啊的一声，在这刹那有了昏
迷的感觉，双腿酸软无力；只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不
要昏厥过去。杨过继续激动的用舌头深深的攻击黄蓉的阴道。

　　当黄蓉下身的入口更加扩大和湿润时，杨过用灵活的食指和中指深深插入黄
蓉的花瓣。只见黄蓉不停地扭动她的臀部，上身如发情的母狗一般翘起，散乱的
乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹
紧进入里面的手指。杨过的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动
作。

　　向外拔时，黄蓉下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。杨过的拇
指在阴道外面不停地按摩阴核；黄蓉双手紧抓绑缚她的布条，双眼紧闭，脚趾蜷
曲。很快的，黄蓉阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛；臀肉不停地颤抖，流
出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的草丛。

　　旷野之中一片寂静，只有杨过手指与黄蓉湿润的阴部互相摩擦所出的淫靡水
声。杨过冷冷说道：是时候了。他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的黄
蓉压下，迅速的将她下身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。

　　杨过双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的黄蓉柔软的双足，手指分开她的足
趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，然后将双腿架在自己的肩膀
上，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的阴部以恐吓示威。

　　黄蓉自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适
时出现。偏生世间不一定永远邪不胜正。杨过腰部冷酷的用力，粗大的阳具一下
子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。红色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗
鲁的剥开；当杨过那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热
柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。

　　杨过手指不禁用力，几乎要将黄蓉脆弱的脚趾夹断。只见她「啊……」的一
声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。黄蓉数十年贞洁最
后终究被夺，脑中一团杂乱，几乎当场昏厥过去。侵入了她体内的杨过更是得意
的笑道：「郭伯母，在下此物可算名品吧。不知跟郭伯伯比起来，倒是谁擅胜场。」

　　「嗯，看来您的下面倒似乎不讨厌新熟乍识的在下我，想必是郭伯伯略有不
足吧。还是您事实上根本大小不拘一任欢迎呢？嘿嘿。」

　　黄蓉穴道未解，自然无法作答；被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精
神完全麻木无法思考。更有甚者，黄蓉被玩弄的肉洞早已脱离了她自己的控制。

　　只见个艳冠群芳的黄蓉仰起头，上肢被绑的身体不停向上抬动，努力忍受着
如火烧般的强烈插入感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，
终于放弃抗拒，不自觉的随着杨过的动作发出呻吟声。

　　深深插入黄蓉体内的杨过将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛
烈吸吮。黄蓉感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇
妙的不舍感觉。

　　杨过再度深深插入时，强烈电流般的感觉冲向黄蓉脑顶，使她发出哭泣般的
哼声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，被点了
穴的下颌微微颤抖，从樱桃小嘴流出透明唾液闪闪发光。杨过的双手也没闲着，
放开黄蓉双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷佛就要裂开的乳头和富有弹性、
令人爱不释手的乳房。

　　黄蓉愈要勉力抗拒，感官越是集中在被杨过抚摸的地方，使得快感却是越加
强烈。同时由于身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名的新感觉，又是
羞辱，又是兴奋。杨过运起内力，巨大而火热的阳具在黄蓉如丝缎般柔滑的阴道
中以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般摩擦着黄蓉美丽花瓣般的阴唇
以及神秘圣洁的阴蒂。

　　黄蓉只觉下体如遭火炙却毫不疼痛，自与郭靖洞房花烛夜以来从未有过的十
倍快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻
吟，双腿使劲圈住杨过的腰，被绑缚的双手只想用力的抱住眼前的男人，哪还管
他是谁。

　　须知郭靖黄蓉两人均甚是单纯，结十馀年来从未想到、亦不屑为此不登大雅
的床笫之事耗费内力；今日黄蓉的成熟肉体头次，此种既是天赋异秉又配合深厚
内力抽插的雄健快感，自己偏又内力全失无法运力抗拒，如何能够忍受？杨过炽
热的巨物每一个动作都深深地撞击着黄蓉的子宫，肉棒将襄阳城中不可一世的女
侠带往欲情的高峰。

　　强烈的快感，使杨过不顾一切地用尽全力抽插有时又大力摇动胯部在里面转
上一两圈。同样强烈的快感，却让他娇嫩的战利品努力集中最后的精神抗拒。

　　黄蓉想咬紧牙关但下颚却无法用力，无法控制自己口里流出汤气回肠的娇吟
声，只能努力的想着她的靖哥哥、她的女儿、她在襄阳保国安民的大侠，拼命想
保住自己最后的尊严。但是脑中郭靖的面容偏生模糊不清，而自己滑嫩的臀部在
杨过如此折辱下却尽是不听话的用力扭动。

　　「终于再也忍不住了。啊，不行了……靖哥哥，蓉儿对不住你……芙儿，千
万不要学娘……」流着眼泪的黄蓉，脑中模糊的郭靖、女儿、和襄阳城，一下混
成了眼前杨过邪恶而清晰的俊脸，然后幻化成千万道光；雪白丰满的臀部不自觉
的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在叁界中快速的交替往返，
最后只有极乐世界快速扩大。

　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发了
悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了
下来——然后是黑暗中无止境的坠落。黄蓉达到绝顶高潮，杨过在她抽搐的阴道
中哪里忍的住，用力挺一下便也将童子精射出。

　　杨过就这样在淫神的摆布下将处男之身献给了黄蓉。杨过完全射出后，黄蓉
的阴部仍无耻的缠夹住那不属于郭靖的阳茎，像是要挤得死敌一滴也不剩似地。
杨过奸淫黄蓉时，心中有莫名的快感，这些年所受的怨气和伤臂伤妻怨气至今才
稍得舒发。

　　杨过伏倒在黄蓉柔软的肉体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，
正在羞耻的享受不由自主的高潮后的馀韵。完全的凌辱了艳名远播的黄蓉，使杨
过感到非常痛快。

　　杨过吻了香汗淋漓的黄蓉一口，笑道：「什么武林正道、中原第一，好大的
口气，原来也不过如此；叫起春来声音倒是好听……郭伯母，还没完哩，我们再
继续享乐吧！」说完便解开黄蓉上身的绑缚，把她无力的双手重新绑在身后，然
后将她抱起，开始了另一场凌辱。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-11-25 03:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　杨过强迫浑身虚脱的黄蓉跪下。黄蓉努力想站起来，杨过却粗暴的抓着她的
头发把她的上身拉倒。

　　夕阳之下，美艳无方的黄蓉一丝不挂的跪在旷野中，翘起充满健美与性感的
臀部做出狗爬的姿势；骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方黑中透红的美丽花园，
还有乳白色的粘液慢慢淫靡的渗出。

　　杨过手抓住趴在地上的黄蓉秀发，将红色的巨大阳物傲慢的送到黄蓉的嘴前。
但黄蓉内力虽失，武艺仍在；那话儿一入黄蓉的口中，黄蓉便即巧妙的将头一摆，
让它掉了出来。

　　杨过屡试不得要领，无计可施，只好抓住黄蓉的脑袋，将自己的阳具插进黄
蓉的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹。可怜黄蓉
再度受辱，一滴泪珠从眼中流出。

　　「郭伯母，你还是乖乖吞它吧，免得再无端吃苦了。」杨过语罢，举手运力
住黄蓉柔嫩的屁股拍落，清脆的「啪」一声响，黄蓉雪白迷人的屁股顿时出现一
个五指手印。黄蓉吃痛，但嘴巴中塞满刚从自己体内拔出、咸咸酸酸的肉茎，呼
不出声。

　　下颚穴道被点，连嘴唇都合不拢，想咬杨过也咬不下去。双手被绑的黄蓉既
无力反抗杨过，又怕再遭他以酷刑折磨于自己，只好认命的移动着白晰的颈子，
用无力的嘴唇摩擦着他。

　　黄蓉心中羞愧，简直无以复加，她心想：「纵是夫婿郭靖的那话儿，自己也
从来未曾含过，杨过这小鬼竟将那话儿强塞入口！」

　　居高临下的杨过，阳具显得格外的粗壮雄伟，那前端部份虽塞入黄蓉口腔，
但后面那一截仍旧是长度可观，尺寸惊人；黄蓉嘴含眼观，不禁愕然。黄蓉虽然
冰雪聪明，这方面技巧既是毫无所悉，下颚又不能用力无法紧含，杨过从她口中
所得快感自是有限。

　　只不过杨过正陶醉于征服黄蓉的快感中，自有心理上的兴奋之处，也不觉得
十分打紧。过了不久，杨过从黄蓉的口中拔出冒着热气的巨大阳物，只见龟头马
眼一张一合有如活物一般，肉茎上的青筋亦是不断跳动。

　　杨过再度的在黄蓉的面前显示他的骄傲，要她看个一清二楚。黄蓉可说一生
头一遭近看此物，只觉脸红心跳；想别过头去，秀发却被杨过抓住，只得羞赧的
紧闭自己眼睛，不敢多看。

　　杨过突然绕到黄蓉身后。在一片旷野中，黄蓉的浑圆屁股高高挺起，雪白的
嫩肉显得格外显眼；蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似
张开小口正在等待。浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，杨过拍拍
那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。

　　闭着双眼的黄蓉惊觉杨过已到身后，还来不及反应，杨过已迅速的将阳物对
正黄蓉阴部，腰冷酷用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。喘气连连的黄蓉
疲软的趴在地上，只有下身被杨过抱着，高高的抬起。

　　杨过道：「郭伯伯想必没有如此像干狗一样玩过伯母；过儿今日可谓艳福不
浅，哈哈。」杨过的巨大肉棒在被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出，黄蓉脑
里一片空白，臀肉在他用力猛撞之下一汤一汤，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。

　　约莫过了半炷香的时间，杨过仍没有要射精的感觉。他一只手揪着黄蓉的阴
毛，另一只手却摸到黄蓉的阴核。杨过在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体
液；沾满淫水的手指轻轻擦过了会阴部，继续向黄蓉菊花蕾般的肛门摸去。杨过
先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上；那里立刻如海参
一样收缩。

　　意想不到的地方受到攻击，黄蓉只感到污秽与恐慌。偏生双手绑在身后，无
助的肛门哪里能抵抗入侵者。杨过的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如
画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，黄蓉疲倦的腰部静静的开
始扭曲起来，同时靠近杨过的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰
部移开。

　　但杨过将黄蓉丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深
深吸起柔软的屁股肉，黄蓉就这么在陌生的男人面前，将女人最害羞的部位暴露
出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却无法
摆脱的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受杨过的肆虐，男人的手在股沟
上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的确是连短毛都一根一根的
给看到了。

　　杨过用两手去抚摸黄蓉的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而黄蓉也在
的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露
出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，黄蓉即使是闭上眼睛，
也知道杨过一直盯着那儿看。

　　杨过见到淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明艳动人，令他目瞪口呆，心
想：黄蓉真是世上难得的娇艳尤物，连屁眼都比别人好看。手上更毫不松懈在她
的身上不停的恣意轻薄杨过把几乎要整个趴倒在地上的黄蓉用力拉起，感觉她的
臀部恐惧的颤抖，柔声对她道：「我说郭伯母呀，你不要怕，你的屁眼儿可爱的
很哪，一点也不肮脏。待会你就会像刚刚一样快活啦。」

　　杨过嘴里安慰，拿起黄蓉的打狗棒慢慢的插入黄蓉的肛门，黄蓉的后庭还是
本能的抵抗着异物的侵入，但是杨过的打狗棒还是一下子就给插了进去，搅动几
下他想看看黄蓉的肛门内干不干净，黄蓉下意识的想往前逃，但被杨过用手抱住
臀部；只觉得连自己的靖哥哥都没给碰过的肮脏地方慢慢被撑开，一支冰凉的异
物慢慢进入她的身体，打狗棒慢慢插进来的感觉，使得黄蓉从喉咙发出激烈的哭
声。

　　屁股的肉一下紧缩起来，同时身体向后挺。她不知那是他的打狗棒否则会当
场气死过去，连同阴部内的肉棒在她的体内抽动。黄蓉又是痛楚、又是快活，从
未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中；只听到声声无意识的呻吟从她
口中发出。

　　杨过将碧玉的打狗棒拨出来，上面只沾少许粪便，杨过很满意，杨过的手指
开始触摸到黄蓉肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞辱及厌恶使得
黄蓉更是努力将肛门往里面收缩，但是杨过的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如
同要将它拉出来一般。

　　黄蓉将臀部左右摇动，并想要向前逃走，但却无法使杨过细心按摩的恼人手
指因而离开她全身最私密的所在。菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内
壁。杨过将整根手指在黄蓉肛内搅动，她雪白的身子也如同蛇一般的扭动，从口
中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。

　　杨过的手指继续揉捏着黄蓉肠内，在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的
手指好似支配着黄蓉整个高挑苗条的身体般。黄蓉前后同时被辱，在强烈的感觉
冲激之下，已忘了身在何处、自己是谁，早已不存在于她被耻辱、怨恨、痛苦与
歉疚麻痹的脑海中；她只是任由自己正处狼虎之年的成熟身体直接随着杨过的动
作反应。

　　杨过运力同时快速抽插黄蓉前后两穴，渐渐感到黄蓉的阴道正慢慢收缩，知
道黄蓉又要达到高潮了。杨过冷笑两声，突然停止动作，拔出阳具。强烈的刺激
陡然停止，黄蓉刹时神智清醒，眼看着杨过含着笑望着自己，想到自己适才丑态，
只觉羞耻万分、无地自容。

　　只是脑中虽然百味杂陈，又是对杨过的恨意、又是对郭靖的歉意，湿滑滑的
下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得又是庆幸自己并未在被戳弄后庭
的难堪情况之下再次出丑，又是盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。

　　杨过只是含笑不言，静静的搔弄黄蓉肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，
却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。黄蓉与郭靖共尝男女之乐十馀年来，自
然从未如此遭自己夫君折磨于自己。

　　她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，
她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想
自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧杨过一眼。只听嘿嘿一声冷笑，杨
过又插入了黄蓉体内。

　　黄蓉登时「啊」的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有
若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。
杨过继续运力抽插，等待多时的黄蓉很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底
向全身扩散，这次却没多么想要抗拒了。

　　只见杨过却又停了下来，只剩一只手指在黄蓉肛门内轻轻蠕动；黄蓉自然又
是失望，又是难受。杨过也真好耐性，如此反覆竟有五六次，每次都是抽动一番
后待她高潮即将来临时冷笑抽出。对适才得到一次高潮的黄蓉来说，食髓知味之
后这种反覆的、欲求无法发的难受，又是另一种的酷刑。

　　她在这种事上本无法与杨过匹敌，更何况战场是自己的身体？最后黄蓉再也
抵受不住，流着体液的下体不断扭动，一双明眸带着泪光望着杨过，羞耻中却带
着明显的求恳之意。杨过大笑，道：「郭伯母，总算你也熬不住了吗？要过儿插
插也可以，那你丈夫如何呀？你要我插、不要丈夫，那你眼睛就眨上叁眨。不屑
我插，就摇摇头。」

　　黄蓉一怔；在杨过给予自己身子的强烈刺激下，「郭靖」两字已许久未在她
脑海中出现。虽然不得发委实难熬，只要能获得满足，现在的她几乎什么都愿意
作，但杨过现在既提起自己丈夫，她又怎能不顾廉耻、不顾她与靖哥哥的坚贞大
爱？黄蓉下体难受万分，脑中天人交战；这眼睛说什么也眨不下去，但说要摇头，
却又舍不得。

　　这一迟疑已使杨过十分满足；更兼他自己也将忍受不住，不愿冒黄蓉最后居
然仍是摇头的险，长笑一声，道：「不摇头就是不反对，那就是肯让杨过决定；
过儿就恭敬不如从命啦。」抱紧黄蓉下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦
在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。

　　忽见黄蓉全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，「啊
啊啊咿啊……」的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，
如完美的玉像般画出美丽的弧度。

　　杨过只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女
体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。黄蓉弓起的身体僵了一会，长呼渐
渐结束，全身陡然瘫了下来；杨过赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。

　　杨过眼见黄蓉在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒涨大，却奇妙的并未马
上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的黄蓉身后，杨过一只手继续蹂躏她的
肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后
舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。黄蓉高潮刚过，下体极端敏感，
难受万分，只是无意识的呻吟。

　　杨过又随意抽插了一阵，见黄蓉神智渐复，笑道：「骚娘们，给过儿从后面
插插果然快活吧！嘻嘻。」羞耻的黄蓉不能言语，只是低头别过脸去。

　　杨过故意将手指从黄蓉的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：「郭伯母的屁
眼儿未必比普通烂乞丐好闻呢。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。」黄蓉生性极为爱洁，
杨过手上并未真正有何异味。

　　但黄蓉哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？她纵横中原十馀年，今日惨遭
前所未有之身心巨大折磨凌辱，早已羞愤交加难以忍受；现在杨过再加嘲笑作贱
于她，黄蓉一阵急怒攻心，只觉喉头一甜、眼前发黑，便自晕了过去。

　　杨过见黄蓉突然昏晕，也不管她，自管将她晕厥在地的玉体用力拉起。趁黄
蓉失去意识毫无反抗，杨过用他仍然怒张未缩的肉棒瞄准她两片白晰若雪的臀肉
之间，龟头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；也不用体液润
滑，巨大龟头的前端只管直接坚定地将黄蓉后庭的处女地给残忍地割了开来。

　　剧痛之下黄蓉呻吟醒转。才刚回过神来，迷糊之中就感觉自己肛门遭庞然大
物所侵入。黄蓉只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。那东西既像一把刀子，
又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚。

　　只跟过郭靖的黄蓉哪里知道世上还有肛交一事，恐惧及疼痛让她猛烈大大的
摇着头、摆动着臀部。黄蓉无法运内力抗拒，只得努力忍耐这几乎有如生育般的
痛楚。散乱的长发胡乱的左右甩动，雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身流满香汗。

　　阵阵剧烈的疼痛，使她呻昑起来，由于黄蓉的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停
的收缩夹紧，反而令杨过更加舒爽，一瞬间，杨过拔出了好不容易才插入的龟头。
黄蓉的身体立刻向前逃，眼中不由自主的露出一丝恳求之意。

　　可是杨过轻易的将她用力搂近，把黄蓉的臀部高高的拉起，分开她两片丰满
的嫩肉，运起内劲，再一次强力的插进去。巨大的肉棒轻易的突破洞口的顽强障
碍，迅速的滑入黄蓉的直肠里。肛门再次衔住杨过最粗大部份时，被扩张到了极
限，上面原本清楚的肉褶也消失了。黄蓉被如此作贱，简直不敢相信。

　　肛门与肉壁间毫无润滑，本来缩紧的女体突然翻转成拱型——怎么会有这种
事情……有如从屁股用木棍次到喉咙的强烈痛感，使黄蓉脑海也麻木了她只觉有
如一根木棍刺穿自己身体一般。五脏六腑像要被挤出来一样的感觉，激烈的磨擦
疼痛使她皱起眉头努力想要咬紧牙关。

　　——世间竟有这等肮脏残酷的事……为何是我——充塞脑门的难忍羞辱及贯
穿身体的强烈疼痛，已使得黄蓉不知生命到此还有何意义。她不知道杨过从哪学
来的这些淫邪招术对付自己，再尝到开阴破肛之痛后，但是黄蓉极为硬气，只是
尽力忍耐。

　　想到自己今日得以这般蹂躏自己最强劲敌兼世间最美尤物，强烈的征服感使
杨过兴奋万分；不仅如此，黄蓉未经开发的柔软肛门和世间任何女子的阴道比起
来，那更是十倍百倍强烈的收缩。当他终于逐渐的完全插入黄蓉直肠底部时，却
也险些当场射了出来；他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。

　　杨过倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细
细的品味这神仙般的快感。再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，肛门内的肉茎
不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可
见隆起的青筋静脉。随着他的动作，只见黄蓉菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。

　　杨过脸上又露出了淫虐的笑容，黄蓉对这样奇怪的干法实在不敢相信激烈的
疼痛使她皱起眉头咬紧牙关，杨过一面把黄蓉的头压在草地上，一面抚摸她充满
弹性的乳房，用力捏着她美丽的乳头。

　　他在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，开始缓缓抽送，道：「嘿
嘿，郭伯母呀，过儿今日让你领略领略肛交的乐趣！我俩等会完事之后，只怕郭
伯母再也离不开过儿啦。」

　　黄蓉体内既毫无润滑，自然只感觉痛楚，哪里有什么肛交的快感。她的身本
已极为虚弱，依赖了数十年的内力又被制住、现下身子只较一般从未习武的女子
更加柔嫩敏感，更加无法忍受痛苦。她心里虽是一百个不愿认输，勉力撑持忍耐
剧痛，口中却是不听使唤的开始低声呻吟。

　　杨过只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，黄蓉肠内的嫩
肉紧紧的箍住了他，而且体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。
再抽插十馀下之后，两手压住黄蓉甩动的臀部。

　　杨过将腰部扭的近些，紧抓住黄蓉的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，
运起内力，腰部速度开始加快。热腾腾的肉棒一次又一次的陷入直肠中，渐渐肉
棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，黄蓉何尝经历过这种
阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠
急涌而出，脑里如遭雷轰，下身若受电击。

　　「啊……啊……啊啊……」她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭
动。要知黄蓉身体本已脆弱不堪、濒临崩溃边缘，杨过慢慢抽插还好，当她最是
娇嫩隐私的内壁遭杨过运起内力快速磨擦时，这感觉只有裸身遭狂奔快马拖行急
驰差堪比拟；那痛楚与羞辱却是百倍过之。

　　这份痛苦远甚于刀割鞭打、远甚于生育之苦、远甚于世间一切酷刑，任黄蓉
武功再高，终是血肉之躯；更何况她现时早已内力全失，无从抗拒？黄蓉仙女般
美丽的身体如同整个被撕裂成两半一般，一波一波一生从未受过的痛楚袭击着她，
痛苦万分的她只能拚命的流着泪与冷汗悲叫惨号。

　　杨过只是充耳不闻，继续加速，也不知他只是毫不在意，还是根本故意想要
多听听这如花似玉的美人儿悦耳的呼号。杨过沉醉在成功给中原第一美女后庭开
苞的巨大喜悦中，完全没有注意到胯下女人的痛苦呻吟。

　　最让黄蓉痛苦的不是那火烧般的裂痛，而是那可怕的感觉∶侮辱、羞耻、悔
恨、龃龉、脏，「呜……」她的心神崩溃了，绝望地摇起头来，向杨过发出了楚
楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在空
中飞散。黄蓉平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不
已。

　　——疼啊停呀饶了我吧你到底要怎地我什么都依你什么都依你呀——无法言
语的黄蓉在心里大叫求饶，可惜杨过就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已。
黄蓉一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，那可厌的排泄器官被人强奸的屈辱与羞
耻感加上阵阵痛苦，使黄蓉的泪如雨下。那哭泣的脸庞，反而更添一股妖艳之美。

　　杨过这时却也发出了不同的呻吟。杨过在抽出时突然注意到自己阳具上沾有
少量鲜血，想是肛门内部娇嫩的皮肉早已被他磨破，只是他快活之馀并未发现。

　　他彷佛得到一种夺去黄蓉处女之身，使她在自己身下落红的胜利感；心里一
阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，大声的吼叫一声，全身发生痉挛。黄蓉只感觉
身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。杨过一次又一次的喷射在
黄蓉的肠内，然后无力的将上身覆盖在她的背上。

　　杨过慢慢的从黄蓉早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的精
液从她的肛口处流出，将她身下草坪染得湿湿的一滩。杨过故意将抽出的性器在
黄蓉眼前晃动，又将精液与鲜血在她的脸上拭净。破碎的自尊再一次的被践踏，
黄蓉倾国倾城的脸上，再度流下了两行清泪。

　　杨过轻轻笑道：「郭伯母你被过儿强奸遍了。」想到自己方被淫魔玷辱，登
时眼前天旋地转，又晕厥了过去。

　　杨过凑近昏迷的黄蓉耳边，自顾自的说道：「你的破肛之血被我保存起来了。」
说着用一块白布在黄蓉的肛门的口处沾了一些鲜血，保留做对黄蓉的破肛纪念，
不知是幸抑是不幸，失去意识的黄蓉并未听到这些言语。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　过了良久，黄蓉悠悠醒来，发觉杨过已经穿好衣服站在一旁了，自己被绑在
身后的双手也已经松开。

　　身旁还放着自己的一堆衣物，黄蓉顾不得擦去膝盖上的泥污，稍作掩饰，就
把衣衫鞋袜穿好了。看见杨过一脸的得意，黄蓉心道∶「就算要哭，也绝不在你
面前哭。」想到这里，用袖子抹去脸上的血迹。

　　杨过将黄蓉重新缚起，已玩了一下午，该找一地方休息一下，吃些东西，卓
将黄蓉压着一起走，因为他还没有玩够，押着她找了一个山洞，山路崎岖，每一
步从脚掌上传来的震动，都让黄蓉感到下身要撕裂的感觉，于是不由的放轻脚步，
想慢慢挨回去，杨过见了，推了黄蓉一把，道∶「怎么郭伯母连路也不会走啦？」

　　找到了个洞里，将黄蓉又重新点了一下周身要穴，在森林中打一些野味，在
洞边烧起一堆火，将猎物烤熟，分给黄蓉一些，自己在火边吃着美味，品味着操
黄蓉的乐趣，今天第一次做爱就干了武林第一美女黄蓉三个眼，阴道、玉嘴、肛
门，特别是肛门还是块处女地被自己破了，战果辉煌。

　　杨过进一步计划是准备彻底的折磨凌辱黄蓉，准备把黄蓉训练成任何淫邪动
作都能接受的性奴隶。而黄蓉呢？虽然很饿但一点东西也没吃。杨过走到黄蓉身
边解开她的哑穴，对黄蓉笑嘻嘻说到：「郭伯母怎样不吃东西呀！作了一天留了
不少汗，快吃呀，我喂你呀！」

　　黄蓉两眼差点喷出火来大骂道：「杨过你这畜牲，你不得好死！」

　　杨过淫魔入身却慢慢说到：「能玩到名播远扬的郭伯母实是人生一大快事。」
说玩撬开黄蓉的嘴，嘴对嘴地强行喂了她一些食物。

　　然后就在火边躺下睡了，而黄蓉惨被强暴后的夜晚是那么的漫长，无论是身
体还是精神上，黄蓉都难以承受，到了中夜，用手伸到自己下身，只觉得无论是
阴户还是肛门都充血肿得火烫。

　　一晚上都没有睡好，想自己怎么对不起郭靖，答应靖哥哥不会红杏出墙，若
遭奸人意图泄指，自己宁愿一死也不受污辱，可是今天在被强暴时却没有死的勇
气，她认为这一切都是梦但疼的红肿的阴户和肛门却打碎了她的梦，特别是肛门
杨过怎么可以这样把当成性交的地方，连屁股的洞也被奸淫。

　　所以今后无论多难为情的事也能做出来，想着这花花世界有自己太多的东西
留恋靖哥哥、芙儿、刚生下的襄儿、破虏，特别是襄儿刚见一面儿又被李莫愁夺
走，所以黄蓉坚定信心她要活下去。

　　第二天早上黄蓉醒来，看见杨过在大树旁撒尿，顿感自己有了尿意，但不好
意思说出来，只能尽力憋着，杨过扫一她一眼，看出黄蓉有了尿意，来到黄蓉跟
前，夹起黄蓉来到洞外，将她放下，解下他的裙子，脱了她的下身裤子，将黄蓉
分开腿揣起丰满的玉腿来，如抱小孩撒尿般，说了一声：「快尿！」

　　黄蓉见杨过这样作溅自己，心里有一种说不出的痛，身子的大便宜既然已经
给他占了，只好认命了，隐气吞声，苟且活着只盼活着能见靖哥哥和女儿最一面，
可是在一个别人面前怎好意思小便，别说是凌辱她的淫魔了，虽有尿但撒不出来，
好半天还没撒尿。

　　杨过在黄蓉的玉腿一捏，黄蓉一惊吓得哗啦地一声尿了出来，女人的排尿一
旦开始就没有办法停止，因为羞涩全身颤抖，又产生平时排尿没有的感受，很奇
特的感使她的心里感到迷茫。

　　虽然想尽力使尿液击打击地面的声音小一点而有节奏地收缩尿道口的括约肌，
可是一旦畅快地撒出尿来，就无法控制了自己在别的男人面前尿了，觉得很惭愧，
很丢人但没办法自己是阶下囚，杨过放下黄蓉，让她自己提裤子，黄蓉乘这时看
到亵裤上有两滩不大的血迹，用手摸一下身，肿也退下了一半。

　　黄蓉心下担忧不知道杨过今天会不会再来侵犯自己，杨过给黄蓉穿好衣服，
又重新点了一穴，让黄蓉失去内力，但能行动，压着她去绝情谷找小龙女，在路
上有女人操也不是很寂寞，又将食物强行喂到黄蓉嘴里，以保持黄蓉的体力她继
续操她，

　　杨过现在满脑想的都是凌辱折磨身边的大美女，已没有理性存在了，走了一
天，一路很顺利，到了大下午杨过性欲发作，要想操黄蓉，昨天采了黄蓉的后庭
之乐，用看到今早黄蓉撒尿的姿势，欲火更往……

　　今天就从她的屁眼开始，但略有不足的是插屁眼时，弄得自己阳具上一些大
便，虽然是美女的，但也有厌恶，怎样办呢，突然想起里有种内功能将体内废物
排出的方法，逐念了一下口诀，自己先试一下，果然来了便意，找个地方方便一
下，拉完大便果然神清气爽，气定神闲，舒服得很。

　　让黄蓉练她肯定不肯，只有我用内力将她体内大便逼出来，正好看看美女大
便的样子，将黄蓉压解到河边地方，又将黄蓉裤子脱下，除去下身衣服，搬来两
块半米高的大石头并让黄蓉两脚分开，站在上面蹲下，将她的双手绑缚，夹在腿
膝处。

　　杨过发现郭伯母的兜裆布上有几块不同颜色的硬块，那是杨过的精斑，黄蓉
下体排出的体液，还有肛门被杨过作处女开发后留下的血污和少许粪迹，黄蓉想
我并不想方便，他要干什么，但被点哑穴，想说也说不来，只能听天由命，

　　杨过在已蹲下的黄蓉身后，黄蓉蹲在石头上屁股显得又大又丰满，望着雪白
的屁股，黄蓉臀部后面的视野实在太淫靡，黄蓉的秘密尽收眼底，虽然已摸过看
过几次，美女就是美女，每看一次都有不同，用手拍了几下，由于黄蓉是下蹲的
姿势，臀部的肌肉紧绷绷的，显得很结实，杨过不停的来回抓捏着黄蓉因为下蹲
而显得紧绷的两片屁股，中指还不停的在股沟中来回移动……

　　「唔……唔……」黄蓉痛苦的闭上了眼睛，可泪水仍不停的溢出，杨过的手
不停的向前，手停在了黄蓉的肛门上，黄蓉终于哭出声来，可是还没有哭两声，
一阵破身的剧痛使她尖叫起来，叫声还没有结束，又传来一阵剧痛，原来在这一
刹那，杨过的中指插进了黄蓉的肛门又从肛门里拔了出来。

　　杨过蹲下一来掰开黄蓉的屁股，只见整个肛门正在羞涩的收缩，丝毫没有大
肠翻出的痕迹，道∶好，这么紧，真是好材料。杨过看过淫书知道一般女性，靠
近肛门部位的肌肤，大都粗黑或是长有厚皮，但黄蓉此处却是白白嫩嫩光滑无比
；再者她的花蕾形状美好，触觉敏锐，一受刺激立刻如水中漩涡一般的旋转收缩，
因此在淫书被评为极品，并有个名目叫作「水漩菊花」。

　　杨过开始运功两手放在黄蓉后背，发了功，黄蓉不知道他想干什么，只觉一
股气进入自己体内，直冲下腹，不一会一股便意冲上脑里，在男人面前大便这是
头一回，杨过收了功，蹲下来观看黄蓉的变化，她那微微翘起的、白如凝脂的丰
满臀部正对着杨过的眼睛。

　　「嘿嘿嘿，这样可以看得很清楚，肛门的洞在动着，郭伯母。」杨过看着，
发出兴奋的喊叫。

　　「啊！不要看，不要看。」

　　「嘻嘻！看得很清楚。屁股洞在动在膨胀啊要张开了！郭伯母！」

　　「禽兽，不要看！不要看我……啊……」黄蓉哭泣着，那忍耐到极限的激流
再也忍耐不住地喷而出了。只见黄蓉雪白的屁股沟中间有一个深色的小孔正在一
胀一缩，杨过兴奋得简直快晕过去了，像仙女一样美丽的郭伯母竟要在他面前屙
屎了！

　　终于，一段金黄色的的物体从黄蓉的屁眼里慢慢挤了出来，杨过听到黄蓉嘴
里发出「噢……噢……」的声音，那段金黄色的大便带着优美的弧度在黄蓉体外
变得越来越长，终于它在空中断成了两截，杨过已经完全陶醉在那越来越浓烈的
气味中了。

　　「吧嗒」一声，那截掉在跳在河水里的大便似乎还在冒着热气，杨过抑制不
住地想冲上去亲吻黄蓉那雪白的屁股，黄蓉羞的闭上眼睛，女人最不愿意被人看
见的行为排泄的行为被人看见的羞耻与屈辱，让黄蓉不停地哭泣着。

　　杨过见黄蓉排完了，大便被河里水冲走了，用双手捞一把水，来冲洗黄蓉的
屁眼，冲了六七下，洗干净了黄蓉的屁眼，脱下裤子，掏出已等得不耐烦的鸡巴。

　　黄蓉不能回头，不知道杨过干什么，只知道自己拉完后被水冲洗屁股，很凉
爽，但突然感到一根又粗又热的大肉棒顶在自己的肛门上，情知不妙，肮脏残酷
的凌辱又开始了……

　　黄蓉蹲在半米高的石头上，屁股正好对着杨过裆部，这是杨过经心设计的，
杨过没有插入，火热的玉柱抵在了花径上方的菊花，正在发生轻轻抽搐的花轮感
受到异物的力量和热度，紧张的僵硬起来。

　　「这是……」黄蓉的芳心还处在混乱状态中，口中无意识的呻吟，雪臀也微
微扭动。

　　「你逃不掉的！」随着杨过恶狠狠的宣布，火热的尖端在强力的压迫下进入
了菊花的嫩蕊。

　　「啊……」火辣辣的感觉让黄蓉不由得大声惊呼起来。随着杨过的强行进入，
剧痛让黄蓉陷入了一种半昏迷的状态，连嘴角都溢出了口水。

　　「要破……破了……」感觉火焰在菊花处燃烧，自己的五脏六腑都被挤压，
眼冒金星的黄蓉本能的晃动粉臀，恨不得能够一下子向前奔跑。

　　「坏……坏掉……」她哭泣的混乱话语，让狂性大发的男人更加兴奋。菊花
里面的滚烫和窄小激发了他更大的征服欲望，他决定要彻底的释放心中的火焰，
完全击溃女人的身心。

　　「时间还有很多，我们可以慢慢来。我会让你学会如何做一个合格的女人！」
杨过在黄蓉的耳边发出了魔性的低语，让她陷入完全的绝望之中。

　　她整个人几乎都要晕死过去，彷佛整个人刚刚才经历过地狱里的折磨一般。
接着他感觉到肉棒开始缓缓抽出，当肉棒完全抽出的刹那，黄蓉觉得一种很舒畅
的感觉袭上心头，那就好像以前，将一条粗大的粪便，很顺畅地排出体外，所感
受到的快感。

　　但是随即肉棒又无情地再度入并且抽出，让她在极短的时间里面反覆的在他
的身体里面进出搅拌。这样的动作，在她的体内不断地进行，慢慢地她由疼痛变
成麻痹，然后慢慢地觉得这也是另外一种的快感，而渐渐地可以像是刚刚那样的
体会，进而享受！

　　充血的龟头随着菊花蕾所传来的刺激而愈见挺拨，粗大的肉棒穿过括约肌以
及肠壁，令她感觉到一种麻疼的快感。

　　「啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……」躲避抽
插，反而给杨过带来更多的性快感，插抽的反而的更快，她的扭动帮了倒忙，给
自己带来更加痛苦的抽插，一波一波要了命的痛楚袭击着她。

　　远远望去，一个美丽的少妇光着屁股左右筛动头发蹲在大石上，后面被一个
小伙子抱着肩膀从后干入，肉棒插在下体方位，在猛烈地抽插后庭，小伙子一干，
少妇就死命的扭动，很明显是在强奸，被干得很痛苦。

　　杨过也是好体力抽插了六七百下还没有射，又抽插了一百下杨过感到快射了
更加加快速度抽插，最后狠狠的、使出全身力气的最后一顶，大吼一声感到自己
阳具极速膨胀一股热流从尿道喷出涌涌而出射在黄蓉的肛肠内……

　　这时黄蓉从剧烈的疼痛的冲击中也感到自己的肠内阳具的迅速膨胀一股热流
烫的自己肠内，痛的昏了过去，杨过的鸡巴死命的顶在黄蓉的肛门内的有一分多
钟，感觉完射精的快感，才抽出疲软的阳具，穿起的裤子，对着蹲在石头上的痛
哭淋淋昏过去的黄蓉，说到：「郭伯母爽吧？」

　　望着她刚被自己抽插的雪白的屁股，又用一只手的中指抠入黄蓉的屁眼，感
觉里面湿湿的、热热的、粘粘的液体知道是自己精液，很有成就感，将手指抽出
来。低下头看黄蓉的屁眼已被自己操出一个小黑洞，精液正在滴滴流出，透着一
股淫邪的氛围。用手揉了揉，屁眼马上闭合，而且又变得那么紧，末流出的精液
全都存在肛门内。

　　黄蓉在痛苦的凌辱酷刑中极度羞耻而昏死过去。这时杨过已将她从石头上抱
下来放在早已准备好的毡子上，开始下一场游戏，他彻底地除去黄蓉身上的衣服。

　　太阳照耀在黄蓉赤裸的身体上，黄蓉美如天仙般的秀丽脸庞，柳眉、杏目、
瑶鼻、樱唇，白里透红的双颊，长长的秀发贴在颈部、肩部，细长的双臂，圆润
的肩膀，往下是令人发狂的坚挺的双峰，淡红色的乳头像两颗红宝石般散发着迷
人的气息。

　　平坦的小腹粉嫩雪白的肌肤，浑圆的臀部，神秘的三解地带刚肛交完因过于
痛苦而浑身流着冷汗的身子，简真是矫美不可方物，虽然昨天看过了但美女光身
子是百看不厌的，又脱光自己的衣服将自己健美火热的身体压在黄蓉赤裸的身上。

　　这是黄蓉从痛苦中醒了过来，杨过便开始亲吻黄蓉的樱唇，把舌头伸进她口
中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。
黄蓉刚被肛交完痛的还没有喘过气，在遭杨过酷刑摆布之后，黄蓉不但意志粉碎，
全身遭受过度刺激的神经更已完全开放；现在敏感的乳头再遭玩弄，无法抗拒的
她只能更大口的喘着气。

　　杨过吸了一会，将脸抽离开黄蓉的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
又用一只手去摸黄蓉的下身，发现她居然这么快阴部就湿了，杨过将黄蓉翻了过
来，用手拍拍黄蓉丰满雪白肥美的臀部，抱起臀部，现在美艳的黄蓉一丝不挂的
趴在旷野中，跷起性感的屁股做出狗趴的姿势。

　　从充满健康美的浑圆屁股中间看过去，还有一块黑黑的地方，那是阴部，只
有下身被杨过抱着，高高的抬起。远远看去美艳的黄蓉光着赤裸的身子，撅着浑
圆雪白的屁股，杨过抓住了黄蓉的丰臀，恣意疯狂的搓揉着，高贵的屁股就如同
面球般不断的变换着形状。他把脸够到了蓉儿的胯下，用鼻子尖顶住了黄蓉的花
蕾，顺势伸出舌头戳进了她的小穴内。

　　「不，不可以呀！不要……」蓉儿的央求只能激起施暴者更大的快感，任凭
她扭动浑圆的臀部也无法摆脱舌头进进出出。

　　「啊……啊……哟喔……哎呀……啊，啊……嗯……」灵活的舌头竟好似阳
具一样，每一次都仿佛插到了花心。

　　淫水又一次不由自主的从黄蓉的体内涌出，「啊……啊……啊……」可怕的
高潮再一次的来临了。

　　「郭伯母，又泻身了是吗？好快活哟！不过这次我还没能快活呢，咱们来一
次性交如何？」

　　杨过得意洋洋地大声说着，双手不由分说地拉着黄蓉的小蛮腰拖到了自己跟
前。他胯下的阳具此时早已是高高扬起，腾腾的冒着热气。黄蓉轻轻地抽泣着，
娇躯不由自主地颤抖。

　　「噗哧」一声，杨过的大龟头一多半已经钻进了紧紧合拢的阴户肉洞。

　　「啊，啊，啊！」他高声吼叫着，年轻健壮的阳具狠狠地冲击少妇的阴门，
丝毫不留余地。他采用九浅一深的招式，特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插
到花心。白色的淫液随着「噗哧，噗哧……」的抽插被从蓉儿的肉洞内挤出来，
溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。

　　「啊……啊哟……嗷嗷……啊，啊，啊……」蓉儿的丰臀高高的翘起来，任
由男人的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的大奶子也快被杨过揪了下
来，但她没有感到任何痛苦，性的快感不断的袭击着黄蓉脆弱的神经，高潮都来
了好几次，淫水泻得她和他的全身都是，美丽的少妇今天才算真正了解了性爱的
魔力。她的屁股这时已经机械的向后顶，和大肉棒激烈地撞击着。

　　「啊……啊……哎哟……受不了啦……啊……受不了啊……啊啊……哎哟……」
黄蓉的鼻息也越来越急促，越来越粗重。

　　杨过的身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当。黄蓉丰满的娇躯同时也是一阵
痉挛，同时泻身了。圆圆的翘臀紧紧顶着对方，淫荡的肉穴贪婪地吮吸着阴茎，
似要榨干每一滴精液才算满意。

　　杨过可能是肛交完射的过多，肉棒只是涨大但没有射出，快感仍在，肉棒并
未萎缩，依然坚硬如铁，红亮红亮的，两只手又去照顾两只软玉温香的乳房，用
力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她白嫩的背部，下部更是不停的继续抽插。黄
蓉高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。

　　杨过又随意抽插了一阵，见黄蓉神智渐复，对黄蓉：「郭伯母我昨天忘记告
诉你了，这招叫马后打炮，你就是那人见人爱的美丽大马子，侄儿的大肉棒就是
大炮，舒服不！」

　　杨过抽插够了，从阴道中拨了出来，又将黄蓉翻了过来，轻轻坐在黄蓉小腹
上，大肉棒放在黄蓉美丽的胸部，又用双手握住一双大乳房来揉夹自己的大肉棒，
进行乳交，杨过双手像和面一样揉搓黄蓉的双乳夹击自己的肉棒，自己的肉棒也
在双乳间不断摩擦，获得快感。

　　乳交一阵后，杨过还没有满足，因为他还没有泄火，看着黄蓉闭着眼睛不理
采自己，心里有股火，站了起来，一只手抓起黄蓉乌黑的长发，另一手强行捏开
黄蓉美丽性感的樱唇，将自己的大肉棒塞进去，阴茎没入黄蓉的嘴里真捣嗓子眼，
呛得黄蓉差点喘不过气来，发出轻微的咳嗽声，哪么大的东西在自己的嘴里，想
骂也骂不了。

　　而杨过羞辱的说道：「我的郭伯母，过儿的鸡巴插过你的屁眼、阴道，现在
又一次插进你的嘴，尝尝你自己最羞于见人地方的味道吧！」然后哈哈大笑，然
后开始前后蠕动，黄蓉气得不行，使劲全身力气，终于将杨过那令她恶心的东西
吐了出来。

　　她这一吐使杨过一哆嗦，尿道一热就射了，浓浓的精液喷了黄蓉一脸，杨过
高兴地看着黄蓉说：「郭伯母又何必呢，鸡鸡不好吃，说一声过儿就拨出来，看，
弄得郭伯母一脸。」说着望着自己刚射完精的疲软的阴茎，就开始就穿衣服，因
为他现在已经满足了今天的性欲。

　　到河边洗了洗手又擦把脸，回过头来看着一丝不挂的黄蓉正在大口大口的喘
着粗气，又将黄蓉的衣服收拾起来，扔在光着身子的黄蓉身上，「我们还要赶路
呢。」

　　黄蓉已被干的虚脱，浑身无力，不搭理杨过的话语，杨过无奈只好帮黄蓉穿
衣服，顺便又轻浮地摸了黄蓉全身一番，穿好衣服后，将黄蓉拉起来牵着她的手，
继续赶路想在天黑之前投缩一家客栈，美美地睡一觉，解解乏。但黄蓉哪里走的
动，一走动又被操的红肿的肛门就传来火辣辣的疼痛如触电遍一般传遍全身。

　　杨过没办法，这个大美人又舍得扔，他还有玩够呢。只好背起黄蓉赶路，免
得耽误住宿，到了傍晚真的碰上一个小镇，找了一家客栈，开了间房，将黄蓉放
在床上，又要了几个好菜好饭，补补身子。

　　给黄蓉留下一小半，就自己开始大吃起来，吃完后，将剩下饭菜端到黄蓉床
前，黄蓉经过这一阵了，也缓过劲了，肚子被杨过发的功排的空空如也，确实饿
了，在杨过面前用不着装淑女了，狼吞虎咽般吃了起来，杨过看了笑而不语，转
过身摇摇头，黄蓉吃完了，就躺在床上睡了。

　　杨过来到床边，又给黄蓉重新点了穴，就出来到楼下，问店小二打听买东西
的地方，经小二指点就出去买东西，因为他脚力好只用不到常人四分之一的时间
就到了，他买了一幅帐蓬、几件男人衣服女人的衣服和现在从妓院内流出来的女
式内衣内裤，又特意挑一件红兜兜，这是给黄蓉穿的，让黄蓉穿着这件红兜兜和
他做爱，别人一番风味。

　　将新买的内衣内裤给黄蓉穿上，妓女勾引男人的内衣内裤果然不同凡想，穿
在黄蓉身上，更加地勾人魂魄，特别是那白莲玉裤衩，和黄蓉丰苗条的身体很配。
又将红兜兜给黄蓉穿上，给黄蓉穿上新衣服后，杨过也很累了，就搂着黄蓉和衣
而睡。

　　一大早起来，叫起黄蓉一起赶路，杨过领着黄蓉来到小饭馆，叫了几样早餐，
与黄蓉分享，订了一份十几天的干粮，吃完后开始逛街，黄蓉穴点被点，只能任
由杨过牵领，小镇虽不大，但很热闹，杨过采购了一些昨天没有买到的物品，一
面铜镜，黄蓉不知道他买这些东西干什么，又买一辆马车，将所置货物装上马车，
将黄蓉推上去，自己赶起马车，开始行程。

　　跑了一上午，到了中午在一片树林中停了下来，取出干粮拿出给黄蓉去吃，
他让马去吃草，将黄蓉抱下来放在树下自己坐在另一旁，黄蓉要方便，在野外杨
过压着黄蓉就随便找一个地方替她解衣方便。

　　黄蓉蹲下开始的哗哗撒尿，杨过当趁此机会揩油，杨过转到蹲下的黄蓉后面，
看着露着的雪白的屁股，等着黄蓉撒尿声停止，一只手就向黄蓉的腚沟摸去，当
他触到黄蓉的菊花蕾时，中指就狠狠的抠进去，黄蓉的雪白的臀部擅抖动了一下，
担穴道被点，无法甩开杨过插入的手指，只能默默忍受。

　　幸亏是手指插入，不是很痛，没有叫出声，不然又得遭杨过的耻笑，杨过手
指进入后，感到里面还是那么紧那么热，像没被操过一样，自己昨天射入的精液
不见了，又看看黄蓉的兜裆布昨天给她换的很干净，并没有流出来，真是天下少
有。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　手指从肛门中拨出，将黄蓉扶起来又给她弄好白兜裆穿上，布莲玉裤衩扎好
裤子。把黄蓉压上车，继续赶路，走了一下午，到了晚上，杨过又打了一些野味，
生起一堆火，搭好帐蓬，将野味烤熟与黄蓉分食，饭饱之后，杨过当然要发泄一
天的兽欲。

　　在火堆旁，又将黄蓉的衣服除光，将衣服铺在平坦的大石上，将赤裸的黄蓉
放在上面坐下仰卧，又将黄蓉的两条美腿分别绑在黄蓉的两只手上，让她自己抱
着双腿，捆成了球形，这样阴部和肛门完全暴露，阴门的肉缝被分的裂开了。

　　黄蓉见又要爱辱，也没办法闭上眼睛，只能任由杨过胡来，求他是没用的，
杨过跪在黄蓉面前，脸正好对着黄蓉的阴部，杨过这时向黄蓉的美穴进发，先是
舔着黄蓉的杂乱阴毛，再以嘴亲吻肥美的两片阴唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后
再用舌尖拨开两片阴唇肉而露出红森林的入口处。

　　杨过熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了
一会，又将舌头整根植入黄蓉的肉穴拚命地钻探。最后杨过双手握紧黄蓉美腿的
根部头部快速的振动，以舌尖吸着黄蓉肥美的穴，并不时发出啜饮声享受那最甜
美的蜜汁。

　　在杨过的精巧的口技，黄蓉阴部很分泌大量的爱液，她自己也开始兴奋起来，
但她闭眼忍受着这种兴奋，不让杨过看见自己的丑态，杨过看爱液分泌的差不多
了，站起来脱光自己身上的衣服，扎成马步，高耸的大鸡巴正对黄蓉的阴部，双
手握着自己的大鸡巴，不时的在黄蓉的外阴磨转着，就是不进去。

　　黄蓉被磨得在石头上左右晃动，杨过知见黄蓉有了快感，摩擦了一阵了后，
过儿突然把大龟头猛插了进去，只见黄蓉的小阴唇被大龟头分开，阴肉紧紧包住
着龟头，爱液也从肉棒四周溅出，喷在肉棒的上，顺着黄蓉的股沟一滴滴的流在
地上。

　　「这现在它归过儿啦……啊……好啦……好啦……」杨过嘿嘿淫笑着伸出了
双手，分别握住黄蓉的双巨乳，拇指和食指捻住两棵大红葡萄，开始搓捻起来……

　　黄蓉被捻得浑身乱颤，红着粉脸，再也忍不住睁开眼睛，过儿把肉棒往回移
一点，只听到「滋」的一声响，肉棒大力的操入了黄蓉的小穴，大肉棒突破黄蓉
那极度分开的双腿，越过已翻开的大阴唇，巨大的龟头先强行拨开小阴唇对美穴
最后防线……

　　爱液从紧密包着肉棒的阴肉处四喷而出，大肉棒长驱直入，瞬间略入黄蓉的
阴道，穿过了黄蓉的子宫胫，到达子宫，然后过儿马上把大龟头往回拉，龟头的
边缘正好被黄蓉的子宫胫挂住，从子宫处传来的快感让黄蓉整个人馅了高潮，阴
道唿唿的排出爱液！淋在过儿的大龟头上，过儿下意识的打了个冷战，大龟头越
发膨胀了……

　　黄蓉这是感到下身十分冲实！性欲大地增强，但身子开始上下蠕动，好象想
让杨过插入的更深些，杨过经她上下蠕动，更加有了快感，「噗哧……噗哧……」
声音不断的响起，并伴随着「滋呀……滋呀……」的摆动。

　　杨过每一次抽插都会竭尽全力的把阳具插到最深处，肥大的龟头回回都顶到
子宫最深处的花心。温暖的小穴紧紧的含住了火热的铁棍，滚烫的高温在阴户里
燃烧。粗大的阳具在窄小的阴户中摩擦，乳白色的滋液随着摩擦的加剧不断的从
肉棒和小穴的结合处被挤了出来。

　　「啪啪……啪啪……」肉碰撞在一起的声音也越来越响了，「噗哧……噗哧……」
的声音越发的密集，黄蓉的娇躯随着一次次的顶入前后不停的摆动，小穴口挤出
的滋液沾满了肉棒和美丽的肥臀，也滴得整个屁股下的都是淫水。

　　杨过的下身疯狂的摆动着，双手也不停歇，狠狠的抓住了那对丰满迷人的大
奶子，不停地揉捏着。「你是属于我的，我会让你的阴户灌满我的精液，我会让
你为我淫荡！」。

　　黄蓉已经渐渐无法抵抗来自下体的冲击了。「噗哧……噗哧……」的抽插足
以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沉浸在肉欲的享受中去。她虽然是
女侠，但也同样是女人。她再也不能承受一个多时辰的奸淫。

　　「啊……」黄蓉的嘴里无助的声音。

　　「终于开口了，我会让你叫的更开心！」杨过说道。被收紧了的阴户紧夹着
火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。

　　「求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……
要……啦……呜……呜……」黄蓉颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在天地
中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫着，肉体交和时阴户与
阳具撞击的「噼啪」声不断的冲击着男女二人的灵魂。

　　杨过每一次冲杀都把阳具插到小穴的最深处，这样他才能享受到最大的快感。
武林第一美女的阴户真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高
速的运行，已经生产过一双儿女的肉洞却比那些尚未婚配的处女都还紧密窄小，
充满了诱惑。

　　「啊……啊……」黄蓉的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的淫液
突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得杨过的裆部和石头上到处都是。
蓉儿就在这样半昏迷的状态下出了精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感
神经，使她忘记了这是在与丈夫以外的男子做爱，而且还是自己的侄儿，她已无
法作出正确判断。

　　杨过很满足，这些天和黄蓉天天做爱，也很累了，打了一炮，也该歇歇了，
光着身子在火边烤烤汗，回头看看还在石头上绑着的黄蓉，阴部和肛门沾着自己
的精液和淫水的混合物，一片狼籍，烤暧和了，杨过穿上衣服，到河边打盆水。

　　来到黄蓉身边给她清理下身，将全身擦了一边，解开黄蓉身上的束缚将黄蓉
翻身，将再次硬起的肉棒插入肛门，杨过左手抓住黄蓉的双乳，象骑马的姿势一
样以背后插花的动作干着黄蓉。看到自己的肉棒在黄蓉的肛门内进出着，左手象
抓住缰绳似的前后拉动。

　　黄蓉却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的
「马」上，征服的欲望得到充分满足！杨过一次又一次使劲抽阴茎，让它在黄蓉
的肛门里频繁的出入。

　　黄蓉的肛门经过杨过激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门
口偶尔会「噗噗噗」的放出挤进的空气，好象在放屁一样。

　　最后，杨过提着肉棒，用狗干的姿势操着黄蓉的后庭，一边操还一边把黄蓉
赶爬着向前，黄蓉大声呻吟着：「啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂
掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了
我吧……啊……」

　　杨过的肉棒是越干越兴奋。杨过用力的抽插。这没有任何技巧，大肉棒就像
一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。杨过抱着黄蓉的屁
股，拼命插黄蓉的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的大力抽打着黄蓉的
大屁股。

　　「啊……啊……」黄蓉痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。杨过
的抽插运动越来越激烈。「噗吱……噗吱……」开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的
声音。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出」噗吱叹吱」的声音，进入到直
肠内。

　　「唔唔……啊啊啊……」黄蓉的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下
来。「啊……唔……」黄蓉不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，
彷佛有火在烧肛门。

　　「啊……」黄蓉再次陷入了半昏迷。杨过用尽全力加紧干着，在剧疼中黄蓉
无住地哀求着：「啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……」。

　　杨过的肉棒还是继续做活塞运动。黄蓉除了呻吟哀求之外，头埋在地上双肘
之间如死了一般任杨过抽插。大概是前面射过的原因，这一炮杨过足足干了一个
小时，杨过头发都被汗水湿透。

　　杨过的肉棒在黄蓉又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。不久，开始猛烈冲刺。
随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，杨过加快抽插的速度，越来越快，越来越快。这
次真的又要泄啦！

　　杨过下意识的紧紧向后拉住黄蓉的双肩，肉棒深深的插入肛门的尽头，龟头
一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，「噗噗噗」的全射进黄蓉
的屁眼里面。感觉到杨过的阴茎逐渐变软变小，杨过把它从黄蓉的屁眼里抽了出
来。

　　杨过左手放下黄蓉的秀发，蹲下身看看自己的战果。裸露着并在微微抖动着
的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，黄蓉的肛门被杨过干的又
红又肿，还好没被杨过的肉棒干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着毛笔大
的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……

　　真是一幅美丽的景色！而黄蓉还是爬在那里一动不动。可怕地过把黄蓉反转
过来，只见黄蓉目光呆滞，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。杨过把粘满精液，
体液以及大便的肉棒插进黄蓉的嘴里，黄蓉仿佛毫无意识，任杨过在嘴里抽插，
直到把鸡吧弄干净。杨过才精疲力竭地躺倒在地上，最后搂着黄蓉沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　早上起来，简单收拾了一下，坐上马车开始赶路了，杨过已不满足黄蓉毫无
反抗地任自己奸淫，他需要黄蓉主动地和自己做爱，而方法就是淫药，他想到了
《淫药秘术》的配制方法，准备给黄蓉用。

　　想到这里又来了性欲，大白天在马车上做爱肯定不错，将黄蓉放到自己怀里，
黄蓉知道杨过想干什么但现在是大白天在马车上，如果碰到行人怎么办，但穴道
被点说不出话来，就一脸的怒气瞪向杨过。

　　杨过哪里管她，黄蓉越生气他越高兴，使背对自己黄蓉坐到自己的大腿上，
裉下黄蓉裤子，只让她露出屁股，自己也脱了裤子掏出肉棒，插入黄蓉的阴户，
又拿出衣服严严实实盖住两人交合部位，以免黄蓉春光乍泄，现在的黄蓉只属于
他自己，这样别人看到只是女人坐男人怀里，而不是再交聘。

　　黄蓉这才舒了一气，杨过将马车往坑洼的道路，这样一颠坡就是一次坐插，
车的不稳，真的使得肉棒在穴里前后移动很爽，两人交合一路最后杨过居然将车
赶到一座小城，在小城的熙熙嚷嚷的大街交聘，黄蓉差点气疯了，幸亏衣服把两
人的交合部位庶住。

　　黄蓉一路上忍耐着坐插的快感一声不吭而杨过也只是粗重的呼吸，但在大庭
广众下终于因极度羞耻而昏死在杨过怀里。

　　杨过一只手伸入盖住两人交合的衣服里面给黄蓉和自己穿上裤子，找了一家
客店安顿好黄蓉，在分别配到几家药铺，买了药，又到玉器店打了一种输药具，
这种输药具一个是圆桶一个圆棒有蜡烛粗，那个圆桶的一端还档板，圆棒有３０
厘米长。

　　到了一家客栈，开始练药，按照方法配好开始煮沸，又倒进一个模子里，凝
固成型一种黑亮的弹状的药丸正好能放入输药具的圆桶中，练了二十棵，装起来
包好，因白天的事黄蓉恨死了杨过，只躺在床上睡觉打发自己屈辱的时光，杨过
也觉得今天自己太过份了，没去惹黄蓉，天黑就搂着黄蓉睡觉了。

　　过了一晚，杨过和黄蓉又开始赶了天的路，快到傍晚时，在无人光顾的地方
停了下来，到了一个河边的地方，先在一块地上挖了一个坑，让黄蓉蹲下，屁股
正对着坑，杨过脱下黄蓉的裤子，露出了雪白鲜嫩的臀部。

　　杨过开始发功，黄蓉忍不住开始了大便，连屎带尿一起出来，一根根黄黄的
大便从黄蓉肛门中排出来，掉在坑里，黄蓉又在这个男人面前排便差点羞耻的昏
过去，终于排完了杨过拿起边上的竹片，在黄蓉屁股中间刮了一下，然后把竹片
投到河里。

　　黄蓉一生娇贵，一见之下几乎昏倒让他用这样的小竹片清洁自己的身体是不
可能想象的，在这里杨过不但占有她们的肉体，侮辱她们的人格，连女子最基本
的爱干净的权利都要剥夺，长期这样的生活，恐怕自己都会觉得自己不再是人了。

　　自己越是抗争，越是感到屈辱，杨过就越能感到快感，反正受辱是难免的了，
倒不如装出一副无所谓的样子，杨过将粪坑填平，把黄蓉像抱小孩撒尿似抱起到
另一个地方，约有半米高的石头，黄蓉开始感到又要残酷的肛交吗，太可怕了。

　　杨过打来一盆水，给黄蓉洗屁股，特别是肛门刚大过便，杨过洗的特别细，
用手不断的沾水抠搓肛门，洗的干干净净，连黄蓉都感到满意，黄蓉蹲在石头虽
然能说话，但能和杨过说什么呢，求他只能让他更得意，自己要刚强些，虽然被
强奸多次了，但身为俘虏是没有办法的，只能默默的忍辱负重了，心理做好肛交
的准备，免得叫出声让杨过高兴。

　　杨过感到洗干净了，拿出了他新配制的药，又拿出了输药具，他要干活了，
首先拿出那个玉圆桶，将带档板的一端档在肛门口处，松开手黄蓉的腚沟刚好衔
住玉圆桶，然后拿出弹形的药丸放入圆桶内，又将玉圆棒套入圆桶内，杨过一手
把住玉桶，一手拿着玉棒开始推入，药丸顺着玉桶顶入黄蓉的肛门，玉棒继续向
前，停住了，药丸被完全塞入黄蓉的肛门深处。

　　杨过松开手，看着郭伯母的屁股沟夹着圆桶，玉棒插在肛门内，只有一小头
露在外面，背着手观察黄蓉身体的变化，黄蓉感到有东西插入自己的肛门内时，
身体微微一颤，以为是是杨过的阳具，但到插入时一点也不疼，一个又滑又凉的
东西滑入自己的肛门，自己的肛门不知被什么东西插着，之后杨过一点动作也没
有。

　　过了一会儿，黄蓉感到自己的肛门内有什么东西化了似的，一股粘粘的液体
在自己肛门内里面蠕动，自己身体不断的发热，又开始燥热难当，下体有种说不
出来的骚痒，阴道开始分泌爱液，身体发汗，杨过见黄蓉有了变化，知道药发挥
了作用，拨出玉棒，拿下玉桶，又解开黄蓉周身大穴，说道：「郭伯母您自由了。」

　　黄蓉感到自己内力和武功恢复了，提起裤子，从石头上跳下准备逃走，但下
体突然感觉像千万只蠓虫在桃源洞壁上咬噬吞蚀，简直比任何酷刑都要厉害得多！
刚跳下来就坐在地上，黄蓉全身已泛起鸡皮疙瘩，情不自禁双腿乱蹬，丰臀剧摆，
伸手竭力插入桃源之中去扣挖，恨不得将整只手都塞入阴户中！

　　同时感到乳房发胀，另一手抻入胸部来捏乳房，杨过一转头就看到，黄蓉正
一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫的媚态，说：「郭伯母你怎么了，我已放你难道
郭伯母离不开过儿了，舍不得过儿的吗？」

　　黄蓉知道这是杨过塞入自己肛门内药的作用，但欲火焚身没有办法，黄蓉本
来自恃江湖身份，不肯呻吟出声，无奈手指越抓，非但搔不到痒处，分而促使阴
户内血液加速循坏，骚痒更加厉害，仿佛蠓虫已渗入血脉，直透骨髓，连心田都
被噬咬着！

　　她用力咬着自己的唇舌，想用激痛掩盖奇痒，可惜丝毫都无法降低难以言语
的骚痒，忍不住下意识地吟啸着，啸声响彻山坳！说道：「过儿快给郭伯母解药
求求你了，我受不了……」

　　杨过道：「没有解药只有男女交合才能解。郭伯母主动点吧！」说着掏出了
自己的大鸡巴，「郭伯母给过儿吹吹吧！」

　　黄蓉看到杨过的大肉棒，想到这几天遭到的奸淫，又加上药物的作用，淫欲
充满整个大脑，只想到需要男根满足自己下身的空虚，不顾一切冲上去，变成一
个淫妇，黄蓉经历了多次性的战争之后，嘴上的功夫已属高手之流，又吹又吸之
下，用嘴开始给杨过吹萧，用自己的樱桃小嘴套弄杨过的阴茎，又用舌头舔阴茎，
还主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动。

　　杨过觉得整根鸡巴爽快得要喷出来了，黄蓉更将杨过的大肉棒整支含进嘴里，
缩紧面颊摆动头部，让淫具在艳红的唇里进出，杨过怜惜地拨开乌黑的秀发，欣
赏黄蓉娇媚的脸庞含着淫具的媚态，紫红的龟头沾满黄蓉的口水，显得更加光亮，
就再黄蓉热烈的口交中，杨过扶起正在努力吸允玉茎的黄蓉，看着黄蓉泛起红晕
的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己肉棒的红唇，抱着黄蓉香气袭人的温软肉体。

　　黄蓉看到杨过的阳具已完全地勃起，道：「过儿快满足郭伯母吧，郭伯母受
不了……」终于是黄蓉忍不住了，道∶「是不是要我脱光？」

　　杨过道∶「脱自然是要脱的，但慢慢来，不要着急，嗯……你先把上衣脱了
吧。」

　　黄蓉淫光四射，眼神中充满饥饿，迅速地的把外衣，中衣和贴身小衣一件一
件的脱下，不一会儿，整个雪白的上身就裸露出来。

　　杨过咽了一口唾沫，饶着黄蓉转了一圈，停在黄蓉胸前，杨过一只手揪住乳
头，一只手恣意的揉捏乳房，目光盯住黄蓉的眼睛，黄蓉目光中充满焦急，双手
不停在大腿内侧抚弄，道∶「你现在把鞋袜脱了。」

　　黄蓉好像完全丧失抵抗意识，弯下腰去，把靴子和袜子脱下，道∶「现在你
把剩下的这一点也脱光，但要慢慢的脱，一边脱，一边要扭动屁股。」黄蓉主动
站在那里一边脱裤子，一边扭屁股，一边抠下身，臀肉颤抖，可以说是杨过看见
的最令他兴奋，和最难看的一次扭屁股了。

　　因为羞耻，黄蓉整个胸部以上的肌肤都变得粉红，充满晶莹的汗水，「过儿
快点，伯母受不了了！」

　　杨过也很快脱光自己衣服，必然是黄蓉主动求作爱，躺在早以准备好的毯子
上，两手握住高高耸起的大肉棒，说道：「郭伯母快坐上来吧！」

　　黄蓉的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，
尤其是这种姿势更能让肉棒深入，黄蓉在淫欲驱使下站在杨过的跨间，慢慢地开
始时蹲下，待自己的屁股快碰到大肉棒时，用自己的两只手分开阴唇，让肉棒顺
利的插进去，臀部坐了下去，成为女上男下的姿势，肉棒没入阴道……

　　那火热的肉棒，便连根插入，黄蓉感到很充实，黄蓉慢慢的扭动腰肢，转动
屁股，黄蓉只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味
更是叫人难耐，黄蓉不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

　　黄蓉开始磨转粉臀，双手压住杨过的结实的胸膛，开始快速上下摆动臀部套
弄大肉棒，以满足自己的欲望，黄蓉一边开始上下套弄，两只丰乳在胸前不断上
下跳跃着，小穴的嫩肉随着黄蓉上下的运动而被杨过的大鸡巴不停带进带出，杨
过道：开口对黄蓉说：

　　「郭伯母，爽不爽啊，郭伯母你这叫仙女坐蜡啊！」说着两双手没闲着，开
始握住黄蓉那另人爱不释手的大乳房，不断上下揉、搓、捏，黄蓉的双乳在不断
的玩弄下迅速胀起来，黄蓉只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，杨过也伸出
双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。

　　黄蓉道：「过儿！你小点劲！别捏坏了伯母的奶子！啊……用力点………黄
蓉把臀部向下压来，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着杨过的抽插……

　　爱液也从小穴中流出，黄蓉疯狂地上下蹲插，雪白的屁股跟杨过身体撞击的
啪啪声，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨
着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，扭动那性感的小蛮
腰坐在杨过的跨间前后扭动套弄杨过大肉棒，又是上下套弄又是左右套弄，她咬
紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开
的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。

　　「啊……涨……好涨……」杨过的大肉棒被插入花瓣的时候，黄蓉叫了起来，
脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。

　　黄蓉只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身
舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花
瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！

　　「哎哟……好舒服……好美……好爽！」可是仍未感到满足杨过双手扶着柳
腰，胯下用力往上一顶，黄蓉不由得「呃……」的一声，又听杨过说：「要这样
子上下套弄，你才会爽，知不知道！」

　　但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从杨过的指示，开始缓缓的上下
套弄，虽然心里不停的说着：「不行……啊……我不能这样……」可是身体却不
听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：「啊……好棒……好舒服……啊……」
更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是黄蓉主动，更加容易达
到快感，渐渐的，黄蓉不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，
脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在杨过的胸膛，在不停
的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得杨过眼都花了。

　　看到黄蓉这样投入样子，杨过忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双
手捧住粉臀上下套弄，杨过越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到黄蓉
花心时，黄蓉就情不自禁的浪叫起来，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。

　　「哎哟……」全身抽搐得也就更加厉害了。黄蓉的叫床声激励着杨过，他的
臀部上下活动量越来越大，他往上顶，黄蓉往下压，配合默契，拍节准确，黄蓉
的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，
花心吸吮龟头，龟头顶撞花心。

　　由于体力、武功都恢复，体力充足，蹲插和扭动四百下黄蓉还是没有满足，
看来这春药威力太大了，可把杨过爽坏了，杨过被黄蓉前后左右的套弄是这几天
性爱中没有享受到的，他没想到郭伯母发起浪来居然这么狂，终于领教郭伯母的
床上功夫了，心里高兴极了。

　　杨过停了下来，黄蓉娇躯软绵无力地压在杨过的身上。她的脸贴在杨过健壮
的胸脯上，说道：「过儿，郭伯母还要，你快满足郭伯母呀！」

　　在淫欲的驱使下居然说出了这种话，这是黄蓉不能想到的，杨过道：「要想
得到满足就得听我的！」

　　黄蓉急到：「郭伯母一切听过儿的，你说快怎么办！」

　　杨过命黄蓉站起来，双手着地黄蓉弯下腰双掌按住地面，随后让黄蓉双脚抬
起，并分开呈直线性，现在黄蓉只是用两手支撑着身体，黄蓉武功高强这个动作
自然轻而易举就做到了，作出奇怪的羞耻的姿势，头发飘散开来。

　　但这个动作的结果是自然而然的暴露出了自己在下身的两个出入口，两片臀
肉向两边分得很开，小阴唇因为刚才的抽插兴奋冲血的原因，已经把外翻，肥大
的外阴唇把小穴挤在两腿间形成一条长长的细缝，爱水从中间那条细缝处不断溢
出，旁边的阴毛闪闪发亮，美腿的内侧一直有爱水顺着流到地面湿了一大片。

　　杨过站起来将黄蓉的双腿抬起架在自己胯间，用那硬如铁般的大龟头不停的
研磨黄蓉那条细缝，不时轻点敲打着阴穴缝隙前方那高傲突起的阴核，黄蓉不时
摆动雪股，好让杨过方便剌入她的小穴，可杨过并没有马上插入，只是一手按在
黄蓉的雪股上，不断抚摸，一手扶着巨棒前后研磨着黄蓉的小穴。

　　「啊……要死了……小祖宗！啊！你还不快插进来……」

　　「你快呀……啊……快操我呀……玩死我好了……呜……」黄蓉因此口中发
出令人销魂的呻吟声，杨过向前走了两步，黄蓉也顺势双手向前走两步。

　　杨过道：「郭伯母这叫壮汉推车！」说着双手往后一撞，阴茎顺势撞入黄蓉
的阴道。

　　黄蓉大叫：「好爽，过儿快加速！」红亮的大肉棒开始大力的抽插运动，每
次都大力插到底，龟头深入黄蓉的阴道，研磨几下，又猛的连根抽出，巨大的龟
头退到阴道口时，龟头把阴道那些阻着了龟头突出边缘的软肉都带翻出来了，又
随着大棒的每次大力深深的插入又陷带进去了。

　　对于下身处传来的深层的剌激，嘴里不断的发到呜呜声音，大概是爽到了极
点，黄蓉不断前后左右的摆动雪股，好让阴道内的各方位都能让杨过的大龟头抽
打到，杨过插穴时的「滋滋」双手托住黄蓉的美腿飞快的抽插起黄蓉的小穴！

　　这时的黄蓉两眼直翻，全身摇摇欲垂，小腹剧烈的收缩，全身抽噎，胸前的
双乳前后疯狂摆住，这个突如奇来的高潮让黄蓉乐翻了天，黄蓉断续无力的娇声
淫道：

　　「杨过！伯母我……啊！我……快了……又要丢了！好人！你……你……你
快……快干我！用力点……再用力点……啊……啊……不行了！被低干了小穴穴
了……鸣……好爽……啊……啊……干死我了……」

　　杨过感到黄蓉的小穴剧烈的收缩，其强度是以前所没遇到过的，继续抽插着
黄蓉直冒爱水小穴。由于黄蓉的小穴剧烈的收缩越来越频烦，杨过终于受不住了，
杨过就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，放下双腿停了下来，黄
蓉双手由于支持很长时间终于可以放了下来整个人扒在地上。

　　杨过也伏在黄蓉柔软的身体上，嘴巴则在黄蓉的背部舔她背部渗出的汗水，
杨过拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰
蓓蕾不住的搓捻，小歇一会儿，杨过的鸡巴虽然刚射了但并没有软下来，依然坚
硬如硬。

　　杨过把倒在地上的黄蓉用力拉起，抱起了黄蓉迷人的丰臀，向骑马一样骑上
黄蓉，双手一边一个乳房，用力握紧前后揉搓，对着正喘着粗气享受高潮快感的
黄蓉说：「郭伯母我要玩肛交了！」

　　黄蓉一听：「过儿不要，玩什么都可以，千万不要在往哪里插了，求求你了！」

　　杨过哪听他的，松开揉搓双乳的双手抱住臀部免得黄蓉跑掉，并用手分开肉
丘扒开腚沟，露出了黄蓉的菊花蕾，杨过靠近仔细观察，十几天以前被自己小住
过的处女地，又恢复成一个门口带有肉褶的小孔。

　　黄蓉看杨过来真的，双手双腿急忙往前逃，但屁股被杨过抱着，做得都是无
用功，摆脱不了杨过的魔爪，只有求杨过：「过儿不要啊！不要啊！不要啊！不
要啊！」

　　「郭伯母你的屁眼太迷人了，让我满足了再说吧！」杨过安尉到，杨过用肉
棒瞄准后面，火热热的阳具紧紧压在股沟之间，熨烫得黄蓉一阵酥酸麻痒，黄蓉
左右摆动屁股时，想躲避肛交。

　　杨过看这情况死死把住黄蓉的屁股，马上用肉棒瞄准菊花蕾，用力顶了进去，
龟头的顶端嘎吱嘎吱地将肛门给割开来，用力插进去肉棒突破洞口的顽强障碍，
滑入黄蓉的肉体里，龟头慢慢的插入黄蓉的体内，肛门衔住最粗大部份时，杨过
将腰部扭的近些肉茎陷入了黄蓉的直肠中，肛门被扩张到了极限，那上面原本刚
恢复清楚的肉褶消失了。

　　黄蓉「啊」的一声惨叫，这已不是第一次了，痛死的要命，大大的摇着头，
长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身充满了油汗水，
并且摆动着屁股，「疼啊！痛啊！饶了郭伯母吧！唔……」黄蓉恳求道，咬紧牙
根呻吟起来，她觉得整个身如同被撕裂成两半一般的感觉。

　　杨过被夹得也发出了呻吟，杨过和上回一样没有作抽送动作，只是反覆地做
圆运动，并开始转动腰部杨过慢慢开始活动，肉茎上明显可见隆起静脉，简直是
整个被拧住了，黄蓉的肛门虽然被开过苞了但依然不减的紧缩感，一瞬间，杨过
拔出了好不容易才插入的龟头。

　　黄蓉的肛门口张开好像似在索取什么，又马上合上恢复成肉褶的小孔，黄蓉
的屁股又开始前后左右摆动想摆脱杨过的双手，自己的双手也来救援肛门，不让
杨过再次插入，同时嘴不断求饶，「过儿不要，不要再插了！」

　　看到黄蓉的激烈反抗，杨过的脸上露出虐待狂的笑容，杨过看黄蓉的手过来，
紧忙将黄蓉的双手缚住，不让她碍事，然后继续抱住黄蓉的屁股，再次分开肉丘，
扒开腚沟，肉棒凝力再次慢慢刺入黄蓉的菊花蕾。

　　黄蓉见无法援救肛门，只得用力缩紧肛门不让异物进入，可是柔弱的肛门哪
里顶得住杨过肉棒的凝力刺入，不一会肛门就失陷了，肉棒突破肛门再入插了进
去，黄蓉呜的一声长叫，「过儿不要了，不行了，疼死了！」

　　杨过就喜欢黄蓉求饶的动静，她求饶杨过越高兴更增加虐待感，杨过又将肉
棒全根拨出来，顿了一下又慢慢刺入，如些反复五六次，黄蓉如此惨号了五六声，
搞得黄蓉肛门又痛又痒，总想用手去揉搓自己的屁眼来解痒痛的感觉，但双手被
缚无法救援，但杨过好像知道黄蓉的感觉似的，肉棒停止了抽插，用一只手来揉、
搓、捏黄蓉的肛门。

　　黄蓉感到肛门无比的舒服，黄蓉希望杨过继续揉、搓、捏自己的肛门，杨过
揉、搓、捏一阵儿黄蓉的肛门，又用肉棒刺入进去，这次黄蓉感到不是很痛，所
以没出声，杨过只刺入了一半，抽插几下又拨出，再次揉、搓、捏黄蓉的肛门，
如次几次，黄蓉感到肛门深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在杨过的肉棒抽
动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉。

　　黄蓉虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞从那不停
抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了黄蓉实在忍
不住了，道：「过儿快把你那玩艺插进来！」

　　杨过笑道：「什么玩艺插进去，插哪里呀，为什么插哪里呀？」

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　「说不明白我可不干！」说着继续不住的揉捏抓抠搓刺激黄蓉的肛门，更刺
激得俏黄蓉如痴如醉，让她更痒痒。

　　黄蓉道：「过儿的大肉棒，插……插郭伯母的屁眼里，哪痒痒呀。」黄蓉羞
愧的红着脸说道。

　　杨过哈哈一笑，「刚才还不让插呢，这么快又要插了，郭伯母真荡呀，过儿
恭敬不如命了！」说着扎成马步将黄蓉的臀部拉倒自己的裆部，又扒开腚沟肉棒
瞄准菊花蕾慢慢插进去，当杨过慢慢的将大肉棒插入了黄蓉的肛门内时，杨过将
肉棒停在黄蓉直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧
抵住深处不停的厮磨着。

　　叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，「啊」的一声发出愉悦的叫声，
这一插果然起效，缓解了肛门深处的骚痒感，当他将大肉棒逐渐的插入黄蓉肛门
的底部时，不过并没有完全到底部，和底部相差约有一公分，然后杨过静静的开
始抽送菊花的肉也扭曲起来开始慢慢，当杨过肉棒和黄蓉肛门内直肠肌肉摩擦时，
黄蓉感到肛门内有一种说不的骚、痒、痛的快感。

　　这是以前被杨过强行肛交所没有感觉到的，跟性交的快感比起来更有一番风
味，这时杨过的速度开始加快，骚、痒、痛的快感一波又一波龚向黄蓉，黄蓉感
到自己的身体太不争气了，也不多想儿还是自己痛快再说吧，也正好满足她，腰
部继续加快，肉棒开始全根进全根出的抽送。

　　黄蓉嘴里不断发出啊啊呜呜的欢愉的肛交快感呻呤声，浪声不绝，口中不停
的浪叫：「哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……快！」

　　杨过今天彻底征服了黄蓉的肛门，让黄蓉不再恐惧肛交并从中得到快感，很
是高兴，肉棒抽送更加快如奔驰的快马，黄蓉随着杨过的抽送，柳腰粉臀不停的
筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地
左右摇摆，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。这次黄蓉却没多么想要抗拒了。

　　杨过抽送了六七百下，感觉要射了，紧忙减速他不想泄的这么早，又开始缓
慢抽送了，黄蓉自然又是失望，又是难受。最后黄蓉再也抵受不住，雪白的屁股
不断扭动，一双明眸带着泪眼望着杨过，羞耻中却带着明显的求恳之意。

　　不由自主的说道：「过儿怎么变慢了，快呀！」

　　杨过也想快干，但精力和体力不允许呀，就另想办法，变换肛交姿势，杨过
坐了下来，黄蓉主动地蹲了下来，杨过在黄蓉后面再次将肉棒干入黄蓉的肛门，
以解黄蓉肛门内痛痒之苦，不过速度没哪么快了，黄蓉也很体谅杨过，没有要求
太多，主动蹲插迎合杨过的抽送。

　　一会儿，杨过终于体力不支躺了下来，但肉棒依然坚挺如出，只剩黄蓉自己
在蹲插，黄蓉觉得不过瘾，光着身子站了起来也扎起马步，臀部慢慢下来，双手
握住肉棒对准自己的肛门，坐插下去，然后运力缩紧肛门，将杨过的肉棒紧紧箍
住。

　　杨过只觉黄蓉的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得杨过万分舒适，然后黄
蓉抬起沉甸甸的大屁股，上下坐插肉棒，疯狂甩动丰臀，杨过经不起黄蓉的这般
折腾，当黄蓉再次坐插时，杨过赶忙抱住黄蓉的臀部，口里大喊一声「哦！」

　　伴随她的喘息，男人的精液直射入肠道，黄蓉虽然是声嘶力吼，不过也的确
有甜美感觉，肠内灌入了杨过的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从菊蕾处
流出来，她不断发出呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的
红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。

　　杨过大呼过瘾，真是畅快淋淋，对黄蓉道：「郭伯母你屁眼被我上了药，从
此产生依赖感，只有我才能解除，以后你要听我的，否则药性发作我可救不了你。」

　　黄蓉正在享受性交和肛交的高潮快感余韵中，一听这话如五雷轰顶，以后要
受制于人，是她最不愿意的。黄蓉不信邪，振做精神，穿好衣裤。慌忙逃走，杨
过看她走了，也不追。穿好衣服，盘腿打坐体养生息。

　　黄蓉逃走后，依然向绝情谷方向赶去，因为自己刚生的小女儿被李莫愁抱走，
她要救回女儿，努力把这此天受的污辱忘掉，赶了半天的路，黄蓉沿山路走到森
林深处，渐渐感到身体发热，奶子涨大，阴部瘙痒，难以自禁。不由得伸手摸向
自己的双乳和阴部，但越摸瘙痒的越厉害，不得不停下脚步，找了一块干净的草
地躺下。

　　黄蓉赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，
浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗。她的
双手不断在自己的身体上游移，欢愉的配合呻吟，张开自己雪白修长的大腿，用
纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的中指在片刻后插入自
己的阴道内，她幻想着郭靖在用硕大的阴茎插着自己的阴道，欢愉的叫着∶「啊！
噢！噢！好爽！快插我！靖哥哥，我要……」??

　　黄蓉把手里的竹棒放在花瓣的粘膜上，只是碰到前端的部份，软绵绵的粘膜
以滑滑的感觉缠绕着竹棒的尖端。此时，稍许推一下，几乎没有任何抗拒感的前
端就吸进腔里，粘膜完全像章鱼的吸盘含着后想吸进去。继续向里推，阴道口扩
开的软肉随着竹棒的入侵而陷进去。

　　同时进入里面摩擦肉壁，产生似痒似痛的奇妙感觉向全身分布，真是有说不
出的舒服感。「啊啊……」黄蓉发出悲叫般的声音，把竹棒柄继续向深处推。前
端碰到子宫，在刺刺的刹那，子宫立即开始反应，似乎向腔口的方向垂下来。更
大地分开双腿，轻轻离开那竹棒的手，刺入在肉缝里的竹棒虽产生异样的感觉，
但黄蓉陶醉的看那样的光景，不断的从身体深处涌出麻痹感。

　　仔细看时，从股间突出的竹棒以一定的韵律蠕动，这是表示腔内的肉壁在蠕
动。试着在括约肌用力，整个竹棒向上挺起，黄蓉拿到突出在外的棒柄，就像男
人的阳具一样的不停抽插，阴道口的粘膜翻起随着又陷下去，竹棒的摩擦感带来
无比的快感，骚水顺着柄的部份滴下来。

　　「啊……我……受不了啦……」用力把竹棒柄向右旋转，在内部的棒也向相
同方向扭转，感到强烈的磨擦感。

　　「啊……这样……快要了……」嘴里不由的自言自语，然后又向左旋转，转
到一边时又向反方向扭转而摩擦，就这样来回旋转时，开始出现怒涛般的高潮。

　　「啊啊啊！要泄了……泄了！泄了啊……」美丽成熟的的少妇身体倒卧在草
地上，就像触电一样的抽搐，同时奔向性感的最高峰，还在不停抽搐的肉缝仍然
紧紧咬住竹棒不放。

　　黄蓉终于挺过了一关，过一天到了一个小镇投宿，终于可以睡一个平安觉了，
黄蓉很是放松，杨过的警告她早忘记了，到了晚上黄蓉找个客栈投宿，要了点晚
餐送到房间，黄蓉吃完饭，准备睡觉突然感到肛门处猛得传来剧烈的骚痒痛，她
这才明白杨过的警告不是危言耸听，紧忙盘腿打坐，想用内功震住药性发作。

　　但她只用内功震住了半个时辰就压制不住了，浑身大汗，迫不得以黄蓉头一
次用手伸入裤裆去抠自己的肛门，用一只手揉搓抠自己的肛门来解骚痒痛，担越
抠越痒，她不敢大声叫出声来，这是客栈人很多，没办法插上门，上了床脱下裤
子蹲下来，拿来打狗棒插入自己的肛门来解痒，冰凉的玉物在自己的肛门搅动。

　　果然缓解了许多，黄蓉轻轻地发出呻呤声，左右晃动着屁股，半闭着眼睛享
受着快感，但过了半个时辰打狗棒也无济于事，越来越强的骚痒痛感冲刷着他的
大脑，想喊不敢喊，拨出打狗棒，双手捂着自己的屁股，欲哭无泪，欲喊不能，
在床上打起滚来，她不知道这种感觉要折磨自己多久。

　　正在这时响起了敲门声，黄蓉一听马上穿好裤子，强发内功压制住痒痛，下
床开门，原来是店小二来送茶，这店小二发现黄蓉面色潮红，满脸香汗，问道：
「客官有什么不舒服吗？？

　　黄蓉感到自己却实有些异样，忙解释没什么有些风寒，支走了小二，关止门
又马上捂着屁股蹲了下来，内功已压不住药性了，肛门内如蚂蚁爬行般痒痛，她
大口的喘着气，这时突然窗户打开跳进一个人来，黄蓉忙稳住神，定睛一看是杨
过，马上爬上去道：「过儿，我知道厉害了，快给郭伯母解药呀！」

　　杨过笑嘻嘻道郭伯母懂事就好，从黄蓉身上拿起刚捅过黄蓉屁眼的打狗棒在
鼻子上闻了闻，羞辱道：「好臭哦！」

　　黄蓉知道自己刚才的丑态被杨过看得一清二楚，但是没办法，「过儿快救我
呀，什么条件都答应你！」

　　杨过知道黄蓉这回彻底臣服了，命令道还不上床脱裤子蹲下，黄蓉急忙止上
床背对杨过脱下裤子露出粉臀蹲了下来，杨过上前轻轻抚摸着迷人的丰臀，黄蓉
急道；「过儿快点呀！」

　　「知道了。」杨过回道拿出输药具和药丸，将圆桶带挡板一端顶在黄蓉肛门
口处，一松腚沟正好夹住，杨过道：「郭伯母夹住了别掉了！」

　　黄蓉忙遵命用力收紧屁股，杨过又将药丸放入圆桶，用圆棒用力一顶着药丸
送入黄蓉肛门深处，黄蓉「啊」的一声轻的一抬头，药入肛门立即见效，黄蓉立
刻感到痒痛感消失，一股清凉滑爽的感觉充遍全身，说不出的舒服。

　　过了一会儿，杨过觉得药已溶化，就从黄蓉肛门处取下输药具，道：「郭伯
母好了吧？」

　　黄蓉提起裤子，「谢谢过儿，过儿郭伯母求你，今晚能不碰郭伯母吗？这里
是客栈人很多的！」

　　杨过嘲笑道：「郭伯母是怕自己叫床的声音太大了吧？不行，先用手可以吧。」

　　黄蓉心想这淫魔已给自己面子了，在不从他以后将遭更多的罪，没办法只好
答应了，蓉儿的玉掌最终无可奈何地握住了巨大的肉棍，滚烫的阳物立即烫得她
娇躯一震，触电似的想要挣脱出来，但马上就被杨过钢铁般强悍的手掌所制止了。

　　黄蓉也唯有认命了，只有接受这残酷的现实才是自己唯一的出路。杨过大力
地抽插阳具，让它在蓉儿的手掌里高速地运动。黄蓉的小手紧握住肉棒，她能够
清晰地感觉到它的温度越来越高，越来越热，膨胀的速度也越来越快。包皮也随
着黄蓉的手掌翻进翻出，发出「唧咕，唧咕」的怪叫。

　　蓉儿紧闭眼帘，再不敢看眼前这一丑恶淫浪的景象。但她心里也异常清醒：
唯有让杨过的大肉棒早日喷发，才能结束自己今天的苦难历程。怎样才能使他快
点泻身呢？黄蓉心里已经拿定了主意。

　　黄蓉握住阳物的双手慢慢地推动了起来，而且速度越来越快。粗大的肉棒在
玉掌的高速摩擦下越来越粗壮红肿，暗红色的大龟头青筋暴涨，马眼也逐渐张开，
随时准备作好最后的喷发。

　　杨过的喉结不停地上下移动，喉咙里发出了野兽般的嘶吼。他也知道自己快
到极限了，再也坚持不了几下就会一泻如注。

　　「不行，绝对不行。自己决不能让这个贱人的计谋得逞，要射也得射到她的
嘴里去。」一个声音在他脑海里不断的浮现。

　　就在黄蓉以为可以逃过一劫的时候，杨过粉碎了她的梦想。他用力扯开了紧
握肉棍的小手，捏开黄蓉的樱桃小嘴，将肉棒插入，一阵猛的抽插，黄蓉不敢反
抗，忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从他阴茎射出，接着又一股，顺着
喉咙进入了她的体内。

　　「不要……」黄蓉叫着，但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停的摆
动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但杨过的手紧紧地抓住她的头，把她按在自
己的胯下。一阵疯狂的抽搐，杨过射出最后一点精液，黄蓉这时被杨过突然射出
的精液给呛到，并极想将小嘴脱离杨过的肉棒，苦于杨过正用力的压住她的头，
杨过淫笑道：「全都给我吞下去！」

　　黄蓉无奈的将他恶心的精液吞下后，黄蓉的喉咙咕咕作响，显然把他全部精
液被迫吞了下去，黄蓉涨红了脸，但不敢挣扎。杨过才放开黄蓉，只见黄蓉被呛
得喘不过气。杨过带着胜利和微笑道：「郭伯母，男人的精液是很补的，以后你
每天多吃一点，保管你更加漂亮。」

　　杨过粗大的肉棒开始渐渐地小下来，杨过拔了出来，然后杨过还是用老办法
对付黄蓉，把黄蓉绑定后，不断刺激黄蓉的阴部、肛门、乳房和脚掌，等黄蓉高
潮将要来临的一刹那停止，逼迫黄蓉说出羞耻的话来打击她的自尊心，黄蓉虽然
失身，但为人却极是硬气，到后来实在忍不住了，就用牙咬住了床沿的木头，也
没有屈服。

　　到后来杨过自己也忍不住了，在要泄身的一刹那，把性器从黄蓉的阴道拔出，
尽数打在黄蓉的脸上，然后就毫不忌惮躺在床上睡着了，黄蓉遭此大辱，想趁此
机会杀了杨过但一想到解药的秘方在他手里，杀了他自己明天就无法活了，只能
忍了，黄蓉就不顾裸身，跑到水盆边清洗脸孔。离开杨过到另一边睡去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　早上醒上，两人简单地吃了点东西，买了些干粮准备在路上吃，离绝情谷不
远了，继续驾着马车赶了一天的路到了一家客栈投宿，这家客栈这几天没有人投
宿，只有一个老板伺候，杨过很满意今天可以在这里大干一番了，要了间房又叫
了几个小菜和黄蓉共进晚餐，吃完晚饭，杨过对黄蓉道：「郭伯母我们要好好乐
上一乐。」

　　黄蓉知道杨过说什么道：「过儿今晚不行啊，郭伯母来月经了，不能行房事
啊，饶了我这一回吧。」带着哭诉的腔调求道。

　　杨过看到黄蓉楚楚可怜的样子，起了侧隐之心。道：「性交不行就肛交吧，
反正今晚要爽一爽，你赶快到茅房方便一下，排清体内秽物，一会儿你的屁眼毒
就要犯了，我好给你上药。」

　　在杨过的命令下，黄蓉不得不从，心想是逃不了这一劫了只好认命了，急忙
出去方便，她感到自己的药性要发作了，到了茅房运用内功排便，一会儿功夫匆
忙地方便完毕。

　　回到客房杨过等得不耐烦了，「怎么这么慢，赶快脱裤子，到那边撅屁股去。」
在杨过的强硬口吻下，黄蓉不敢争辩，尊照杨过的指示脱下裤子来到床边撅起了
屁股。

　　杨过来到黄蓉身后，双手摸着水蜜桃般屁股，扒开腚沟一看有些屎在上面道，
「臭娘们怎么回事连屁眼都没擦干净，自己蹲下洗屁股去。」

　　黄蓉听了差点羞得哭了出来，强忍没发出声来，默默地揣来盆子蹲下来，用
水清洗自己屁眼，只听水的哗哗声，杨过看差不多了，命道：「撅起屁股我看看
干不干净？」

　　杨过一看这回差不多，这时黄蓉的屁眼的淫毒犯了，肛门特别的痒道：「过
儿快上药啊，痒死了！」还主动摇动屁股挑逗杨过好尽快地上药。

　　而杨过却要羞辱她道：「郭伯母昨晚我插了多少次，下身……」

　　「五百多次。」黄蓉轻声道。

　　「到底几次？」

　　黄蓉深吸一口气，道∶「五百七十二次。」

　　杨过这才给黄蓉的屁眼上了药，又命令黄蓉脱光了上床去撅屁股，黄蓉顺从
去了，杨过来到床上，也脱光自己衣服，抱着黄蓉肥美的臀部，两手不断揉搓捏
打黄蓉两片丰满的臀肉，捏打的啪啪直响，不一会儿，黄蓉两片臀肉就变成粉红
色，如红透了的大苹果一般，杨过看到自己的杰作很满意。

　　黄蓉撅着屁股好半天，见杨过好半天还不插进来，只拍打自己的屁股不知何
固，也不敢发问，只能忍受这种拍打，打的自己屁股酥酥麻麻的，刚才紧张的精
神也开始放松，杨过在拍打黄蓉屁股的同时观察黄蓉菊花蕾的变化，他看黄蓉的
臀部，黄蓉很紧张菊花蕾缩的很紧，经过一阵儿拍打放松了。

　　杨过要的就是出奇不意，看时机差不多了，猛然间双手分开两片臀肉，粗大
肉棒如刀子般捅入黄蓉的的后花园处，只听「啊」的一声惨叫，虽然被肛交数次
但黄蓉依然尽不住出奇不意的一插，浑身乱擅，屁股左右扭动，杨过紧紧抱住黄
蓉的屁股不让她乱动，让肉棒更加深入，完全深入后，杨过像往常一样没有抽动，
只做圆周型运动，

　　看着在自己胯下浑身乱擅，惨号不断的女人，有着说不来的淫虐感，肛门又
被扩张到了极限，肉褶又消失了，黄蓉上身趴在床上，虽然很痛但不敢反抗，只
能轻轻低声惨号，杨过对自己的这一招很得意，他又一次出奇不意攻入这个女中
诸葛兼武林第一美女的肛门内，很是得意。

　　双手放开黄蓉的屁股，黄蓉见状紧忙向前逃，不顾肛门娇嫩内壁与肉棒的剧
烈摩擦的疼痛，脱离杨过的插入，转过身来向杨过求饶，带着哭腔：「过儿不要
再插了，疼死郭伯母了。」

　　杨过故意放走黄蓉，看着她楚楚可怜求饶的样子，说道：「插还是要插的，
一会儿就不疼了，上回肛交得不是很爽吗，郭伯母您还挺主动的吗，都忘了吗？」
想到当时可耻的行为黄蓉万分后悔，但没有办法，受制于人不听他明天毒性发作
将会死的很惨，并且侮辱了自己名声，只能在杨过的淫威下屈服。

　　杨过披着衣服下了床对黄蓉道：「郭伯母请稍等一下儿，过儿马上就回来。」

　　趁这时候黄蓉紧忙用手去揉自己的屁眼，以解刚才被插的痛，一会儿杨过就
回来，手里拿着一个鸡蛋，黄蓉不明其意也敢问，杨过再次现命黄蓉撅起屁股，
杨过看着黄蓉因恐惧而乱擅的屁股，扶正屁股找出输药的圆桶将不带挡板的一端
插入黄蓉的肛门内。

　　黄蓉感到冰凉的东西进来，圆桶不粗对黄蓉这个经过多次肛交锤练的菊花蕾
来说不算什么，黄蓉根本没有感到疼，只是奇怪只有上药的时候才用东西怎样现
在用上了，又马上感到凉凉的粘粘的液体流入体内，凭她的聪明马上想到是鸡蛋，
但不明其中道理。

　　原来杨过将鸡蛋打碎灌入黄蓉肛门内，又在菊花蕾上涂抹了一些，马上用肉
棒瞄准了推了进去，由于有了鸡蛋液的润滑，杨过没费劲就推了进去，黄蓉也没
有再次发出惨叫声，只是感到肛门发涨撑得满满得，心想过儿这招真是好使，只
有他想得出来。

　　杨过抱住黄蓉的丰臀，开始毫不怜香惜玉的在肛内奋力抽送，越来越快，越
来越猛，直撞得两臀肉直擅，淑乳前后摆动，黄蓉只感到肛内热腾腾的大肉棒在
快速滑动，但比毫不疼痛，慢慢感到一种舒服的快感从肌内内传来。

　　这时杨过又站起来扎起马步，两手上前握住黄蓉的双乳开始揉搓，胯部继续
快速摆动，攻击着黄蓉的肛门，肛内的鸡蛋由于杨过抽送一部分被推入肛门深处
一部分被带到肛外，粘在黄蓉屁股口处，润滑液减少，使摩擦加剧黄蓉肛内娇嫩
内壁开始受不住，剧烈的疼痛开始冲击着黄蓉。

　　但杨过借有刚才润滑液的惯性，速度没变，依然奋力地冲杀着，黄蓉受不住
了，发出痛苦的哼声，「啊……受不了……」

　　「唔……不行啊，过儿快停下来，快插爆了！」

　　杨过哪里管他，双手继续揉搓双乳，屁股更是不停，胯部不断撞击臀肉，只
是说道：「你要放松力量。」

　　黄蓉见求饶无望，只得依言放松屁股的力量，果然疼痛减少许多，一会儿屁
股的疼痛在转化快感，开始冲刷着黄蓉，屁股不由自主开始往后顶，这时杨过双
手离开双乳，双腿跪下来，抱住黄蓉的大臀，胯部紧紧顶住黄蓉屁股，一阵从所
未有快速冲刺，杨过一阵快意冲上脑门，精液一次又一次喷射在黄蓉肠内，终于
泄了。

　　黄蓉在肛交的快感中摊下身来，只有屁股被杨过抱着，杨过在里面体会完射
精的快感，也摊下来。就这样单纯进行了一次肛交。

　　黄蓉大口大口地喘着气，在肛交的疼痛中缓过来，光身下床蹲下来取来装满
清水的盆子，清洗下身的狼藉，肛门被操的松软，流入肛门深处的鸡蛋返流出来，
落在水里，清洗完肛门后，黄蓉的经血也大量流出来，染的盆子经红红一片，杨
过看到道：「郭伯母果然没有骗我。」

　　黄蓉本是抬头望着杨过的，听了这句，忽的低下头，轻轻的咬着嘴唇，不做
声。杨过看了，当真是又爱又怜。

　　黄蓉被杨过擒住后，淫魔的杨过把黄蓉看成是自己的性奴，除了每天两次的
交媾，其它时间都是在马车上，车内空间狭小，有时黄蓉每日吃喝拉撒睡全都在
里，有时想到杨过这样对待自己禁不住嚎啕大哭。

　　黄蓉本是天足，练武之后，下身自然就紧，但自从被俘之后，无机会练武，
再加上产后的缘故，杨过每次和她同房都觉得不爽，都要走后门，这又令黄蓉痛
苦不堪，所以杨过才每天给黄蓉屁眼上药，此药不但能使肛门上瘾好控制黄蓉，
更重要的是能把下身弄紧一点。

　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　　一路上杨过自是洋洋得意，黄蓉郁郁无言，不知以后还怎么办，难道无法脱
离杨过的掌控，想起那淫药发作时自己真是痛不欲生，求死不能，自己一死不但
名声受损，连靖哥哥面子上也过不去，一路上黄蓉想的就是这些。

　　到了快傍晚时，杨过选了一个野外无人的地方，生起大火，打了一些野味，
烤起来与黄蓉分吃，饭饱之后，黄蓉知道今晚不能幸免，只好做好准备，先在杨
过面前大解一次排出秽物，再任杨过奸淫，自己的淫毒也快犯，需要杨过来解，
来到杨过身边，「过儿帮帮我吧。」

　　杨过闻言会心一笑，绅士地褪去黄蓉的衣物。夕阳的馀晖洒在黄蓉赤裸的胴
体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，
在馀晖之下一览无遗。

　　郭伯母蹲下吧，黄蓉光着身子背对着杨过，蹲下来，杨过拿出带有催情作用
的解毒药丸，准备给黄蓉上，摸着黄蓉的屁眼，昨天被干得松软的肛门双又变得
紧绷如被开苞般，真是天下极品，又拿出一面镜子，放在黄蓉胯下，说道：「郭
伯母自己看看下身，想必你自己没看过吧，不看我可不上药。」

　　黄蓉无奈，只得低头看胯下的镜子，看到了自己的阴部和肛门，杨过开始上
药，将圆桶挡在肛门品口，将药丸放入，圆棒往圆桶里一捅，黄蓉一擅，药丸在
圆棒的推动，滑入肛门深处，杨过没有急于拨出，不一会神秘的三角花园滴出晶
莹淫水，黄蓉春性大动，杨过拨出药具，等不及前戏了，直接将黄蓉扑倒，舌头
乱舔、双手不断游移，黄蓉欢愉的配合呻吟。

　　杨过道∶「宝贝，你自慰给我看吧！」黄蓉很听话的张开自己雪白修长的大
腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的中指在片刻后
插入自己的阴道内。

　　「啊！ＯＨ！ＯＨ！好爽！快插我！」杨过用力捏黄蓉的双乳。

　　「要说干我！」

　　「是！快干我！我要被干！求求你。」

　　「好，如你所愿！」杨过毫不怜香惜玉的将肉棒整之插入黄蓉的花瓣，直抵
子宫，不断抽插进行活塞运动。

　　黄蓉禁不住的浪叫∶「好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯
了！啊！啊……」杨过的一只手摸向黄蓉浑圆雪白的屁股，将中指整只没入公如
菊花瓣般的后庭，艳名远播的中原第一美人，沉浸在两面夹攻的欢愉之中。杨过
的肉棒好像舍不得离开黄蓉美丽的肉体，黄蓉觉得自己的下体美妙的快要融化。

　　「真的好爽啊！！」平日圣洁的黄止蓉，在淫药的驱使下，显露突出喜欢交
和的本能，动人的胴体张开腿躺着，接受杨过一次次的插入。

　　不久之后，杨过将黄蓉移到上位，黄蓉主动的上下摆动，好似永不满足。杨
过的双手，也不断的揉捏黄蓉那一对令人屏息然觉只能幻想的圣峰。

　　「郭伯母！你真是有一个令人百干不艳的好肉体，嫁人这么久了，阴户还这
么紧，真想干个几天几夜。」

　　「好好！那就尽量干我，我的身体随便你怎么玩弄。啊！受不了！对，就是
这样！」

　　活塞运动进行了一段时间，杨过突然得龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把
狂射的精液一滴不漏的全挤入黄蓉的体内，杨过慢慢靠近黄蓉。

　　「嗯……你美的让人陶醉。一次比一次更性感。为什么你如此与众不同呢？
美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟，综合了圣洁清丽与狂野淫媚，干你一千
次也不会厌烦。」一边说一边用力搂黄蓉的细腰。

　　杨过露出硬梆梆的肉棒，在黄蓉的完美裸体上摩擦，而且还不断的在裸露的
香肩上亲吻。黄蓉艳丽的面容使气息更显得妖艳。在这时候多少露出桃花岛主之
女、丐帮帮主女侠的风度。

　　「哼……任何女人，都能接受男人的肉棒，也都能达到高潮，在怎们圣洁，
此时此刻，你们都不过是需要男根的女人罢了！」杨过道。

　　心里产生一股热潮，用力把黄蓉的舌头吸引过来。黄蓉伸手摸索杨过的阴茎。
那种淫靡的动作非常刺激，杨过用手抓住丰美的乳房，搂住黄蓉扭动的肉体。同
时用眼睛的馀光看着黄蓉的情形。黄蓉呼吸越来越急促∶「啊……我喜欢……我
喜欢……过儿……」

　　黄蓉被杨过搂进怀里，不由得接受猛烈的亲吻。「啊……唔……」黄蓉从鼻
孔冒出甜美的哼声。在深吻之后，黄蓉被迫跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰
满感。

　　杨过命令黄蓉口交。「啊……」黄蓉的脸更红润。杨过一把抓住亮丽的黑发
用力扯动。能凌辱像武林正道、艳名远播女侠黄蓉，使杨过感到非常痛快。

　　遭到这样污辱的黄蓉，虽然发出痛苦的呻吟，但还是用双手捧起肉棒，开始
揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。感到坚硬的血管传来火热的脉动，她
的脸立刻火热起来。已记不清多少次肉棒插入，而达到欲仙欲死的境界，逐渐在
黄蓉的迷乱心中出现甜美的回忆。杨过的龟头在黄蓉的抚摸中更膨胀。

　　从黄蓉的眼神出现陶醉感，然后闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌
头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头
放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激。肉棒的角度开始上升，黄蓉脸
的位置也开始移动。纤细剔透的粉颈随着伸直。

　　「嘿嘿嘿……硬起来了……你是最喜欢我的肉棒，对不对？」

　　「是……是的……」黄蓉的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的
胴体热的发烫。

　　「有很多时间，让你舔到满意为止。」?杨过不停用力撩起黄蓉的柔细黑发，
这是为了看到圣洁黄蓉的淫荡模样。

　　「啊……我真高兴，过儿满意吗？……」黄蓉张大嘴把肉棒吞进去，又吐出
来从根部很仔细的舔。

　　杨过就算不刻意看，也能感觉出黄蓉妖媚的动作。女侠的脸上充满淫靡的红
润，用舌尖在男人的肉棒上舔。

　　「唔……」用力的在黄蓉的屁股上拍打，握住丰满柔嫩乳房。

　　「我真高兴……」

　　「来吧！淫女人！」抓住女人的头发用力摇动，轻轻拍打可爱的脸颊。

　　「啊……还要……还要……」

　　「来了！」用力打屁股，在雪白的肉丘上出现红红的手印。杨过好像因此受
到煽动，继续不停的打。

　　「喔……」杨过道∶「性感的摇动你那漂亮的乳房给我看。」

　　「啊……」黄蓉嘴里含着淫具，就这样使身体上下摆动。黑发飞舞，美丽的
乳房淫荡的摇动，美艳的胴体一览无疑。

　　「嘿嘿嘿！这种样子很好看。」

　　「唔……」黄蓉妖媚的扭动美丽的屁股。看到雪白的下腹部，然后是发出黑
色光泽的阴毛。拉下到一半时暂时停止，让龟头深深进入喉咙里。从鼻孔发出哼
声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。

　　「啊……嗯……」黄蓉不等杨过的命令，就用手指抚摸湿润的秘唇自我安慰，
热情的红唇继续把肉棒含在嘴里。同时用手揉搓乳头和阴核，性感的屁股淫荡的
扭动。

　　「看这只母狗，竟然主动手淫了。」黄蓉深情看着杨过，眼睛射出热情的光
泽，「我……热的受不了……」

　　雪白的肉体冒出淫邪的汗水，好像很苦闷的扭动柳腰，呻吟声越来越大。用
很长的时间完成前戏，杨过在舔黄蓉的阴户。

　　「好……美极了！」黄蓉的脸上已经完全不存在理性，以淫靡的表情催促男
人。她的阴唇被杨过吻的花瓣大开，能看到里面粘粘的蜜汁。杨过抱起黄蓉丰满
的大腿，呈现暗紫色的龟头顶在阴门上。

　　「嘿嘿嘿……」花瓣湿淋淋的感觉，使他不由得露出得意的笑容。忽然用力
突破阴门。黄蓉露出雪白的牙齿，从喉咙发出淫荡的哼声。

　　「真是淫荡的女人，对在襄阳的丈夫不会觉得对不起吗？」

　　「啊……唔……」杨过的身体猛烈地前后摇动，粗壮的肉棒迅速陷入肉洞里，
每次黄蓉都发出断断续续的哼声，有如银铃般清脆。

　　杨过露出胜利的微笑，用猛烈的抽插使黄蓉美艳裸体颤动，黄蓉大声呻吟浪
叫，表示她已经爬上顶点。

　　「啊……喔……」杨过的精液射在黄蓉子宫深处里，使她的快感快速上升。
但杨过向没事似的，仍很有节奏的不停抽插。他的肉棒仍执拗的挖掘着黄蓉的秘
洞。

　　这时候黄蓉被迫采取像野兽的姿势。被男人从身后插入，双乳被揉搓，阴核
受到摩擦，不停的溢出淫水。全身是汗的裸体微微痉挛，黄蓉不停娇喘，眼里含
着无限的欢愉。杨过得意的笑。低头看着自己深褐色的巨大肉棒在成熟的红色花
瓣间进进出出。炮身上沾满粘粘的白色液体。肉棒进入秘洞时黄蓉的黏膜猛烈收
缩回应。

　　「啊……啊……」受到杨过的攻击黄蓉完全无法抗拒，不停的摇摆黑发，为
快感流着眼泪扭动肉体。杨过毫不留情的向秘洞深处插入肉棒，偶尔还会旋转。

　　「唔……唔……」黄蓉的呜咽声更升高，表情更显的淫媚。

　　杨过道∶「让你喝我的荷尔蒙果汁，就算是餐前的开胃汤吧！」说完就把黄
蓉的身体拉过来。身体被杨过碰到时，黄蓉立刻回复奴隶的表情。

　　「这样硬梆梆的，很了不起吧！」用双腿夹住黄蓉美艳动人的裸体，红亮的
肉棒耸立在黄蓉的眼前。

　　「快一点挤出来吧！喝下以后就要正式开始肛门的调教。」抓住黄蓉发出美
丽光泽的黑发，说出这样可怕的话。

　　黄蓉不能拒绝，美丽的脸开始红润，用舌尖开始在阴茎上舔。黄蓉露出陶醉
的表情看勃起的肉棒，然后活动可爱的粉红色舌尖，从根部舔到顶端。杨过用手
指挖黄蓉的肛门，眼睛发出妖艳的光泽，然后分开还在舔肉棒的黄蓉的屁股，让
菊花蕾露出来。

　　「哎呀！」夜晚微凉的风，凉凉的感觉，使黄蓉有强烈反应。黄蓉向左右摆
动性感的屁股，下意识躲避杨过的手指。杨过高兴的笑着拍一下黄蓉的屁股，仔
细揉搓肛门以后。

　　「啊……啊……」乳房颤抖一下，黄蓉的身体向上仰起，黄蓉的裸体开始痉
挛。

　　「啊……受不了……」

　　「快一点把我的精液喝下去！」

　　「唔……」脸上冒出汗珠，黄蓉拼命的上下摆头，美丽的眉头打结，肉棒毫
不留情的插入喉咙深处。

　　「喔……」?黄蓉呆呆地站在那儿，裸体散发出浓浓的性感。因为长时间舔
弄杨过的肉棒，脸色红润，嘴角还有一些白色的液体。杨过拿起碧玉的打狗棒，
在黄蓉的乳房、密处画圈，黄蓉性感的裸体颤抖一下。

　　「不要反应这么激烈，这种程度的，以后会用过很多次的。」

　　「嗯……」

　　「这样会好得不得了吧？」打狗棒已经有一半插入肛门里，还在旋转，可是，
黄蓉忍耐不住发出浪声。

　　「还能进去吧？」

　　「唔……喔……」更深插入时，黄蓉的浪声随着升高，雪白裸体开始颤抖，
挺高的屁股忍不住的摆动。

　　「嘿嘿……她的肉洞流出这么多淫水。」杨过一面操弄着打狗棒，一面用手
指抚摸黄蓉湿淋淋的阴唇。

　　「喔……啊……」前后两个洞同时受到玩弄的淫邪感，黄蓉的雪白皮肤出现
油脂般的汗水。

　　「差不多该给你插进去了吧！」杨过对扭动着屁股，不断发出呻吟声的黄蓉
说。噗吱一声，拔出打狗棒。肛门张开，好像在需索什么东西似的蠕动。杨过并
没有把肉棒立刻插入肛门，而首先插入湿淋淋的阴门里。

　　「啊！唔……」连两片阴唇也带入肉洞里，强烈的快感使黄蓉忍不住猛烈摇
头，摆动美艳妖媚的胴体。

　　「不要这么高兴，这只是准备运动而已。」杨过一面说，一面进入正式的抽
插运动，把黄蓉令人惊艳的裸体向上拉。肉棒更深入的同时，抓住白桃般的乳房
揉搓。

　　「唔……」

　　「嘿嘿，郭伯母你真是了不起的被虐待狂吧！」

　　「要开始了。」让粗大肉棒的背面，在黄蓉的会阴部上摩擦，龟头顶在松弛
的菊花门上。

　　「你要放松力量。」杨过用一只手抓住肉棒根部对正目标，另一只手抱住黄
蓉的屁股，下体慢慢向前挺动。巨大的龟头「噗吱」一下，看不见了。

　　「痛……痛啊！让我更刺激，快！」黄蓉发出欢愉叫声，黑发飞舞，雪白的
屁股挺高，任杨过不断抽插。

　　杨过一首揉捏黄蓉的丰硕乳房，用双腿夹着打狗棒将整个打狗棒塞入黄蓉湿
淋淋的阴户里，手指不断玩弄阴蒂，抚摸花瓣、阴毛，杨过一阵快意冲上脑门，
精液再次喷射，杨过突然觉得一阵清爽得风吹散了一直以来得浑浑愕愕，淫性大
散，恢复正常本性，脑中浮现这几天奸淫黄蓉的画面，性交、口交、肛交、乳交、
逼她吸舔肉棒，吞食自己的精液，在自己面前排便，都是自己不可能作出的行为，
好像恶梦般的恐怖。

　　但在恐惧的同时，一阵阵的快赶往脑中袭来。低头一看，发现自己的肉棒还
插在胯下黄蓉的肛门内，可怕的是，正和自己交和着。更可怕的是，杨过明明已
经神智清醒了，却一点也不想停下来，杨过肉棒继续抽插着，虽然杨过已经射了，
但肉棒舍不得离开黄蓉的屁眼，自己的双腿夹着打狗棒也正抽插黄蓉的阴部，看
着胯下青春气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，身无寸缕、一丝不挂地呈现
在自己的面前。

　　想我杨过怎么会干出这种畜牲事来，越想越不对劲，突然头痛欲裂，大吼一
声昏了过去，而黄蓉正撅着屁股享受着双面夹攻的快感中，听到杨过大吼一声，
以为杨过再次射出，却感到杨过的肉棒脱离自己肛门，打狗棒也从下身掉下来，
回头一看杨过躺在地上睡着了。

　　黄蓉趴在地上缓了一阵，看着旁边有一池清水，站起来抱着自己的衣服跳入
水，先洗完衣服后又舒服地洗一个澡，光着身子上岸将衣服架在火边烤，自己缩
成一团烤火。黄蓉看着这个几天来不断折磨自己性器的仇人，真想上前杀之而后
快但一想解药还没到手，还不能杀他，就在杨过衣服中翻找药物，但只找到几枚
药丸和三本书，黄蓉不顾书中的淫秽内容耐着性子一一读完。

　　黄蓉这才明白原来杨过的对待自己的方法是从书中学来，在《淫药秘术》查
到了自己所中的毒的配制方法，都是一些补药但综合到一起却变成一种使人能上
瘾的淫药，而且上药的方法由上药人决定，别人上药不好使，解除方法是在上完
十粒后上药人将内力运于阴茎上插入肛门，运用特殊气功解除。

　　黄蓉一看知道，世上能解除之人只有杨过。又看书介绍一种和李莫愁同名的
淫药冰魄淫针，一种催了人体淫性的淫药，黄蓉这才明白杨过当日是中了此毒，
才会对自己这样，解除方法依这个的理性决定，黄蓉看了后希望杨过能早日清醒，
结束自己苦难的历程。看衣服已烘干就穿上衣服。黄蓉一想到杨过如此欺负自己
禁不住嚎啕大哭。

　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　这时杨过迷惘中醒来，回忆起这些天对如天人一般的郭伯母做出如此禽兽不
如的事，自己已无脸活在这个世上，对不起郭伯母、郭伯伯还有姑姑，唯一方法
是让郭伯母一掌打死自己赎罪，忙穿上衣服看到黄蓉正在抽泣，心中更加难过，
对着黄蓉当当叩头道：「郭伯母！」

　　黄蓉咽咽泣道：「你还有脸叫我郭伯母，我没有你这胆大包天的侄儿，对我
也敢如此无礼，如今你对我做出这等苟且之事，你说，我们怎么对得起你郭伯伯？
又该如何面对天下人？」

　　杨过连忙跪在黄蓉面前，痛哭失声道：「杨过猪狗不如，郭伯母您一掌打死
我吧。」

　　这时黄蓉抬起头看着杨过的眼，发现已不在透着淫邪恢复本来清澈的眼神，
她这才知道杨过已清醒了，但一想清醒了又怎样自己清清白白的身子已被他糟塌
了，哭得更厉害了，杨过一看黄蓉这样子自己不死不行了，挥掌向自己脑门拍去，
黄蓉听到掌风玉手伸出挡开杨过这一掌，两掌相交黄蓉感到手掌发麻，知道杨过
这一掌用了全力，确是真心。

　　黄蓉心道：杨过一死自己也无脸活在这个世上，在第一次被杨过强奸后，黄
蓉已放弃死的念头。何况杨过曾救自己和靖哥哥于危难之中对郭家有恩，也要打
消杨过死的念头。对杨过泣声说道：「过儿你不能死，龙姑娘还等着你呢。」

　　杨过没有想到黄蓉会救自己，对黄蓉道：「郭伯母我该怎么办。」

　　黄蓉看着这个低头认罪的大男孩，怜惜之心生出一把将杨过脑袋抱入自己怀
中道：「过儿，你不要笑话郭伯母，其实是您的郭伯母不想死，你要是死了我怎
么有脸活在这个世上，所以过儿你也不要死，好吗？」

　　杨过一看黄蓉吐露心事，哪能还不识相，他心里也不想死就道：「过儿一切
唯郭伯母是从。」

　　黄蓉道：「此事只有你我二人知道，所以不会有第三人知道，过儿懂吗。」

　　杨过点点头，又道：「我中了毒，只有你能解所以这几天你要继续为我上药，
最后帮我彻底解除掉。」

　　杨过听了心里一阵激动，继续点头。他知道黄蓉看了哪本书，黄蓉道：「你
要杀了李莫愁替郭伯母报仇，知道吗。」黄蓉吩咐完毕才让杨过睡觉。

　　早上醒来，无认男女的第一件事就是小便，黄蓉起来找到一块大石，躲在后
面蹲下小解，可是居然尿不出来，一想才明白原来这些天都由杨过给自己把尿，
杨过不在旁边自己反到尿不出来了，黄蓉叹了一口气道：「过儿，你来一下。」

　　杨过也是刚小解完毕，听黄蓉在石头后叫他忙赶过去，看到黄蓉光着屁股蹲
在哪里，忙转过头去，黄蓉一看杨过来，居然马上尿出来，杨过背着黄蓉也不敢
离开，这时他突然明白是自己使郭伯母变成这样的，挥掌打了自己一巴掌，这时
黄蓉已站起来来到杨过身边脸红红道：「过儿不要难过，郭伯母慢慢会改掉的。」

　　杨过虽已清醒，但一想到再也不能看到郭伯母赤裸的标致身材、亲吻性感的
小嘴，操百干不厌的肉洞，心中有种莫名的失落感，令杨过聊以自慰的是晚上能
给郭伯母上药，在上药之前还能看黄蓉大解，再过几天还能干一次郭伯母紧窄的
屁眼。两个驾着马车继续走。

　　到了晚上这时杨过盼望的时候，黄蓉得先大解杨过背着黄蓉花站在旁边当护
花使者，黄蓉大解净身完毕，让杨过给她上药，杨过瞧了一眼黄蓉的排泄物，看
到排泄物有丝丝血迹，才知道黄蓉便血，心中便加懊悔，放弃了揩油的心思，专
心致致给黄蓉上药，完毕后两人架起大火，在火堆两旁分开睡下。

　　杨过睡了约一个时辰，不知怎的突然醒来，听到黄空的呻吟声，声音很细微
呻吟，声中好像夹着哀泣的声音，杨过回头一看黄蓉把一双粉腿大开着，露出那
个迷人的桃源洞来，两手正不停在揉她那嫩红的阴户，眯着眼睛、微张着嘴，杨
过知道，黄蓉是在干那事「唔……唔……」黄蓉摇着头，吐着气的哼着，黄蓉为
何深夜来干这种事呢？

　　原来由于日夜不断的对性器的刺激和肛交，黄蓉泄上了手淫的毛病而且还便
血。杨过在书中得知若女人羞处的毛发深而不密，说明此女本性好淫，当时对照
过黄蓉的阴毛，正是如此，杨过看到黄蓉手淫的媚态，知道书中所说没错，得出
郭伯母本性好淫，只是未有机会罢了，但一想到是自己害郭伯母这样，现在却嘲
笑她。

　　耐着性子睡去了。杨过在淫魔状态时一直把黄蓉当作性奴隶，泄欲的对象，
百般凌辱。强奸黄蓉之后清醒过来黄蓉饶了他，杨过感到万分的愧疚，无意间发
现黄蓉便血后也挺觉得对不住黄蓉的，就想治好黄蓉便血的毛病，但他不懂医术
不知如何医治。

　　但想到小时候中冰魄银针时，曾服过郭伯母给的九花玉露丸，当时他先自闻
到一阵清香，放入口中嚼碎，但觉满嘴馨芳，甘美无比，一股清凉之气直透丹田，
给他留下深刻印象。就向黄蓉要了３棵九花玉露丸，黄蓉也没问他干什么就给了
他。

　　到了晚上给黄蓉上完药后，就一股脑地将３棵九花玉露丸塞入黄蓉肛门，黄
蓉只感到肛门内清爽滑润无比、舒服致极，清凉之气直透丹田，黄蓉提起裤子站
起来道：「过儿，你干什么了。」

　　杨过如实回答：「郭伯母，我将九花玉露丸塞进去了，希望能治好您的便血。」

　　黄蓉脸微微一红没想到杨过这么体贴入微，便血的毛病让他知道了，也不知
道这个法子好不好使，就道：「谢谢过儿了。」

　　过了一天黄蓉大解时发觉自己不便血了，九花玉露丸起作用了杨过的误打误
撞居然治好自己的便血。杨过也很高兴，在给黄蓉上药时借机揩油，摸了把黄蓉
的香臀，黄蓉也不以为意，只道他是高兴。这时黄蓉已学会上药的法门，也摆脱
了没有杨过就不能大小解的习惯。

　　杨过虽失落但也为郭伯母的康复高兴以减轻自己的罪恶感，两人冰释前嫌，
继续走路，中途碰到一灯大师等人来寻黄蓉，一群人集合，一灯大师告诉杨过小
龙女追两个道士往终南山去了，告知郭芙一行人尚在绝情谷。

　　黄蓉惊觉郭芙一行人大祸临头，而杨过也十分担忧小龙女的情形。黄蓉与一
灯大师、裘千仞、西域僧赶往绝情谷，杨过与陆无双、程瑛赶往终南山全真教。

　　杨过、程瑛、陆无双行程匆忙赶往全真教，杨过预感小龙女遭遇了一些危险，
赵至敬那个臭道士，与古墓派素来不和的全真教，武艺惊人、阴险的金轮法王，
狡诈的霍都，愚忠的达尔巴、马大哥，潇湘子、尹克西，这些事物的集合，没带
来别的，只带来危险。

　　三人找到一间客栈，夜已深，程瑛、陆无双不想杨过继续赶路，杨过心急，
道出受伤经过，和小龙女可能遭遇的危险。杨过对程瑛、陆无双说清原委，两个
红粉知己却再也不肯赶路，程瑛说道∶「桃花岛的玉露丸我这里还有好几颗，杨
大哥，你一次服一粒，运功疗息，两天一夜就可痊愈，到时候再去救龙姑……」

　　杨过道∶「到时龙儿早就没救了！」杨过要从床上冲出，一项稳重端庄的程
瑛不禁流下泪来，轻挑、娇气的陆无双左拦右拦，不让杨过下床。

　　杨过怒道∶「再不让开，别怪我不客气！」性子冲动的陆无双突然腰带一解，
双手一分，将外衣自细滑的肩头滑落，露出红色肚兜和粉嫩的香肩，饱满的胸部
使肚兜隆起曲线明显，杨过不禁想起当时帮陆无双接胸骨时，那乳酪般的乳房、
未经人事的乳晕，陆无双趁杨过呆住之时，运劲扯掉肚兜、撕开短黄亵裤，陆无
双标致的玲珑身段，一丝不挂的呈现在杨过面前，杨过闭上眼睛不敢正视。

　　陆无双挺起乳酪般的趐胸，指着自己白嫩的胸口，道∶「傻旦，你要打，就
打吧！」杨过忍不住睁开双眼，雪嫩的肌肤衬托美妙躯体，高耸滑嫩的趐胸不禁
让人咽下口水，纤细的腰、修长的腿，神秘的私处毫不躲避地让杨过直视，陆无
双的柔情、胴体几乎击溃杨过的理智，哪里还忍心真的去打陆无双？

　　陆无双冲向前抱住杨过∶「傻旦，我知道你叫我媳妇儿只是调笑，我知道我
比不上龙姑娘，我知道你只当我和程瑛表姊是妹妹，但我求你，不要去送死，我
不是你妹妹，我一直当我是你老婆！」

　　陆无双赤裸的胴体紧紧抱住杨过，小嘴一凑，吻上了杨过，杨过不禁轻柔的
回吻，抚摸着陆无双细致的肌肤，滑嫩的身躯如蛇般在杨过怀里激烈动着。但理
智使杨过勉强抬起头来，说道∶「程姑娘，你劝劝双妹。」

　　但这一抬头，却又见到另一个完全不同型的赤裸美女，娴静的程瑛，不知何
时也脱尽衣裳，赤裸裸露出使人不敢遐想的端丽胴体，程瑛走近杨过，由杨过身
后抱住杨过，缓慢但柔情地亲吻杨过的颈子，杨过被眼前景象震慑一时失神，等
杨过回过神来，却发现自己的衣物已被程瑛、陆无双脱去。

　　两个深情的裸女一前一候紧夹着杨过，温热的肉体摩擦着杨过阳刚肉体，杨
过渐渐被程瑛、陆无双的柔情似水淹没，开始主动的抚摸两人的身躯、乳房、丰
臀，吸吮着陆无双的乳晕，也舔舐程瑛的乳尖，嗅着两人不同香气的秀发，怜惜
的与两人接吻，交换彼此的唾液。

　　三人躺回床上，杨过双腿伸直坐着，程瑛雪白的修长双腿微开，站在杨过面
前，杨过开始在程瑛的私处舔舐着，隐藏的独臂偶而抚摸程瑛的乳房，缩骨神功
之事只有他和黄蓉知道，此外他除小龙女不会再告诉任意人了，偶而配合舌头行
动去抚摸程瑛的神秘花瓣，陆无双上上下下吸吮杨过的肉棒，灵活的舌头使杨过
感到兴奋、舒畅。

　　没多久，程瑛、陆无双的花瓣都已湿透，杨过先紧抱住陆无双，一面抚摸、
吸吮陆无双的乳房，一面将肉棒送入陆无双的体内，不断的抽插，陆无双的美臀，
也随着插入的动作，淫媚的摇摆，程瑛在杨过身后坐着，私处毛发到乳房、粉颈
均紧贴着杨过，不时亲吻着杨过。

　　初经人事的陆无双没多久救到达了高潮，高潮的激烈摆动，使杨过的肉棒也
到极点，肉棒在陆无双的体内不断喷射精液，细心如发的程瑛，见到杨过的肉棒
渐渐软倒，小心亦亦的舔舐去杨过的精液，接着，不避讳杨过肉棒还存留浓厚腥
味的精液味道，将杨过肉棒送入口中，轻柔的含吸，陆无双在一旁已累倒，杨过
没多久其肉棒右再度挺立，继续和程瑛进入两人世界，激烈的性交。夜已深，三
人的情欲却一直不曾歇下。

　　杨过终于干了两个处女。当二更的锣声敲响，一条端丽的人影如电一般奔去，
小店的床上，一名清丽野性的少女，赤裸裸地躺在一名俊美男子的胸膛，男子的
一只手，还握着少女的乳房。他们是杨过和陆无双，正沉沉的睡着，享受两人的
甜蜜。

　　程瑛风一般的疾行，终于来到终南山全真教山下，却惊见百名的蒙古兵，全
真七子馀下五老，与一群软倒、伤重的全真弟子在一旁，似乎受制不敢妄动，金
轮法王、杨过、达尔巴、潇湘子等人和蒙古兵、另一群全真弟子、赵至敬在另一
旁。

　　在他们中间的，正是只能以仙女下凡形容的小龙女，小龙女面色木然，清丽
的脸庞却带着惨白，身旁还有一个血迹斑斑的全真道人仗剑站着，竟是自认为曾
污辱小龙女的尹至平。

　　程瑛想着∶「两天，杨大哥伤愈的两天时间，用我的性命，也要护住龙姑娘！」
顺手塞了一颗「九花玉露丸」到小龙女口中，小龙女自己也吃下一些玉峰浆。

　　诡异的局势，互相牵制，胜负乃天定之数，在另一个角落，小龙女正冷冷的
看着金轮法王，法王、蒙古四大高手，手脚都分别受了重创。

　　法王道∶「龙姑娘，想不到一天没见，你武功精进这么多。」

　　一旁周伯通乐的拍手大叫∶「开玩笑，左手画方、右手画圆，你以为谁都学
的会啊！」

　　小龙女正是以左右手同时使出全真剑法与玉女剑法两套剑法，击败法王一行
人，小龙女依旧冷冷的道∶「走开，那两个人的命是我的！」

　　一个男人挺胸站出∶「一人做事一人当，当天在古墓密道之外，与你燕好的
正是我尹志平，你一直是我梦寐以求的人，那一夜也让我圆了梦想，现在要杀要
剐，任凭龙姑娘动手，我只想说，我爱着你！」

　　另一个男人跟着说道∶「对对对，一切都是他作的，与我赵志敬无关，他还
一天道晚跟我说，你的肌肤是多么玉洁冰清，摸着你的乳房有多美妙，你身体的
每一寸他都细细的舔过，奸淫你的滋味更是永生难忘……啊！」一声惨叫，赵致
敬的左手腕应声断落，法王一脸恐惧，凭他大宗师的眼力，竟然看不出剑由何处
刺出。

　　而在此时，贪玩的周伯通完全没有听到他们的对话，偷偷拿着玉峰浆，吹着
口哨追玉峰而去，法王一行人，往终南山方向退走，小龙女如鬼魅一般，如影随
形的跟着，也不攻击，也不离开，因为，她自己也不知道该怎么办。一场误会，
使得刚出关的全真七子误以为小龙女是与蒙古兵一伙，使得原本因学会周伯通左
右搏击之术，同时使出玉女、全真剑法而占尽上风的小龙女，受当世汉、蒙十多
个高手内力夹击受重伤、动弹不得。

　　丘处机一行人知道自己铸下大错，又见弟子叛变、行无耻之事、卖国求荣，
不禁又惊又怒，但法王和其馀高手，个个武艺精湛，而且己方弟子被下软骨散，
无法使出北斗七星大阵，使得己方自身难保，不敢妄动。

　　这时赵致敬一剑刺向小龙女，却惊觉头上剑风大作，赶忙跳开回避，并回手
一击。手臂、赵至敬背脊，因皮肉伤流出血来，只见攻击者，竟是已被收服的尹
至平。接着，愤怒的蒙古兵蜂拥而上，尹至平每挥出一剑，必有一人躺于血泊，
连霍都、潇湘子也在手臂被刻下深深的口子。

　　但尹至平以身中致命的十几剑、十多掌，鲜血不断由尹至平口中如泉般涌出，
支持他的，只是莫名的一股力量。当尹至平胸口已成一个大血洞、全身筋骨尽粉
碎时，低头看了小龙女一眼，却见小龙女已在距自己十多步之处，被许多石块阴
森的围住，站在石块中心的，是一个端丽、娴静的少女。

　　小龙女飘来一个「你何苦」的目光，尹至平微微一笑，如获原谅般的安详显
露面容，又十多剑劈来，尹至平一脸欢愉不闪不避，就此成为肉酱。

　　其实奸污小龙女的不是尹志平，却是谁也想不到的郭靖，此话从头说起，自
从黄蓉怀孕第二胎后，郭靖为保护胎儿已婚很长时间没和黄蓉行房事，郭靖憋的
欲火焚身无处发泄，就天天练功忘记情欲之事。

　　一日，他想到终南山看看很久没见的过儿，过儿也该长大，不知武功学得怎
样了，说去就去也没和黄蓉打招呼，就走了。黄蓉也习以为常靖哥哥经常有事不
告而走，几天功夫就回来。

　　郭靖一日贪于赶路，错过客店，来到终南山古墓外，这一晚正是欧阳锋和杨
过相缝，欧阳锋怕小龙女偷学他的武功，点了她的穴道，带杨过学武去了，而这
时李莫愁路过这里，她对小龙女会玉女心经很是忌妒，就起了害小龙女之心，使
女人痛苦莫过于失去贞操，所以李莫愁特意引尹志平来坏小龙女的贞操。

　　在一轮圆圆的明月下，小龙女静静站在哪，突然感到眼睛被一块白布蒙上，
一个人从后面袭来，要非礼自己，哪人将小龙女放倒，小龙女双眼被蒙什么也看
不见，也说不出话来，一动不动，哪个开始脱她衣服，螳臂捕蝉，黄雀在后，他
的这一切恰巧被郭靖发觉。

　　郭靖看见一名道士正欲非礼一白衣少女，侠义之心顿，一招一阳指，这一阳
指是他从一灯大师哪偷学来的，连黄蓉也不知道，而且还青出于蓝，胜于蓝，被
点到后不但身体不能动，连思想停滞了，如时间静止般，郭靖上前将那道士推开
一边，想给差点要受辱的少女解穴，小龙女上半身丝衣被撕去，露出白净透红的
雪嫩乳房，郭靖不禁看呆了。

　　李莫愁眼看奸计得逞，却半路杀出个程咬金，搅了自己的好事，见一计不成
又生一计，掏出新练制的冰魄淫针，向那人射去，郭靖此去意乱情迷，是防御能
力最低的时刻，被银针身中后变成一个发情的公驴，李莫愁一看就让你这个自诩
侠义的人坏小龙女贞节最好不过了。

　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　被欧阳峰点了穴道的小龙女在静静的野外不由得睡着了，连尹志平用布条给
她幪上眼睛也不知道。睡梦中的小龙女忽觉玉体一紧，一双男人的手臂抱住了自
己娇软盈盈的纤纤细腰。

　　小龙女玉颊晕红，娇羞万般，美眸羞合：「你……你干什么……啊……？」
小龙女含羞轻嗔，她还以为是杨过在跟她闹着玩。

　　那个男人一声不答，一双搂紧小龙女娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在小龙女
全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由
得娇羞无限，就算有布条掩着，一双美丽的大眼睛也一样不敢睁开，只有任其在
自己的玉体上淫戏轻薄。郭靖压在小龙女柔弱无骨的玉体上，只见小龙女娇靥晕
红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。

　　他一双手在小龙女的玉体上游走，先轻抚着小龙女的玉颊桃腮，只觉触手的
玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过小龙女挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉
润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了小龙女那饱满翘挺、娇软柔润，刚好
盈盈一握的处女椒乳。

　　「唔……」小龙女一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的小龙女芳心
娇羞无限，情欲暗生。郭靖的一双手握住小龙女圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、
揉捏……同时低下头，吻住小龙女鲜红柔嫩的樱唇。

　　「唔……」小龙女玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，郭靖火热地卷住了小龙
女柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　「……嗯……嗯……嗯……」小龙女娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。郭靖握
着小龙女娇软椒乳的手游向小龙女的下体……经过柳腰，插进了小龙女的玉腿根
中。

　　「……唔……唔……唔……你……唔……」小龙女含羞娇啼。郭靖伸开四指，
紧紧地按住小龙女的玉沟，隔着薄薄的白衫一阵抚搓、揉摩……小龙女被他挑逗
得娇啼婉转、淫呻艳吟：「唔……唔……唔……唔……」

　　郭靖再也按捺不住，他解开小龙女上身洁白的单衣、乳围，只见小龙女玉嫩
雪白、娇滑柔软的一双饱满椒乳脱围而出，玉乳峰上两点樱红如血、娇嫩无比的
蓓蕾乳头嫣红玉润。

　　郭靖低头含住小龙女一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇
软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着小龙女玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的「肉蕾」乳头
；同时，另一只手也迅速地脱光自己的衣物，然后又脱掉小龙女的裙子。

　　小龙女被他在自己从末被男人触及的「圣女峰」上这一阵挑逗、轻薄，不由
得娇喘连连：「……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……」小龙女
忽然感到下体一凉，「唔……」小龙女明白裙子已被他脱下了。

　　一想到自己贞洁的玉体被他脱得一丝不挂，光溜溜地胴体被他一览无遗，不
由得更是桃腮羞红如火，芳心娇羞万般。郭靖抬起头一看，只见小龙女全身雪白
无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使
得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的
雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

　　小龙女雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴
毛，淡黑微卷……郭靖看得口干舌燥，欲火如炽。他又俯身压住小龙女玉嫩娇滑、
柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在小龙女的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫
吮，一双手在小龙女一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。

　　小龙女芳心含羞，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：「唔……唔……唔……
唔……」她又羞又怕地感到一根又大又硬的滚烫的「大东西」正一伸一缩地弹顶
着自己柔软的小腹。

　　当他的手沿着小龙女那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进小龙女的玉胯
「花溪」，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在小龙女那圣洁神密的阴道口沿着处女
娇嫩而敏感万分的「花瓣」阴唇上轻擦揉抚时，小龙女更是娇啼不断：「唔……
啊……啊……啊……啊……唔……哎……」

　　处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住他这样挑
逗淫戏？只见小龙女紧闭的玉沟中一滴、两滴、三滴……亮晶晶、滑腻腻的乳白
粘稠的处女爱液含羞乍现，越来越多的神密爱液渐渐渗出了小龙女紧闭的娇嫩玉
沟。

　　郭靖注意到小龙女火热的下身渐渐温润、湿濡，小龙女饱满柔软、雪白滑嫩
的玉乳上那两粒嫣红玉润的「蓓蕾」乳头也逐渐变硬、变大，翘挺起来，他明白
这绝色佳人也情欲暗涌，所以他也开始行动。

　　他分开小龙女含羞紧闭的玉腿，露出小龙女的玉胯桃源，然后挺起肉棒刺向
小龙女圣洁幽深的阴道。小龙女只觉那条硬、大的「东西」插进了自己的下身，
正向自己的下体深处顶入。

　　「嗯……唔……」小龙女娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。由于小龙女
下身早已爱液遍流，郭靖的肉棒上粘满了小龙女下身流出来的处女淫液，所以他
顺利而滑腻地顶开小龙女火热嫩滑、温润羞合的阴唇，滚烫的龟头套进了小龙女
那娇小嫣红的可爱阴道口，他向小龙女火热紧迫、幽深狭窄的处女「花径」深处
狠狠地顶进去。

　　「啊……」小龙女一声痛苦而羞涩地娇啼：「哎……痛……啊……」粗大浑
圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的小龙女那冰清玉洁的处子之身的证明——
处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人小龙女那尚是处子之躯的仙体内。

　　小龙女的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，小龙女
丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美
貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，小龙女雪白的玉股下落红片片。

　　由于受到小龙女爱液淫津的浸泡，那插在小龙女阴道中的肉棍越来越粗大，
越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的「花径」肉壁。郭靖开始轻抽缓插，
轻轻把肉棒拨出小龙女的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的
嫩滑阴道。

　　「唔……唔……唔……唔……唔……」小龙女开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一
丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在小龙女那美妙雪白的赤
裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着郭靖阳具的抽出、顶入，郭靖逐渐加
快了节奏，下身在小龙女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……

　　小龙女被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿
不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在郭靖的臀后，以帮助郭靖能更深地
进入自己的阴道深处。

　　绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：「唔……唔……唔……嗯……
唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……
唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……
唔……唔……」

　　小龙女花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。蓦地，小龙女觉得他的
那个插进自己身体深处的「大家伙」顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、
最敏感的「花芯阴蕊」——少女阴道最深处的阴核，小龙女的阴核被触，更是娇
羞万般，娇啼婉转：「唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……
唔……」

　　郭靖用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，小龙女
娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：「唔……唔……
唔……轻……唔……轻……唔……点……唔……轻……轻点……唔……」

　　突然，小龙女玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫
滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙
的收缩、夹紧，「哎……」小龙女的子宫「花蕊」内射出了股宝贵的处女阴精，
美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。

　　郭靖在小龙女狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦
上，被小龙女的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具
深深地插入小龙女狭小的阴道底部，紧紧地顶住小龙女的子宫颈。

　　「唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……喔……
什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……」射
出宝贵的处女阴精后，小龙女花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，
秀美玉颊生晕。

　　小龙女被郭靖最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的「花芯」上
一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感
中娇啼婉转、欲仙欲死秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的
玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，小龙女温柔婉顺地忍痛
迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人小龙女就这样被奸
污了。

　　由于被强行奸淫交合，小龙女那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红
片片，交媾合体中达到了高潮后的小龙女娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮
含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的小龙女犹如一朵带雨梨花、出水芙
蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。绝色尤物初落红，美貌佳
人才破瓜。

　　「唔……」小龙女从交媾合体的高潮中渐渐清醒过来，由于交合高潮中的剧
烈扭动，刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进
入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、
欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云布雨
的销魂高潮的男人是杨过。

　　小龙女花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
郭靖的大肉棒本已萎缩、退出小龙女的阴道，此时一见小龙女娇靥羞红、含羞脉
脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，他胯下的阳具不
由得又挺胸抬头。他又压住小龙女，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪
白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开小龙女修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一
压……

　　他又深深地进入小龙女紧窄幽深的体内抽动起来。他再一次把仙子般圣洁美
貌、温婉清纯的绝色佳人小龙女奸淫蹂躏得死去活来，小龙女又一次被他强暴奸
污得娇啼婉转、欲仙欲死。郭靖拼命耸动胯部突然喷发，他内力高深也很快清醒
下来，我怎样可以做出对不起蓉儿的事来，还强奸一位无辜的少女，还是处女。

　　怎么办，郭靖给少女好好穿上衣服，又去看旁边的那位竟是尹志平道长，难
道这位姑娘是他的相好，却让我给？郭靖施展九阴真经里的移魂大法，将自己和
这位姑娘做爱的感受传入尹志平脑中，将这段记忆从脑中清除，然后离开回手解
开尹志平的封住的穴道，尹志平一晃脑袋，想起刚才郭靖传入自己脑中的感觉，
终于上了梦寐以求的小龙女，高兴不已一看有影过来，顾不得多想紧忙跑了。

　　就这样尹志平自以为奸污了小龙女，其实是郭靖传入的感觉，并没有真正强
奸小龙女，只是意淫。而却换出生命的代价。郭靖也无心看杨过了，溜回桃花岛。

　　全真五子的攻势重新发动，势力万钧，且原本软倒的全真弟子们，纷纷仗剑
而起，各自集结成天罡北斗阵与北斗七星剑阵，向蒙古高手杀来，蒙古众人措手
不及，金轮法王带头轰出十成功力的一掌，却被一白发老人笑嘻嘻地接住，轰然
一声，两人各退三步，心下互相佩服。

　　白发老人道∶「咦？你这秃驴武功不错嘛？干嘛欺负我徒孙们呢？」来人正
是老顽童周伯通。金轮法王知道今天讨好不了，带领蒙古军急退。

　　丘处机叹道∶「攻时劲，退时沉稳有宜、不乱不纷，看来，大宋难保！」金
轮法王下山时，遇到断臂美少年杨过，一把玄铁剑，技压群雄，众高手纷受重伤，
连金轮法王也因一时分心，败了一招，霍都弃师叛逃，但杨过心系小龙女，放了
蒙古众高手。

　　和小龙女回到古墓正式成亲，又为小龙女驱毒，但在关键时刻不分好歹的郭
芙来了，胡乱射出银针刺中了小龙女，使小龙女毒入内脏无法医治，杨过气真想
上前操死她，还是小龙女以德报怨放过了郭芙。

　　两人又碰到一灯师徒，兹恩与小龙女比试轻功，周伯通要帮小龙女就他背她
走了，杨过知道小龙女不会出危险，这时他发现了李莫愁，他曾答应郭伯母杀李
莫愁报仇，但看李莫愁也是个和郭伯母媲美绝色美女，起了色心他决定先奸后杀
就跟踪而去。

　　　　　　　　　　　　　　　　１５

　　李莫愁抱了婴儿向前急窜，钻进了山边的一个洞中。杨过不知她抱那婴儿何
用，生怕她下毒手，冲了进去。杨过紧跟着李莫愁，只恐她对婴儿不利，走至山
洞深处，洞外的光线己照射不到，四周一片漆黑，山壁所渗出的地下水使得地上
湿滑难行。

　　杨过能在黑暗中视物，倒不觉得困难。这时李莫愁却脚下一个打滑：「唉呀！……」
眼看就要跌倒了，手中抱着婴儿，一时却不知如何反应。杨过直觉反应的将她扶
抱住，黑暗中只觉握住的是一个柔软纤细异常的腰肢。

　　「李师伯，您不要紧吧！」洞内湿凉的空气，使得靠在杨过坚实温热胸膛的
李莫愁感官极度的敏感。那双紧握着自己腰肢的男性大手，令她不禁全身颤抖。
一直守身如玉的她，即使是与陆展元热恋时，也未曾有如此接近的时刻，如今她
背靠着杨过，刹时心□动摇，力气都没了，足下一阵踉跄。

　　「师伯，小心」杨过一紧张，手自她双腋伸过，转过她的身子，只为支住虚
软的她。这下两人除了，抱住孩儿的胸部，下半身不可避免的接触在一起，杨过
温热的气息吹拂在李莫愁的耳畔。

　　「……唔……你……」她一声嘤咛，语音破碎。杨过脑中一片空白，只剩下
感官尚自由的运作，沁入一阵动人的香味。

　　「你……好香」他更靠近的闻着那香气。

　　「你……你……放……放肆」李莫愁的娇斥声毫无说服力。

　　「啊！」杨过一惊，拉开了两人的距离「对不住，师伯。」李莫愁的脚还是
无力，只能半依着杨过的身子。杨过转念一想，拦腰抱起了她，脚下飞快的走着。
李莫愁轻轻的嗯了一声，表示同意他的说法。

　　在他怀中的她，因走路的律动，不可抵抗的与他有更多的碰触，手儿不由自
主的平抵住他的胸襟，缓缓的滑动，心中满溢着首次感受到的欲情。杨过原本专
心的顺着细微的水流声，走向洞穴的更深处，突然自胸膛传来令人心荡神驰的快
感。

　　低头一看，李莫愁的玉手，在他胸上抚动着，他瞧着她如桃花一般嫣红的脸，
贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，他只当她有什么不适，不敢停下，
快步的走着。

　　「师伯，你张开眼，咱们先在此休息，可好？你哪儿不适吗？」将她放在一
块大石上，杨过看她不正常的脸色，急切的问着。李莫愁缓缓睁开了眼，映入眼
帘的是杨过俊逸清朗的面孔。她第一次如此仔细的端详这位少年，一时芳心大动。

　　「师伯……师伯……，你没事吧！……」杨过将己睡熟的婴儿放在旁边的大
石上，李莫愁转眼看了看四周，真是别有洞天，他们位于一池清澈的潭水旁，池
子的另一端有一绢细细的瀑布，潭水传来一丝轻微硫磺味，潭面有丝丝的热烟。
可见是一处温泉。这时感到一双大手在身上碰触着。

　　「你……你做什么？」我想看看你受伤没有，看他着急专注的检查她身上是
否有伤，李莫愁噗嗤的笑了出来。

　　「傻子，我没受伤！」杨过楞楞地望着她笑靥如花的娇容，她本就是美丽不
凡的女子，可于郭伯母相比，只是平时脸上总带着戾气，令人忽视了她的美，如
此娇笑着，她看起来就如一般女孩儿似的自然，杨过只听见自己心跳激烈的声音。
李莫愁举起细白的手，遮住他的眼。

　　「别看……」她娇嗔着，被这个俊秀的少年如此看着，她觉得羞赧极了。杨
过握住那双手，闻到自她衣袖传来一阵方才闻到的香气。他不住的嗅闻着，气息
撩动着她的心。

　　「师伯……」眉头轻皱，她讨厌听他叫她师伯。她拉下他的头，封住了他的
口。两个未经人事的男女，受初次的欲情所支配，急切的想略令人情不自禁的情
欲世界。两人烫热的唇贴在一起，杨过禁不住的吮啜着她的唇。

　　李莫愁也吐出香舌，划着他的嘴角。他将那顽皮的舌儿含入口中，自己的舌
迎着她，相互碰触着对方口内最私密的地方。结束长得令人喘不过气的热吻，俩
人深吸着得来不易的空气，动情的望着彼此，相视一笑，李莫愁杏眼含媚的模样，
令杨过下腹兴起一阵热潮，气息也粗重了起来。他吻了吻她迷人的眼，颊、下巴，
含吮住她细白的耳垂，用舌头逗着她的耳背，发现她那儿很是敏感，因为她不自
禁的全身轻抖着。

　　在他的嘴进占她白皙的颈子时，两人的手都不安分了起来。她的手伸入杨过
的衣内，感受着他强健的肌理，发现她的抚摸也能让他发出呻吟，她更愉悦的寻
觅着他敏感的部位，享受着他的反应，也轻笑出声。

　　「你真顽皮。」他不甘示弱的解去了她的衣带，拨开覆盖住她动人身躯的道
袍，李莫愁全身只馀一件灰色的肚兜，扶她坐起身，他退了一步，想看她的全部。
她的手撑住地，肚兜遮不住她莹白的玉臂，及健美的长腿。臂膀上一点鲜红的守
宫砂吸引住他的目光，他俯身吻了吻。

　　「过儿，这……我……我……给你……」为了掩饰羞怯，她的脸埋进了他的
胸膛。这样的美人投怀，除非铁打的人才能无动于衷。杨过在她香肩上洒下细密
动人，无数的吻，大手爱抚着她无遮掩的肌肤。

　　「莫愁……你真美……」

　　「过儿……」她拭了拭他额上因激情而沁出的汗。此时他们只是一对互相吸
引的男女，所有的江湖恩怨，全影响不了两人。杨过解开了她身上唯一的遮蔽，
看见她完美的身子，他赞叹的呼了一声。

　　此时的李莫愁正当女人最美的时候，因练武而保持的凹凸有致的身段，处子
之身特有的清纯与正当盛年的艳丽，和谐又奇妙的并存着。杨过的肉棒，硬挺的
顶着裤子。他搂过她，深深的吻住她，赤裸的上身贴着她，杨过将她的下身压向
自己，好让她感觉自己因她而起的激动。

　　「嗯……过儿……」李莫愁蠕动着，想再接触多一些。

　　「别动……你这小妖精……」她尖挺的乳峰撩得他快发狂了。她附在他耳边
轻轻的呢喃。

　　「过儿，要我，我爱……」她来不及说完，因为他吻住了她的朱唇。他扶她
躺下，双手揉着她丰满的乳房，低下头含住红嫩的乳尖，公平的爱着两个迷人的
尤物，手移至她的处女地，盖住那饱满的隆起，手指探入那密缝中，经过方才的
挑弄，那玉贝早己露湿了。

　　「妖精儿，你好湿呀！」一边说着，手指顽皮的在她的两片小阴唇中游移着。
另一手更不轻饶的在她的玉乳上抚揉爱怜着。

　　「啊……啊……」李莫愁只能握着他的手臂，口中吟哦不己，她第一次，接
受如此的激情，杨过的手指更进一步的拈着她的乳峰及玉贝里的珍珠，她激烈的
颤抖着，即将达到他带给她的第一次高潮。

　　他含吻住她，吞下她在高潮中的呐喊，等着她弓起直的身子放松下来。杨过
移到她双腿间，她迷人的小穴透着充血的潋滟，他凑上咀去，舔着那尚在抽动的
穴口，轻轻吸吮着突出阴唇彷佛等着人怜爱的肿胀阴核，才刚自高潮顶端下来的
李莫愁又娇啼出声。

　　「啊……别……别吻……那儿……那儿……啊……」她几乎语不成调的。

　　「那儿？是哪儿？告诉我，嗯？」杨过抬起头。

　　「嗯，不要，你坏……」她扭动着腰，不依。见她的娇态，他气血翻涌的，
再也忍不住了，扯下了自己仅剩的衣裤，他覆上她的娇躯，奋起的大肉棒顶靠在
她的腿边，两人唇舌交缠，口沫相濡。

　　「这是你的味道，如何……」他不正经的问。李莫愁羞于回答，只将他紧紧
抱住，享受肉体相触的快乐他分开她的双腿，手扶着她的雪白臀部，肉棒在她的
穴口亲蜜的逗着，弄得李莫愁心痒难耐，张开了原本闭着的媚眼，怨怨的微支起
上身，睇着杨过这冤家只见他唇角泛着性感的笑。

　　「莫愁，你看清楚，我要进去了。」他红通通的龟头抵在她的入口，缓缓的
推进，她心跳不己的注视着，感觉小穴内无可言喻的快感与轻微的疼痛，肉棒噗
的穿过了她的处女膜，直往小穴内深深的贯入，俩人一同轻喊出声。

　　李莫愁的肉穴紧凑无比，杨过只插入就觉得自己快到高潮了，他慢慢的抽出
用力的再进入那销□穴，渐渐加快速度，她分泌出的大量蜜汁使得他的抽取动作
更深更快，他无法控制自己的力量，每一下都撞入她最深处，每一次都将自己尽
根送入。他让龟头抵在她的花心上，只用腰力，磨着她，她几乎是尖叫着呻吟。

　　「啊……不行了……不要……啊……过儿……啊……哥……太深了，别……
别再进去，啊……」她又一次高潮。杨过开始，用力的插着她，除了喘息声，娇
吟声，尚有肉体相交的「啪啪」作响声，他享受着肉穴磨擦着阴茎的美妙滋味，
他躺下身子，变成李莫愁在上的姿式。

　　这种更深入的方式，使两人有更大的快感，杨过扶着李莫愁的腰，指引她上
下律动，她抵住他的胸身后传来一声叹息，她醒了。李莫愁想坐起身来，只觉全
身软疼，轻哼了下，杨过忙扶着她的背，拥她靠着他的胸膛。

　　「抱歉，我昨晚太激动，累坏你了，很疼吗？」他关心的说着，轻轻的揉按
着她如凝脂般的玉背。那滑腻的触感又使他蠢蠢欲动了起来。

　　「刚刚……你……你在想着师妹吧！我……我……」语调竟有些哽咽。她的
命运真是多桀，两个男人都不爱她，此时的杨过占满了她的心，可是他与师妹小
龙女，连孩儿都有了，那……她，她该置身何处？媚人的大眼中流下了泪珠。

　　杨过吻去了她的泪，「傻莫愁，我想的是你，你的香味，你的唇，你的呻吟……
你的……」

　　葱白的玉指急急的住了他愈说愈露骨的嘴，「你！不害臊……」她轻着他的
胸，脸上红得如春日最艳美的花朵，檀口欲，脸庞涨红，慢慢的抛动自己的纤腰。

　　看着美艳的她，杨过的手，抓着那一双玉乳，反方向更用力的插入她。在他
感到自己的高潮快到时，再度将她压在身下，抬起她的腿放在肩上，疯狂的抽送
着肉棒，不顾一切的将他滚烫的精液射入她的深处。

　　「莫愁……我……我射了……啊！」

　　「……啊……我……我也……」在他射出他的精华时，她也呐喊着进入高潮。
杨过首先张开了眼睛，两人在高潮后的疲累下都睡着了，他的肉柱还深深埋在她
的美穴中，吻住她的红唇，身下不知足的又硬了起来，温柔的抽动着，李莫愁也
在半梦半醒中，承接着他另一波的占有。

　　在这美丽的洞天中，两人的情欲浓烈的发畴着，一发不可收拾。婴儿的哭泣
声惊醒了杨过。杨过轻手轻脚的起身，用衣袍盖住犹自沉沉睡着的美人。她一定
累坏了，他拂了拂她颊旁因昨日激狂的欢爱而散乱的乌丝，失去了他的怀抱，她
嘤咛了声，曲了身子，又睡得更沈，这可爱的模样，让杨过怜惜的笑了。

　　更大声的哭声，提醒了他，小娃娃己经整日未进食了。真糟，这山洞中哪来
的食物？幸而法王没追来，否则定无法挡住他的。转念一想，拿出了随身携带的
玉蜂浆，和了水，用布巾沾着让她吸食，只见小女娃，止住了哭声，忙碌的吸吮
着。

　　不一会儿，吃饱了，又睡着了。言又止的，引得杨过忍不住倾身掬取她甜美
的唇。深入又缠绵的唇舌交融，使得两人的情欲如烈火般的点燃了起来。李莫愁，
额抵着他的，费力的娇喘着。

　　「过儿……等等，我们不该……不该……师妹，怎么办，你，你爱着她，你
们，你们连孩子，都有了，我……」因爱情的滋润，她的心又如少女时期般的柔
软，想着自己老是爱情的失败者，说着说着，又想哭了。

　　杨过端着她的脸，定定的看进她的眼，真诚的说：「我爱你！相信我，杨过
为得到女人言不由忠地说着，我爱上你了。至于孩子……那是郭伯伯与郭伯母的。
我嘛……」他又勾起了不正轻的笑，俯到她耳旁轻柔的说着。

　　「你还连要了我好多次，累坏了我呢！」顺便吻了吻她诱人的白洁耳垂。李
莫愁又喜又羞，又哭又笑的，不依的对他撒着娇。杨过抱起了她累了一夜的娇躯，
走向那冒着轻烟的温泉，直至温度适中的泉水围漫俩人的四周。

　　李莫愁有些怕水，手环着他的肩不敢放，莲足在无法踩到地，只得勾着杨过
的腰。杨过顽皮的假意放开托着她水蛇腰儿及丰臀的大手，果然，她受惊的更紧
贴住他，俩人几乎不分彼此的拥抱着。

　　杨过洋洋得意的笑声，惹得她嗔怨的软软斥责。他这才让她坐在池中的一方
大石，水正巧淹到李莫愁的胸下，两个动人心魄的乳房，几乎令杨过窒息。他困
难的吞咽着，尽责的为她净身。

　　他掬着水，清洗着她的肩，原以为那儿最安全，没想到丰润晶莹的肩让他的
下身涨硬得疼痛起来，那玩意儿坦坦荡荡的浮出了水面。她娇笑着，用手指，点
点棒儿的头，只见那小兄弟激动的连青筋都冒了出来，她更大着胆子，两手环住
那令她神□颠倒的肉棒，缓缓的爱抚了起来。

　　杨过停住了手上的动作，微仰着头，自喉头逸出一串呻吟，李莫愁见情郎忘
情，更想他得到快乐，昨夜他吻着自己私密处时，那惊人的快感，有如全身都炸
成天上的烟火了。凑上樱唇，她含住了它，只含入头部，小小的嘴儿就涨满了，
灵活的小舌逗弄着，吸啜着，杨过只觉得快感不断的累积，却怜爱着她，压抑着
想在那令人失□的小嘴中抽动的渴望。说时迟那时快，滑溜的大石使李莫愁滑入
了池中。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　「咕……唔……过儿……」慌张的她呛入了几口水。杨过连忙将她自水中捞
起，拍抚着呛咳的她。一阵惊慌，两人相视莞尔的笑了出来。他抱着她上了岸，
让她躺在他的衣物上，替她解开湿透的发髻，散开的长发，使她更形柔弱动人。

　　他又热烈的吻住她。「愁儿，美人，你是我的，我最爱的美人儿。」她按着
杨过的臀力，移近自己，深情的看着他，没有前戏，他直接深深的进入她的蜜穴，
她早己为他湿润了，俩人用尽心□的交合着，细细的品尝那磨擦，那撞击，那滋
润的湿滑，他反转她的身子，让她跪伏着，更深入更尽兴的与她的穴儿交接。

　　他的动作几近疯狂，她的蜜汁流淌着，迎接他下下着力的抽动。在这情况下，
杨过依然关心且温柔的怕她的双膝让地给伤了，抬起她的腰臀，让她悬空的与他
贴合。两人的灵肉在高潮的刹那，呐喊着做最呐喊着做最紧密的结合。

　　杨过趁李莫愁高潮阴精喷出时，运出吸精大法将李莫愁的内力全部吸干净，
这样她就变成一个寻常女子不再是武林高手了，杨过要露出本来面目，他要虐待
胯下的美女为郭伯母报仇，杨过将李莫愁双手反绑，她高潮刚过内力被吸浑身无
力无法反抗，反正已是他的人了，杨过已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上
滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。

　　李莫愁回过头，轻声问道：「过儿，你要干什么呀？」

　　杨过笑着说道：「愁儿，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？」

　　李莫愁一听杨过要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声说道：「过儿，不要呀，
你的鸡巴那么大，会痛死人家的！」

　　杨过便解释说道：「没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把
谁插死的！」

　　李莫愁反问道：「那如果把屁眼插坏了怎么办？」

　　杨过便说道：「怎么会呢？我刚才已经插了你的小穴，鸡巴上沾了你的许多
淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么
损伤的，你就放心吧！」

　　李莫愁皱着眉问道：「过儿，你为什么不插我的小穴非要插后边呀！」

　　杨过抚了抚李莫愁的头说道：「愁儿，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧
凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上
几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴
和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，
这样才算彻底地占有了你的身体。」

　　见杨过对准李莫愁的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的
浸泽，可是毕竟李莫愁的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上杨过的鸡巴又是那样
的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。

　　但就是这样，李莫愁已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：「过儿……
不要……痛死我了……」说着说着，泪花从眼角流了出来。

　　杨过见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心说道：「愁儿，委屈你了，你
就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么
难受了。你就当这是第二次开苞吧！」

　　说完，他便用双手抓紧李莫愁的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地
插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了李莫愁的
直肠里去了。李莫愁的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁
眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似
的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比当初小
穴被开苞时更加地令人撕心裂肺。

　　杨过也没有料想到李莫愁的屁眼竟然跟郭伯母一样如此的狭窄，但事已如此，
他只好硬着头皮继续抽插，李莫愁回过头来，杨过一手抓住她的秀发，把她的脸
用力地拉向自己，淫笑道∶「爽吗？干后门很爽吧。」

　　杨过粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，
狠狠地向李莫愁菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把李莫愁拉回了现实，这
时，杨过的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，
她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被杨过的肉棒割成两半似的。

　　杨过在李莫愁的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、
顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，
别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，
他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……

　　过得一会，抽动间，杨过发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是李莫
愁菊蕾内娇嫩的肉壁已被他的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，「愁儿，，
舒服吗？」

　　「过儿，你太恶心了。」其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋
和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。

　　杨过见李莫愁挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的
深处挤去……杨过的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉李莫愁菊花蕾口
的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，
那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。

　　他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；大肉棒的进出已不像之前的艰涩，李
莫愁只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人
心烦的异常快感……但速度和强度明显放缓了。

　　大约抽送了十几下后，李莫愁的菊蕾洞被杨过的大鸡巴拓宽了些，插起来也
不再那么费力。李莫愁也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始
大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住杨过的肉棒，
使得他几乎不能抽动。杨过便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自
由地在菊蕾中抽送，慢慢的李莫愁也开始适应了。

　　杨过便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程
度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。渐渐地，
李莫愁的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻
木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的
怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出
了嗷嗷地浪叫声。

　　杨过一边自如地抽插着李莫愁的菊蕾，一边伸手向李莫愁的小穴摸去，那里
竟然已流了不少淫水，他没想到李莫愁竟然这么骚，被干屁眼也能达到高潮，真
是个小浪货，这时杨过发出了一声怒吼，同时，肉棒向李莫愁的深处急冲；迷糊
间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流
喷进了她的菊蕾深处……

　　杨过慢慢的从李莫愁那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白
浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，他意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，
看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，终于又破
了一个。他又把肉棒上残余的精液抹在李莫愁的脸上，淫靡的情景刺人心扉。

　　杨过本想已经操过李莫愁，该杀她了但不知道为什么却下不了这个狠心，就
道：「李师伯，我根本不爱你，说过的话也是假的，只是想玩玩你。」说完抱起
小郭襄然后绝尘而去。

　　李莫愁闻言，想到自己白花花的身子已给了他，居然换来负心的话，想站起
来与杨过拼命但浑身无力，只能趴着唔唔哭泣。李莫愁体质和黄蓉比还是有一些
距离，后门被干的已走不了路，歇了大半天方缓过来，这才去找负心汉报仇但她
不知自己武功已失。

　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　杨过来到终南山附近，只见程瑛，却不见小龙女，丘处机指引杨过前往某处
山谷，杨过又赶往山谷，陆无双、程瑛也紧随而去。

　　到了山谷，连周伯通都找不到，只在山崖壁上，见到小龙女的字迹和一颗绝
情丹，那绝情丹是当小龙女拿小郭襄到绝情谷换解药时，公孙绿萼偷偷塞给她的。

　　杨过急路而起，转身四望，冷月当空，银光遍地，空山寂寂，花影重重，哪
里有小龙女在？杨过急奔上山，大声呼道∶「龙儿，龙儿！」

　　他在山巅大叫∶「龙儿，龙儿！」四下里山谷鸣响，传回来「龙儿……龙儿……」
的呼声，但小龙女始终没有回答。

　　壁上用剑尖刻着两行字∶一行大的写道∶「十六年后，在此相会，夫妻情深，
勿失信约。」

　　另一行较小的字写道∶「小龙女书嘱夫君杨郎，珍重万千，务求相聚。」

　　这时黄蓉编出一套南海神尼的假说哄骗杨过不要想不开，杨过稳下心态，相
信了又依照一灯的嘱咐服食断肠草，来解情花之毒，果然见效，黄蓉看杨过无生
命之忧，自己的毒有的解了。

　　这时李莫愁来了，陆无双、程瑛一见是自己的杀父母的仇人，一拥而上两人
没想到几招下来就将李莫愁打成重伤，李莫愁这才明白自己武功已失，对杨过更
加怨恨他不但夺自己宝贵的贞操更悄悄废了自己的武功，心灰意冷，慌忙逃窜中，
掉入烈火中活活烧死。黄蓉一见李莫愁死了，她和杨过的事没人知道了，心中高
兴。

　　杨过也明白还一件心事情没有办完，抱着婴儿的杨过正前进，他要将婴孩还
给忧国忧民、正义凛然的聪颖慧黠、清丽美艳的郭伯母黄蓉，对黄蓉低声道：
「今晚绝情谷瀑布见。」黄蓉心知肚明。

　　晚上杨过去后山洞路上看有棵葡萄树葡萄长紫红圆大就摘了几串，走进瀑布
后山洞的深处密室，一进入密室，黄蓉已在那里等他，杨过跪下道：「郭伯母对
不起你了。」

　　黄蓉急于解毒忙道：「郭伯母早原谅你了，咱们快进入正题吧，一切依你行
事。」

　　杨过道：「郭伯母得罪了。」

　　杨过神智恢复后，不想再侵犯黄蓉了，但自己种因，就得承担后果，没办法。
他让黄蓉扎成马步半蹲，来到黄蓉后边，褪下黄蓉下身裙带和裤子，凭着感觉摸
到黄蓉的屁股，不断游走顺着腚沟又摸到肛门，不敢多想，用药具给肛门先上了
一丸药，黄蓉一点也反抗，默默无声让杨过为自己解毒，虽然是他让自己中毒，
但现在也不恨他了，倒很同情刚失去小龙女的杨过。

　　这时杨过掏出自己阳具，运起气功让肉棒迅速勃起，然后凭着对黄蓉身体的
熟悉，瞄准黄蓉的菊花蕾，为了避免黄蓉再受伤，杨过这一次采取了保守政策。
他先将肉棒上沾满了自己的口水，才将其慢慢的顶入了菊花洞之中。

　　「啊……好胀……有点痛……」杨过知道黄蓉的菊花洞经过多次的洗礼，已
经能忍受他的巨大肉棒的尺寸，但黄蓉的肛门好几天没用又紧如处女般，所以还
是有点痛。但因为怕伤着肛门而使黄蓉再次便血，他轻轻的，慢慢的抽动着，以
后机会不多慢慢享受吧。

　　杨过轻轻地抽送想让自己快点射，但肉棒恋恋不舍在黄蓉肛内，就是不射，
而且黄蓉肛门夹得他肉棒青筋暴起，仿佛全身都集中在哪般，有种无名的力量驱
使他快些更快些，但他不敢怕给黄蓉造成痛苦，但黄蓉的的感觉就完全不同了，
快感已经占据了主导，虽然还有一点痛，但痛的刚刚好，反而起到了对快感推波
助澜的作用。

　　她不禁摇晃着屁股，黄蓉觉得杨过还还没有要射的意思，要求着：「快一点，
再大力一点……」

　　「遵命！」杨过听此话，哪敢怠慢，马上从重从快的干了起来。而黄蓉也随
着他的节奏，一前一后的配合着。

　　「嗯……呃……」经过一次激烈的抽搐之后得唰唰声、胯部撞击臀肉声充斥
着密室，黄蓉道：「好爽啊，快快。」轻轻发出呻吟声。

　　杨过像是受到鼓舞似的又再次加快速度，一柱香功夫，杨过终于忍不住两手
把住黄蓉的粉臀，肉棒狠狠顶进去不出来喷射而出，杨过一次又又次喷射在黄蓉
肠内，享受完射精的快感，恋恋不舍地拨出来依然金枪不倒的阳具，黄蓉早以被
杨过肛交的阴户湿乎乎的，下身流出了骚水，陷入情欲不能自拨，缓缓地转过身
来的低下头，主动地将娇艳的红唇紧紧的贴住杨过的唇。

　　杨过也控制不住自己了，杨过情欲激动异常，享受着与绝色美女交欢的乐趣。
礼教、正义，都抛在九天之外。两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，
两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。接着，杨过沿着黄蓉俏丽的脸庞，舔
吻到黄蓉的雪白粉颈。

　　杨过的手由黄蓉背后，伸进短黄衬裙之中，温柔地抚摸黄蓉细致的美臀，然
后触摸黄蓉隐密的私处。中指按住黄蓉花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断
抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦黄蓉得阴唇。黄蓉觉得一阵阵快感冲击，配合着将
修长的大腿张开，沉浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。

　　杨过继续沿着粉颈吻到黄蓉丰润坚挺的乳房，隔着一层湿透的白衫，含、舔、
轻咬着黄蓉的乳房，情欲也随之愈来愈高昂。杨过突然大喘一口气，手从黄蓉的
湿润花瓣处移走，手一把抓住黄蓉的领口，将衣服撕开，如白玉般丰润细致的乳
房整个展现在杨过面前。

　　杨过猴急的开始吸吮黄蓉粉红的乳晕，并迅速将黄蓉身上剩馀的衣物褪尽。
黄蓉俏皮的轻轻一笑，将杨过的衣裳也除去。湿润的下体前后摩擦着杨过的肉棒，
杨过看着眼前清丽无暇的赤裸胴体，忍不住下身一动，将肉棒送入黄蓉的花瓣深
处，并按下黄蓉的头，以口相就，尽情的热吻、抽插。

　　黄蓉配合着肉棒在体内抽动的频率，在杨过的腿间上下摇摆着。乳房也激动
的甩出一滴滴的水珠，跟着抽插的加速，黄蓉不住发出声声浪荡的娇喘，说着∶
「好过儿，啊！这里，快一点，再深一点，好愉悦，好爽！再进来一点！啊！对！
这里！」

　　黄蓉一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着∶「好过儿，啊！嗯，
等一下，嗯！嗯！啊！不要射在里面，啊！继续，这里……」

　　良久，抽插运动到达最颠峰。黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海。「啊！过
儿！不要停！快！快一点！」

　　紧抽出肉棒，移到黄蓉娇艳的小嘴边，手还不断地套弄自己的肉棒，赤裸着
清丽胴体的黄蓉，慧黠大眼淫媚的瞪一下杨过，啐到∶「你这小不正经的，又要
郭伯母用嘴替你服务啊？！」

　　杨过喘着大气，点了点头，黄蓉缓缓伸出灵活的舌头，开始舔杨过的阴茎，
仔细而温柔轻舐，从阴茎的底部，舔到肉棒的洞口，沿着阴茎的敏感处来回滑动，
忽然黄蓉张开小嘴一口将杨过的肉棒整支含入，一上一下激烈的吸吮，杨过只觉
得阴茎一阵温热趐麻，看着吸吮自己肉棒的美艳女子，一时兴起用力按着黄蓉的
头，阴茎开始悸动吐出浓稠的精液，黄蓉想要避开，却发现无法移动半分，只有
任凭杨过将精液全射进自己的嘴里。

　　黄蓉知道眼前的大男孩想要些什么，好气又好笑的摇了摇头，无奈的将杨过
的精液吞咽下去，说道∶「小滑头，郭伯母把你的精液吃了，满意了没？」

　　杨过紧紧地抱住黄蓉身无片缕的娇躯，轻轻的抚摸柔嫩肌肤、乳房、丰臀，
说道∶「郭伯母，谢谢你！」

　　当杨过给黄蓉漱完口以后，黄蓉忽然靠在了杨过都宽厚的肩膀上哭了起来，
为什么会这样？恐怕黄蓉自己也说不上来，只是她忽然之间需要一种依靠，她发
觉自己和普通的女人没有什么两样，需要一个能保护自己的男人。

　　杨过只是静静的把她搂在怀里，轻轻的拍着她的后背，细细的听着从她鼻中
传来的抽泣声，夜已经很深了，黄蓉裸着上身，躺在杨过的怀里，细直乌黑的长
发披在她圆润的肩头，黄蓉的脸红红的，杨过摘了一粒葡萄放进黄蓉嘴里，另一
只手却揪着黄蓉的一粒奶头，像是在和葡萄比较。

　　黄蓉忍不住，歉然道∶「别再摸了，好么？这几天我胀得很，怕是就要出奶
了。」

　　杨过一听，果然就停住了，笑道∶「真的，我看也比前些日子大了几分。」

　　杨过抬起她的下巴，在她唇上轻轻一吻，道∶「好了，我们说些别的吧。对
了，你告诉我，郭伯母你到底多大了吧？」

　　黄蓉默不做声，过了一会儿才道∶「我今年已经三十二了。」

　　杨过道∶「想不到，你今年才三十二我看你比芙妹大不子几岁。」

　　黄蓉叹道∶「我现在居然成了你的玩物，没有想到，我清清白白的身子，竟
然……」说到这里，黄蓉已经是目中有泪花了。

　　杨过虽然对不起黄蓉但内心中却露出得意的感觉，说道∶「对了，芙妹今年
已经十六了，难道你十六岁就生子了？」

　　黄蓉呆呆的道∶「我十五岁成亲，十六岁生下芙儿……」说着说着，黄蓉的
思绪彷佛回到了十几年前，眼前出现了和郭靖并肩行侠江湖的情景。

　　杨过笑道∶「郭伯伯，要是知道你现在成了这样，怕是肯定会给你一封休书
的。」

　　黄蓉微微摇了摇头，眼中露出骄傲的神情，道∶「不会的，他要是知道我受
了这许多苦，一定会更加怜惜我、爱护我。倒是我自己已经没脸再见他。」说到
这里眼里的泪水已经悄然滑下。

　　杨过听在耳里，忽然觉得心里酸酸的脱口说道∶「没有一个男人会忍受自己
的妻子变成荡妇的，他要是能看到你在床上的丑态、听到你叫床的淫声，就绝对
不会再要你。」

　　黄蓉语调变得激动，道∶「靖哥是真正的男子汉，你不会懂得的。」

　　杨过恶言出口本已后悔，道：「郭伯母对不起，我是混蛋。」

　　黄蓉没有放在心上，觉得杨过说得却是实话。杨过小心翼翼的抬头问道：
「郭伯母，你刚才也有感到快乐吗？」

　　黄蓉一下子红霞满面，她娇嗔的白了杨过一眼，虽然没有说话，但千言万语
便全在这一眼之中。杨过喜翻了心，怪叫一声，跳将起来，一把抱住黄蓉，便吻
向黄蓉的樱唇，黄蓉只嘤咛一声，便婉转相就，让由杨过为所欲为。

　　杨过充满男性魅力的鼻息不断喷在黄蓉脸上，灵巧的舌头也忽软忽硬的扫弄
着黄蓉的口腔各处，黄蓉也积极的响应着，杨过只觉得黄蓉的香舌灵活刁钻，缠
功细腻，就像春蚕吐丝般细腻轻柔的舔抚。

　　而黄蓉却觉得杨过的舌头宛如灵蛇吐信般大开大阖，强力纠缠黄蓉的香舌。
浑然不同于方才的狂乱，这个吻充满着浓情密意的快意，黄蓉只觉亲吻的感觉温
馨甜蜜，欢愉的感觉自舌尖传自全身，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。

　　随着唇舌交缠的热烈，杨过又将魔爪伸到黄蓉胸前的丰乳上搓揉着，激情的
爱抚又让两人的情欲高涨，亲吻也愈加激烈起来。不知吻了多久，黄蓉才突然娇
喘吁吁的将杨过推开，杨过却意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，不满的央求道：
「正在好的时候，你怎么就把我推开了呢？郭伯母！我们再来一次好吗？」

　　黄蓉又娇又媚的白了杨过一眼，嗔道：「亲了那么久，我都快喘不过气了，
你还嫌不够，真贪嘴。」杨过不依的缠着黄蓉想要继续。

　　黄蓉却正容道：「过儿，你当真爱我吗？」

　　杨过忙不迭的点着头，深怕黄蓉不信似的道：「当然是当真！」

　　黄蓉道：「既是如此，那好，我们且约法三章，如何？」

　　杨过只怕无法在享受着温柔销魂的滋味，莫说是约法三章，就算是约法十章
那也是毫不迟疑，只道：「请郭伯母示下，过儿无不从命。」

　　黄蓉见杨过答的明白慎重，满意道：「这第一条，你不敬尊长，我要与你恩
断义绝。不许你再叫我郭伯母！」

　　杨过闻言大惊，只道黄蓉动了嗔意。只是杨过见黄蓉美艳绝伦的俏脸上，仍
是巧笑倩兮，美目盼兮，哪见一丝怒意，心中顿时明白，黄蓉只是向先去了这辈
份，来为自己开脱，好减轻自己的罪恶感。虽是掩耳盗铃，倒也不失为一条为自
己心灵解枷的路径，这也代表着自己还有机会一亲芳泽。这下杨过心中自是狂喜
难禁，但怕羞了黄蓉，只得装模作样的说道：「既是郭伯母见责，过儿也只好从
命，只是……」

　　黄蓉疑道：「只是什么？」

　　杨过调笑道：「不叫你郭伯母那要叫你什么？」

　　黄蓉闻言大嗔，一下子站起来娇喝道：「你还敢欺负我？」杨过被她猛然站
起来的动作吓了一跳，只见她胸前双乳随着她激烈的动作，猛烈的晃动着，看的
杨过一阵心悸，喜欢的不知道如何是好。

　　连忙也站起身来，将黄蓉搂进怀里，嘻皮笑脸道：「我哪敢欺负你？要不这
样，横竖你也叫了我那么久的过儿，那我就叫你蓉儿如何？两不吃亏！」

　　黄蓉被杨过抱在怀里，心里又羞又喜，刚刚的嗔怒早就不见了，听得杨过要
叫她蓉儿，娇羞薄嗔道：「谁说你可以叫我蓉儿的？最少也要叫我一声蓉儿姐姐。」

　　杨过惊讶的发现，在跟他多次合体过后的黄蓉，态度言行都和先前完全不同
了，好似个婚后幸福的新嫁娘，那么容易害羞生气。他高兴的抱着黄蓉狂吻，说
道：「那我就叫你蓉姐，蓉姐……蓉姐……蓉姐……」

　　黄蓉玉首连摇，躲避杨过的大嘴，娇嗔道：「且慢动手，还有二三条呢？」

　　杨过只得强压欲念，停下了骚扰的举动，但仍搂着黄蓉不放。黄蓉嗔了杨过
一眼，也不挣开，自顾自的说道：「第二，我们在这山洞上的日子，你大可为所
欲为，但若是与我有关的，你一定要尊重我的意愿，不可以再像以前那样霸王硬
上弓的强来了，知道吗？」

　　杨过暗自不服，忖道：「刚才你不也很享受吗？还怪我硬来？」想归想，却
如何敢形诸于外，只能恭敬道：「是！过儿明白了。」

　　黄蓉突然挣开杨过怀抱，直视杨过双眼，严肃道：「这最后一条也是最重要
的一点，过儿，你明白吗？我也曾说过此事你知我知不允第三人知道，连你心爱
的龙姑娘也不行，一旦我离开这，那一切就结束了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　１８

　　「发生的所有事，都将成为你我之间永远的秘密，不得让他人知道，你同意
吗？」在尝过黄蓉娇躯的销魂美妙之后，杨过实在不愿做此承诺，只是见到黄蓉
玉容上一片肃然，知道这当是黄蓉心中的底限。

　　当下也正色回答道：「我也记得自己说过的话，请蓉姐放心，我绝对不会忘
记。黄蓉见杨过答的郑重，其实黄蓉也很沉醉于与杨过交媾的性快感，只是她终
究还是深爱着专情善良的郭靖，所以她虽欲求不满，却也只能暗自垂泪，也不敢
让别人看出来，只怕伤害到郭靖的声誉。

　　如今天可怜见，让她和杨过在因缘际会下，在这共同达到从未想到的性爱高
峰，如今又得到杨过亲口承诺，再不虑被旁人知晓，坏了自己的名声，心中就如
放下了一颗大石头般，暗忖道：「这些年来，自己也够苦了，不如就当是老天爷
放我这人人尊敬的郭夫人一个假吧！」

　　当下嫣然一笑，不再说话，站起身来，就这样赤裸裸的向洞走去，原来黄蓉
内急要大解，这时杨过知晓后要观看，并要为黄蓉作善后清理，因为他想知道蓉
姐会不会因刚才的肛交而再次便血，黄蓉纠缠不过也只得勉为其难的答应了，黄
蓉嗔怪道：「哼，你呀就是喜欢看人家最糗的事……」

　　黄蓉终究觉得害臊，因此面向墙壁背对着杨过，别扭的蹲在杨过放好的两块
石头上，杨过盘腿坐在地，望着黄蓉硕大白嫩的屁股。大解完毕，杨过拿来盛满
水的树叶细心清洗黄蓉的排泄处，清洗完毕，看黄蓉没有便血放下心来，出于对
黄蓉屁眼的喜爱，杨过将嘴凑上了黄蓉的肛门。

　　当舌尖舔舐肛门的刹那，黄蓉一惊之下，几乎从石头上跌了下来。「不要舔，
那里脏啊……」

　　「不脏，我的蓉姐姐身上怎么会有脏的地方呢？」杨过既不嫌脏，也不嫌臭，
其实黄蓉排出的秽物竟然一点异味也没有，这个杨过早知道。他仔仔细细的，将
黄蓉的肛门舔得干干净净；还意犹未尽的试图将舌尖伸入肛门内部，作进一步的
清理。

　　黄蓉从无此种经验，只觉又是尴尬，又是心跳；但舌舔肛门所带来的异样滋
味，却也予她全新的感受；那种感觉真是难以言喻，说不出的舒爽。当舌尖舔舐
着肛门时，立刻就会引发体内阵阵抽搐，那股趐痒的感觉，有些类似交合时的快
感，但又略微有所不同。

　　黄蓉只觉快感由后庭迅速漫延至前方阴部，并直达子宫，穿透五脏六腑。她
遍体趐麻畅快无限，禁不住高翘起白嫩的屁股，迎合着那灵巧的舌头。「蓉姐姐，
舒服吗？」

　　「过儿，你太恶心了。」其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋
和雀跃，只是她不愿去面对这现实罢了。

　　身边传来一阵声响，杨过转身一看，原来是挚友神雕。神雕拍了拍有利的翅
膀，用爪子顶了顶杨过。杨过说道∶「兄，你要我跟你走？」神雕点了点头。

　　杨过放下黄蓉的屁股，说道∶「蓉姐姐，我去一会儿。」杨过跟拿起玄铁剑，
跟着神走进洞穴的深处，走了许久许久，在一个大石板的面前停下来，杨过点起
火摺子一看，石板上刻着几个字∶「惊艳一剑～天地卷」

　　杨过看完壁上留言，心中有一些感悟，开始在石室内练起剑来。?临绝情谷
不远处一个隐密的瀑布，因为正值雨季丰沛期，由高处冲下的水流如万马奔腾一
般。瀑布旁一块长满青苔的碧绿岩石上，一只硕大的神如柱石般立着，犀利的眼
睛盯着瀑布看。

　　瀑布庞大的水量，因峭壁高耸而使瀑布底激起丈高的水花，激起水花的岩石
上，隐约有一个人影正承受着瀑布的冲击。偶而，瀑布水濂冒出一个俊美少年的
脸，他深深吸一口气，运真气于周身，举起一把黝黑不起眼的剑，再身边水濂画
出一道剑痕，再重新回到大水之内。在庞大的水洪中挥舞剑风。这名少年正是杨
过。

　　黄蓉、小女婴来到瀑布后一个山洞内，接着神雕就有如严师一般，给予杨过
一把剑魔独孤求败所留下的剑，剑名为玄铁剑，重达二十斤多，剑锋未开，剑面
黝黑平滑无痕。杨过起初试剑时，一开始几乎拿不起剑，用其挥砍一块大石，大
石如切菜般被削断，玄铁剑却没有留下任何痕迹。

　　每天早晚，除了吃饭睡觉时间，神雕都逼杨过在瀑布下练功，或者与杨过比
武试剑。杨过咬着牙苦练，短短七日，领悟了过去所学九阴真经、蛤蟆功、玉女
心经、全真剑法、玉女剑法、东邪玉箫剑法、打狗棒法、欧阳锋逆九阴真经的精
神，创出自己的一派风格，不拘泥于哪一门派的招式，承袭剑魔四十岁无敌于武
林所谓「重剑无锋、大巧不工」。

　　在瀑布下的杨过，忽然大叫一声，「哈！我明白了！我明白了！郭伯母，快
出来看！」说着，杨过将玄铁剑舞成一个剑圈逼住瀑布水流的落势，剑圈之下，
只有几滴微微的水丝滴下。

　　由瀑布后山洞走出一个惊艳绝世的清丽美人，白晰的肌肤、美艳成熟的气息，
慧黠的双眼闪动明亮与聪颖，姣好的面容与身材，无法看出她是有一个十六岁女
儿的母亲，此美妇正是黄蓉。

　　「怎么了，过儿，大呼小叫的，襄儿才吃完奶刚睡着，小心把她吵醒了。」
黄蓉所生的双胞胎，男的叫郭破虏，女的叫郭襄，在黄蓉千辛万苦找回女儿时，
正式为他们命名。

　　黄蓉见杨过舞得起劲，也不禁赞叹∶「惊人的剑势，我看只有你郭伯伯的降
龙十八掌深厚掌劲能媲美。」身着单薄白衣、短黄衬裙的黄蓉，一边欣赏，一边
让轻柔的衣服随着剑风和激起的水花飘荡。

　　杨过不经意回头看一眼黄蓉，见到黄蓉姣好曼妙的身材，因自己舞剑荡出的
水花湿透衣裳，隐隐约约若现出诱人的胴体，有如出水的芙蓉。水滴沿着黄蓉清
丽的脸庞滑下，出落着有如令人垂涎三尺蜜桃。

　　杨过不禁一呆，剑停在半空，瀑布水流哗然而下。黄蓉调皮的哎呀一声，却
不闪躲，任凭水流冲击着身子。水流的力量，马上完全湿透黄蓉的白衫，乌黑长
发湿淋淋贴着黄蓉颈间、乳房，湿透的衣裳更紧紧贴着黄蓉的肌肤，整个可人的
胴体曲线毕露地站在杨过面前。

　　杨过知道黄蓉功力还未恢复，害怕瀑布的力量伤害了黄蓉，将玄铁剑插入岩
石内，一把抱住黄蓉的纤腰，飞身进入山洞内。瀑布外的神摇摇头彷佛说着∶
「又来了！」回身走远。

　　杨过抱着黄蓉进入洞穴里，健壮的胸膛抵着黄蓉饱满的胸脯，隔着薄薄湿透
的衣裳，杨过依然感觉黄蓉坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热，黄蓉鼻尖凑向
杨过的鼻尖轻轻触着，露出似笑非笑的慧黠笑容，说道∶「过儿，你又想干什么？」

　　杨过微微颤抖地将手由黄蓉的腰际，游走向黄蓉的乳房。黄蓉发出银铃般的
轻笑，巧妙的避开，说道∶「坏孩子！不要乱吃豆腐呦！」转身跑到杨过的身后，
两手臂环住杨过的颈子，双手交叉在杨过的胸膛，将胸部紧紧压在杨过的背脊，
顽皮地在杨过耳旁呵气，并轻轻吻了杨过的脸。

　　杨过转身将黄蓉抱起，将黄蓉的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，
使得黄蓉若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前。啊！嗯，嗯！嗯！把双腿张的更
开，以便杨过插的深。

　　每下都深入子宫，他每插一下，黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海：「啊！
过儿！不要停！快！快一点，娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴了，啊！嗯，嗯！嗯！」

　　黄蓉满脸通红娇艳的说：「过儿，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干
好了」杨过把她放下来。

　　黄蓉缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，
自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏，杨过已忍下欲火，欣赏着黄蓉的美
姿，黄蓉欢愉的配合呻吟使杨过更有性趣，他发觉黄蓉经过自己滋润比先前更年
轻更美丽，黄蓉赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的
皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗，
已等不及欣赏了，直接将黄蓉扑倒，舌头乱舔。

　　黄蓉断断续续的说着：「啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！啊！嗯，嗯！嗯！啊！
啊！」身又一次的扭动，乌黑长发贴着黄蓉颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的
肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在杨过的眼中。

　　稍微抬头看着黄蓉俏丽的面容，说道：「蓉姊你真的好漂亮啊。」缓缓的低
下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住杨过的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾
液互相交换着。

　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，过沿着黄蓉俏丽的脸庞，舔吻到
黄蓉的雪白粉颈，杨过的手由黄蓉背后慢慢的滑下，温柔地抚摸黄蓉细致的美臀。
然后触摸黄蓉隐密的私处，中指按住黄蓉花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不
断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦黄蓉得阴唇。

　　黄蓉觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱前戏的温
柔中，发出声声撩人的娇喘。可惜杨过只有一支手，又回到了黄蓉坚挺柔嫩的双
峰，黄蓉很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫
水不断的泛滥，另一支手的指在片刻后插入自己的阴道内。

　　「啊！好爽！快插我！」

　　杨过用力捏黄蓉的双乳，「要说干我！」

　　「是！快干我！我！」艳名远播的中原第一美人，沉浸在性爱的欢愉之中。

　　「快干我！我！快干我！我！」断断续续的说着：「，啊！嗯，嗯！嗯！啊！
啊！」杨过不怜香惜玉的将肉棒整之插入黄蓉的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行
活塞运动。

　　黄蓉禁不住的浪叫：「好过儿，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯
了！啊！」

　　「好过儿，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！」

　　「好过儿，好爽，好爽，再来，再来，不要停，把我的小穴干破！啊！我甘
愿让你的大鸡巴干死！啊！」娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴，啊！嗯，嗯！嗯！把
双腿张的更开似乎要把小穴拉撕成两半。良久，抽插运动到达最颠峰，黄蓉觉得
一阵强烈的快感冲达脑海。

　　「啊！过儿！不要停！快！快一点！干！干！」一幅交合的美图，淫宴的欢
愉浪叫声传遍荒山野岭。夜幕低垂，月色照亮山野里一个绝色的女子，他们赤裸、
美丽、淫荡、交欢。

　　杨过的一支手搓揉着黄蓉娇艳高挺的乳房，直被杨过抽插，从没有享受过这
种欢愉的感觉。一阵高潮袭来，黄蓉忍不住抽搐，杨过的精液也射入黄蓉肉体深
处。两人喘息着，相拥而人睡。

　　　　　　　　　　　　　　　　１９

　　杨黄两人经过数天来毫无顾忌的尽情的狂欢交媾，一边是正值虎狼之年，需
索无度的成熟美妇，一边是初试云雨，却天赋异禀不惧虎狼的初生之犊，双方战
的是棋逢敌手，将遇良材，酣战数百回合，竟是无法分出胜负，每每总是一起击
鼓求战，也一起鸣金收兵。

　　杨过固然是享尽了黄蓉绝艳丰美的无双玉体所带给他的绝顶快乐，黄蓉也藉
由杨过异于常人的独眼巨蟒得到无数次的极限欢娱。但杨过每次提出要走后门时，
黄蓉嫌疼都被拒绝了。

　　这一日，杨过一边用力的在黄蓉的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着杨过的小弟
弟，异常猛烈的痉挛收缩，让杨过觉得高潮很快就要来到了。

　　杨过心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下
了正勇猛冲杀的武器，谁知黄容竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的
机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着杨过的腹部。杨过惊讶
之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不
能了。

　　当杨过放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了杨过的脖子，一双修长的美
腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将杨
过的人牢牢的夹在了臀股之间……忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸
的肉体拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的
沉溺在这刺激的交合中。

　　杨过仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来
插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，在黄蓉的
花瓣快速挺进经过强烈刺激的黄蓉的嫩脸蛋上，黄蓉感到面颊燥热，火辣辣的感
觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。

　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒
在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得
娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；黄蓉不停的抽搐着：「痒……爽……」黄蓉叫
床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越
来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

　　黄蓉春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。杨过熟读
闺房秘要，再加上比较聪明，这些日来经验丰富也是招招不凡，变成花丛老手一
般，他一看黄蓉已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身
透体酥痒之后，杨过又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前
胸，转揉着一对丰乳。

　　只见他双肩纵动，以黄蓉胸部为中心地运动起来，这一招，使黄蓉刚刚减弱
的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。俏黄蓉那情欲荡漾，飞霞喷彩
的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，
黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。这时又一高潮掀起，杨过抱
着黄蓉竟在翻滚起来，但肉棒始终紧插着黄蓉的花瓣，把黄蓉弄得哇哇大叫，黄
蓉全身每个细胞都开始沸腾。

　　杨过又翻滚回原处，顺手又拿了衣服垫在黄蓉的臀部下面，使得黄蓉花瓣高
高仰起，杨过又用双手抱起俏黄蓉的两只大腿，把黄蓉的小腿架在了他的肩上。
杨过身体前伏，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，
一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……

　　「唔……喔……嗯……爽啊……」黄蓉娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重
浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着黄蓉花瓣内壁。黄蓉全身
的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……

　　　　　　　　　　　　　　　　２０

　　「我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……
慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……」随眷肉棒不
断地深入，随着抽插的不断变速，随着黄蓉内心不同感受，不由自主地呻吟着：
「喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。」

　　杨过已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，黄蓉的花
瓣一阵阵收缩，杨过的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风
不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了黄蓉和杨过。

　　「哎呀……过儿……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……」
黄蓉开始求饶，杨过越插越起劲。黄蓉在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中泄身了。

　　杨过可还没有射，肉棒在轻轻抽送，双手游走黄蓉的股沟间，停在菊花蕾处
不断地揉弄着，受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，杨过怕黄蓉生气不敢用
强，用带乞求的眼神望着黄蓉，黄蓉看着杨过可怜的样子点了点头，杨过见黄蓉
同意让他走后门，喜不自胜，将黄蓉翻了身，黄蓉主动地把屁股撅起，杨过双手
轻轻掰开黄蓉的肥大白嫩的屁股，一轮菊瓣鲜红夺目为了充份调动起黄蓉的情绪，
杨过又将手伸到黄蓉的阴户，他又将黄蓉流出的淫水抹在她的菊蕾处。

　　这样黄蓉的淫水将菊蕾处充份地润滑了。右手中指慢慢地探入黄蓉的菊花小
蕾内，尽管黄蓉的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但杨过的手指还是执拗地长驱
直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，他开始轻柔的抽插抠挖
起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着黄蓉的大腿和雪臀。

　　杨过很是兴奋就操起他肉棒慢慢直入了，饶是二人小心万分，可还是把黄蓉
弄疼了，黄蓉的菊花蕾几天未经开垦就变紧如处女，一插就会很疼，黄蓉有些反
悔杨过的请求，就道：「过儿，算了吧。」并一面狂抖浑圆雪白的丰臀，尽力甩
掉那根半截插入菊花蕾仍喷着热气的阳具。

　　杨过骑虎难下，听黄蓉雪雪呼痛有些不忍，但销魂的滋味又让他不舍，心下
一恨又深入少许最后全部进去了，然后紧紧抱住黄蓉娇嫩的丰臀，不断地摇动胯
部，黄蓉看杨过已完全深入也就放弃抵抗，任杨过随便了，杨过摇了一阵又开始
半进半出地慢慢抽送，等黄蓉适应了又全进全出的抽送，黄蓉的屁眼渐渐被插得
有了快感，她不断地浪叫着，呻吟声此起彼伏。

　　杨过见黄蓉有了快感，黄蓉随着杨过的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在
「啪啪」的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右
摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。

　　杨过感到自己的高潮马上就要来了，便不顾黄蓉的呼痛疯狂地抽插起来。黄
蓉感到自己几乎要疯掉了，强烈的痛楚夹杂着尖锐的快感一浪一浪地。原来肛交
与阴道性交的区别如此的巨大：阴道性交是含蓄的，产生快感需要时间，快感是
全方位的，使人感到美妙；肛交是直接的，伴随着剧痛，快感由肛门利剑一般刺
穿神经直抵大脑，对于受体来说，快感是局部的，但同样也是剧烈的，让人感到
异常地刺激。

　　黄蓉喊道：「啊、啊！……我……我不行了！……啊……好棒……好……舒
服……噢！……爽……爽死我了！……啊……喔……真的……好爽！」她再也忍
受不住那股要命的绝顶快感，只见黄蓉突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到
一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门里的大
肉棒。

　　杨过被黄蓉的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，杨过大叫一
声，在黄蓉的肛门里疯狂地射精了，而黄蓉的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：
「哦……啊……噢！」伴随着她的嘶嚎，男人的精液喷射在她的肠道，黄蓉虽然
看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉。

　　直肠内灌满了杨过的精液，随着他将大肉棒慢慢的抽出时，大量的精液也由
菊蕾口溢流而出。黄蓉整个人瘫趴在不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人
的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈
现出一副虚脱的感觉。

　　杨过将黄蓉翻身看着黄蓉俏丽的面容，说道∶「蓉姐姐，我觉得对不起郭伯
伯，也对不起龙儿，更对不起你。」

　　「傻孩子，事已至此，一切都是天意，天意造化弄人，又能如何呢？只要你
不要把蓉姐姐，当作是人尽可夫的淫荡女人，只要你好好把功夫学成，行侠仗义，
为国为民，我们回到襄阳城，就当什么事没发生过。」黄蓉怜惜的看着眼前大男
孩说着。内心想应该如何面对靖哥哥，一方面担心过儿会产生什么不测，与过儿
有露水之绿，俗语说一夜夫妻百日恩不知如何是好杨过害羞默认。

　　黄蓉道∶「我与你已有多次夫妻之实，感情的事很难说的，一后在谈这问题。」

　　绝情谷远处一个隐密的瀑布，几日未雨，瀑布的水量不像以往狂如奔雷，瀑
布下的水潭，清澈、波光涟涟，瀑布激起水潭不停歇的水花，潭心悄悄地泛起几
许涟漪，突儿地，潭心冒出一个人头，骄阳洒下的金黄，使此人脸上的水珠闪动
着斑斑颜色，白晰细致的肌肤，正是艳名远播的丐帮帮主、大侠郭靖的娇妻——
黄蓉。

　　黄蓉甩了甩黑亮如飞瀑的长发，洁白细嫩的手掌拨了拨脸上的水，再揉搓清
洗自己赤裸标致的身体，一对丰美的乳房半漂浮的在水面若隐若现，姣好无瑕的
背，阳光和水波轻柔的拂着，透过清澈的水，仍可感觉到黄蓉纤细的蛮腰、修长
雪白的腿，静养多日功体已完全回复的她，这几天常趁着练功闲暇之时，到这清
澈的潭中沐浴清洗、悠闲的裸泳，让自己身体感觉一些久未回味的清新。

　　黄蓉想起从前在桃花岛无忧无虑、任性撒野的日子，与郭靖携手江湖的时光，
以及后来日日征战蒙古、武林，自己贞洁的身体被任意杨过奸淫，与杨过这段超
乎礼教的恋情，不禁忧愁满脑，再狠狠地潜入水中，任冰冷按摩自己秀丽的脸。

　　水中的暗流轻轻游走黄蓉赤裸白净的胴体，每次黄蓉游近瀑布与水潭的交界
处，震撼的水流总激起黄蓉花瓣传来一阵悸动，体质敏感的黄蓉禁不住留在瀑布
水流边，纤细的手指轻触自己的私处，在自己花瓣肉缝间游走，身体一阵颤动，
双脚觉得软棉棉的，遂躺在一块大石上。

　　白玉般的身子，使潭水间更增色许多，随着手指活动速度增快，修长的腿渐
渐张开，开始在自己阴蒂上与花瓣里激动的抚摸，另一只手抚摸着自己的乳房，
回想起几天来与杨过的激情温存，情欲溢满不能自己，黄蓉将大拇指按压住阴蒂
抖动，食指与无名指抚摸着沈两片花瓣，缓缓的将中指插入自己湿润的花瓣中心，
脑子里想着杨过的肉棒一下一下的抽插，浸在手淫的快感。

　　黄蓉叹了一口气∶「过儿，你来，我交代你一些事情。」两人走进瀑布后山
洞的深处密室，一进入密室，两人一言不发紧紧拥吻，舌头交缠，两人交换彼此
的唾液，快速的除尽衣服。

　　杨过将黄蓉压倒于地，张开黄蓉雪白的大腿，将肉棒插入黄蓉的深处，吸吮
黄蓉的乳晕，揉捏黄蓉浑圆柔嫩的乳房，激动的情欲交合，两人眼角各画下几滴
清泪。一炷香后，瀑布前不再有人迹，黄蓉与杨过道别时，只像姊弟般道别……
失去小龙女的杨过也随之下山和神雕而去闯江湖。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２１

　　一行人往郭靖、黄蓉所在襄阳城而去，虽然，杨过与黄蓉之间有扯不清、超
乎道德的关系，彼此发生过无数回的欢愉。最让黄蓉无奈的是她和杨过的关系，
刚开始的时候可以说是强奸，但现在已经变得像吃饭睡觉一样自然了。

　　在杨过面前裸体，兴奋时发出呢喃的叹息声，都不再让黄蓉有崩溃的感觉，
自己的淫毒已解除可还主动找杨过求欢，尤其是在和杨过接吻两人舌头和目光交
会在一起时，黄蓉的心里就会觉得有种恋恋不舍的感觉至于黄蓉，她当然记得这
一段狂野的激情，只是她深藏心中作为甜美的回忆，她当然不会告诉郭靖啦！

　　陆无双、程瑛等美丽少女，又何尝不是一样，但当小龙女出现，杨过的「红
颜知己」就不再重要，那种时刻，四处留情的杨过，心中只有「龙儿」这个名字，
徒留程瑛、陆无双在孤独中伫立。

　　比较起来，黄蓉幸运的多，她至少有郭靖，虽然将帮主大任移交给鲁有脚长
老，却仍是中原群侠钦仰的「永远的丐帮帮主」、「忠贞、玉洁、聪颖、美艳、
清丽、机变的女诸葛」。

　　几个少女，走在襄阳城热闹的街上，一边嬉笑，一边唱着歌，「问世间，情
是何物，直教死生相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，就
中更有痴儿女……」

　　「咦！后面怎么唱啊？忘记了」

　　「算了，不会唱就换首歌，想那么多干嘛！」

　　「就是嘛！嘻嘻……」

　　在嬉闹声中，少女们渐渐走远，战乱之中，并不妨碍她们自己的享乐。

　　襄阳城内，众多身着劲装的各路名家高手，纷纷涌向李将军府旁另一大宅，
武林忠义的归向，郭靖郭大侠也忙着张罗大宴的杂事，丐帮占了所有武林人士的
五成，另外还有各大镖局、大小门派、盐帮、布帮、酒帮、船帮等，声势相当浩
大，一边聚集，一边喊着∶「郭大侠！黄帮主！郭大侠！黄帮主！……」

　　郭靖府邸一清丽的美妇正在门口招呼各路英雄，她有一头长发及深邃的黑眼
珠，清朗的秀眉，雪白、吹弹得破的肌肤，慧黠灵活的大眼，标致的身材，丰满
浑圆的美臀，高挺的趐胸，纤细的腰身，美艳无双的瓜子脸庞，正是艳名远播的
中原第一美女、第一大帮帮主，女诸葛黄蓉，但从容的应对之中，却似乎深藏着
许多的心事。

　　黄蓉一行人与郭靖终于会合，黄蓉见到自己丈夫，心中百感交集，黄蓉想尽
情地说出心内的苦楚，却又不知从何说起，这几个月来的苦难、所受折辱，万般
辛酸却又不敢对自己丈夫诉说。

　　黄蓉内心想着∶「我能告诉靖哥哥，我的身子被杨过玷辱了吗？已被杨过奸
淫数次，不再是完全属于他一人了吗？他心爱的侄儿和我有过肉体关系，我要怎
么面对靖哥哥？」

　　黄蓉回头看看自己花朵般娇艳的女儿，郭靖见到美艳绝伦的妻子，多日的分
离，心下高兴非常，忙带黄蓉一行人来到英雄大厅，朱子柳等中原群侠正在厅中
等候，大厅热闹非常，郭靖握着黄蓉温润的玉手，怜惜的看着不发一语，黄蓉深
知自己丈夫不善辞令，肯在众人面前握着自己的手，关怀之情内敛而渐形于外，
已让黄蓉相当感动。

　　郭靖见到黄蓉身后几个男女，说道∶「蓉儿，不介绍一下你带来的侠女壮士？」

　　黄蓉脸一红∶「对不起，见到大家太高兴了，忘了为大家引荐引荐。」黄蓉
续道∶「这一位是老顽童周伯通唯一弟子耶律齐，他的妹妹耶律燕姑娘，杨过的
好友完颜萍姑娘等等。」宴会持续到深夜才结束。

　　自从黄蓉被杨过奸污调教后回到襄阳城之后，黄蓉的生活就起了很大的变化，
在生理有着强烈火的性需求，原本郭靖就为了和蒙古人对战的事，忙得没天没日
的，难得和她见得一面，她需要男人的慰藉，有时实在忍不住时难免手淫一下。

　　此时繁星满天，明月高挂，四周的景色是如此的熟悉亲切，黄蓉只觉心头一
片祥和宁静。她漫步回到卧房，见郭靖回来了沉睡在床上，便和衣躺卧郭靖身旁。
郭靖一个翻身，搂住黄蓉，口中发出梦呓：「蓉儿，你别怪我，我真是没空陪你……
你的身子好软……其实……我也很喜欢搂着你啊……」

　　黄蓉闻言心中窃喜，心想：「这傻哥哥平日一本正经，原来他也喜欢我的身
子。要是他知道我和杨过的事，放浪形骇的模样，那可不是要当场气死！」

　　睡梦中的郭靖，循着男性的本能，在黄蓉身上摸索，他幼稚而粗糙的手法，
反而激起黄蓉无限的冲动。在被杨过强奸和调教过的黄蓉，在性事上已益趋成熟，
对于这忠厚老实的夫婿，也更增几分爱怜。

　　她心想：「靖哥哥一向憨厚正经，自己过去也不懂得如何取悦他，可怜的靖
哥哥，恐怕从没有享受到真正的闺房之乐吧？」用我和身体报答补偿靖哥哥，她
满怀爱怜的褪下衣衫，将赤裸的身躯，重新依偎在郭靖的身旁。

　　软滑柔嫩的触感，使郭靖醒了过来，他发觉自己正搓揉着赤裸的娇妻，不禁
感到羞愧与懊恼。自己一向以国家兴亡为己任，从不贪恋儿女私情，怎么可以又
这么冲动呢？黄蓉熟知其性，见他那进退尴尬的神色，已知这傻哥哥又道学的想
不开了。

　　她温柔的抓着郭靖退缩的双手，低声道：「靖哥哥，你疼不疼蓉儿？……好！
既然疼，蓉儿告诉你，蓉儿也想要。这既不碍国家大事，也不是贪恋女色……你
就好好的疼疼蓉儿吧！」

　　郭靖终究是老实的过了头，他纳纳的道：「这样……可以吗？」

　　黄蓉要不是跟他夫妻几十年，可真会让他气死。当下也不再啰嗦，她起身将
油灯点亮，赤裸裸的站立灯前道：「靖哥哥，你仔细的看着蓉儿，可曾变丑变老
了？」

　　郭靖仔细看着黄蓉的身体。如今见黄蓉面庞娇艳如花，眼神含怨带诉；酥胸
洁白似雪，玉腿丰腴修长。他只觉一股热流，由小腹下方直窜而起，胯间肉棒也
已一柱擎天。忍无可忍的黄蓉飞身上前，一把便攫住郭靖的肉棒，一张口就含了
进去，又唆又舔了起来。

　　郭靖吃了一惊，嘴里叫道：「蓉儿，不行啊！那儿脏啊！」但随着黄蓉的吸
吸吮吮，他不禁也哼哼唧唧了起来。黄蓉见肉棒火热坚挺，便跨身而上，她白嫩
嫩的屁股向前一耸一压，便将那粗大的肉棒，尽根吞没体内。

　　黄蓉沸腾的怒火，化作满腔的情欲，她放浪形骇的采取主动。她柔软的纤腰，
快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；郭靖只觉阳具陷入火热柔
嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位也遭到强力的吸吮；他感到前所
未有的舒畅，便紧握住黄蓉晃荡的嫩白双乳，大力的揉捏了起来。

　　郭靖发觉黄蓉的眼神恍惚，娇喘连连，显然已到了紧要关头，于是打起精神，
扶着黄蓉的纤腰，勇猛冲刺。黄蓉感到下体深处，一股酥酥痒痒的暖流缓缓升起，
紧接着椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，便狂涌而至。她下体疯狂的蠕动，口中也发
出断断续续的呻吟。目睹娇妻如此荡人的郭靖，全身精力瞬间齐聚阳具之上，他
只觉遍体酥麻，全身起了阵阵的抽搐，瞬间精液如怒涛排壑般的疾射而出，尽数
灌注于黄蓉饥渴的爱巢。

　　　　　　　　　　　　　　　　２２

　　杨过因有事路过襄阳，正好看看郭伯伯、郭伯母，因天深便往卧房走去。走
到近前，忽听郭靖叫道∶「蓉儿，不行啊！那儿脏啊！」紧接着就是一阵哼哼唧
唧的喘息声，杨过心中一动，不禁停下脚步，屏息以待。

　　一会屋内又传出黄蓉娇媚的呻吟声，蹑手蹑脚的便靠窗偷窥。只见黄蓉星眸
微闭，檀口轻开，面部表情媚浪无比，正骑坐在郭伯伯身上。她赤裸雪白的身躯
疯狂地耸动摇摆，两个丰满的乳房也上下左右晃荡。

　　过了一会，黄蓉趴下身子，搂着郭伯伯亲嘴，那白嫩嫩的屁股，也快速的挺
耸蠕动。黄蓉开始叫了起来，那慵懒娇媚的呼喊，竟使得唉、啊、呕，这几个单
音，产生无比的诱惑力。浪乳臀波配合着娇喘淫声，直看得杨过血脉贲张、欲念
勃发。没想到郭伯母功夫练得这么纯熟。就没有打扰他们离开了。

　　其实郭靖并不是不喜欢房事，只是他从书得知房事过频，男人会泄元阳、女
人泄元阴，影响武功的修为和精力。昨天来了一次，觉得一天的精力有些不济，
晚上回来吃了饭就躺下了，黄蓉主动上前求欢，脱掉郭靖的衣服，但郭靖道：
「蓉儿我好累，今晚恐不行啊。」

　　黄蓉拿出一绢布道：「靖哥哥，你按上面所记心法练一遍。」

　　原来只心法是从杨过那里要来的，此心法男人练了之后，可以解除疲乏再将
雄厚的内力用于房事，只要每天都有女人与之性交就能久战不疲，而本身的功力
也会因性交的次数而更为增加，对于女人来说会高潮迭起，快感不断还有驻容养
颜的效果。

　　郭靖按此心法练了之后果然效果奇佳，一天的疲倦刷的没了而且阳具高高雄
起，性欲大增，黄蓉看郭靖练完有了效果就跪下翘起充满健美与性感的臀部做出
狗爬的姿势，丰臀对着郭靖，让他从后面插她，郭靖跪在黄蓉臀后，双手抱着沉
甸甸的迷人丰臀。

　　郭靖把个粉臀把玩欣赏够了才插入，郭靖还是头一次这么干黄蓉，肉棒插入
花蕊，黄蓉应声啊地爽叫一声，郭靖惊讶的发现自黄蓉销魂肉缝里流出大量的淫
水爱液，于是双手扶着黄蓉的细腰，让阳具在黄蓉的肉缝里滑动，然后腰部用力
一挺，在黄蓉淫媚销魂的呼声中，郭靖的阳具又再一次进入黄蓉的蜜穴里了。

　　郭靖清楚看到自己的阳具在黄蓉的蜜穴里进出的情形，每一次都将黄蓉穴内
的嫩肉拉出来又挤回去，这淫靡的画面，形成郭靖巨大的视觉刺激，让郭靖捧着
黄蓉雪白丰翘的圆臀，使劲的撞击着，毫不觉得辛苦。

　　黄蓉忍不住疯狂的将玉臀向后冲撞郭靖的小腹。一时之间，臀波乳浪，加上
肉体的撞击声，激情男女的欢淫声，构成一幅羡煞旁人，淫艳欢快的天地奇景。
郭靖的巨大肉棒一进一出，用力挺进挺出，他用力猛撞，撞得黄蓉的屁股一晃一
晃的。

　　这时郭靖双手离开黄蓉的纤腰，摸向乳房双手各握住一个，用力的揉捏着，
黄蓉呻吟道：「你还有这招啊？」说着臀部不由自主的向后迎合着，黄蓉渐渐被
抽的双手无力，只好压在床上，郭靖却捧着黄蓉的臀部不停的抽插着……

　　黄蓉：「等……等一下……好……」

　　郭靖：「我快跃出来了，你在忍一下！」

　　黄蓉：「我快死了……靖哥哥……等等吧！」

　　郭靖将黄蓉转了过来，只见黄蓉将自己的乳房往中间挤：你放这里吧郭靖将
肉棒放在乳沟之上便如像小穴般的前进着，终于过了一会就喷了出来。郭靖便拥
着黄蓉沉沉的进了梦乡。

　　以后，黄蓉就将天天都郭靖各种性爱姿势和方法，将他成为一个性爱高手，
不断地满足自己。郭靖变得乐于此道每天忙完事，晚上回来都于黄蓉行闺房之乐，
继续和黄蓉进入两人世界，激烈的性交。

　　「啊……啊……好……好舒服……好舒服……啊……痛快死了……好过瘾啊……
哦……泄……哦……泄……泄了好多……啊……喷死人了……乐死人了……啊……
好靖哥哥。呀……哦……再弄……再弄……啊……再弄我没关系……啊……浪死
我算了……啊……还在喷啦……啊……真的会死了……喔……喔……」

　　黄蓉和郭靖黏在一起猛烈地同时摇动，黄蓉的哽咽声高亢而匆促，并且连成
「啊……啊……」的长曲，又突然僵直停止，冻结了一阵之后，她才再「嗯……」
地舒眉轻叹，满脸都是满足的馀韵，而且红得像一只熟透的水蜜桃。

　　但是郭靖还没爽够，他抓着黄蓉的腰，硬生生地将她的上身扶持仰起，他自
己向后坐倒，变成黄蓉胯坐在他的身上，只是她背对着他。黄蓉一坐定，也没等
他吩咐，就主动的上下骑骋起来。

　　黄蓉略略弯腰，把手掌撑压在他的大腿上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，
就这样上下抛动，套摇得既深入、又结实，从屁股到大腿的姿态曲线简直要迷死
人。郭靖也不客气的在她的臀肉上来回抚摸，还这边捏捏、那边捏捏，让她雪雪
呼痛。

　　「唉唷……顶死人了……」蓉仰着脸蛋儿∶「靖哥哥……靖哥哥……好棒……
唉唷……好深哪……」

　　「啊……啊……靖哥哥……好深啊……很美啊……你……好硬啊……真舒服……
啊……啊……好舒服……啊……我爱你……哦……哦……对……不要管……别管
他……插我……插我……」郭靖听到她的赞美，真是心花怒放，更插得汗流浃背。

　　「啊……靖哥哥……啊……我美不美啊……啊……」

　　「很美，你很美！」他说。

　　「美，美一百倍，一千倍，一万倍……」

　　「啊……啊……」黄蓉十分满意∶「哥哥……爱死你了……啊……再插……
哦……哦……我……啊……好舒服……啊……妹妹天天都陪你……和你好……啊
啊……啊……真好啊……你真硬……啊……」

　　郭靖低头咬住她的乳头，用力的吮着。

　　「啊……啊……对……对……是这样……哦……哦……美死了……爽死了……
啊……啊……不行……不行……要来了……靖哥哥……好哥哥……再快点……妹
妹要来了……啊……再快一点……」郭靖当然努力的要做好表现，几乎是拼了命
在干。

　　「啊……啊……对了……插那里……哎呀……哎呀……要飞了……我要飞了……
哥哥啊……哥……飞了……啊……啊……」黄蓉泄了，郭靖被她喊得心旌动摇，
跟着就也喷出阳精了。

　　他的阳精还是那么浓、那么多，黄蓉将他搂得紧紧的，让他吻她的唇。俩人
温存了一会儿，黄蓉说∶「哥……你真好，再跟我作一次。」

　　郭靖说∶「快嘛……」

　　黄蓉催他∶「你说你爱我的……」

　　当二更的锣声敲响，两人鸣金收兵了。

　　　　　　　　　　　　　　　　２３

　　杨过与黄蓉分别后，就在神雕的督促下苦练武功，一次路过襄阳，看到郭黄
夫妻生活的很幸福，也就放下心来，但他没忘记黄蓉的教导，常在江湖上以断臂
样子出现侠仗义并广交朋友，闯出一个神雕大侠的声。

　　一日他碰到了陆无双，她好不容易找到杨过，就非要和杨过生活在一起，杨
过曾被她和程瑛诱奸，但杨过只把她当妹妹并不喜欢她，但破了她的处女身，觉
得应该负责任也是经不她的哀求，就答应了何况陆无双也是个小美女，杨过打定
注意要用超强的性能力让她知难而退。

　　两人当晚就同房生活在一起，杨过看着陆无双一身细致的肌肤、丰挺高耸的
双乳、浑圆雪白的圆臀、白玉般的修长双腿，全身赤裸的，丰满的屁股在灯光下
发出白润的光泽，成熟的肉体不但性感，还发出诱人的妖媚艳光，也是个杨过欣
赏够了，陆无双随着杨过的逗弄，也发出声声的淫浪呻吟，赤裸的火热身躯淫荡
地扭摆着，似乎是召唤着杨过赶快来干她。

　　接着杨过抱着陆无双坐在椅子上，双手轻扣着她的纤腰来，协助着那已情热
到极点的陆无双挺送扭动，还不时挺了挺腰，好让肉棒能顶得更深些，逗得陆无
双她更加情浓难抑。

　　全身香汗淋漓的陆无双像是已完全被欲火所支配了，一边努力地挺动纤腰，
好让肉洞里能更深刻地承受着杨过那粗大肉棒的冲击，一边还用那春葱般的纤纤
玉指，火热地揉弄着胸前一双娇挺丰满的巨乳，那凝脂软玉般的肌肤，此刻已完
完全全被欲火催发成了冶艳无比的艳丽酡红，随着她大动作泛出的香汗，更将她
少女诱人的体香淋漓尽致地散放出来，情景艳媚诱人异常。

　　「啊……傻蛋……再大力点……人家……快要泄了……啊……好爽……不行……
别那样转……这样会……会爽死的……咯咯……在用力吧……傻蛋用大你的大……
大肉棒来插死媳妇吧……媳妇要死了……」

　　陆无双淫荡的肉洞夹紧了杨过粗大的肉棒，说话的声音也也不清楚了，一头
乌黑亮丽的秀发不断摆动着，表示性交的高潮即将来临。

　　「好，射给你吃吧！」杨过大吼着。

　　「要泄了……啊……」受到杨过浓稠滚烫的精液冲击的陆无双，下身淫荡的
肉洞更是紧紧的夹住了还在喷射中的大肉棒，雪白娇艳的肉体也开始不停的痉挛，
陆无双的体质不是很好，这一晚杨过打了三炮，使陆无双一两天下不了床，陆无
双虽觉杨过过份，但想他是自己丈夫总该尽量满足他，几天下来杨过已不满足干
陆无双的小穴，他决定给陆无双后花园开苞，但又不怕陆无双不许，决定霸王硬
上弓。

　　晚上两人用背后位做爱，杨过抱着陆无双的小香臀，不断进行插抽不一会儿
陆无双就高潮了泄了身，杨过分开陆无双的小屁股，对准了菊花蕾猛力地插了进
去，陆无双「啊」的一声惨叫，可怜她还是个黄花闺女，忙呼道：「傻蛋你弄错
了……」

　　杨过这么粗暴地插进入有些后悔，但陆无双的惨呼反道激发他肛奸黄蓉时的
暴虐的本性，反正肉棒已进去了一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠
狠地用力一剌……

　　「呜……」陆无双浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像
是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她
眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看
看那让她痛不欲生的东西。

　　杨过的肉棒已经完全没入了陆无双的菊花蕾内，正在享受她娇嫩和紧窄，见
她回过头来，闭上眼睛装没看见。杨过粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的
肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向陆无双菊蕾深处钻去，开始狂风暴雨地
猛攻。

　　陆无双实在受不了昏了过去，杨过看他已昏更加疯狂了，虽然说陆无双的后
庭已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，菊洞黏膜紧紧的缠绕着杨过的肉棒，
那股温暖紧实的快活美感更刺激得杨过有如发了狂般的在陆无双的菊洞之内不停
的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着陆无
双的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令陆无双的娇躯有如巨浪中的孤舟般不
住的颠簸着……

　　杨过眼看陆无双随着自己的冲击，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对
丰满的玉峰更是不停的晃动，看得杨过欲发如狂，双手不断的在陆无双雪白柔嫩
的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵
急喘。

　　杨过只觉正在菊花洞内抽送的肉棒被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不
住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让杨过兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的
跳动，阵阵趐麻快感不住传来，刺激得杨过双手紧抓着陆无双的雪臀，在一阵快
如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有
的精萃完完全全的喷洒在陆无双的菊花秘洞之内。

　　泄精之后的杨过，整个人无力的瘫软在旷如霜的背上不停的急喘，全身汗水
有如涌泉般汩汩而出，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着陆无双胸前一对饱满的玉
峰，休息了好一会儿，杨过才将呼吸平息下来，慢慢的从陆无双的背上起身，却
不意双腿一软，差点没跌坐在地。

　　这才发现陆无双的后庭竟在方才那一阵狂风暴雨般的摧残下，不但肿胀不已，
而且还带有一丝的血迹，杨过暗道不妙，赶忙取出金创药来为她敷上，自己也睡
着了。

　　陆无双醒来恨极了杨过，再也受不了他的性摧残，不告而别去找表姐程瑛去
了。杨过也不惋惜，她一走他反到轻松，想到自己也应该做一些为国为民的事，
就约一帮死命效忠于已的好汉潜入南阳蒙古大军中刺探情报，帮郭伯伯郭伯母守
襄阳。

　　陆无双和黄蓉一样，被杨过糟蹋过后的女子都染上了手淫的恶习和便血，这
是长期的没日没夜的性事和肛交造成的。不过黄蓉的便血已被杨过治好，有郭靖
陪伴黄蓉也用不着手淫了。

　　可陆无双只要哪天用功过勤，第二天准就有便血，于是只能躺在床上休息，
可是一躺在床上没事就不由自主的想手淫，陆无霜也十分痛恨自己没有毅力，她
实在受不了手淫和便血的折磨，就向程瑛求救，不过她因羞耻只向程瑛提治便血
的毛病，程瑛虽然黄药师的关门弟子，但医术并不是很高，对此症无能为力，只
有领着陆无双去襄阳向师姐黄蓉请教。

　　来到襄阳受到黄蓉的热情接待，小宴完毕程瑛陆无双约黄蓉到密室，对黄蓉
说出此行目的，黄蓉一听便血脸上微微一红，但稍显即逝，便让陆无双趴在床沿，
再将粉臀抬高，成半趴跪的姿势，看到娇小的肛门也红肿而向外翻出，黄蓉是过
来人，当然知道怎么回事，她只道陆无双遇到什么不幸，哪知是杨过干的。

　　就告诉程瑛每次大解后上几粒九花玉露丸试试，程瑛陆无双在襄阳疗养了一
个月终于治好了便血，因为人多的原因陆无双单独机会少了很多，但有时偷偷摸
摸到茅房去自慰一番，不过还是戒掉了手淫。因与郭芙处的不融洽，陆无双伤一
好就与程瑛离开襄阳。

　　　　　　　　　　　　　　　　２４

　　因程瑛陆无双的到来，黄蓉因有客人在所以停了房事，两人一走黄蓉早忍不
住了，决定今晚和靖哥哥大干一场，但今日是自己来红的日子，不能行房事很是
焦虑，又一想陆无双便血的事，何不用哪里，一相到肛交哪曾是令黄蓉最感到耻
辱和恐怖的排泄地方，但经杨过的调教后，已变成令黄蓉销魂的地方，靖哥哥还
没有享受这里呢。

　　杨过这么喜欢肛交那靖哥哥也一定喜欢，想着想着心意已决与靖哥哥肛交，
然后到茅房运功排便将体内秽物排出，擦干净屁股后回到房内用水清洗自己的大
便处，做好肛交的准备等待夜晚的将临，郭靖因客人好久没和娇妻敦伦了，每想
到娇妻的温存心中不由暗暗高兴，自己真是好福气。

　　程陆两人一走完公事好回家香一香蓉儿。郭靖回家后，黄蓉做好一桌饭菜等
着他，两人边吃边聊一天的公事，又回忆美好的往事，终于到了夜深人静，郭靖
主动来求欢，黄蓉娇嗔的推脱道：「靖哥哥你忘了今儿是蓉儿红事的日子。」

　　郭靖很是扫兴，一幅垂头丧气的模样，黄蓉上来安慰道：「蓉儿身上还有一
个妙穴，靖哥哥喜不喜欢。」

　　郭靖想蓉儿呈用嘴含过自己的这，弄得自己很是舒服，忙问道：「哪里？」

　　黄蓉羞着红脸低声说道：「屁眼。」

　　郭靖大吃一惊对黄蓉这种新奇大胆的想法心里很是兴奋，迟疑了一下，黄蓉
看郭靖有些迟疑娇嗔道：「怎么，靖哥哥嫌蓉儿哪脏啊？」

　　郭靖忙道：「蓉儿无论哪里我都喜欢。我们试一试吧！」

　　黄蓉拿出一坛猪油，均匀涂末在郭靖的大肉棒上，教郭靖肛交的方法和要领，
然后迅速脱光衣服，双腿跪床两肘伏床压低腰身翘起丰臀，一幅让任何男人都血
脉贲张的诱人姿势，郭靖的手指滑过黄蓉的玉背，沿着圆隆高挺的雪白臀丘，一
直溜到了那深深的肉沟之中。

　　当他的手指头轻轻触点在那菊花之门，一阵奇异的感觉让黄蓉忍不住打了一
个寒战。那里呈让杨过享用过，可是今次被心爱的靖哥哥摸到却有如此不同的感
觉，黄蓉的心神也不禁有些迷乱和一丝疑惑。当郭靖的手指插入那深深的臀缝之
间，碰触到那已经张开口的菊花蕾，黄蓉忍不住仰起了螓首，黑色的秀发在空中
疯狂舞动。

　　「这实在有趣……」喃喃的话语中，郭靖用力分开了丰满的雪臀，在那中间
的深沟里，露出绽放的秘花，就像成熟的花朵，颤动不已，好像是在招蜂引蝶。
虽然夫妻这么多年，这是郭靖第一次看到黄蓉的肛门，茶褐的洞口如菊花般美丽，
想起了第一次得到蓉儿身体的方式，郭靖的嘴角立刻流出了快乐的笑容（其实已
被杨过夺去郭靖不知道黄蓉与杨过的事），他抱住了黄蓉有力的纤腰，将火热的
肉棒慢慢埋进了那道深深的裂沟。

　　开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棒一寸寸的挤入了黄蓉的菊洞之内，想着
黄蓉告诉的技巧一觉稍遇抵抗，即将肉棒稍退少许，然后再继续深入，费了好一
番功夫，好不容易才将整根肉棒完全塞到黄蓉的菊洞之内，只觉胯下肉棒被一层
层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比起在秘洞内的感觉还要更加的温暖、紧实，
尤其是洞口，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫郭靖舒爽得浑身毛
孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。

　　郭靖虽满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢的、小心翼翼将肉棒缓缓的在黄蓉的菊
洞内抽送，生怕弄伤了黄蓉，而黄蓉在郭靖慢慢抽送下，觉得下体谷道处，传来
一阵紧涨涨的便意，无法形容的异样感觉好像无数的野马，在黄蓉的身体里面肆
意狂奔，快美的洪流冲刷着她的每一根神经，每一个细胞。

　　近似哭泣的呻吟声中，黄蓉的整个胴体轰然压下，黄蓉的眉头皱了又开，那
种空虚却又充满了胀实的感觉，让她忍不住发出了满足的舒服的叹息。娇媚无比
的黄蓉在轻轻的软语呻吟，那声音又荡又酥，直透人心，拨动着内心深处那一根
火热的琴弦。郭靖看黄蓉发出甜美的叹息，赶忙紧抓粉臀，就是一阵急抽猛送，
菊花绽开，肉棒穿梭，温热酥麻的感觉一直溶到了她的身体每一个角落里，随着
坚定有力的完全占据，黄蓉感觉自己的五脏六腑都要被顶出了胸口，她的脑海之
中，似乎有闪电在跳跃。

　　她的全身好像是要完全燃烧了一般，俏丽的脸颊上泛起了桃红色的艳丽之彩，
全身的肌肤更是晶莹通透，光泽鉴人，浑身上下好像涂了一层油。对于郭靖来说，
前方没有尽头的感觉，让他恨不得整个人都送进去，而且那种裹夹吸啜之力，就
像是无数双小手在紧紧握住一般，他已经渐渐无法控制自己的动作，脑海之中只
有不住向前冲的念头。

　　黄蓉的小嘴在不住的呻吟、喘息，眼神之中的饥渴，粉嫩玉臀的无声慢摇，
无不充满了淫靡的味道。悄然绽放的菊花之门，和吐露着火热气息、蜜汁横流的
花径，因为沾上了点点乳白色的汁液，更是充满了糜烂不堪的感觉。男人粗重剧
烈的喘息，女人的娇啼呻吟，纠缠不休，难以自拔……

　　终于，到了快乐的彼岸，郭靖和黄蓉两人两人就这样疯狂的交媾着，约略过
了一柱香的时间，郭靖终于忍受不住那股绝顶高潮，只见黄蓉突然一顿，全身肌
肉绷得死紧，抬头叫道∶「啊……不行了……啊……好舒服……好……好爽……
啊……我……我泄了……」

　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，郭靖只觉黄蓉的肛道嫩肉一阵强
力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得郭靖万分舒适，急忙将肉棒紧紧的
抵住菊心嫩肉不停的磨转，转得黄蓉汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长
长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得郭靖肉棒不住的跳动，泄完身后
的黄蓉，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住
的微微颤动，再也无法动弹分毫。

　　又是一个晚上，传出一对男女的激烈呻吟，男的健壮雄伟、目光雄浑，女的
成熟娇媚，是一充满成熟韵味的美妇人，两人皆一丝不挂，赤裸相对，美妇的雪
白腿张着，大腿内侧挟着男人的腰际，火热怒张的肉棒，抽插着美妇的花瓣，胸
腹的紧贴，使男人肉身激烈来回滑动时，摩擦着美妇人的阴蒂，美妇发出荡人的
浪叫娇喘，两人激昂的交合着。

　　美妇开口说话∶「靖哥哥，好哥哥，插我！插我！啊！受不了！啊！」

　　美妇与男人双唇交接，双舌交缠，激情热吻，美妇又接着说道∶「靖哥哥！」

　　这对男女正是郭靖和黄蓉，黄蓉张开嘴，伸出小巧的舌头舔舐着郭靖那根肉
棒，郭靖要黄蓉张口含住大肉棒，黄蓉照着郭靖的话，郭靖只觉得肉棒周围软绵
绵地，既温暖又趐麻，黄蓉淫媚的道∶「我还要含住靖哥哥的宝贝多久呢？」

　　郭靖喘着气说道∶「只要再一会儿就行了？」

　　黄蓉道∶「真的吗？你的宝贝那么大，含得人家的嘴好酸呢！」

　　郭靖道∶「蓉儿，你再忍耐一下吧！」

　　黄蓉飘了一个媚眼∶「好吧！我再含一会儿。」说完又把郭靖的肉棒含住。

　　郭靖再用双手抱着黄蓉的头，开始晃动下身，火热肉棒塞住黄蓉的小嘴儿进
进出出的。郭靖接着用他丰厚的嘴唇含着黄蓉耸立的乳头，用舌尖舔乳头的尖端。

　　「嗯……喔……」黄蓉一边呻吟，一边撑起上半身，同时有两只手，顺着黄
蓉张开的双腿从内侧滑下神秘私处摸索着。

　　「啊……喔……嗯……」郭靖的手指一直对着黄蓉里面的神秘洞穴一来一去
的搓弄，使黄蓉原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。

　　「啊……喔……」随着一声声呻吟的声音，黄蓉体内的花蜜再次不断喷出，
黄蓉一再呻吟不断，从两腿传来的兴奋快感，迅速传遍全身。

　　「喔……」当郭靖的唇印上来时，黄蓉把自己的形态优美的唇印上去，她主
动把那只送到口中的长舌和她自己的卷在一起。

　　郭靖将肉棒狠狠的由黄蓉身后插入，猛烈的抽插，黄蓉激烈的配合着，一阵
悸动，黄蓉首先高潮，紧紧抱住郭靖，乳房也紧贴着郭靖，花瓣贪婪的吸住郭靖
的肉棒，不断抽搐，黄蓉高潮一过，滑嫩的粉臂一松软，郭靖拔出他的肉棒，将
黄蓉重重的翻身，开始插入黄蓉的屁眼。

　　黄蓉忍住不舒适配合着，郭靖猛烈的抽插黄蓉的菊花蕾，洞口肉膜都快被撑
暴，一会儿，郭靖也达到顶点，拔出插在黄蓉肛门的肉棒，插入黄蓉的小嘴，大
量的精液喷射，溢满黄蓉的美丽小嘴，黄蓉乖乖的吞咽，郭靖觉得无比的兴奋。

　　从此郭靖迷上肛交，天天都和黄蓉性交后在肛交，两人在《九阴真经》找出
一段运气之法，房事之前练一次，不但房事快乐还能提高功力，黄蓉又将杨过强
奸时的招式和自己想出一些新奇的招式教会郭靖再与郭靖交合，享受无尽的性爱
之乐。两人夜夜奋战性交、肛交、口交各种姿式用遍了。

　　　　　　　　　　　　　　　　２５

　　再说杨过操走陆无双后，潜伏南阳蒙古大军中，收集情报。晚上就拿出沾有
黄蓉破肛之血的白布开始手淫，虽然他深爱着小龙女但手淫的对象却是黄蓉，他
强奸黄蓉时，黄蓉漂亮的脸蛋，美妙的身体在他脑中挥之不去，与黄蓉性交、口
交、肛交、乳交时的景象在脑中浮现每次想起都让杨过大射特射，白布沾满了杨
过的精液，虽然杨过知道不应该在想这些事了但总是无法控制自己。

　　一日杨过到江湖上行走，碰上小郭襄两个交谈很畅快，杨过领郭襄到处游山
玩水，杨过知道她是黄蓉的女儿他对不起黄蓉，所以郭襄提出的要求他都尽量满
足，这几天玩得很是痛快，郭襄玩累了就睡着，杨过就悉心照料着，这时却碰到
郭芙，原来郭襄是偷偷跑出来玩的，郭靖黄蓉很是担心派她来寻郭襄。

　　杨过一看忙伸出断臂恢复正常人模样免得让她认出来，他对郭芙恨之入骨，
当年她砍伤自己又使龙儿全身中毒，与小龙女十六的相思之苦都是她若出来的，
所以他要教训一下郭芙，上前捉住了郭芙，并不点郭芙穴道，他觉得像这样刁满
任性的女子，拼命的挣扎抵抗，奸淫起来才有味道、快感。

　　郭芙的武功差了杨过极多，杨过伸手衣抓，郭芙闪避不及，胸口衣裳被撕下
一片，露出浑圆丰润的乳房。杨过淫笑着∶「好美的乳房，恨不得咬一口……」

　　杨过又施几次突袭，郭芙的上半身全部赤裸、雪白的大腿也露出，只剩几片
碎布遮住少女的下腹部份，郭芙全身跪下，双手环胸着住裸露的双乳，觉得万般
羞辱，杨过鬼魅似的来到郭芙的身边，手放在粉嫩细肩上。

　　杨过说着∶「吓着你啦？不要紧吧？……对不起……」

　　杨过凝视就在眼前端丽少妇的乳房，闻到会使胯下产生感觉的少女体香。杨
过突然抱住赤裸上身的郭芙，受到陌生人（杨过蒙着面具她不知是谁）的拥抱，
郭芙的心脏几乎要爆炸，猛烈的扭动身体。

　　杨过笑着∶「郭大小姐！我的肉棒胀涨的受不了了。」杨过呼吸急促的把郭
芙如玉的左臂拉开。

　　郭芙发出尖叫∶「啊……」丰满的乳房暴露出来，诱人的粉红色的乳头向上
翘起，杨过在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房，慢慢的揉搓。

　　郭芙惊叫挣扎∶「啊……不要……不能这样……」郭芙用力的推杨过的胸膛。

　　然而，郭芙的力量对性欲爆炸的杨过来说毫无作用，美丽的乳房在杨过的手
里变型，杨过不断揉搓郭芙乳房。听到少妇的抵抗反应，杨过更兴奋，开始捏弄
两个乳头。郭芙几乎啜泣∶「啊……不行……求求你……不要这样……」

　　郭芙心知力量差距太大，希望渐失，推杨过胸膛的力量越来越小。杨过脱去
裤子，露出肉棒，呈现在郭芙的面前。

　　郭芙尖叫∶「不要！」郭芙脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。

　　杨过抬起郭芙的脸，把肉棒送到嘴边，郭芙拼命的反抗，对少女的美丽胴体，
发情的杨过，遭遇到反抗，欲望也越炙热，杨过找到机会，冷笑一声，从郭芙屁
股的方向撕掉了郭芙最后的遮蔽。

　　郭芙抵抗着∶「不要……」但无可抗拒的露出丰满美臀。

　　「郭大小姐，好美的屁股。」杨过将食指伸入郭芙纵方向的臀沟里。

　　郭芙惊呼∶「啊……要做什么！」肛门被摸到，郭芙感到紧张，但抓住碎布
的手在这刹那也松了，露出郭芙魅惑人心的神秘私处。

　　杨过紧紧抱住郭芙，一面抚摸郭芙的肛门，一面在漆黑的美丽阴毛上爱抚。
郭芙终于崩溃∶「啊……不行呀……」赤裸的身体，抗拒的力量逐渐消失。

　　「饶了我吧……」郭芙用软弱的声音哀求∶「不……饶了我吧。」杨过抓住
郭芙的手来到血脉贲张的阴茎上。

　　郭芙惊恐的说∶「不……不要……」在杨过的强迫下，郭芙的纤弱手指握住
敌人的肮脏性器。

　　「很硬。手掌能触感受到年轻肉棒的振动。」杨过带着郭芙的手，郭芙不愿
意似的摇摇头，但不得已的手指开始轻轻的揉搓。

　　郭芙忽然又大叫一声「不，不能……」杨过的手指开始在郭芙肉缝里上下游
移，这样的爱抚使郭芙万般屈辱，杨过抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上搓揉，奇
特的感觉直达脑顶，郭芙不禁回想起昨夜与耶律齐的温存（郭芙与耶律齐成亲），
神秘花瓣里充满蜜汁。

　　杨过又以郭襄为协说道∶「若不想郭襄被我奸淫，你就帮我用嘴服务一下吧！」
杨过从刚才的一切，推断出郭襄的安全，可用来威胁郭芙。

　　郭芙带着泪水，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻，
接着拢起落在脸上的头发，在杨过阴茎的顶端轻吻。杨过忍不住喘气∶「晤……」
接着，指导郭芙如何做「最佳服务」。

　　郭芙听话地伸出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，杨过阴茎上满是郭芙的唾
液。杨过命令道∶「快含入嘴里！含进去吧。」郭芙露出露出怨恨的眼光看杨过，
张开嘴，红唇含住了杨过的龟头。

　　杨过阴茎在郭芙俏丽的小嘴里产生的快感，使杨过的屁股不断的颤抖，杨过
拨开披散在郭芙脸上的秀发，看自己的肉棒在郭芙的嘴里进出的情形，端丽的脸
因伤心而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，万般诱惑、荡人的样子，使杨过
的情欲在郭芙的嘴里爆炸，精液不断射出，但杨过紧按住郭芙的头，使精液全射
在郭芙嘴里。

　　杨过知道郭芙嫁给耶律齐，他和耶律齐是好朋友所以就放郭芙一马只让她口
交，没有在奸淫下去，让她领走了郭襄。但凌辱了她也终于出了一口恶气。

　　杨过和神雕来到襄阳城效的一座庙里，此庙无人居住但却很干净，杨过决定
在这住一段日子，刚想要睡一个午觉，就听到有人来这里，他紧忙与神雕隐匿起
来屏息观察，来了一个男子背着一堆器物看四下没人就布置起来。

　　杨过观察此人在设一个陷阱，一看此男人是十六年弃师逃走的霍都，杨过心
道此贼不知想害谁，哼，撞在我手里让你玩不成，霍都布置完后放出一只鸽子后，
就开始化妆，原来他会易容术，不一会儿易容完毕，杨过一看竟然变丐帮帮主鲁
有脚的模样还拿着一根打狗棒，杨过见过知道那是真的，看来真的鲁有脚已凶多
吉少，此贼阴谋巨大不能让他得逞。

　　一会儿，听到马啼声又来一个人杨过一看竟然是郭伯母，只听黄蓉道：「鲁
帮主飞鸽传书，有什么重要之事吗？」

　　此假鲁有脚上前道：「郭夫人，有重大机密的事否则也不劳郭夫人跑来，吕
文德已被蒙古人收买要对郭大侠不利。」

　　黄蓉一听大吃一惊：「是真的吗？」

　　假鲁有脚道：「所以才约郭夫人到效外相商此事。郭夫人哪边坐。」假鲁有
脚指向有陷阱的方向，黄蓉担心郭靖的安全心里有些乱，毫无防备就坐下去，触
动了机关飞出两跟铁链将黄蓉的双腿绑在地毯上。

　　黄蓉还没有反应过来又有两跟铁链将双手也绑在地毯上，这样黄蓉被绑成四
肢着地的狗爬的姿势很是不雅，这时假鲁有脚撕下面具哈哈大笑道：「郭夫人没
想到是我吧！」

　　黄蓉抬头一看是霍都，心里一凉此人相当奸滑，不知他要干什么，只听霍都
道：「鲁有脚已被我杀了，打狗棒在我手里，只要我学会打狗棒法就真正成了丐
帮帮主，所以请郭夫人赐教。」

　　黄蓉道：「做梦。」

　　这时霍都拿出一个药瓶来到黄蓉面前，黄蓉以为他要给自己下药，就紧紧闭
嘴。哪知霍都将药盖一拨一股气直冲黄蓉鼻孔，黄蓉只觉甜香入鼻知道不妙了已
中毒了，霍都又是一笑，「郭夫人方才闻的是淫合散，一会儿郭夫人就会发春叫
床求男人上他，到时男人提出什么要求女人都会满足的，得交欢六七次才能解除
呢，如果没男人疼你用男精解之，否则郭夫人就会脱阴便会被欲火烧至灰烬，哈
哈哈哈！会死得很难看。虽然郭夫人老了点，但小王愿意效劳！」

　　黄蓉骂道：「无耻。」心里叫苦难道又要失身了。

　　这时埋伏着的杨过是时候出手飞出一掌就将霍都毙于掌下，霍都连自己被谁
打死的都不知道。杨过捡起打狗棒将霍都的尸体踢得远远的，然后跪在黄蓉面前
道：「过儿救驾来迟请郭伯母原谅。」

　　黄蓉定睛一看是杨过与他十六年没见了道：「是你呀过儿，快帮我解开铁链。」

　　可是铁链太结实杨过弄了一阵儿没解开，道：「只有用宝剑才能砍开。」说
着向大雕打个手势，让雕把宝剑取来，大雕飞走了。

　　杨过向黄蓉道：「请郭伯母稍等片刻吧。」

　　此时的黄蓉在淫药的驱使下已意乱情迷，满脸通红已明显感到自己下身湿了
一片，并且骚痒难耐真希望有个阳具插里面爽一爽，动人的胴体摆出那个姿态，
哪个男人看了不想跟她一亲芳泽，杨过的肉棒也隐隐硬起。

　　黄蓉在淫药的作用下，欲火已烧起来，但她打定注意不想再失身于杨过，就
义正严辞对杨过道：「过儿，一会儿无论我怎样，你都不许在欺负郭伯母。」

　　杨过一听心中一凛道：「过儿从命就是了。现在无法回襄阳城找郭伯伯求救。」
这时淫药的劲力又上来一层，黄蓉实在忍不住叫了一声，杨过只见黄蓉娇喘连连，
额上豆粒大的汗珠流下。

　　杨过道：「郭伯母你能忍受了吗？」他看黄蓉中了淫毒但以为黄蓉的功力能
挺得住，但现在看来郭伯母可能很快不行了，眼前能救她的只有自己，但刚才黄
蓉却义正严辞说不许侵犯她，现在他不忍心看郭伯母受这罪。

　　这时黄蓉实在忍不住了欲火烧过理智对杨过道：「过儿救我，用你的大肉棒
满足我吧，你知道该怎么办的。」

　　杨过一听郭伯母让他上她，很是高兴他知道这时提什么要求黄蓉都会满足的，
趁此机会问一问自己父亲是怎么死的，黄蓉就将杨康死因原原本本和盘托出，她
口齿清晰，叙事条理分明，杨过边听边对照过去母亲所述林林总总，面对父亲种
种劣迹，他在感情上实又无法接受。

　　黄蓉又道：「过儿，郭伯伯和我，过去为顾及你的颜面，因此一直未将真相
告诉你，并不是有心隐瞒。你的名字是郭伯伯取的，如果我真害死你父亲，郭伯
伯会这么作吗？杨过，字改之，就是希望你……」父亲形象的破灭，在杨过内心
造成极大的屈辱，他受不了此种打击，突然蹲身抱头，哀哀的哭了起来。

　　黄蓉道：「现在不是哭的时候，再不救我，你难道不疼郭伯母了吗。」

　　杨过听了忙来到黄蓉身后，看到黄蓉因淫药的作用臀上裤裙已湿了一大片，
脱下黄蓉下身裤裙露出美丽的丰臀，杨过不仅感叹十六年没见郭伯母的屁股依然
这么香沉丰满，肉棒马上硬了起来，脱下自己的裤子，刚想插入但想郭伯母曾说：
无论她怎样都不许在欺负她，刚才郭伯母让他上她不是真心而被欲火逼的，但他
也不忍心见郭伯母脱阴而亡，杨过一面想，想要救她又怕怪他。

　　黄蓉的丰润坚挺的胸部随着气息上下，开始涨热，胸中闷郁，心里有股骚痒
难当的感觉，花瓣徐徐地流出花蜜，想要克制但在淫药的作用下，却得到反效果，
淫水不断的泛滥。杨过心想一定要用舌头满足，否则淫药非同小可，于是更卖力
的吻，黄蓉叫道：「啊……啊！好爽！不要玩弄我了，快上我，我要被插，求你，
插我！啊……」

　　杨过然后看着昅娇滴滴淫四溢的小穴穴，头低下吻起那火热的小穴，舌头很
快的深人穴中，黄蓉呻引的叫，「喔……呜……过儿……就是这样的舒服，啊……
那里，那里……」她已快要达到高潮：「不要玩弄我了，快上我，我要被插，求
你，插我！啊……我要你用大鸡巴重重的干破小穴，你不要只用吻的。」

　　杨过心里很难过，但也无可奈何，一定要让郭伯母把阴精射出来，舌更深入，
此时杨过的功力己把热气集中在舌头上，他把全身精进的功力完集中在三寸之舌
上，黄蓉应觉到一股比鸡巴射精更强的热气旳上她的子宫，前所未有的刺激，黄
蓉禁不住的浪叫：「好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！
啊！……。」

　　小穴开始悸动吐出浓稠的爱液从子宫深处有炸弹爆开似的射出，而喷撒在杨
过的整个头面。杨过被喷欲火大起，忘记黄蓉的忠告将肉棒插入黄蓉湿淋淋的阴
户，要好好地发泄一番，黄蓉在淫药的驱使下已迷失本性只要交欢，大叫一声，
「好爽好满足啊，过儿用力再用力一点，插的郭伯母好舒服，对插深一点将你的
肉棒全插进去啊呀！好胀，好爽呀！嗯……嗯……啊……喔……啊……嗯啊……
喔……郭伯母好舒服，好……好……爽喔，快再快一点，啊……快丢了，郭伯母
快丢了，啊……」

　　话一说完黄蓉拼命的猛扭屁股，不断的套弄着杨过的大肉棒，搞起杨过熊熊
欲火，双手抱起黄蓉的屁股猛插猛入，「好爽喔过儿你的肉棒好硬好烫，插的郭
伯母的浪穴好满足喔郭伯母的花心被你插穿插开了啊……啊……喔好爽啊……嗯……
喔……啊……啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……郭伯母不行了快要
射了，快，快一点过儿我们一起射出吧啊……」

　　在淫药的驱使下黄蓉居然说出这么多肉麻的话来。还没完呢，原来黄蓉自从
被杨过肛交后，也爱上肛交回到郭靖身边教会了郭靖肛交，此后十六年间房事之
中性交完在肛交从未间断过，这淫药又作用到肛门。

　　黄蓉现在上半身还穿着衣服，只是下半身光着屁股被杨过抱着猛插猛入，这
时黄蓉感到肛门传来令她无法忍受的骚痒，忙叫道：「过儿，快插郭伯母的屁眼
哪痒死了。」

　　杨过一听郭伯母要肛交更是求之不得，一手沾着黄蓉小穴所流出的淫液，一
手抓住自己硬梆梆的肉棒，沾着黄蓉小穴所流出的淫液，分开两片丰满的嫩肉对
着黄蓉的菊花洞，狠插而入。只听噗滋一声杨过这根肉棒全隐没入黄蓉的屁眼内
去，黄蓉不禁惨叫一声：「好胀屁眼插裂了，过儿轻一点，郭伯母的屁眼受不了
过儿你的大肉棒呀！」

　　杨过一听心头一爽轻声的说：「郭伯母，不好意思插的狠了点，待会你就不
疼了你是知道的会欲仙欲死了，郭伯母的屁眼太迷人的过儿一时忍不住插得狠了
点，请郭伯母见谅，是郭伯母让过儿玩玩后庭花。过儿郭伯母的一切都是你的，
过儿你尽量的插吧！把郭伯母插烂。插穿也无所谓。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２６

　　话一说完黄蓉拼命的猛扭屁股，不断的套弄着杨过的大肉棒，抱着黄蓉的屁
股在肛门内猛插猛入，黄蓉如抓狂一般猛叫猛喊：「对！用力，用力的插，插烂
郭伯母的屁眼，过儿郭伯母的屁眼夹的你爽不爽，喔！用力再用力一点，郭伯母
妹的屁眼被你插穿插开了啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……啊……
啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……」

　　这时黄蓉下面阴户又受不了了，黄蓉又道：「过儿快插下面的洞。」

　　杨过应声从肛门内拨出肉棒插入黄蓉闹水灾阴户的因淫水太多，只听噗滋噗
滋抽插声，声声不断。一会儿黄蓉又受又让杨过插肛门，就这样在黄蓉的要求下，
杨过不断交叉抽插黄蓉的前后两穴，黄蓉觉得下身的两个洞已脱离自己控制达到
一个忘我的高潮境界，约么一个时辰两人终于达到高潮，这时黄蓉已清醒些淫毒
已解了一半，不像刚才淫声乱叫，对杨过道：「过儿射在屁眼里。」

　　过儿明白，杨过站了起来肉棒继续在阴道内抽送，感觉快要挺不住要射了，
抽出来插入肛门，上身伏在黄蓉背上，双手按地屁股狠命地猛地往前拱，拱了三
下后猛地最后一拱，尿道一热大量精液喷出，一次又一次射在黄蓉的肠内，快感
直冲杨过的脑门，黄蓉这时也泄了身，杨过草草地为黄蓉穿上裤裙，自己也穿上
裤子。

　　这时大雕带着宝剑回来了，杨过挥剑一砍金光一闪，火星直冒将黄蓉身上的
铁链解除，扶起虚脱的黄蓉，想不到黄蓉早已全身无力，娇躯往后一倒，杨过手
掌马上去抓，却按上黄蓉高耸的乳峰上，手指一紧抓住了黄蓉的薄衣，只听一声
衣衫的撕裂声，黄蓉一对雪白光滑饱满的双乳就瞬间蹦跳弹出，而黄蓉也高挺着
胸部向后倒去。

　　杨过不禁一惊，立刻向前紧抱住她的细腰，但是因心中太乱，脚步不稳，也
跟着往前倾，就这样头部陷入黄蓉温暖的双乳之中，压在黄蓉身上两人到在地上，
而黄蓉也不自觉的紧抱着杨过的头部。

　　更因双腿在想张开稳住身子时，却又被杨过压到地上，心急下双膝一弯夹住
杨过的腰部，而杨过也同时怕黄蓉受伤，除了紧搂着她的纤腰外，双膝也自然弯
下一跪，将黄蓉的下身往自己身上带去，黄蓉很自然的小腿往上一抬，立刻交叉
缠在杨过结实的臀部上。

　　黄蓉大口的喘息吐气想恢复平静，高耸的胸脯不停的上下起伏，而杨过看着
黄蓉，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，忍不住立刻将那鲜红欲滴，因受刺激
的挺立硬起的蓓蕾纳入口中，开始吸吮舔弄，黄蓉受此刺激立刻发出荡人的呻吟
声，但她仍试图镇定的抓住杨过的头部，大口喘气道：「过儿，不要如此，我们
不能再这样下去了，你……」

　　话未说完，黄蓉又「喔」的荡声一叫，原来杨过的仍然未倒的肉棒早已撑破
裤子，高耸挺立抖动不止。

　　而黄蓉也因刚才淫药的余毒未除尽，全身敏感的再次产生反应，下身肉洞高
潮刚过湿润的骚水未退，虽然粉嫩的肉瓣仍紧闭未张，但泛滥的淫液仍自花瓣间
隙流出，下衫脱落下来，迷人的肉洞裸露而不知，溢出的淫水有些更滴在杨过那
发红胀大的大龟头上。

　　此时一不小心，杨过肉棒的顶端无可避免的轻触一下黄蓉的胯下肉瓣，发烫
红肿湿润的肉瓣就这样被大龟头拨开，肉棒顶端撑开肉洞向里没入。

　　虽然刚被杨过插抽完，但肉洞之紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性，肉洞
再次淫水泛滥四溢，但杨过的肉棒实在过于粗大硕长，所以当大龟头才探头而入，
一股饱满充实的感觉立刻让她察觉，所以当杨过那火辣炙热的粗硬棒身己顺势的
插入三分之一时，此时黄蓉已清醒大半立刻及时的阻止，她焦急口气无力急促的
道：「过儿，赶快停住，你不能再插进来！」

　　而杨过此时也神志一清，双手马上托住黄蓉的双臀，阻止了肉棒的前进。此
时杨过是进也不是，退也不是，肉棒早已湿淋淋的，淫水从肉棒和肉瓣的交合处
溢出，沿着棒身流下，杨过的下身己湿答答一片，就这样抱着黄蓉不知如何是好。

　　黄蓉心中却天人交战，虽然肉棒才吞下一小截，但敏感的肉洞却可感到粗壮
的肉棒在洞里不断抖动，急促收缩伸张的肉壁的包含吸引三分之一的肉棒，黄蓉
早能感受到肉棒的火热、坚硬、粗壮，只要往下一沉，她立刻可以全根吞没，将
全个肉洞塞得饱饱的，好好的再品尝一番，但理智让她犹豫不决，再不能和杨过
纠缠不清下去，一时两人就定在那里。

　　望着黄蓉那美艳慧黠的面貌，身段姣好标致，夕阳的余晖洒在黄蓉赤裸的胴
体上，艳丽无双的姿色、坚挺柔嫩的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部，
两人相接之处正滴出晶莹淫水，在余晖之下一览无遗。杨过此时终于下定决心，
托住黄蓉丰臀的双手缓缓的向上，接着在黄蓉的细腰上定住，然后站了起来，随
着杨过的起身，黄蓉敏感的紧夹住杨过的腰部，双手环抱住他的颈部，臀部也抬
了起来，想将到口的肉棒吐出。

　　怎知突然间杨过放开双手，黄蓉瞬间失去支撑，才挺起的臀部一下子又往下
沉去，只听「噗滋」一声，湿淋淋的肉棒立刻全根没入，完全塞进黄蓉那淫液四
溢的肉洞之中。黄蓉哪堪如此刺激，正想张口呼叫，杨过立刻吻住她的樱唇，把
舌头伸进黄蓉口中搅拌着湿滑的舌头，但是他仍直挺挺的站立着，双手只是抓住
黄蓉缠住他臀部的脚踝，全身不动只和黄蓉热吻着。

　　黄蓉虽然立刻定住臀部，但两人早已紧密的结合在一起，在火热发烫、硕长
粗硬的肉棒撑开发胀的肉瓣、滑溜顺畅的全根没入紧缩湿润温热弹性十足的肉洞
中时，她己放下一切的心思，决定好好的享受自美妙的时光。

　　杨过双手从黄蓉的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑
向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，黄蓉只觉身
体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。杨过不断的抚摸着黄蓉每一处敏感
地带，健硕的躯体支撑着黄蓉赤裸裸的美艳胴体。

　　杨过的双手怜惜的揉捏着黄蓉那雪白滑嫩的乳房，接着再以舌头在黄蓉双乳
上画圈圈，突然一口含住黄蓉殷红挺立的乳头开始吸吮，黄蓉遭此刺激，几乎快
崩溃了。不久之后杨过抱着黄蓉坐到地上，黄蓉开始上下的摆动套弄。

　　黄蓉跨坐在杨过结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在杨过胸前，雪白光滑浑
圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着，淫水浪液
将肉棒浇得湿淋淋的，火热的肉棒被她摩擦得抖动不己。

　　随着她的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、
扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断
的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动，雪白饱
满的双乳让躺在下方的杨过不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓
蕾立刻纳入口中吸吮。杨过的肉棒也配合黄蓉的套弄而向上挺刺，受此刺激黄蓉
更加的疯狂激动，好似永不满足。

　　夕阳煦煦的红霞染红天边云织的衣裳，杨过和黄蓉激烈的交合，男下女上的
姿势，黄蓉激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒
下一滴滴的香汗，让杨过的肉棒不断地抽插她的肉洞。雪白柔嫩的肌肤，每一寸
都有杨过揉弄的痕迹，杨过贪婪地享受黄蓉迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，
只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。

　　杨过将肉棒插入黄蓉的肉洞深处，黄蓉飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成
熟的躯体，赤裸裸地接受杨过肉棒的抽插，杨过突然得龟头一阵刺激，肉棒一阵
颤动，就把狂射的精液再一次一滴不漏的全挤入黄蓉的体内。

　　而黄蓉也在阵阵的高潮中达到最高峰，全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身
发软的趴在杨过身上。激情过后的两人仍紧紧的抱在一起，无奈天色己晚，黄蓉
才依依不舍的脱离杨过的身体，趁着夜黑视线不明，立刻赶回襄阳城。

　　黄蓉回到城内，心里很是后悔，自己怎么禁不住又和杨过发生乱伦之事，怎
么面对靖哥哥啊，靖哥哥还等着呢我，自己还未呈一天内和两个男人做爱，下午
是杨过晚上还要服待靖哥哥，回去先洗个澡再说吧，黄蓉的卧房；房中大浴盆热
气腾腾，黄蓉褪下衣裙，开始洗浴。

　　黄蓉的肌肤洁白柔嫩，玉腿修长浑圆；耸翘的丰臀，嫩滑多肉：坚挺的双乳，
硕大饱满。她下体柔细的阴毛，浓淡适中，恰到好处，衬托出蜜桃般的阴户，更
显迷人。随着黄蓉旁若无人的洗涤动作，此时黄蓉抬腿清洗下体，她胯间鲜嫩的
肉缝，蓦然开合，花瓣遮掩下的肉穴，也清晰可见。

　　黄蓉攘臂伸腿，将全身洗得干干净净，顿觉神清气爽，身心舒畅。她泡着热
水闭目养神，欲待歇息一会再起身穿衣；等待郭靖回来，郭靖一回来，黄蓉顾不
得穿衣服，从浴桶跳出扑向郭靖，她如一朵出水芙蓉，肌肤是白里透红，玲珑的
脚儿莲步轻移，修长的玉腿摇曳着肥美的粉臀，纤细的腰肢啊娜多姿，苗条身材
的胸部偏偏又挂着两个大小适中，浑圆饱满的乳房。

　　郭靖一看娇妻光着身子抱向自己很是高兴，黄蓉脱下郭靖身上衣服将肉棒含
入，将空气吐尽，吸吮吞吐着郭靖的肉棒，郭靖抚摸着黄蓉的诱人躯体，身子整
个压住黄蓉子的身体，肉棒猛力的在黄蓉口中抽送，舔弄着黄蓉湿润的花瓣。郭
靖突然翻身坐起，道∶「蓉儿，自己拨开你的花瓣让靖哥哥看一看！」

　　黄蓉听到郭靖的要求，稍微坐起看着郭靖，微笑着张开修长的双腿，双手由
臀部后方伸到花瓣两边，用中指将花瓣分开，一丝不挂的大腿深处露出了被黑毛
盖住的水汪汪的花唇。从那狭窄的花瓣深处流出了热热的液体，郭靖看着黄蓉细
致的肌肤、丰挺的双乳、浑圆雪白的臀部、白玉般修长双腿，全身赤裸的，丰满
的屁股在烛光下发出白润的光泽，成熟的肉体不但性感，还发出诱人的妖艳、

　　郭靖欣赏够了，俯下身来，再次拼命地吸着那湿淋淋的花唇。郭靖发出声音
拼命地由下面开始吸吮，接着是花瓣四周，并把舌头往那粉红色的中心滑去，黄
蓉随着郭靖的逗弄，也发出声声的淫浪呻吟。郭靖舌头挑起黄蓉花瓣阴蒂，把阴
蒂吸了出来，反覆吸吮，藉着将那舌尖又向那最敏感的深处攻了去，在郭靖的逗
弄下，黄蓉的丰臀在郭靖眼前不断蠕动，赤裸的火热身躯淫荡地召唤郭靖。

　　郭靖把黄蓉紧紧拥抱住，全身把黄蓉的玲珑娇躯包住，然后弯下腰来吸吮她
的乳头，另一只手则是又捏又拉她的乳头，好像要把她的乳头扯下来。接着，郭
靖的两只手握住黄蓉的乳房，黄蓉的乳房丰挺结实，郭靖毫不客气用全力捏着、
揉搓，黄蓉全身激烈地扭动，随着情欲泛滥，黄蓉自己伸手去摸她的阴核。

　　这个动作让郭靖更加兴奋，郭靖手握住肉棒，摩擦黄蓉的花瓣，灼热勃起的
肉棒在美丽白桃般的裂缝摩擦时，黄蓉发出淫浪的呻吟，郭靖再也忍耐不住，提
起他那直耸耸的龟头刺向黄蓉那湿淋淋的小穴。而随着被插入的同时，黄蓉燃烧
的身子表现出了强烈的反应，张开双腿，让郭靖能插多深就插多深，黄蓉柔细秀
发因汗水而贴在脸颊上。眉头紧紧皱起，脸色通红。

　　眼神欲火流转焦点不定，承受身体猛烈的抽插，粉嫩的丰臀随着抽插而在抽
搐。黄蓉纤细如雪般白皙的手指，握着郭靖勃动的粗茎磨蹭着阴核敏感的部位，
使阴穴情欲更加悸动，分开绽放充血红嫩的唇瓣，引导粗棒的进出。而那阴茎愈
深入，黄蓉蠕动的身子，正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己的淫浪叫声，
郭靖顺势将肉棒一次一次送进自己隐密深处。

　　一直保持旺盛的斗力勃动不已的粗棒，不按牌理在黄蓉阴穴内抽送，几乎令
深宫扭动变形，两人彼此间紧紧地密合，郭靖贪婪地享受眼前的娇妻。黄蓉跌落
在情欲的激流中，好像在一种从未总历过的未来世界里享乐。膨发的巨根在阴穴
里翻滚，就像是一块肉块在里面奏出奇妙的乐章，猛烈的情欲，冲击着黄蓉淫荡
的肉体。数不清抽送的次数，黄蓉一次一次的达到高潮，泄了一次又一次。

　　郭靖似乎都还是生气勃勃，没有射精的迹象，良久，郭靖情欲爆发，将精液
全部射入黄蓉花瓣深处。最后，黄蓉小巧的嘴、灵活的舌头，清理着郭靖的肉棒，
吃下精液与自己爱液的混和物，郭靖也不舍得抚摸着黄蓉赤裸身子，这时赤裸地
黄蓉站下了床，背着郭靖蹲在椅子，硕大性感臀部对着郭靖，郭靖也了下床来到
蹲着的黄蓉的后面摸着光滑的屁股，用那坚挺肉棒插入黄蓉的后花园，采用蹲姿
进行肛交。

　　郭靖按着光滑的肩膀上下耸动着身躯，肉棒在黄蓉肛内抽送着，黄蓉象在拉
大便时那样发出：「嗯……嗯……」的呻吟，娇嫩的紫红色的小屁眼在两块臀肉
缝中一张一收，痉挛不断，洞口环型嫩皮上面，菊花蕾状的放射性皱纹越绷越阔，
就快成了一个光滑的漏斗状深潭，足可塞进任何能塞入的圆柱体长条，黄蓉觉得
好象蹲在一根巨大的擀面杖上一样。

　　郭靖的肉棒上青筋环绕，昂头吐舌，显露威风，在黄蓉胯下来回肆意抽送，
上下跳动。那种肛门里被肉棒层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全
身的感觉神经都集中在黄蓉屁眼和郭靖鸡巴接触的几寸部位，一抽一送都引起莫
名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。

　　黄蓉轻声呻吟着享受着，一会儿郭靖再次爆发，胯部加快抽送最后使劲一顶，
一次又一次喷射在黄蓉肠内，终于结束了，郭靖将黄蓉抱上床搂着娇妻睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　２７

　　襄阳城郊，昏黑的夜色只有凛冽与死沉，蒙古与南宋军队遥遥相峙，宵禁使
得街上一片冷清，一处豪华的大屋，此时灯火通明，与外边的死寂成强烈的对比。

　　主人好客，也是有名的士绅，武林上黑白两道都对他敬重三分，神威镖局总
标头——「十面玲珑」方温侯，今日是他的七十大寿，虽然有宵禁，但某些人总
能得到些特权，室内高朋满座，饮酒食肉喧闹非常。

　　座上宾有五人，中间尊位德高望重的，是少林寺「无」字辈大师无尘禅师，
他与无色、无相等大师都是少林寺新一代高手，只是少林寺修佛修禅，不与世争，
没有什么名震武林的大事，无尘禅师的师父，是少林掌门方丈了鸣禅师的师兄—
—了因禅师。

　　了因禅师自老后飘泊天下，连少林僧众都不知道他的去向，唯一的一次音讯，
是当年江南陆家庄陆展元与何婉君之喜时，出手在三招之内制服武三通、李莫愁
的来犯，技惊武林，且令李莫愁十年内不敢再犯陆家，无尘禅师佛、艺双修，才
五十多岁，已被视为罗汉堂执事的当然人选。

　　另外四人来头也不小，一灯大师座下「渔、樵、耕、读」之渔隐，丐帮九代
长老污衣派梁长老、净衣派简长老，东邪后人陆程风之子陆冠英庄主，及夫人程
瑶迦，程瑶迦是全真七子之末——孙不二的关门女弟子。

　　其他桌都是镖局弟子、镖师、亲朋好友，热闹宴厅的另一头，一个满身污秽
的四十多岁男子，正洗着粪桶，他的身旁，排了六、七个馊水桶，这个不到几尺
的角落，却也是他生活的圈圈。

　　他是神威镖局的长工，从小就在镖局长大，是一名奴仆在镖局门口捡到他的，
当时的他，还是一名婴儿，由于性子驽钝、个性怪异、温吞又不说话，整个镖局
的没一个人不讨厌他，几次都被撵出镖局，却自己厚着脸皮回来，骂他、打他，
甚至将他杀成重伤，他也是不走，只好当多养一支狗看门留着他，让他睡在搜集
馊水、粪尿的房间。

　　四个镖师进了他的房间，皱着眉头捏着鼻子道：「阿才，老爷吩咐等一下大
家吃完饭赶快去收拾，第二天早上要干干净净一尘不染，懂不懂？」

　　阿才如听而不闻，斜眼瞥了一下，继续刷着粪桶。

　　一人突然踢出一脚，狠狠的踹在阿才背上，阿才整个头栽进一旁馊水桶里，
那人笑着道：「顺便请你吃一顿好吃的美味！」

　　四人大笑着准备离去，外边黑夜不期然的爆出七彩烟火，缤纷夺目。

　　四人之一道：「好奇怪，宵禁还敢放烟火，明天李将军恐怕又要借题发挥、
杀鸡警猴了」

　　另一人道：「不然！不然！你看，这烟火久而不收，金色边带翠绿，像一朵
花般，是朝廷命官才可放的，最近不是听说钦差王大人要来，大该是狗腿李将军
放来迎接他的吧！咦！怪了，放了五朵花，难道有五个大官要来？」

　　四人后面冒出一个清楚雄浑的声音：「那就代表烟火是王大人自己放的，告
诉我们八明五暗的十三太保，其中的「四正四邪」之「八明」八大护卫已经死了，
叫「五暗」现出真实身分与他会合。」

　　四人一惊，忙回头一看，不约而同的笑道：「阿才？！原来你说话不像狗吠，
而像个人哪！你连这种事都知道，真是看不出来！」

　　满脸恶臭馊水的阿才也跟着笑，笑的四人觉得毛骨悚然，说道：「因为我就
是武林人称「十年棺材」——才第十，是王大人手下十三太保之一，排行第十。」

　　四人听闻「十年棺材」四个字，不禁一脸灰败恐惧，眼光互扫了一下，四人
突然一起出剑，织罗成一道密集的剑网，向阿才罩去，剑网去势狠辣凶猛，活像
要将眼前这个从来不放在眼内的脏臭奴才切成碎片。

　　一双油滑脏臭的手，鬼魅般的穿过剑网，两支手掌硬生生插入一名标师的鼻
梁，深及头骨，双手再往两旁一分，只见一裂成两半的头颅，还软软的挂在脖子
上，如注地血由开花的脑袋喷出。

　　又一声惨叫，一名标师着肚子，原来不知何时，阿才取了平时钩挂馊水桶用
的铁钩，穿过了那名标师的肚子，顺势将肠子扯了出来，阿才接着双手按住标师
的头，一阵碎裂声，标师的头颅骨肉尽碎，面容难辨。

　　剩下两名标师虽然身经百战，却也未见过如此残酷的杀人手法，不禁双腿一
软，跪地求饶，只见阿才怜悯的眼神晃了晃，双手抓住两人的颈子，他似乎对拆
人的骨头很有兴趣，油腻的手指插入颈后肉里，将两人的脊椎骨扯断拉出，冷笑
离去。

　　「十年棺材」，就是人逢必死必见棺材，而且，尸体像死了十年一样难看。

　　「十年棺材」的恶名，早就惊动武林多年，但没有人知道，他就是中原最大
镖局里的一个没用的长工。

　　一名镖局弟子冲入宴客大厅，发抖的说道：「报……报告总标头，大门来了
一个奇装异服的男子，手持一把似剑非剑、似刀非刀的武器，一路走来，标师、
弟子皆无活口！」

　　坐首桌的众人闻言又惊且怒，纷纷站起，道：「京城杀人，胆大妄为，视王
法为何物？难道是蒙古狗子！」

　　一名面色肃穆的男子走入了大厅，见多事广的方总标头咦了一声，道：「扶
桑浪人？！」

　　浪人道：「我叫丸藏，一刀流。」

　　梁长老突然踢翻桌子，杖敲「莲花落」，精妙杖法向丸藏击去，口中骂道：
「好大口气，自称刀法一流，又在寿宴逞凶杀人，看我好好教训你，让你清清楚
楚知道武术之源是……」

　　梁长老话接不下去，因为武士刀已经穿过他的心脏，心跳停止的人，是没办
法说话的。

　　丸藏道：「武术之源来自中土，我知道，可是武士刀技法却是东瀛自创，况
且，总有所谓的天才，而我，我就是天才。」

　　丸藏看着梁长老软倒，叹了一口气，道：「我是一刀流，不是刀法一流，我
不敢如此托大，一刀流是，就发一刀，一刀决生死，我从来不知道，第二刀要怎
么出，您老不该只想『教训教训』我，而应该想『杀』我，没有人能够只『教训
』我，绝没有！想杀我，您老还有机会，想教训我，就走入自掘的坟墓。」

　　丸藏闪了闪慑人的目光，道：「我只知道第一刀，从不知第二刀怎么出，十
三太保第十二，『刀不使二』十二丸藏，在此候教！」

　　无尘禅师忽然大吼一声，只见丸藏向后翻滚，狼狈不堪，起身之时，嘴角微
微泛着血丝，丸藏心道：「好一个功力精湛的秃驴！」

　　方总标头运劲于双拳，一招「破龙」击向丸藏，丸藏一翻身，砍断一支梁柱
倒向无尘大师和方总标头，方总标头收势不及，铁拳深插入柱子中，无尘禅师忙
运劲合十，双掌一分使出少林绝技「一字掌」，一掌拍向丸藏，一掌拍向困住方
总标头的柱子，另一方面，陆冠英也拔剑而起，东邪绝技「玉箫剑法」夹杂「落
英神剑掌」杀向丸藏。

　　方总标头随着无尘禅师的掌势，运劲双臂使出「碎龙」，困住他双手的柱子
化为碎片，大喝一声再击出绝招「杀龙」，倾全力凶猛一击，满屋轰然声不绝，
一击得手，被击中的人不住摔撞，打翻、挤断几张桌子。

　　上了年纪的方总标头使劲了全力，坐在一旁喘气，但被击成重伤的，却不是
十二丸藏，却是无尘禅师，方总标头气喘嘘嘘的道：「真不愧是少林寺高手，用
了十成功力才破去你的功体。」

　　陆冠英、程遥迦、鱼隐不禁被突然的变化震住，程遥迦颤抖的道：「今天，
一切都是圈套？」

　　一旁肥胖的简长老道：「不错，无尘大师、梁长老、简长老、鱼隐和你们两
夫妇，都是郭靖夫妇的羽翼，郭靖的羽毛渐丰，危及我的地位，既要借他防蒙古
入侵，又得防他壮大，唉！做人真难！」

　　陆冠英道：「你！？你不是简长老！？你是第十三太保？」

　　「简长老」伸手撕掉一层人皮面具，说道：「错错错！我不是简长老，却也
不是十三太保，我就是王大人，黄袍马褂御赐钦差王大人，「十面玲珑」方总标
头的另一身分，是我的爱将之一「十一阎王」方十一。」

　　方十一道：「好说，好说，因为我自认我比十殿阎罗还难惹，所以自称「十
一阎王」，是第十一太保。」

　　王大人环顾了一下，皱了皱眉，道：「十太保、十三太保怎么还没到？」

　　方十一道：「十太保在料理后院其他人，十三太保不知去向。」

　　鱼隐、陆冠英突然各向方十一、十二丸藏攻去，程遥迦选了看似不会武艺的
王大人杀去。

　　「谁？谁是九太保？」，这是在场其他人士心中共同疑问，从王大人的口中，
得知九太保就藏在众人之中，但，是谁？

　　十二丸藏发现眼前的人，相当难惹，武艺气势宏大，深具名家风范，丸藏已
经身受三处剑伤，拔出一次剑，却没使陆冠英的攻势减弱，而方十一与鱼隐的恶
斗，鱼隐力势万均的双铁桨，夹杂一阳指的攻击，方十一的「杀龙拳法」也渐渐
不敌，但此时，却听到一声尖叫。

　　原来程遥迦已经失手被俘，被赶来的才十一抓住，王大人笑道：「嘿嘿！你
们可不要分心，专心的打」，嘴巴说着，肥手却抓住程遥迦的丰乳。

　　程遥迦又惊又怒，觉得万分羞辱，大叫：「陆哥！救我！」

　　王大人称奇道：「没想到你嫁人这么久，奶子还这么有弹性，让我看看是不
是真才实料！」说罢，毫不客气撕光程遥迦的上衣，露出雪白赤裸的上半身，王
大人淫邪的以口相就，开始吸吮程遥迦的乳房，双手不规矩抚摸，揉捏程遥迦的
乳房，舌头在程遥迦的乳晕、粉颈、肚脐溜转滑动，程遥迦急得四肢乱动，却因
为被方十一、另两名侍卫紧紧按着手脚而毫无办法。

　　王大人脱去自己裤子，伸手解开程遥迦的腰带，程遥迦眼见就要受辱，不禁
流下泪来，王大人的手伸进程遥迦的亵裤里，开始抚摸程遥迦的花瓣，王大人奇
特的密技，使程遥迦不禁感到下体传来一阵酥麻好受，按住她腿的两人，将她裤
子脱去，并将粉嫩的玉腿拉开成大字形，程遥迦赤裸裸的呈现在众人眼光中。

　　程遥迦不断尖叫，每一次尖叫都令陆冠英分神，十二丸藏也出一次刀，幸而
陆冠英功力深厚，每每都能避开致命的杀着。

　　王大人俯下肥胖的身子，仔细的吸舔程遥迦的神秘花瓣，粗肥手指也拨弄着
程遥迦的阴蒂，一阵阵快感袭着程遥迦，花瓣渐渐湿润，流出淫荡的蜜汁，程遥
迦也开始在众人面前，发出放荡的娇喘。

　　王大人把身为陆家庄庄主夫人的程遥迦的身体搂过去时，程遥迦娇媚标致的
成熟胴体，好像整个被埋入王大人的肥胖怀里，当不知何时肥胖双手围住腰，用
更大的力量将她抱紧时，她闻到王大人身上的男人特有的雄性味道，王道人咨意
抚摸怀里的赤裸娇躯。

　　不知为何，情欲越来越淹没程遥迦，王大人笑道：「天竺进贡的激情迭香还
蛮有用的，看你已经很想要了吧？」

　　程遥迦挣扎着：「不……啊！啊！不要……不要这样……啊！……不要，停……
停啊！」

　　王大人淫笑：「不要停是吧？如你所愿！」，说着，手指更加快活动，程遥
迦不禁不由自主地浪叫连连。

　　被情欲填满的程遥迦，不自觉地想像粗大的肉棒插入自己秘洞的情形，有如
身体在波涛中起伏，可是好像缺少什么东西。那是被实际上拥抱的感触和实际上
摸到男人肌肉的感觉，程遥迦的全身像点燃炭火一样火热起来。

　　王大人故意把变硬的肉棒压在程遥迦的雪白大腿上。柔软又有弹性的肉感，
使得硬挺的火热肉棒更增加力量。

　　王大人的舌头在左右乳房之间不停的移动。舔一下左边的乳头并吸吮时，用
左手仔细的抚摸右边的乳房，还用手指搓弄乳头，程遥迦已经变成情欲疯狂的女
人，王大人将她的双膝夹在胁下，一面看着在神秘丛林中的肉缝，挺起完全膨胀
的肉棒，故意示威似的摇动。

　　挤入玉腿间的王大人眯起眼睛，欣赏一阵女人的私处，接着把火热的肉棒顶
在程遥迦的肉洞口。

　　程遥迦软弱的道：「陆哥，他要奸淫我了，快救我……」

　　此时原本占上风的渔隐、陆冠英却因程遥迦的受辱，心神不定，迟迟不能取
胜，正当陆冠英咬牙收慑心神，想先杀了眼前敌人后，再去救程遥迦时……。

　　王大人伸手去确定程遥迦花瓣口的位置，用指尖将花瓣打开，腰就立即用力
挺进，在火热的肉棒深深进入体内时，程遥迦原来几乎要喷火般燃烧的秘唇立即
开始跃动。

　　「哇！唔……啊……」

　　「啊……受不了啊……」

　　王大人火热的肉棒开始猛烈抽插程遥迦，肥胖的身子紧紧压住程遥迦娇小丰
腴的赤裸身躯，在程遥迦绸缎般肌肤上滑动，两人的私处紧紧交合，程遥迦不自
主的配合发出浪叫。

　　陆冠英再也忍受不住，虚晃一招，回身想冲去王大人处，杀了这支肥猪，但
此时，十二丸藏出刀。

　　梦，梦一样的刀光在空气中一闪即逝。

　　一刀流，只一刀，刀快的向梦幻一般。

　　陆冠英倒下，一刀毙命的他没感到什么痛苦，但眼皮阖不起来

　　「来自江湖，逝于江湖」，当年太湖山庄的陆少庄主，东邪「陆姓」弟子后
人就此断绝。

　　王大人的双手用力抓住程遥迦美丽圆润的屁股，把她的腰抬起高高的。程遥
迦子好像等待此刻般似的，全身淫荡的颤抖，用极强大的力量勒紧插在淫洞的火
热肉棒，充满淫媚眼神看着干着自己的王大人，似乎丈夫的死也动摇不了。

　　其他人松手，合攻渔隐，赤裸的程遥迦将火热的娇躯紧紧贴住王大人，粉藕
般的双臂环住王大人的肥颈，胴体不住的上下剧烈摇动，让王大人的肉棒不断在
自己湿润花瓣间进出，程遥迦发出声声慑人魂魄的淫荡浪叫，激动的媚态让在场
众人不禁口舌发乾，想上前一起干一下眼前的成熟肉体。

　　渔隐与才第十、方十一、十二丸藏恶斗，虽处下风，依然奋战不懈，因为此
时此刻，只有他，能够抵挡这些杀手，所有人的生命，都靠他了。

　　厅里其他人为何不走？当然有走，跑的还跟飞的一样，正道群侠的死活，跟
他们一点关系也没有，只是一踏出厅门，就被门外安排的其他杀手乱刀砍死、乱
箭射死，只好又退回来，将所有希望放在渔隐身上，但因为怕死，没有一个人上
前帮助渔隐。

　　虽然，可能只要牺牲二十个人，就可帮助渔隐获胜、程遥迦免于被奸淫，剩
下的二百多人都可以安然脱逃，但，谁都不愿当那「必死」的二十人。

　　渔隐虽处下风，但他若想自己脱困，是没有问题的，但他不能，因为渔隐知
道，他是所谓「名门正派」、「侠」。

　　渔隐知道，王大人也知道，所以王大人放心、专心的玩弄、奸淫程遥迦，渔
隐是逃不了的，渔隐不只困在王大人的圈套，更困于自己。

　　程遥迦又长长的、淫荡的叫了一声浪音，渔隐忍不住叫道：「陆夫人，你清
醒一点！你现在活像浪荡的淫娃、妓院的淫妇！」

　　十二丸藏出刀，梦一般的刀光，他看到了渔隐此时的空隙。

　　才第十看见渔隐的健壮肋骨，好像没有任何防范，手痒的想去拆骨头，「剥
皮拆骨」一直就是他的兴趣。

　　方十一的「碎龙」，此时也向渔隐脑袋轰去。

　　一声轰然的炸裂声，渔隐身中「一刀」、「碎龙」、「拆骨」三重手，身子
软软的倒下，就此气绝，才第十走近无尘禅师身边，将重伤无法活动的禅师活活
剥了皮，只见一个无皮血人在地上哀嚎、蠕动，「十年棺材」才第十要无尘禅师
慢慢的死。

　　十二丸藏出刀，终结了无尘禅师，因为他自认是天才、高手，他不屑这种剥
皮的杀人法。

　　王大人将程遥迦放成狗的样子四肢着地，从程遥迦的背后，以狗交姿势一下
一下地插入程遥迦的花瓣，程遥迦丰美的乳房前后晃动，粉嫩的丰臀次次撞击在
王大人股间，王大人不停插着，双手由程遥迦背后抓住摇晃的双乳，整个肥胖身
体压住程遥迦滑嫩的背。

　　此时，大厅的屠杀也开始展开。

　　王大人肉棒挺动几下，就从前端的龟头开始猛烈发射，在不断重覆痉挛与爆
炸的期间，程遥迦是只有连连发出浪叫声，贪婪的享受不断涌上来的高潮快感。

　　王大人奸淫着程遥迦，程遥迦淫荡的摆动赤裸身躯配合着，王大人肉棒软下
时，附着程遥迦的耳朵，轻声说道：「九太保，你终于肯跟我干一次了，头一次
干你，爽不爽？」

　　程遥迦媚笑道：「爽死我了，大人，谁叫我丈夫不识时务，不求名利，现在
我就正式跟你啦，身子都给了你，可不能不要我喔！」

　　王大人淫笑：「那就要看你的表现啦！」，说着，王大人把满是精液和淫水
的肉棒移到程遥迦面前，程遥迦小口一张，将王大人的肉棒含入，开始吸吮吞吐
王大人的肉棒，湿滑的快感，使王大人肉棒又渐渐挺立。

　　王大人看了四周叹息一声：「可惜，「八名」都死光了，才第十太脏臭，十
二丸藏只对刀有兴趣，方十一又老又性无能，十三太保不在，不然，可以玩玩合
奸的游戏。」

　　王大人叹道：「十三，你去哪儿了呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　　２８

　　终南山全真教的大战，僵局并没有持续很久，金轮法王等蒙古高手，在程瑛
的石阵与全真五子的天罡北斗阵中，选择了攻击全真五子。

　　因为程瑛的石阵是以「守」为主，而北斗阵是攻守皆备，攻程瑛，全真北斗
来救，攻北斗，程瑛却无能为力，所以，法王等人选择了先破较难应付的全真七
子。

　　蒙古士兵受伤三十余人后，全真五子的天罡北斗阵破，接着，程瑛的石阵也
破，程瑛、小龙女、全真五子被俘。

　　霍都将小龙女丝绸般衣服都撕光，露出小龙女清丽脱尘的裸体，重伤的小龙
女气息微弱，虽因服食几颗桃花玉露丸面色回转红润，却全无半分力气相抗，霍
都将小龙女双手吊起捆绑于一树枝，全部的男人不论修为多高，见到小龙女天仙
般的裸体，都不禁面色通红，口舌干涩，金轮法王皱了皱眉头，他佛法修为深厚，
不齿徒儿作为，可是徒儿霍都贵为四皇子，自己虽贵为国师，也得让他三分。

　　霍都并不打算先对小龙女动手、奸淫。

　　他要小龙女看一场表演，所以，他捉住了程瑛，并不点程瑛穴道，他觉得像
这样端丽娴淑的女子，拼命的挣扎抵抗，奸淫起来才有味道、快感。

　　程瑛的武功差了霍都极多，霍都伸手衣抓，程瑛闪避不及，胸口衣裳被撕下
一片，露出浑圆丰润的乳房

　　霍都淫笑着：「好美的乳房，恨不得咬一口……」

　　霍都又施几次突袭，程瑛的上半身全部赤裸、雪白的大腿也露出，只剩几片
碎布遮住少女的下腹部份，程瑛全身跪下，双手环胸着住裸露的双乳，觉得万般
羞辱，霍都鬼魅似的来到程瑛的身边，手放在粉嫩细肩上。

　　霍都说着：「吓着你啦？不要紧吧？……对不起……」

　　霍都凝视就在眼前端丽少女的乳房，闻到会使胯下产生感觉的少女体香。

　　霍都突然抱住赤裸上身的程瑛，受到敌人的拥抱，程瑛的心脏几乎要炸，猛
烈的扭动身体。

　　霍都笑着：「小姑娘！我的肉棒胀涨的受不了了。」

　　霍都呼吸急促的把程瑛如玉的左臂拉开。

　　程瑛发出尖叫：「啊……」

　　丰满的乳房暴露出来，诱人的粉红色的乳头向上翘起，霍都在欲望的冲动下
抓住两个雪白的乳房，慢慢的揉搓。

　　程瑛惊叫挣扎：「啊……不要……不能这样……」

　　程瑛用力的推霍都的胸膛。然而，程瑛的力量对性欲爆炸的霍都来说毫无作
用，美丽的乳房在霍都的手里变型，霍都不断揉搓程瑛乳房。

　　听到少女的抵抗反应，霍都更兴奋，开始捏弄两个乳头。

　　程瑛几乎啜泣：「啊……不行……求求你……不要这样……」

　　程瑛心知力量差距太大，希望渐失，推霍都胸膛的力量越来越小。

　　霍都脱去裤子，露出丑陋的肉棒，呈现在程瑛的面前。

　　程瑛尖叫：「不要！」，程瑛脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。

　　霍都抬起程瑛的脸，把肉棒送到嘴边，程瑛拼命的反抗，对少女的美丽胴体，
发情的霍都，遭遇到反抗，欲望也越炙热，霍都找到机会，冷笑一声，从程瑛屁
股的方向撕掉了程瑛最后的遮蔽。

　　程瑛抵抗着：「不要……」，但无可抗拒的露出丰满美臀。

　　「小姑娘，好美的屁股。」

　　霍都将食指伸入程瑛纵方向的臀沟里，程瑛惊呼：「啊……要做什么！」

　　肛门被摸到，程瑛感到紧张，但抓住碎布的手在这刹那也松了，露出程瑛魅
惑人心的神秘私处。

　　霍都紧紧抱住程瑛，一面抚摸程瑛的肛门，一面在漆黑的美丽阴毛上爱抚。

　　程瑛终于崩溃：「啊……不行呀……」赤裸的身体，抗拒的力量逐渐消失。
「饶了我吧……」

　　程瑛用软弱的声音哀求：「不……饶了我吧。」

　　霍都抓住程瑛的手来到血脉贲张的阴茎上。

　　程瑛惊恐的说：「不……不要……」

　　在霍都的强迫下，程瑛的纤弱手指握住敌人的肮脏性器。「很硬。手掌能触
感受到年轻肉棒的振动。」

　　霍都带着程瑛的手，程瑛不愿意似的摇摇头，但不得已的手指开始轻轻的揉
搓。

　　程瑛忽然又大叫一声「不，不能……」，霍都的手指开始在程瑛肉缝里上下
游移，这样的爱抚使程瑛万般屈辱，霍都抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上搓揉，
奇特的感觉直达脑顶，程瑛不禁回想起昨夜与杨过的温存，神秘花瓣里充满蜜汁。

　　霍都说道：「若不想龙姑娘被我奸淫，你就帮我用嘴服务一下吧」，霍都从
刚才的一切，推断出小龙女的安全，可用来威胁程瑛。

　　程瑛带着泪水，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻，
接着拢起落在脸上的头发，在霍都阴茎的顶端轻吻。

　　霍都忍不住喘气：「晤……」接着，指导程瑛如何做「最佳服务」

　　程瑛听话地伸出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，霍都阴茎上满是程瑛的唾
液。

　　霍都命令道：「快含入嘴里！含进去吧。」

　　程瑛露出露出怨恨的眼光看霍都，张开嘴，红唇含住了霍都的龟头。

　　霍都阴茎在程瑛俏丽的小嘴里产生的快感，使霍都的屁股不断的颤抖，霍都
拨开披散在程瑛脸上的秀发，看自己的肉棒在程瑛的嘴里进出的情形，端丽的脸
因伤心而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，万般诱惑、荡人的样子，使霍都
的情欲在程瑛的嘴里爆炸，精液不断射出，但霍都紧按住程瑛的头，使精液全射
在程瑛嘴里。

　　突然，全真五子的攻势重新发动，势力万钧，且原本软倒的全真弟子们，纷
纷仗剑而起，各自集结成天罡北斗阵与北斗七星剑阵，向蒙古高手杀来，蒙古众
人措手不及，金轮法王带头轰出十成功力的一掌，却被一白发老人笑嘻嘻地接住，
轰然一声，两人各退三步，心下互相佩服。

　　白发老人道：「咦？你这秃驴武功不错嘛？干嘛欺负我徒孙们呢？」

　　来人正是老顽童周伯通。

　　金轮法王知道今天讨好不了，带领蒙古军急退。

　　丘处机叹道：「攻时劲，退时沉稳有宜、不乱不纷，看来，大宋难保！」

　　金轮法王下山时，遇到断臂美少年杨过，一把玄铁剑，技压群雄，众高手纷
受重伤，连金轮法王也因一时分心，败了一招，霍都弃师叛逃，但杨过心系小龙
女，放了蒙古众高手。

　　来到终南山附近，只见程瑛，却不见小龙女，丘处机指引杨过前往某处山谷，
说是周伯通背她走了，不及安慰心灵受创的程瑛，杨过又赶往山谷，陆无双、程
瑛也紧随而去。

　　到了山谷，连周伯通都找不到，只在山崖壁上，见到小龙女的字迹和一颗绝
情丹，那绝情丹是当小龙女拿小郭襄到绝情谷换解药时，公孙绿萼偷偷塞给她的。

　　杨过急路而起，转身四望，冷月当空，银光遍地，空山寂寂，花影重重，那
里有小龙女在？杨过急奔上山，大声呼道：「龙儿，龙儿！」

　　他在山巅大叫：「龙儿，龙儿！」四下里山谷鸣响，传回来「龙儿，龙儿！」
的呼声，但小龙女始终没有回答。

　　壁上用剑尖刻着两行字：

　　一行大的写道：「十六年后，在此相会，夫妻情深，勿失信约。」

　　另一行较小的字写道：「小龙女书嘱夫君杨郎，珍重万千，务求相聚。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２９

　　终南山全真教，虽在全真五子、老顽童周伯通与教众努力之下，驱走来犯的
金轮法王、霍都等人，但蒙古四皇子忽必烈机谋巧辩、运筹帷幄，军威势力已逼
近全真教，为求保住全真教多年绩业，全真教众全体下山，不与蒙古军正面对敌，
同时，失去小龙女的杨过也随之下山，一行人往郭靖、黄蓉所在襄阳城而去，一
来投奔，一来杨过对黄蓉也有几分超乎师徒、嫂侄爱恋情谊，更重要的是，杨过
要问问黄蓉这位女诸葛，关于小龙女失踪留字的看法。

　　其实，这种询问对情人是相当残忍的，但，比起黄蓉，小龙女在杨过心中份
量重了许多，虽然，杨过与黄蓉之间有扯不清、超乎道德的关系，彼此发生过无
数回的欢愉。

　　陆无双、程瑛等美丽少女，又何尝不是一样，但当小龙女出现，杨过的「红
颜知己」就不再重要，那种时刻，四处留情的杨过，心中只有「龙儿」这个名字，
徒留程瑛、陆无双在孤独中伫立。

　　比较起来，黄蓉幸运的多，她至少有郭靖，虽然将帮主大任移交给鲁有脚长
老，却仍是中原群侠钦仰的「永远的丐帮帮主」、「忠贞、玉洁、聪颖、美艳、
清丽、机变的女诸葛」。

　　几个少女，走在襄阳城热闹的街上，一边嬉笑，一边唱着歌，「问世间，情
是何物，直教死生相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，就
中更有痴儿女……」

　　「咦！后面怎么唱啊？忘记了」

　　「算了，不会唱就换首歌，想那多干嘛！」

　　「就是嘛！嘻嘻……」

　　在嬉闹声中，少女们渐渐走远，战乱之中，并不妨碍她们自己的享乐。

　　一名衣衫褴褛的少年，年纪约莫与郭芙一般大小，脚步虚浮，一看就知道没
练过任何武功，几个大汉正追打着他，少年被打的口吐鲜血，却仍倨傲的叫着，
「欠钱还钱！还我钱！还钱！我的钱！」

　　黄蓉一行人经过，出手赶走了那几名大汉，黄蓉仔细瞧着这名少年，不自觉
想起杨过那付倔强模样，更不禁想起与杨过那段缠绵时光，柔声问道：「这位小
兄弟，你怎么惹上这群流氓？」

　　少年久未有人温柔对待，说起话来不禁期期艾艾：「我靠弹这破古筝讨几个
钱维生，这群人硬要我跟他们下棋，我说没玩过，不想赌钱，他们都不管，非要
我跟他们下棋赌钱不可。」

　　少年顿了一下，续道：「结果，没想到下棋是这么简单的东西，一下子赢了
七八盘，他们不但不给钱，还抢我的钱，我不肯，就一直打我！」

　　黄蓉怜惜心起，给了少年一点银两，传授了他一点基本内息、马步的基本功
法，再送了他几套衣服。

　　阿浪一路上一直沉默，但在与少年分手时，偷偷塞了一本书给他。

　　一本计载着花、蛇、猿、犬四妖奇术，与情花谷刀剑并行、如来神掌、杨家
枪，以及互相融合而成的新招。

　　阿浪有一股不祥的预感，所以，凭着天意，他要找一个资质不错的传人。

　　正巧，这个倨傲少年资质不错，又还蛮像自己的。

　　与少年分手的时候，黄蓉问道：「小兄弟，你叫什么名字？」

　　少年笑着答道：「有缘相见，何必言明，你们对我好，我知道，至于名字，
「何足道」矣！」

　　「何足道！」

　　襄阳城内，众多身着劲装的各路名家高手，纷纷涌向李将军府旁另一大宅，
武林忠义的归向，郭靖郭大侠也忙着张罗大宴的杂事，丐帮占了所有武林人士的
五成，另外还有各大镖局、大小门派、盐帮、布帮、酒帮、船帮等，声势相当浩
大，一边聚集，一边喊着：「郭大侠！黄帮主！郭大侠！黄帮主！……」

　　李将军府楼顶观月台，王大人似笑非笑的看着街头盛大景观，一旁的侍卫一
句话都不敢吭，王大人身上透出阴沉的气息，良久，十二丸藏缓缓由楼下走来，
欺近王大人身旁咬耳，王大人这才眉头纾缓，笑了一笑，说道：「这样啊？那咱
们就动身吧！」

　　十二丸藏道：「还有另一件事，负责守城的吕将军，最近似乎有一帮来自京
城的人频频与他接触。」

　　王大人阴笑道：「那个懦弱无用的东西，没什么好怕的，叫李将军调一队侦
察兵前去监视。」

　　王大人搓着肥胖的手：「该出发了！哈哈哈哈哈……」

　　郭靖府邸一清丽的美妇正在门口招呼各路英雄，她有一头长发及深邃的黑眼
珠，清朗的秀眉，雪白、吹弹得破的肌肤，慧黠灵活的大眼，标致的身材，丰满
浑圆的美臀，高挺的酥胸，纤细的腰身，美艳无双的瓜子脸庞，正是艳名远播的
中原第一美女、第一大帮帮主，女诸葛黄蓉，但从容的应对之中，却似乎深藏着
许多的心事。

　　黄蓉一行人与郭靖终于会合，黄蓉见到自己丈夫，心中百感交集，黄蓉想尽
情地说出心内的苦楚，却又不知从何说起，这几个月来的苦难、所受折辱，万般
辛酸却又不敢对自己丈夫诉说。

　　黄蓉内心想着：「我能告诉靖哥哥，我的身子已被玷辱了吗？已被许多的男
人奸淫过，不再是完全属于他一人了吗？公孙止、武家父子、丐帮长老、杨过、
王大人和他的手下、甚至还有一支狗，都和我有肉体关系，我要怎么面对靖哥哥？」

　　黄蓉心中凄苦：「因为我的照顾不周，完颜姑娘、耶律姑娘和芙儿都丧失了
清白女儿身」

　　黄蓉回头看看自己花朵般娇艳的女儿，「公孙止、武家父子、花怪花满天、
猿怪、丐帮长老、耶律齐、绝情谷男弟子奸淫、凌辱，女儿啊女儿，真苦了你。」

　　郭靖见到美艳绝伦的妻子，多日的分离，心下高兴非常，忙带黄蓉一行人来
到英雄大厅，朱子柳等中原群侠正在厅中等候，大厅热闹非常，一个油脏的仆人
正在整理、摆设食物，群侠中不乏许多的丐帮弟子，因此，此人虽一副冷漠、脏
臭，却并不被嫌恶，反而受饥民们亲切招呼。

　　这个人是新来的长工，他习惯人家叫他「阿才」。

　　大厅主桌有一个神色哀伤的老人，正式最近惨遭灭门的方总标头，旁边一身
着白衣麻纱孝服的美妇，是灭门惨案中除了方总标头外唯一活口，陆冠英的夫人
程遥迦，这一次的英雄宴，除了为归来的黄蓉等接风洗尘，也为了帮中原群侠之
死讨一个公道。

　　朱子柳见到恩师一灯大师，异常的高兴，赶忙上前跪地请安，一灯的师弟天
竺僧此时正在襄阳城外，一些奇形的药草吸引了天竺僧的注意，所以没有随黄蓉
进城，朱子柳谈到这个师叔，不禁好笑，但谈到泅水渔隐之死，又不禁愤然。

　　一灯大师道：「生欲何哀，死又何苦，人生本若繁梦一场，梦深而来，梦醒
而归，渔隐既已西去，逝者已矣，也不用太过伤悲了。」

　　阿才走近一灯师徒，将一小小的羊皮卷拿给一灯，附耳跟一灯大师说道：
「该才外面有一个人叫我将这东西交给大师，他说完话就走了，没有留下姓名。」

　　一灯大师打开羊皮小卷一看，不禁大惊失色，羊皮卷内包着一支耳朵和一支
拇指，一灯大师一眼就认出它的主人，正是自己的师弟天竺僧，羊皮卷内有一行
小字，「久闻大师风采，请大师独身前往城外百里亭一聚，天竺大师已先到，相
谈甚欢，盼望切切，请莫让小可失望」

　　一灯大师还不及与中原群侠客套，飞身而起，向城外狂奔而去，朱子柳不及
问明，只道老师不喜参予世间尘宴，而其他群侠们，也正因交谈热络而没注意一
灯大师的远去。

　　郭靖握着黄蓉温润的玉手，怜惜的看着不发一语，黄蓉深知自己丈夫不善辞
令，肯在众人面前握着自己的手，关怀之情内敛而渐形于外，已让黄蓉相当感动，
郭靖见到黄蓉身后几个男女，说道：「蓉儿，不介绍一下你带来的侠女壮士？」

　　黄蓉脸一红：「对不起，见到大家太高兴了，忘了为大家引荐引荐」

　　黄蓉续道：「这一位是老顽童周伯通唯一弟子耶律齐，他的妹妹耶律燕姑娘，
杨过的好友完颜萍姑娘、公孙绿萼姑娘，以及「刀剑浪子」阿浪」

　　听到「刀剑浪子」，所有人不期然的全部安静下来，只见方总标头咬牙切齿
的看着阿浪，一支颤抖的手指指着阿浪，不住的喘气，逼红的面容怒火冲天，却
一个字都说不出来，程遥迦轻叹道：「刚刚远远一看，就觉得是你，只不过因为
你是随着郭夫人而来，没有多加注意，没想到，你竟然敢出现在众人面前，也好，
还我丈夫命来！」

　　阿浪满头雾水：「什么？你说什么？」

　　此时，王大人带着李将军、「刀不使二」十二丸藏、几个贴身护卫和一大群
士兵冲入大厅之内，说道：「凶手现形，凶手阿浪速速放下武器，国法自有公论，
莫作无谓的抵抗！」

　　黄蓉急道：「靖哥哥，不要相信王大人说的，他是个无耻恶贼！」

　　郭靖听到妻子的大叫，原本准备出手的攻势缓了下来，狐疑的看着黄蓉、王
大人、程遥迦等人。

　　突然，一个劲道十足的身影冲到阿浪身边，双掌一并，无数掌影化作七色彩
虹，彩虹瞬间暴涨，奔腾的气流涌向阿浪，眼看阿浪就要被淹没。

　　阿浪跃上半空，剑色如虹的利剑画出无数剑圈，如雨点般打在彩虹上，正是
以「如来神掌」

　　之「天佛降式」化成的剑招，猛招相撞，周围的桌椅受不住纷纷碎裂，阿浪
随即一翻身，腿边厚刀拔出，一个回身劈出一刀，却是「正宗杨家枪十八势」之
一所化成的刀法，凌厉的刀光将受剑圈削弱的彩虹华轮切开，华轮光彩一散，一
双凌厉的铁掌拍向阿浪胸膛，阿浪不慌不忙双刃交叉，劈出一道十字剑气刀光，
来人急速一退，刀光剑影劈向墙壁，留下一大型十字痕迹。

　　攻击阿浪的，竟是「铁掌水上飘」裘千仞。

　　阿浪道：「裘老前辈，为何突然攻击我？」

　　裘千仞冷一张脸，说道：「我来证明，你的确是灭了镖局满门的杀人凶手！」

　　王大人暗笑，心想：「黄蓉小女娃，如果一个人知道，你将他的妹妹与全家
人都杀光了，即使他是你最好的盟友，也一样会出卖你的，我只跟裘千仞说了十
分钟的话，他就愿意帮我对付你，谁教你要灭了绝情谷？」

　　满怀忿恨的朱子柳运起判官笔，火急运出一阳指内劲，以「张旭肚痛帖」的
狂草书法攻向阿浪，一旁耶律齐、武家父子等人，虽听黄蓉说过王大人是个卑鄙
恶贼，却没听黄蓉说过他是怎么个恶法。

　　而阿浪的出现，原本就充满疑窦，阿浪是个不明身分的高手。

　　黄蓉总不能详细解释，她是被王大人奸淫了，王大人肥胖丑陋身子曾在压在
自己美艳清丽的胴体上，曾被迫吸吮几个王大人护卫的肉棒，让他们将精液射到
自己嘴里，还得满脸淫荡似的挑逗男人，吞咽他们的精液，曾被三个人同时在自
己口、下体、菊花蕾凶猛的抽插。

　　黄蓉更不能说出口，她是怎样被一支狗奸淫的，怎样让狗的肉棒插入自己神
秘花瓣，让狗的肉球状生殖器塞在自己的体内，不断在一群男人面前赤裸裸的表
演人兽相奸，狗的肉球卡着自己的花瓣，直到狗的精液射入自己体内才能拔出来。

　　虽然，郭芙、完颜萍、耶律燕、武家父子、耶律齐等人，也曾在李莫愁、公
孙止的毒计下发生了难以厘清的纠葛，每一个女人和男人的性关系都错综复杂，
但因黄蓉也牵扯其中，黄蓉不愿再提起被公孙止奸淫的往事，更不愿回溯自己和
属下、弟子、弟子之父发生的乱伦关系。

　　因此，对于阿浪的出现、帮助，黄蓉亦语焉不详，因为这牵扯到自己不愿只
掘的内心深处，一个重大的秘密。

　　之所以，连武家父子、耶律齐等人，也对曾并肩浴血的阿浪出现了敌意，功
力已大增的几人，也分别运起降龙十八掌、一阳指、全真剑法，虽还未参加战斗，
却也做好了攻击的准备。

　　阿浪急速地回转身子，快绝的旋转，厚重的黑刀顺势劈向朱子柳，内蕴一阳
指内劲的判官笔与刀锋相撞，激出刺耳的撞击声和如刀割般的劲风，大厅功力不
足的人受不住后退躲避，一把芒如青虹的利剑忽而刺出，指向裘千仞的咽喉。

　　裘千仞不慌不忙，铁掌伸向剑芒，初时缓后而极快，猛力的拍向剑面，利剑
因而摇晃下坠，裘千仞旋转手臂，抖出铁掌绝技「攀枝蔓延」和「流云袖」卷住
剑身，内劲猛吐突收，欲夺下阿浪的剑。

　　一股凶猛的剑气突然由被制住的剑气发出，裘千仞大惊失色，急忙松手并反
劈一掌，阿浪停下旋转的身势，刀一挥，又劈出一猛烈的刀气，裘千仞脚猛一蹬，
使出「地绝落」，大厅地板碎裂激出一道土石墙，刀气劈在土石墙上，凶猛的爆
裂。

　　裘千仞道：「剑气！？「刀剑并行」、「刀行剑旋」？据我所知，武林中只
有绝情谷技法能将内力透剑而发出伤人剑气，公孙止早被四淫之首花满天以「寄
生」术杀死，因而习得「刀行剑旋不留命」绝技的花满天，也被老夫正法，而你，
阿浪，竟然会使用此等武学？」

　　裘千仞将全身功力蕴于双掌，双掌透红发烫，冷冷说道：「莫非你就是四淫
最后漏网之鱼，蛇妖蛇项言？！」

　　阿浪说道：「天下武学、门派众多，谁也不能称言能全部了解，即使您裘老
前辈，也不免少见多怪，若然见识浅薄，不说别的，据我所知，东邪黄药师的第
三弟子曲灵风，就是以将掌力发于空中的「劈空掌」称名于世。」

　　王大人突然附耳与身旁护卫「刀不使二」十二丸藏说了几句话，再回头吼道：
「大胆奸贼，给我拿下！」

　　大听众侠听见钦差的命令，一拥而上，阿浪红着眼杀意怒涨，刀剑交击爆出
几点星火，顺势一分两团火光随剑、刀气飞出，一名丐帮七袋长老与一名「海砂
门」高手，胸口多了一个血洞，身子软倒死去。

　　阿浪身形一变，以「剑气」发出「如来神掌第六式——佛光普照」，森冷的
剑气随一股温暖的风吹向众人，却是杀机重重的温暖假象，大厅众侠纷纷躲避、
抵挡，功力稍不继者，在不知不觉中，心脏、咽喉就多了一道深深的伤口，转眼
间，众侠死伤已不少。

　　裘千仞暗道：「这人武功虽似绝情谷的刀剑绝杀，却又融合了其他失传门派
的高深武学，而且融会贯通，并不像花满天只单纯吸收他人功力壮大自己，看来
相当不好对付。」

　　大厅内数不尽的高手，纷纷将攻势招呼到阿浪身上，凶猛的攻击如破堤洪水
般涌来，阿浪威力无比的招式，逼退一次又一次的「洪水」，却也深知在众多高
手下，今日恐难生还，于是，他突然往后抽离战圈。

　　「洪水」紧跟着追逐，阿浪几个变招虚晃，向黄蓉所在之处前进。

　　有一些话，是一定要在机会未消逝前说出，或者，即使没有机会，也得找一
个不适合的时间说，让对方知道自己的想法。

　　此时阿浪一个闪身已来到黄蓉身旁，悄悄说道：「黄蓉女侠，其实我真的就
是四淫之一蛇项言，只是，我从第一眼看到你我就知道，这一生，我不再对别的
女人有兴趣，我第一次有「爱人」的感觉，我暗自发过誓，今生无论多漫长，我
都要与你一起，即使是不可能有结果，我也要用全力保护你，别说我无耻，我本
来就是淫人妻女之下流鼠辈，我好想日日夜夜吻着你、奸淫你，但是现在，我要
用尽我每一分力量好好守住，即使杀光群侠我也不在意，因为，我不能倒，若我
倒了，下一个被毒计所害的一定是你，群侠生死与我无关，但我绝不容许那姓王
的淫贼狗官再次侵犯你、污辱你清丽的身体。」

　　黄蓉悄声说道：「你自己想办法杀出去吧，别管我了。」说完，一个精妙的
打狗棒法忽然使出，重击阿浪肩头，阿浪一支手臂几乎脱臼，无力再提起。

　　黄蓉叫道：「他果然是蛇项言，想趁机混入襄阳城，所幸及早发现。」

　　黄蓉借力使力，牺牲掉阿浪，以保全自己和中原群侠，她已经看出王大人欲
利用此间矛盾，重创群侠实力，所以，虽然阿浪救过自己一命，也只好牺牲这个
本性邪淫的阿浪。

　　何况，这个蛇妖化身的「阿浪」，真的可靠吗？会不会再次陷入遭人奸淫的
恶梦？

　　黄蓉不敢冒险，公孙止、王大人的性游戏，她想都不愿再想，黄蓉不敢将赌
注压在阿浪身上。

　　王大人皱眉暗道：「这小女娃怎么突然阵前倒戈，坏了整个布局，算了，先
捉到蛇项言再说。」

　　一道黑影随「人炼狱」、「虐龙」的猛攻急收如死神般杀来，正是「地狱虐
龙」暗藏杀招，裘千仞虽伤不乱，左右铁掌反向画圆逆转乾坤，将「天河」猛烈
喷出，化成凶猛血柱喷向死神镰刀般黑影。

　　但黑影突然一分，竟化作数十条，原来许多功力低弱的人，被气流卷起，跟
随在「鬼魅」「虐龙」气流之后，受气流引导不自主的运起毕生功力推动刀气，
所以攻向裘千仞的攻势才会强了几倍，而最后又与「死神黑影」结合，化作许多
杀人者劈向裘千仞，正是由「万佛朝宗」演化而来。

　　裘千仞不禁暗叹：「了不起，了不起，竟然能将绝情谷绝式中，因人心贪生
怕死的本能，而使「借他人力、用他人身」不切实际、发挥不出的招式，如此完
美的改善、使出。」但裘千仞也庸手，「化水」部份见势变招，化作无数水柱喷
向每一人影。

　　每一黑影都中招，但因「天河」力量分散，因此黑影们猛烈的一晃后，依然
杀向裘千仞，攻来的黑影渐融为一人，阿浪再度现身，手中刀已尽碎，口角微微
淌着血，一掌「迎佛西天」拍向裘千仞。

　　裘千仞招式已老，功力涣散一时难以回气，勉强回掌硬接，双掌对击，裘千
仞如同雷震身躯飞撞上梁柱，大口鲜血喷出。

　　裘千仞尝到了许久未有的败北，阿浪飞身再击一掌，裘千仞已无力抵抗，闭
眼待死，两条人影突然来到身边，正是郭靖与黄蓉。

　　郭靖一招「见龙在田」发出，与「迎佛西天」对击，已身受内伤的阿浪受不
住吐血狂喷，黄蓉精妙棍法再施，阿浪腿断摔倒，仆倒在地，顺势捡了一把剑撑
起，成为坐姿，将剑放在胸口防身，但血还是不断由口中涌出。

　　裘千仞听见黄蓉说话：「裘老前辈，我猜你已知道了我们灭了绝情谷，所以
才会阵前倒戈，可是你看，你要杀人，人何尝不是要杀你，你杀了一个婴儿，瑛
姑还不是为你苦痛一生。」

　　裘千仞回想一生，刀血风雨，突然澈悟，起身飞奔，哈哈一笑离开了大厅。

　　几名王大人的刀手此时才拔刀，毒辣狠招攻向阿浪，几名失去师兄弟、好友
的侠士也分别一涌而上，欲结束掉已深受重伤的阿浪。

　　阿浪头一甩，因痛苦而流的冷汗与血，随长发散乱洒出点点的水珠，顶地的
剑一弯，「叮」的一声闪出眩目火花，剑弹起，剑指天，阿浪狂叫道：「浪奔！
浪流！狂浪涛涛不罢休！」，喊罢，突然口中喷出一凶猛血箭，众人见此情景不
禁一呆，而此时，阿浪的剑闪电般划出，一道剑影冲上天击散正落下的血水。

　　剑影由阿浪头上一尺处，化成十多道剑影环身落下，靠近的人闪躲不及，分
别死伤倒地。

　　阿浪顺势将剑插入「王家剑」掌门王霸先的心口，王霸先一双豹眼不相信的
看着自己心口，搞不懂练了一辈子剑，一个三四十岁的、受重伤的江湖新手，在
一招内就结束了自己的一生。

　　阿浪缓缓拔出剑，再一次将剑撑地，支持着身体不倒，目光深情的直视艳丽
无双的黄蓉，忍不住又吐了一大口血，忽然吟唱道：「你从春天走来，你在春天
说要分开，说好不为你忧伤，但心情怎会无恙，为何总是这样，在心中深藏着你。」

　　一名武师发掌，重击阿浪，阿浪不闪不避，继续唱道：「天南地北双飞燕，
老翅几回寒暑」，中掌的身躯摇晃的更厉害，但在受掌同时，冰冷的剑尖也穿透
武师咽喉。

　　黄蓉急使眼色叫阿浪快离开，阿浪却柔情的看着黄蓉焦急清丽的大眼道：
「欢乐聚，离别苦，就中更有痴儿女。」

　　朱子柳一阳指发出，另一名剑客也发出一剑，阿浪不理一阳指的急点，一剑
杀出，那名剑客倒地身亡，阿浪身中一阳指再次摔倒在地，但剑客却也中剑死亡，
阿浪冷笑：「在我面前用剑，打扰我唱歌，该死！」。

　　阿浪续唱：「燕过也，正伤心，却是旧时相识，支影向谁去？」

　　梦一般的刀如蝴蝶般飞舞，光影蝴蝶围绕着阿浪飞舞，阿浪唱道：「问世间，
情是何物？直教死生相许」，同时轻轻的出剑划向蝴蝶。

　　刀剑相击，蝴蝶碎裂，阿浪中刀，惨然说道：「佐佐木小次郎『冷流』的『
碎裂蝴蝶刀法』？好……刀……法……」说罢倒地，气贯背脊以最后力量由下而
上劈出「金顶佛灯」剑招。

　　十二丸藏不及反应，单手长刀晃出三道刀影，腰间自杀用小刀也出鞘。

　　刺中阿浪的是腰间小刀，阿浪笑了，「好久没看到这么好的刀法，『武神流
』宫本武藏的双刀技法，好，很好。」阿浪软倒，十二丸藏背起阿浪不知是死是
活的身体，走出大厅。

　　黄蓉、朱子柳突然急速冲向布帘旁，攻击一名毫不起眼的奴仆，而大厅中剩
下轻伤和功力较深厚的中原侠士们，突然大叫一声「不好！」因为每一人都发觉
急速运功后，功力正急速的消失！

　　黄蓉、朱子柳各以「兰花拂穴手」和「一阳指」按住那名浑身脏臭奴仆的重
穴，沉声道：「交出解药！」

　　　　　　　　　　　　　　　　３０

　　当阿浪的刀剑绝式最后一招发出时，大部分功力不济的人，都被卷入「地狱」
或「虐龙」劲中，但这个「不起眼」的新奴仆「阿才」，竟没被卷起，是个令人
生疑的大破绽。

　　当黄蓉发现功力迅速消退时，就知道了「阿才」一定是王大人的暗棋，虽然
自己酒菜一滴未沾，相当小心，却仍中其计，拼着剩余最后一股功力，想制服阿
才，逼其交出解药。

　　朱子柳灵活脑袋不逊于慧黠的黄蓉，因此，两大高手同时出手夹击阿才，接
着，武三通、大小武、耶律齐、耶律燕、完颜萍、郭芙虽不明就里，却也知道自
己中毒，跟着黄蓉之后出手。

　　但，对手是「阿才」，「十年棺材」才第十，是个要命的棺材。

　　何况，还有一个神秘的九太保，加上一个难惹的「十一阎王」方十一？

　　武三通等人的攻势，和另一股猛烈袭来的拳风相撞，对方被弹开，但武三通
等人也花尽最后的功力。

　　武三通、耶律燕、耶律齐、大小武、郭芙不支软倒，另一头」十一阎王「方
十一嘴角淌血冷笑，软躺在地，恨恨说道：「明明跟灭我整门的阿浪是一伙的，
却装做一副大忠大义的样子，还对中原群侠下毒，哼！拼我一条老命，也要与你
们同归于尽。」

　　方十一大叫道：「郭靖，你还不把他们拿下，中原群侠只剩你还有几分残余
功力可抓住他们，难不成你想护短？」

　　郭靖突然对方十一问道：「方总标头，你曾说当日你力战阿浪，直到王大人
军队到来才免于一死？」

　　方十一道：「不错，我满门家小、弟子，跟阿浪这个凶徒大战，勉强保住程
遥迦夫人的清白，但却死伤无数！」

　　郭靖道：「阿浪若要强占程遥迦夫人，凭你，也挡得住？」

　　方十一心下一惊，这才明白，郭靖虽然驽钝，却并不是毫无推断能力的蠢猪，
突然，双脚猛一蹬，原本软瘫的身体活蹦乱跳地弹起，「碎龙」轰向郭靖胸膛。

　　郭靖对突然的攻击并不意外，双掌护胸吐一口气，胸背向后猛缩，再向前暴
涨同时双掌顺势轰出，「见龙在田」带领着一股霸道气流迎向攻来的拳势。

　　方十一功力相差郭靖太多，身子被轰向大厅角落，吐血不已，无力再战，郭
靖随即几个大步，随着奔跑的身势，每一步都使地板多一个深深的脚印，郭靖头
发飞散，随内力的发动衣服袖口鼓成皮球一般，一股灼热气流吹拂向阿才，一招
「战龙在野」准备对着阿才轰出。

　　在郭靖攻势到达阿才之前，突然听到一声娇俏声发出的尖叫，郭靖不禁回头，
因为那是自己情人」程遥迦「的声音，只见到，王大人一手正隔着衣服揉捏程遥
迦的丰乳，另一手使力将程遥迦丝质衣服从领口撕开，露出细腻的肌肤，程遥迦
尖叫，似乎毫无抵抗的力气，王大人紧紧搂着程遥迦，湿滑的唇舌亲舔细白的颈
子、半露的酥胸。

　　郭靖大怒，转而攻向王大人，凶猛的掌势到达王大人面前，突然王大人将程
遥迦半裸的身子丢向郭靖，郭靖眼看程遥迦要被自己所伤，赶忙收势，程遥迦软
绵绵的身子撞上郭靖，并「不小心」撞中「气海」、「丹田」两大要穴。

　　王大人突从身后起出一把奇形棒子，棒子发出耀眼白光，用力拍向郭靖天灵
盖，郭靖勉力发掌一挺，最不费力威力却颇大的「神龙摆尾」使出，欲击落王大
人的武器。

　　奇形武器威力奇大，郭靖「神龙摆尾」的霸道掌力，竟被震开，王大人趁胜
追击，又拿出另一支棒子猛击郭靖的胸膛，郭靖在被重击之下，功力涣散，禁不
住大口大口地吐血，眼前一黑，身子缓缓软倒于地，与程遥迦身子相叠，无力再
战。

　　王大人狂笑：「美艳的黄蓉妹子，你我赤身露体燕好的那个瀑布山洞，我早
在是个小乞丐的时候就发现了，我当时大字不识几个，拿了几件东西就走，没想
到这两根棒子竟用途极大，威力强悍不说，更重要的是，它助我以及快的速度增
长智慧，即使你们中原群侠有无数高手、众多智囊，一样也逃不过我的计算。」

　　王大人续道：「我能从一个乞丐，到如今高位，又能驱使许多高手为我卖命，
你以为我这好对付？！」

　　王大人得意扬扬的看着手中两柄光耀的棒子，狂傲说道：「众将士与待罪草
民听令，两支神光棒子护主有功，本官现封其为武林武器至尊，号曰「武林圣火
令」，以后见令如见本官，众人不得违抗。」

　　黄蓉虽听到王大人揪出自己与王大人之间的丑事，却临危不乱，嫣然一笑说
道：「王大人，您嚣张了似乎早了点，别忘了，持有「解药」的人也被我们制服
了。」

　　王大人皮笑肉不笑的说道：「是吗？十太保你还在等什么？动手吧！」

　　朱子柳冷笑道：「只怕他身不由己，一阳指与兰花拂穴手的独门技法，非一
般人可解开的，更非能靠自己功力冲开，你别做梦……啊！」

　　阿浪突然出手反折两人双臂，朱子柳遂不急防，一声惨叫，手臂已硬生生被
折断，再被阿才一拳击碎鼻梁，手肘下沉重捣朱子柳的心窝，朱子柳几个闷声，
眼前一黑，喉头发甜晕了过去。

　　黄蓉虽功力尚略高于朱子柳，但一方面功力不断迅速消逝，一方面阿才油滑、
细瘦如柴的手指竟如同恶鬼缠身，甩都甩不掉，阿才双掌均牢牢的抓着黄蓉双臂，
随着黄蓉的攻击摆动姿势，直到黄蓉的攻击越来越弱，功力渐渐如同断续涓流，
这才放开双手，准备擒住黄蓉。

　　黄蓉突然妩媚一笑，道：「你中计了！」说罢，一个倒栽葱，转身体成头上
脚下，利用隐藏的功力与旋转时自然形成的力道，均匀修长的腿用力一蹬，脚尖
重击阿才檀中大穴。

　　阿才突然向前一步，却不是要倒下，阿才一副若无其事的冷笑，一把抱住头
下脚上的黄蓉，紧紧抱紧黄蓉的纤腰，黄蓉的双脚不及回到地面，阿才猛然将头
埋在黄蓉两腿之间私处磨蹭，疯狂的吻舔黄蓉的神秘地带。

　　王大人肥胖的脸颊因快乐而颤动：「黄大帮主，美艳慧黠的女诸葛，千算万
算，你也算不到阿才是少林横练金钟罩、密教横练铁布衫的双修高手，而且，他
为了去除横练功夫罩门、穴道、柔软处等的缺点，自废穴道和经脉，所以当阿才
生病时，没有任何方法可以治疗，他才会这么瘦，瘦到没有人会防范这个卑微的
奴才。」

　　王大人冷冷的道：「可是，他也是一个很好的「送终棺材」」

　　隐密的部位忽然受袭，黄蓉不禁手足失措，修长的双脚乱踢乱蹬，化掌为拳
猛力打阿才细瘦的腿，怀中美艳肉体的挣扎，似乎更刺激了阿才埋藏内心深处的
野性，突然使力将黄蓉整个娇躯抱起腾空，铁爪般手指抓住黄蓉腰部的衣服，双
手用力一分，「刷……」的一声，黄蓉滚落地上，而衣服也被撕走两大片，在群
侠、兵士、自己丈夫、王大人百双目光前，露出雪白柔滑的纤腰，小巧的肚脐也
随着平坦腹部，在断落的腰带内若隐若现地浮动。

　　黄蓉背转身子微弯向地面，手脚慌忙地遮掩着露出的细腻肌肤，功力已全失
的黄蓉，此时如同一支受惊的兔子，俏丽的面容浮现些许惊慌。

　　阿才信步走近黄蓉的背后，身手拿住黄蓉衣服的后领，向下一撕，黄蓉此时
如同一个不谙武艺的普通女子，只有微弱的抵抗能力，整个光滑如绸缎的背裸露
在众人面前，黄蓉紧紧抓住胸前残缺的破布，作为最后屏障。

　　阿才鬼爪，慢慢地穿过黄蓉乌亮如飞瀑的长发，扣住黄蓉的咽喉，黄蓉不能
自主的将头往后仰，阿才伸手握住黄蓉一个丰满的乳房，隔着衣服，搜寻黄蓉的
乳头，并搓揉黄蓉傲人的玉峰，黄蓉极力抵抗着，双手推、打着阿才的胸膛，试
图阻止阿才的动作。

　　黄蓉颤道：「求求你，走开，不要靠近我！」

　　在连续地侵犯中，面对功力深厚的阿才，黄蓉根本毫无抵抗之力，唯有节节
不断后退而已，阿才如同戏弄小鸡般，一寸一寸撕去黄蓉的衣裤，黄蓉的肌肤也
一寸寸地裸露出来，整个大厅的人，不论正邪，都被清丽美艳的黄蓉，一寸一寸
渐渐几乎全裸的样子激得口干舌燥、欲火中烧。

　　黄蓉只遮着一块破布的浑圆、富弹性胸部在汗流夹背中隐隐若现，连雪白的
大腿似乎也呼呼欲出，黄蓉右手被阿才拉起，左手则用力地护在胸前，她一直猛
力挣扎想逃出掌握。

　　黄蓉叫道：「不要！住手！住手！不要啊！啊！」

　　白透红又光滑圆润上的肌肤，充满着诱惑，而将脸部靠近黄蓉腋下的阿才，
不断地闻到一股馥郁的乳香味，激发着阿才久未有过的欲望，消瘦的脸部在黄蓉
柔细肌肤上摩擦着。

　　黄蓉一直护在胸前的左手被用力地拉开，阿才以极快的速度，按住了黄蓉上
半身最后的遮掩，阿才抓住黄蓉挺起的乳房，挤压两颗肉球，迅速地把破布往外
一拉拉，露出黄蓉雪白的乳房，与那两颗坚挺的乳尖，黄蓉继续奋力抵抗、摇摆
身体，使整个乳房好像要跳起来一般。

　　黄蓉失声尖叫：「啊不要啊！爹！靖哥哥！」

　　黄药师行踪飘渺，郭靖早已昏厥，黄蓉只是发出自己的无助。

　　丰满漂亮的胸部整个裸露出来，阿才紧紧地抱住黄蓉，火热的身躯紧紧相贴，
阿才将嘴凑在黄蓉小巧的乳头上，乳头被含住、吸舔的黄蓉，突然之间全身僵硬。
她无法反抗，对于周遭的一切，产生出似曾相识的莫名恐惧感，而且此刻大厅是
完全被对头占领的地域，黄蓉觉得无助感渐渐扩大，快要崩溃了自己的意志。

　　美艳而疲弱的黄蓉，不断地卷缩着已上身全裸的胴体，内心期待着这种不幸
赶快过去，阿才的一支手掌，摸过了黄蓉的纤腰，顺势滑向黄蓉紧紧夹住的双腿
中心，黄蓉守住防线，但阿才手突一缩，再伸进黄蓉裤带已断的破烂碎裤，抚摸
着黄蓉柔软的私处毛发。

　　阿才早已克制不了了，强力吸吮着黄蓉乳头，并用舌头转动着，并清除掉黄
蓉全身的衣物，大厅的每一个人，几乎都目不转睛瞪着，武林人士原本就是刀口
上讨生活的粗鄙之辈，面对此情此景，能克制者寥指可数，眼见中原第一美女，
清丽、美艳、慧黠的女诸葛，高高在上的第一大帮帮主，竟然在自己面前身无寸
缕赤裸着，每一个人都贪婪的用目光搜索黄蓉曲线玲珑的标致裸体，欣赏黄蓉光
滑凝脂的肌肤、丰美雪白的乳房、浑圆的丰臀，以及引人遐思的神秘森林处。

　　黄蓉成熟胴体散发出来的清香，更刺激阿才把她压在地板上，黄蓉因身体被
压而不断地扭动，阿才将黄蓉正面压着，不断地吸着两边娇丽的红晕，并不时用
手抓着丰满的乳房，另一手则不停的抚摸黄蓉的私处，细长的中指钻过黄蓉夹紧
的双腿，想去触摸黄蓉神秘毛发下的花瓣、阴蒂，黄蓉不断尖叫抵抗，一时之间，
阿才还无法得逞。

　　艳丽俏脸不断左右挣扎摆动，拼命想要躲避的黄蓉，嘴终于被阿才强力吻着，
无助的黄蓉全身一片僵硬，柔软的双唇被压着，阿才初次尝到黄蓉如此诱人的滋
味，更是用力地将舌头挺过去，心更冲动地想吸吮黄蓉的唾液。

　　黄蓉紧紧地咬住牙齿，而阿才将湿滑舌头钻入黄蓉唇内，左右地在黄蓉的贝
齿上滑动，试图撬开黄蓉的牙齿，黄蓉紧咬着牙，阿才突然将抓住乳房的手，使
劲地用力搓捏。

　　「呜……」

　　黄蓉痛得张开嘴，趁这个空隙，阿才滑溜的舌头进攻入黄蓉的唇内，交缠黄
蓉香甜的舌头。

　　黄蓉根本不想张开嘴，但是又避不开阿才的舌头，只好又左右不断地扭动着
脸部。

　　黄蓉正是武林名宿东邪黄药师之女，又是北丐洪七公之徒、大侠郭靖之妻，
身兼丐帮帮主，名誉地位非常崇高，但如今竟在众人面前赤裸着娇艳胴体，更作
梦也没想到自己，会在众人面前被一双脏手抚摸猥亵，并夺去自己的吻，阿才不
断地舔着黄蓉口中香甜的唾液，更努力搅拌那柔软的舌头。

　　阿才忽然按住黄蓉的纤腰，正面朝上的黄蓉觉得自己裸体一阵漂浮，发现自
己的柔嫩丰臀紧压在阿才颈部下方，阿才用力扳开黄蓉雪白的大腿，将黄蓉的神
秘花瓣裸露在众人面前，黄蓉只觉羞愧欲死，却又听见王大人的声音……

　　王大人道：「阿才！够了，你那脏臭的身体，被你用过了还有谁敢玩？先帮
你自己和黄大帮主洗个澡吧！」说罢，王大人丢了一块洁净身体的豆蔻给阿才。

　　阿才开始动手，帮自己和黄蓉仔细的洗澡，湿滑的泡沫，使阿才的手滑动更
灵活，黄蓉艳丽无暇的肌肤，在经清水润饰后，灯光之下更添娇艳，中原侠士何
时曾看过美女赤裸着洗澡，更何况是中原第一美女黄蓉？每一个男人的肉棒渐渐
的挺立起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　３１

　　阿才湿滑的手，开始在黄蓉张开大腿的中心，不住的抚摸，曾受淫药改变的
体质，使黄蓉不自主的感到一阵阵的快感，淫水开始从花瓣中溢出，并发出甜美
的哼声，一名侍卫刀压住郭芙，王大人说道：「你若想你花朵般的女儿活命，就
好好的表演一场给大家看，在瀑布山洞前，你不是已经学了不少？」

　　黄蓉整个赤裸身体几乎倒立着，修长的双腿架在阿才的双肩，臀部压着阿才
胸膛，头顶着地，柔亮的头发铺在地板上，王大人一边说话，一边蹲下身玩弄黄
蓉的乳房、抚摸黄蓉绸缎般的肌肤。

　　黄蓉睁开半淫媚的大眼，看了看在场的众人，「天哪！这太下流了，」黄蓉
似乎认清状况：「拜托你，别让我在这么多人面前这么做。」

　　王大人笑而不答，与阿才一起「帮」黄蓉「洗澡」，数百双的眼睛，随着四
支手、两舌头在黄蓉清丽的裸体游移而飘动，火热的像要吞掉黄蓉般，王大人、
阿才的抚弄使黄蓉淫欲高涨，听到不得不服从的命令，圣洁的黄蓉宛如化身为荡
妇淫娃，伸出自己纤细的手指，向她的阴毛移去，开始在自己花瓣缝上摸索抚弄，
赤裸的胴体也不自主的扭动。

　　阿才将黄蓉略抬高，黄蓉脖子一松，离开了地面，早已脱下衣服的王大人趁
着黄蓉头未摆正，将自己肉棒塞入黄蓉小嘴里，拼命的抽送，一面低俗的叫着：
「好黄蓉，好宝贝，看我干你的樱桃小嘴，对，好好的吸吮，就是这样，好爽，
好爽，好个荡妇，好个美艳淫娃！」

　　王大人伸出舌头，开始亲舔黄蓉的花瓣，黄蓉的手指也配合着逗弄自己的阴
蒂，王大人的手指此时也来凑热闹，形成了黄蓉、阿才、王大人的手指，加上王
大人技巧高超的舌头，不断玩弄黄蓉的隐密花瓣。

　　黄蓉腾空的双腿禁不住地张到最开，黄蓉自己逗弄着阴蒂，阿才、王大人各
抚摸着私处的两片花瓣，阿才的另一支手抚摸着黄蓉后庭的菊花蕾，被两支不同
手指拨开的阴道口，王大人灵活的长舌，钻入其中抽弄，肥胖的嘴唇也吸吮、轻
咬着花瓣缝，快感到达极点的黄蓉，理智渐渐被肉欲淹没。

　　淫水四溢的花瓣传给黄蓉一阵阵愉悦的快意，古慕圣药植下的药性摧动黄蓉
性欲到达颠峰，黄蓉失去理智的叫道：「啊！啊！求你，插我，插进来，爱我！」

　　王大人淫笑：「用错字了喔！你是我的性奴隶，不可以用「爱」或「插」，
聪明的淫娃，猜猜看，该怎么说？」

　　黄蓉不住喘气：「我，我是你的性奴隶，请，请干……」

　　黄蓉的手指揉捏着自己的阴蒂，王大人开始用舌头吸舔黄蓉的阴蒂与手指，
王大人导引黄蓉另一支手，将自己的中指与黄蓉的中指插入黄蓉阴道内，一起抽
插着黄蓉湿润的花瓣。

　　王大人道：「「干」谁呀？听不见！」

　　黄蓉狂叫，摆动艳丽的胴体，黄蓉原本成熟清丽的美艳，此时因淫荡更是增
添许多妖媚：「干我，请用力干我，求你，别再折磨我了！啊！啊！」

　　王大人老实不客气，腰部一用力，将整根阴茎插入，将高耸的肉棒送进黄蓉
的花瓣，两人的肉体在众目睽睽前，交合在一起。

　　「啊」黄蓉叫了出声，娇媚的身体弓了起来，阴茎完全进入黄蓉润湿的花瓣
内部，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住王大人的肉棒。

　　几百对眼睛前，王大人开始猛烈地奸淫着黄蓉，王大人抓住黄蓉纤细的裸腰
不停地上下，愈来愈粗暴地让黄蓉撞向他的巨根，两个浑圆的肉球也紧贴着王大
人肥脸晃荡。

　　王大人狠狠咬住黄蓉的乳头吸吮，他朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿啃
噬、拉扯乳尖。

　　阿才也没闲着，肉棒对准黄蓉的肛门，用力的插了进去，快速的抽插。

　　黄蓉因肛门被插入，痛得张嘴欲呼，王大人以口相就，缠住黄蓉的香舌，吸
吮黄蓉的唾液，两个方向的插入，将黄蓉夹成肉饼似的，两个男人凶猛的一前一
后插入黄蓉的肉洞，剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随黄蓉淫荡娇媚的叫声。

　　黄蓉温软的裸体，被王大人肥胖的赘肉紧紧包住，王大人吸吮、抚摸黄蓉晶
莹的每一寸肌肤，含着黄蓉的乳晕，一首揉捏黄蓉浑圆高耸的乳房，一手扶着黄
蓉的纤腰，黄蓉圆润的臀部一下一下撞击在阿才瘦骨，雪白的大腿紧紧夹住王大
人如山的肥腰，在两人的夹攻中，黄蓉不住在两人中间蠕动，娇艳的身躯、清丽
的脸庞此时散出荡人的妖媚。

　　不久，阿才与王大人交换体位，王大人用力凌辱着黄蓉的后庭，接着，王大
人握抓着黄蓉丰挺的双乳，由背后插入黄蓉的菊花蕾般的肛门，而阿才将黄蓉的
腿扳到最开，猛力的抽插黄蓉湿润的花瓣，来回摩擦着阴毛，失去理智的黄蓉配
合着发出淫荡地浪叫。

　　接着，两个男人拔出了他们的阳具，黄蓉身后的王大人把阴茎插进黄蓉的花
瓣，而且一直插到底，使他的小腹紧紧贴在黄蓉丰满的臀部上，然后他把黄蓉的
骨盆往前抬，另一男人阿才立刻也把他的龟头顶在黄蓉已经插入一根阴茎的阴户
上，想再插进去，黄蓉美艳的脸庞，满脸媚态的看着两个男人。

　　黄蓉淫荡的叫道：「你们想干什么，怎么不动？快抽动，，快干我，我要被
干，快！啊！好舒服！」

　　但是阿才充耳不闻，他硬是把黄蓉的阴唇用力拨开，然后慢慢地把龟头插了
进去。

　　黄蓉觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，
而阿才还是用力地往里插入，已经插进黄蓉花瓣的王大人，则是同时用力地捏着
她的乳房，不断的抽动肉棒。

　　黄蓉面前的阿才费了好大的力气，终于把他的阴茎全部插进黄蓉的阴道里了，
两个男人开始疯狂地抽插黄蓉，两支肉棒同时抽插着黄蓉的花瓣。

　　全场的男人目瞪口呆，他们第一次见到赤裸的黄蓉，第一次亲眼目睹黄蓉手
淫、吸吮不是自己丈夫男人的阴茎，陌生男人的手在黄蓉惊艳的胴体上抚摸，用
舌头抚弄黄蓉的私处、乳房，欣赏黄蓉同时和两个男人性交，更想不到的是，竟
两支阴茎同时插入同一个花瓣。

　　此外，重伤的郭靖此时中悠悠醒转，正好见到自己美艳妻子这一幕淫荡的演
出。

　　王大人注意到郭靖杀人般的目光，反而抽插的更卖力，并且由黄蓉背后抓住
黄蓉两粒丰乳，舔着黄蓉的粉颈，媚眼半眯的黄蓉回过头来，伸出小巧的舌头与
王大人肥长舌头纠缠一起，黄蓉、王大人的唾液互相交流滋润着，王大人淫笑，
边亲吻黄蓉温热的肌肤边道：「好吗？舒服吗？」

　　黄蓉淫媚的叫道：「嗯……啊！……很……很舒服……」

　　黄蓉看王大人与阿才的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美。

　　王大人淫笑：「舒服极了，只要看你这种表情。」

　　黄蓉万分柔媚的娇道：「啊！亲爱的主人，还要吻我……啊……摸我的乳房……
更用力点……啊！」

　　王大人几乎把黄蓉的嘴唇压扁，然后以淫荡的表情揉搓着黄蓉丰满的乳房，
一面亲吻，黄蓉一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的修长玉腿不停颤抖。

　　王大人道：「喂！郭靖，你老婆好像要泄了。」

　　王大人露出胜利的微笑，黄蓉这才惊觉自己丈夫的眼光，用突然冒出的一点
神智哀道：「不要！好多人，不要在！啊！不要！啊！在我丈夫面前！啊！啊！
啊！啊！奸淫……奸淫我！啊！啊！别插了！」

　　两人用猛烈的抽插使黄蓉的身体不断振动，就在这刹那，黄蓉大叫，一阵悸
动快感传遍全身，黄蓉不由自主的已经爬上顶点。

　　黄蓉娇媚的浪叫：「啊……喔……」

　　「中原第一美艳淫娃，现在试试我们十三太保的绝招！」

　　两根火热的大肉棒同时插到底，王大人的手几乎把黄蓉娇艳的乳房硬生生地
由她的胸前扯下来，两根大肉棒的前端，同时喷出了他们又浓又多的精液，注满
了黄蓉整个子宫。

　　郭靖见此情境，急怒攻心，气血上涌，「啊！」的一声，狂喷几口鲜血，迳
自又晕了过去。

　　王大人见状笑道：「可惜！可惜！你美丽的夫人还有更精彩表演，怎么就晕
了呢，哎！又爽又累，十一太保，拿颗药来吃吃。」

　　原本受内伤的十一太保「十一阎王」方十一，此时竟像没事一样走到王大人
身边，拿出一颗药给王大人。

　　王大人服了药，原本已软下的肉棒又昂首挺立，王大人将黄蓉裸体拥在肥胖
的怀中，一边抚摸着黄蓉细腻光滑的肌肤、亲舔黄蓉俏丽脸庞、揉捏黄蓉丰满雪
白的臀部与乳房，一边说道：「黄蓉小淫娃，一定对为何群侠会中毒感到奇怪，
你滴酒未沾、粒米未进，又为何中毒？」

　　黄蓉虚弱的闪着大眼，戴着愤怒又哀伤的眼光瞪着王大人。

　　王大人一手又摸向黄蓉才遭蹂躏的下体，用豆蔻清洗黄蓉充满精液的花瓣，
另一手摸遍黄蓉成熟赤裸的柔嫩胴体，黄蓉不禁又开始呻吟。

　　方十一接着道：「因为我是与一灯大师师弟天竺僧的学医同门，论入门先后
还是他的师兄，天份比他高，医术、毒术都比他高强，可是，竟然被师父逐出师
门，只因为我创造了十几种不同作用的淫药。」

　　方十一续道：「「悲酥清风」，西夏失传多年的毒药，无臭无味，随风而溢，
见水而发，虽然我制造的不够完全，不能像古书记载一般，散于空气中，遇水而
发作，却也可以遇」血「而发作，你们与刀剑浪子的大战，正好注定了你们的失
败。

　　王大人吁一口气，道：「各位侠客、侍卫们，现在你们有一个从未有过的美
艳军妓，中原第一美女，聪颖慧黠、美艳清丽的丐帮帮主黄蓉。」

　　王大人朗声续道：「我大宋军与仗义的武林侠士们与蒙古征战多年，疲累伤
亡，以美艳、聪慧、坚贞著名的黄蓉帮主决定抛弃陈腐道德观，亲身下海，以自
己艳冠群芳的标致胴体慰劳大家，一来提高士气，二来代替远方等你们凯旋而归
的妻子，，现在，黄蓉黄帮主已经赤裸裸的等着大家，谁要第一个受黄帮主的宠
爱？」

　　一边说着，一边将黄蓉抱到丐帮新任帮主鲁有脚的面前，将鲁有脚的裤子脱
去，并将黄蓉雪白滑嫩的双腿架在鲁有脚的腰际，火热的肌肤相贴，又看见黄蓉
媚艳的肉体如此接近、清楚的展露自己面前，鲁有脚原本已振奋的肉棒此时更是
快要炸裂，黄蓉虚弱的求道：「不……鲁长老……求你……不要看……」

　　王大人托住黄蓉的粉臀，将黄蓉赤裸的下半身抬高，再将修长的腿拉得更开，
一手揉搓着黄蓉的乳房，另一手在鲁有脚的面前，玩弄着黄蓉的花瓣，鲁有脚全
身发抖，眼睛赤红，一双手朝着黄蓉艳丽裸体或进或退，情欲与理智做猛烈的交
战。

　　王大人抓住鲁有脚的手，向黄蓉艳丽胴体移去，鲁有脚看着已虚弱无力的黄
蓉，光滑无暇的裸体随呼吸起伏着，浓密的黑森林中花瓣微微张开，因性交与抚
摸而变大的阴蒂，明显的露出花瓣外，溢满的淫水闪着晶莹光彩，不禁半推半就
地前进着颤抖的双手。

　　鲁有脚眼见平时敬畏的黄帮主，此时竟赤裸裸的对着他，乳房、粉臀、腰背、
玉腿、肚脐、甚至私处都一览无遗，王大人此时引着黄蓉的手，只见黄蓉的手指
与王大人的手指一起逗弄黄蓉地湿滑花瓣，黄蓉微弱着呻吟着，王大人将黄蓉的
纤细手指插入阴道里，并将黄蓉两片花瓣拨开，黄蓉的隐密私处，毫不保留的裸
露在众人面前。

　　鲁有脚禁不住诱惑缓缓将身子前倾，舌头伸出舔了一下黄蓉的花瓣，伸出的
手按在黄蓉动人地饱满胸脯上，渐渐向黄蓉越靠越近，舌头在黄蓉花瓣上越舔越
深入，突然，王大人捏住鲁有脚的脖子，向后一拉，原本被鲁有脚着住的美艳胴
体，再次呈现在淫欲满溢的众人面前。

　　赤身露体的黄蓉，清丽裸体一丝不挂的呈现，自己的手指插在阴道里，雪白
大腿张到最开，隐密花瓣也被拨开，此情此景，许多人再也按捺不住，人潮向黄
蓉裸体涌来。

　　鲁有脚也不例外，早就与黄蓉肌肤相连的他，一手首先抓住黄蓉的乳房揉搓，
疯狂亲吻着黄蓉雪白滑嫩的肌肤，紧紧的压贴着黄蓉温热胴体，另一手手指也插
入黄蓉的花瓣内，与黄蓉的手指一起抽弄黄蓉淫水四溢的私处。

　　其他男人挤成一团，只要稍有空隙，一双禄爪九身向黄蓉的肌肤，十几双手
同时在黄蓉的胴体搓揉，黄蓉的花瓣也有一堆手指在外抚摸，趁隙插入阴道，黄
蓉不禁又开始浪叫连连，淫荡的情欲再次激发。

　　鲁有脚将肉棒一挺，龟头前端在黄蓉湿透的私处上摩来摩去，但因手太多，
一时插不进洞口内。

　　郭芙突然叫道：「不要！不要这样对待我娘！」

　　王大人笑道：「好一个孝女，这样吧，如果你乖乖的照我话做，也许，我可
以考虑放黄蓉一马。」

　　郭芙毫不考虑，说道：「好！一言为定！」

　　黄蓉虚弱的道：「芙儿！不要！」

　　王大人道：「首先，脱光你的衣服」

　　郭芙一咬牙，一件件除去自己的衣服，直到娇艳的少女胴体完全展现在众人
面前，众人的性欲又如火添油般更为高涨，王大人对一旁的侍卫说了几句话，侍
卫听命走向耶律齐等人身旁。

　　王大人说道：「你去代替你娘！」

　　郭芙听令，两行清泪不禁落下，但仍坚毅地走向男人堆，阿才与方十一快速
地将快要遭受轮奸的黄蓉拖出，鲁有脚撑开郭芙的腿，将肉棒插入郭芙的花瓣内，
开始奸淫郭芙，郭芙看着眼前从小看着自己长大的鲁伯伯，不禁悲叫：「鲁伯伯！
不要！」，但肉棒的抽送更加快速，其他男人也加入淫宴，尽情享受郭芙娇艳、
早熟丰满的少女胴体。

　　郭芙渐渐被情欲淹没，古墓圣要地药力摧动郭芙隐藏的淫荡，无数的手揉捏
着郭芙青春肉体，小嘴、下体、后庭不断插入不同人的肉棒，精液射在郭芙俏丽
的脸庞、坚挺的乳房、圆润的股间、以及每一寸少女肌肤，子宫里、直肠里也被
精液注满。

　　王大人满意的欣赏眼前美景，拿出一本书，打开第一页，将其中几个人名，
划上大大的十字叉，大笑着抱着虚弱赤裸黄蓉离开大厅。

　　书上的人名，赫然是东邪、西毒、南帝、北丐、中神通、老顽童、郭靖、黄
蓉、公孙止、裘千仞、渔、樵、耕、读、少林寺长老等等许多高手的名字。

　　黄蓉没想到，凭仗自己的智慧，以及襄阳城内高手们的实力，加上一灯大师、
裘千仞、刀剑浪子三大高手的相助，耶律齐、武敦儒、武修文、武三通、郭芙、
耶律齐、耶律燕、完颜萍又功力大增，却仍输了这场决战。

　　王大人多年官场斗争，权谋运用、带兵决战也许不行，但运用仅有资源，换
取大量利益的能力，如同一支披了猪皮的虎，趁人不备就将人狠狠吞食。

　　耶律齐被压在大厅前，强迫看着自己的爱人郭芙被众人奸淫，大小武、武三
通、耶律燕、完颜萍、公孙绿萼以及郭靖，被阿才、方十一押走，一群工匠士兵
开始将整个郭靖府邸封起来，牌坊拆去，换成「十三太保圣火神殿」。

　　　　　　　　　　　　　　　　３２

　　寒冷的风扫过襄阳城郊，风中带着刺骨的萧索，一个瘦削苍白的男子坐在一
个土黄石头上，身旁摆着一大桶的水，及肩的柔细长发随风拍打着脸，但男子似
乎对这些杂扰毫不在乎，拨也不拨那些飞散的长发，他重复着一遍一遍固定的动
作，淋水、磨刀、再淋水、再磨刀，金属的尖锐摩擦声惊走郊外野兔、飞鸟，他
专心轮替磨着三把长短不同的刀，「刀」

　　是他唯一的世界。

　　有磨刀声在的地方，没有动物。

　　有杀手在的地方，没有人。

　　磨完一把，将污水擦乾，再换一把刀继续磨着，像是刀锋永远不够锐利似的。

　　偶尔，抬头看看东方，凝身出神，冷漠的眼光，散出一丝热烈的盼望，「何
时归去？」，低下头，目光回复冰冷，磨刀，将精神全放回刀锋。

　　唇红齿白细致的轮廓，比女人还晶莹的肌肤，深邃的眼睛透露复杂心事。

　　男子起出身内的一块油布，仔细地擦拭刀身，虽日已渐渐西沈，轻薄锋利的
刀还是闪出耀眼的白光，突然，他停下了枯燥重复的动作，用力擦干了第三把刀
最后的水滴，缓缓说道：「你来了，你不该来，但你还是来了。」

　　几步之遥，一名后背剑、腿边挂着厚重黑刀的中年男子笑道：「当然是我来
了，难道是鬼来了？」

　　苍白脸色的男子道：「现在不是鬼，待会就不一定了。」

　　中年男子吐出嘴中含的乾草，莫名的笑道：「功力不逊于东邪西毒南帝北丐
中神通五绝的铁掌裘千仞，都败在我的手下，凭你，杀得了我？！」

　　来人赫然是日前生死「刀剑浪子」——阿浪，而带着三把刀的人，正是当日
背着阿浪出门的十二太保——十二丸藏。

　　阿浪道：「倒是你，几天不见，你还没做鬼去？」

　　十二丸藏道：「由东瀛到中原，身为剑客望族——柳生但马的后代，先被家
族叛贼追杀，后又因同情佐佐木小次郎而惹恼师父宫本武藏，遭受一波一波的剿
杀，我，还是活到了现在，我想，我的日子可能还长得很，倒是你，百余年不死，
活得也该腻了吧？！」

　　阿浪叹了口气，道：「自从花怪花老大在绝情谷被歼灭，我就没办法再利用
花老大的转生法延续寿命，猿、蛇、犬三妖的延寿术只能藉着花老大转生寄生时
才有用处，现在的我，与一般常人无异，也没几个年好活了。」

　　阿浪突然朗声一笑，道：「但我现在活得有趣，应该不是上西天的好时候，
你救过我，照理我应饶你一命，不过既然你这么有把握，虽不想对你下杀手，却
也只好从你所愿下手一搏，这才是对你真心尊敬，说真的，刀行剑旋、刀发剑气、
剑走刀光，你真有把握不死在我手上？再考虑一下，也许，我可以放你一马。」

　　十二丸藏道：「但，你就是来杀我的，你也非杀了我不可，考虑？别戴着善
人面具，今日，只有一个人能回襄阳，我们这一战，注定无法避免，少充善人假
样，天知地知，你知我知，自己心里有数。」

　　阿浪点了点头，道：「不错，我本想改头换面，走入武林正道之林，没想到
被裘千仞、武林众侠客识破，所以……」

　　十二丸藏接道：「所以，你必须投靠王大人，一来为名利，一来也为你心爱
的女人——黄蓉落在王大人手上，而知道你武功已经减弱的我，而且皆为杀手性
质的我，是你必须首先翦除的对象。」

　　十二丸藏眼中闪过几丝慑人寒光，道：「我也非杀你不可，十三太保中，不
需要有两个用刀杀手！趁你现在功力衰弱，正好拿你试刀。」

　　不知道何时，阿浪背后剑鞘已空，慑人的青虹映出一道剑光，照在十二丸藏
的脸上，冷笑道：「武功减弱？你何不赶快来试试我的剑。」

　　十二丸藏手按刀柄，道：「别装了，别人不知，却绝瞒不过我，你今生今世
都不可能再将剑气发出剑身之外，因为，你上手三焦、寸脉、神田督脉三大筋脉，
都被十三梦郎废了！」

　　一直保持笑容的阿浪不禁僵住，豆大的汗珠沿着面颊滴下，勉强沉住气，道：
「了不起，连这你也知道。」

　　十二丸藏续道：「东瀛千叶流大登保雷太，我最敬重的师父，是千年难得一
见的武术天才，他的嗜好，就是收留像我一样被四处追杀的人，十三梦郎与我是
同门，师父收集各流派武学，汇集成千叶流之秘技。」

　　十二丸藏叹道：「但正因如此，仇家甚多，柳生一族、宫本武藏以及其他大
小流派，一天，忽而攻之，踩平了千叶流，但来犯着，也受重创，后投奔一刀流
无名师父，转而逃向中土。」

　　十二丸藏道：「所以，我了解十三，任何人跟十三的决斗，我都能推断出结
果，想必你尝到了十三梦郎的「天、地、人、忧、悲、苦、痛、碎、生、离、劫、
腐、逝的「十三梦杀」，与他所自创秘技「惊世大梦」吧？！」

　　阿浪道：「不错，但「十三梦杀」攻击凶狠却易破，对于功力复原的我来说，
并不足以威胁，而「惊世大梦」，也不过是个淫梦。」

　　十二丸藏道：「不错，十三梦郎的运气很不好，「十三梦杀」是攻击，「十
三梦还」是守招，当年他认为「十三梦还」是逃命用的，根本不屑学「十三梦还」，
结果先遇到裘千仞，再遇到你这身为武林最淫邪的四淫之一，「淫梦」根本动不
了你的意志，不懂「求生」的「十三梦还」，只懂得「杀」，使十三梦郎将自己
陷入险境。」

　　十二丸藏接着道：「但，当日，我见到以假死而逃过裘千仞一掌的他，铁掌
深印天灵盖，却只成废人而不是尸首，我就知道，他竟已经悟出了「千叶流，梦
之三章」的第二章，「十三梦还」十三守招中「返、静、净、空」四招。」

　　十二丸藏顿了一顿，冷笑着看着阿浪，续道：「他以「空之梦还」淘空自己，
硬受裘千仞一掌，将霸道掌劲由天灵盖散到经脉，以致全身经脉受损、功力尽废，
却也逃过死劫，并成为随时以「反、静、净、空」吸取他人功力复原的「自然体」。」

　　十二丸藏目光一寒，道：「只要你想吸取他的功力，一接触瘫痪的十三梦郎，
一定会中了他的「静之梦还」，借你的功力回复功体，再以「净之梦还」锁住你
的经脉，再施以「十三梦杀」与「空之梦还」猛烈攻击。」

　　阿浪笑着接话，「不错，所以当我想要吸收他的功力时，却被他吸走大半的
功力，当时，我注入内力欲吸纳他的内力时，却只觉面对一场「空」，接着，又
以梦幻般的招式反击，当下三脉俱废，剑气再也发不出去。」

　　阿浪恨道：「原本成废人的他，利用我的功力复原，再反噬于我」

　　阿浪深吸一口气，似乎完全镇定下来，笑道：「但，他依然被我碎尸万段，
你，比他高明吗？不用剑气，我依然能杀人，绝情谷一役，刀光剑气满天飞的花
老大，一样惨败在裘千仞的铁掌水上飘。」

　　阿浪腿边厚刀已抽出一半，森冷的剑意逼向十二丸藏，十二丸藏不禁后退几
步，阿浪道：「念在你送我的「礼物」，我留你一个全尸！」

　　阿浪突然头皮发麻，十二丸藏的刀杀气亦满，问题是，阿浪竟然没见到刀何
时出鞘的，十二丸藏道：「以前「八明」八个太保中功力最高的「莫大虚空，他
就是学到了「十三梦还」中的「空」，你猜猜，谁传授他这招？而且，与他相斗，
你早耗去了用剑必须的精力。」

　　阿浪不再说话，他相信自己，太多的话只会动摇自己的信心，他出剑，也出
刀，他的刀剑，杀人，一向很快。

　　阿浪的一刀接着一剑，一剑追着一刀，剑为剑、刀为刀，刀变剑、剑化刀。

　　阿浪的刀剑，从来就没有几个人看的到去向，他的刀剑，来自妖、魔、地狱，
充满魔性的刀剑，本来就为杀人而存在。

　　但，十二丸藏也是一把「快刀」，一把「悲伤的快刀」。

　　十二丸藏来自「悲伤」，从他家族赶他走、师父师兄弟追杀他开始，他没有
一天不悲伤，他的刀，也跟着「悲」、「伤」。

　　悲伤的刀，带来的，就是死亡。

　　一片枯叶被风吹落，缓缓飘向地面，雍容博大的剑招，有着如来神掌的佛家
气度，中间夹杂绝情谷狠辣的取命绝招，两支金光蝶影穿梭在织罗的剑网中，金
铁交击声如雨滴般不绝，飘动的枯叶落躺在绿草，一叶之间，两人已经换了百招。

　　阿浪招式融合绝情刀剑、杨家枪、如来神掌，攻守皆宏伟博大，无懈可击，
又夹杂阴狠的杀着，洒出的剑影，招招致命。

　　十二丸藏招式很少，源自中土的东瀛武术，去除许多强身、多余的招式，他
的刀法，很精简、粗糙，只在对方换招时，对空隙划出一刀，只在攻击贴近发肤，
才回刀防身。

　　闪电莫名划破夜空，亮光洒满大地，决斗双方的利刃都出现了缺口，交击声
凶猛而不断，两人已经激战了一个时辰，随着闪光消逝，轰的一声雷，狂风吹起
带起满天风沙杂草。

　　天景巨变，战斗也生变，穿梭飞舞的光影蝴蝶碎裂，佐佐木小次郎奇特的碎
裂蝴蝶刀法再现，夺命的东瀛武士刀刺入阿浪的肉身。

　　阿浪没倒下，在刀刃刺入胸膛的刹那，阿浪以左臂一档，锋利的刀穿透阿浪
的左臂，同时，阿浪的剑刺穿十二丸藏的腹部，两人分别喷出如注血泉。

　　阿浪失去一手，十二丸藏重伤，然后，阿浪又看到了「该死的「空」」，
「虚空」的压力，迫得阿浪喘不过气来，阿浪将剑舞成剑网，护住全身，只听见
忽而来去的攻击不断地撞在剑网上。

　　几滴小石般大小的雨滴，揭开了雨的序幕，倾盆的大雨，狂泼在这个决斗的
草原上，只剩一臂可战斗的阿浪，不禁几分着急，十二丸藏只出一刀，阿浪就得
砍出十几刀防御，敌长我消，牺牲一臂换来的优势，眼看即将消褪。

　　倾盆的大雨，更加添了护身剑网挥动的阻力，阿浪开始气息不顺，身上的刀
伤开始增加，虽都是轻伤，但对一个急速运功的人来说，情势越来越不利。

　　阿浪忽然撤去护身剑网，剑回背鞘，厚重的刀用力往地上一砸，草皮、砂石、
烂泥，轰天飞起，接着阿浪消失在扬起土尘之中。

　　但在阿浪消失之前，阿浪背、大腿、肩头各中了三刀。

　　骇人的奇术，身为四淫之蛇妖，阿浪懂得也不少，十二丸藏发现，他的「梦
之空」所面对的，竟然是一个紊乱的花团、尘土，而花团之中，也不断刺出剑来
试探他的「空」。

　　阿浪的「漫天花雨」配合「绝情刀剑」，对上十二丸藏的「空之梦还」。

　　花雨、尘土、烂泥飞散，撞击「空之梦还」，企图填满每一个「空」，再大
的「空」，也是人造的，终也有填满的一天，梦，总会醒来。

　　「空」吸纳着每一分攻击，花草、烂泥总有用完的时候，花，总有谢的一天。

　　是「梦」先幻灭，或者「花」先凋谢？

　　多变幻梦，与冷酷绝情之战，阿浪、十二丸藏谁都没有把握。

　　一声响雷随着风雨爆碎，耀眼的闪光使两人眼前一黑，杀着一触而发！

　　花团炸开，碎成千万片瑰丽的花雨，「花随流水，刀剑十字」将每一片花瓣
隐藏着刀意、剑心刺向「空」、「空」、「空」，无边际的「空」。

　　「空」早被填满，所以，「空」也消失，十二丸藏一手捂蛀腹部的血洞，梦
一般的刀划向天际，一滴清泪不自觉滑落脸庞，衣袖随风飘动，因雨湿透沉重，
迎向「刀剑花雨」的，是「泪之梦还」。

　　襄阳城郊的另一边，一灯大师、裘千仞、一灯大师精于医术的师弟西域僧，
缓缓的走向不知名的远方，天落大雨，湿透的僧衣沉重许多，此时，一名俊美少
年出现在三人眼前。

　　玄铁重剑，重剑无锋，来人正是杨过。

　　见到三名大师狼狈模样，杨过赶忙将其接到其安脚之处，与全真五子，与全
真教众等见面。

　　老顽童一见故人一灯大师，吓得消失得无影无踪，直叫道：「老顽童卑鄙无
耻，无颜见人，快跑！快跑！」

　　裘千仞把将军府内血战详细说出，西域僧也藉着一灯大师的翻译，说出自己
如何中计被捉，成为引诱一灯大师落网之饵。

　　杨过急道：「这么说，那郭伯伯、郭伯母等人有可能都被捉了？！一灯大师，
他们就算以天竺僧相诱，也没有人能制住您，你怎么一副功力尽失模样？」

　　裘千仞叹道：「唉！师父不是因为受人袭击，而是为了要救人。」

　　杨过问道：「怎么回事？」

　　一灯大师道：「当我到达对方指定地点，只见一个全身瘫痪的人在那，那人
自称十三梦郎，说师弟在他手上，要救天竺僧，就要以一阳指内力帮他医好其伤。

　　一灯大师续道：「老衲虽愚鲁，却也并非不明轻重，从老衲踏入将军府，就
接到对方威胁信件来看，王大人以再将军府布下一个局，将军府内侠士们一定遭
逢变异，心系大局，怎可帮助敌人而耗尽自己真元？但基于佛心，又不禁为此人
怜季也不忍牺牲多年相伴的师弟天竺僧。」

　　一灯大师道：「正当我犹疑不定时，也过了不算短时间，一名浪人模样之人
背着满身血泊的阿浪前来，阿浪的重伤，正证明了我的猜想，将军府侠士遭劫，
我知道阿浪功力不比老衲差多少，且不受佛门戒律羁绊，当下全力以一阳指为阿
浪疗伤，希望伤愈的阿浪能去救出中原群侠。」

　　裘千仞叹道：「师父一用一阳指治人重伤，就会真元耗尽，五年之内无法再
使任何武功，当年，我也以铁掌重伤瑛姑之子，诱使师父施用一阳指，却使得无
辜婴儿死于非命。」

　　提起陈年恨事，一灯大师与裘千仞不禁合十道：「阿弥陀佛！」

　　杨过恨道：「王狗官好深的心计！」

　　一灯大师道：「阿浪功力一复，那名浪人竟说：「王大人想封你为十三太保，
你已不为中原侠客所容，不如归附我们，未经你首肯，就请一灯大师帮你治伤，
是我们王大人的一番诚意」」

　　一旁的十三梦郎闻言愤怒异常，骂道：「他是十三太保？那我呢？！」

　　浪人道：「你是第二件「礼物」。」

　　浪人续道：「武林四淫，皆以吸人功力为乐，十三梦郎的功力，是王大人送
你的第二件见面礼，」

　　浪人说完话，走了，只见阿浪泛出诡异的笑容，十三梦郎惊恐的看着逐渐走
近的阿浪，狂叫道：「这与原本计划不同！你们出卖我！说好叫这秃驴治我重伤
的！」

　　阿浪笑道：「谁叫我比你有用得多？！」

　　裘千仞道：「阿浪会答应的，不论他想投靠王狗官，或者解救群侠，他都会
吸取十三梦郎的功力。」

　　裘千仞续道：「本性奸邪的他，是不会守着一般伦常、规矩，他会做的，未
达目的，他会不惜利用任何手段，就像将军府宴席大战，他不惜杀尽中原群侠以
求自己、黄蓉的安全，若非师父真元耗尽，他一定会趁这个机会，吸取师父的内
力。」

　　「伦常、规矩」四字，让杨过不禁思绪杂乱，与小龙女的师徒之恋，与郭伯
母黄蓉之间跨越道德边线的情欲之爱翻腾如汤沸，一时脑袋几乎被困扰填满，而
黄蓉的安危，撼动杨过原本以浮躁之心，裘千仞败给阿浪后即逃出将军府，国伯
伯、黄蓉以及中原群侠的情况，只能由一灯大师转述阿浪、十三太保的对话来猜
测，许多不安的夹杂，杨过不禁急火攻心。

　　一灯大师又道：「但，当阿浪将指尖插入十三梦郎的眉心，只见十三梦郎一
阵诡异的笑容，突然全身活动自如，并对阿浪发出猛烈招数。」

　　「招数阴毒凶狠，奇形诡变，阿浪连中了十三重手。」

　　一灯大师叹道：「死了，死得很惨，愤怒的阿浪一刀一剑杀着十三梦郎，十
三梦郎虽然武艺不错，却总逃不过阿浪的招式，耳朵、鼻子、手指、眼珠、那话
儿、头皮、和一片一片的肉，不断缓慢的脱离十三梦郎的身体。」

　　一灯大师掐着手指，道：「我在一旁算过，杀到第一千零一刀时，十三梦郎
一共攻出了十四招，但也几乎成了一副骷髅，血布全身，却还死不掉，最后握住
阿浪的刀，将自己要害送入刀口，这才软倒死去。」

　　一灯大师叹道：「阿浪看了老衲几眼，说出浪人与他曾经过一栋屋子，大概
在那个方向，似乎是王大人临时的指挥站，看见一名老僧在内，少了一支耳朵与
一支拇指，说罢，阿浪飞快离去，而后……」

　　裘千仞接着道：「而后，我花了不少时间找到师父，再找到那间屋子，虽然
我受内外伤不清，但对付那几个罗罗还措措有余，救出了师叔。」

　　一灯大师突然急道：「杨施主！你要去哪里？！」

　　「一剑西来，玄铁狂，重剑无锋，巧不工，乌云散落伤心雨，道尽天下悲欢
苦，恨魔长道消，天地无道，天下若是地狱，杀戮即为救赎！」，声音由远处飘
来，杨过无影无踪。

　　过了许久，全真五子与众教众在附近遍寻不着杨过，垂头丧气回落脚处，一
灯大师与裘千仞等人不禁叹息担忧，一个熟悉声音伴随两个娇俏的倩影，道：
「过儿还是气盛，支身深入虎穴，唉！」

　　来人身着夜行黑衣，一个美艳带着成熟风韵的清丽，另一个有着诱人标致带
着少女的俏美。

　　众人不禁一愣，道：「你们……」

　　　　　　　　　　　　　　　　３３

　　郭靖缓缓的醒来，发现自己身无寸缕，健壮的双手被吊绑在半空，双脚着地
却是活动自如，郭靖的「悲酥清风」毒已解，但，郭靖委靡不振，他一点也不想
逃脱，虽然盖世的武功已复。

　　郭靖回想过去几天的情景，从他回复神智的那一天，周围的一切，一点一滴
摧残啃食他的侠义之心。

　　郭靖清醒的第一天，功力还是因为悲酥清风之毒而完全无法运使，当郭靖睁
开双眼，因周遭亮光不强，虽然昏睡许久，久未见光的瞳孔还是很快就习惯了外
界的刺激，身边的一切清清楚楚呈现眼前。

　　王大人在赤裸郭靖面前，举办盛大婚礼，将完颜萍、耶律燕、郭芙，各自许
配给武修文、武敦儒、耶律齐等人，接着大肆庆祝，中原被拘的许多侠士也被迫
到场观礼、敬酒、吃喜宴，虽然，这里明明是地牢。

　　三对璧人早由大、小武两兄弟争夺郭芙，耶律齐、完颜萍世仇苦恋，耶律燕、
完颜萍对杨过有好感的情形，转变成互许终身的三对小情人，因此，除了郭靖赤
裸证婚，以及之前郭靖之妻黄蓉当着大众被奸淫外，每一个人都弄不清楚，淫恶
的王大人葫芦里卖什么药。

　　王大人及其手下，不断劝说众侠加入王大人自创教派——「淫乐圣教」

　　婚礼结束，众人退到地牢外头「观礼」，武修文与完颜萍、武敦儒与耶律燕、
耶律齐与郭芙，就在父亲、众侠面前行周公之礼，互相交合。

　　郭靖面对几番屈辱，简直气炸肝肺，市井不堪入耳之语，破口不绝怒骂王大
人，只见王大人皮笑肉不笑的道：「郭大侠，目前只是游戏前的暖身而已，别浪
费气力、口水了，怒气易伤身，戒之，戒之。」

　　王大人拍了拍手，侍卫们上前将赤裸交合的三对男女拆开，带出地牢外。

　　不一会儿，地牢门开，以王大人为首的几人走了进来，在郭靖身上、附近墙
边绑上十几条粗麻绳，接着，一群赤裸少女走了进来。

　　郭芙、完颜萍、耶律燕、公孙绿萼，以及其他十数个妙龄女子，两腿之间私
密处，都牵着一条抹了油似地粗麻绳。

　　郭芙、耶律燕等十多个少女身无寸缕，赤裸少女们一步步夹着腿，顺着粗绳
走着，隐密花瓣紧贴着绳子，由地牢门口摩擦着粗绳，十多双修长雪白玉腿顺着
粗绳走向郭靖。

　　少女们一边走着，一边发出淫荡的呻吟，接着全都赤裸裸的站在郭靖面前。

　　郭靖怒斥：「王狗官，你这个卑鄙无耻的小人，你想做些什么？！」

　　王大人笑着命令少女们在顺着绳子走回门口，粗绳摩擦着少女阴蒂、花瓣，
每个少女一边走着，一般不自主地发出淫荡的呻吟，郭芙甚至边走边揉搓着自己
乳房，泛滥的淫水，不住的从花瓣深处涌出，大腿根部也因而湿滑一遍。

　　王大人肥胖身躯弯着腰，将燃烧的蜡烛融化出之蜡油，滴在郭芙的身上，郭
芙俏丽雪白的少女肌肤，马上对郭芙传回刺痛讯息，郭芙哀叫一声，脸上却更加
淫艳，发出诱人的媚态。

　　郭靖满腔怒火正待发作，却见每一个女子眼光都透出阵阵的邪淫，并且脸颊
悱红、香汗直流，发狠的道：「你，你这狗东西，你对他们下淫药？！」

　　王大人肥胖的双手，一手摸着耶律燕的下体，一手抚弄着完颜萍的湿润花瓣，
一旁「十一阎王」方十一接手王大人的蜡烛，将蜡油继续滴在郭芙丰满玲珑的胴
体上，每个少女接不约而同发出淫荡的娇喘。

　　王大人道：「不错，不错，想不到郭大侠也颇熟悉此道，一看就知是春药，
看来郭大侠还是此道高手。」

　　郭靖怒道：「胡说！你们这群狗东西，快住手，你们眼中还有没有王法？！
下三滥的东西！」

　　王大人吃吃一笑：「郭靖，本官现在有一个游戏，需要你多多配合。」

　　王大人续道：「待会儿，我会命人蒙上你的双眼，我会把这些美艳的少女放
在你怀中，你要先用舌头舔遍每一个少女，再由在下安插一段秘密游戏，敝官游
戏表演结束后，再来用你的双手抚摸这些少女，最后哪，请郭大侠选出一名最美
的少女。」

　　郭靖虽然武功尽失，仁义礼教之心依然顽固，朝王大人吐一口唾沫，骂道：
「无耻！要杀要剐希听尊便，想要我作这等下流勾当，我宁愿一死！」，说着，
奋力将身子提起，与利用绑缚自己双手的牛筋上吊以求速死。

　　王大人一笑：「死？」，随手操起「武林圣火令」猛击郭靖要胁，郭靖一吃
痛身子不听使唤软下，「十年棺材」才第十抢身跃到郭靖面前，细瘦如鬼爪的手
指，掐住郭靖脸颊颚骨，几乎捏碎郭靖骨头，郭靖吃痛嘴不能自主的张开，要咬
舌自尽也办不到。

　　王大人道：「你仔细看清楚，每一个少女后面都有五名官兵、十名乞丐，你
若不照作，我就叫她们一个一个服侍这些男人，让这些人轮流奸淫这些少女，而
且，我保证，你女儿一定是最爽的一个。」

　　王大人嘴里说着，手下也不闲着，一把抓住郭靖掌上明珠郭芙，粗肥的肉棒
快速送入郭芙的小嘴里，郭芙竟忘情吸吮着，看的郭靖怒火中烧，王大人将郭芙
粉嫩丰臀朝向郭靖，将郭芙粉臀提高、双腿分开，粗短的手指拨开郭芙的花瓣，
当着郭靖面前，将手指插入郭芙花瓣深处抽弄，揉捏着郭芙的阴蒂。

　　郭靖看着自己女儿被奸人侮辱，心中如刀割针刺般滴血，王大人此时还诡异
笑道：「你仔细瞧瞧，你女儿还真是标致，连你这个作父亲的，对自己女儿裸体
也是目不转睛，怎么样，你女儿的下体很好看吧？没见过哦？柔软的阴毛、湿润
的花瓣、丰满的臀部、雪白修长的大腿，一定想试试你自己女儿的滋味如何吧！」」

　　王大人突然停止对郭芙的抚弄，寒着眼续道：「如果你乖乖的玩游戏，至少
你可以选择让一个少女不遭狼吻，另外，如果表演的好，或许，我可以考虑放他
们全部一马，自己考虑清楚，我身为钦差大臣，绝对不强人所难。」

　　郭靖不得已，眼看游戏势必进行，他必须考虑着要选择哪一个少女，很快的，
人皆有的私心，让郭靖想当然尔的选择了救自己女儿郭芙，但王大人的「游戏」
是必须蒙着郭靖双眼进行的，想要从这么多少女之中找出郭芙，郭靖必须熟悉每
一个少女的模样、特点。

　　郭靖咬着牙道：「王狗官，我答应作这场游戏。」

　　王大人击掌大笑：「好！好！先给你一个提示，好好的、仔细的看看这些少
女的裸体，别说我没给你机会，你要用舔、摸来找出一个特定少女，你就得要好
好记住她的特征，以及其他人的不同点。」

　　郭靖情非得已，只好仔细的浏览每一个少女的裸体，尤其得仔细看看自己的
女儿郭芙，并模拟想像着看起来与摸、舔时的不同。

　　郭靖自小深受教诲，自从女儿开始发育，他就不再亲手料理女儿的贴身事务，
算算日子，从郭芙八岁到十六岁，除了刚刚王大人将郭芙粉臀、下体完全暴露在
眼前外，也有将近八年的时间没见到郭芙赤身露体的样子，但此时，郭靖不但要
看着自己女儿的赤裸胴体，也得看着其他少女的裸体，一代大侠的风范，遭到卑
鄙的羞辱。

　　郭靖本来记姓就甚差，此时强迫自己努力记下每一个少女脸部骨骼特征形状，
头发样式、长度，眼、耳、口、鼻的特点。

　　王大人见状道：「郭大侠，别只看每一个美女的脸哦，你想我会蠢到叫你去
摸美女们的脸吗？」

　　郭靖闻言一惊，道：「你……那……那我不是会侵犯到这些少女，甚自抚摸
我自己的女儿身体？！你……这个无耻的狗！」

　　王大人不怀好意地笑道：「没错，随你爱要不要，你不摸她们，外面还有一
群生疮流浓的脏乞丐等着强奸她们，我敬你是一代大侠，自己考虑清楚，我绝对
不强迫，郭大侠。」

　　郭靖红着眼，强迫自己压下仁义道德教诲、种种的屈辱，一点一点仔细看着
自己女儿郭芙的裸体，如他母亲黄蓉的细腻肌肤、艳丽脸庞，早熟饱满的胸脯，
如垂涎欲滴的桃子般丰硕娇艳，纤细的蛮腰、丰润粉嫩的臀部，修长的腿，柔滑
洁净、毫无斑点的背，粉红的乳晕，纤细黑毛遮住的私处，跟自己印象中的小女
儿完全两回事。

　　接着，比较清丽娇瘦、柔弱见怜的完颜萍，坚挺丰满洋溢健康自然的耶律燕，
身子较娇小却也标致玲珑的公孙绿萼，以及其他各个少女赤裸的胴体。

　　王大人突然噗斥一笑，道：「十、十一，你们看，郭大侠的肉棒暴涨，昂首
翘立，比我们还猴急。」

　　郭靖面红耳赤，但身体的自然反应却又不容自己辩解，王大人接着命令将郭
靖的双眼蒙起，开始他的无耻游戏。

　　王大人首先命令郭靖吸吮每个少女的乳晕，郭靖迫于情事，只好一个一个的
吸吮，少女的乳香将阵阵的诱惑传入郭靖的脑海，不断摧毁郭靖心中所筑道德城
墙，在郭靖吸吮各个娇美乳晕的同时，每个少女都不约而同将火热的胴体贴着郭
靖。

　　郭靖努力冷静自己的脑袋，分辨着吸吮的是那个少女的乳房，从刚才所记下
郭芙乳房没有耶律燕坚挺、比完颜萍来的丰满等特点，分辨出几个有可能是自己
女儿郭芙的少女。

　　郭靖发抖地道：「第二、七、十五、十六、还有嗯……嗯……第十一个少女」

　　王大人得意大笑，将郭靖选出的少女，加上完颜萍、耶律燕、公孙绿萼三个
少女，重新帮郭靖将少女依序编上号码，再进行第二阶段游戏

　　第二段游戏，王大人命令郭靖吻、舔每一个少女的私处，一个个美丽少女，
就在王大人命令下，轮流将大腿张开，花瓣微张，任郭靖舌头滑动舔着，少女隐
密处散出的诱惑，刺激郭靖男人天性与道德感。

　　久经道德束缚的郭靖，面对舔弄少女的私处情势，道德反而刺激情欲反而更
加澎湃，郭靖不由得全身开始发热冒汗，肉棒不听使唤地变的更粗大。

　　郭靖吸舔着一个接着一个的少女，未经世故的少女下体，几乎分辨不出不同
处，不像乳房的形状、大小、乳晕形状、坚挺度各有不同，郭靖又未曾尝过爱女
郭芙的淫水滋味，也未尝接触过完颜萍等其他少女的下体私处，众多少女之中，
郭靖找不出要救的爱女。

　　本就愚鲁的郭靖，此时更是无计可施。

　　郭靖暗叹一声：「罢了！」，开始采取了最笨、最累、最淫邪，却也是最有
效的方法。

　　郭靖非常仔细地、轻柔地吸、舔着安排在他面前少女的花瓣，温软的舌头在
湿润花瓣上快速、灵巧地滑动，郭靖之目的，是经由不断挑逗，让面前少女发出
声声娇喘呻吟，从少女们的声音之中，认出自己的女儿。

　　郭靖努力的施展口技，仔细舔着花瓣、阴蒂、花瓣肉缝、毛发、大腿根部边
缘，在声声的淫荡浪叫中，终于听出一个音质相似郭芙的声音。

　　郭靖压抑着自己是郭芙父亲的想法，更进一步的舔着，含住吸吮面前的阴蒂，
浪荡的叫声跟着加大、加快，先前的刺激加上面前的诱惑，满腔情欲突然蒙住郭
靖理智，忘了眼前少女有可能是郭芙，舌头不断钻入花瓣中心，利用舌头进出花
瓣内部，嘴唇、鼻子逗弄着阴蒂、花瓣、毛发。

　　王大人冷冷的声音冒出「够了，换下一个！」

　　郭靖心中一凛，暗下大呼好险，差一点失去了控制。

　　已经知道了谁是郭芙的郭靖，不管接下来的淫荡声音、湿润花瓣属于谁的，
一股脑地尽情发泄满腔情欲，将舌头努力抽插着花瓣中心，肉棒摩擦着碰触到的
滑嫩少女肌肤。

　　刚好，排在郭芙之后的，就是自己徒儿之妻，耶律燕、完颜萍。

　　在窗外「观礼」许久的众人，此时说不上的悲哀、愤怒、淫邪、兴奋，许多
人投降，加入了王大人的「淫乐圣教」。

　　王大人满意的看着眼前的活春宫，看着郭靖这个一代大侠吸吮自己女儿郭芙、
未来徒媳完颜萍、耶律燕、杨过少女好友公孙绿萼，以及其他好友、武林同道的
掌上明珠，王大人道：「嘿嘿！该我安排的好戏上场。」

　　郭靖的眼罩被解开，一个个少女轮流吸吮郭靖的肉棒，郭靖不由得欲火高涨，
一股兴奋情欲急于发泄，但每一次就在郭靖好似快要冲达顶点时，少女就被换下，
休息些时间，另一个少女再上场，吞吐吸吮郭靖的肉棒。

　　王大人看着郭靖满眼通红、气喘不已，知道郭靖已被情欲淹没，心想：「小
迦迦真行，不但诱惑住郭靖，连他的情欲挑逗弱点都一清二楚。」

　　王大人道：「压轴好戏上场！」

　　耶律燕、公孙绿萼、完颜萍三个赤裸裸的美丽少女，围住、抱住郭一丝不挂、
情欲高涨的躯体，轮流亲吻着、抚摸着郭靖身体每一寸，最后，在三个美丽少女
不断抚摸同时，完颜萍低头吸吮郭靖的肉棒，抚摸郭靖阴囊以及大腿、搓弄肉棒。

　　耶律燕双腿夹住郭靖腰际，坚挺的双乳压在郭靖胸膛上方，私处毛发摩擦着
郭靖小腹，在郭靖上半身不断蠕动，与郭靖激情接吻着。

　　公孙绿萼湿滑的小舌头，在郭靖腰际、脊椎、臀部游移，纤细的手指抚摸着
郭靖的屁眼，传给郭靖荡人的搔痒。

　　郭靖再也忍耐不住，摇摆臀部让肉棒在完颜萍小巧嘴里快速进出，恣意享受
三个少女不同美丽的温柔，激情到达顶点，一股液体即将发泄。

　　此时，突然完颜萍小嘴离开肉棒，去亲吻郭靖的阴囊，而郭芙快速替换完颜
萍原来位置，开始吸吮父亲郭靖的肉棒。

　　快意冲破顶点，郭靖肉棒猛然喷出浓稠精液射入郭芙的嘴里，郭芙俏丽大眼
眨了眨，发出万分的淫媚，缓缓吞下郭靖的精液，继续吸吮尚在震动不已的肉棒，
将郭靖的精液清理、吸吮干净。

　　从肉欲中清醒的郭靖，悲痛的大喊：「不！」

　　就如此，日复一日，郭靖每天接受着不同「游戏」，游戏的尾声，都是由郭
芙以口交，或以手淫，或以乳交，将郭靖精液激出作为结束。

　　郭靖精液曾注满了郭芙的嘴里、颜面、乳房、丰臀、小腹，甚至花瓣、私处
毛发上，只差未对女儿做出「传统所谓的」、「正式的」奸淫，但大侠之心，早
已破碎不堪。

　　因此，现在的郭靖功力虽然已复，却觉满心愧疚，无法面对被自己玩弄女儿
的中原侠士，无法面对自己的徒儿、妻子、女儿，更无法面对自己，他不想挣扎，
失去反抗的意志。

　　一名侍卫匆匆来到王大人耳旁说了几句话，王大人眉头一皱，道：「什么？！
有这等事？！」，起身离开了地牢。

　　临走前，王大人再用悲酥清风锁住郭靖功力，解开绑缚郭靖双手牛筋，再命
令赤裸的郭芙抱住郭靖，被淫药迷惑的郭芙，听话地将火热的裸体紧紧缠住郭靖，
因情欲的催动，郭芙玲珑胴体开始磨着郭靖肌肤，而郭靖脚镣未解，躲不开女儿
的纠缠，只感觉美艳早熟的女儿，把自己越抱越紧。

　　没有主人命令的郭芙，随着自己的欲念动作，乳房在郭靖胸膛紧压轻揉着，
修长双腿紧紧夹住郭靖股间，私处柔软的毛发轻轻磨着郭靖小腹与肉棒。

　　郭靖无力的道：「芙儿，住手！」

　　郭靖甫一张口，郭芙快速地以口相就，湿滑的香舌钻入郭靖口中，唇齿相叠，
唾液互相交流，父女舌头紧密的纠缠一起，无处可避的郭靖，只好怜惜的吻着自
己女儿，也任郭芙的肌肤在自己身上移动。

　　郭靖原本东躲西藏的双手，在郭芙娇艳胴体催动下，渐渐上移，一手深挽着
郭芙纤腰，并揉搓郭芙柔嫩丰臀，另一手握住郭芙的坚挺乳房，轻柔的抚摸。

　　郭芙蹲下身子，从郭靖颈子一路亲吻，停在郭靖怒涨的肉棒前，开始吸吮郭
靖的肉棒，快速的激情吞吐，令郭靖不禁双脚一软，跌坐地上。

　　郭芙慢慢一动身子，坐在郭靖腰间，丰满乳房垂在郭靖眼前，郭靖忍不住欲
念，开始吸吮郭芙的乳房，双手也在郭芙身上游移，脑海中全是这几天郭芙新吮
自己肉棒、逗弄郭芙乳房、舔吸郭芙隐密私处、郭芙赤裸身体磨的画面，而此时
此刻郭芙的臀部也不住前后摇摆，摩擦着郭靖暴涨的肉棒。

　　郭芙纤细小手伸向自己私处附近，握住郭靖肉棒，一边搓弄，一边以肉棒前
端摩擦着自己湿淋淋的花瓣，发出阵阵浪荡的呻吟。

　　郭靖不知怎么拒绝，也无力推开，自己的情欲更是溢满心头。

　　郭芙将肉棒一寸寸插入自己花瓣内部，郭靖只觉肉棒一点一滴的被湿滑温暖
包围，直到整个肉棒没入郭芙体内。

　　郭靖心中叹道：「终于，还是无法避免。」

　　大错已铸成，郭靖也管不了许多，渐渐摆动身体，使肉棒规律地移动，开始
猛烈抽插着郭芙。

　　郭芙也随着郭靖的抽插，激烈地摇摆自己的躯体，丰臀上下剧烈晃动，一下
一下坐在郭靖腿间，肉棒也随着进出着花瓣内部，情欲震荡使得郭芙不断的浪叫
呻吟。

　　郭靖抱着在怀中剧烈起伏的赤裸胴体，一手紧紧揽住纤腰，使郭芙火热的裸
体紧紧贴住郭靖身体蠕动，另一手摸着粉嫩的臀部，手指渐渐插入郭芙粉臀中心
的菊花蕾，看着丰满乳房在眼前晃动，忘情地含住女儿的乳房吸吮。

　　剧烈的交合，郭芙首先到达顶点，淫荡浪叫变得更大声，淫水四溢的下体猛
然抽搐收缩，将郭靖也带到顶点，一股快意即将爆炸。

　　在郭靖射出精液的一刹那，郭靖用尽最后一点力量、最后一点请醒的道德感，
猛力推开郭芙，接着射出精液，保住郭芙和自己最后一点尊严。

　　但郭芙随即扑回郭靖身上，捉住郭靖尚在跳动的肉棒吸吮，将精液舔舐的干
干净净，而吞吐郭靖肉棒时的姿势，正好把郭芙花瓣、丰臀暴露在郭靖面前，郭
靖禁不住情欲又一次催促，开始抚摸郭芙丰满的臀部，吸舔郭芙微开湿润的花瓣。

　　地牢门早已关上，郭靖在阴暗中淹没。

　　大厅上，素有「八面玲珑，武林字典」之称的「十一阎王」方十一，面对匆
匆赶来的王大人报告：「总共死了二十一名侍卫高手，分别死于两种手法，应为
两不同人所为。」

　　王大人赤裸下身，成熟清丽的丐帮美艳帮主、中原第一美人黄蓉，全身赤裸
着，一见到王大人，就从一旁角落扑出，姣好身材紧缠住王大人，细滑肌肤在王
大人身上磨，王大人习惯似的抱住黄蓉娇躯，由粉颈、乳房一路索，滑过柔嫩的
腹部、蛮腰，停留在黄蓉花瓣上抚弄，不断的在黄蓉赤裸标致肌肤游移揉捏，看
着地上一包包的「东西」。

　　地上包着二十一具尸首，分别以蓝布、黑布包着，分成两边。

　　王大人道：「两个人？」

　　方十一道：「不错，两个人，其中十人由竹棒、掌法所杀，属原第一、二、
三、四太保共掌之侍卫群，现场遗留一支涂成黑色的桃花枝，另外十一人由无锋
重器所劈砍而死，属原五太保的「五太保死士」、原六太保的「六风暗杀团」，
现场遗留纸条一张，上面写着「杀杀杀杀杀杀杀」七个字。」

　　王大人吸吮着黄蓉丰满的乳房，玩弄着黄蓉私处花瓣，道：「对方所用武功？」

　　方十一支支吾吾道：「奇就奇在这里，无锋重器杀人招式前所未见，不知门
派，更不知何人所长，而竹棒、掌法见其伤势应是，应是「打狗棒法」与「落英
神剑掌」、「兰花拂穴手」！」

　　王大人怒道：「胡说！」

　　方十一马上陪笑道：「是是是，小人一定哪里弄错了，小人见识浅薄、才疏
学浅，不该乱说话，自该掌嘴！」

　　说罢，方十一真的用力掴着自己脸颊，几重手下来，脸颊发红紫、见血痕。

　　王大人遥望远方，陷入苦思：「，无锋重弃婴是那名断臂少年，但另一个……
怎么可能？奇哉怪也？」

　　黄蓉头上脚下挂在王大人身上，激情吞吐吮着王大人的肉棒，王大人一边苦
思，一边舔弄黄蓉的花瓣、阴蒂。

　　　　　　　　　　　　　　　　３５

　　闲暇之余，时常来到村外小桥边，看着清澈河里不足塞牙缝的小鱼，说说笑
笑，美丽妻子一天到晚追问着：「阿浪，你到底什么时候看上我这个丑女人？」

　　风趣的丈夫，每次都能给上十个以上的答案，有时，气得妻子脸颊鼓的像青
蛙，有时逗得俏佳人咯咯娇笑，但，总在游戏的最后，阿浪都会深情执彼之手，
说道：

　　「当雨湿透你的衣裳，当血流出你的体外，当你挥出的每一刀，眼神都透露
深邃的悲伤时，我也不知为什么，反正，我就决定，与你，相依一生。」

　　不知道过了多久，相爱相依的两人也算不清日子飞逝了几个寒暑，直到一天，
深夜。

　　美丽女子发高烧，半夜子丑交接之时，阿浪寻遍山区，急得满身大汗，终于
找到几味药，狠心对自己手臂划下一口子，将炖煮好药材和着自己可解百毒的血，
再将其喂食女子，一帖见效，女郎病愈，却又不经意留下两行泪，静静的看着阿
浪。

　　阿浪道：「怎么了，还不舒服？」，边说着，一边温柔拂去女郎的眼泪。

　　女郎摇了摇头，道：「已经好多了，阿浪，我想去外面走走。」

　　阿浪轻轻一笑：「三更半夜你想去外面「走走」？好吧，你想去哪里「走走」？」

　　女郎道：「去小桥边，我想看看鱼。」

　　两人携着手耳鬓磨地走向村庄外一座破旧狭窄的小桥，到了桥上，女郎拉着
阿浪的手，拖着阿浪到了桥中央，探头向桥下一望，昏暗的天色，不够明亮的下
弦月、星光，黑黝黝的水面映着夜色，只听见河水潺潺，却看不到什么。

　　女郎嘟着嘴：「什么都看不到！」

　　阿浪笑道：「这么晚了，鱼都去睡了」

　　女郎白了阿浪一眼：「胡说八道，你总爱耍嘴皮子」

　　女郎看着阿浪一贯毫不在乎似地迷人笑容，忽然近身亲了阿浪一下，随即跳
开，但在跳开一刹那，阿浪一把抓住这个美丽女子的手，热烈的拥吻。

　　美丽的女子突然对阿浪说道：「我要走了。」

　　阿浪道：「好，我们回家。」

　　美丽女子道：「不，不回家，我是走去外边」

　　阿浪道：「走？外边？去哪里？」

　　美丽女子道：「回东瀛。」

　　阿浪道：「不是一切都好好的，你还在我怀中，为何突然要走。」

　　女郎猛力一把推开阿浪：「现在就不在你怀中了，我必须离开你。」

　　阿浪道：「我跟你一起走！」

　　美丽女子道：「不行，其实，我们不合适，从来就不合适，我们分手吧。」

　　阿浪道：「半夜三更，为你走遍群山，你竟然说我们「不合适」？！」

　　美丽女子道：「无论如何，我……因为……还不如……」

　　「还有……」

　　「毕竟我们是不同的……」

　　「不要……留我……」

　　「让我走……」

　　「听我说……很多事你不会懂……」

　　阿浪道：「什么？！怎么那不清楚，我听不到，你说了什么，好模糊，为何
你的声音越来越不清晰？！好像离我越来越远？！快跟我说话！说话！！说……
话……」

　　美丽女子声音出奇模糊：「我走了！你再拦我，我会杀了你。」

　　阿浪道：「你杀！我绝不还手，我绝不躲开，我绝不走！」

　　突然，「梦醒了」！

　　每个人都有做恶梦的经验，恶梦什么时候会醒？大概跟春梦一样，总在不该
醒的时候醒来，有时候，是被怪物吞食的那一刹那，有时候，是在梦到亲爱的人
死去地那一刻，有的时候，是在掉落深渊的一瞬间，但有时候，不知为何，戏没
演完，就醒了，醒的莫名其妙。

　　阿浪也醒了，他发现自己仍在大雨胶着的襄阳城郊，原来在褪去十二丸藏衣
裳后，当赤裸清丽的胴体呈现阿浪面前时，「十三梦还」第十三梦——「梦醒」
就催动了。

　　做爱、归隐、夫妻、田园，都是梦幻，以爱恋、生活、分离融合而成的「第
十三梦」，道喜乐、话悲伤，正是十二丸藏千叶流绝招，深邃、悲伤的「梦醒」。

　　这一招如同「十三梦杀」的外招「经世大梦」一般，紧密牵动敌我双方情绪，
淘空人对情爱的希望，制造悲伤，再攻出致命的一击。

　　「惊世大梦」发掘深藏的欲望，「梦醒」发掘深藏的情感。

　　无论梦多美好，或是多可怕，醒来，只会拥有眼前所见的「现实」。

　　这个「现实」，是一个「决斗」，是一刀，一刀致命的偷袭。

　　不过，阿浪醒了，在「悲伤」似乎还形成的时候，十二丸藏准备刺出夺命一
刀的前一刻，阿浪及时醒了。

　　但阿浪淡淡的一笑，双手垂低，不闪不避，一声炸裂轰然，十二丸藏赤裸姣
好的身躯已从阿浪面前，变成在阿浪身后两步，三把长短不一的武士刀全被浓稠
红色液体沾染，凶猛杀招透胸而过，阿浪胸口染成一片红海，阿浪应声仰躺软倒。

　　赤裸的十二丸藏一箭步冲向阿浪，手臂一把揽住阿浪的头，急速倒下的阿浪
才不至头部重摔于地。

　　一刀流，只一刀，阿浪只觉眼皮沉重，身子不听使唤

　　冰冷的雨水混着温热的眼泪，一下一下地滴痛阿浪的脸，原本想就此睡去的
阿浪勉强睁开眼睛，看着眼前的美丽的「梦中至爱」。

　　十二丸藏眼泪不断滑落到阿浪脸上，道：「你醒了，你早一步醒了，为什么
不躲开？！你可以躲开的，为什么？！」

　　阿浪惨然虚弱一笑：「我要吻你的那一刻，你也没躲开。」

　　十二丸藏悲道：「你不必这样，你……」

　　阿浪道：「唉！我又听不到你说什么了，我好累，我想睡了，又要做一个香
甜美梦了，请答应我一件事。」

　　阿浪微弱的道：「如果，梦醒时，还在一起，请容许，我们，相依为命……
请……容许……相依为……」

　　阿浪睡了，永远睡了，十二丸藏看着阿浪，开始莫名连绵不绝地道：「我本
名叫做柳生美子，是柳生家的幼女，，家父与武神宫本武藏是好友，所以，我从
小就学习柳生家与武藏流的刀法，有一天……」

　　十二丸藏将从未诉说的身世一句一句吐露，但阿浪再也听不到。

　　女子还是紧抱着阿浪，不断的说，不停的说。

　　十二丸藏身体赤裸，无神地不断叙述自己的身世、心事，一旁一个声音叹道：
「早知如此，你那一剑又何必刺出？」

　　十二丸藏看了看突然出现眼前、身背无锋铁剑的俊美少年，道：「你不懂，
我非刺出那一剑不可，「梦」是一定得「醒」的。」

　　少年道：「女人独有的温柔天份，你却吝啬留给真爱你的人」

　　十二丸藏仰头无神地对着少年道：「有时不就美在无法永恒？我梦醒了他却
睡了，碎了。」

　　少年突然扬起背后无锋铁剑，一个回身猛招劈向身边一块大石，大石应声被
切断飞起，少年再往后猛退一步，以更猛的力道、更狠的招式，劈向另一块石头。

　　铁剑在石头边缘突然停住，石头毫无损伤，一股鲜血却由少年裂开的虎口涌
出。

　　少年收剑，将因收招过急而受伤的手掌摊在十二丸藏眼前，道：「梦非醒不
可？只要面对真爱，即使自己受伤，我也会收回攻出的招式，但你，作不到。」

　　十二丸藏摸着阿浪渐渐冰凉的脸颊，道：「非得要对我们作下论断？何必？！」

　　说罢，十二丸藏阿浪俯身亲吻阿浪苍白嘴唇，豆大的泪不断滴落在阿浪脸上。

　　眼泪，真诚表现人内心深层的悲伤，大雨未曾停歇，十二丸藏任大雨在裸身
奔腾，只是抱着阿浪，温暖渐渐阿浪冷去的体温。

　　少年脱下身上绿色斗蓬，披在十二丸藏的身上，没再说半句话，踏着沉重脚
步静静离开。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人之无意剑有情，一剑入壁定江山

　　欣然续

　　「如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光」

　　经过了一场淫战之后，天地似暗淡无光，而一个仁慈少年正满面忧愁，正对
一只石桌与四面不说话的白壁，他一挥剑心里就痛，前胸刺疼血液腾奔，想到外
面不知怎么样。

　　终于说出了一句感叹的话：「师伯李莫愁的番兴浪，使我之臂赔做祭品。」

　　「不知姑姑，郭伯伯『现在如何？」

　　「更不感想武伯伯、武修文、武敦儒，芙妹和完颜萍姑娘会怎么样？」

　　「还是快使自己之武功精进，方能洗刷血恨」便开始又使剑。

　　脑里浮出「惊艳一剑￣天地卷」，是什么意思，「重剑无锋、大巧不工」，
「剑随意至、草木皆剑」，「天、地、水、山、林」函意深不可测，还要是猪脑。
心中奋恕句：「他妈的，神才知其意」便使剑集忠了剑气往石桌一劈，碰一声发
出了火光。突然天遥地动而石桌慢慢的移动，竟然石桌下有一地道。

　　当石桌移动时，大雕忙的往石室奔来，杨过看到石室有密道，心中纳闷大雕
了进来，向杨过点头，杨过便拿了火炬往密道里前进。

　　入密道他惊讶：「有如此峻秀的地方」是一个大地窖，但上方有个天窗，光
线斜斜人室，地窖最后方墙傍才一人之尸骨，墙上又是一面文章，一看就知功力
之强的指气所出佳作。

　　「余将魔人身体被切成两截之后一直昏睡，当本人醒时不知是何日，想要在
一试自己的功力，却时有时无，便开此地窖精心参悟，本人参透了有五分，便可
使指气在山壁写字，但余之下半部身体却一直萎缩，功力虽深始终难逃无法行动，
还好依靠余之徒，神雕觅来食物尚可偷生一段时间，余心有不甘，便在此墙留下
本人之心悟，以传仁慈之人，能将本人所学发扬光大，并凸破其外五分，「重剑
无锋、大巧不工」，「剑随意至、草木皆剑」，「天、地、水、山、林」是本人
在一次奇缘中遇到的神人给本人的心语秘诀，神人并给余剑五耙，重剑，随意剑，
开心剑，木心剑，轻剑，说有缘之人切记，太虚之两仪，顺逆五蚃ｉ生生不息，
否则后果并非人所能承受，神人便消失，有缘吾之传人尚要切记，吾是你的前身，
传人你可以不学余之内功心法，但吾已交代吾徒神雕选人，如有不将吾之后志发
扬光大者，废其人学武功，留剑放人以待下有缘仁慈之人。下边是吾人参透心法
传人你只要跪拜本人为师，便掩埋本人尸首后可依心法练习，后果就看你的造化
了。」

　　心语「重剑无锋、大巧不工」，「剑随意至、草木皆剑」，「天、地、水、
山、林」「心存正道，呵，呼，哂，吹，嘻」日自子至己为六阳，浆液下沈至丹
是七阳，气下会阴反八阳，九阳吾已知，但如终达不到，否则就不会坐以待毙，
顺行任督生不息为九阳，久久九九为九阳神功。以上是本人所参悟之心法。吾徒
留命发扬光大。切记！切记！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　剑魔独孤求败所留

　　杨过看完了这一秘诀后，心想如此危险可能丧命，还要人家练真奇怪，又想
到深仇大恨及外面之情况，如果在被神雕废了目前的武功那我这个残废不是死命
一条，便双脚下跪四拜，师父在上，徒儿所埋您老人家的尸首了，埋了尸体之后
便依照墙上心法调气，一练下去已不知休息，剑魔独孤求败不知参悟多久才悟出，
这样便宜了杨过，杨过一小循转醒时功已到一成功力，此时神雕己备好了水果让
他止饥，用完水果后杨过心急练功，继续调气，早已忘了那慧黠、娇媚、性感、
青春、成熟的中原第一美人黄蓉。

　　黄蓉自从二度与杨过做了好事之后，因身体受李莫愁之毒及刚生产完，内力
尚未复原，一直昏睡到第二天早上，醒时不知杨过去了那，便回到石室看小婴儿，
此时神雕正以嘴咬碎水果喂小婴，黄蓉看到这一幕，便问过儿呢？神雕用嘴叼石
桌，嘎嘎嘎……的响中原第一美人，有女诸葛之美称的她，立刻得知石桌下有密
道，神雕用双翅打开了石桌，黄蓉便抱小婴往前而下，一入地窖，黄蓉与杨过一
样，赞道会有如此的峻秀地窖，看到了杨过在练功并没有叫他，看到墙上有文章
便专心去研究，看了一半就大叫，过儿不……可……

　　练不去，此时杨过已练到了四成功力，专心调气并无法听到她的叫声，黄蓉
一急用手去推醒他，没想到被一种很强的气功弹出到密道口，她不知要如何是好，
心想只让杨过调息醒后在阻挡他，过一天一夜杨过方醒起，黄蓉急的一直没有休
息，看到她的过儿醒了，很高兴要去阻挡他在练下去，很温柔开口：「过儿，不
要在冒险了，这会使你残废的。」

　　此时杨过要起身，却无法立足，又坐下，黄蓉已知来不及了，双眼流下了悲
伤泪水，跑过去抱住他：「我两在这儿不是很快乐，明知如此为何去……」

　　他回达：「我不是好好的，郭伯母为何伤心……」

　　「你还说好好的，你站起来看看，呜……呜……。」

　　杨过要站起来，却双脚不听使唤，他已知自己残废了。便泪水流下：「这一
切是上天的意思，有郭伯母被……」没有说出，他怕伤到她。

　　「有如郭伯母被那多男人干穴，是吧！」呜……哭的更泣凄。

　　「郭伯母……我不是……」

　　「过儿，我不怪你，那是无法控制，但这是可以……。」更抱紧杨过，使杨
过快要喘不起气，黄蓉已悲伤的忘记自的动作，丰润坚挺的乳房贴在杨过的胸前，
哭泣……

　　杨过感觉到隔着一层黄透纱衫内黄蓉丰润坚挺的乳房，是如此的温暖，如的
有弹性，他心里有了反应，双手张开把小婴把放在地上，反抱怀中的中原第一美
人，是如此的美艳胴体的黄蓉，她面哭泣，婷婷乳房贴在杨过随哭泣的气息，上
下磨杨过厚实的胸膛，古墓神药立刻发生了作用。

　　她的丰润坚挺的乳房随气息上下，开如往前涨热，胸中闷郁，心里有股骚痒
难当的感觉，花瓣徐徐地流出花蜜，想要克制但在淫药的作用下，却得到反效果，
淫水不断的泛滥，聪颖慧黠、清丽美艳的黄蓉，以失去了理智，黄蓉娇艳嘴唇向
杨过的小嘴吸吮、交流彼此唾液，失去意识的黄蓉，只想不断享受最原始的快感。

　　杨过将黄蓉抱起转身放在大腿上，使黄蓉丰美的乳房呈现在自己眼前，享受
黄蓉迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不
同于往日的清澈，正燃烧着熊熊的欲火。

　　在黄蓉已用玉手拉杨过的手引到那坚挺柔嫩的双峰抚摸，黄蓉一边娇喘着享
受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：「好过儿，啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！继
续，这里……」铁爪一把抓住黄蓉的领口，将衣服撕开，如白玉般丰润细致的乳
房整个展现在杨过面前。

　　杨过猴急的开始吸吮黄蓉粉红的乳晕，并迅速将黄蓉身上剩余的衣物褪尽，
黄蓉俏皮的轻轻一笑，将杨过的衣裳也除去，湿润的下体杨过突然大喘一口气，
手从黄蓉的湿润花瓣处移走，如白玉般丰润细致的小腹，温柔地抚摸黄蓉细致的
美臀，然后触摸黄蓉隐密的私处，中指按住黄蓉花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快
速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦黄蓉得阴唇，黄蓉觉得一阵阵快感冲击，
配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。

　　将黄蓉的两支修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使得黄蓉若隐若现丰
美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看着黄蓉俏丽的面容，杨过继续沿着粉颈吻
到黄蓉丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着黄蓉的乳房，情欲也随之愈来愈高昂黄
蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海。

　　「啊！过儿！快！快一点抽出肉棒。」黄蓉娇艳的手不断地套弄他的肉棒，
杨过心中欲火焚身，但这次那支肉棒却是依停留在小孩一样，黄蓉越摸心越急，
怎么会这样于是黄蓉缓缓伸出灵活的舌头，开始舔杨过的阴茎，仔细而温柔轻舐，
从阴茎的底部，舔到肉棒的洞口，沿着阴茎的敏感处来回滑动。

　　忽然黄蓉张开小嘴一口将杨过的肉棒整支含入，一上一下激烈的吸吮，杨过
只觉得阴茎依然如故，看着吸吮自己肉棒的美艳女子黄蓉埋头苦干，阴茎已死了。
黄蓉开始悸动吐出一句，「怎么办？」黄蓉渴望将肉棒插入她的体内，但杨过已
无法满足她。杨过心越来越燥难道……

　　不敢在想，如今只先安抚渴望将肉棒插入体内的美艳女黄蓉，于是将用手抓
起美艳女的双脚使有如倒挂钟一样，然后看娇滴滴淫四溢的小穴穴，头低下吻起
那火热的小穴，舌头很快的深人穴中，黄蓉呻引的叫，「喔……呜……干哥哥……
就是这样的舒服，啊……那里，那里……」

　　杨过心想一定要用舌头满足，否则古墓之药非同小可，于是更卖力的吻，黄
蓉叫「啊……啊！好爽！不要玩弄我了，快上我，我要被插，求你，插我！啊……」

　　她已快要达到高潮：「不要玩弄我了，快上我，我要被插，求你，插我！啊……
我要你用大鸡巴重重的干破小穴，你不要只用吻的。」

　　杨过心里很难过，但也无可奈何，一定要让郭伯母把阴精射出来，舌更深入，
此时杨过的功力己把热气集中在舌头上，应该可达到５０度以上，他把全身刚精
进的功力完集中在三寸之舌上，黄蓉应觉到一股比鸡巴射精更强的热气上她的子
宫，前所未有的刺激，黄蓉禁不住的浪叫：「好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，
不要停，我要疯了！啊！啊……」

　　小穴开始悸动吐出浓稠的精液从子宫深处有炸弹爆开似的射出，而喷撒在杨
过的整个头面。

　　杨过终于喘了一口气，整身体躺下，调息。黄蓉已爽歪歪的昏睡过去了。

　　神雕已看惯了，早已离开去准备他们的食物。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　３６

　　「太虚本无物，两仪本一体，血木混合一，即会出玄奇」

　　杨过已调气了一周天醒时，神雕叼了水果回来，杨过接了水果便叫醒黄蓉，
此时的黄蓉半睡半醒，依然口冉冉叫着：「好哥哥，好爽，好爽……喔……呜……」

　　突然小婴哭了，黄蓉才真正醒来，抱着小婴悲重心起，凄泣一面喂奶面道：
「过儿，流泪，你要怎么办呢！」

　　「郭伯母你不用丹心，一定会有办法的！」

　　神雕也流泪了，真的有人性，点点头而离去。可能在想我师父就是这样困死
于此，你这残废师弟会比师父利害，我看小还死心吧。而离去的吧。

　　「过儿，才两天你就精进到如地步，你师父不知要费多少的时间才能如此，
但你也两天就残废了，不知是可喜还是可悲啊！」

　　杨过默默不语，黄蓉接道：「你要是没有残废，当今武林是第一人了，可比
昔日乔峰帮主及段玉王爷的六脉神剑。」

　　杨过心里想那黄蓉会比喜欢我还是郭伯伯，便道：「郭伯母要是我成为武林
第一人，那你会……」没说出口。

　　女诸葛就是女诸葛她知道杨过想说什么，回答：「你成为武林第一人，那我
会比喜欢你还是郭伯伯是吗？」杨过害羞默认。

　　黄蓉道：「我与你已有三次夫妻之实，感情的事很难说的，以后再谈这问题。」

　　杨过道：「郭伯母请把我师留下的五把剑拿给我好吗？想试试我现在的功力
如何？」

　　黄蓉抱首小婴无言的走出地窖，去拿剑去了。当黄蓉到外面时大叫一声，石
来了一支九尺多的大猿，原来这支大猿是剑魔独孤求败所留之二徒，也是有人性
的，由于心术不正而被逐出师门，当大猿看到黄蓉时眼珠一大，口水直流。

　　黄蓉拿宝剑急速往地窖跑，大猿伸手往她的身上一抓，只有抓到黄蓉的短裙，
黄蓉下身裸露跑入地窖，入地窖时全身已经一丝不挂了，但大猿始终不敢抓伤她
的玉体，杨过看到黄蓉一丝挂人到地门口，又被大猿的巨手接回到人口处，心急
又不知如何是好，想发气功又怕伤到黄蓉与小婴，乍看之下得知大猿并无要咽食
之意，黄蓉双一抛将小婴抛给杨过，与大猿拼命，但大猿并无心咽食抓黄蓉做什
么？

　　杨过一面一面想，看到黄蓉被大猿由背后抱住，大猿口水直流，难道大猿看
到黄蓉的美色想强奸她，在细看真的如此，大猿的功力不比神雕差，一手将能控
制黄蓉，一手在她的身体游走，尤其是她丰润坚挺的乳房特别喜爱，他想该怎么
办，郭伯母真可怜，被那多男人强奸，连畜牲也要干她，人长的漂亮是一种罪过
吗？

　　想要救她又怕伤到她，真是投鼠忌器，黄蓉已大猿挑情的古墓神药又再次的
发出效应，神药啊！神药啊！你会害死人呀，她的丰润坚挺的乳房随着气息上下，
开始涨热，胸中闷郁，心里有股骚痒难当的感觉，花瓣徐徐地流出花蜜，想要克
制但在淫药的作用下，却得到反效果，淫水不断的泛滥。

　　聪颖慧黠、清丽美艳的黄蓉，已失去了理智，黄蓉娇艳一边娇喘着享受肉体
的愉悦，一边断断续续的说着：「，啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！继续，这里……」

　　猿爪一把抓住黄蓉的身躯由背后落出巨大的鸡巴，长度至少一尺以上，由背
后要插黄蓉的小穴，不要说没困难到达黄蓉的子宫还能剩半尺，如果整根插入黄
蓉一定被穿到小腹而身亡，杨过越想越怕，越想越急，但此时的黄蓉因药效的关
糸，断断续续的说着：「，啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！……」满脸通红娇艳的叫
着……

　　猿的鸡巴由背后硬直达到她的双腿之间，猿的龟头比男人的拳还大，想要插
人黄蓉的小穴那有容易的事，她的淫水像水龙头一样，娇滴滴淫水四溢冒出小穴
穴，「啊！嗯，嗯！嗯！」把双腿张开到极限在极限的配合大鸡巴，但还是无法
进入，黄蓉呻引的叫：「喔……呜……干哥哥……就是这样的舒服，啊……」

　　前所未有的刺激，黄蓉禁不住的浪叫：「好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，
不要停，我要疯了！啊！啊……」那根鸡巴一直在洞口磨啊磨。

　　黄蓉叫：「啊……啊！好爽！不要玩弄我了，快上我，我要被插，求你，插
我！啊……」

　　大猿也很心急，一直深呼吸想要人美人的淫穴，黄蓉张开在开的双腿身体往
前弯下要让一根举世无双的大鸡巴插入，小穴一张一合淫水直流来润滑，不女人
的从那里来，大猿为了要进小穴，身体往后一仰集中力气，下体正往冲刺龟刚达
到黄蓉的穴口时，碰一声而往后退了数丈，原来杨过利用黄蓉往弯时有个空细发
出了内功刺向大猿，大猿心惧往外跑，如此得知此猿内力有多深厚，否则重了杨
过的掌气还能跑，依杨过的目前的掌气一次可击毙廿人以上。

　　此时黄蓉还在骚态中，黄蓉呻引的叫，「喔……呜……干哥哥……就是这样
的舒服，啊……再来不要跑啊。」

　　黄蓉禁不住的浪叫，可能是受到杨过的掌气所伤而晕倒在地。杨过爬了过来
以内力灌救，方醒过来，杨过非常伤心，连自己所爱之在眼前被畜牲强奸，他都
无能为力保护，当黄蓉醒来，杨过默默的说：「郭伯母你出去散步那我静一静，
几日来变化如此之大。」

　　黄蓉回忆起刚才之情景大吼的叫出：「你是在耻笑我人尽可夫，连畜牲我也
要让它干入我的体内。」聪颖慧黠、清丽美艳的黄蓉竟然所说的都这样的粗话，
是因连日的刺激所致。

　　杨过默默的说：「郭伯母你是因古墓淫药所致，我不会像你所想的那样，几
日来变化如此之大，我想静一静想看是否有办法脱离现在的困境。」

　　黄蓉道：「那就好。」而穿上衣裙，抱起小婴往外走，杨过捡起地上刚刚黄
蓉拿来的五把剑，想一想刚刚的那一幕，连日来的巨变整个人快疯了，而大吼，
依这时他的内力一吼，方圆二百里都听的到，山内的鸟，虫，野兽都惊慌，而奔
跑，神雕兴黄蓉都听到了，而勿忙的回到地窖，此时杨过拾起木剑说：「木剑，
我的腿跟你一样是木头做的，就让他与你溶合一起吧，而往大腿一刺。」

　　刚好神雕与黄蓉进来，两个都惊慌了大叫，「过儿……」

　　然而这时杨过大腿血往上染红了整支木剑，并无其他异样，而心中非常悲痛
的说：只因这没用的双腿像这支木剑一样是木头做的，看到心爱的人被欺辱又无
法保护她，留他何用。

　　黄蓉听到杨过说出心爱的人，内心感动双眼瀑泪而出，整个人扑向他紧紧抱
住杨过，黄蓉缓缓的低下头，娇艳的红唇紧紧的贴住杨过的唇，两个人的舌头交
缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，温柔
的说：「过儿，这一切都是命啊，不要在伤害自己了，等到我们身体回复，一起
回襄阳城找名医，我一定要医好你……呜……呜……」

　　黄蓉看到地上的木剑惊讶叫：「过儿你看，那木剑……」

　　谁会知道这木剑仍是万年何首乌质以比木头硬，而不是木头，切被那不知名
的神人加丹链制，以传后人之用，可打通会阴穴顺行任督之功效，可达九阳之能
力。切神人在剑上刻上了（本仙人仍九阳之祖，因九阳一成而九日落，九阳要入
达六成以上功力必要配合本万年何首乌，尚可使会阴之气顺行任督，否则终身残
废，余为恐九阳落到不仁之手中，把此何首乌练成要仁者血方能知其外表木剑的
秘密，吾之传人你可服下本剑，可使会阴之气顺行任督，切记阴阳两仪溶合为太
虚，太虚之两仪，顺逆五行方可生生不息。）

　　「过儿你有救了，快服不这何首乌。」黄蓉欢愉显上美艳、慧黠、的笑容。

　　杨过接了过来踌躇一会儿，便开口把木剑一口一口吞下，杨吃完了木剑大叫，
「哇！……好难过呀，我比死还难过！」而在地上翻滚，那是气行任督，有如要
把人的全身骨拆散在重组一样。

　　黄蓉看心很急叫：「过儿，你怎么了，难道九阳老祖骗人？」

　　看看过儿在地上翻滚，双眼又泪下如雨，一直过了半个时辰，杨过没有在翻
滚，因为重新组合已完全，但整个人瘫痪而睡着了。黄蓉与神雕看到他安静睡着，
便出地窖。

　　「万物负阴而抱阳，知其雄，守其雌，天下之至柔，驰骋天下之至坚。」

　　平日圣洁的黄蓉，在淫药的驱使下，显露突出喜欢交合的本能，动人的胴体
出了地窖后缓缓地走向林区，那盈盈的脚步配合那多姿的身躯，那个男人看了不
想跟她一亲芳泽，但现在的她一面走面想连日来的转变，压根儿也没想到连日的
疲累及淫欲使她本来娇滴滴之脸但有点的苍老，内心想应该如何面对靖哥哥。

　　一方面丹心过儿会产生什么不否，与过儿有露水夫妻，俗语说一夜夫妻百日
恩。不知如何是好，而切现在身体尚未回复也无法回襄阳城求救，不知不觉已到
了瀑布边，用手要去捧水让自已清醒，啊！而退跌坐在地上大声的哭了起来。

　　大叫：「我，我，我怎么变成像五十岁的老太婆。」

　　不相看自己的眼晴，心里怀这恐惧又回到了水边一看，没想到她更是凄泣，
（那是刚才是五十岁，第二次看变成七十岁的老太婆，可是她内力失去太多，又
遭到连日来的操劳又加上淫乱多次的原故吧！）

　　美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的中原第一美女，可成为中原第一丑
女。但她沉着与贤淑并没改变，立刻停止了哭泣，心中已有数了，在口中念着：
「等过儿身体好转后，劝他回襄阳城向郭靖说黄蓉已死了，便自己在此山谷度过
余生，不再出山谷了。」便提起勇气要回去与过儿谈论此事。

　　回到石室将小婴放下，却听到地窖里有一种声音，似像一种野兽的叫声，心
中股热血涌上，难道是大猿回来，叫道：「糟了！过儿……」

　　便冲下地窖一看此时杨过已醒，两眼发出火红似的淫光，口中发出野兽的叫
声，手像人猿的乱抓乱爬，下身已可以站起来，而他的命根了也不像前日的阳萎，
而是涨大的像一手臂那样大穿破了他的裤了，一直往前凸刺，恨不得有洞就插一
般。

　　黄蓉看到这一幕，振惊大叫：「过儿，你怎么了？」此时杨过一听到有人便
伸手一抓，没想而他根本不用走动，只有手风就将苍老的黄蓉吸了过去，他已认
不得是黄蓉，因为他根本没有理智简直是一支野兽，如果有理智也认不她是黄蓉，
美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的中原第一美女与现苍老的中原第一丑女
是不能相比的。

　　黄根本没有再说话的时间，已被这一头野兽把身上衣物剥的一干二净，而只
剩一支手臂的杨过竟能一手抓起黄蓉，像在抓小鸡一样上下起浮，像在锥麻薯似
地把黄蓉的老穴与自己的第三支脚结合在一起，黄蓉已失去了控制，只是叫：
「痛……痛……」

　　她的下体流着红红的血，脸色一阵青一阵绿，此时的古墓神药好像没有效果，
她似乎要死去一样，血一流，缓缓的杨过鸡巴口喷出了白色液体应该是精液，与
黄蓉的血涔混合一起流下，但杨过的动作并未停顿，一次又一次一股又一股的精
液一直往黄蓉的子宫输送，好像是在喂子宫吃奶一样，黄蓉的子宫不吃也不行，
杨过的鸡巴喂子黄蓉的子宫喝下了一千至二千西西的热精液。

　　黄蓉的血已不再流了，杨过的鸡巴好像在黄蓉的穴内慢慢的缩水，而黄蓉脸
色由有青绿转成红润，由老太婆转成比原来三十四岁还年轻十四岁宛未开苞的少
女，这应拜杨过所服下的万年何首乌之赐。

　　（本来何首乌就是去老还童的功效，所以人类看珍贵宝藏，又经过杨过服下
有内力混合转成精液加上内气往黄蓉的子宫输送，让她吸收，难怪会她会变成二
十岁的少女，并解了古墓淫药之毒回复内力切增进了二十年，不会在淫欲了）

　　虽然杨过的鸡巴缩小了，但并非软了还是很硬而切比他正常时还大一倍，差
不多十五六寸，杨过插了一个多时辰，一刻也未停，中原第一美女比原来更美
（但她自己并不知），杨过已慢慢的回复知觉，但满身大汗。

　　黄蓉内力回复身子清爽看到杨过满头汗，还骑在杨过的鸡巴上便用伸出玉手
帮他擦汗的道：「过儿，蓉姊已变成老太婆了，你还要我，你不是糟踏自己吗？」

　　此时杨过已回复正常了，便一面插穴一面回答道：「蓉姊在我心目中永远都
是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。」

　　黄蓉道：「你是在安慰我。」

　　杨过大力插穴道：「我是说真的，不信我可证给你看。」便把大鸡巴插的更
深。

　　黄蓉：「，啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！，你不要再安慰我了，我知道你是个
乖孩子，但我知道自己的情况。」

　　杨过大力插穴道：「我是真心爱蓉姊你，只要你愿意，杨过一辈子与你在一
起。」

　　黄蓉非常感动：「你说真的。」

　　杨过：「天地方鉴……」

　　黄蓉没有让他说完，心中感动动付出了真情用手堵他的口，满脸通红娇艳的
说：「我相信你就是了，不用再说了。」

　　这次黄蓉己是真的动情并非古墓神药的作用，因淫药已解了，断断续续的说
着：「啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！」娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴。

　　「啊！嗯，嗯！嗯！」把双腿张的更开，以便杨过插的深。黄蓉这次是一生
以来最大的高潮了，她被杨过那一支比平常人大一倍的鸡巴深插，每下都深入子
宫，他每插一下，黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海：「啊！过儿！不要停！快！
快一点，娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴了，啊！嗯，嗯！嗯！」

　　黄蓉满脸通红娇艳的说：「过儿，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干
好了。」杨过把她放下来。

　　黄蓉缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，
自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏，杨过已忍下欲火，重未真正的欣赏
过黄蓉的美姿，他决定这次要好好的品赏一番，黄蓉欢愉的配合呻吟使杨过更有
性趣。

　　他发觉黄蓉比先前更年轻更美丽，黄蓉赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚
挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹
淫水，在余晖之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将黄蓉扑倒，舌头乱舔。

　　黄蓉断断续续的说着：「啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！啊！嗯，嗯！嗯！啊！
啊！」身又一次的扭动，乌黑长发贴着黄蓉颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的
肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在杨过的眼中。

　　稍微抬头看着黄蓉俏丽的面容，说道：「蓉姊你真的好漂亮啊。」缓缓的低
下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住杨过的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾
液互相交换着。

　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，过沿着黄蓉俏丽的脸庞，舔吻到
黄蓉的雪白粉颈，杨过的手由黄蓉背后慢慢的滑下，温柔地抚摸黄蓉细致的美臀。
然后触摸黄蓉隐密的私处，中指按住黄蓉花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不
断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦黄蓉得阴唇。

　　黄蓉觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱前戏的温
柔中，发出声声撩人的娇喘。可惜杨过只有一支手，又回到了黄蓉坚挺柔嫩的双
峰，黄蓉很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫
水不断的泛滥，另一支手的指在片刻后插入自己的阴道内。

　　「啊！好爽！快插我！」

　　杨过用力捏黄蓉的双乳，「要说干我！」

　　「是！快干我！我」艳名远播的中原第一美人，沉浸在性爱的欢愉之中。

　　「快干我！我！快干我！我」断断续续的说着：「啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！」

　　杨过不怜香惜玉的将肉棒整之插入黄蓉的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活
塞运动。

　　黄蓉禁不住的浪叫：「好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯
了！啊！」

　　「好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！」

　　「好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，把我的小穴干破！啊！我甘
愿让你的大鸡巴干死！啊！」娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴，啊！嗯，嗯！嗯！把
双腿张的更开似乎要把小穴拉撕成两半。

　　良久，抽插运动到达最颠峰，黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海，「啊！过
儿！不要停！快！快一点！干！干！」一幅交合的美图，淫宴的欢愉浪叫声传遍
荒山野岭。

　　夜幕低垂，月色照亮山野里一个绝色的女子，他们赤裸、美丽、淫荡、交欢。

　　杨过的一支手搓揉着黄蓉娇艳高挺的乳房，直被杨过抽插，从没有享受过这
种欢愉的感觉。

　　一阵高潮袭来，黄蓉忍不住抽搐，杨过的精液也射入黄蓉肉体深处。

　　两人喘息着，黄蓉这次是出自愿的，而切她一直很清醒，黄蓉轻轻的吻了杨
过一下，杨过也回吻，黄蓉问道：「过儿，你真的爱我吗？」

　　杨过回答：「我真的爱你！」两人相拥而人睡。

　　　　　　　　　　　　　　　　３７

　　话说郭襄在寻找杨过途中遇上伊克西三名恶徒，心性单纯的郭襄一时不察，
着了米亮的勾魂大法而迷失了本性惨遭伊克西三名恶徒的蹂躏……

　　「你是武林第一美女黄蓉的小女儿，对吗？」米亮紧盯着郭襄的眼睛，声音
异常的柔和中似乎还带着一种金属的磁性。

　　「是的。」郭襄傻傻的应到，粉嫩的俏脸似涂了层胭脂般白里透红。一双水
淋淋的杏核眼，呆滞中又闪烁着异样的光芒。

　　「你的容貌像你母亲一样美丽，对吗？」

　　「是的。」

　　「你的双乳丰满挺拔，腰肢柔软纤细，玉腿圆润修长，对吗？」

　　「是的。」

　　「如此美的身材被衣服挡住，实在太可惜了，对吗？」

　　「是的。」郭襄的俏脸微微向上扬起，显出一副骄傲的神色。

　　「你还不把讨厌的衣服除去。」戏花蜂米亮嘴角闪过一丝淫笑。

　　「是啊，这些衣服真的很讨厌。」郭襄痴痴的自言自语，抬起玉手，缓缓的
解开胸下的钮扣，脱去了紫红的春衫，露出了里面杏黄色的肚兜儿。

　　此时，一旁的伊克西眼珠滴溜乱转，心下思量「我是否要出手阻止呢？如不
出手，将来一旦为郭靖、黄蓉知道，焉有活命之理。可这小妞儿粉嘟嘟，娇艳妩
媚，还真想看看她赤裸裸的模样儿。」略一沉吟，他计上心头。

　　于是高声喝道：「郭二姑娘你停，周老爷子，黄帮主他们在喊你呢。」郭襄
闻言头也未回，木然应到。

　　「你胡说，他们早就下山了。」

　　伊克西疑虑顿消，色心大起，笑淫淫的凑上前。「郭二姑娘，你的胸脯平平
的还没发育好，比小龙女可差远了。」

　　「哼」郭襄樱桃小嘴嘟的老高，俏脸儿涨的彤红。「才不是呢，我的胸脯比
她的好看。」

　　伊克西看到小郭襄那娇嗔婉转的样儿，骨头都快酥了。「我不信，除非你把
肚兜儿脱了，让我比比看谁的更好看些。」话音未落，郭襄已迫不及待的扯掉了
肚兜儿，她虽然已中了米亮的勾魂大法，但潜意识里绝不容许别人夸奖小龙女。

　　伊克西紧盯着郭襄那对高耸挺的玉乳，眼珠凸出的险些掉下来。他吃力的咽
了口唾。「看起来还可以，不过不知弹性如何，过来让我摸摸看。」

　　郭襄顺从的走上前，将酥胸挺了挺，乳头那两点胭红快要碰到伊克西的鼻子
了。伊克西大施碌山之爪，老实不客气的向郭襄当胸抓去。一团滑如凝脂，柔软
中略带弹性的嫩肉握在手中，伊克西不自禁的打了个冷战，胯下一片冰凉，竟就
此射了。

　　郭襄处女的乳房第一次被男人握住，心中酥痒难当，羞的粉面含春，身子软
软的靠在伊克西肩上。一旁的萧湘子再也忍耐不住了，长身而起，来到近前。
「郭二小姐，你的屁股一定比小龙女的更美，让我比比看好吗？」

　　「好啊！好啊！」郭襄听到有人称赞她比小龙女美，不由得芳心窃喜，忙不
迭的要除去长裤，但伊克西粗大的手掌不停的揉搓捏弄着她的玉乳，搞的她筋酥
骨软，竟连一根手指也抬不起来。

　　但是她绝不愿意放弃任何超过小龙女的机会，于是粉脸儿微侧，媚眼如丝，
软语央求着。

　　「萧伯伯伊伯伯弄的人家一点儿力气也没有了，你帮我脱掉裤子好吗？」只
听哧哧声响，萧湘子几把就扯烂了郭襄的绿绸长裤，这一来，郭襄少女的侗体再
无一丝障碍。赤裸裸的呈现在三个色迷迷的男人面前。她柔软纤细的腰肢上面一
对赢弱俊挺的玉乳正被伊克西的魔爪任意的搓圆捏扁着。下面浑圆白嫩的丰臀和
珠润修长的玉腿却由萧湘子肆意的摩挲。

　　「嗯，唔」郭襄处女的身体初次被两个男人同时玩弄，心中似有千万支蚂蚁
爬动，快感浪涛般一次次在头脑里激荡。口中渐渐胡言乱语起来。

　　「啊，不要，萧伯伯，说好只看看的，你怎么可以舔人家的屁眼儿呢？你真
坏，唔！」

　　「嗯，伊伯伯，你捏的人家好舒服呦。襄儿的乳头好涨，你快吸吸看是不是
要出奶了。」

　　「呵呵，」伊克西狂笑着，看见北侠郭靖的女儿被自己玩弄的快要浪出水来，
心下不禁涌出一阵报复似的快感。「你一个女孩儿家，那儿来的奶。不过，你的
奶子我玩厌了，现在我要玩弄你的小穴，快抬起腿来。」

　　郭襄顺从的抬起一支粉腿，伊克西蹲下身子，握住郭襄纤细的足踝用力举高，
露出了下体粉嫩的花瓣儿。

　　疏疏落落的几根阴毛长在微微突起的阴户上，粉嘟嘟的阴唇略向外翻着。毛
的漆黑与肉的粉红交映出一股淫靡的味道。伊克西不禁伸出舌头舔了一下，那粉
嫩的肉儿竟也随着微微抽搐了一下，一股晶莹的液体缓缓从肉缝里渗了出来。他
再也克制不住了，从裤里掏出涨的像铁棒一样的肉棍，上前便要插入郭襄的阴户
里。

　　「不要啊。」似已陷入迷乱的郭襄突然拼命用手护着下阴，大声喊到：「不
要，伊伯伯，我还是个处女，我的贞操只能献给杨大哥，求求你了，你怎么玩我
都可以，别破了我的身子好吗？」

　　伊克西待不理她，自顾握着肉棍往里插，但郭襄拼死躲闪推挡，直累的伊克
西一头大汗竟未能如愿。他只得作罢，靠在一边的石头上，呼呼喘着粗气，手里
仍握着郭襄的足踝不肯放开。这时萧湘子已由郭襄的粉臀吻到纤腰，由纤腰吻到
玉颈，一支手从后绕到前面揉捏着郭襄两支玉乳，另一支手压在郭襄的玉手上，
用力搓弄着她的阴户。

　　郭襄一支玉腿被伊克西抓着，抬也不是，放也不是。乳房和阴户被萧湘子肆
意摆弄着，一股股淫水不自禁涌出阴唇，顺着玉腿缓缓流淌下来。此刻郭襄叫着：
「萧伯伯不要再摸襄儿了，襄儿受不了。」郭襄话一说完整个人就瘫痪不省人事，
此刻伊克西见郭襄昏迷不醒，立即把握时机握着肉棍往郭襄的处女穴里狂插起来。

　　一阵肉体撕裂的痛楚，把昏迷不醒的郭襄给痛醒过来，醒过来的郭襄一见伊
克西趴在自己身体上狂插，哭叫着：「伊伯伯不要啊！襄儿的穴是要留给杨大哥
的。」

　　郭襄一边哭泣着叫着一边扭动着腰，试图摆脱伊克西的抽插，但是越是扭动
心头却是阵阵舒麻起来，哭叫的声音也渐渐的消失了，取代的声音却是「喔……
啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……
啊……喔……啊……」

　　「伊伯伯襄儿的穴好奇怪，襄儿的花心被伊伯伯插的好爽，伊伯伯襄儿受不
了，襄儿快丢了，襄儿啊……啊……啊……啊……」

　　此刻的伊克西被郭襄淫声浪语叫着舒坦不以也叫着：「好襄儿伊伯伯要丢了。」

　　一股浓精射进了郭襄的花心。郭襄也叫着：「伊伯伯襄儿也要丢了。」由郭
襄的花心射出的阴精与伊克西射出的浓精的冲激下，两人双双瘫软的下来。

　　一旁受不了的萧湘子也急着说着：「好襄儿萧伯伯快受不了，快替萧伯伯消
消火吧！」

　　郭襄回答道：「萧伯伯襄儿的穴还胀痛着让襄儿的穴休息一下，待襄儿的穴
好一点再让萧伯伯玩襄儿的小穴好吗，襄儿先用襄儿的小嘴替萧伯伯消消火好吗？」
话一说完郭襄一把抓起萧湘子已硬的青筋浮出的大阴茎套弄的起来，小嘴更是含
着吞吐着萧湘子的大阴茎。

　　口齿不清的说着：「萧伯伯你的阳具好大襄儿的小嘴都快被你的阳具撑裂了。」
郭襄一边说着一边口手不停的套弄着萧湘子的大阴茎。

　　此刻的萧湘子心头一阵快感说着：「好襄儿萧伯伯快要丢了。」萧湘子一把
抓着郭襄的头狂顶，一股浓精射进了郭襄的小嘴里。

　　郭襄一边吞着精液一边喘着说着：「萧伯伯你的精液好浓好好喝，襄儿差点
喘不过气来。」

　　话一说完郭襄继续舔着阳具上残余的精液，一边用手揉搓着自己的阴核，娇
喘着说着：「萧伯伯襄儿的小穴好痒你不是要玩襄儿的小穴吗？」

　　萧湘子回答道：「好襄儿，萧伯伯现在不行了，去找别的伯伯吧！」

　　一旁的米亮回答道：「好襄儿，你没看到米伯伯在等你小穴吗？」

　　郭襄回头一看米亮手握着已硬的青筋浮出的大阴茎不断的套弄，立即飞奔到
米亮的怀抱里，提起臀部对准米亮的阳具一把坐下来，口中并叫着：「喔！米伯
伯，襄儿的小穴被米伯伯插的好爽喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……
啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……
啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……
啊……襄儿的花心被插的好爽，米伯伯襄儿受不了，襄儿快丢了，襄儿啊……啊……
啊……啊……」

　　此刻的米亮被郭襄淫声浪语叫着舒坦不己，也叫着：「好襄儿米伯伯要丢了。」

　　一股浓精射进了郭襄的花心，郭襄也叫着：「米伯伯，襄儿也要丢了。」由
郭襄的花心射出的阴精与米亮射出的浓精的冲激下，两人双双瘫软的下来。一夜
激情后的郭襄缓缓的醒过来，已看不到米亮三人小穴中所残留的精液顺着腿边流
了下来。

　　郭襄回味着昨日的激情走到河边清洗着被插的红肿的小穴不禁一阵快感，正
当再次自慰时，清凉的河水清醒了脑袋，才想起到少林寺去找杨过，于是急忙穿
着衣裤继续往少林寺方向前进

　　　　　　　　　　　　　　　　３８

　　话说郭襄到少林寺去找杨过，正在露宿时在路上遇到了何足道，那时郭襄的
心中正在思念着神雕侠杨过，幻想着他正在和自己行那羞耻之事，手正抚摸着自
己的神秘地带，发出微微的娇喘，淫液已经流到脚边。

　　「噢……不要……你已经有小龙女姊姊了……不行，……噢……好痒，……
啊……我受不了了……」

　　此时，昆仑三圣何足道正好经过。说时迟，那时快，何足道看到这个情景，
立刻除去衣物，以他绝妙的轻功抢道郭襄身前半尺处，内力灌输到他的阴茎之中，
以雷霆万钧之势进入郭襄的体内，慢慢的抽着。

　　此时郭襄彷佛置身梦中，只道前面的这个人便是杨过，神智早已不清……

　　此时的她正当妙龄，阴毛尚未长多少，虽然处女之身已遭伊克西三人所糟蹋，
但必竟初逢人事的禁地，还是有如处女般那的紧密。

　　「啊……快快……进入我的小穴……那边不行，啊……痛……」

　　已经来不及了，何足道的阴茎混着郭襄的淫水，正快速的抽于刚刚郭襄开苞
不久的小阴户，而双手也游走在她的臀部，舌头则舔着她发育成熟的双乳，不时
还和她的小嘴接吻。

　　「好哥哥……不要停……插。插……插我的小穴……干死我……啊……杨哥
哥……要丢了……要……丢……了……」

　　叫着叫着，何足道仍然继续的干，猛烈的干，完全不顾郭襄的死活，忘我的
抽，抽，再抽……

　　直到郭襄已经连连泄了三次，才抬起郭襄的头，设在她的嘴中，扬长而去……

　　次日，郭襄醒来，一股腥浓的臭味传入鼻中，使她不禁作呕，吐在地上，是
一口浓浓的白色液体。一阵凉风袭体，郭襄更惊讶的发现自己全身赤裸，下体有
一阵清凉，猛然一个念头一闪，莫非我被强奸了？

　　突然听到对话声，吓了一跳，赶紧穿上肚兜衣服，继续前往少林寺。

　　一路走着走着，想着刚才的问题……我被强奸？不会吧，以我的武功和爹娘
的声望应该没有人敢或是能强奸我吧……

　　边走边想，也想不出答案，索性当作是一场春梦好了，还是认真的去找杨哥
哥吧。

　　打起了精神，到了傍晚，终于到达少林寺，两位僧人走来……

　　「这位女施主，请留步，少林寺不接见女客。」一位僧人说。

　　「我要找无色禅师，二位就放行吧！」

　　另一位僧人立刻阻止：「姑娘，请下山吧，否则莫怪我们无礼。」

　　「无礼，也要看有没有这个本事。」

　　说着，郭襄便使出家传绝学……落英神剑掌，将二僧打得落花流水，毫无招
架之力。

　　此时，一群年轻僧人使出少林棍阵，马上在养生殿和郭襄缠斗在一起。

　　郭襄武艺虽然不低，但终究寡不敌众，而僧人们又不愿伤她性命，因而招招
点到为止，手下留情，但出人意料之外的事发生了，正因点到为止，所以郭襄的
衣服被撕成碎片……

　　衣服被撕成碎片的郭襄昏倒在地上，凹凸有秩的身材完全的显露出来，丰满
的酥胸，圆滑的大腿，半密不密的耻毛，散布在耻丘上，再配上清秀脱俗的瓜子
脸，就算是有道之士也未必不为所动，更何况是这群修业尚浅的年轻小僧呢？

　　其中大胆的便摸摸她的身体，接着大家一拥而上，其中的大师兄最为性急，
久不近女色的他，立刻将他那天赋异禀的巨大阴茎插入郭襄的小穴中，并且来回
的抽。

　　此时香汗淋漓的郭襄无意识的发出细微的娇喘声，屁股也配合大师兄的阴茎
上下摆动，使得久未人道的大师兄立刻泄精。

　　其他的僧人当然也不会放过这个千载难逢的好机会，十个僧人轮流干郭襄的
下体，屁眼和嘴巴……

　　「啊……啊……好……快来……再来再来……噢……好爽……」

　　郭襄已经醒了，但尝受过做爱的感觉之后，下体的搔痒感使他急需做爱，才
能平息欲火，欲火焚身的她，心里和眼里现在只有阴茎……

　　正好这里有许多急需发泄的男人可以顺从她的渴望，因此少林寺的淫宴就此
展开……

　　「啊……快快……我要受不了了……快插……噢……」

　　刚刚被打的两位僧人，除下了衣物，一位赤裸的站在郭襄的面前，另一个则
站在她的身后，郭襄一看到阴茎，立刻跪在地上吸允，平常大小姐的架子全都不
见了，她的心中只有阴茎，而她的下阴也渴望着阴茎的插入，但另一位僧人像是
故意要吊她的胃口似的，巨大的龟头在动口磨模蹭蹭，就是不肯插入，后面的僧
人开口了：「要不要我干你呀？」

　　「要……我要……」

　　「那就说我是个淫荡的女人，要主人赐予阴茎……复仇者来了！」

　　「这……」郭襄以仅存的一分理智，想要拒绝。

　　「不要也随便你……」僧人冷酷的说。

　　「我……我是个淫荡的女人，要主人赐予阴茎……」郭襄的理智终于被肉体
需要所击溃了。

　　「嘿嘿，那我们就来满足你，小骚货……」

　　「啊……对……就是那里……啊……用力……插……插我的小穴吧……噢……
爽死了……干死我吧……。」

　　在郭襄疯狂的叫喊中，二僧也轮流在郭襄的三个洞中泄精，并用木棍又插了
好久而郭襄的高潮次数更是不记其数，早已被干得晕死过去了……

　　晨钟已响，十位僧人纷纷离去，只剩郭襄一人赤裸的躺在殿中……

　　　　　　　　　　　　　　　　３９

　　话说郭襄为寻杨过独闯少林而惨遭少林众憎轮奸而昏迷不醒，另一方面黄蓉
得知爱女离家出走找寻杨过，心急如焚，在来不及告知郭靖的情况下带领郭芙、
耶律齐、武修文、武敦儒、耶律燕、完颜萍三对夫妇及程瑛。

　　陆无双几人寻找郭襄而去。一行人更在途中遇上伊克西三名恶徒。经过一番
激战后，得知郭襄惨遭伊克西三名轮奸而失去贞操。黄蓉一气之下阉了伊克西三
名，更废了武功，并从伊克西三名口中得知郭襄前往少林寺找杨过，一行人立即
前往少林寺。

　　另一方面惨遭轮奸而昏迷不醒的郭襄，因激情过度还沉沦在被轮奸的淫梦中，
只见昏睡中的郭襄口中呢喃着，「啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……
喔……和尚哥哥用力再用力一点襄儿的小穴穴好舒服好爽，插深一点用力喔……
插的好深插到襄儿的花心里去了，和尚哥哥襄儿好爽啊……喔……啊……喔……
啊……襄儿快丢了，快一点插襄儿小屁眼的和尚哥哥你也用力一点襄儿快升天了，
用力和尚哥哥用力一点喔……啊……喔……啊……襄儿快丢了快将你们的精液射
到襄儿的穴里啊……」由于郭襄作了一场淫梦，睡梦中的激情回到了现实一股清
凉的阴精从郭襄红肿迷人的小穴激射而出，郭襄打了一个冷颤缓缓的清醒过来了。

　　话说黄蓉一行人经过七天日夜马不停蹄赶往少林寺，终于来到少室山下。只
见下马之际，只见由山上走下一名知客僧口念：「阿弥陀佛，施主众人来到少林
寺不知有何指教。」

　　黄蓉：「大师请了，丐帮黄蓉率徒前来拜访无名大师，尚请大师通报一声。」

　　「原来是丐帮黄帮主，郭夫人失敬。失敬，请跟小僧上山，由小僧先带各位
到禅房休息待小僧禀报掌门后，再请各位前往。」

　　知客僧将黄蓉等人带到禅房后立即赶到大雄宝殿口中还嚷嚷着：「掌门，不
好了大事不妙了。」

　　「色空，何事慌张慢慢道来。」

　　「启禀掌门，黄蓉带着门下数人来访，不知是否为郭襄之事来兴师问罪。」

　　「哼！郭襄之事不提本掌门还不生气，白养你们这些家伙，有那好的货色竟
然让她失踪了，害本掌门都未尝到，现在可好走了小的来了大的，哈哈……老天
爷可真眷顾本掌门，哈哈……」

　　「色空，黄蓉共来了几人。」

　　「启禀掌门，连黄蓉算起来共六女三男。」

　　「色空，你快去炼丹房拿出无花祖师爷所留下来的神仙倒与淫荡合欢散这两
种秘药加在素膳里，好好的招待黄蓉等人，哈……哈……想当年无花祖师爷对付
楚留香时奸淫了他身边的女人时楚留香还被蒙在鼓里，当个绿帽王八，哈……哈……
本掌门今天要好好的尝试一下风韵尤存中原第一美女黄蓉的大三味，哈……哈……」

　　「对了，另外派员去追查叛徒色鬼（张君宝）的下落，追查是否是他救走郭
襄。」

　　「是的，掌门。」色空立即走出大雄宝殿往炼丹房前去。

　　清醒过来的郭襄，睁开微湿润的眼睛，发现自己已不在大雄宝殿内，突然一
惊而起环顾周遭一切，发现自己身在一民房内，这才放松紧绷的神经，缓缓的吐
了一口气。

　　郭襄也在这时发现自己身无寸缕，身上只盖了一件棉被，因坐起来的关系上
半身丰满的豪乳，亦挂在棉被外。突然，郭襄听到开门的声音，郭襄立即朝木门
开启处望去，心情又再度紧绷起来。只见房门一开，屋内立时一阵明亮，一颗又
圆又亮的光头出现在郭襄眼前。

　　郭襄紧张的将身体往后一缩，胸前的棉被也脱离的郭襄的身体。一时之间郭
襄露出了她诱人犯罪充满诱惑的美丽肉体，少女的体香与阴户里流出的淫液，将
屋内的空气混浊出ㄧ股淫乱的气息。只见由门外入内的年轻和尚，啊了一声张大
了嘴，满脸通红，两眼直盯着郭襄的肉体，下腹也起了变化，好似一头睡醒的雄
狮ｖ乖乖！这年轻和尚的本钱还不小，撑起的帐篷足足有２０寸长，且有如怒目
金刚一般坚硬挺拔的抖动。

　　此时的郭襄一看进来的是少林和尚，怒火中烧，正准备起身一搏，忽然眼角
撇见和尚腹下硬绷绷粗壮的肉棍，心理一荡，淫水不由得从阴户里流出，再看到
和尚一脸呆头鹅的样子，噗嗤的笑的出来。

　　立即将棉被拉回盖上身体，脑中思考着少林寺的和尚轮奸我，并将我囚禁于
此，还派个呆头和尚监视我，我必须找机会逃出，看这呆头和尚人虽然呆但是还
长得不错，尤其下腹那根粗肉棒，如果插入我的小穴内不知会有多爽，想着想着
淫水又缓缓流出。

　　「喂！和尚你在看什么」

　　郭襄的话打断和尚的淫梦，醒转的和尚立即红着脸：「阿弥陀佛！贫僧失礼
了，郭二姑娘身体无恙否！」

　　郭襄听了和尚道歉之语，心中哼了一声，臭和尚假惺惺，黄鼠狼给鸡拜年没
安好心，你少林寺和尚轮奸了本姑娘，看本姑娘强奸你，以报复你少林寺给本姑
娘的耻辱。唉！原本是位天真无邪，与世无争的少女，历经多次的摧残，心态也
开始不正常了，可怜的小郭襄，笔者也为你叹不平。不好意思，笔者插个花，故
事继续如下……

　　「小师父，谢谢你的关心，小师父如何称呼，此地是何处」

　　「郭二姑娘，此处乃寺外的民宅，小僧法号色鬼」

　　「色鬼，好好笑的名字，不知小师父是否人如其名，把我软禁在此有何居心。」

　　「郭……郭二姑娘，请不要误会，小僧并不是你所想像的那种人，小僧早就
不齿寺院里挂羊头卖狗肉的作法，郭二姑娘你遭难时，小僧也想救助你，怎奈人
单势弱，只有等到寺内众人不注意时，将郭二姑娘营救于此，尚请郭二姑娘不要
误会，小僧对姑娘绝无非分之意。」

　　哼！无非分之意，鸡巴都翘那高，还说无非分之想，想骗本姑娘，本姑娘就
将你的精液抽光，让你生不如死。

　　「小师父，谢谢你的搭救，郭襄原想下榻拜谢，怎奈人不舒服，胸口疼痛不
已，可否劳驾小师父为郭襄疗胸口的伤。」

　　「郭二姑娘，为你疗伤本该义不容辞，怎奈男女有别，小僧不便为之。」

　　「小师父，话可不能这么说，所谓医者父母心，小师父怎可因男女之别，而
见死不救，违反佛家之道呢！」

　　「好吧，既然姑娘都这么说了，小僧再推诿，就不合情理了。」色鬼张君宝
话一说完即走近床沿准备为郭襄疗伤，只见郭襄右手一扬，向色鬼张君宝身上点
了数下，色鬼张君宝即无法动弹，整个人倒向床上。

　　「郭二姑娘，为何将小僧穴道点住，这样小僧如何为姑娘疗伤呢！」

　　只见郭襄将色鬼张君宝抬到床上，并两三下扒光色鬼张君宝身上的僧袍，一
手握住色鬼张君宝硬绷绷的大肉棍，笑着回答：「小师父，郭襄的确要疗伤，要
疗伤的地方在这么郭襄指着阴户说，而疗伤之药就是和尚哥哥的大肉棒。」

　　郭襄话一说完即低头吞下色鬼张君宝的大肉棒，上下抽动。「不要啊！郭姑
娘不要这样啊！啊……啊……郭姑娘不要。不要停啊！小僧受不了，小僧要射精
了，啊……啊……啊……啊……」

　　只见一道白色的液体激射而出喷洒在郭襄充满春情的淫脸上，郭襄沾着脸上
的精液往口中舔尝着，一股浓厚处男的腥骚味，令郭襄淫性大发。

　　「和尚哥哥你不是要救襄儿吗！怎轻易的就把疗伤圣药给浪费了呢！襄儿的
小穴穴好难过你要好好的治疗襄儿的小浪穴呀！」

　　郭襄话一说完即以６９姿势将已水患成灾湿的阴部坐骑在色鬼张君宝的脸上
淫荡的说：「和尚哥哥快。快用你的舌头舔弄襄儿的小穴穴嗯……啊……喔……
快……快一点帮襄儿疗伤吧和尚哥哥，啊……」

　　只见色鬼张君宝的脸上满是郭襄阴户喷出的淫水，只见色鬼张君宝的舌头依
旧不停的舔弄着郭襄的阴部一秒钟１５０下郭襄的臀部不断的摆动，另一方面郭
襄口手并用终于将睡蛇唤醒，２０寸的巨蟒青筋奋张，郭襄立刻调转臀部只听滋
一声巨蟒被吞食了。

　　「啊……花心被插穿了啊……嗯……和尚哥哥你的大肉棒插的襄儿的小穴好
胀好舒服啊……嗯……啊……」郭襄立即解开色鬼张君宝的穴道，只见色鬼张君
宝一翻身压在郭襄的身上腰部不停的抽动一分钟５００下。

　　「嗯……啊……用力啊和尚哥哥用力的把襄儿的小穴插烂插穿插爆呀！和尚
哥哥用力用力一点襄儿好爽好舒服啊……插到花心里面的好爽啊……啊……啊……
喔……嗯……啊……襄儿快死了。襄儿快上天了哦……嗯……啊……嗯……喔……
嗯……啊……不行了襄儿快射了，和尚哥哥快……快一点快一点将你的精液射到
襄儿的小穴里面啊……啊啊啊……襄儿不行了啊呀……」只见色鬼张君宝整个人
趴在郭襄身上停止了动作，身体微微的颤动，两条光溜溜的肉虫已沉入睡梦中了。

　　另一方面急于寻找郭襄的黄蓉一行人，还不知道一步一步走进陷阱里，随着
色空的带领黄蓉一行人来到少林寺的食堂内。

　　只见少林寺掌门无名大师已坐在餐桌旁，无名一见黄蓉等人到来，立即起身
双手一揖道：「丐帮黄帮主造访少林寺，令少林寺蓬壁生辉，少林无名恭迎黄帮
主的莅临，黄帮主请坐，看黄帮主几位风尘仆仆的样子，一定尚未用膳，如不嫌
弃小寺的素膳，请别客气尽管慢用，无名已茶代酒敬个位的来访。」无名仰头一
晃将手中已渗入神仙倒的茶巧妙的倒掉，黄蓉等人一时不察，皆举杯饮之。

　　「多谢掌门的招待黄蓉等人厚颜来访，请问……」只听咚咚数声，黄蓉等人
皆昏迷不醒的倒在餐桌上。

　　「哈哈哈哈……色空快叫数名弟子来将黄蓉等人带去密室，拨光她们的衣服
绑起来，等本掌门准备一下，待会本掌门好好的开开荤。哈哈……」

　　「是的，掌门」

　　色空立刻急步而去……

　　　　　　　　　　　　　　　　４０

　　　　　　　　　　　　　　黄蓉寻女再遭劫

　　夜，非常寂静的夜，没有虫声只有雨声的夜，毛毛的细雨，好似老天爷在为
某人哭泣。

　　没错，是在为中原第一美女。为一位母亲即将遭劫而哭泣。

　　密室里，一支支火把照亮密室内的一切，入目可见的是挂在墙壁上各式各样
的刑具，看刑具上旁赫然看到九具未穿寸缕光溜溜肉体。而最引人注目的乃是挂
在右侧上六具诱人犯罪体态妖娆玲珑有致的美女肉体。气息急促，不停的扭转，
六双圆润迷人的美腿紧紧交叉的挟着，六朵盛开的花蕾不停的冒出水漉漉的密汁，
延着大腿不停的由上往下流，滴……答……滴……答淫水所形成的美妙节奏，为
空旷宁静的密室里，带来一股淫秽的靡靡之音。

　　再看看左侧墙上三条强健体壮，气息粗喘，双目赤红汗流浃背的光溜溜大汉，
下腹三根爆满青筋，硬梆梆的大肉棍，微微不停的抽搐着，三双赤目死盯着对面
六具诱人的玉体，口水直流，不停的拉扯着铐在手上的枷锁，一副欲冲锋陷阵的
姿态。

　　突然一声宏大的笑声由远而近，哈哈大笑的音量不断，咿呀一声密室的铁门
被打开了，进来了四名光头和尚，然而这四人的到来，对密室内的黄蓉九个迷失
心智的人，立即停止所有的动作，九人齐朝来人行注目礼。

　　「哈……哈……色空你看他们九个一看到咱们进来，乖的像猫儿一样，无花
祖师爷的淫荡和合散的药效，百年不变，中此淫药的人，在药效未退时服从性极
高，像奴隶一般服侍你舒舒服服的，要解此药，女人需有五十次高潮且事后对所
发生之事完全无记忆，而男子却无药可解，一直到精尽而亡，所以咱们要好好的
善待这三个可怜的男人，让他们好好的享受这最后的时光，哈……哈……哈……
哈……」

　　「是的，掌门。」

　　色空话一说完即带着后面两名和尚，走向耶律齐三人被铐之处，并解开手铐
带着耶律齐三人走到黄蓉六人跟前。色空：「色狼。色魔你们两人过去将黄蓉六
人枷锁解开，把完颜萍和耶律齐，武敦儒。程瑛，武修文陆无双，六人带开一旁
让这三对去胡搞，另外将耶律燕赏给你们两人搞，掌门和我要先尝黄蓉两母女哈……
哈……」

　　「谢谢大师兄的赏赐。」

　　色狼两人立即照着色空的交代完成后，立刻性致勃勃的将耶律燕带到一旁裤
子一脱，连前戏也没做，即前后夹攻插入耶律燕的小嘴与湿淋淋的小穴。只听耶
律燕身子一弓，啊了一声好爽啊！而一旁的大小武三人被这一声淫荡之音，也激
起满腔欲火，也先后加入淫欲的战场里。

　　黄蓉与郭芙两母女，被眼前的淫景，激的两腿紧夹，淫水直流，露出一脸羡
慕的媚态，眼睛不时瞧向无名，眼光流露出渴望的乞求。

　　「黄蓉，我的小美人。肉宝贝，是否想要哥哥的大阳具呢，快过来先含哥哥
的肉棒，含的哥哥我舒坦，哥哥我再帮你止痒，快……快过来呀！哈……哈……」

　　无名话一说完，只见黄蓉如小狗一般，爬过来且三两下就扒下无名的裤子，
一把抓住无名的大鸡巴，嘴一张即吞吐起来，口语含糊着说着：「无名哥哥你的
鸡巴好大好硬好好吃喔！嗯……嗯……无名哥哥求求你可怜蓉妹妹的小穴，快用
你的手指抠一抠蓉妹妹的小穴，蓉妹妹的小穴痒的受不了」

　　无名狂笑一声后，即将右手移到黄蓉的臀部后，一把将三支手指狠狠的插入
黄蓉闹水灾的阴户里去，黄蓉大叫一声：「好爽好满足啊，无名哥哥用力再用力
一点，插的蓉妹妹好舒服，对。插深一点将你的手指全插进去啊呀！好胀，好爽
呀！嗯……嗯……啊……喔……啊……嗯啊……喔……蓉妹妹好舒服，好……好……
爽喔，快再快一点，啊……快丢了，蓉妹妹快丢了，啊……」

　　黄蓉身体一颤，整个身体全瘫软在无名的脚旁，不停的喘嘘嘘。

　　无名立即走到黄蓉臀部后一手沾着黄蓉小穴所流出的淫液，一手抓住自己硬
梆梆的鸡巴，沾着黄蓉小穴所流出的淫液，对着黄蓉的菊花洞，狠插而入。

　　只听噗滋一声无名这根１２寸的鸡巴全隐没入黄蓉的屁眼内去，黄蓉不禁惨
叫一声：「好胀屁眼插裂了，和尚哥哥轻一点，蓉妹妹的屁眼受不了和尚哥哥你
的大鸡巴呀！」

　　无名一听心头一爽哈哈大笑的说：「小宝贝儿，待会你就会欲仙欲死了，你
的屁眼太迷人的和尚哥哥一时忍不住所以先插进来了，先让哥哥我玩玩你的后庭
花后再满足你的小浪穴儿好不好。」

　　「和尚哥哥蓉儿的一切都是你的，哥哥你尽量的插吧！把妹妹插烂。插穿也
无所谓。」

　　话一说完黄蓉拼命的猛扭屁股，不断的套弄着无名的大鸡巴，搞起无名熊熊
欲火，双手抬起黄蓉的屁股猛插猛入，黄蓉如抓狂一般猛叫猛喊：「对！用力，
用力的插，插烂妹妹的屁眼，和尚哥哥妹妹的屁眼夹的你爽不爽，喔！用力再用
力一点，妹妹的屁眼被你插穿插开了啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……
啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……」

　　无名见黄蓉被自己插昏整个人往前一趴，双手一抬就将黄蓉身体一翻，噗滋
一声，鸡巴尽入黄蓉闹水灾的浪穴内。因淫水太多，只听噗滋噗滋抽插声，声声
不断，满足于后庭而晕倒的黄蓉被无名换插入浪穴内，有如获至宝的爽快，在半
梦半醒间哼的起来，口中喃喃自语的叫着：「好爽喔和尚哥哥你的鸡巴好硬好烫，
插的妹妹的浪穴好满足喔妹妹的花心被你插穿插开了啊……啊……喔好爽啊……
嗯……喔……。啊……啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……妹妹不行
了妹妹快要射了，快，快一点和尚哥哥我们一起射出吧啊……」

　　黄蓉狂叫一声，整个人即瘫痪在无名怀里，无名也同时腰眼一麻，马眼也射
出一股浓精射入黄蓉子宫深处。

　　一场杂交的性爱终于落幕了，十三条光溜溜的肉体横陈于密室四处，静的只
听到不断的呼吸声而已。

　　黄蓉等人命运会如何呢！待会再谈，先看另一方面，惨遭郭襄强奸的张君宝
下场如何？

　　山中无岁月，用在被摧残的张君宝此篇直接写张君宝全名不再以色鬼为名实
在贴切。

　　三天，这三天对张君宝而言有如三年或者是三十年一般漫长，这三天张君宝
被郭襄蹂躏再蹂躏，体内的精液如抽水马达一般不断的被抽出，精液射了再射，
鸡巴软了再硬，硬了再软。

　　从硬朗的身躯被熬成骨瘦如柴，两眼发黑，双鬓染白，已不知做了多少次，
射的多少精，然而郭襄这个吸精魔女何时才肯放的自己，张君宝的脑海里不断的
重复的想着，整个人几乎将近疯狂，突然感到自己即将再射精，双颊已泪流满面。

　　原来郭襄此刻正坐在自己身上不断套弄着，反观这三天的郭襄出落的如玫瑰
般成熟动人，彷佛整个人被改造过一般，完全摆脱过去少女般稚嫩，有如盛开的
花朵，全身充满媚力，满脸春色昂然，彷佛吸收的不少精液的滋润，郭襄不断的
扭腰，嘴里哼着：「不行，和尚哥哥你不行这么快就射精了，襄儿的小穴还未满
足，不，不要啊……」

　　郭襄的索求却得不到张君宝的回应，可怜的张君宝一射完精，整个人已昏厥
而去，已听不到郭襄的呼唤。

　　只见郭襄一翻身一把抓住张君宝如死蛇一般软绵绵萎缩的鸡巴，以口交方式
不断的套弄，试图将张君宝软绵绵萎缩的鸡巴起死回生，但事与愿违，已弹尽源
绝的鸡巴已不在有任何的反应。

　　郭襄见已无法挽救，骂了一句没用的家伙，即起身下床冲洗身体，将三天来
所灌满精液的小穴清洗一番。

　　清洗完后才发现整个屋子里，只有张君宝的僧衣外无任何衣物可穿，郭襄这
时才想起自己所带的包袱遗留在少林寺，包袱内有杨过送她的生日礼物，不能遗
失。

　　心念一转立即穿上张君宝的僧衣，不顾后果的急奔少林寺而去，将可怜的张
君宝遗弃在荒凉的小屋内。

　　后来的张君宝因受不了此种打击而变的有点疯癫，每三天疯一次，后来他的
朋友帮他改名为张三「疯」但因「疯」字实在不雅，而将「疯」改为「丰」，而
后因张三丰屡有奇遇且自创太极拳而成为武当派开派祖师爷「张三丰」这些已是
后话，笔者不在详加说明，请多见谅！

　　话说为取回包袱的郭襄偷偷潜入少林寺后山，突见远处走出十名少林寺和尚，
郭襄立即隐藏于树上，只听带头的两名和尚互相对话说：「妈的，色空这个王八
蛋仗着新任掌门的宠信，作威作福，胡作非为，实在让人看了生气。」

　　「色精，别呕气的谁叫咱们过去招惹过他，掌门换人做，风水轮流转，认命
吧！」

　　「色瘤，听你这么一说，还满怀念前掌门无色大师的，他实在是一位和蔼的
长者，可惜他联同戒律院等十八位长老皆被新掌门关在后山上的戒严法监内，虽
然过去的日子非常乏味，但是出家人三大皆空也无可厚非呀。」

　　「色精，你这样说我无法认同，虽然前掌门对我们不错，但是我还是喜欢现
在的日子，有酒可喝，有肉可吃，偶尔还可以玩女人，这样的日子不好吗？只可
惜的是此次无法尝到黄蓉等人的肉味，想起来真让人受不了，要怪只能怪色鬼这
个叛徒救走郭襄，害咱们无福可享，等找到他们后，好好的发泄一下，郭襄的小
肉穴儿，呵呵……」

　　「好了，别再说了，听到你这么一说心都痒起来了，走吧！找到他们再说吧！」

　　色精话一说完一群人即往山下而去。

　　听到色精两和尚的对话，郭襄得知母亲黄蓉等人也身陷贼窟贞节不保，心情
不由得一阵慌乱，不知如何是好。

　　突然想起色精所说的前掌门无色大师，被关在此后山上，想起自己冒然上少
林寺也是为求见无色大师，却没想到遭此劫难，心头一阵唏嘘。为今之计只能待
救出无色大师后，配合双方力量来救出母亲黄蓉等人，于是郭襄思维一停，即刻
施展轻功奔向后山山上而去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　４１

　　当当当……当当……当当当……当当……急促的三长两短的钟声乃是少林寺
有敌来袭的警讯，此刻的少林寺正面临强敌来袭的紧张局势。

　　何足道仗着手中这把青虹宝剑，施展昆仑绝技「一叶知秋」剑法，一路狂屠
已杀到了少林寺大雄宝殿前，少林寺寺僧已有百余人命丧黄泉。

　　此刻的少林众僧已被何足道之绝艺杀的胆战心惊，争相逃逸，而十八罗汉阵
也被何足道击的溃不成军。

　　但是，历时的三个时辰的杀之后，何足道在此时也感到有点力不从心，有此
警觉的何足道立刻改以游斗方式迎战众僧也适时的找机会来恢复体力，也惊觉自
己的元功气机大不如前，无法如往日般力战不息。

　　原来何足道所修炼的道家内功心法乃需保持童身，修到第八重时内力可循环
不息，修至第十重时就可证道羽化成仙，但是如破了童身后功力却会大打折扣，
而回到一般修为。所以原修到将近第九重修为的何足道因贪一时情欲，破了童身，
所以也难怪此刻的他有点力不从心……

　　「淫荡合欢散」乃过去少林恶僧无花所遗留的至淫之药，此淫药来自于东瀛，
因无花乃是半个日本人血统，所以取得方便。

　　无花更将此淫药之制法列入少林寺的药册内，此「淫荡合欢散」乃天下十大
至淫之药之一，会登上天下十大至淫之药必有其强大之处，服用「淫荡合欢散」
的男女在药效发作时各有不同的徵兆。

　　「淫荡合欢散」对女人而施除事后对曾经所发生之事，全无记忆外，只会让
女人享受至上的快感增添房事的乐趣毫无任何副作用，但唯一缺点乃会使服用此
药的女人易受孕，所以此「淫荡合欢散」过去也曾经让无花的死对头楚留香替无
花当王八老爸。

　　反之此「淫荡合欢散」对男性而言却是致命毒药，服用此「淫荡合欢散」的
男性其阳具有如金枪不倒之威猛，刚硬如石，百泄不软。唯独每射一次精，阳具
就胀大一寸，直到胀爆阳具精血狂喷不止而亡为止。

　　所以无花在过去也曾用此药对付过对敌之人，所以当无名在无意之中发现此
药时更将此药识为珍宝，于篡位掌门后更广制此至淫之药，作为对敌与淫欲的法
宝。

　　此时在密室内，无名等人于狂欢之后，四人便在一旁欣赏黄蓉母女两人与耶
律齐三人的性爱秀，四人也不甘寂寞的让程瑛四女为自己品箫。

　　只见此刻的耶律齐把已胀如婴儿手臂般的阳具，进出于丈母娘黄蓉的阴户内，
拼命的抽差于淫水直流红肿如馒头的浪穴之中。

　　「噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……」如抽水马达般不断的将黄蓉淫穴内
的浪水抽出，而所抽出的浪水与两人身上的汗水已将床襦湿成一片水乡泽国般狼
藉不堪。

　　另一方面的郭芙被大小武的婴儿手臂般的阳具前后夹攻，脸上的表情显现出
又痛又爽的媚态，配合两根大鸡巴前后抽插，浪叫声萦回不断，而感受到郭芙淫
声浪语刺激的大小武更是卖命的让过去的初恋情人达到最大的高潮。

　　「啊……哼哼……哦……我的好女婿……好齐儿呀……娘的浪穴被你……被
你插……插穿了……啊。啊……哦。哦……娘的浪……浪穴被你插的好痛……好
痛……快……快拔出来……改插……插……到娘的……娘的屁眼来呀……啊。啊……
好痛……快……快点啊……」

　　黄蓉一把推倒耶律齐，脸上的表情不知是痛苦还是爽，暂时脱离耶律齐抽插
肿如馒头的阴户一片湿漉，茂盛的阴毛沾染的血与水。

　　仔细一观原来是黄蓉的浪穴被耶律齐的大鸡捌插的鲜血直流，难怪黄蓉要推
开耶律齐逃命，可惜刚脱离耶律齐的黄蓉还来不及逃逸即被爬起来的耶律齐按倒，
此刻已即近疯狂的耶律齐抓住手臂般的阳具，狠狠的插入黄蓉的后庭。

　　黄蓉「啊呀」一声整个人扑倒在床下，疯狂的耶律齐急遽的干着黄蓉的屁眼，
完全不顾黄蓉的哀号，一进一出亡命的抽插只见黄蓉的屁眼鲜血直流，流满了黄
蓉两支玉腿与耶律齐的鸡巴上。

　　反观郭芙这方的大小武，两人汗水直流，脸色越来越发红，脸上的表情更是
一付极度兴奋，而被夹攻的郭芙已被干的昏厥口吐白沫不醒人事，突然间几声高
亢的叫声传出。只见耶律齐。大小武三人身体停止了抖动，三对眼珠吊白，停止
呼吸的倒在黄蓉母女身上，登上极乐世界而逝。

　　一阵急促的步履声由远而近，密室的铁门传出「咚咚咚咚」急遽的敲门声，
只听：「掌门，掌门大事不好了，有人闯少林寺，而且杀了我们许多师兄弟，此
刻来敌已攻进教场，十八罗汉阵也抵挡不住了，请求掌门裁示如何应敌。」

　　听到门下三代弟子「至淫」的传报，无名一把推开为自己品箫的完颜萍，穿
上袈裟忿怒回答说：

　　「至淫，来者何人胆敢独闯少林寺，你先传我令御叫罗汉堂的武僧们速以降
龙伏虎阵支援对敌，本掌门随后就到。」

　　「遵命掌门，来者自称昆仑三圣，名叫何足道，持着一把清虹宝剑，剑法超
群。」

　　至淫话一说完立即快速离去。

　　「何足道呀何足道，真是天堂有路你不走，地狱无门你却闯进来，哈哈哈哈……
十年前的一剑之仇，本佛爷要在你何足道身上讨回十倍的代价，哈哈哈哈……色
空！」

　　无名交代完任务后，随即与色空赶往教场而去……

　　　　　　　　　　　　　　　　４２

　　是夜；明月高挂的夜晚，和风徐徐的吹着，少室山上一座雄伟的寺院，自全
真教灭亡之后，一个带领武林各教派的新龙头，自开派祖师一直到上任掌门「智
障」禅师这一代少林寺总算出了头天，少林寺也因「智障」禅师的辛苦耕耘下，
终于成为武林之首。

　　遽然间，风和月明的天气突然起了变化，只见天空浓云密布，明亮的夜色转
暗，天空微微闪起几道闪电，彷佛上天也知道少林寺即将有股风暴辣窝而起，的
确，在少林寺的前后山即将发生两件大事，不一的气息，使少林寺的空气也分成
两种不同的气氛来临。

　　肃杀，肃杀之气逼的人几乎喘不过气来，让人全身神经紧绷的杀气笼罩在少
林寺的寺院前，一声声的哀嚎声，听的让人心惊胆跳，浓浓的血腥味飘散在空气
中令人作恶。

　　再往大雄宝殿前一看「乖乖」好似经过一场世纪大屠杀般尸骸遍野，殿堂前
几十甲大的教场，已叠满上百名尸骨不存的和尚尸体，广大的教场因遍地尸骸给
占满只剩不到四十坪可站的空间了。

　　而在少林寺的后山戒严法狱内，散发出一股浓烈的淫荡气息，与十余道急促
的呼吸声，由外而入越接近里面就越嗅出一道春意昂然引人暇思的气息，的确法
欲内也即将掀起一场惊天动地的肉搏战了。

　　「大师，此刻已在燃眉之急，恳请大师念在郭襄救母心切的一片孝心上，请
勿忌讳的告知郭襄如何施行阴阳合和术吧！」

　　郭襄话一说完即在众僧眼前脱下僧袍。突然之间，一具如羊脂般雪白的玉体
让原本昏暗的法狱内突然变的亮了起来。

　　只见郭襄那对坚挺饱满的丰胸微微耸动，有如白玉般平滑的小腹，以及两支
玉腿的尽处内，有着一把黑的发亮带点微湿的阴毛及饱满如蚌的阴户与阴唇，如
晨露滋润般鲜红欲滴展露而出，并且走向无色等人面前跪的下来。

　　「大师，求求你不要再犹豫不决了，时间拖延越久，我的母亲与姐姐就越难
脱离魔掌，恳请大师念在我父郭靖面子上不吝告知，郭襄求求你呀！大师。」

　　「阿弥陀佛！郭施主快快请起，并非老纳不愿告知，只是老纳众人未曾习过
此术，老纳只知在本寺藏经阁内有此密本，因此术乃阴阳双修之术，不适用佛门
之人，是以无人学习此术，除非潜入藏经阁内盗出此书，否则老纳众人也无法可
施。」

　　郭襄得知无色告知阴阳和合术的下落，心中雀跃不已整个光溜溜的肉体扑向
无色怀里，如小孩撒娇般双手抱住无色的光头猛亲，两颗丰乳在无色的老脸上左
右晃动的颤动。

　　「谢谢大师，只要能潜入藏经阁取得此书，大师是否就能施术了，对吗？」

　　郭襄坐在无色大腿上，双手绕着无色脖子，下身扭转，玉脸贴着无色脸颊旁
问。

　　「没有错郭施主，但是藏经阁平时就守卫森严，一般武林高手都无法接近方
圆五尺，可是今日却可轻易进出，老纳刚耳闻本寺紧急敌袭钟，全寺人员可能全
往前院校场前戒备，老纳会派无为无首五位师弟陪你前往取书，也可查一查令堂
等人被禁再何处。」

　　无色红着老脸，气息急促的说。

　　「原来无色禅师等人连无名共有２０位师兄弟，以「色为万恶之首，切勿犯
戒；明哲保身，方能永留节名」２０字取名，无色为大师兄执掌住持，后为小师
弟无名篡位连同其他１８位师兄弟也被无名一起监禁。」

　　「啊……哼……啊呀……大师你……你真的……真的老当益壮，啊……你……
你胯下的……的硬物磨……磨的襄儿……襄儿下面的「小妹妹」酥麻极了……哼……
哦……你刚刚说的……说的话襄儿……啊……襄儿全……全……啊……记……哦……
得……哼哼……大……大师求……求求你可……啊……可以临走之……之……哼……
前先……先用你……你底下的……哦……下的小……小和尚哥哥和襄儿……啊……
襄儿的小妹妹玩……玩亲亲啊……求求你……襄儿的小妹妹快……快受不了啊……」

　　郭襄一面说话一边猛摇臀部，只见无色胯下僧袍已湿成一片，胯下老根硬的
将僧袍撑起有如一座小帐篷一般。

　　「阿……弥……陀……佛，郭……施主……主，小……小不忍……忍则乱……
乱大谋呀！此刻老……老纳如与……与合体将……将会坏……坏了老纳一甲子的
功力，还是等……等到取到密笈……笈后化解老纳等人之……之禁锢后，施主你
也……也会因此功力大……增啊……」

　　无色断断续续的说完，已是满头大汗。

　　「哼哼……哦……大师襄儿……襄儿听……听你的话，现在就和五位大师一
起前往取书。」

　　郭襄依依不舍的起身，光溜溜的玉体轻盈的弯下身拿起脱在地下的僧袍，而
诱人犯罪的小肉包微开，淫水未止的朝向众僧，十几道粗气声此起彼落，郭襄耳
闻众僧强忍情欲气息渐粗，直觉好玩。

　　于是又缓缓的不急不徐的穿上僧袍，眼睛盯着十九根老肉棒在僧袍下不断抖
动，于是笑着说：

　　「五位大师，襄儿已准备好了，烦请五位大师带路。」

　　于是郭襄六人即时离开法狱前往藏经阁而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　肃杀，一场世间屠杀将这座原是充满清圣之地变为人间地狱，此刻的何足道
满头乱发满身是血，手中宝剑已被鲜血湮没的光华，气息悠悠的何足道一脸倦容，
彷佛一下子老了十几岁一般。

　　此时的何足道抬起头看着围攻的众僧，心想今日已无法见红颜，也许今日将
命丧少林寺，回忆过去叱吒风云的时光，多意气风发，如今却要身陷一个刚出头
的新教派，心里一阵唏嘘。

　　突然一道如狮吼般的笑声震惊了在回忆中的何足道，何足道将满布血丝的双
眼朝着笑声处望去，只得四名和尚由远而近的走来，而笑声乃由带头之身穿黄色
袈裟体型壮硕的中年和尚发出。

　　四名和尚此刻已走入教场内，带头的和尚更是一人走到何足道面前对着何足
道说：「老杂毛何足道，睁开你的贼眼看看可还记得本佛爷。」

　　何足道看着无名，只觉面熟，却又想不起在何处见过无名，于是回答说：
「死秃驴，本道尊是来少林寺消灭你们这群无恶不做的人渣，不是来和你们攀亲
戚套交情的，况且本道尊识人无数，虽然有点眼熟但如你这般恶徒，本道尊岂会
放在眼里，哼！」

　　「哈哈哈哈……好一个不放在眼里，本佛爷我偏偏要你记起来，老杂毛仔细
看清楚本佛爷，十年前襄阳城内，金百万府中，因你的多管闲事，本佛爷差点被
你一剑毙命，所幸老天有眼，让我遇上本寺前任掌门并收为关门弟子，十年了，
这十年来我日日夜夜就为找到你报一剑之仇，我用尽十年岁将少林寺所有武学经
典学会，今天你自投罗网闯入少林寺，终于让我得偿所愿能报十年前的一剑之仇
了。」

　　何足道盯着无名，听完无名的话后，突然记起十年前，因奉师兄之命前往襄
阳协助郭靖，因路经金百万府前，因缘即会伸手救了金百万全家，以一剑刺伤一
名匪徒，后因贼人逃逸未再追击，没想到此名贼人竟然在十年后成为一派之尊。

　　何足道心念一转的说：「哦！原本是十年前被我伤于剑下的手下败将，本道
尊倒……啊……」

　　何足道话未说完，突见无名暗袭，还来不及防备即被无名一掌击中，人如断
了线的风筝，飞出十余丈远……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　程瑛四人欲火焚身变花痴

　　「藏经阁」一个充满神秘的楼阁，多少武林人士的实现梦想的地方，也是少
林寺屹立不倒的所在。

　　一向戒备森严的藏经阁，今日却没有任何人看守，任其门户大开，原来，少
林寺所有众僧全往教场而去，不会有任何人侵入，所以才会不留一人下来留守。

　　郭襄经由无为五人引导下，顺顺利利的来到了藏经阁，一见无人看守，郭襄
见机不可失，立即与无为五人撬开门闩进入多少武林人士的梦想地而入。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一方面，被监禁于藏经阁内密室的黄蓉六人，因被无名下了淫药，未能来
得及五十次高潮，即被何足道入侵少林寺，而中断的性交。

　　此刻黄蓉六人因淫药作祟欲火狂烧已渐进疯狂状态，然而因六人手脚皆被绑
住无法自己自我慰藉，也无法互相以磨镜来泄欲，只得六人如六条肉虫般不停的
扭动着下体，水患成灾的阴户，淫水直流，延着大腿流落脚下之地已被六人的浪
水蕴酿成水乡泽国了。

　　因受不了淫药的摧残，功力较弱的完颜萍、耶律燕、程瑛、陆无双四人，神
态已成痴状，嘴角边口水直流，有如智障人士一般，两眼无神。

　　可怜的完颜萍四人未能在六个时辰内达到高潮，又因功力不济，终被淫药欲
火给摧残成痴，从此四人今后就成为只被性欲而活的花痴了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　被无名偷袭的何足道，身形飞了十数丈后，撞倒的围在后方的少林寺众僧，
才止住被击飞的身体，但经此一击，五脏六腑已成重伤。

　　「哇」一声，一道带黑的鲜血由何足道口中吐出。只见何足道以剑支撑着欲
倒的身躯，脸色青白。

　　何足道以左袖擦去嘴角上的血迹，一摇一摆的两眼怒视着无名走来，怒声道：
「无耻贼秃暗剑伤人，今日本道尊倒要看看十年前的剑下亡魂，有何实力报一剑
之仇，哼！」

　　「哈哈……不知死活的老杂毛，还敢如此放大气，你已中了佛爷我少林绝学
『达摩神掌』五脏六腑皆已离位，还有何本事如此嚣张，如果你怕死的话，好好
的向佛爷我道歉，爬过来舔佛爷的脚趾，钻过佛爷我胯下，或许佛爷我心里一爽
还会念在上天有好生之德的份上放你一条生路，哈哈哈……」

　　「哼！死秃驴，休想羞辱本道尊，本道尊既使战死少林寺，也不会向你低头，
小小的一掌对本道尊而言如蚊子叮牛角一般，本道尊还不放在眼里。废话少说，
让本道尊看看你还有任何绝学。」

　　何足道话一说完，脚下一点纵身一跃，手中宝剑使出昆仑剑法中最极端搏命
剑法『有你无我』的同归于尽之剑招，杀向无名。

　　「好剑法！」

　　虽然双方为宿敌，但是无名仍然对何足道的剑法有所赞赏，话语一落，只见
无名反手一抓，双手握住两个金光闪闪的金轮迎击，「铛」一声，只见两人舞动
着手中兵器不停的撞击。

　　双方兵器所撞击出的火星为这场肃杀的夜带来一丝光芒，两人身形不断的晃
动，双方已过百招，仍未能看出谁强谁弱，也没有任何人可以将两人分开。

　　忽然间天空乌云密布「轰隆」一声，天空中闪电化破天际，一道强而有力的
电光打中两人身旁的大树，而被雷劈开成两半着火的大树，轰然一声倒向双方杀
的方向而落，终于将无名两人硬生生的拆开。

　　就在此时「哗」一声，天空中落下一场倾盆大雨，将教场上所有的人淋的湿
答答……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　总算「皇天不负苦心人」郭襄等人终于找到「阴阳和合大法」此密笈。

　　正当众人要离去之时，一声「轰隆」的雷响，令郭襄众人暂缓了脚步，雷响
过后，突然间由屋子内发出数声尖锐的哀号声。

　　郭襄众人立即往声□出处寻找，经一番探索后，郭襄找到的开启密室之暗锁，
轰然一声，密室之门缓缓的打开，郭襄众人藉着密室内微弱的火光走入密室之内。

　　经过一道不算长的密室通道后，郭襄众人终于走到黄蓉六人被监禁之处，当
郭襄看到母亲与姐姐被凌辱的失去往日风华。

　　泪水直流抱着黄蓉两人，可惜黄蓉两人因淫药的侵害早已不省人事，正当郭
襄抱着母姐之时，无为五人急忙解开程瑛四人身上之禁锢，又将四人点上昏穴以
防四人蠢动。

　　无为见郭襄已泣不成声，喃了一句：「阿弥陀佛！郭施主请节制此刻心情，
令堂六人身中淫药之害，已刻不容缓，需尽快救治，以免惨遭不幸，请郭施主快
解开令堂两人身上之禁锢，迅速赶回法狱，也许无色师兄有法可治令堂六人免受
淫药之害。」

　　郭襄听了无为的话后，认为此时不是伤心的时候，立即解开母姐身上的枷锁，
与无为五人抬起黄蓉六人，迅速的离开藏经阁往戒严法狱而去……？

　　　　　　　　　　　　　　　　４３

　　夜雨如暴，飓风狂吹，天空中的闪电如五爪金龙般飞舞，彷佛欲下凡噬人的
击落凡间，雷声如炮响，震动着少室山，整座山好似将被颠覆般的耸动。

　　黑暗中六条闪动的身影，由远而近的来到少室山后，这六人的肩上各自背负
着一个人，直奔戒严法狱前而入。

　　守在戒严法狱内的无色大师众人一见有人入内，原来是郭襄六人已归，又见
六人各背负着六名女性，于是众人皆起身让出所坐之床位让入内的六人将肩上背
负之人一一放到床上。

　　原来是郭襄六人已从藏经阁取密笈返回并救出黄蓉六人。只听郭襄急性的说：
「无色大师，襄儿与五位大师已将密笈取得并救回襄儿的母。姐众人，但是母亲
众人此时被淫药所制失去本性请求大师施法救治。」

　　「阿弥陀佛！淫药害人不浅，令堂六人乃被强服至淫之药，必须要在服药后
六个时辰之内持续被奸淫达五十次高潮方可解除禁制，现在令堂六人因中断被奸
淫而未达到五十次高潮，而被淫药侵蚀全身筋脉，所幸令堂和令姐功力深厚，又
曾服过令祖黄药师所密制之秘药护身，护住心脉，还未受到严重侵害，不过必须
要在一个时辰之内由拥有三十年功力以上的武林高手藉阴阳和合法施术，方能解
除淫药之毒，但另外四位女侠虽然也可以此法救治但因其功力不足，现已成花痴
状态，在施法后虽不会再疯癫，但也无法恢复回原来之本性，一生会有如智障儿
一般，需要有人长期照料或可慢慢恢复记忆。」

　　「大师，经你一提此时更是事不宜迟，还请大师众人施法救治我母亲六人。」

　　「阿弥陀佛！郭施主，老纳十九人虽然各个皆身怀三十年功力以上，但是此
刻老纳众人所受之禁制尚未解除，一身功力无法复原，既使有心救人也无力可施
啊！」

　　「对不起，大师，襄儿一时情急忘了大师众人功力未复，还请大师见谅，此
本密笈已取得，还请大师指导襄儿运用此法为大师们恢复功力吧！」

　　「郭施主义行与孝心感人，为解救郭夫人六人与恢复老纳众人功力，老纳也
不再作做了，老纳已看过此密法中恢复功力篇之心法与口诀，性盘坐在男性下怀，
以下阴含住男性阳物，双手抱住男性颈背，双腿夹住男性腰际，口对口，以有功
力之对方，运起丹田之气，将功力由口传入对方口中，再由对方将吸进体内，行
经各处被禁锢之穴道，一一将穴脉打通后再由下阴部传回施功者下阴，如此循环
三十周天即可完功，但切记双方不能有任何一人心生遐思，以免双方走火入魔！」

　　「大师，襄儿知道事情的严重性，既使郭襄有贪欢释欲的念头，也不会在这
重要时刻来出错。来吧大师，不知那位大师要先行复原功力，郭襄先上榻候教。」

　　郭襄话一说完即脱下身上从张君宝身上夺来的宽大僧袍，一条雪白如玉的成
熟胴体又使法狱内众僧气息转粗，十九根未曾开过荤的老童子棍如升旗般一根接
一根撑起胯下之僧袍。

　　「咳房确既然郭施主如此从容就义，老纳就先叫六位习阴柔气功的师弟先行
与郭施主合体，待六位师弟功力复原后，先以阴柔气功打通郭夫人六人被淫药侵
害的筋脉，再由六位习阳刚之气的六位师弟震开六人被淫药侵蚀锁住的各大穴，
最后再由六位师弟将至阳的玄天罡气打开郭夫人六人顶上窍门，使之恢复本性，
无为先行与郭施主合体，复功后立即选一榻上之人运行和合之法，待后面之无万
无方六人前去接应方可收功，另外无之无留六位师弟，你六人为重要之一环，切
记勿出了乱子，以免前功尽弃，请各位师弟谨慎小心为要。」

　　「遵命，大师兄，师弟们一定尽其心力救治郭夫人众人。」

　　众僧异口同声回答，只见第一批六僧已脱去僧袍，挺着又硬又抖爆满青筋的
老肉棒上榻呈六角型方位围坐在郭襄的六面。

　　此刻的郭襄见六根硕大且热腾腾的大肉棍围在自己肉体四周，心儿一荡，有
如泄洪般的浪水，已将床榻上的被褥湿成一片，郭襄望着周围六根长短大小粗细
不一的肉棍，一时之间难以选择。

　　心头压抑良久的欲念被无为六人的阳物给引爆出来，郭襄为先解决心头之痒，
立选中了六僧中阳具最粗最大的无恶做为泄欲第一人。

　　「无恶大师，襄儿先选择与你做合体，但是请无恶大师待襄儿能禅定时再施
行阴阳和合之术，必竟襄儿初学此法，还不知是否可以心无杂念，所以还请大师
多辛劳一番。」

　　郭襄对无恶说明后，内心带着极度兴奋，将已湿淋淋的肉穴，对准无恶耸立
粗大的肉棒坐的下去，一股满足的感觉由郭襄的穴内直达全身，郭襄伺机的狠猛
的上下套弄，欲将被压抑的欲念全部一次发泄完般的疯狂套弄着。

　　「啊……哼……哦……大师……你……你的大鸡巴又……大又……粗插……
插的襄……襄儿的浪……浪穴好……胀……好深……深好……满啊……足呀……
哦……这下……插到……到花心里……里去了啊啊……喔……嗯……用力呀大……
大师动……动一下……一下你的腰……腰力狠插襄儿……襄儿的小浪……浪穴啊……
嗯……喔……」

　　无恶被郭襄的淫声浪语的刺激下，兴起从未有过的欲望，于是一把抱住怀中
的郭襄猛挺下身，次次入底，只听啪啪啪……噗滋……噗滋……的肉体拍打声响
遍这淫乱的空间。

　　「喔……好爽喔……对大师用……用力的戳……插……插烂襄儿……襄儿的
小浪穴哦……啊……插到花心了啊……襄儿快……戳烂了啊……不行了……襄儿
快死了啊……啊……喔……喔……哦……哦不行了……哼……哼……嗯……」

　　郭襄整个趴在无恶身上，玉体微抖，湿漉漉的阴户将无恶的下体弄得湿淋淋
的说：

　　「大师你好强喔！襄儿被你插的差点昏了过去，此时襄儿已藉大师之助，解
决的压抑的淫欲，此刻襄儿可以心无杂念的帮各位大师施行复功之法了」

　　郭襄经泄欲之后，即打起精神，全神贯注的配合十八位僧人，开始展开复功
与救人的神圣行动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　狂风暴雨的长夜，少林寺里一场高手对决的战斗持续着，只见环来剑往，光
气回旋，何足道与无名绝招尽展，战的环压天地，剑寒九州，一位是纵横沙场的
老江湖，一个是功力再造的枭雄，双方手上兵器，皆是万中选一的绝佳利器。

　　双方你来我往，金铁相交声延绵不断，何足道虽然遭无名暗袭一掌，但是凭
着同归于尽的拼命的剑术，一时之间双方战的难分轩辕。

　　此时无名见何足道虽受自己暗袭一掌，却依旧杀的如此威猛，无名见久攻不
下，决定使出看家本领「夺命金环术」对敌，无名猛喝一声，身形一变，手上金
环顿时幻化成数十道环影，击向何足道。

　　同一时间，何足道见无名突然改变招式，一时招式用老未来得及反应，已被
金环连续击中，口吐鲜血，被无名击飞十余丈远才稳住身形。

　　稳住身形后的何足道见无名击中自己的金环招式非中原武学，于是问道：
「无名贼秃，方才你所使之招式，并非中原与少林之武学，你到底是何方孽障，
混入少林有何阴谋？」

　　「哈哈哈哈……无知杂毛，果真经验老到，既然被你发觉了，本佛爷就让你
做个明白鬼，不错；本佛爷非是中原人士，乃是蒙古大帝座前大国师「金轮法王」
的得意弟子「达尔巴」，今日你能死于「夺命金环」下乃是你至高的荣誉」

　　「什么；你是金……」

　　何足道话语未止，无名已使出「夺命金环术」第二式「环环致命」之绝招杀
了过来。

　　　　　　　　　　　　　　　　４４

　　「襄阳城」一座为宋氏王朝抵御外侮的重要城池，一代大侠郭靖与群侠驻守
的重镇。

　　襄阳城将军府内，一间勃为宽广的房子里，一名身材魁梧的中年壮汉，面带
忧虑，急躁的在房子内来回不停的跺步，口中亦不停的传出叹息声，原来这名忧
郁无助的壮汉竟是威震武林的大侠郭靖。

　　失去妻女多日的郭靖，心中非常着急，自己也曾经多次派员出外寻找黄蓉的
下落，面临蒙古大军不断的压境侵犯，失去智多星爱妻的郭靖，心头的焦虑与无
奈可想而知。

　　此时一道开启房门声响起，只见一名充满成熟韵味的美妇人推门而入，当美
妇人见到郭靖一脸忧郁的在屋内轻叹，眉头一皱后随即轻展丝丝笑颜走向郭靖，
张开一双玉臂围住郭靖厚实的颈项说：

　　「靖哥哥，不要再忧眉苦脸了，你已然尽了所有的人力与方法找寻蓉姐她们
了，不要再让自己受委屈的好吗！你可知道每天看见你郁郁寡欢的样子，你可知
道遥迦心头有多痛苦。」

　　原来这名美艳成熟的妇人，就是害死亲夫陆冠英，神秘的王大人手下十三大
保中的九大保程遥迦，因奉王大人之命下嫁东邪之徒陆冠英，伺机卧底在郭靖等
群侠中，做反间工作偷取宋军的军事情报给蒙古大军，并在黄蓉被公孙止所擒时
色诱郭靖使其成为入幕之宾，这也是郭靖为何不替陆冠英报仇的原因。以上请参
考蓝月大师所着作的神雕外传，猫头鹰在此不再赘言

　　郭靖看着眼前丽人，轻吻丽人玉颊，苦笑着说：「迦妹妹，靖哥哥何尝要如
此苦恼，不瞒你说，靖哥哥内心最大的烦恼，并不是找不到那个野蛮泼妇黄蓉，
而是如今蒙古大军不断压境，朝中又援军未到，少了黄蓉这个军师，襄阳不知道
还能撑多久，就是这件事让我忧虑，并不是思念蓉儿所致，你不要太多心。」

　　郭靖说完话后，左手一扳即将程遥迦拥入怀里，低头狂吻着程遥迦鲜红欲滴
的玉唇，右手也不甘寂寞的揉搓着程遥迦胸前那对庞然大物。

　　被吻的喘不过气的程遥迦，经过一番挣扎，摆脱被郭靖狂吻的玉唇，喘着气
张着媚眼对已色急的郭靖娇声的说：

　　「不要这样吗！靖哥哥，大白天的如果被人看到多羞人呀！况且我们之间还
偷偷摸摸的，如果让人知道我们两人之间的事，会造成多大的轩然大波，何况妹
妹我刚文君新寡，让人知道了，我不守妇道偷汉子，我的名节将放何处，还请靖
哥哥疼惜体谅妹妹我的处境，放过妹妹这一回，待到了晚上，妹妹我会扫榻以待，
好好的服侍靖哥哥你，让你玩妹妹的肉穴，好不好嘛，靖哥哥。」

　　程遥迦扭捏的摇晃着身体，隔着衣服将饱实的阴部磨擦着郭靖胯下已涨的如
小帐篷的下体娇声的说。

　　「哦！迦妹妹，不是靖哥哥不想体恤你的处境，只是靖哥哥我对你那如脂柔
滑的肉体爱之若狂，尤其是你那彷佛长了小嘴的小肉穴儿，每每吸咬着我那鸡巴
又酥又麻的令我欢喜若狂，甘之如饴，爱不释手，你叫靖哥哥我如何能放手呢！
况且你看此刻我的鸡巴已胀成这般，如何能等到夜晚的来临，那将会让我受不了
啊！我的好妹妹，就算靖哥哥求你救救命吧！」

　　郭靖一付霸王硬上弓的姿态，紧拥着程遥迦，一点也没有要让程遥迦离去的
意愿。

　　「好吧！就算妹妹我不过你，但是我们这般白昼宣淫总是不妥，为了让你消
消火，我两就只卸下底裤，坐在榻上，让妹妹坐在你的怀里，让妹妹的小肉穴夹
住哥哥你的的大鸡巴，这样一来能帮你去去欲火，也能防止有人来时可做紧急措
施，这样子好不好，我的色鬼哥哥。」

　　程遥迦话语一止，即蹲下双手脱下郭靖的长裤，只见一根庞然大物一闪而出，
程遥迦娇笑着轻吻一下在眼前晃动的大肉棍后，轻推着郭靖坐到床沿上后，撩起
长裙解下贴身的丝绸小底裤，露出如蚌般湿淋淋的诱人花瓣，走向郭靖，玉手轻
盈抓住郭靖的大鸡巴，玉腿轻抬，雪白的臀部迎向郭靖胯下，将淫露欲滴的小肉
穴，含住郭靖的肉棍坐了下去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一方面，接受了十八位高僧童元洗礼的郭襄，全身泛着晶莹，如羊脂般的
肌肤，更是如玉般柔滑细致，此刻的郭襄两眼微闭，双腿盘座，神情有如观音般
神圣无欺，有如完玉般无暇。

　　无色见郭襄神功已将达到最后阶段，于是坐到郭襄面前，抱起郭襄将自己的
老肉棍纳入郭襄的肉洞中，并对着郭襄说：「郭施主，你的神功即将大成，此时
乃是最关键最危险的时刻，请你务必收心性全神贯注，老纳将以达摩易筋术配合
阴阳和合法为你搭天地之桥，打通你的任督二脉，帮你神功大成。」

　　只见郭襄二人如石般动也不动，身旁突然卷起一道气流，这道围在两人身旁
的气流慢慢的化成如雾一般越来越浓，最后两人皆被这道浓雾给包了起来，只见
这道浓雾由白色慢慢的转化成一朵金色光芒。

　　反观黄蓉六女经过了十八位僧人，三阶段的急抽狂插，已即将达到第五十次
的高潮，只见黄蓉六女以趴着。躺着。侧卧。跪姿。盘坐。倒插等六种姿态，承
受着最后六僧的抽弄，淫声浪语驰起彼落，彷佛在比赛着谁的淫叫最大声一般。

　　「啊……好爽哦……和尚哥哥快……快插烂妹……妹的小浪……穴喔……顶
到妹妹……妹妹的花……花心底了……哦哦……嗯……啊……用力……用力插死
小浪穴吧……。喔……唔……。唉哟……快死了……妹妹快爽死了……嗯……哼……
喔……对……对就是这样……猛力的插爆小浪穴吧……哦……哦……哼……哼……
嗯……嗯……死了……爽死了……」

　　就在这一刹那间，最后这六名僧人，身体狂颤，六道精元分别射入黄蓉六女
子宫深处里去，受到六道热腾腾的精液冲激下，黄蓉六女终止达到第五十次高潮，
只见六女在热精的刺激下，身体狂抖，由六女体内也射出六道阴精，而六女所中
的淫药也随着六女所射的阴精泄的一丝不剩了。

　　突然之间，一声佛门狮子吼般的「阿弥陀佛」声，响遍整座法狱，也震醒一
旁休憩的黄蓉等二十四人，二十四道眼光前朝声音发出处望去，只见由金光闪闪
的浓雾里走出无色与郭襄二人。

　　从金雾中走出的郭襄二人，神彩奕奕，已有百岁高龄的无色此刻看起来有如
三十岁壮男一般精强体壮，而经过神功改造打通任督二脉的郭襄，更是如反朴归
真般有如观音座前的玉女一样，清纯肺胺楚楚动人。

　　恢复本性的黄蓉，看到寻找多时的女儿，此刻出现在眼前，又见爱女完好如
初，多日来的奔波劳碌与担忧也一扫而空，激动的心挟带着泪水扑向郭襄，紧紧
的拥抱着失踪多时的爱女说：

　　「我的襄儿呀！为娘想死你了，快……快让为娘看看可否受到委屈。」

　　「娘！襄儿对不起您，不辞而别，离家出走害您担心受怕，为了找襄儿，害
您遭此劫难，襄儿真是不孝。」

　　此刻无色众僧见黄蓉母女相聚诉别情，众僧不愿打扰而退出法狱，十九人立
即施展身法奔向前山准备找无名清理门户而去……

　　　　　　　　　　　　　　　　４５

　　夜已逝，白日将来，暴风飓雨已歇，激战一夜的无名与何足道两人，仍在缠
斗中，只得两人身形闪动，金铁相交声频频传出，谁胜谁负强弱难分，忽然间，
数声叱喝声由交战两人口中传出，一道闷哼声，终于将激战的双方一分为二，一
条人影如陨石般坠落「砰」的一声摔落教场上，而另外一条人影纵落于落下之人
身前。

　　「哈哈哈哈……老杂毛，你终于败在我的手中了，哈哈哈哈……我终于报了
十年前的一剑之仇了，这一天终于来临了哈哈哈哈……」

　　原来站立之人乃是恶僧无名，而在无名脚下的何足道一脸苍白，嘴角泛血，
不断的喘息着。

　　「老杂毛，今日你败于佛爷手下，你不必觉得丢脸，败于佛爷手中之人，你
非第一人，在你之前的武林各大派掌门与你的两位师兄皆已成为我环下之魂，谁
叫他们助纣为虐帮助郭靖等人，对抗我蒙古大军，此刻的各大门派掌门皆由我师
『金轮法王』派人易容顶替，只待襄阳一破，我蒙古大军挥军南进，里应外合，
宋朝江山将落我蒙古大帝之手，所以先让你知道你之败北，没有什么可耻，待本
佛爷先送你魂归极乐后，好让你在黄泉路上做个明白鬼，不过你放心，本佛爷慈
悲为怀，不会让你一个人孤单，本佛爷的同志很快的就会送一代大侠郭靖父子到
黄泉路上来与你做伴了，哈哈哈哈……」

　　无名双手一挥，手中金环如剪般套落在何足道项颈下，只见金环左右一分
「喀嚓」一声，可怜的一代游侠何足道含恨的魂飞离恨天！

　　「众家儿郎，要与我达尔巴享受荣华富贵的人，随我而行，自愿留下青灯伴
古佛的人，只要安分守己我达尔巴绝不留难，走了，儿郎们」

　　无名登高集呼后即带领一群和尚而去。只留下来的只是一遍尸骸与残骸的空
荡荡的少林寺。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　襄阳城内，摆脱的郭靖纠缠的程遥迦，离开郭靖房间后回到了自己的闺房，
突然发现房内有一黑影，「叱喝」一声，桃花岛绝学「落英神剑掌」呼一声即时
挥出，只见黑影「哈哈」

　　数声，长袖一摆，即破解了程遥迦来势汹汹的掌风，并轻而易举的将程遥迦
搂进怀中。

　　程遥迦见自己绝学招式被破，自己又轻易被擒，正待挣脱黑影人怀中抬头一
望，原来黑影人乃是自己的主上『王大人』时，立即摆出不依的娇羞，轻着王大
人宽厚的胸膛，嗲声的说：

　　「好哥哥，你要吓死奴家啊！你摸摸奴家的小心肝还扑通扑通的跳着呢！」

　　程遥迦一边说话一边拉住王大人的手贴上自己胸前那对大波揉搓着，只见王
大人「哈哈」

　　数声，一把抱起怀中佳人，来到床沿，双手三两下的就将床上佳人衣服拨个
精光，随即也将身上黑袍除下，上榻拥住榻上丽人，口手并用上下不停的在程遥
迦身体抚摸与咬吻。

　　只见程遥迦身体不断扭转，口中更不时哼出「嗯嗯啊啊」的淫荡声，淫水更
是不停的从浪穴里冒出，王大人见程遥迦的迷人花蕊已水患成灾，立即抓起跨下
巨物，「噗滋」一声，狠狠的插入程遥迦诱人的销魂洞里。

　　「啊……顶到花心了，好哥哥……啊……你好狠……心啊……你……你要插
坏妹妹的小浪穴呀……入得那凶，妹……妹的心儿都快被你插……插出来了啊……
嗯……。哦哦……要死了……妹妹……妹妹的浪穴被哥哥……的大鸡巴涨……涨
的好舒服好……爽喔……快……快狠插妹妹的浪穴儿哦……哦……妹妹快被鸡巴
哥哥你插……插出水来了……啊啊……嗯嗯……喔……快……快不行了妹……妹
快升天了……大鸡……鸡巴哥哥用力……再用力的插烂妹妹……妹妹的浪穴儿啊……
不行了妹妹要丢了啊……啊……哦哦……哼哼……嗯……嗯……丢了……妹妹不
行的……。」

　　一道热滚滚的阴精由子宫射出，受到这股热流的侵袭下，壮硕的王大人身体
轻颤，胯下大鸡巴轻抖，一股又白又浓的精液由马眼狠急的射入了程遥迦子宫深
处。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　少林寺的戒严法狱内，历劫重逢的黄蓉母女三人，诉说完别离之情后，郭襄
开口对着黄蓉说：

　　「娘，襄儿不孝，害您老人家为襄儿历经恶劫，虽然娘不怪罪襄儿，但是襄
儿内心还是感到愧疚不安，今日与娘相聚原该乖乖与娘返家，但是希望娘念在襄
儿急于寻找杨大哥的一遍痴心上，让襄儿继续寻找杨大哥，求求您答应襄儿呀！
娘」

　　黄蓉见郭襄对杨过如此痴心，脑中更是浮现出自己前次遭劫时，被杨过所救，
并与杨过发生的不伦的欲情，前尘往事，历历如新，自己何尝不倦念杨过异于常
人的大鸡巴，如果不是身份与道德观作梗，自己又何尝不愿与杨过守终身，天天
沉沦于欲海之中呢！

　　再说自从被公孙止等人奸淫后，郭靖就未曾再碰过自己的身体，而当郭靖得
知自己与杨过的奸情后，更是不顾情面的辱骂自己为无耻淫妇，从此夫妻两人情
份已尽，如果不是为了襄阳战事，可能自己已被郭靖休妻而扫地出门。如今又为
了寻找襄儿不告而别，又再一次惨遭轮奸，此刻再也无颜面对郭靖了，倒不如陪
着女儿一起去找过儿，母女三人共侍一夫，陪着过儿一起隐居山林，不再问红尘
俗事了。

　　黄蓉经过几番思考后，决定陪伴女儿一起找寻杨过，于是对着郭襄说：「襄
儿，为娘为了不让你失望，决定陪伴你去找过儿，就算是为娘送你十六岁的生日
礼物吧！」

　　「谢谢娘，这个礼物对我太重要了谢谢，谢谢娘」

　　「傻女儿，先别急着谢谢娘，要去找过儿也得要穿衣服去呀，如今咱们七人
只有一件僧袍，难道要光着身子出门吗？」

　　「对不起娘，襄儿一时乐疯了，一时忘了娘你们没有衣服穿，娘与姐姐们请
稍待片刻，襄儿此刻就去取回娘你们的包袱」

　　郭襄话一说完，立即套上僧袍，转身飞纵而出。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过一场激烈肉搏战后的王大人与程遥迦两人，一番缠绵后，依偎在王大人
宽厚胸膛的程遥迦开口问道：「主人，今日因何事而来，是否有新任务要奴家执
行」

　　「九太保，本座没有疼错你，如此的聪颖，不错蒙古方面，大汗已下旨意，
既然郭靖不念往日兄弟之情，大汗也不再心软了，决定要让郭靖死于非命，不要
他战死沙场，今日大汗派我取来天竺进贡的激情意淫药『焚情香』，此香只对男
子有亢奋作用，闻了此香后的男子，在激情过后，精门全开，射精不止直到精尽
人亡为止，大汗要你对郭靖父子下此焚香，让郭靖父子精亡于床，死后无颜对各
大派，此举既可打压宋军士气，也可令中原武林人士不耻郭靖父子之淫行，有利
于我蒙军南征之行，好了，此香已交予你手，切记三天内务必完成任务，我会与
其他太保随时支援你」神秘的王大人原来是蒙古派出的细作，一直遣伏在宋朝昏
君身边，此刻见宋朝将亡，只要除了郭靖这支栋梁，大元王朝指日可待。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　４６

　　「终南山」，曾经是古墓派与全真教发源之地，如今两派已完全漠落了，终
南山顶上赫然发现三条身影，两个身影伫立在悬崖边佚力不动，令一身影如坐不
住的小孩般四处挥舞晃动非常忙碌。

　　原来这三条身影乃是武林中最成名的人，伫立不动望着悬崖壁上之人乃是神
雕大侠杨过与他的爱禽神雕，一旁乱动的人满头白发长须，脸似幼童，原来此人
乃是南帝段皇爷的师弟，全真教的师叔祖老顽童周伯通，老顽童此刻正与从小龙
女手中接收过来的玉蜂玩的不亦乐乎，完全没有注意到旁边杨过不寻常的举动。

　　杨过移动脚步来到山壁边，举起唯一的手轻抚着壁上所刻划的字迹口中喃喃
地念着壁上的字「十六年后，在此相会，夫妻情深，勿失信约。小龙女书嘱夫君
杨郎，珍重万千，务求相聚。」

　　杨过一次又一次的念着壁上的字后，自言自语的念着：「龙儿你在那里，十
六年了，我等你等到白发，为了这一天，让我渡过多少寂寞的寒暑，直到今天我
才发现我真傻，你为了让我继续活下去，而编织这美丽的谎言，但是龙儿你可知
道为了这个谎言，我是活的如此痛苦，还有两个时辰就是我两的十六年之约。雕
兄，两个时辰后龙儿如果未出现，我将撞死于这片山壁为龙儿殉情，你在我死后
可再另觅新主，不必再陪着我知道吗？」

　　杨过将遗言告知神雕后，通灵的神雕似乎也感受到杨过心已死的气氛，张开
双翼紧紧的抱着杨过哀痛的叫了起来。

　　时间一分一秒的流逝，两个时辰很快的过去了，紧抱着杨过的神，似乎知道
杨过即将殉情，双翼仍然不肯放开怀中的杨过，杨过在神雕怀里经过一番挣扎，
仍见神雕不肯放开自己，于是对着神雕说：「雕兄，我知道你舍不得我，但是如
果你再不放手，我可要翻脸动手将你击开喔！」

　　神雕知道再不放开杨过，杨过一定会动手，于是在哀痛中不舍的放开杨过，
正当杨过正准备撞壁时，远远的传来数声呼唤「不要啊！过儿」「不要啊！杨大
哥」，杨过回头望向来声之处，七条纤细人影飞奔自己面前，原来这七人乃是黄
蓉母女三人与程瑛等人。

　　来到杨过面前的黄蓉众人，对着发现她们的老顽童打过招呼后，黄蓉对着杨
过哀求的说：「过儿，你不要那傻，就算是小龙女骗了你，你也不可以殉情于此，
你难道不知道这世上除了小龙女外，还有多少人在痴心的等着与你双宿双飞吗？
难道你就忘的了你我那一段爱欲缠绵日子吗？你张开你的眼睛看看在场的人那一
个没有与你有过一段情呢！你难道就这么狠心要抛弃我们为小龙女殉情吗？你想
一想你这样做对得起我们吗？你说话呀！」

　　面对着黄一番质询的杨过面红耳赤的回答说：「郭。不，蓉姐，我知道你们
对我情深义重，但是如果我不殉情的话，世人将会说我杨过薄情寡义，那我杨过
还有什么面子在江湖混下去，我何尝不爱你们呢？只要想到蓉姐你的激情，芙妹
的刚烈，无双的娇柔，瑛儿的痴情，小萍的活泼，燕燕的含羞，那一个不让我杨
过心醉爱怜呢！」

　　「过儿！我也知道你情深意重，你还年轻往后日子还很长，不如和蓉姐七人
隐居山林，永远不再管任何红尘俗事，好不好呢！」

　　「蓉姐，你和芙妹六人我非常熟，但最后那位妹妹好面熟，好像在那里见过
面，但是一时想不起来，可否请蓉姐介绍一下，让我认识认识这位妹妹可好！」

　　杨过两眼注视着郭襄说话时，见郭襄双眼已含着泪，对着杨过说：「杨大哥，
我是襄儿呀！你难道不记得我了吗，你可知道我为了你受尽了多少千辛万苦与折
磨，才能来到这里，可是你忘了我是谁？」

　　郭襄心痛欲绝，一转身头也不回的奔下终南山而去！

　　「襄儿！你去那里啊！快回来呀！芙儿快去把你妹妹找回来，快点去找啊！」

　　黄蓉见郭襄远去，急忙叫郭芙去把郭襄找回。

　　正当大伙为了郭襄离去而乱了手脚之时，老顽童周伯通抓了几支玉蜂来到黄
蓉面前对着黄蓉说：「蓉儿，蓉儿，让你看看我所训练的玉蜂和别人所养的蜜蜂
不一样，我养的玉蜂身上有写字耶！你快来看看。」

　　黄蓉原不想理睬周伯通的纠缠，但是听了周伯通的话后，觉得有点稀奇，于
是拿起周伯通手上的玉蜂仔细一瞧，的确有字刻在玉蜂身上，于是黄蓉即刻将周
伯通手中玉蜂全拿了过来，一支一支的将玉蜂身上的字一句一句的念了出来。
「我在，山崖底，见蜂字，来救我」

　　杨过听完黄蓉所念完的字后，激动的狂叫的喊着：「龙儿没死、龙儿还活着。」

　　后随即冲向崖边一跃而下。「过儿」「杨大哥」黄蓉等人见杨过跳下山崖，
急忙冲了过去，但是已经来不及了，于是也不顾一切的跟着杨过跳悬崖而下。

　　　　　　　　　　　　　　　　４７

　　另一方面，奉了王大人的命令的程遥迦，经过一番刻意打扮后，来到郭破匈
虏房门口，只见一道开门声，出现了一位英俊挺拔却略带稚气脸孔的年轻人，一
脸喜悦的对着程遥迦热情的说：「迦姐姐，破虏等你等的好苦啊！快、快一点进
来吧！」

　　「破虏乖，别那心急，姐姐这会不是来了吗？看你急的满头大汗，把屋里薰
得臭气冲天的，薰死人了，待姐姐点上一抹薰香，将室内的汗臭味薰一薰后，姐
姐再来陪你玩好吗！」

　　程遥迦走到床头前，即将怀中薰香取出燃上，刹时屋内已是满室异香。

　　程遥迦回头瞧向郭破虏，只见此刻的郭破虏气息渐粗，满脸通红，全身裸裎
的扑向程遥迦，三两下的就把程遥迦剥得精光，抱往床榻上，口手并用的在程遥
迦裸裎诱人的玉体上下其手来回不停的抚弄，腰下巨物更是青筋浮肿的上下不停
的穿梭在程遥迦害人的无底洞里搓弄。

　　「啊嗯大家伙哥哥你把我的命都磨碎了哎哎我的好丈夫我好舒服啊快把我奸
死死了我的穴儿被你塞得好胀好好满足啊快快被你奸死了大鸡巴哥哥你的鸡巴胀
的好大好烫妹妹的小浪穴被你得好好痛好麻好酸好好舒服唉唷喂大鸡巴哥哥你连
我的心肝也穿破好了哎呀有种你就哎唷你把我奸死好了」

　　年小大的郭破虏，过去曾被程遥迦引诱而偷尝禁果，但却还算是经验不足的
菜鸟，只凭着一股冲动一味的在程遥迦身上横冲直撞猛插猛，即已满脸通红，气
喘如牛，促精穴浮动，即将射精，于是更加的狂抽猛干。

　　「哎唷喂我的大鸡巴小祖宗你快把姐姐的花心烂了姐姐的浪穴被你的大鸡巴
给奸死了哎呀舒服死了亲哥哥哎喂呀好哥哥我把命送给你哎唷喂呀我要死要死了
哎喂好伟大的鸡巴死姐姐的命」

　　程遥迦的浪叫声，激起郭破虏的兽性，也令郭破虏信心十足，而强忍住射精
的欲望，有如千军万马的冲击着程遥迦。

　　程遥迦舒服的魂都出了窍，香眼细迷，双颊红采，迷人的死亡洞已经淫水津
津的不断流出，她梦呓般的伸吟：「哎喂我的大鸡巴亲哥哥亲哥哥我受不了要丢
了不行了」

　　郭破虏此刻也感到心跳加速，气息越来越不顺，一股窒息的感觉令他快喘不
气来，腰眼一疼，促精穴有如决堤般的洪水狂泄而出，郭破虏如杀猪般的惨叫：
「迦姐姐，我好难过，我快喘不过气来了，我的精门控制不住，狂泄不止啊！我
我」可怜的郭破虏，年纪轻轻的因一时的诱惑而遭此风流死劫，提早结束了未满
十六岁生命，实在令人扼腕叹

　　　　　　　　　　　　　　　　４８

　　襄阳城内，一间仅次于郭靖府邸的豪宅内，年轻的郭破虏在一声惨叫后，一
脸惊愕，两眼暴睁的趴在程遥迦的身上含恨而亡。

　　被郭破虏压在身下的程遥迦一把推开郭破虏的尸体起身望着郭破虏脸带悲泣含泪的说：

　　「虏儿，并非姨娘心恨手辣要夺走你年轻的生命，只怪你生错人家成为郭家
子孙，姨娘真的好爱你，如果不是各为其主，姨娘真的愿意和你共渡余生，永不
管红尘俗事，失去你那大鸡巴的慰藉，我的人生又要再渡陷入寂寞空虚的地狱中，
我的一生中经历不少男人，我的主人王大人、你爹郭靖及我那死鬼陆冠英等等数
十人，唯独只有你能让我达到高潮获得满足，要怪只能怪你爹郭靖不识大体与我
主人作对，不肯弃守襄阳归顺我蒙古王朝，还害你此刻做个冤死鬼，虏儿……」

　　程遥迦终于还是无法忘怀郭破虏，但是为了任务只好忍住悲伤，穿妥衣衫后，
开了窗朝着黑暗的天际吹出夜枭叫的暗号声，立时从夜空出现了数条人影，凌空
而下落在房门前，只见一名身材略带微胖带头之人走到程遥迦面前，开口说：

　　「九太保，看你的样子好似掉过眼泪，是否舍不得郭破虏这个小杂种，你别
忘了你的身份，怎么可以妄动感情呢！你给我记住下次不许你再有这种举动发生，
听到了没有，你快回房间给我好好的打扮一番，越妖艳越好，好好的去给我引诱
郭靖，不出错，此地由我们处理即可，我们随时会在郭靖房外适时的支援你。」

　　程遥迦忍住悲伤低着头出了房门后，王大人转头对着同行数人说：「你们五
人将尸体带出城外处理，十、十一、十二太保三人留下与我在此处理善后和支援
九太保即可。」

　　众人照着王大人的吩咐不到数刻时间，已将曾是激情战场的房间，处理的有
如无人睡过的房间后，众人即全身而退，留下这间空荡荡主人的屋子。

　　离开郭破虏房屋后的王大人对着十太保方十一说：「十太保你带着十二、十
一太保两人去监视郭靖的行动，随时掌握郭靖所有的动态，一有状况随时回报，
本官去看看九太保的情况，以免她感情用事坏了咱们的大事。」

　　话后，王大人即转身前往程遥迦的闺房而去。

　　来到了程遥迦的闺房的王大人推开了房门，直接走入内堂之内，只见程遥迦
赤身裸体的坐在木盆内揉搓着，王大人见状即轻身的走到忘情于洗澡乐趣中程遥
迦身旁并伸出一双蒲掌向程遥迦的胸前丰实的豪乳一把抓了下去。

　　只见木盆内的程遥迦身型一转，一双玉手不断的舀起盆内的水泼向王大人娇
声的说：「大人好坏，偷袭奴家奶子，奴不来了。」

　　「好、好，我的小美人，别再泼水了，大人是怕你心情不好，特来安慰安慰
你寂寞的芳心，怎能说是偷袭呢！你看你把大人的衣裳都弄湿了，快过来罚你帮
大人脱衣服。」

　　程遥迦娇柔的起身跨出浴盆，雪脂般的娇躯，还残流着水迹顺着玲珑有致的
曲线滑溜而下。

　　来到王大人面前的程遥迦如绵羊般轻柔的为王大人宽下身上的湿衣服后，走
到王大人跟前蹲下身躯，如玉葱的玉手轻柔的抓着王大人胯下已怒气腾腾硬如石
般的大肉棍，抬头望着王大人说：「就罚贱妾为你品品箫，替你消消火好吗？」

　　程遥迦轻启檀口即将王大人的大肉棒含入口中，亲、吻、舔、咬的来回吞吐
着，有如小孩在吃冰棍般，含的津津有味，渍渍出声，刺激着王大人的感官，令
王大人胯下的大肉棒变得又大又硬，在连番刺激下的王大人，终于忍不住的一把
抱起胯下的程遥迦，抬起玉臀，将又硬又大的鸡巴狠狠的插了程遥迦已湿成一遍
的花蕊之中，横插猛撞的来到了床榻边上去。

　　「啊……嗯……嗯……好痛呀……我的大鸡巴哥哥……你好狠心喔！你把妹
妹那个桃花洞插的像刀割似的，妹妹疼得眼泪水都流出来了，喔……鸡巴哥哥你……
你轻点的插妹妹……妹的小肉穴快被你的大鸡巴撕裂了……哎哟喂……」

　　被王大人猛干的程遥迦经过一番抽插后，渐渐的由穴心内泛起一股异样的酥
麻感，同时还淌出一股淫水，适时的滋润了被王大人的大鸡巴挤压的阴道，慢慢
的忘了阴户之痛，取而代之的是一阵又一阵激烈的快感。

　　「啊……亲爱的大鸡巴哥哥妹妹的……的小浪穴不会痛了，变得好痒好痒喔……
快快……快用你的大鸡巴狠狠的死妹妹的小浪穴儿，啊……啊……嗯……鸡巴哥
哥……你真是大王……你插得妹妹……嫩穴……又痒……又快活……又刮的无比
的……酥麻……妹妹太快活了……你干得太好了……你真是……我的好主人……
好情人……好亲爹……啊……」

　　王大人被程遥迦浪吟声的刺激下，更加提升的一股强烈的征服欲望，于是，
为了令程遥迦得到更大舒服，立即换了伏地挺身的姿式对她狂抽狠插，勇猛的次
次至程遥迦的花心深处！

　　被王大人狂插猛抽的程遥迦终因体力不支的胡言乱语到半昏半醒之际，此时
的王大人在抽插了一百余下时，感到腰眼一麻，精门一开，一道又浓又烫的精液
由龟头的马眼狂射而出，射入了程遥迦的子宫深处。

　　被又烫又热的浓精烫的清醒一下子的程遥迦见王大人紧按住屁股不动，子宫
深处又被王大人的鸡巴抵的子宫奇痒，一阵酥麻的快感由心里泛出，玉体轻颤的
也同时泄了阴精……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　被杨过伤透心的郭襄，一路狂奔，两颊所流下的泪水也延着风速而浸湿衣襟，
沉浸在悲伤之中的郭襄完全没有听到身后其姊郭芙的呼唤，而曾经过无色大师等
人用阴阳和合术与易筋经重新改造后的郭襄功体上胜过其姊郭芙数十倍以上之多，
两人经过狂奔与追逐后差距越来越远，郭芙终于在内力与体力的不足下，追丢了
郭襄。

　　经过了不眠不休狂奔后的郭襄，凭着本能在不知不觉中奔回到了襄阳城外的
树林内后，终因体力不支及悲伤过度昏倒在一颗大树旁下不醒人事了。

　　另一方面，受了王大人的命令，处理郭破虏尸身的手下五人，偷偷摸摸、猥
猥缩缩的从襄阳城最接近城郊下的狗洞里钻出了襄阳城外前三后二的抬着尸体往
树林处摸黑而进。

　　从襄阳出来的这五人，自号「新光五渣」，原先这五人并非为结义兄弟，因
这五人在江湖混迹多年的金光党因大事不成，坏事做绝，为武林正义人士所不耻
的人渣，自认在江湖已混不下的情况下，不期而遇，因臭味相投而义结金兰，重
取名号后，重新再闯江湖，所以就取团名为「新光五渣」

　　老大叫「邹国民」身高马大但因自卑胯下之未及一寸而取名渣，因又好女色
且专干卑鄙无耻下流龌龊之事，为最无耻之人而被尊为大哥。

　　老二林永钏有智无胆，最擅狐假虎威，因深得老大的欣赏而被提升为老二，
自号烂渣。

　　老三曾天诚，长得鼠头鼠脸一付狗腿子的模样，又擅偷鸡摸狗逢迎谄媚之法
而夺得老三宝座，被众人取名为鼠渣。

　　老四陈孝忠人如熊般魁梧，但无大脑，空有一身蛮力，被老大邹国民收为保
镳，而提携为老四，因长得如人熊一般，所以叫做人渣。

　　老五刘邦彦有如猪八戒转世，取名为猪渣，且又好色无能，专干偷香窃玉的
坏事，且每回皆在准备上马之际，即被活逮到，如打不死的蟑螂，屡犯屡败、越
打越皮厚，无耻到仅次于老大邹国民之下，后又因五人再次被正道人士所驱逐，
走头无路之时巧遇「明主」王大人后，随着王大人又开始干尽所有偷鸡摸狗丧尽
天良的坏事。

　　今夜五人又奉了王大人的命令将郭破虏的尸身带到树林内处理，只听老大渣
开口说：「各位兄弟手脚俐落些，赶快把尸体处理好，早点回去王大人等着我们
开庆功宴呢！」

　　「知道了，老大」

　　众人齐口回应后，更加快速脚步进入树林之内。

　　　　　　　　　　　　　　　　４９

　　终南山崖下，一条灰色人影从天而降，落在一片鸟语花香，花团锦簇，林荫
茂盛有如世外桃源的草地上。

　　杨过一落到崖下后对着空旷的四周拼命的呼唤着小龙女的名字，一遍又一遍
的唤着，整遍山野回响「龙儿、龙儿你在那里啊！」的叫声，持续的叫着已过了
将近一个时辰，依然未见小龙女的影踪。

　　杨过失望的跌坐在大石上，喃喃的念着「龙儿你又再骗了我一次，你好狠心
让我一个人在世上独活，龙儿呀！」

　　正当杨过伤心欲绝之际，忽然从远处传来几声嬉戏的笑闹声由远而近的传了
过来，杨过连忙往声音处望去，只见一条身影远远的跑了过来，一个身材窈窕发
黑如墨，穿着一身白衣，脸似小龙女的稚龄的美少女，朝着杨过跌坐之处而来，
少女身后有一条不及七寸身色如墨的细长小蛇追逐而来，两者之间如多年好友般
的嬉闹着，直到少女发见了坐在石上的杨过后才停止了嬉戏。

　　少女慢慢的走到杨过跟前，好奇的上下的打量着眼前的这个与自己长得不太
一样的异类，终于忍不住的开口问道：「这位……这位大人，如何称呼呢？好像
从来没有见过你，你是从那来的，来这有什么事情嘛？」

　　对着这位酷似小龙女的少女突如其来的问题，杨过如见亲人般的轻声回答道：
「小妹妹，叔叔从上面下来的，下来这里只是为了找我的妻子，她的名字叫小龙
女，不知小妹妹有没有见过她呢？」

　　杨过问完话后，只见少女双眼泪水徐徐滑落，正待追问之际，身后传来数道
呼唤「过儿……杨大哥……」

　　原来是黄蓉五女靠着神雕之助，也顺利的落到了崖下，只见五女身形一落后，
随即奔向杨过身旁围绕着杨过，并也发现了这名酷似小龙女的少女，于是黄蓉开
口向杨过问道：「过儿，此女是谁，长得好似小龙女，你下来甚久可否找着小龙
女呢？」

　　「蓉姊，此女我方才才见着，就是因为她长得太像龙儿了，才想问她可否有
见过龙儿，不料此女尚未回答就流下泪来，尚未回答我的问题呢？可否请蓉姊代
我问之？」

　　「好吧！就让蓉姊替你问问这小女孩。」

　　「小妹妹，你叫什么名字，你的父母在吗？有没有见过一位与你相似的女人
呢？可不可告诉阿姨呢？」

　　美少女见黄蓉亲切的问着，提起雪白的衣袖轻拭脸上的泪水，回答说：

　　「阿姨，我叫杨思女，我的母亲早在三年前过逝了，只剩我与黑儿相依为命，
我只知道我母亲在过逝之前告诉我，我叫杨思女名字的由来，原来我有一位有名
的父亲名叫杨过，母亲还告诉我在我十五岁的时候，我的父亲会来找我们，刚刚
见这位大叔问起母亲的名字，一时情不自禁的想起母亲而掉下眼泪，还请阿姨代
我向大叔说声抱歉才好！」

　　杨过听完少女的话后，情绪非常的激动，脑中有如被雷击，而痛心疾首的狂
呼着「龙儿呀！龙儿！你为什么不撑到我来找你就离我而去，你为什么要定十六
年之约呢？如今失去了你，我往后的日子该如何活下去呀！龙儿，你回答我呀？
告诉我该如何呀？龙儿……」

　　程无双四女见杨过情绪失控，急忙的拥住了杨过即将昏厥的身体，将杨过扶
到一旁休息，黄蓉立即安抚着被杨过吓到的少女，并告诉少女说：

　　「思女，你可知道刚刚失控的大叔是你什么人嘛？他就是你日夜期待见面的
父亲杨过，在得知你母亲小龙女过世的恶耗后，一时无法承受打击而失控，你别
见怪才好，现在你的父亲已经稳定下来了，快过去见见他，顺便安慰安慰他，劝
他节哀顺便，别再伤心了，快过去吧！」

　　少女听了黄蓉的话后怯生生的走向杨过跟前跪了下来，开口说：

　　「爹，你别再伤心了，娘虽然已经过逝了，但是还有女儿陪着你一起过日子
呀？爹你就别再伤心了，你看旁边的阿姨们，脸上也挂者泪水呢？你忍心让我们
这群女人陪着你伤心难过一辈子吗？爹呀！虽然女儿不知情爱是何物，但女儿看
的出来，五位阿姨对你的爱绝不比爹爱娘来的少，虽然爹与我已失去了娘，但是
却多了五位姨娘来爱爹和我，相信娘在天之灵，也会希望爹与我能好好活下去，
这才是娘最大的心愿。」

　　杨过听完爱女的话后，紧紧抱着爱女痛哭而泣，一旁的黄蓉五人也受到杨过
的影响，也抱在一起哭成一团。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说新光五渣五人，抬着郭破虏的尸体来到了树林深处，正待找一处空地掩
埋尸体时，老五猪渣刘邦彦「唉呀」一声，摔向前方，后头的老四人渣陈孝忠也
不察的连人带尸体首也摔了下去，最后头的老大渣邹国民喊声：「发生什么事？」
立刻跃向前头观看究竟。

　　只见人渣陈孝忠与猪渣刘邦彦两人一尸的跌成一团的哀叫着。老二烂渣林永
钏驱前一观，发现两人一尸尽有八支脚，觉得事有蹊跷，腿一踢将人渣与猪渣给
踢开，这才发现被压在两人一尸下面的昏迷不醒的郭襄，一旁的老三鼠渣曾天诚
跑到老大渣邹国民跟前猛拍马屁的说：

　　「老大、老大我发现郭靖的小女儿郭襄昏倒在大树旁，这下子咱们可立了大
功，王大人可会重重的赏赐咱们五人，我们要发达了。」

　　「老三，人在那，快带我过去瞧瞧。」

　　渣邹国民急忙叫鼠渣曾天诚带他到郭襄昏倒的大树旁去。

　　「中原第一美人黄蓉的女儿，的确不逊于其母，细皮白嫩的身材玲珑有致，
让人垂涎欲滴心儿发痒，恨不得奸淫一番，大快剁颐品尝其美味。」

　　渣邹国民见其郭襄国色天香，不由色心大发，蠢蠢欲动的说着。

　　看见渣邹国民一脸色眯眯的样子，老五猪渣刘邦彦一把推开压在身上的尸体，
爬起身子爬到渣跟前，拍着马屁的说：

　　「老大、老大，小弟这里有师传密制淫丹「百淫贱丸」可让你拿来试试郭襄
这浪蹄子的浪劲，待咱们爽过后再把郭襄带回去邀功，小弟这个主意可好。」

　　「百淫贱丸，此药不是武林三大名医之一「绝不医」你妈、要你死，王大猷
的五大淫药之冠，千金难买，万金难求的至淫圣药，你说是你师门之药，难道你
是绝不医之徒，老大我真看走了眼了，不过闲话少说，快快把药拿出来让老大试
试看，看看这至淫之药的神奇功效。」

　　「是的，老大。」

　　猪渣刘邦彦立即从身上的皮囊中取出一瓶小瓷罐倒出一红色的药丸，递给了
渣邹国民，渣一拿到药丸即刻将药丸硬塞入郭襄口中，双手更三两下的扒光了郭
襄身上的衣服，狂亲猛搓的在郭襄身上猛揩油，一旁的其余四渣也不甘寂寞的剥
光自己身上的衣服加入了战场，在郭襄有洞的地方猛扣猛钻的上下其手。

　　经过一番蹂躏的郭襄更在淫药的作祟下，逐渐的清醒，也慢慢的失去本性，
显现出最原始最淫荡的浪劲，双手搂住渣颈项，身体扭动的，口中哼哼啊啊的浪
叫起来。

　　「好哥哥，不要再挑逗妹妹了，妹妹的痒的受不了，快、快一点把哥哥的大
鸡巴插到妹妹的浪里面来呀！……啊受不了……快……快插进来呀……」

　　渣邹国民一见郭襄淫荡到了极点，浪淫水直流，立刻抓起自己硬起来不到一
寸的超级小鸡巴对着郭襄淫水直流的浪猛，一、二、三、不到三下就已射精倒向
一喘着大气。

　　一旁的人渣陈孝忠见有机可乘，立即躺在地上一把抬起郭襄的玉臀，粗大的
鸡巴对着郭襄淫水直流的花蕊狠戳而入，猪渣也抓起又肥又短的鸡巴藉着淫水的
润滑也钻进了郭襄的后庭花内急抽狂。

　　后庭及花蕊受到前后夹功刺激的郭襄，更加的狂乱了起来，为不使一旁的烂
渣林永钏、鼠渣曾天诚受到冷落，也伸出双手一支的为两人套弄了起来，使出混
身指数迎战四渣，口中更加淫荡的浪叫着：

　　「哎呀……唉唷喂……大鸡巴哥哥们……你们的鸡巴好大……插的妹妹的……
的小浪好胀……好烫好……好痛好麻好……好酸好……好好舒服……哎呀……大
鸡巴哥哥们……你们……你们连妹妹的……的心肝也穿破……破好了……哎唷喂……
啊……嗯……哦……有种你们……你们就把妹妹我……哎呀……就把我奸死好了……
哎唷……啊啊……」

　　受了郭襄的浪叫声的四渣，有如火上加油一般，四人立即换组再干，更加的
猛戳猛的奸淫着浪态尽出的郭襄，而在一旁休息的渣邹国民也被郭襄的淫声浪语
的蛊惑下，刚射完精不到一寸的鸡巴又硬了起来，见已无洞可插，于是抓起郭襄
的下巴将不及一寸的鸡巴往郭襄的口中插去。

　　只见郭襄含着渣的鸡巴如婴儿吸着奶嘴般吸吮着渣的小鸡巴，口中含乎的继
续浪叫起来：

　　「大鸡巴哥哥们……妹妹我舒服死了……哎唷……好美好棒的大鸡巴……美
的透了顶……妹妹被鸡巴们得美死了……顶上了天了……哎呀……亲爱的鸡巴哥
哥们……哎唷喂……好哥哥们……哎呀……妹妹……妹妹每次都被你们的大鸡巴
碰到花心里去了……好舒服啊……鸡巴哥哥们……妹妹爽死了被你们得爽……爽
翻天了……啊……啊……喔……喔……哦……你们把我奸死吧……妹妹我……我
把命送给你们好……好了……哎唷喂……我要死要死了……哎喂……好棒好猛的
鸡巴呀……妹妹的命快……快完了……啊……」

　　新光五渣此时已兴奋到了极点，连忙一股作气的更加卖力的冲刺的让自己达
到高潮。

　　这时的郭襄也舒服的连魂儿都出了窍，淫眼细眯，双颊泛红的浪叫着：「哎
喂……我的鸡巴哥哥们……我受不了……要丢了……。啊……不行了……咱们一
起丢精吧……哎唷喂呀……」

　　新光五渣也回应着郭襄的浪叫声说：「浪妹妹……你的浪劲搞得鸡巴哥哥好
爽好……过瘾啊……喔……喔……哥哥我……我要丢精了……喔……丢精了……
啊……」

　　郭襄随着五人五道又浓又腥的精液冲击下，惨叫一声，一阵痉挛后，被射的
满身精液的娇躯，整个人瘫痪在草地上半昏半醒的娇喘着……

　　干完郭襄后的新光五渣，经过一番着装后，草草的将郭破虏的死身处理掉后，
用包郭破虏用的布巾包起被干的不醒人事的郭襄返回襄阳内准备向王大人邀功而
去了……？

　　终南山崖下，杨过、黄蓉等人与崖下的美少女在崖下生活了近一个月的时间，
这段时间对美少女而言，是她从出生以来最快乐的日子。

　　也许是生活有了人照顾，原本看起来非常清的少女，在程瑛与陆无双两位大
厨师的美食与黄蓉的照料下，越发长得标致，身形也越见丰腴，也越来越有其母
小龙女的味道，然而这些改变看在杨过眼，心中更是百味杂陈。

　　这些日子以来，杨过总算在黄蓉五女的激情安慰下，渐渐淡忘了失去小龙女
的伤痛，又有自称为自己的女儿，天天的嘘寒问暖，日子还算过的惬意，但是，
所谓「饱暖思淫意」人只要太平日子过久了，脑袋里就会胡思乱想了起来，杨过
此时也是这种情形。

　　一日，杨过正与完颜萍经过一场激烈的性交之时，发现了有人在窗外偷窥，
但因性战未休，无法起身追查，只好更加卖力的让完颜萍达到高潮，于是杨过抬
起完颜萍的丰臀，以老汉推车之势让自己的大鸡巴，一次又一次的深入完颜萍的
嫩穴内。

　　「啊……哥……你的好深喔……一下就撞进花心里去了……妹……妹的穴心
被哥……哥你的大鸡巴得好酸……好酥麻噢……啊……哎唷喂……爽死浪穴妹妹
了……哥……哥……呀你的大鸡巴……在妹妹的浪穴里烫……烫的妹妹快……快
出水来了……唔……唔……嗯……好美……好美……哥……你的鸡巴好神勇喔……
哎呀……啊……不行了……真的不行了……妹妹受不了了……哥……哥快快用力
一点……妹妹出来了……啊……死了……妹妹上天了……啊……」

　　完颜萍在杨过的一番猛下，终于不敌的射出了一股元精，杨过的龟头也在这
股热精的冲击下，一阵酥麻，也将一股热精射进了完颜萍的穴心深处。

　　这时在窗外偷窥的人影，见杨过两人性战已止，身形一闪，一下子就消失了
影踪，杨过待完颜萍熟睡后，立即起身穿衣，开了门朝消失的人影方向而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一方面，追妹妹不着，又迷失方向的郭芙，狼狈不堪的在这遍将自己迷失
方向的森林里内，毫无目地的走着，满头乱发，面色槁黄，已失去了往日的美艳，
此时的郭芙只是一味的寻找可以让自己温饱的食物与休憩的场所。

　　突然之间，一道烤肉的香味由森林的右前方飘了过来，已饿的饥肠噜噜的郭
芙被这股飘来的肉香味深深的吸引着忘情的往肉香飘来去走了过去，终于走到了
烤肉的地方，却没有看到任何一个人。

　　郭芙往四处望去，确定了没有半个人之后，郭芙再也受不了了冲到了烤肉架
前，一把撕开架上的一支鸡腿，狼吞虎咽的吃了起来，不到半刻时间一支烤鸡全
被郭芙吃了精光，正待享受口欲之美的郭芙，突然感到一阵晕眩，手脚一阵酸麻，
眼前一黑「碰」一声，整个人便倒在地上不醒人事了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杨过循着人影消逝的方向，追到了崖下左方的瀑布处，正待附近寻查一番之
际，耳边听到了一道淫荡的浪叫声，于是杨过即时朝淫叫声处走去。

　　走到瀑布旁的杨过，眼前一亮，在瀑布底下正有一具雪白如玉的肉体，浸泡
在瀑布下忘情的手淫着。

　　「啊。啊。嗯。嗯。」的浪声，淫乱的神情，看的杨过胯下的肉棍又开始不
安分起来了。

　　「怎么可以这样偷看自已女儿的身体呢？而且还起了色心，实在是太不应该
了」

　　杨过在自己的脑中责怪着自己，怎么能偷看自己的女儿手淫呢？想到了这里，
杨过这才想起，难道刚刚偷窥我与萍妹做爱的自已的女儿，所以她才来瀑布这边
手淫，难道是我与蓉姊她们几人平日太过于热情了，而导致女儿也跟着淫乱起来，
想到了这里，杨过心头一遍凌乱，决定前往黄蓉处，请黄蓉为自已出主意，于是
杨过身形一晃，即消失了影踪。

　　而沉醉在手淫的淫欲中的少女，还不知自已偷窥的事已被自己的父亲，且自
己手淫的淫荡的样子，也被自己的父亲看的精光。

　　离开了瀑布后的杨过，慢慢的将所有的思绪从新的整理了一番，慢下了脚步，
仔细的回想着自己过去所有发生的事，抽丝拨茧的回想自己与小龙女一起的时光，
不禁的迷思起来，不久之后，杨过一声大叫，身形一闪往黄蓉的住处大叫着「蓉
姊、蓉姊，我想到了。」

　　杨过来到了黄蓉所住的小屋前，看不到黄蓉，一把推开大门走了进去，正待
开口喊黄蓉之时，只见黄蓉一幅海棠春睡的娇艳模样，而忘了来此的目地，于是
杨过胯下的鸡巴再次的被黄蓉裸睡的身子给激发了起来。

　　杨过即刻脱光了身上所有的衣服，爬上了黄蓉的床，一支手轻柔的爱抚着黄
蓉身上的每一寸肌肤，另一支手轻握着黄蓉的丰乳，张开口含住了黄蓉乳房上的
小乳头吸吮了起来。

　　沉睡中的黄蓉被这外来的刺激给激醒了过来，张开眼看到了自己最爱的冤家
在挑逗着自已，双手一绕，套住了杨过的脖子，娇声的说：「哎哟……我的小冤
家、小丈夫，你吸小力一点……啊……姊姊这小葡萄干都快被你吸走了……哎唷
喂……我的小亲亲……轻点……啊……」

　　黄蓉被杨过吸的哇哇乱叫，杨过此时见黄蓉醒了，于是倒转了身体，把胯下
的鸡巴朝黄蓉的膻口塞了过去，并对黄蓉说：「蓉姊，快……快亲亲过儿的鸡巴，
过儿的鸡巴胀的好难过喔！」

　　黄蓉见杨过把他的鸡巴送到山嘴边，又听杨过如此哀求着，于是一手抓着杨
过那根浮满青筋的大鸡巴，张开了玉口含住了龟头上下的吸吮了起来。

　　「唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……」

　　黄蓉经历了多次性的战争之后，嘴上的功夫已属高手之流，又吹又吸之下，
杨过的鸡巴越发肥粗，那龟头更是坚硬如石，她一边的吞吐着杨过的阳具，另一
边用手抚摸着杨过的睾丸。

　　「啊……蓉姊……好舒服喔……」

　　杨过被黄蓉上下夹攻的不禁的颤抖的叫了起来，双手抱着黄蓉的头忘情的抽
动了起来。只听黄蓉……

　　「唔……唔……唔……」把头甩了开来娇嗔的说：「我的大鸡巴弟弟呀……
你要闷死姊姊呀……姊姊我快被你的大鸡巴给弄窒息了，来乖乖躺下来，让姊姊
的浪穴儿好好的来服侍你。」

　　黄蓉推倒了杨过的身体，张开了双腿，一手握住了杨过的大鸡巴，对准了自
己已湿淋淋的肉穴坐了下去。

　　「啊……好胀……好硬的鸡巴呀……喔……顶到花心了……噢……噢……好
美……好满足……哎唷……。顶穿了姊姊的浪穴了……我的亲丈夫……大鸡巴弟
弟……姊姊快被你死了……啊……啊……心肝……爽死姊姊了……啊……」

　　不停的套弄着，杨过也一把抱住了黄蓉的丰臀，见底的着黄蓉流满淫水的浪
穴。

　　「嗯哼……唔……快……快……用力……唔……好丈夫……好情人……嗯……
莫停……啊……好美……好美呀……我的鸡巴小情人……我要……快……用力的
给我呀……」

　　杨过见黄蓉已逐渐的淫乱了起来，抱起了黄蓉的身子，让她躺了下来，胯下
的鸡巴未停的猛抽猛入的的黄蓉淫声大作，浪叫连连。

　　「啊……好粗好大的鸡巴呀……姊姊快被你死了……我的好鸡巴弟弟……姊
姊……的浪穴儿夹得你的鸡巴爽不爽啊……又顶到花心了……姊姊快爽死了……
被你插上天了……哎唷喂……。不行了……这下子姊姊真得不行了……我的亲亲
过儿……姊姊已经不行了……我们一起射吧……啊……死了……不行……」

　　黄蓉紧抓着杨过，身体不停的颤抖着，极度的高潮终于由黄蓉的穴心射出了
一道浓液，而杨过也在此时腰眼一麻，也跟着射出了一股热精，射入了黄蓉的子
宫深处。

　　两人休息了片刻之后，黄蓉爬起了身子趴在杨过的胸前，望着杨过问道：
「过儿，你今天怎么会跑到我这里来呢？今天应该是萍妹妹陪你的日子才对，是
不是因为萍妹不方便，才使你过来我这里找我，是吗？」

　　「蓉姊，萍儿没有不方便，而且被我得此刻可能还在睡梦之中，今日来找你
是另有要事，但是一进门就被你的海棠春睡的模样，诱的我受不了，所以才与蓉
姊你大战了一场，喔！对了，蓉姊，我真的有事要你帮我分析一下，此刻的我，
不知如何是好。」

　　「过儿，何事让你如此烦恼，快告诉蓉姊，让蓉姊为你分忧解劳」

　　于是杨过就把今天女儿的偷窥与手淫的事告诉了黄蓉知情，黄蓉听了杨过所
说的一切，感到非常的不可思议的说：「过儿，你和小龙女两人，都不是淫乱之
人，为何你们的女儿会如此早熟的如此淫荡呢？过儿，你仔细的回想一下，过去
你和小龙女两人之间可曾同过房，做过爱呢？自从我见到这个少女之后，心中也
有一些疑问，只是未与提起吧了！这个少女虽然长的很像小龙女，但是却一点也
不像你，我觉得倒有点像已死的尹志清，你认为我的分析如何，过儿。」

　　杨过听完了黄蓉的解说后，沉思了起来，的确，自已和龙儿之间除了纯纯的
爱之外，两人之间从来没有发生过性爱的关系，而且为自己开苞的人是眼前的蓉
姊，自己虽然享受过无数的性爱，但却从来也没有与龙儿发生任何的关系，那这
个自称为我的女儿的少女，可就不是我亲生的女儿罗？

　　想到了这里，杨过心头更是一遍杂乱，原本庆幸自己有了一位长得像龙儿的
女儿可以承欢膝下，以解对龙儿的相思之苦，现在发现了此女不是自己的女儿之
后，该以什么样的身份面对她呢？告诉她实情会不会让她无法接受这个事实而离
我而去，我是无法再一次承受龙儿离我而去的打击，因为她实在太像龙儿了，但
是如果不告诉她实情的话，我怕我也会受不了的，这该如何是好呢？杨过想了一
想，决定将自己的想法告诉黄蓉让黄蓉为他出主意。

　　黄蓉听完了杨过的想法后，略一沉思几分钟之后，笑颜逐开的对着杨过说：
「过儿，蓉姊已帮你想到了好主意了，此刻你先回房里等蓉姊的好消息，蓉姊此
刻就去帮你解决问题。」

　　黄蓉说完话之后，立即起身，还未待杨过回话，即开门而去。

　　杨过傻傻的看着黄蓉逐渐远去的身影，穿妥衣衫走出了黄蓉的屋子，朝着自
己的屋子而去了……

　　　　　　　　　　　　　　　　５０

　　在神秘的森林中迷失的郭芙，在吃了香喷喷的烤鸡后即不醒人事，待她醒转
之后，发现了自己已被绑在一个黝黑的山洞里，四肢叉开，身无寸缕的无法动弹，
正当要开口呼救时，耳边却听到一群人的声音，一听之下，全身发麻，心想自己
今天又难逃被轮奸的命运了！

　　原来郭芙所听到的声音，竟是自己父亲的死对头，霍都与金轮法王，难怪她
要心生恐惧了，郭芙已知自己得救无望，于是假装未醒，以便得知霍都这郡人有
何阴谋，以便日后告知父亲郭靖。

　　「王子！老纳不知王子捉拿郭靖之女有何用意，但目前对我们来说，她并无
任何用处，倒不如现在将她铲除以绝后患，也少了一个人来分食我们仅有的食物！」

　　「老秃驴，你少罗苏，本王要做什么不必你来管，今天本王落得如此田地你
也少不了关系，说什么大蒙古的第一国师，什么文武全才，全部都是狗屁不如，
现在本王不想听你的声音，你给我闪到一边凉快去，少扫了本王的性致，快滚有
没有听到。」

　　「王子，你！唉！」

　　金轮法王被霍都一番的责骂，感到心头一番唏嘘，于是转身走到了山洞口，
盘脚打坐了起来，另一方面霍都已将郭芙压在身下尽情的淫虐着。

　　「怎样呀！郭家大小姐，本王的鸡巴让你爽不爽啊！不要像支死蛇一样，本
王要你给我大声的叫，你有没有听到，妈的！臭娘们，不要敬酒不吃要吃罚酒。」

　　啪！啪！霍都见郭芙叫都不叫一声，火急之下，猛然的赏了郭芙几下巴掌，
郭芙被打的嘴角泛血，两眼直瞪的霍都，仍是一副不愿不肯屈服的态度，霍都见
郭芙仍不屈服，于是更是火大的抡起双拳猛击郭芙的小腹，毫无怜香惜玉的打的
郭芙鲜血直吐，霍都见郭芙仍是一副倔强的样子，于是拿起身后的长剑，一剑刺
入了郭芙的肉穴内。

　　可怜的郭芙终于在霍都的凌虐之下，死不瞑目的含恨而终！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　郭襄父女之乱伦　

　　被新光五渣用淫药控制而被带回襄阳城的郭襄，又经过了王大人的一番奸淫
之后，郭襄被带到了自己父亲的房间内，此刻的郭靖已被至淫的焚香搞的欲火焚
身的已失去了理性，忘情的如野兽一般的在程遥迦的肉体上迤逞着发泄兽欲，此
刻的程遥迦被郭靖干的不停的救饶着。

　　「靖哥哥，轻一点，妹妹的小穴快被你烂了，唉唷喂！靖哥哥你的大鸡巴把
妹妹的花心给插穿了，啊……啊……不行了，妹妹快被你死了……啊……救命啊……
我快受不了了……哦……不行了……」

　　正当程遥迦被郭靖干的即将不醒人事之际，王大人正好将赤裸裸的郭襄带入
了房里，立时叫人将程遥迦与郭襄替换，于是郭靖父女，在迷失本性之下，终于
在王大人的刻意安排下，发生了天理不容的乱伦事件。

　　可怜的郭襄，在淫药的驱使下，混然不觉的被自己父亲的鸡巴狂插猛顶的浪
叫连连，而此刻的郭靖巴一样的在自己女儿的肉体下尽情的干着，享受着自己女
儿的小嫩穴，直到精尽人亡之时，仍不知自己的女儿被自已所奸，而极乐而终！

　　郭襄在被父亲的鸡巴猛奸下，被父亲最后的一股浓精冲激之下，醒转了本性，
这才发现自己的父亲将自己压在身下，脑中「轰」一声，羞愧之下，一把推开了
压在自己身上的父亲，又发现父亲早已气绝，耳际间又听到王大人几人的嬉笑。

　　狂怒之下，起身抓起父亲床头的长剑，疯狂的杀向王大人一群人，王大人等
人被郭襄突如其来的杀了过来，又被郭襄的疯狂剑法杀的不知如何化解。

　　不消片刻，王大人一群人皆在郭襄的疯狂剑法下一一受诛而亡，到死之际仍
无法想信这世上竟然有此神奇的剑法，个个皆死不暝目的含恨而去。

　　在诛光王大人众人之后，郭襄一剑削断了自己的长发，跪别了父亲之后，即
离开了这个从小长大让自己快乐，也让自己无颜的地方，飘身而去了！

　　　　　　　　　　　　　　　　５１

　　话说一代大侠郭靖暴毙于襄阳城内，宋室军心大乱，群侠在群龙无首的情况
下，兵败如山倒，蒙古大军长驱直入，如入无人之境，宋室王朝终告完结！

　　蒙古大军大举的侵入，到处奸淫虏略，杀人劫物，无所不用其极，百性有苦
难言，生活于水深火热之中，另一方面，蒙古军方唯恐中原群侠会再一次的反扑，
于是开始了各大门派的肃杀行动，肯臣服者免于死罪，不服者一律惨遭灭门之祸。

　　中原的大多数的派门为维系香火的传承，都已不顾其面的向蒙古王朝伏首称
臣，唯独全真教徒誓不屈服，所以蒙古大军的所有主力就全放在对付全真教方面。
另一方面也四处打听黄蓉、杨过等人之下落，以便一网打尽，永除后患！

　　正当中原武林一遍腥风血雨之际，在终南山崖下的杨过等人，依然过着荒淫
纵欲的神仙生活，完全不知道灾难即将临头之事。

　　神雕大侠杨过，自到了山崖下后又得知心爱的小龙女已离自己而去，原想随
小龙女而去，但却因出现一位自称为自己的女儿的美少女之后，寻死之心已渐渐
淡化。后又发现此少女非自已骨肉，又生得与小龙女如此相像，原本的疼惜之心
慢慢的转化成了，爱恋之心，慢慢的由父女之情变成了男女之欲。

　　杨过每天除了与黄蓉这五位「三十如狼、四十如虎」的美娇娘疯狂作爱外，
唯一的乐趣就是去偷窥美少女在山涧边沐浴。

　　慢慢的杨过因纵欲过度，再加下偷窥时不断的手淫的情况下，白发更白，神
态已出现了老化现象，完全已失去了往日的年轻风采，虽然黄蓉等人不时的为他
进补，但入不敷出的他，再也无法回复于往日的勇风，渐渐的已无法应付黄蓉五
人的需求无度，终于到了「站不起来」的困境了。

　　这日，杨过轮到了与黄蓉「打炮」的日子，但是不管黄蓉如何的使出混身解
数，杨过依然毫无「性趣」。

　　「过儿，难道你不再爱蓉姐了吗？为什么你一点反应也没有，难道你已嫌蓉
姐已不再风华了吗，所以你对我不再有兴趣了，是不是？」

　　「蓉姐你不要这样说吗！我怎么会对你没兴趣呢！只是最近的我时常力不从
心，想要却无法随心所欲的，不是你不再美艳动人了，而是我不知如何让「它」
站起来，所以蓉姐请你不要胡思乱想，过儿绝对是永远爱你的」

　　「我不想听你的甜言蜜语，如果你真得爱我的话，你那话儿绝对站得起来，
我知道了你一定嫌我太老了，不屑再与我做爱了，你滚，我不想再看到你了」

　　黄蓉一气之下将杨过赶出门外，不论杨过如何的解释，黄蓉一律不听，杨过
在无法解释的情况下只好垂头丧气的离开了黄蓉的住所，自然而然的往美少女沐
浴的山涧方向走去。

　　另一方面发飙后的黄蓉，自觉自己对杨过凶得有点过份，于是便出了房门，
要将杨过带回住所，却发现杨过一直往美少女住所方向前进，于是黄蓉便不动声
色的跟在杨过的身后，想看看杨过要做什么？

　　杨过一直走到了以往手淫的地方，抬头看看时辰，正是美少女准备要出来沐
浴的时刻，杨过立即的解开了裤腰带，右手握住了已不争气的家伙，摆开了姿式，
等待着美少女的到来。

　　而跟在杨过身后的黄蓉，却被杨过的不雅举动，大大的吃了一惊。但黄蓉也
不动声色的决定要瞧瞧杨过要搞什么名堂。

　　就在这时，由远而近的出现了美少女的人影，杨过更是气息急促的双眼直盯
着美少女一件又一件的脱下了所有的衣裳，此刻在杨过身下出现了奇迹，原本已
不中用的家伙，随着美少女的脱衣动作，竟然给复活了，胀硬的程度，如同木棍
一般的神勇。

　　随着杨过上下不断的套弄，更是更加的茁壮，一旁的黄蓉见杨过有如此的反
应，一怒之下原本要出声怒喝，但理智却告诉她，如在此刻揭发杨过的不良之习，
以杨过的个性绝不会原谅自己的，再则自己已风华不再，再加下自己在杨过心中
比不上已死去的小龙女，而小龙女的女儿姿色更胜其母十分，黄蓉在经过一番思
维后，绝定顺水推舟的帮杨过与美少女送做堆，这样杨过会更加的尊敬及爱自已。

　　于是黄蓉便决定回去与其它四位姐妹商量对策，以便促成这对好姻缘。

　　灭亡！

　　蒙古大军长驱直入的入侵大宋，大宋王朝终告完结，另一方面蒙古大王「托
雷」也下达狙杀令，决心杀光曾参与反蒙的中原群侠，一时之间杀戮大起，中原
群侠死伤众多。然而，这一切却完全也没影响到一直隐在终南山崖下的杨过等人。

　　这天，在山崖下，充满了喜气洋洋的气氛，原因无它，原来是黄蓉为了要让
杨过「重整雄风」而使出最厉害的说服法，说服了美少女，也告知了美少女非杨
过之女，更促成了杨过与美少女两人结合为夫妻，也使杨过对她更是爱载万分。

　　经过了大家的祝福后，杨过略带醉意的走到了黄蓉为他所布制的新房，杨过
开了房门后，眼前为之一亮，一身红色的凤冠霞佩的美少女已坐在布制华丽的床
上，正等待着杨过来为她揭开头巾。

　　杨过走到了美少女的身边，轻声细语的对着美少女说：

　　「娘子，我可以叫你龙儿吗？」杨过试探着对美少女说。

　　「相公，我们已拜堂完婚了，你要叫我什么，我都没有意见的」

　　「真的吗？娘子，你真的不介意我这样叫你，我真的太高兴了，龙儿。」

　　杨过兴奋的揭开了龙儿的头巾，激情的热吻着他的新娘子，而自愿被杨过叫
龙儿的美少女，害羞着不停的找地方来逃避杨过的热情攻击。

　　「娘子，谢谢你愿意嫁给我年过半百的老头子，实在是太委屈你了，我会用
我的下半辈子好好待你的」

　　「相公，龙儿已是你的人了，当然要服侍你一纽的，但是相公你也别因有了
妾身后就冷落蓉姐她们几人，那妾身可就难做人了，好了，夜已深了，休息吧相
公，你也喝了不少酒，不要太晚睡免的伤了身体，来妾身为你宽衣吧！」

　　杨过乖顺的让龙儿为他脱了衣服后，也捉住了龙儿，强行的脱光了龙儿身上
所有的衣服，一具雪白如玉的玉体顿时的出现在杨过的眼前。

　　「龙儿，你好美呀！老天爷对我时在太宽待了，让我失去了小龙女，又给了
我一位龙儿，我真的太幸福了」

　　虽然杨过爱死了龙儿的雪白玉体，但是胯下的家伙却是半大不硬的不争气的
垂垂的挂着，杨过一手抚摸着龙儿的玉体，一方面一手拼命的套弄着自己不争气
的鸡巴，杨过试了许久，但不见起色之际时，龙儿开了口对杨过说：

　　「相公，你别太急了，我俩也还没喝交杯酒呢！等喝了酒之后，妾身再帮帮
你好了。」

　　「对、对，我们还没喝交杯酒，没喝交杯酒就不算成亲对吗！龙儿！」

　　杨过干笑带过自己的糗状，拿起了桌上的两杯酒与龙儿喝了交杯酒后，杨过
突然觉得小腹一股热气直往自已不争气的鸡巴上冲去，不到半刻之间杨过胯下的
死狮转变成了怒气腾腾的狂狮，杨过也因自己的鸡巴得以重生，也未察觉为何有
如此大的转变，于是兴奋的一把抱起龙儿的玉体往床上一放后，立即的压上了龙
儿的玉上，一手握住了自己的鸡巴，对准了龙儿的小肉穴插了进去。

　　「唉唷，相公你轻点，龙儿的穴儿被你插的痛死了。」龙儿眼角带泪的对着
杨过说

　　「龙儿，对不起，我忘了你还未经人事，对不起，我因一时兴奋过度，把你
当成蓉姐她们一样，一下子就插了进去了，你还很痛吗？」

　　「不会了，相公，现在比较不那痛了，只是里面胀的很，而且还有一点痒痒
的，连心里头也慌了起来，怎么会这样呢，相公。」

　　「龙儿，这种现像就是你的小肉穴儿在需要我的肉棒儿来止痒的讯息，你安
心的让我来帮你止痒吧！」杨过话一说完，即以九浅一深之技，轻缓的将鸡巴进
出龙儿的小肉穴里去了。

　　「怎、怎么会这个样子，相公你、你能不能再用一点力，妾身的穴里变的好
痒好痒，只要你一进就会不痒，你一抽出又痒的让人心慌，求求你呀相公，用力
一点，快一点，妾身快痒的受不了了，喔……对就是这样……对。对……相公再……
再用力一点……啊……插穿了……妾身的穴心被……相勾你……你的鸡巴给……
给插穿了……喔……好舒服呀……妾身爽死了……哦……哦……」

　　龙儿初尝性滋味被杨过的一番狂抽猛干，干得给昏了过去了，杨过也正好可
以藉机休息已透支的身体，正当杨过休息之际，房门此时被推了开来，原来是黄
蓉穿了一件薄纱走了进来。

　　黄蓉走到了床边后，拉起了被单为龙儿盖上，转身对着杨过说：

　　「过儿，你的新娘子被你搞垮了，我看你也还没去了火，要不要蓉姐帮帮你
呀！」

　　「蓉姐！谢谢你了，我正不知要如何是好呢！我的鸡巴的确胀的紧，又不愿
将龙儿叫醒，正不知如何是好时，幸好蓉姐你来的正是时候，谢谢你了蓉姐。」

　　杨过一把抱起了黄蓉，将黄蓉的薄纱掀起，让黄蓉身体趴在床延边，抓起的
鸡巴，一把插进了黄蓉已湿搭搭的肉穴。

　　「喔……过儿……过儿……蓉姐被你的鸡巴插得爽死了……。啊……好舒服
啊……唉唷……插进花心里了……过儿……蓉姐……蓉姐……好久没那快活了……
过儿……快快用点劲……狠狠……的插烂蓉姐的浪穴……哦……噢……快死了……
蓉姐……快被你的大……大鸡巴……给插死了……哦……好爽啊……」

　　「蓉姐……喔……还是你的肉穴儿棒……夹得过儿的……的鸡巴。爽……爽
死了……噢……蓉姐……我快……快被你的……的肉穴儿给……给夹……夹出精
来了哦……蓉姐……我出来了……喔……」

　　「过儿……过儿……蓉姐……蓉姐也出来了……过儿啊……」杨过与黄蓉在
经过一番激战后，双双的相拥入了梦乡了。

　　翌日，一阵香浓的香味飘入了房子内，黄蓉与杨过等人，被这股浓浓的香味
给薰醒了，原来是新娘子龙儿一早起来为大家做了早餐，不到一刻的时间，众人
已全坐在餐厅一起享用龙儿所做的早餐。

　　「龙儿，从来没有吃过你做的早餐，没想到煮得还真不错，以后咱们可有口
福了，对吧！过儿！」黄蓉打开话题的夸了龙儿一番。

　　「对呀！蓉姐！龙儿的手艺真不是盖的，对了！龙儿你也过来一起用吧！」

　　「相公！你们先用，我一会儿就过来了。」

　　正当龙儿话一说完，武功最弱的程瑛四人大叫了一声，七孔流出了黑血而亡，
杨过与黄蓉被此状况吓得一时不知如何是好之际，黄蓉也在这时叫了起来，七孔
之间也流出了黑血的叫着杨过。

　　「过儿！怎么会这样呢？我们好像中了剧毒了，过儿你、你的七孔也流出了
黑血了，到、到底是谁下的毒呢？」

　　就在这时，一个女子的狂笑声响了起来，原来是龙儿由厨房内走了出来，对
着黄蓉两人说：

　　「不错！是我下的毒，其实我并不是小龙女所生的女儿，我的真实身份乃是
大蒙古帝国大汗之孙女，我祖托雷为要将你们这群反蒙之中原侠士，一网打尽，
早以吩咐我先行下崖来等杨过与小龙女的十六年之约，另外再告诉你们，其实小
龙女是被我所杀的，为了完成我祖之任务，我也只好牺牲我的贞操来博取你们的
信任，杨过这下子你也该死的瞑目了，哈……哈……」

　　终于杨过与黄蓉终就逃不过死神的招唤，就这样一代女诸葛与神雕大侠也双
双的魂飞离恨天了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后语：

　　郭襄后来得知了母亲与杨过双双而亡，宋室也灭亡了，于是心生潜世之念，
后来在峨嵋山立了门派，也就是峨嵋派的开山祖师。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）[/color]
----------
这个似乎应该被称作蓝月、猫头鹰整合版了！不错。
----------
真精彩！情节曲折，内容精彩，特性细腻，其中的细节部分尤其吸引人，收藏了。
----------
好像当中有的东西完全连不起来的样子？感觉是几本书？
----------
我爱黄蓉
绝代美女,才貌双全

能上就上
----------
几篇原文，总体合成的不错，衔接还有些小生疏，辛苦楼主了！
----------
我爱黄蓉， 写黄蓉的文章最好再多点，我收藏了。
----------
作者写得很长篇！但是描写不是很详细！文笔不怎么样！看过之后没什么感觉！
----------
经典好文啊，看过好几遍还是很精彩的，值得重温！
----------
好长的一篇文章，里面的人关系复杂，看得人分不清楚了，最后结局出人意料。黄蓉和扬过居然死在一起了，感慨啊。
----------
写得太好了，多谢楼主分享，希望楼主再接再厉发些好的分享。
----------
最近神雕同人看多了,无非是那几个人物的故事,期待新题材出现,不过还支持一下
----------
文章的开头不错，最喜欢看黄蓉的文章了，让一代侠女坠落到性的世界。在古代乱伦可是重罪了，是我们现代人无法理解的。在我看过的黄蓉的文章中这可以算是经典的了，不过结局我不喜欢。因为我觉得作者为了广大的狼友着想，我觉得结局还是留一些悬念或是让她们永远堕落下去。不过还是要谢谢楼主，辛苦了。
----------
真是经典啊。很久没有看到描写的这样详细的好文章了呢。谢谢楼主的辛苦啊
----------
好长啊~！看着很累不过是本不错的书，感谢楼主啦。
----------
经典之作啊，看了以后有些激动哈，支持楼主，呵呵！
----------
总体来说，算一篇好文章。不过，在和原著的人物性格方面，我觉得还不够对应。  ：）不过我自己写不好的，赞一个！
----------
黄蓉羞道：「我要……靖哥哥粗大的肉棒插入蓉儿的小穴穴。」郭靖将黄蓉
的香臀抬起，并将肉棒应声插入，一股鲜血流出黄蓉将处女之身献给郭靖，下身
一阵剧疼但黄蓉忍着疼立即淫叫道：「噢……好爽……靖哥哥的肉棒插得蓉儿乐
死了……啊……啊……别停啊……快点……快点插死蓉儿的穴穴……

有点意思
----------
很好的文章啊,就是口味稍微偏重一点,呵呵,女主角要是能再多点就好.
----------
靠，楼主太牛Ｘ了，金庸对你都得甘拜下风！！
----------
楼主太有才了，杨过干黄蓉写那么细腻，原来小龙女被郭靖干了。
----------
我觉得叫神雕外传比较合适些，不过总的结构还是蛮好的，至少有些武侠的样子了。
----------
我倒~ 神雕正传.也能写成这样.............
但写的还真不错.楼主加油.
----------
真是非常不错的文章啊，虽然关于黄蓉的文章很多了，但是这篇文章依然是值得一读
作者写得很长篇！但是描写不是很详细！
几篇原文，总体合成的不错，衔接还有些小生疏，辛苦楼主了
----------
好像是几篇神雕文章整合在一起，这一段那一段连起来的，不过连得比较好。
----------
把别人的文章东一截西一截的拿来放到一起,还不说明.你羞不羞.
BS你
----------
好长的文，可惜改的有点离谱，黄蓉小龙女的文太多了，程英陆无双耶律燕公孙绿萼的描写太珍贵了
----------
以前断断续续看过好多黄蓉的文章，这篇是我看见的最长的一篇，谢谢楼主  辛苦了
----------
这个,,好象是把以前很多版本的神雕综合在一起成了一部了,最后那个好象是郭襄外传吧!
----------
神雕哦故事被改的也太离谱了吧，我抗议，是吧
----------
谢谢楼主，继续努力 把金庸的其他书也改改吧
----------
一派胡言,不过朋友的想象力也太丰富了,我堂堂大中华岂能让人如此欺负
----------
日啊这也行还正传呢才人啊太有才了
怎么没人回帖啊
----------
合集吧，喜欢这种类型的文章，谢谢楼主分享这么好的东西。
----------
很是喜欢龙女的剧情，不过好像龙女在本版里干不过郭夫人哦
----------
算是比较有名的一部文章了，当初感觉很刺激，现在感觉有点太黑暗了
----------
这篇文章我是看过的，不过还是支持下LZ，这样比较厚道。
有个问题就是，我看的那篇不是叫这个名字的，内容却是一样，到底是谁抄谁就不知道了。改编黄蓉的文章很多，写的不错的也不少，当然也有的不少TJ了很久没下文。现在期待中的一篇就是，笑傲神雕，已经看到22了，剩下的哪里可以找到就不知道了，很不错的一篇文章，把神雕和笑傲江湖结合在一起写。某些场景的描写实在让人大呼过瘾，看的人难以自已。 
最后就是想问，论坛里不是有2篇文章吗？有个叫黄蓉落难记，有个叫郭夫人落难记，感觉这2个很像，某些借用的桥段2个是极度相似的，但是还是有些地方是不同的，不知道现在更新了没？不知道哪位热心人能指点下呢
----------
开头还不错，后面有点乱啊！！不过还是一篇不错的经典文！
----------
这篇文章的精华部分我认为在于杨过对黄蓉的后门调教，写的看的都很过瘾
----------
这是好久以前的一篇经典文章了,现在看来还是不错的.
----------
经典，就是看了很多次，没胃口了，希望有新作
----------
原来神雕大侠与黄帮主是这样死的。真不知金庸先生看了这一正传（当然Ｈ的内容就免了）会不会对这一结果感到满意。
----------
真想不到好好的射雕英雄给写成这样，真是郁闷
----------
重口味l凌辱乱伦，哈哈不错不错！支持下！
----------
写成原创武侠H文还好一点
没有虐“金庸”文的味道
黄蓉还好 其余的女的 给我的感觉就是凭空多出来的一样
----------
难怪叫正转，果然是很经典呀，希望大大再出新作呀
----------
这是我看过最有意思的《神雕》了，黄蓉真的是太强了,不愧是女中豪杰啊
----------
把杨过说的那么厉害，最后这么个死法！凄惨！
----------
好像还过得去，但还要加强些才行啊。否者还差了点啊
----------
这是我最早看的一篇H文，今天能够再看到真是太高兴了。想起当初第一次看到这篇文章时，自己才刚学会上网，在网吧看了几个小时，又兴奋又紧张的，生怕被旁边的人发现，从此就迷上了H小说。现在自己有了电脑，可以肆无忌惮的看了，可是却找不到当初的那种兴奋感觉了，可能现在自己老了吧。
----------
難的一見的一篇好文，如果沒有看過應該要好好看看了。
----------
超级老文了，这篇文章是我看的第一篇色文，怀念。。。
----------
此贴这好，为啥没人顶呢？强势顶起！
收藏了
----------
还不错就是短了点看得一断一断很郁闷
希望LZ再补上
----------
文章很长，写的也很好，就是结局感觉不是很爽，但文章还是很好看的
谢谢楼主
----------
哇塞.真的是非常的刺激.非常喜欢杨过和黄蓉.看到热血沸腾.太刺激了.支持!!!
----------
这个很早就有了不过相当的经典啊！描写也不错！
----------
一直很奇怪关于黄蓉的同人作品怎么这么多。。。不过这篇网文还有看的价值
----------
从小看金庸的小说，但现在已经改编成这样了，不忍心玷污心中曾经的最爱
----------
昏迷。太乱了。看的我晕头转向的。中间老是连不起来啊。精彩部分老是断档
----------
有没有情色版的神雕侠侣，而不神雕中的人物做事的故事，要情色版的正宗的。
----------
这个看风格有点儿像松柏生的，不过写h比松柏生好不少啊。
----------
不错的小说，可惜借用很多其他小说的片段。
----------
虽然结局不为我喜，但是如此长篇足见作者用工非浅，而且有些剧情设计非常之妙，总体来讲是部好文！
谢谢
----------
黄蓉的歪歪贴百看不腻的说，望广大狼友再接再厉
----------
好文章啊，长篇。除了H的情节外，也带有很浓烈的武侠风格。可惜我只看了一点，先收藏以后慢慢看。
----------
写的不错,内容再多点,情节再细点就太好了.心理描写再多点就好了
----------
中间断了一截，好像连不起来吧。希望有人能把两段连起来
----------
好一篇长篇神雕。。。。。
写的不错。。。
----------
牛人啊，我看过的最有想象力，文笔最好的 H文 射雕了，H情节太快了点，假如控制情节发展，中间多加入原著的线路，应该可以成为 啊达、金麟那样的传奇！
----------
早就看过了，不过还是谢谢发上来的人。
这文章是个经典
----------
哇塞，终于看到全本的了，以前之看到过后半部，写的是杨过和黄蓉死的，现在连前面的都有了，谢谢楼主
----------
感谢楼主分享好贴希望楼主继续发帖让我能够大饱眼福
----------
我只能说 你们的想象力真Tm地丰富啊！！！！
----------
楼主,这淫文真是精彩,看着看着俺小弟都硬的不行了,而且还是我看过最全的神雕,真是太感谢了.
----------
哈哈,楼主这个倒是新思路,加油,等待更新
----------
我爱黄蓉， 写黄蓉的文章最好再多点，我收藏了。
----------
杨过随意抽插黄蓉
真是一个不错的题目,而且属于长篇
----------
剧情好乱啊.
不过..虽然H方面写得不是很详细..
但,,一开始就是H了..
满蛮不错的..
----------
写得很好，将那么多的神雕文合在一起，楼主的功力不错，而且看起来还能勉强读的通，看得出楼主的努力。
----------
文章色情描写细腻，人物刻画鲜明，故事情节合理，恰当。
----------
喜欢黄蓉初奸的过程，极度刺激性感淫荡，期待作都推出新的作品
----------
如果被金庸看见你这样写神雕正传，不气疯才怪呢，不过内容还是没有超过以前的神雕文章
----------
黄蓉作为一直以来武侠里被YY最多的女性 加上作者的精彩文采 真是没的说黄蓉啊 YY的极品啊。

[ 本帖最后由 19861025 于 2009-12-24 17:07 编辑 ]
----------
丫的没话说 真是经典 好久没看到过这么好看的射雕文了
----------
虽然很长，但是给我感觉东拼西凑的的痕迹很重.....
----------
为什么我看完了期待的母女没有啊 在写啊黄蓉的戏份多点
----------
感觉好像是个大杂烩，每个故事都是单独的中间很僵硬的过度了一下 不知道这个是原创还是加工出来的
----------
8错 8错   期待能在出点这样的  很好  很强大
----------
看起来有点乱啊，好像是把好几部小说合在一起了，剧情有些连不上
----------
好长的文章,不过前后连贯不好,好像是两部不同的拼合在一起.
----------
真精彩！情节曲折，内容精彩，特性细腻，看过好几遍还是很精彩的，值得重温.
----------
喜欢看关于黄蓉的文，但这个感觉中间不是很连贯
----------
好激情的故事，好悲惨的结局。神雕大侠怎么会是这么悲哀的结尾呢，作者太不负责任。
----------
这篇看得我好晕啊！好像是几篇黄蓉的H文拼凑起来的
----------
老文了 是和神雕外传拼成的吧，内容很不错
----------
写的很不错啊，看过关于黄蓉的很多文章，这一篇算经典，支持。
----------
 ，
真的谢谢楼主分享，
写得真不错，
情节曲折，峰回路转。写得真好。
----------
开头写不怎么样外，这是我看到最好的神雕了！
----------
这篇文章貌似是几篇小说连起来的吧，连接处不太顺
----------
写得好精彩，谢谢楼主的文章，继续努力吧。
----------
虽然是几篇文章整合的，不过连接的不错没什么硬伤。支持黄蓉的，顶了
----------
情节比较连贯，描写比较细腻。比较喜欢婚前的黄蓉，小龙女的身份变化很突然，吓我一跳
----------
其中的一些情节看过，终于看到连接起来的，完整的一部了，不错，就喜欢长的，文笔又不错 的，顶。。
----------
这个文章看起来像是杂烩大拼盘的样子，是嫁接过来的很多段子。
----------
终于看到了新的一篇文章喇！楼主的创意不错嘛！写的还蛮紧凑的！狼友们会更加支持您的！
----------
这个有点老了啊。很经典，期待什么时候可以有同人啊，还不够呢。
----------
呵呵 神雕又见神雕啊 黄蓉啊 是人都可以上啊 呵呵  不过我喜欢呵呵 支持
----------
很长的色文，但是我喜欢这样长的文章，不像那么短的就好像a片一样，除了做爱没有别的情节。还是带情节的长篇有意思。
----------
感觉文中情节怎么连不起来啊，一下就跳老远了。没看明白。不是一套的吧
----------
从开始写到果香创立峨眉   好完整   剧情也尽量贴近原著了    看了很多遍吧
----------
这题材好啊我喜欢红心希望以后能多看到这样的
----------
很不错的神雕色文。情节上还是很尊重原著的，情色描写也非常精彩。果然是神雕正传，十分正点
----------
绝对精彩啊，就是里面的一些情节好像有点乱，还要整理一下
----------
把好几部经典之作连到了一起，连接的顺序很好，情节基本上都连在一起了，如果中间能自己发挥补充下，使剧情连贯就更好了
----------
文章很长，写的也很好，就是结局感觉不是很爽 谢谢楼主
----------
大体看一下，写的还真是不错，特别是看到原著的人，看着它再联想着原著人物，也算有意境
----------
经典呀！我所看过的情色神雕最全的一部！感谢楼主发帖！继续努力！谢谢
----------
这很像是整合版，情节上和《神雕外传》有些关联，不过很不错，支持！
----------
这么一篇牛文以前竟然没看过    写的相当精彩啊   要是能在加些人进去就更好了
----------
谢谢楼主发的好帖，这应该是我看过的最好的一篇神雕了，希望楼主继续发这样的好帖！
----------
看了这才发现
杨过原来是个菊花控！恶死我了
----------
完美的 神雕淫事  作者的文笔很好 支持 值得收藏
----------
写黄蓉的文章总能让我关注，她是我心中的女神，楼主的文章写得很大气，做爱的场景写得很好！
----------
好牛毕的创意。终于结果也和倚天对上号。很好的文章，可惜我见不得主角挂的文章。
----------
晕，这帖子真长。看了开头没兴趣了，不知道为啥，一直不喜欢黄蓉，。。。
----------
交文还是看电影来的过瘾，文字的总感觉太假了，不过还是要感谢楼主分享！
----------
这个是我看到最。。。。。好的神雕啊 你还又更好的吗
----------
  
----------
这个好像以前看过的样子
----------
这不错！我喜欢乱来的！(*^__^*) 嘻嘻…… ！
----------
经典好文啊，看过好几遍还是很精彩，好像是几部拼起来的
----------
真是齐全啊，写的太好了，与以往的神雕各不相同，作者的思想新异、把黄蓉描绘得更是仔细。观看的感觉，那个思想的快感，不停的袭来啊。谢谢楼主的好文
----------
武侠片 看来看去还是黄蓉有感觉...支持你
----------
除去H部分也能当做一部优秀的神雕续集来看，有了H就更锦上添花啦，不过最后杨过居然死了真是残念啊，倚天里的一大正妹黄衫女子直接被扼杀。
----------
第一次看完这么长的文，有很多部分以前看过，第一次看完全版，不知道这个是不是接的，中间有很明显的断档。
----------
    :teeth 超级喜欢黄蓉给人干
----------
果然重口味，黄蓉算是被虐爽了！太长了点儿
----------
太精彩了 以前老分着看 这回看到超大合集了  楼主非常伟大
----------
谢谢楼主分享
我很喜欢这样的经典小说改编的文章。
----------
真是太精彩了，希望作者能把续集也弄上来。
----------
要是你的作品和金庸先生的一起递交文学社的话，我想金庸先生就是失业了。
----------
好像是好几部射雕和神雕的作品和在一起，有点混乱啊
----------
这么都是这么老的小说啊  不过这篇还比较经典
----------
不错，但是神雕的同人文也太多了，这就显得这一篇没什么特色
----------
引用:原帖由 战战兢兢 于 2009-2-3 00:21 发表 
好像当中有的东西完全连不起来的样子？感觉是几本书？ 本来就是几本书合起来的，其中至少三本书是看过的。
----------
有调教部分，写的也很好，同人文章一直不错的说
----------
写的号精彩啊   特别是奸黄蓉的那断   太好了
----------
楼主真是饱读诗书啊，在下佩服！
----------
有个好的结尾，但开头就让人觉得不之所云了
----------
这篇我看过，写的不错，还有实体书，也不错
----------
这结局让人看着太不给力了   尽然都死完了难道就不能编织一个淫荡而又性福的结局吗？
----------
还行，，，，不过射雕类太多了。。。。。。。
----------
黄蓉是小说不断的创作源泉，小说还是不错的！
----------
这篇文章好像是神雕外传吧，怎么换了个名字？
----------
哇哈哈!还没什么人评论啊!我抢,这么好看的文文怎么没人支持呢?还好,被我看到了,发现了,征服黄蓉吧!
----------
经典好文，好像几篇文章合起来的，还是支持
----------
怎么看都是合成文，整合得还算不错，算是经典重温了吧~