乡村活寡
shibingbo
作者：苍穹神鹰
字数：135987



　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　男主人公奇丑无比，光棍一条，风流成性，女主人公貌若天仙，极品少妇，
如饥似渴，命运却让这本不相干的两人拧在了一起，精彩持续不断，敬请欣赏！

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第１章鬼门关里走一遭

　　本故事从上个世纪八十年代末开始讲述。

　　寒山村，总人口不到３００，位于秀江江畔，这里一年四季风景秀丽，繁花
似锦，生活在这里恍如置身于世外桃源一般，因此，这里民风淳朴，邻里和睦，
只是因为地处深山，交通不便，所以，这里的老百姓日子过得大都紧巴巴的。

　　此时，正值七月伏天，外面骄阳似火，将山村田野里的稻田照射得明晃晃的，
非常刺眼。

　　寒山村的村头，住着本村小学唯一的老师吴勇一家四口，他的妻子兰子，他
六岁的女儿凤仙，还有他四岁的儿子司南。

　　然而，天有不测风云，人有旦夕祸福，前些天，吴勇得了一场大病，病魔差
点将他三十多岁的年轻生命夺走了，好在他福大命大，弥留之际，也不知道是什
么原因，他竟然活过来了。

　　当时，主治医师都觉得非常讶异，因为他们已经放弃治疗了，说，他们真的
尽力了，能不能活过来完全看他个人的造化。

　　幸运的是，他没有让医生失望，没有让亲朋好友失望，也没有让村里的老少
爷们失望，他真的活过来了！毕竟，一但他撒手人寰，寒山村的孩子们就要面临
失学，这是天大的事情！所以，他不能就这样一走了之，关键，他还有一位宛如
西施般美丽的女人和一双聪明可爱的儿女。

　　他放心不下他的女人，他爱她，就像爱自己的生命一样，甚至，比爱自己的
生命更爱她，虽然日子过得清贫，可他们一家人过得非常幸福，妻子也将他视为
十里八乡最有才学的男人，她为他骄傲。

　　为了她的骄傲，他也不能轻易放弃自己，他必须活着。

　　后来，他醒了以后告诉乡亲们，他说，弥留之际，他看到好多小鬼一哄而上
要把他抬上轿子，样子很狰狞，他觉得非常害怕，死活也不上去，后来小鬼们拉
不上去了，就在一旁吆喝，起哄，还踢他，就在他将被小鬼们抬上轿的时候，他
看到了自己的学生都在一旁给他呐喊加油，还有自己貌美如花的女人在向他深情
招手，这时，他自己也不知道哪里来的力气，竟然将小鬼们抬他的轿子掀翻了。

　　一会儿，当他睁开眼睛的时候，发现老婆兰子正眼泪汪汪地瞅着他，哭得像
个泪人，他真的就这样活过来了。

　　、、、、、、、夜晚，凉风习习，这时候的寒山村的村民大都睡在自己家门
口，因为山上的山风一吹下来，特别凉快，舒服，还没有蚊子，可以一觉睡到天
亮，一到夏天，寒山村的村民都是这样度过漫漫长夜的。

　　吴勇一家四口，三张竹床并在一起，放在家门口，吴勇和老婆兰子各睡一张，
在两旁；凤仙和司南姐弟俩睡一张竹床，在中间，毕竟是小孩子嘛！睡在边上怕
摔下来。

　　时至九点多，吴勇依然辗转反侧，自从出院后，他和老婆兰子还没有过一次
夫妻生活，他觉得他自己想做了，他的眸子里有了饥渴，看着繁星点点，脑子里
却一直浮现出兰子美丽的倩影，他禁不住将头扭过去，眼睛直视自己的女人。

　　「咋啦？想了吧？」

　　尽管隔着一张竹床，兰子还是感觉到了老公吴勇的需求，她不禁将玉手伸到
了吴勇的身上抚摸了起来。

　　毕竟是夫妻，心有灵犀一点通，知道他这根歪歪肠子，平时吴勇的眼睛一盯
着她的身上看，她就知道老公那根筋有想法了，所以主动出击，迎合他的需求。

　　吴勇老老实实地应道，「嗯！都两个月了，咋不想？要不，咱上屋里去吧？
这里没法弄，今晚我要两次」他的语气有些急切。

　　「呵呵，今晚一定满足你，傻瓜，知道你猴急猴急了，那你先过去吧！我一
会儿就进屋」兰子小声说道。

　　「一起过去，俩孩子都睡着了，我一刻都不想等了，老婆，憋死我了，快点
吧」吴勇说话的语气都在颤抖，可见他的需求是真的很旺盛了。

　　「不，你看，隔壁双林家还亮着灯呢！一会儿你动静那么大，让人家双林跟
他媳妇听到了多不好呀？难为情，你没有生病的时候，有一次到教育局学习了两
天回来，抱着人家就猛来，双林媳妇就听到了，后来在村里说呢！难为情死了」
兰子有些犹豫。

　　「呵呵，好的，那我先过去等你，你快点，她们家灯熄灭了你就赶紧进屋哈」
吴勇掀开毯子，穿着短裤下了竹床，悄然无息地朝自己家屋里走去。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第２章做不成男人

　　兰子待丈夫吴勇进屋后，起身坐在竹床边沿，斜视了一眼隔壁邻居双林家，
微弱的松油灯光透着双林家破旧的窗户射出来，看来他们家还没有熄灯的迹象。

　　「耶？这双林家今晚咋回事？每天睡得比我们家还早，今晚竟然还不睡觉？
哦！一定是他们家孩子梅子从县城一中回来了，还在做作业吧！」

　　兰子一个人站在竹床边嘀咕着。

　　这时候，饥渴的吴勇在自家的窗户上接连敲了敲，总共三下，示意兰子快点
过去。

　　「知道了，老公，催魂啦？」

　　兰子小声喝道。

　　其实，她比吴勇还想呢！毕竟是三十如狼的年龄，只是考虑到办事还是放开
来好一些，窸窸窣窣，偷偷摸摸地总归不太爽，夜深人静的，如果隔壁家没有睡
觉就办事，那一定能听到的，农村人嘴巴可不饶人，尤其是双林家媳妇美芝，那
一张利嘴，她要知道了谁家发生了这样的风流韵事，恨不得到村里的广播里去播
音，这是兰子最怵她的地方，上次兰子已经领教过她的厉害了。

　　美芝在寒山村可是有名的厉害女人，平时把自己男人双林给训的跟龟孙子似
的，双林敢怒不敢言，他说，他要是反抗了，回家老婆就不让他碰，态度非常坚
决。有一回夫妻俩吵架了，美芝直接让双林睡牛棚，跟她们家的老黄牛睡一个铺，
接连睡了两个晚上，双林从此以后就不敢惹自己这女人了。

　　美芝不仅对自己老公下得了手，对别人更是毫不含糊，因为她胸前的包子又
胀又挺，惹得许多血气方刚的老爷们没事就想摸她一把，村里的二牛有一回见美
芝一个人在田里割稻子，悄悄地摸到她身后摸了一把她的**，被美芝差点用镰刀
砍掉一根手指头，真的惹不起！

　　别看美芝很凶悍，可是，在教育方面很有一套，她唯一的宝贝女儿梅子就在
她这位「虎妈」的严格训练下每年都考全年级第一名，这也是她老公双林对这个
老婆很服气的原因之一。

　　闲话不说，再说兰子，终于，见双林家的灯熄灭了，四周死一般的寂静，只
有田间地头的青蛙像发了情的男人一样不停地叫着，蛙声响彻整个山村。

　　兰子摆动柳腰，扭着性感的丰臀兴奋地进了屋，她知道老公吴勇肯定急坏了，
这些年，吴勇对她一直是一副百吃不厌的架势。

　　果然，刚一踏进自家的屋子，就被一双有力的大手抱住了，吴勇嘴里喘着粗
气，「媳妇，快点，想死我了」说着，吴勇就开始撩开兰子的薄衣衫，瞬间，那
火热的唇盖到了柔软的峰谷中。

　　兰子被吴勇弄得也热火朝天起来，她身体略往下一点，褪掉了吴勇的短裤。

　　「耶！你都没有反应，猴急猴急地干啥？你要急死老娘啊？」

　　说着，掐了一把吴勇的屁股。

　　吴勇呼哧呼哧地喘着，焦急地说道，「快了，媳妇，我真的好想，有时候上
课时都会想你，一想到你的身体，就恨不得快点回家狠做一通，媳妇，谁不知道
你是咱们十里八村最漂亮的媳妇，我还怕你想我了，我又在治病不能伺候你，担
心你憋不住找人呢！」

　　「去你的！我是你媳妇，我能找谁去？」

　　兰子嗲嗲地骂道，但手里仍旧没有闲着，试图让吴勇展现他雄性的力量。

　　结果，两人努力了近十分钟，一点效果都没有，吴勇仍然是无精打采，效果
不明显，几乎没有一丝斗志，这下兰子急了。

　　「勇，是不是你没有看到我的身体就不行，以前你一看我洗澡就火急火燎的
要我，要不然咱们到里屋去，上床，把灯点着，你看着我的身体，说不定就立起
来了」「好，兰子，我抱你进去」吴勇采纳了老婆的建议，一哈腰将兰子抱了起
来，朝卧室走去。

　　毕竟是自己的家，没有灯光，吴勇仍然准确无误地将兰子放到了自家的大床
上，没有一点失误。

　　「别点灯了，难为情」兰子小声说道。

　　「咋啦？反正孩子们都睡了，我看双林家的灯也灭了，放心吧」吴勇疑惑地
问道。

　　「不放心，勇，用手电筒吧！点着灯放不开」兰子说道。

　　「哦！那行，兰子，都依你，手电筒在哪里？」

　　「在床头，你摸摸，我记得就放在枕头下面」「嗯！摸到了」说着，吴勇打
开了手电筒，那灯光射向了自己女人那充满了诱惑的神秘之地。

　　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第３章赛西施

　　寒山村西头有一座海拔１０００多米的高峰，名曰：望夫峰，翻过这座高峰
就是另一个村寨了，叫孤家寨。

　　孤家寨顾名思义，就是这个小山寨地理位置颇为偏僻，很孤寂的一个地方，
这个寨子一面是高峰，望夫峰，另外三面环水，叫秀娘河，寨子里的人们要想出
这个山寨，要么爬高山，要么摆渡出水，交通非常不便，因此，相对于寒山村，
这里显得更加闭塞而又贫困落后。

　　但令人惊奇的是这个寨子里的女人大都非常漂亮，肌肤如秀娘河里的水一般
洁玉无瑕，如壁如玉，身段子也纤弱无骨，显得特别清丽，端正，也许只有这片
山水才能孕育出如此美丽的女人们！

　　吴勇的老婆兰子就是这个寨子里走出来的美女，而且是孤家寨里最美丽的女
人，兰子的腿特别美，浑圆的膝，巧致的餜，骨肉匀称，纤浓有度，或坐或立总
是人们第一眼的焦点。

　　让寨子里所有大姑娘小媳妇嫉妒得发疯的还有她长了一张千娇百媚的脸蛋和
勾魂摄魄的媚眼，吴勇第一次见到兰子几乎被她的美丽电晕过去，他此生从来也
没有见到过也没有想到世界上竟然有如此美丽的女人。

　　可以说，兰子在他眼里就是天仙，就是天使，她也确实有着天使般的脸蛋和
曼妙修长的身子，任何男人见到她，都会奋不顾身地想与她共浴爱河，这样的女
人，对男人就是一剂毒药，尽管是毒药，男人们还是会义无反顾地想一亲芳泽。

　　所以，当吴勇见到兰子后，毫不犹豫地把老母亲的传家宝，一块传了上百年
的玉璧，大大方方地作为见面礼赠与了初次见面的兰子。

　　当然，兰子也对这位寒山村里身材最挺拔，且认字最多的帅哥一见倾心，两
人相处了一个礼拜就迫不及待地滚到了婚床上，很快开花结果，相继有了凤仙和
司南一双儿女，一家人过得倒也其乐融融。……

　　这些年来，吴勇专心在村里教书，一个人教五个班，当然，每个班也就是十
多二十个孩子，但也很辛苦的，每天一个人轮轴转，一个班上完了，让孩子们自
习，又换另一个班。

　　当然，虽然辛苦点，但由于对孩子们有感情，对山村有感情，再加上回家后
能抱着全村，全镇，甚至全县，乃至全省全国全世界最美丽的女人，他的老婆兰
子睡觉，这种精神鼓励对吴勇来说是最大的，也是最有效的，能永远与这样的老
婆生活在一起，夫复何求？因此，他对教书也就乐此不疲了。

　　兰子每天的生活很简单，相夫教子，这些年跟着吴勇也学了点知识，也能识
文断字，除了是干一些力所能及的农活，家务，主要就是教司南识字，进行学前
教育，凤仙已经读一年级了，也就不用她管了。

　　而且凤仙不单遗传了她的美貌，一看就是美人坯子，脑子还特别灵光，出口
成章，记忆力超群，吴勇说女儿这方面像他，以后肯定是个女先生，每次听到这
句话，兰子都很欣慰，觉得自己嫁给吴勇真是八辈子修来的福气。

　　吴勇是个特别疼老婆的人，兰子虽然生活在农村，但由于吴勇的疼爱，从不
让她干粗活和累活，所以无论是脸蛋，还是一双娇弱无骨的玉手都保养的像城里
小媳妇的手一般柔嫩，让村里其他好色的男人们每天都惦记着怎么样背着老婆和
吴勇，逮个机会喀喀她的油。

　　二牛就曾经在村里女人洗澡的地方埋伏过，主要目的是偷窥吴勇的女人兰子
洗澡，结果被村长吴德财发现了，说他的行为辱没了寒山村的先辈，将他吊起来
打了了一顿，据说那次把他的男人宝贝给打废了。

　　有人说是村长吴德财公报私仇，因为村长吴德财对兰子也是有想法，碍于吴
勇是村里唯一的秀才，得罪不起，平时也只能眼馋而已。

　　但是，并不是每个人都有顾忌的，村里的超级坏蛋吴能就是个例外，这个远
近闻名的光棍汉，他对兰子早已垂诞三尺了，但始终没有找到合适的机会，他曾
经在村里的老爷们面前吹牛，说有机会逮着吴勇老婆兰子，他肯定不会放过她的，
反正他就一个人，吴勇这个秀才能拿他怎么着？

　　这不，今晚，寂寞难耐的吴能，由于想念吴勇的老婆兰子，借着微微的月光，
摇摇晃晃迈着醉步，朝吴勇家信步走来。

　　妈的，睡不到兰子这仙女，老子看看总行了吧？吴勇这个破秀才，怎么不早
点挂了？你老婆兰子就可以归老子了，吴能恨恨地念叨。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第４章超级坏蛋

　　吴能，寒山村放映员，「三无人员」即无父母，无老婆和无孩子，光棍一条，
从小吃百家饭长大，十五岁时跟着村里的放映员老吴头学放映。

　　老吴头伸腿后，吴能就接下了老吴头的棒，做起了村专职放映员，遇到村里
和附近村寨的红白喜事，他就给办事的人家放一场电影，也有点微薄的收入，再
加上他也种点地，活下去是不成问题，不至于像以前那样，挨家噌饭，也算能自
食其力。

　　随着年龄的增大，又有职业便利，吴能经常会偷偷地在家放一些比较刺激的
电影，如寡妇村等，这样的影片看得多了，男人的那根神经就越加敏感，尤其看
到村里的小伙子们大都在父母的操办下纷纷从外面弄来了如花似玉的小姑娘做老
婆，过着滋滋润润的夫妻生活，这羡煞了吴能！

　　于是，有事没事的，吴能就会把电影里学到的那些哄女人的招式在村里的大
姑娘，小媳妇面前免费试用，希望博得女人们的一颦一笑，有时他还会借机喀油，
摸摸人家小媳妇的手，脸蛋，甚至臀部。

　　但这些女人们也不知道是对他这些动作无所谓还是可怜他，满足一下他的饥
渴，大都选择了嘻嘻哈哈一笑，最多是嗲嗲地骂道，「死吴能，想摸自己找媳妇
去，摸老娘干啥呀？」

　　这时候，吴能就会觉得非常自豪！

　　就是他这种看到女人就往上凑的饥渴样，使得村里的小伙子们都想扁他，但
又找不到合适的理由，因为自家的女人也没有人投诉过他。

　　当然，大家也有点怕他，因为这家伙反正就自己孤家寡人一个，从小到大，
只要他不乐意了，动不动就跟你拼命，谁有那么便宜的命跟他拼？只能在背后给
他送了外号「超级坏蛋」更可气的是村里的小媳妇们还都听喜欢听他唠嗑，听他
说电影里那些情啊爱啊的故事，听他海吹从镇里，县城里听到的奇闻轶事。

　　总之，吴能在村里，男人和女人的眼中，他的形象是完全不同的，男人们觉
得这家伙像个流氓，担心他趁和自己女人唠嗑之时，对自己的女人下手，给自己
戴绿帽子；女人则觉得吴能懂得多，嘴巴会说，还很甜，会哄人，希望自己的男
人像吴能这样说些甜言蜜语，只是这个家伙太懒，太穷，都二十五了（在山区这
是大龄青年了）还是光棍一条，没有女人敢嫁给他。

　　吴能这些年，从他会想女人开始，就暗自给村里的大姑娘小媳妇排名次，比
如，吴勇的老婆兰子是村里的第一美人，村长吴德财的媳妇秀姑是第二美女，还
有双林家的女儿梅子是第三美女，虽然她看上去还没有完全长开，（吴能的标准
主要是看胸部，梅子的胸脯看上去不大，只是有些圆鼓鼓的，不像兰子和秀姑那
里又翘又丰满，看了真想扑上去啃几口）但梅子那修长的大腿和苗条的身段，尤
其是美丽的眸子里透着的那股灵秀，让吴能每次一看到她就如沐春风的感觉，妈
妈的！真漂亮！说不定以后能超过兰子呢！

　　吴能觉得梅子有这种潜力。……

　　前些日子，吴勇被医生判了死刑，下了病危通知给了兰子，这个消息吴能也
知道了，这小子当时就想，「如果吴勇不在了的话，老子就捡个现成的，把兰子
这个骚女人弄过来做老婆！尽管是二手货，但比猴子家媳妇，那种丑不啦叽的女
人好多了，还白捡一双儿女，妈妈的！值得」这家伙暗自打着自己的如意算盘。

　　他认真地想过，寒山村里，唯有他是光杆司令，吴勇要是挂了，兰子肯定是
他的，在寒山村这种闭塞的地方，寡妇长得再漂亮，也很难改嫁的，没有敢娶，
怕这女人是克夫命，但他吴能肯定有这个胆子的。

　　有道是，男人花下死，做鬼都风流。

　　然而，让他没有想到是吴勇的病竟然奇迹般好了！人家死里逃生地又回来了，
兰子还是人家吴勇的，这让吴能难过了好一阵子，觉得命运对吴勇太好了，对他
吴能太苛刻了。

　　「妈妈的吴勇，亏得你是个好人，也是个好老师，不然老子就咒你死，咒你
做短命鬼，你也别怪老子心狠，主要是老子太喜欢你老婆了，哪怕你老婆就一个
晚上属于老子，让老子也尝尝女人的滋味，尝一尝仙女的味道，你让老子给你做
龟儿子都行」吴能躺在自家的竹床上，喝着闷酒，恨恨地想道。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第５章私秘被探

　　吴能因为喝了点小酒，在床上越想越难受，身上貌似有股火在升腾，套上一
条穿了四五年的破裤子，下了床，走到了破窗户旁，看着外面淡淡的月光出神，
脑子里不断地浮现出吴勇老婆兰子美丽动人的倩影。

　　吴能无数次地偷窥过兰子独自在山里的小溪中洗衣服，他喜欢看兰子一边洗
衣服一边拨弄秀发的模样，如西施涴纱，尤其是夕阳西下的时候那副美景更让吴
能十分神往，要是自己有个这样的老婆就好了，每次眼睁睁地看着兰子挽着装满
衣服的竹篮回家，吴能都会发出这样的感叹。

　　要不去看她吧！哪怕是远远地看着她跟她老公吴勇躺在床上睡觉也是一种享
受，比空想总好多了？再不行就去村长家溜一圈？秀姑长得也够带劲的，吴能对
村长吴德财老婆也垂涎三尺，每次看到吴德财骑着村里唯一一辆摩托车带着老婆
秀姑进城，吴能都会咒吴德财早点挂了，他就巴不得秀姑也早点成寡妇，他可以
顺便捡个便宜。

　　秀姑跟兰子相比最大的特点就是胆子贼肥，仗着是村长媳妇，喜欢对村民吆
五喝六的，特别是吴德财买了一辆摩托车后，她更加得瑟了。

　　有一次，吴能亲眼看到她自己骑着老公的摩托车碾死二牛家一只老母鸡，以
为没有人看到，就干脆将老母鸡塞到摩托车后备箱里带回家炒着吃了。

　　吴能是闻到了她家厨房里有炒鸡散发出来的香气才确定了秀姑吃了人家二牛
家一只老母鸡的，本来吴能想以此要挟秀姑，让秀姑陪他睡一个晚上，哪怕打一
炮也行，可是，趁村长不在家，跑到村长家里跟秀姑说明来意，让秀姑以陪睡来
换取他的封口，可是，吴能话说出口不但没有尝到秀姑的肉味，还被秀姑踹了一
脚，差点把老二给报销了。

　　秀姑反过来威胁他，说他再敢打他的主意，她就告诉吴德财，让吴德财派人
把他的老二给割掉喂狗，吓得吴能撒丫子就跑了，他知道吴德财是个说到做到的
人，心黑手狠，不是闹着玩的。

　　但他暗自发誓总有一天要睡了这疯女人，还狠狠地咒了她四十岁之前必做寡
妇，后来觉得还不解恨，就咒她三十五岁前肯定死老公，女儿没有长开就会被男
人卡擦掉，这样他才觉得心里舒服了点。

　　尽管没有成功要挟到秀姑，还被她踹了一脚，但吴能回家后阿Ｑ了一个晚上，
第二天跟没事似的，见到秀姑依然色迷迷的盯着她胸前一堆肉坏笑，反正秀姑对
他的这种无赖也见怪不怪，索性不理他。

　　闲话不说，吴能站在窗前，仰望苍穹，最终决定上吴勇家附近踅摸踅摸，如
果能看到兰子那就等于是意外之喜。

　　吴能家离吴勇家不是太远，中间也就隔了双林家和另外两户人家，吴能推开
自己家的破门，借着月光迈着醉步朝吴勇家走去。

　　此时的寒山村，一片寂静，山村里的夜晚，静得早，一般农户人家白天主人
干活累了，晚上都休息的很早，绝大部分人家在**点钟就睡觉了，极少有人家会
到十点以后睡觉的，除非是几个老爷们在一起打牌，那稍微会晚点，也不会太晚，
吴德财有令，寒山村绝不允许通宵达旦地打牌，打麻将，说镇上的派出所有抓赌
博的指标，万一打牌被当成了赌博，他是不会上镇里赎人的。

　　他这么一说，谁敢挑战呀？寒山村除了吴德财，到了镇上，谁也不灵，只要
他办事才好使，这也无形中给他立了威。

　　吴能转到了双林家门口后，发现他家院子里躺着的竹床上躺着三个人，他都
不用想，就知道是双林夫妻俩跟她们的女儿梅子睡在院里。

　　本来，吴能想走近点看看双林的女儿梅子，但一想到双林媳妇美芝的泼辣，
万一她醒过来发现了自己，非被她扒掉一层皮不可，所以还是没敢行动。

　　于是，他还是选择了上吴勇家看看他的梦中情人兰子，当他蹑手蹑脚地猫到
了吴勇家门口时，发现竹床上只有两个小孩子躺在上面，吴勇夫妻俩都不在院里。

　　正当他迷惑不解之时，突然，听到吴勇屋里传来了粗重的喘息声和女人的说
话声，吴能忙哈腰摸到了窗户下，「勇，累了吧！还是不行啊！要不今晚就算了
吧！我的手都酸死了，可能是你今晚太激动了，太紧张了吧？」

　　「不行，兰子，我今晚必须进去，我不服，怎么会不行了呢！我明明很想你
呀！老婆，你别急，我肯定行的」吴勇喘着粗气说道。

　　「算了，勇，估计跟你这次生病也有关系，不行咱们明天上医院看看，没事
的，勇，我能等你」兰子动情地说道。

　　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第６章救孩子

　　自从吴能发现了乡村教师吴勇已经做不成男人后，他对兰子的思念更加狂热
了，几乎每天晚上他都会跑到吴勇家的窗户下听吴勇跟兰子一次次失败的过程，
每次他听到兰子说，「勇，还是不行啊，进不去，唉，明天再说吧！我累死了」
他的心里就像吃了蜜糖一样地甜，也觉得他跟兰子的未来越加光明万丈了，敌人
不行了，自己才有机会。

　　而且，他惊喜地发现，从来都是好脾气的吴勇，竟然会跟老婆兰子吵架了，
而兰子的脾气也似乎越来越坏。

　　妈妈的，是不是这真的应了那句话，夫妻生活不和谐了，感情就是鬼话，难
道吴勇跟他媳妇真的过不长了吗？那她们不会离婚吧？

　　一想到吴勇有可能忍痛跟兰子离婚，吴能就很紧张，因为如果兰子离婚了，
她是很可能会嫁到别的村寨，以她的美貌，她离几次婚都能嫁出去，也肯定不会
嫁给他吴能，他算个球呀？

　　但如果吴勇挂了，她成了寡妇的话，那他吴能就极有可能把兰子这位天仙姐
姐给继承过来了，还白捡了两个孩子，用吴能的话讲，这是买一送二的买卖，特
别值得！

　　不过，吴能一想到自己的长相，虽然身材还不错，也挺结实的，但五官确实
难看了点，估计跟梁天差不多，吴能对电影方面的知识了解得不少，梁天是最有
名的笑星之一，他一直把梁天当成自己的偶像，而且，他也认为自己的小眼睛跟
梁天很有一拼，应该不会是致命伤。

　　可是，寒山村的大姑娘小媳妇就是觉得他的小眼睛特别丑，事实也无数次地
证明了这些女人的欣赏水平确实限制在了眼睛的大小上了，每次村里的老寡妇花
婶跟他介绍别的村里的女孩子，人家一看他的小眼睛就跟他说拜拜，都还没有了
解他无任何负担的家庭状况，一次次相亲节目就被迫夭折了。

　　也因此，自卑的吴能将自己睡女人的希望都寄托在了意淫村里几个漂亮的少
妇身上了，哪怕能偶尔偷到一次死也值当了，他就是这么想的。

　　现在，他知道了吴勇做不了男人了，心情非常愉悦，替那些办红白喜事的人
家放电影回来后都喜欢吹口哨，吹口哨的同时，脑子里全是兰子的影子。

　　当然，他也一直恶毒地盼着吴勇早点挂了，可是，吴勇并没有让他如意，除
了无法满足老婆兰子的生理需求之外，身体倍儿棒，吴能决定想个办法早点让吴
勇在这个世界消失，有了这个念头，他自己都吓了一跳。

　　妈妈的，难道要把吴勇杀了吗？不行，想他老婆可以，睡他老婆也不过分，
算是帮他老人家的忙，杀人肯定不行，何况吴勇还是个好人，又是伟大的人民教
师，比吴德财这个王八蛋村长要高尚多了。

　　要不就找机会多跟兰子接触，讨好她，奉承她，崇拜她，心疼她，关心她，
帮她干活，替她提篮子，扛锄头？不行，要是吴勇知道了，还不跟自己玩命？

　　玩命就玩命，老子光脚的还怕穿鞋的吗？

　　这一天，吴能没事又往吴勇家方向溜达，这几乎是他的行为习惯了，有事没
事就喜欢往吴勇家这边踅摸，希望能多跟兰子说上几句话，哪怕就多看她一眼，
眼光多在她那高耸的部位多停留片刻，他这一天的心情都会好多了。

　　吴能刚一走到吴勇家门口，就见兰子失魂落魄地从不远处跑了过来，她跑步
的姿势都特别优美，把吴能给看呆了。

　　「吴能，快点，我家司南和二牛家的孩子都掉进池塘里了，你快点帮我去救
他们呀！我不会游泳啊」兰子边说边哭道，吴能一听，愣了一下。

　　「兰子姐，是不是泥鳅河里？」

　　兰子家门口不远就有一口池塘，叫泥鳅河，是寒山村里最盛产泥鳅的一口池
塘，村里的小孩子大都喜欢上池塘边抓泥鳅。

　　「是啊！吴能，你快点呀，别问了」兰子焦急地哭泣道。

　　「好，兰子姐，只要有我吴能在，司南他们肯定没事的，我先过去了」说着，
吴能撒丫子就往泥鳅河边飚了过去，百米冲刺的速度，他知道，如果自己把兰子
的宝贝儿子给救了，睡她的几率又大多了。

　　长话短说，吴能不到半分钟的时间跑到了池塘边，果然，四五岁的司南和二
牛家的孩子狗蛋正在池塘里扑腾，吴能连犹豫都没有，直接就跃入了池塘里，这
口池塘旁边浅，但坡度很陡，稍微往中央走一点，就有两米深了，所以兰子不敢
下去救人，她如果不识水性，跳下去就是陪两个孩子死。

　　吴能游到了两个正在扑腾的孩子身边，一只手抓住一个孩子，举过头顶，自
己深深地没入了池塘里，然后屏住呼吸朝岸边走去。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-11-9 20:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第７章垂涎欲滴

　　兰子的儿子的司南和二牛家的儿子都被吴能给救上来了，幸运的是，俩孩子
除了喝了一肚子的脏水之外，啥事也没有，幸与吴能来的及时。

　　吴能不但把孩子救上来了，将他们肚子里的池塘水都按出来了，还给俩孩子
做了人工呼吸，兰子从来没有想过吴能这丑小子竞然还懂得这么多紧急救人的招
式，不禁对他有此刮目相看，再加上人家又救了他宝贝儿子，当然是感恩戴德，
吴能，没想到你个臭小子还挺能耐的，等你吴老师回来以后，让吴老师陪你喝几
盅，要不，你好人做到底，把二牛家的孩子送回去吧。兰子抱着自已的儿子司南
对吴能露出了迷人的笑容。

　　吴能就喜欢看兰子笑，禁不住瞅着她性感的红唇和鼓起的两个小山包呆呆发
愣，憨憨地应道，想，兰子姐，你真漂亮。

　　兰子见吴能对自已一副垂涎欲滴的模样，步步地骂道，你个死吴能，看啥呢。
等有机会兰子姐给你说个媳妇，省得你整天色迷迷地盯着别人媳妇的奶子看，去
吧，丢吧，把狗蛋送回二牛家，我会给跟二牛夫妻俩说的，说是你救了她们家狗
蛋，狗蛋妈说不定还会让你摸她的奶子来感谢你的！

　　寒山材的媳妇们说话都是兰子这肿味道，暧昧中透着一股野性，总能挑起男
人的敏感神经，但她们绝大部分只是调侃，说笑话，很少会真的背叛自已的老公，
吴能整天在这样的环境中生活，自然明白其中的道理。

　　但他对兰子说的话还是很感兴趣的，他将已经元气大神的狗蛋抱了起来，淫
邪地笑道，兰子姐，你说二牛哥媳妇能让我摸吗。

　　我哪知道呀。我也只是觉得二牛媳妇对你的印象挺好的，我们在小溪边洗衣
服的时候，她就说过，说吴能这个坏蛋小子，除了嘴巴花一点，小眼睛难看了点，
人还是挺聪明的，还会放电影，挺好的。

　　兰子姐，真的。二牛媳妇真这么说了。吴能惊喜地问道。

　　去，看你小子这副德性，你不会真打人家二牛媳妇的主意吧。开开玩笑行，
可不许来真的，你要是敢摸人家，二牛要知道了，还不打断你的狗腿，兰子笑道。
（如遇$ 缺失章节，请到比基+ 尼！小说网阅读完整版）呵呵，兰子姐，我其实
就喜欢你，兰子姐，我、、真的好喜欢你，吴能见周围没有人，两个孩子也不懂
事，大胆地开始向兰子表白，他知道，这个机会很难得，他必须抓住机会，而且
他很想跟兰子说，他知道吴勇的宝贝废了，他们夫妻俩连续一个多星期没有做成
功，他希望他能替代吴勇让兰子舒服做女人。

　　去！死吴能，可不许瞎说，看来真的让花婶给你说个媳妇了，要不然你小子
整天胡思乱想吧？赶紧抱着狗蛋走吧！孩子都吓着了，我们家司南也吓得够哈，
得让花婶把他们的魂儿给收回来，否则，孩子是长不大的，我们家吴老师要是知
道了，会恨死我的，说我一个娘儿们在家，连个孩子也看不好，说着，兰子抱着
司南扭头就回家。

　　吴能见兰子对自已一点意思也没有，心里很着急，回阵见四周依旧无人，他
知道，材民都上山上干活去了，见兰子背后的翘臀摆动起来撩人无比，不禁壮起
胆子，一手抱着狗蛋，紧走几步，到了兰子身后，另一只咸猪手在人家兰子的屁
股中间摸了一把。

　　妈呀，死吴能，你干嘛呀。他这一出手，把兰子吓了一跳，同时俏脸徘红，
吴能见状，心花怒放，得手了，不其淫邪一笑。

　　兰子姐，摸一把又没有损失什么。再让我摸一下吧。吴能见周围还是没有人，
也不怕她，色胆包天。

　　兰子立马杏眼圆瞪，怒斥道，死吴能，你要是再敢摸老娘，老娘让我们家吴
老师打断你的腿。

　　嘿嘿，兰子姐，我不怕，吴老师不会打我的，我救了他儿子，他凭什么打我
呀。我不过是摸了一下他媳妇，又没有把他媳妇怎么样。再说，说不定，他还很
希望、、、我、、、，吴能刚要把吴勇不是男人的事情说出来，就见双林家媳妇
美芝扒着锄头从山里走了过来，他只好闭嘴了。

　　兰子姐，我会想你的，嘿嘿，走了，梅子妈，怎么没看到我双林哥呀。就你
一个人干活吗。要不要我帮忙呀。你让我帮你家干一天的活，除了包我吃饭之外，
让你吃两。你干巴巴的奶子就行，反正都是你们家梅子吃刺下的，我双林哥估计
也不吃了，我不嫌弃你的，吴能坏笑道。

　　你个死吴能，整天就知逆奶子，你真想疯了就跑到花婶家去吃吧！她的奶子
空了好几十年呢！保证没人揍你，花婶还巴不得呢！美芝调侃他道。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第８章关于ＭＭ的讨论

　　美芝这一加入战斗，吴能立马感到了压力，忙笑嘻嘻地抱着二牛的儿子狗蛋
走了，美芝疑威地问兰子，兰子，死吴能今天干嘛呀。抱人家狗蛋像抱自已儿子
一样。

　　呵呵，美芝嫂子，今天这死吴能还是做了点好事，刚才呀！、，接着，兰子
就将吴能刚才舍已救人的阳光灿烂举动描述了一遍，还说他懂得人工呼吸等急救
措施，以后真不能小看了这个坏蛋吴能。

　　再说吴能，因为兰子提到二牛的老婆根梅在背后说过他的好话，不其对二牛
媳妇平添了几分好感，二牛媳妇虽然不如兰子，秀姑那么迷人，但面相和蔼，看
着舒服，平时也很少跟人红过脸，在寒山村，大部分村民都对二牛家媳妇竖起大
拇哥，说他媳妇会做人，不惹事，对老公也很温柔，逆来顺受，是个男人都喜欢
这样脾气的老婆。

　　吴能抱着狗蛋到了二牛家，发现人家大门紧锁，狗蛋，要不你就坐在门口等
着你爹你娘回来。我走了，吴能可不想坐在他家门。等着领赏，他想让二牛跟他
媳妇亲自上他家登门道谢。

　　要不然，陪着狗蛋等人家夫妻俩回家，显得自已好像就是想让人家报答似的，
这不是吴能的性格，再者，他还想再回到兰子家去看看，如果吴勇还没有回家，
看看能不能再摸一把兰子的屁股。

　　吴能叔叔，你别走，我害怕，你不是想吃我娘的奶子吗门等我娘回来了，我
让我娘把奶子给你吃吧！狗蛋已经从吴能跟兰子的对话里听懂了这位坏蛋吴能叔
叔的迫切需求，只是，他不明白吴能为什么喜欢吃女人的奶子。

　　吴能听了狗蛋的话，呆住了，他垫摸了一下，见四周没有人，忙蹲了下来，
猥琐地问道，狗蛋，你娘的奶子大不。你爹平时喜欢吃你娘的奶子吗。（如遇缺
失% 章节，请到比（基尼@ 小说网阅读完整版）吴能叔叔，我娘的奶子好大，我
两只手都握不住，你喜欢大的还是喜欢小的呢。你要是喜欢大的，我娘的可以给
你吃了，我爹不吃的，我也不吃，没有奶水了，不好吃，狗蛋实话实说道。

　　哦，那行，不过呢！你不要告诉你爹我想吃你娘的奶子，你爹会生气的，但
你可以告诉你娘，知道吗。吴能坏笑道。

　　为什么呀。我爹自已不吃，还不能让吴能叔叔吃吗。那为什么又可以告诉我
娘呢。我娘就不会生气吗。狗蛋疑感地问道。

　　狗蛋，这事是大人的事恃，小孩子是不懂的，也没有必要懂，你只要知道不
能告诉你爹就行，狗蛋，吴能叔叔好么。吴能笑问道。

　　好，吴能叔叔把我从泥鳅池塘里救上来了，还把我肚子里的脏水弄出来了，
狗蛋的命是吴能叔叔救的，对吗。狗蛋无邪地说道。

　　对，所以吴能叔叔跟狗蛋就是好朋友了，以后狗蛋有什么麻烦都可以告诉叔
叔，叔叔一定会帮你的，来，叔叔这里还有糖呢！说着，吴能从湿漉漉的。袋里
掏出了一块上个月从邻村一户办喜事的人家家里带回来的喜糖，剥开包装纸，塞
到了狗蛋的嘴里。

　　吴能刚往狗蛋嘴里塞了一块糖，就听不远处传来了跑步声，吴能抬眼一瞧，
不是别人，正是狗蛋娘根梅从兰子家那个方向跑了过来，胸前的两个山包有节奏
地跳跃着，看得吴能眼睛都直了。

　　狗蛋，狗蛋，你没事吧。吓死娘了，根梅跑过来就将自已宝贝儿子狗蛋给抱
住了，然后上下打量着，生怕孩子有点什么问题。

　　嫂子，狗蛋没事了，肚子里的水都被我挤出来了，吴能赶紧邀功。

　　哎哟，吴能呀！今天多亏了你呀！听兰子说是你把我们家狗蛋和司南给救上
来了，救命恩人啦！来，我代他爹给你磕头了，说着，根梅抱着儿子弯腰就要给
吴能下跪。

　　因为农村大嫂夏天穿的都很少，而且寒山村的女人都不戴文胸，所以她这一
低头，一弯腰，胸前白花花的宝贝都让吴能给一饱眼福了，吴能那见过这阵势。
眼睛都不贬死死地盯着根梅的两个白包子。

　　根梅抬眼正好看到了他一双如饥似渴的眼睛，脸蹭地就羞红了，她怀里的狗
蛋这时候也抬起了头，见吴能瞅着他娘的奶子发呆，不禁无邪地笑道，娘，吴能
叔叔想吃你的奶子，你让他吃吧！反正我爹又不吃，我也不吃。

　　这下，根梅的脸更加红了，她一瞥周围，见没有人，轻轻地拍了一下吴能的
头，佯骂道，死吴能，喜欢奶子让根梅嫂子以后给你说个媳妇，每天都有的吃，
也不用惦记别人媳妇了。

　　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第９章别揉了

　　嫂子，那我就想吃你的妹，就吃一次，行不。吴能趁机调戏道，眼晴还是盯
着根梅的妹不放，嘴里的哈喇子都流出来了。

　　不行，死吴能，嫂子的妹你怎么能吃呢。行了，别拿嫂子寻开心了，你救了
狗蛋，嫂子会感谢你的，一定给你说个漂亮媳妇，等你二牛哥回来了，让他到村
长家买两个小菜，今晚就在嫂子家吃饭，说着，根梅抱着狗蛋站起来吴能见根梅
这么说了，心花怒放，今晚有免费的酒喝了，他嬉皮笑脸道，嫂子，那等下让二
牛哥弄一斤老烧回来咀，我哥二牛哥喝两盅。

　　行，没问题，先进屋吧！别站着门口了，根梅开心地笑道。

　　吴能兴高采烈地跟着根梅母子俩进了她们家的小平房，根梅家也就是普通人
家，就靠几亩水田和几块旱地种庄橡为生，没有其它额外收入，所以饿不死，也
富不起来，几间小平房而已。

　　耶，嫂子，二牛哥怎么还没有回来呢。吴能这时候想起来二牛还在兰子家，
心里有此醋醋的感觉，他也知道二牛老想打兰子的主意，为此还挨了村长的一顿
毒打。

　　他说他在兰子家等吴老师回来，商量一下怎么跟狗蛋，司南收吓的事情，孩
子这次肯定被吓着了，不把魂收回来，孩子长不大的，、、狗蛋，你先躺在床上
睡一会几吧！娘给吴能叔叔做饭去，根梅温柔地儿子说道。

　　哦，娘，你为什么不给吴能叔叔吃你的妹呢。我不告诉我爹，这狗蛋还想着
这事呢。他没有搞明白他娘怎么在这件事上这么小气？（如遇缺# 失章节，请到
比基『尼小- 说网阅读完整版）你这怂孩子，这是大人的事愤，你小孩子不懂，
什么不告诉你爹呀。这都谁教你的。说着，根梅将目光传递到了吴能的身上。

　　吴能坏笑道，嫂子，开个玩笑，这说明我跟狗蛋有缘，狗蛋，够哥们！好好
睡觉吧！吴能叔叔不想吃你娘的妹了，现在想吃你娘烧的菜。

　　你死吴能，净教孩子这些坏东西，让你二牛哥回来拍死你，根梅佯作生气地
笑道，然后抱着狗蛋进她们睡觉的小房间了。

　　吴能当然没有好意思进去，他担心自已进丢了就出不来，州才根梅那白花花
的宝贝在他的脑海里一直都驱之不走，太诱人了。

　　根梅将狗蛋放在床上，盖好被子后，返身出来了，见吴能站在门。依旧盯着
她胸前鼓鼓的宝贝，脸蹭地就红了，白了他一眼，小声说道，你个死吴能，你是
不是想女人想疯了？村里哪家媳妇都说你好色，就是没错，说着，扭着丰呻进了
她们家的厨房。

　　嘿嘿，嫂子，还不是你长得漂亮吗。吴能嬉皮笑脸地跟在后面。

　　你个死吴能，就知道哄女人开心，嫂子漂亮不漂亮心里没数吗。行了，进来
了就于点活，给嫂子摘菜，以后呀！你要是有个什么事倩就跟嫂子说，狗蛋的命
是你救的，嫂子不会万待，一定给你说个漂亮媳妇，好好过日子，别整天一个人
游手好闲，无所事事的，男人就要像个男人，根梅边说边弯腰从一张桌子下面找
出一棵大白菜出来。

　　吴能就喜欢看根梅弯腰的样子，她一弯腰，那两个大包子就要破衣而出似的，
让吴能心庄摇曳，心跳加快，见四下无人，他再也控制不住自已的欲望了，伸手
将将根梅从后面抱住了，两只咸精手准确地握住了她的前面。

　　他喘着粗气说道，嫂子，好嫂子，我想死了，你让我吃一口吧！就一口。

　　啊？、你个死吴能，你放开我、、我是你嫂子，你二牛哥回来了会打断你的
腿的，别揉了、、、、，根梅尽管极力挣扎，但声音却并不大，估计她也是担心
被别人听到和发现。

　　吴能已经成功地将根梅的身子孵了过来，奋不顾身地将他的头埋入了根梅的
胸前，迫不及待地咬住了其中一个大馒头，没命地吸了起来，应该说是拼尽全力，
他实在控制不住了，啊！、、、、死吴能，你别、、、、，根梅娇喘了起来，反
抗的越来越具有象征意义了，最后双手竞然死死地按住了吴能的头，生怕他会逃
走似的。

　　吴能一声不吭地用自已的嘴巴表达着他对这具香驱的渴望，在两个大馒头之
间，不停地交换着目标，很快，他发现只是这两个大址头无法满足他的需求，他
伸手就开始解根梅的裤腰带。

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第１０章嫂子是正经女人

　　啊！不要，死吴能，不要啊！求求你，不要，根梅娇喘着摇头哀求道。

　　吴能一见根梅眼睛里的泪花，心一软，松开了她，喘着粗气说道，嫂子，对
不起！我实在控制不了自已，我好想睡你。

　　不行，吴能，嫂子是正经女人，绝对不行，嫂子答应你，今年指定给你说个
媳妇，让你天天有女人睡，你把身子扭过去，别看了，再看，你就要疯了，嫂子
也拦不住你，就对不住你二牛哥了，根梅娇喘着说道。

　　吴能强忍着内心那股强烈的火苗，艰难地咽了。唾沫，将身子转了过去，两
人背对着背杆在厨房里，气氛异常的暧昧和尴尬。

　　吴能，别想了，听话哈！嫂子对你印象挺好的，你小子眼睛小了点，肠子花
了点，那也是因为长期没有女人，但你小子从小就聪明，嫂子觉得你肯定能找到
一个漂亮媳妇的，到时候跟你媳妇好好过日子，多学点本事，别整天没事一样，
你有手有脚的，脑子不笨，今后的日子会越来越红火，相信嫂子，根梅安慰道。

　　嘿，嫂子，你真好！大家都说二牛哥媳妇是寒山村最好的女人，我也这么认
为，二牛哥娶了你真幸福，吴能动情地说道。

　　呵呵，哪有。这都是嫂子应该做的，来，给嫂子摘菜吧！嫂子出去看看你二
牛哥回来了不。（如遇缺￥失章节，请到比她是看出来了，这吴能想女人已经想
疯了，一不小心就会走上犯罪的道路，女人最好跟他保持一定的距离。

　　待根梅出了厨房，吴能色迷迷地看着她的大屁股摆动着，心更痒痒了，妈妈
的，刷才根梅嫂子说我要睡她，她拦不住我，是不是表示她根本不想拦呀。猪，
真是猪脑子，既然她不会阻拦，干嘛不睡她呀。反正自已救了她家狗蛋，睡她一
次，能怎么着呀。二牛哥估计在里子姐呆着也舍不得回来，不行，她再进厨房一
定要再来一次，这次要来真的。

　　吴能一边剥大白菜，越想越后悔，正下定决心等下就对根梅下手的时候，就
听外面根梅在说话，二牛，你别进屋了，上村长家买点小菜吧！晚上让吴能在家
里吃个饭，你再整点老烧回来，陪他喝点酒，人家毕竟救了你儿子。

　　不去，请吴能吃饭喝酒行，上吴德财家，我不去，你自已去，我说过，吴德
财家，我永远也不会进的，让驴日的王八蛋！二牛骂着吴德财就进了自已家的门。

　　二牛，这事也只能这样了，我又没有嫌弃你，他是村长，你还能咋的。再说，
你谁让你去偷看人家里子洗澡门那是你们爷们去的地方吗。村长也是按我们这里
的族规风俗处理你，你能怪谁？根梅小声数落着老公二牛。

　　臭婆娘，你再说老子肩你，要不是你整天也不打扮一下，把自已的皮肤保养
的好点，身子光不毗溜的，老子能对别的女人感兴趣吗。你个臭婆娘除了会下惠
之外，就没有让老子舒服的地方，屁股蛋子这么大，难看死了，都怪你！去！你
自已上老王八蛋家买小菜去，老子跟吴能这小子聊了聊，他人呢？二牛骂着自已
的女人问道。

　　在屋里摘菜，你就知道骂我，根梅委屈地小声说道。

　　我不骂你骂谁呀。爷们骂自已婆娘有错吗。赶紧去吧！老子饿了，别忘了买
一瓶老烧，说着，二牛进了厨房。

　　吴能装作刷刷知道他回来的样子，抬起头笑道，二牛哥，你回来了。一想到
自已吃了人家媳妇的妹，吴能觉得有点心虚。

　　呵呵，吴能，谢谢你小子救了我家狗蛋，耶，我家狗蛋呢。二牛没有发现自
已儿子，疑感地问道。

　　姓子抱他到床上睡觉了，放心吧！没事了，让孩子睡吧！吴能笑道。

　　哦，我看看丢，菜别摘了，老爷们干这活干嘛呀。这是你嫂子的事情，这婆
娘真是的，请人家吃饭，还让人家干活，二牛示意吴能将手中的活放下。

　　没事，二牛哥，闲着也是闲着，不碍事，再说，嫂子还说要给我说媳妇呢！
我不正好可以表现一下吗。吴能笑道。

　　哼这婆娘的话你也信门你这没爹没妈，也没有兄弟姐妹，穷不垃极的，谁肯
嫁给你呀。那花婶还给你介绍的少呀。要二牛哥说呀！你还是上隔壁刘村娶那个
小寡妇得了，怎么着屋里也有个女人呀！二牛说道。

　　呵呵，二牛哥，这事就不说了，吴老师回家了吗。吴能笑问道。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第１１章弄村长媳妇

　　你说吴勇呀。回来了，要不二牛哥能回来这么早吗。你别说，兰子这、、，
意识到自已说话有些不妥，二牛忙闭上了嘴巴。

　　吴能低头抿嘴偷着乐，寒山村的人，没有不知道二牛因为偷看兰子洗澡被村
长叫人打了一顿，据说还打爆了他的两个炸弹了，疼得二牛在家里躺了半个月下
不了床，传说二牛后来那宝贝疙瘩已经废了，不知道是不是真的。

　　呵呵，你小子笑什么。你不喜欢兰子。二牛坏笑道。

　　当然喜欢了，可是咱有自知之明，嘿嘿，二牛哥，你还真不怕死呀。不怕村
长再把你吊到樟村上打一顿。兰子姐可是吴老师的女人，连村长都得罪不起，你
就别再操那份闲心了，吴能偎颇地笑道。

　　妈的，你小子少跟我提吴德财那驴日的狗娘养的，我发誓，总有一天，老子
会报仇的，哎！吴能，你觉得吴德财的媳妇怎么样。二牛坏笑道。

　　漂亮，奶子大，屁股蛋子圆鼓隆冬的，好看，吴能淫邪地应道。

　　想不想睡村长媳妇。二牛坏笑道。

　　想，不敢，吴能不假思索地应道，连根梅他都想睡，何况是寒山村第二美女
秀姑，他无数次地想过要睡这位村长媳妇，也付诸过行动，可是，非但没有成功，
还被秀姑给踹了一脚，差点伤到老二了。

　　为啥不敢。不就是村长的媳妇吗。有什么了不起。没出息，二牛开始使用激
将法了。

　　二牛哥，这要是让村长知道了，还不我给沉到秀江里丢喂鱼呀。我的小命就
交代了，二牛哥，我跟你们不一样，你们有老婆孩子，我可是连女人的味道都没
有尝过呢！吴能说道。

　　睡了村长老婆不就尝味道了吗门，二牛继续唆使吴能对秀姑下手。

　　肯定不行，二牛哥，你现在是不是恨透了村长。吴能笑问道。

　　你说呢。这老王八蛋把老子的、，行了，说了你也不懂，反正我就觉得她们
夫妻俩没有一个好东西，秀姑这汝人肯定也不是好货，每次见到人家吴老师眼睛
都直勾勾的，以为老子看不出来，吴老师比村长要好看多了，还年轻，这是人家
吴老师是人民教师，要不然，他给村长戴几顶绿帽子肯定没问题的，二牛鄙视地
说道。

　　真的。二牛哥，你是说秀姑喜欢吴老师。吴能对些倒是很感兴趣。

　　当然了，我早看出来了，吴老师长得比村长帅吧。细皮嫩肉的，又有文化，
不比她们家吴德财这个糟老头强吗。二牛说道。

　　那刷是，二牛哥，你真的发现秀姑喜欢吴老师吗。嘿嘿，可是，她再喜欢吴
老师也没有用，吴老师根本就不能做、、，说到这，吴能打住了，觉得这件事好
像不能随便传的。

　　吴能，你说请楚点，吴老师不能做什么。二牛疑惑地看着吴能。（如遇缺失
@ 章节，请到比+ 基- 尼小说网阅读完整版）二牛哥，没什么，我就是觉得吴老
师是好人，又是老师，他肯定不会跟秀姑乱来的，秀姑这女人除了身子好看，人
确实不怎么样，你知道吗。她还碾死过你们家的老母鸡呢。吴能这个时候觉得有
必要把这件事说给二牛听什么。我们家的老母鸡是秀姑给碾死的。我说我们家门
口怎么有一滩血，但老母鸡没了，你亲眼看见她碾死我们家的老母鸡了吗。二牛
惊讶地问道。

　　二牛哥，我真是亲眼见到的，就为这事，我还想要挟秀姑，让她陪我睡一次，
或者吃她奶子也行，没想到别她踹了一脚，直接踢老子的裆部，这女人够狠的，
要老子断子绝削似的，有机会是要收拾她。不过，二牛哥，这事已经过去挺长时
间了，你可别再去说这事，她都已经把你们家的老母鸡炒着吃了，成粪便了，没
证据的事情，你可别再把我给出卖了，村长知道了，肯定不会放过我的，吴能说
道。

　　好，吴能，你放心，二牛哥不是这种人，再说你还救了我儿子狗蛋的命，我
不可能出卖你的，不过，我们哥俩既然都对村长家有仇，要不我们俩合起来计划
一下，二牛哥帮你把村长媳妇给弄到你床上，怎么样门这样的话，你睡到村长媳
妇了，二牛哥的仇也报了，咱哥俩是双赢的，二牛小声说道。

　　啊？二牛哥，这，、不太可能吧。秀姑能那么容易让我睡到吗？到时候逼急
了，她告诉村长了，咱们哥俩在寒山村可就没法呆了，吴能担忧地说道。

　　没事，吴能兄弟，你还不了解女人，女人这种玩意，只要你睡了她，让她爽
了，啥事都没有，她说不定以后还会主动惦记你呢。二牛坏笑道。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第１２章告诉你个秘密

　　真的。有这事？吴能惊喜地问道，二牛的经验之谈让他非常兴奋。

　　当然是真的了，吴能兄弟，我敢说，只要秀姑那八女人被你睡了，保证她不
会跟吴德财说，你以为她敢呀。二牛坏笑道。

　　她为什么不敢呢。二牛哥，我欺负她了，她不告诉她男人。吴能疑威地问道，
他有此想不通。

　　她怎么敢告诉村长呢。村长要是知道她被你上了，能要她吗。还不把她一脚
给踹下床去？村长是要面子的男人，能要不干净的女人吗？以他在寒山村的地位，
在镇里的名望，他可以再娶一个，二牛说道。

　　这刷是，秀姑本来就比村长小七八岁呢！嘿嘿，二牛哥，那你的意思是，我
哪天真要偷了村长媳妇，她肯定不会告诉村长。吴能坏笑道。

　　一定不会，吴能兄弟，她还有可能喜欢上你了呢！你别忘了，这女人也是好
色的，你小子虽然长得不咋地，可你是童男子，身体棒棒的，又没有经历过女人，
大部分女人很喜欢你这样的小嫩维，你没发现咱们寒山村的小媳妇都喜欢跟你开
玩笑吗。你就真的哪天划拉一个到你床上，只要不被她们男人知道，啥事也没有，
明白吗。女人就这么回事，别把女人想的那么高不可攀，二牛极力给吴能灌输这
种思想。

　　还别说，经过二牛这么一沟通，吴能还真的觉得自已身上的优势挺多的，也
对自己未来的性人福生活充满了信心，他甚至萎缩地想过，如果刚才他趁机把根
梅的裤子脱了，在厨房里睡了她，是不是她真的不会告诉二牛哥呢。

　　一想到这，吴能就颇觉兴奋，同时，脸上火辣辣的，二牛见状，疑惑地笑问
道，吴能兄弟，是不是动心了门只要你敢睡那汝人，二牛哥指定帮你，其实，要
睡到村长媳妇一点也不难，村长经常要上镇里开会，他家孩子又在镇上上学，家
里经常就秀姑一个人在家，田间地头也是她一个人在忙活，哪天趁没有人在的时
候，你就偷了她的人，啥事没有，二牛坏笑道。

　　二牛哥，真有这么容易吗。吴能兴奋地问道。

　　就这么容易，不信咱们可以试试，肯定没有你想的那么难，二牛说道。

　　两人正说着，根梅提着两袋子的小菜和一瓶白酒回来了，见二牛和吴能在厨
房里聊天，笑道，二牛，你陪吴能先上客厅里喝酒吧！给你们买了花生米，下酒
菜，但别喝醉了哈。

　　你个婆娘管那么多干啥。拿过来吧！赶紧炒几个热菜，吴能兄弟可是咱儿子
的救命恩人，你跟吴能兄弟说给人家说个媳妇，要放在心上，别忽悠我兄弟，二
牛说道。

　　知道了，吴能兄弟救了咱狗蛋，我心里能没数吗。你们俩老爷们喝酒去吧！
这里交给我了，说着，根梅挽起袖子，开始忙活起来了。（如遇缺# 失章节，请
到比基} 尼小说网阅读完整版）二牛在家，吴能也不敢再对根梅起什么色心了，
跟着他到了客厅里，二牛将熟菜和酒放在了桌上，兄弟俩坐了下来，开始斟酒。

　　来，兄弟，二牛哥敬你，谢谢你救了我们家狗蛋，以后如果你没有媳妇，就
让我们家狗蛋给你做干儿子吧！二牛开心地笑道。

　　呵呵，二牛哥，这怎么好意思呢！都是乡里乡亲的，哪能见死不救的道理。
这都是我应该做的，何况，在我心里你跟嫂子都是好人，我更要救你们的孩子了，
吴能受宠若惊地笑道。

　　唉，吴能兄弟，你就是命苦了点，要不然，以你的聪明，找个媳妇肯定没问
题的，不过，现在广播里天天在说什么改革开放，还听镇上有人在说要到广东去
打工呢！一个月赚一千多块，当我们家两年的纯收入呢！有机会，你应该去看看，
你反正就自已一个人，又年轻，没有什么后顾之忧，赚几年钱回来讨个漂亮媳妇
肯定没问题的，二牛说道二牛哥，真的。还有这样的好事。吴能惊喜地问道。

　　真的，二牛哥不会骗你，这样，如果你能把村长媳妇给睡了，我可以让我家
亲戚带你去广东打工，怎么样。你替我报仇了，我肯定不会万待你的，二牛认真
地说道。

　　啊。二牛哥，你真的铁了心要我去睡村长媳妇。我有点不明白的是，二牛哥，
你自已干嘛不亲自睡他媳妇呀门这样报仇不是更爽吗门，吴能疑感地问道。

　　二牛一听，脸刷地红了，同时，眼里露出了一丝寒光，他冷眼扫视了一下门
口，见没有人，低声对吴能说道，吴能兄弟，我告诉你个秘密，但你必须给二牛
哥保密，要不然，二牛哥可没脸活了。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第１３章起了杀心

　　吴能见二牛羞红了脸，又总是怂恿自已去睡村长媳妇秀姑，心里已经猜到了
八九，知道村里人一直以来的传言肯定是真的了，二牛的炸弹肯定被村长打爆了，
让他做不成男人。

　　果然，二牛压低了声音对吴能说道，吴能兄弟，实不相瞒，驴日的吴德财把
老子的蛋给弄坏了，二牛哥现在做不成男人了，幸与已经有了狗蛋，要不然就让
老子断子绝别了，所以，老子这辈子绝不会放过这个王八蛋，吴能兄弟，你要替
二牛哥报仇，睡他媳妇，天天给这驴日的戴绿帽子。

　　吴能这下心里完全有底了，他装作十分震惊的样子，二牛哥，原来这件事是
真的呀！村长确实太黑了，妈妈的，哪能把一个好端端的男人打成废男人呢？过
分，太过分了，吴能显得愤愤不平。

　　就是呀！你说这样的村长该不该给他戴绿帽子。说实话，吴能兄弟，我想弄
死这个王八蛋，让他媳妇成寡妇，到时候你就把他媳妇秀姑给娶了，虽然年纪大
你不少，但好歹这女人长得不赖，是个美女，皮肤也水嫩，比你总打光棍强多了，
不过，你最好是先睡了她，她以后成寡妇了才顺理成章地跟你，二牛小声说道。

　　二牛这话一出口，惊得吴能一身冷汗，他没想到二牛对村长已经起了杀心，
而且，看他这吓人的样子，应该是打算付诸行动了，可杀人是要偿命的，妈妈的，
为了睡个女人，把命搭上？不值当。

　　二牛哥，我能理解你对村长的恨，村长确实也挺可恨的，横行乡里，听说不
少小媳妇也被他睡过，但又没有人告他，不过，你如果要弄死他，可就犯法了，
犯杀人罪了，这可是死罪！二牛哥，没这必要吧。偷偷地把他媳妇给睡了，这刷
是可以考虑的，但为了睡她媳妇而杀人，我觉得要好好考虑的，尽管抿了几。老
烧，吴能的脑子还算清醒。

　　二牛见吴能好像不打算跟他合作，有些不高兴了，吴能，你小子不想睡秀姑
这个大美人了……

　　想是想，但我可不希望成杀人犯，吴能实话实说。

　　什么杀人犯。要弄死吴德财的人是二牛哥，又不是你，二牛哥只是借你的宝
贝用，让你去日他媳妇，又没有要你去杀那驴日的吴德财，二牛不忧地说道。

　　二牛哥，那我也是帮凶呀。这事不是我们俩合计的吗。吴能心说，到时候你
二牛把老子给供出来了，老子还得死，至少犯了强肛ｎ罪，也同样是死罪。（如
遇缺￥失章节，请到比@ 基７尼小说网阅读完整版）那个年代强奸罪是大罪，也
得执行枪决，吴能是放电影的人，平时看些普法的电影，法律方面的知识比一般
老百姓要懂得多。

　　吴能，你放心，二牛哥不会那么傻让公安查出来的，这事你都不用操心，二
牛哥自有办法，真要二牛哥哪天被抓，被政府给执行了枪决，二牛哥指定不会把
你供出来，知道为什么吗？二牛认真地说道。

　　为什么？吴能问道。

　　因为你救了我家狗蛋，你是我们家的救命恩人，二牛哥不是那种忘恩负义的
小人，何况你还是为我报仇才去睡的秀姑，我更不会把你供出来，那我还他妈的
的是人吗。我就是死了，也会我家狗蛋瞧不起的，他长大了会怎么看我这个杀人
犯老爹的。所以你绝对放心，我就是死，也不会把你供出来，你就按我的方法去
做，开开心心睡他媳妇，二牛说道。

　　吴能见二牛好像铁了心要弄死村长，心里也直冒凉气，他有些后悔留在二牛
家吃饭，凭空卷进这样一件事愤里来了，他知道，二牛已经把计划告诉他了，如
果他不于，二牛肯定会对他不客气的。

　　可是现在倩况已经发生根本性的变化了，他一点睡村长媳妇的欲望都没有了，
于是，开始找些理由婉拒二牛，二牛哥，我救狗蛋纯粹是正常的行为，谈不上什
么救命恩人，你们夫妻俩一直对我都很好，我怎么可能不救狗蛋侄子呢。所以这
事不值得一提，不过，你让我丢睡秀姑，我觉得怎么着都很难，你想啊！秀姑一
个大活人，平时又讨厌我，能让我睡吗？不怕二牛哥你笑话，她就是让我睡，我
都不知道怎么下手。我连女人脱光了什么样子都不知道，怎么睡呀。还是算了吧！
等以后嫂子给我说了媳妇以后，慢慢研究吧！

　　呵呵，吴能兄弟，这事你就不用操心了，只要你看着这个女人想要她了，你
自然就会了，这事属于无师自通的，根本就不用担心，只要你脱了她的裤子，你
就什么都明白了，很容易的，二牛坏笑道。

　　二牛哥，那是对你们这些有媳妇的爷们，对我吴能，肯定有难度，反正我是
没有信心，这从没于过的事倩，还要跟一个不愿意跟自已玩的女人弄来弄去，八
成不能得手，如果能培划一下估计我心里就有底了，吴能随。说道。

　　兄弟，这还不容易吗。一会儿吃完饭让你嫂子先教教你不就行了吗？二牛也
随。说道。

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第１４章我婆娘会培训你的

　　啊。二牛哥，这不行吧。嫂子非揍死我不可，吴能嘴里这么一说，心里早已
心花怒放，他其实开始真的是没有这种想法，说出。以后，脑子里闪过这个念头，
要是二牛能让根梅培训一下自已就好了，没想到二牛真的就主动捉出来了。

　　这有什么不行啊。反正二牛哥也两三年没让这婆娘做过女人了，今晚你就让
她重新做一回女人吧！她也可以顺便培划培驯你，算是两全其美吧！不过，二牛
哥有个条件，二牛严肃地说道。

　　什么奈件。二牛哥，只要你真的把嫂子让给我睡一次，你让我干什么我都答
应，一想到今晚就有女人睡了，吴能刷才的胆怯马上就烟消云散。

　　二牛哥的条件就是，睡了我的婆娘，你必烦去睡村长媳妇秀姑，你要是不答
应，那就算了，反正二牛哥把这话给你说明了，弄死村长，这是二哥毕生的追求
了，没有你吴能，二牛哥照样会弄死的，二牛坚定地说道。

　　行，二牛哥，我答应你，不过，嫂子肯定不会答应吧！嫂子是正经女人，她
能让我睡她吗。吴能激动地卜声问道。

　　你放心吧！我说过，你不了解女人，你说的没错，二牛哥这婆娘真的很正经，
不会乱来，不过，她也是很听二牛哥的话，只要二牛哥发话了，她乖乖地就脱裤
子让你睡了。再说，她都几年没有做过正常女人了，心里正想呢！你年轻有力气，
能满足她，她感谢咱俩还来不及呢！不过，二牛哥丑话说在前头，你只许今晚睡
你嫂子，过了今晚可不能再惦记我婆娘了，你得把心思放在村长媳妇那边，如果
你能配合二牛哥给村长戴绿帽子，我婆娘今后你可以随便睡，但你必须照顾好她
们娘儿俩，不管村里人怎么说你，你都要对我婆娘好，对我们家狗蛋好，你要是
敢对她们娘儿俩不好，过河折桥，二牛哥做鬼都不放过你，二牛恶根狠地说道。

　　好好，二牛哥，你都对我这么好了，我不可能做对不起你跟嫂子的事情，二
牛哥，你比我亲哥都好，你就是我亲哥，吴能激动地说道。

　　想，吴能兄弟，二牛哥也没有其他兄弟，我夫哥前些年病死以后，我也就没
有兄弟了，以后你就是我亲兄弟，来，咱哥俩走一个，说着，二牛端起酒杯，吴
能忙跟他碰碰杯，两人一饮而尽。

　　正喝着呢！就听门外有人喊道，二牛兄弟，根梅，吴能还在你家吗。（如遇
缺失章节，请到比基—尼小| 说网阅读完整版）吴能兄弟，是兰子的声音，好像
是来叫你的，出去看看，二牛说道。

　　两人从客厅里走了出来，根梅也从厨房里出来了，果然，寒山村第一美女兰
子和她老公吴勇吴老师走进了二牛家。

　　来来来，吴老师，兰子，进屋坐，我跟吴能兄弟正喝酒呢！你们来得正好，
根梅，你再拿两个杯子过来，我们跟吴老师喝几盅，二牛笑道。

　　不了，不了，二牛兄弟，根梅，别忙了，我们就是专门过来跟吴能兄弟说一
下，明天晚上上我们家吃饭去，我们家司南的命是吴能兄弟救的，别的好话就不
多说了，吃餐饭是必须的，吴能兄弟，明天晚上一定要来哈，吴勇笑道。

　　吴老师，兰子姐，你们太客气了，其实这事不值得一提，乡里乡亲的，吴老
师又是人民教师，兰子姐平时对我吴能也不错，她让我去救孩子，我能不去吗？
就是兰子姐不说，我见到这种情况，肯定要跳下水去救人的，真的不值得一提，
吴能客气道，其实，心里乐坏了，还不住地意淫，要是吴勇明天晚上也邀诸他跟
兰子姐睡一晚就好，那他妈的明天就去死，老子都干。

　　兰子就是他的梦。

　　送走吴勇夫妻俩，二牛和吴能进屋继续喝酒，目送着兰子苗条曼妙的身子消
失的时候，吴能这个不舍啊！吴能兄弟，是不是对兰子也有意思呀。

　　呵呵，太漂亮了，仙女呀！吴老师就是有福气，娶了个仙女回家，不过，我
可不敢有什么奢望，万一被村长知道了，也把我打成二牛哥这样不就完蛋了吗。
吴能说道。

　　他敢，妈的，驴日的吴德财，他蹦醚不了几天的，兄弟，我发誓会弄死他的，
以后他媳妇就是你的了，只要你敢干，秀姑那美人肯定是你的，虽然秀姑没有兰
子这么漂亮，可细皮嫩肉的，身材，五官也都是百里挑一的大美女，要不然，吴
德财这个狗东西能花两万多块娶她吗。二牛说道。

　　也是，可二牛哥，村长身体够硬朗的，你不一定打得过他呀门你打算怎么弄
死他呀。吴能好奇地问道。

　　　　　　　
----------
　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第１５章交代后事

　　兄弟，这事你最好别问，什么都不知道最好，二牛哥这是为了保护你，明白
吗。不是要瞒你，反正你就记住，驴日的吴德财死定了，我肯定不会放过他的，
他让我做不成男人，让老子生不如死，老子就要他的命，但是，在要他的命之前，
兄弟，你必须睡了他媳妇，我要让他在死之前明白自已被人戴了绿帽子，比老子
更惨，妈的，二牛愤怒地说道。

　　二牛，你这在骂谁呢。喝高了就早点休息，别喝醉了，根梅端着一盘热菜进
来了，她放下盘子后，瞥了一眼二牛，发现他脸还没红，稍微放心了点。

　　没事，你个婆娘家管那么多干嘛？赶紧炒菜去，完了也过来喝两盅，今晚我
高兴，吴能兄弟是咱们家的救命恩人，你得感谢他，二牛说道。

　　呵呵，知道，吴能兄弟，能喝多少就喝多少哈！也别喝醉了，你们哥俩再等
几分钟，还有两菜快好了，马上嫂子也敬你两杯，根梅温柔地笑道。

　　呵呵，嫂子，你忙去吧！我们不会喝醉的，吴能笑道，一想到根梅今晚上就
是他的人了，吴能心里比吃了蜜还甜，他发现根梅越看越漂亮，越看越耐看，特
别一想起刚才埋入她的胸前猛吃她的两个白花花的包子时，心里的期待更加强烈
了，巴不得这酒席快点结束，让根梅好好培剂他正式变成真正的男人。

　　根梅乐呵呵地转身离开了客厅，吴能一瞥她的大屁股，口水都要流出来了，
二牛见状，醋醋地拍了一下他的手背，臭小子，就憋不住了。忍着吧！反正今晚
会让你做成男人的，还是那句话，这事以后你得一辈子对她们娘儿俩好，明白吗。
如果二牛哥不出事，只要不当着二牛哥的面，你想，她也乐意，哥哥就算什么都
不知道，二牛哥保证不计较，其实自已给不了她，也觉得挺对不起她的。如果哥
哥被抓了，那照顾她们娘儿俩的任务就交给你了，一日夫妻百日恩，她是你的女
人了，你就得一辈子时她好，我会找机会跟她说，我要是没了，狗蛋就是你儿子，
你得给他当爹，反正他这条小命也是你救的，那你就负责到底吧！你要是答应二
牛哥，就把这杯酒给喝了，二牛说到这，泪水溢满双脾。（如遇￥缺失章节，请
到比# 基尼小说网阅读完整版）二牛这像是临终遗言，吴能心里突然充满了酸楚，
他发现，二牛确实已经把他当成了自已的亲兄弟，他觉得自已身上已经不知不觉
中有了一副担子，这副担子压过来很突然，他还没有来得及适应却已经挑在了肩
上。

　　吴能举起了酒杯，与二牛碰了碰，一饮而尽，算是答应了二牛的嘱托，二牛
哥，谢谢你对吴能的信任，这辈子还没有人这么信任过我，所有人都把我吴能当
成了二流子，臭流氓，坏蛋，就为了二牛哥今天的这份信任，我今后对嫂子和狗
蛋侄子就像对自已的家人一样，我本来也没有什么亲人，现在有了你们，我真的
很感动。

　　兄弟，其实你嫂子一直看好你的，她总觉得你小子聪明，只要你学好，你比
吴德财这个驴日的村长要强多了，你从没读过书，可认识不少字，我看除了吴老
师，咱们村你识字最多，兄弟，说不定吴德财这驴日的没了，以后你就是咱们寒
山村的村长了，我看除了你，谁都没有这个资格，咱们村二十岁以上的男人，就
没有几个识字的，当村长总归要识字吧门兄弟，努力吧！别再游手好闲了，到外
面闯荡几年回来，这个村长的位子非你莫属，你要是当村长了，我们家婆娘和咱
狗蛋不就有好日子过了么。二牛笑道。

　　嘿，二牛哥，我一定努力让嫂子和狗蛋过好日子，吴能激动地说道。

　　你们哥俩这都说的是啥话呀门什么你让我们娘儿俩过好日子。二牛，你想干
嘛。想扔下我们娘儿俩不管了门你想跟我离婚吗？没想到，吴能刚才这句话被端
着热菜进来的根梅听到了。

　　二牛和吴能面面相觑，特别是吴能，脸通红，不知道该怎么往下接了，二牛
站了起来，破天荒地把根梅手里的菜接了过来，然后扶着她坐在了他的旁边，媳
妇，跟你商量个事情。

　　你想跟我离婚。让我以后跟吴能兄弟。你疯了门你让我根梅以后怎么在村里
做人呀。根梅怒斥道。

　　你这婆娘今儿个火气怎么这么大呀。老子跟你离什么婚呀。都老夫老妻的了，
你听我把话说完行不。二牛瞪着根梅说道。

　　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第１６章下跪

　　你说！就觉得你今晚有点不正常，根梅不忧地回瞪了他一眼。

　　一旁的吴能见根梅一身正气的模样，其实，他心里也直打鼓，觉得二牛的想
法过于天真，根梅嫂子是正经女人，涉及她名节的事情，不一定会按她老公的想
法去做的，如果根梅嫂子不同意跟他睡，不就白开心一场么。

　　媳妇，虽然我每天对你吆五喝六的，但从心里，你是最好的婆娘，你比村里
哪家媳妇都要好，我二牛能娶到你，是八辈子修来的福气。媳妇，这此话我早想
跟你说了，二牛动情地说道。

　　根梅听了二牛这番话，泪水瞬间从美脾中滴落下来，她幽怨地瞥了他一眼，
那你还整天跟在人家兰子的屁、股后面转。你说你以前没事的时候总喜欢盯着人
家漂亮媳妇，我都能理解，男人嘛，总归喜欢漂亮女人，我不怪你，可你已经被
衬长打成了，、、，你还不？你知道你多伤人心吗？呜呜，说着，根梅趴在桌子
上放声大哭了起来。

　　二牛也不管吴能在场了，噗通一声给根梅跪下了，媳妇，我对不起你，都是
我的错，我该死，我真该死，我对不起你！让你守了几年的活寡，还整天气你，
骂你，甚至动手打你，我就是畜生，媳妇，对不起！二牛抱着媳妇根梅的大腿也
是痛哭流泪。

　　一旁的吴能有些不知所措了，他担心这一幕被外人看到，连忙跑到院子外面
将大门关上了，再将客厅里的门也关上了。

　　扭头一看，二牛夫妻俩抱头痛哭在一起，吴能觉得自己好像很多余，他尴尬
地说了一句，二牛哥，嫂子，要不我先回去了，反正我也吃好了。

　　不，兄弟，你别走，我还有话要说呢！二牛忙跑过来拉住了他。（如遇缺￥
失章节，请到比* 基尼小说网阅读完整版）根梅也擦拭着泪水到了吴能的身边，
充满歉意地说道，吴能兄弟，别走了，嫂子还没有敬你酒呢！对不起哈！我们夫
妻俩失态了。

　　没有，嫂子，我确实吃好了，你们的心意我领了，我还是先回去吧！吴能这
个时候真的已经没有了吃根梅豆腐的想法了，他发现根梅对二牛的感情很深，实
在不忍心破坏人家这份美好的感情。

　　兄弟，我们说好的事情，别走了，二牛哀求地看着吴能。

　　你们说好什么了。对了，二牛，你还没有告诉我，这到底是怎么回事呢。你
跟吴能兄弟到底合计什么了。根梅疑感地问道。

　　二牛调整了一下思绪，突然再次跪在了根梅的面前，这下把根梅搞恃了，起
来，二牛，你于嘛呀。有什么事情你起来说话。

　　媳妇，我不起来，你答应了我的诸求我再起来，二牛倔强地说道，吴能也没
有想到二牛会用这么极端的方式让根梅妥协，看来他真是铁了心要弄死吴德财，
绝不会退缩的。

　　二牛，那也要看你提什么要求呀。根梅见二牛这副摸样，想到刚才吴能的话，
她有种预感，好像二牛要把她转让给吴能似的。

　　媳妇，难道你不相信我吗。我会害你吗。会害咱们家狗蛋吗。二牛反问道。

　　二牛把儿子狗蛋也扯出来了，根梅这下相信了他的话，忙点头应道，好，二
牛，我答应你，你说吧！到底什么事情？只要我能做到的，都答应你。

　　你肯定能做到的，媳妇，我要杀了驴日的吴德财，他让我这辈子再也做不成
男人了，我就让他做不成人了，我要弄死他，二牛冷冷抛说道。

　　这句话把根梅吓得魂都要没了，她惊恐地望了下窗外，捂住了二牛的嘴巴，
二牛，你疯了，杀人要偿命的，做不成男人就不做了惧，我又没有嫌弃过你，这
还不是踏踏实实地跟着你过日子吗。咱们有狗蛋了，什么都不怕，二牛，别做傻
事，我不让你去杀人，说着，根梅抱着二牛哭泣了起来。

　　不，媳妇，我一定要杀了他，我恨透了这个驴日的吴德财，否则，我就自杀，
我再也受不了这种做不成男人的日子了，这样的日子我一天都不想过下去，可是，
我又不放心你们娘儿俩，今天吴能兄弟正好救了咱们狗蛋，他是咱们家的救命恩
人，他答应我了，如果我没了，他一定会照顾好你们娘儿俩的，二牛说道。

　　二牛刚说到这，就见根梅扬起玉掌给了他一个响亮的巴掌，二牛，你混蛋，
你以为我是货物，可以随便转让的吗。再说，人家吴能还年轻，刚二十岁，我都
快三十了，你让人家娶我这个老菜梆子，你死了，人家再娶我，就是娶寡妇，你
怎么能这样呢？缺德不缺德？

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第１７章她同样恨透了村长

　　媳妇，你误会了，我没有让吴能兄弟娶你呀！我只是让他今后照顾你们娘儿
俩，让咱儿子给他做干儿子，二牛说道。

　　让狗蛋做吴能兄弟的于儿子我没有意见，咱狗蛋的命是人家救的，给人家做
儿子不过分，可二牛，你不能犯傻，不能丢杀人，我求求你了，啊！你脑子清醒
滑醒好吗。根梅说道。

　　不，媳妇，我头脑很清醒，我们还没有喝几。酒呢！你别劝我了，我一定要
杀死吴德财这个驴日的狗东西，哼！而且，我在杀之前，要让吴能兄弟把他媳妇
秀姑给睡了，让他在死之前戴上绿帽子到阎王爷那里丢报道，媳妇，你知道吗。
咱们家上半年丢的那只老母鸡就是被秀姑那个臭娘们给碾死的，后来这臭娘们把
老母鸡于脆偷回家炒着吃了，是吴能兄弟亲眼见到的，二牛愤愤地说道。

　　真的。根梅惊讶地看着吴能。

　　嘿，嫂子，是我亲眼见到的，我还想借这个机会要挟她，让她陪我睡一次，
我就不告诉你们，结果，这臭娘们还踢我的裆部，差点把我蛋蛋踢废了，妈妈的，
村长一家人没个好东西，吴能说道。

　　秀姑怎么能这样呢。我们家那只老母鸡生蛋可厉害了，丢了它，嫂子好多天
都吃不下饭，原来是她于的，太欺负人了，欺负了我家二牛，还要吃我家的老母
鸡，根梅这么老实善良的女人听到这里都非常生气。

　　所以我决定了，必须弄死这个驴日的吴德财，吴能兄弟正好也可以报仇睡这
个臭娘们，媳妇，我反正做不成男人了，与其生不如死地过一辈子，还不如痛痛
快快地报仇，吴能兄弟会对你们娘两好的，二牛说道。

　　不行，二牛，这仇咱还是不报了，咱好好把狗蛋抚养成人，吴能兄弟救了咱
家狗蛋，我会给他说个媳妇的，你们哥俩现在都喝了酒，脑子不清醒了，可别这
么偏激，你们干万别把这件事想的太容易，那村长媳妇秀姑是那么好睡的。她要
是把这事告诉吴德财，吴能兄弟就完蛋了，二牛，咱不要害了吴能兄弟，吴能兄
弟，吃完饭，早点回去睡觉吧！这事别再想了，根梅说着，就要把二牛给拉起来，
但二牛死活不起来。

　　媳妇，你别再劝我了，我一定要弄死吴德财这个驴日的，只是吴能兄弟没有
信心能睡到秀姑，他说，他不知道该怎么弄，他也没睡过女人，媳妇，你教教我
兄弟吧！二牛央求道，吴能以为二牛不会说这茬了，没想到他还是说了，所以吴
能很不好意思，他连头也不敢抬了。

　　根梅不是傻女人，自然明白了二牛的意思，但她仍日反问道，二牛，你说，
让你婆娘怎么教他。你说清楚点，根梅的目光透着一股寒意。（如遇# 缺失章节，
请到比—基| 尼小说网阅读完整版）这……媳妇，今晚你就让我吴能兄弟做回男
人吧！他还没做过男人呢！反正我也不能满足你，特别觉得对不住你，你就、、，
还不等二牛把话说完，就听啪的一声，二牛的脸上又被根梅给扇了一个耳光。

　　嫂子，你别打我二牛哥了，要打你就打我吧，吴能见根梅又打二牛，心里十
分过意不去，忙也给根梅跪下了。

　　根梅泪流满面，扭头不看他们哥俩了，哽咽道，二牛，吴能兄弟，嫂子是正
经女人，你们不能这么欺负我，你们这是欺负人，明白吗？二牛，我跟你说，你
要是敢去杀人，我恨你一辈子，你不能扔下我们娘儿俩不管的，吴能兄弟还年轻，
他想女人我能理解，可是，嫂子不能害了你呀！要这事被村里知道了，吴能兄弟
以后怎么找媳妇呀。谁还会跟他呀？

　　这事只有我们仁知道，谁会知道呀。我总不会跟人家说吴能兄弟睡了我媳妇。
对吧。媳妇，你就教教吴能兄弟吧！他懂得女人了，才能给我们报仇，媳妇，咱
们不能再逆来顺受了，吴德财那驴日的把我们害成这样，我们凭什么再忍受他呀。
弄死他，也算是给咱们寒山村的村民伸张正义，谁都知道他祸害了不少人家的媳
妇，可大家不敢反抗，为什么。就是因为他是村长，他镇上有人，如果他死了，
说不定村长的位子就是咱们吴能兄弟了，他识字最多，懂得最多，只要以后大家
都支持他，他肯定行的，二牛说道。

　　二牛，你真的铁了心要弄死吴德财吗。真的一点余地都没有了吗。根梅见老
公二牛意志坚定，也态度也有此松弛了，因为她同样恨透了吴德财，现在知道了
秀姑吃掉了她家的老母鸡，她对村长一家人的恨意更强了。

　　没错，媳妇，当我第一次发现我再也做不成男人了，我就在计划这件事，我
要跟他同归于尽，我平时已经观察吴德财很久了，要弄死他很简单，要睡他媳妇
秀姑，也很简单，只要你们都按我说的做，我的计士肯定会成功的，媳妇，吴能
兄弟，这事就这么定了，来，为了能给村里的老少爷们除害，我们干了这一杯，
说着，二牛站了起来，给根梅和吴能斟满酒，端起了酒杯。

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第１８章你们睡储藏室吧

　　根梅在老公二牛的鼓动下，最终喝掉了满满一杯子的老烧，二牛和吴能更是
果断地喝掉了，兄弟俩现在也死心塌地地想于掉吴德财，弄他老婆秀姑，现在得
到了根梅的支持，至少是默许了他们的计划，俩人心情大好。

　　根梅之前从不喝酒，连啤酒都没有喝过，烧酒更没有碰过，因此，一杯老烧
下肚后，加上肚子里空空的，一点菜都没有吃，因此，很快就俏脸诽红了，酒精
一上头，也就更放得开了。

　　最关键的是二牛一直在棒合她跟吴能睡在一起，她也就不再捉反对意见了，
因为她一直对吴能的印象就很好，吴能今天还救了她宝贝儿子狗蛋，做饭前又被
吴能吃了奶人子，压抑了几年的需求如洪水般爆发了，若不是她一直强抑自已内
心的渴望，在厨房里，她就希望吴能早点对她下手。

　　也因此她会说出那句话，吴能要强对她下手，她是不会反抗的。

　　三人把一瓶老烧于掉以后，二牛因为酒量非常不错，他也就喝到四五成的味
道，吴能也还可以，没有怎么醉，可是根梅是有七八成的，没有吐，脑子也没有
完全糊涂，可说话有此结巴了。

　　二牛，你可别后悔，说老娘对不起你，这可是你逼老娘的，根梅喝醉了以后，
说话也豪放了许多，胆子也大了。

　　媳妇，放心吧！你就好好教我兄弟就行，时间也不早了，兄弟，架着你嫂子
上隔壁房间，那是二牛哥家的柴房，里面有个地下室，是存放红著的，很凉爽，
还没有蚊子，里面有于净的草垛，你跟你嫂子今晚就睡在地下室的草垛上，你们
俩随便怎么折腾都没有人会听到，你嫂子苦了快三年了，今晚终于可以放松一下，
媳妇，去吧！我也要睡觉去了，都还没有看看咱狗蛋呢！说着，示意吴能把根梅
给架走。

　　吴能见期待已久，梦寐以求的时创终于要到了，不禁对二牛再度充满了感激，
他给二牛跪下了，磕了一个头，二牛哥，吴能这辈子当牛做马都会对嫂子和狗蛋
好，说着，爬了起来，架着已经醉了的根梅就往外走。

　　二牛抹了一把泪水，跟在了他们身后，特意跑到门外看看，见自家附近没有
任何人，心里踏实了下来，当他来到柴房门。时，见吴能正架着根梅往地下室爬
下去，他忙走过去，兄弟，要帮忙吗。媳妇，你脑子还请醒吗。

　　放心吧！二牛，你别下来了，你下来，我、放不开，我是正经女人，不是风
尘女人，你赶紧照顾咱狗蛋吧！根梅的脑子确实还有意识，知道自已正在做什么。

　　二牛目睹着自已老婆跟吴能完全地到了地下室，他冲吴能喊道，兄弟，旁边
有蜡烛，有火柴，你自已点着吧！二牛哥回去睡觉去了，我给你们把门关好，没
事不要上来，等明天二牛哥给你们开门，二牛嘱咐道。（如遇缺% 失章节，请到
比基~ 尼小说网阅读完整版）好，二牛哥，谢谢！吴能巴不得二牛赶紧关门走人，
他已经憋坏二牛见吴能扶着根梅躺在了草垛上，也把蜡烛点着了，里面灯火通明，
他放心了，将盖子盖好，然后走到门口，出了门，将门锁上了。

　　地下室里的吴能听到了二牛锁上门了，奋不顾身地扑到了根梅的身上，开始
扒她的衣服，嫂子，想死我了，快点脱衣服吧！我还没有看过女人的身体，先让
我看看吧！说着，双手颤抖着开始给根梅解开上衣的扭扣。

　　慢点，慢点，死吴能，今晚有一个晚上的时间让你吃，让你玩，慢点，别弄
疼了姓子，我自已来脱，根梅被吴能这么一折腾，脑子似乎潜醒了许多。

　　姓子，我等不及了，求求你，给我吧！到底怎么做呀。吴能焦急地说道，因
为手总在颤抖，纭扣也解不开，急得满头大汗。

　　傻小子，别急，来，嫂子教你，是这样解开的，看看，这不是解开了吗。慢
点，你吸的嫂子疼嘿！不是这样的，把自已衣服脱了呀。你不脱衣服怎么弄呀。
快点，先把外衣脱了扑在草垛上，根梅开始有奈不紊地指挥着吴能。

　　傻小子，嫂子的身体这是头一回被你二牛哥以外的男人看，嫂子虽然不是黄
花闺女给你，可也是正经女人，身子于于净净的，你以后要珍惜嫂子，不要有了
媳妇就把嫂子给忘了，你能做到吗。脱衣服之前，根梅对吴能说道。

　　嫂子，我知道，你放心吧！二牛哥和嫂子对吴能的大恩大德，吴能这辈子都
报答不了，如果我二牛哥真的会跟材长同归于尽，以后嫂子和狗蛋侄子，就由我
吴能照顾，我发誓，一定跟嫂子一起把狗蛋养大成人，吴能忙表态，这个时候，
根梅踢任何要求，他都会毫不犹豫地答应。

　　因为此时此刻的吴能，只有一个目标，以最快的速度让根梅成为他的女人。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第１９章终于成人了

　　吴能从未想过做男人会爽到骨子里，他一个晚上几乎没有歇着，与根梅这位
如饥似渴的少妇梅开九度，直到凌晨四五点才偃旗息鼓，储藏室里恢复了平静，
两人一个晚上燃掉了四根蜡烛，把根梅心疼坏了。

　　可根梅也和吴能一样，长时间的压抑，猛然被吴能的激情点燃了，火苗烧得
很旺盛，几个回合根本熄灭不了，加上吴能是个嫩维，头三四个回合根本不行，
第一回合她都没有找到感觉吴能就现械了。

　　但因为吴能是日为男人，恢复得很快，没一分钟状态就又来了，重整河山，
接着来，后面每次时间越来越久，状态也越来越好，到了第四五次的时候，渐入
佳境，两人都如痴如醉。

　　其实，他们爽的时候，二牛虽说喝了点酒，可一想到自已婆娘正被吴能享用，
他还是难以入眠的，几次起来跑到柴房门。听里面战斗非常激烈，他都想推门下
去观战，自已虽然不行了，可看看心理上也满足一些。

　　但一想到自已下去了，媳妇根梅肯定会发火，只好折回去，隔段时间过来打
探一番，下面依日战斗正酣，所以，把二牛嫉妒的十分抓狂，可他也无可奈何，
只能回到床上空流泪，心中似被尖刀刺穿，不禁对吴德财的恨意又增加了几分。

　　因些，第二天早晨，二牛家谁都没有起床，二牛因为晚上几度起床，睡眠不
足，没有醒来，根梅和吴能更加起不来，吴能身子已经完全被根梅抽空了，而根
梅的身休也被吴能榨干了，两人是在极度疲劳中睡过去的。

　　不说他们俩在储藏室睡觉，单说二牛，睡得正香的时候，突然鼻子被人捏住
了，他睁开眼睛一看，见宝贝儿子狗蛋正笑呵呵地看着他，爹，起床了，我饿了，
我娘呢。我娘上地里干活去了吗……

　　哦，狗蛋，你自已起来了。饿了是吧。你娘出去干活去了，爹马上给你做早
饭哈，说着，二牛打了个哈欠开始穿衣服起床了。

　　一想到自已和儿子相处的时间也许非常有限了，二牛对狗蛋突然产生了一种
强烈的不舍，他伸出大手，将狗蛋搂在了怀里，狗蛋，以后一定要听你娘的话，
也要听吴能叔叔的话，因为你的命是吴能叔叔救的，明白吗。

　　想，我知道，爹，吴能叔叔是好人，他还给我吃糖了呢！爹，我告诉你个秘
密，你不要跟吴能叔叔说哦，狗蛋摸着二牛的下巴顾说道，他喜欢膜他老爸的胡
子茬子。

　　二牛一听，好奇地看着狗蛋，问道，狗蛋，为什么不要告诉吴能叔叔呢？

　　因为吴能叔叔说了，不能告诉你，狗蛋天真地说道。

　　哦？狗蛋，到底是什么秘密呢？赶快跟爹说，二牛惊讶地问道。（如遇缺失
章节，请到比基￥尼小说网阅读完整版）爹，那你真的不能跟吴能叔叔说哦！吴
能叔叔喜欢吃我娘的奶人子，他还问我，你喜不喜欢吃娘的奶ｘ子，我说你不喜
欢吃，我也不吃，如果他喜欢吃我娘的奶子，我就跟我娘说，让我娘给他吃好了，
反正我娘的奶子里也没有奶水，他什么也吃不到，狗蛋天真地笑道。

　　看着这可爱的儿子，二牛欣慰地亲了他一口，开始，他还以为吴能背着他跟
自已媳妇已经有什么了，听狗蛋这么一说，他倒不生气了，因为他了解吴能，二
十多岁的小伙子，没有过女人，见到谁家媳妇的奶子都想啃几口。

　　有一次吴能偷看一家新媳妇给孩子喂奶，被人家老公看到了，用棍子追着他
打，这事后来被材里人当成了笑话，有些豪放些的小媳妇还特意在给孩子喂奶的
时候露出白花花的奶子招惹吴能，挑逗他玩。

　　二牛起床后，洗漱完毕，正给狗蛋做蒸蛋，就听外面有人喊门，狗蛋在客厅
里玩，忙跑了出去开门。

　　打开门楼后，原来是兰子，狗蛋，你娘呢。兰子笑问道。

　　我娘上地里干活去了。狗蛋应道。

　　那就你一个人在家吗。兰子疑惑地问道。

　　我爹在给我做早饭，蒸鸡蛋呢！兰子婶娘，司南呢。我想找他玩，狗蛋说道。

　　呵呵，司南在家呢！等下你就过去找他吧！那你叫你爹出来下，二牛……二
牛兄弟，兰子在门口娇喊道。

　　二牛在厨房里听到了梦中情人兰子的喊声，忙跑了出来，笑道，兰子，你找
我家婆娘吗。她没在家，二牛只能这么说了。

　　哦，没事，我就是想问问你们，知道吴能上哪里去了吗门今天我们家不是请
他吃饭吗？我们家吴老师说中午就让他过来吃饭，今天就让他别做饭了，反正他
就一个人，可是，我上他家去找他，推开门，这小子好像昨晚根本就没有回去，
你们知道他上哪里去了吗？

　　　　　　　第１卷偷窥事件第２０章这小子想媳妇想疯了

　　啊。没在家。我还真不知道，他昨晚在我们家喝完酒以后，就自已回去了，
因为觉得他反正也没有醉，就没有太在意，兰子，你放心吧！吴能这小子聪明，
不会出事的，这小子想媳妇想疯了，说不定跑哪里野丢了，如果我碰到他，会告
诉他你们在找他吃饭，二牛笑道。

　　哦，那行吧！碰到他记得给我转告一声哈！兰子说着，转身就往回走，二牛
目送着她的倩影，特别是看着她的细腰丰呻扭来摆丢，啊娜多姿，强咽了。唾沫，
心想，妈的，吴老师就是有福气，把世界上最漂亮的女人娶回了家，唉，这辈子
老子算是没有这种奢望了，就算人家免费给自已睡，自已也无能为力了，吴德财
你个驴日的，这一切都是拜你所赐，老子一定要弄死你，你就等着吧！

　　二牛掩上门，拉着儿子狗蛋回到了厨房里，鸡蛋已经蒸好了，他给孩子盛好
饭，伺候着狗蛋吃饭，狗蛋自已搬好凳子，父子俩开始享用美食。

　　狗蛋，一会儿吃完饭，爹送你到吴老师家去跟司南玩，好不好。二牛笑问道，
他得尽快让儿子离开家，然后好叫媳妇根梅和吴能起床，起来太晚了搞不好就露
陷了。

　　好呀！里子婶娘还会教我跟司南识字呢！爹，我觉得兰子婶娘是最漂亮的婶
娘，比我娘还好看，狗蛋天真地说道。

　　呵呵，你个臭小子，小色鬼，这么点就知道漂亮不漂亮呀。人小鬼大的家伙，
二牛刮了一下宝贝儿子的鼻子笑道。

　　父子俩吃完饭，二牛迫不及待地将狗蛋给送到了吴勇家，今天吴勇还没有去
上课，拿着毛笔在一张红纸上写着什么，二牛也不识字，疑贰地问道，吴老师，
你这写什么呢。

　　呵呵，二牛兄弟，这是感谢信，是写给吴能兄弟的，我得跟村长说下，让他
在村广播里把我的感谢信播出来，我把你也写上去吧。人家吴能兄弟毕竟也救了
你家狗蛋，你说呢。吴勇笑道。

　　好呀！这是应该的，除了诸他吃饭喝酒，我就是不知道该怎么感谢吴能兄弟，
还是你们有文化的人会想办法，这主意不错，让村里都知道人家吴能兄弟做了好
人好事，不能只记着人家吴能的坏，还得记着人家的好，二牛笑道，他心里却在
想，老子为了感谢他，可是把自已婆娘都送给他了。（如遇缺失章节，请到比对
对对，吴老师，你说的太好了，我就觉得吴能兄弟是个人才，他没有念过一天的
书，可是能识很多字，我看除了你吴老师，在咱寒山村，也就吴能兄弟的文化水
平高些了，我们应该多官传他，鼓励他，让他以后多给村里做些好事，对吧！二
牛笑道。

　　没错，我们每个人都有他的优点，吴能兄弟的优点就是脑子聪明，点子多，
缺点就是游手好闲，不务正业，但我想，只要咱们衬里人不放弃他，这小子以后
真说不定会有出息呢！吴勇笑道。

　　二牛在吴勇家聊了几分钟，惦记着媳妇根梅和吴能还在储藏室里，就找了个
理由回家了，到了家里，他先将门掩上，生怕有人突然进来，然后打开柴房的门，
再反锁上。

　　走到了储藏室入口，将盖子掀开，里面黑淹淹的，他划开了火柴，往里看，
只见吴能与根梅光溜溜地相拥在一起，睡得死死的，二牛心里一阵嫉妒，但一想
到一切都是因吴德财所赐，他对吴能倒没有任何的恨意。

　　媳妇，吴能兄弟，你们该起来了，、、媳妇、、，二牛在上面轻声地喊道。

　　根梅膝股中听到了二牛的喊声，还以为搂着的人是二牛，非但没有松开，还
搂得更紧了，嘴里嘟嗓道，二牛，你昨晚弄得我好舒服，可我现在没劲媳妇，我
在上面呢！你抱着的人是我兄弟吴能，不是你老公，二牛有些不悦地说道。

　　这下，不但根梅清醒过来了，连吴能也醒了，两人相继睁开眼睛，朝上面看，
见二牛在上面看着他们俩，两人一看彼此都一丝不桂的，忙抓起衣服将身体盖住
了，根梅俏脸通红，抱歉地说道，老公，对不起，我、、、。

　　二牛哥，对不起！我，、，吴能也觉得不知道该什么。

　　呵呵，好了，没事，你们起来吧！要不然等下让人发现了就不好了，吴能兄
弟，特别是你，里子刷才上你家找你去了，说吴老师让你中午就在他家吃饭，你
等下得编个理由，告诉兰子昨晚上哪里去了，否则会弓起人家怀疑的，我先出去
了，你们赶紧穿衣服起来吧，说着，二牛转身离开了入口处，到了门口将门关上
了，自已到客厅里等着他们俩。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第２１章你放开嫂子

　　吴能和根梅穿好衣服后，根梅刚要爬上样子，被吴能从后面抱住了，吴能鼻
子里呼出的气息还很急促而粗重，嫂子，今晚我还想要，我等下去求二牛哥，只
要今晚还能睡你，我跟他下跪都行。

　　吴能兄弟，别、、、嫂子谢谢你，你昨晚让嫂子做足了女人，这事以后再说
吧！你得让你二牛哥心里能缓冲一下，他其实心里很苦的，根梅说道。

　　我知道，从我知道嫂子的好以后，我就理解了二牛哥为什么这么恨吴德财，
为什么要跟他拼命，嫂子，你真好！我喜欢你，吴能动愤地说道。

　　嘿，嫂子知道，但这事不能太过、，以后再说吧！先上去，你二牛哥肯定在
等我们俩呢！别让他等得太久了，他会难过的，根梅说道。

　　想，我知道了，不过，嫂子，我想告诉你，我现在就想要你了，不信你摸摸，
或者你可以感觉一下，说着，吴能身子前凑，将自已的下部顶住了根梅的臀部中
间。

　　想啊！、、，死吴能、、、别，、、现在肯定不行了，你放开嫂子，先上去
吧！根梅生怕自已控制不住，忙挣脱掉了吴能的手，向上爬去。

　　吴能也不好再坚持，只能跟在她屁股后面爬上了楼样，上到柴房里，根梅先
推开门，见没有人，没人，吴能兄弟，你也出来吧！说着，两人一前一后离开了
柴房，来到了客厅里。

　　些时，二牛已经坐在客厅里喝着茶水，三双眼睛对视了一下，根梅和吴能都
不好意思与二牛直接对视，呵呵，媳妇，看样子你昨晚跟我吴能兄弟在一起还是
很开心的，这我就放心了，媳妇，你去洗漱吧，饭我已经给你们做好了，我先跟
吴能兄弟说几句话。

　　根梅明白二牛想和吴能说些男人之间的话，她一个女人家在场多有不便，其
实，她本来就觉得很尴尬，正好想找机会回避三人在一起的场景，就痛快地上厨
房洗漱丢了。

　　来，吴能兄弟，你坐下，二牛哥想跟你好好聊聊，一会儿你就得上吴老师家
吃饭去了，二牛忙示意有些尴尬地吴能坐下来。

　　吴能不好意思地坐在了二牛的对面，呵呵，二牛哥，谢谢你！

　　哎，吴能兄弟，以后咱们哥俩之间不用这么见外了，只要你知道二牛哥跟你
嫂子是真心对你好就行，昨晚你嫂子教会你了吧。二牛笑问道。

　　想，会了，会了，二牛哥，我真的很感谢你，是你跟嫂子让我吴能从男孩变
成了男人，我嫂子真是个难得的好女，吴能情不自禁地赞道。

　　呵呵，知道就好，那我们哥俩就聊聊正事吧！兄弟，这几天我会观察驴日的
吴德财会不金上镇上，如果他丢镇上去了，咱们哥俩就合作一把，你先把秀姑那
个汝人给办了，经过昨晚你嫂子的培划，你也该拉出去练练了，反正到时候，就
果断点，你怎么跟你嫂子弄，就怎么跟她弄，弄舒服秀姑了，她就不会反抗的，
以后说不定还死心榻地地让你弄呢！等你多跟她弄几次，二牛哥就会找机会对吴
德财这个驴日的下手，兄弟，你放心，这事不一定会败露的，尤其是不会怀疑到
你头上去，二牛小声说道。（如遇缺失￥章节，请到比@ 基尼小说网阅读完整版）
二牛哥，为什么呀。吴能觉得二牛好像又有什么新想法似的。

　　嘿嘿，兄弟，刚才我去吴老师家，他正在给你写感谢信，是用毛笔写在红纸
上，会张贴出来，他会让吴德财在广播里播送的，完了还会跟吴德财商量着把你
救人的先进事迹报告给镇里，让镇里官传你，这样一来，你的名气就会越来越大，
吴德财这么官传你，你就没有动机要害他了，所以，没有人会怀疑到你的头上来，
秀姑那女人更加不会怀疑你的，她们的怀疑目标只会落在二牛哥身上，这也是二
牛哥的目的，二牛说道。

　　二牛哥，你这是何苦呢。吴能突然觉得二牛的形象高大了起来。

　　呵呵，因为二牛哥早已抱定了跟他同归干尽的念头了，他让我做不成男人，
我就让他做不成人，他就跟我一起做鬼去吧！说不定我还不会被人怀疑呢。兄弟，
我会做得神不知鬼不觉的，二牛自信地说道。

　　二牛哥，你打算怎么弄死他。吴能小声问道。

　　这、、、兄弟，你还是不要打听的好，就当自已什么都不知道，这事本来跟
你没关系，好了，你也该去吴老师家了，免得兰子一会儿又跑到你家去找你，不
太好！二牛说道。

　　哦，知道了，二牛哥，那我丢跟嫂子说一声吧！吴能试探着问道。

　　随便你吧！对了，兄弟，二牛哥改变想法了，这几天，如果你嫂子愿意的话，
你们可以继续睡在储藏室里，兄弟你也可以把技术练好一些，到时候对付秀姑那
个汝人才不至干被她打败，二牛坏笑道。

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第２２章快躲到门后面去

　　二牛的话，让吴能差点给三呼万岁了，他兴高采烈地跑到了厨房里，见根梅
正撅着丰臀刷牙呢！一时性起，从背后抱住了她，激动地说道，嫂子，我二牛哥
说了，今晚我们还可以在一起睡，如果你同意的话，我们可以天天睡那里，嫂子，
求你了，今晚再给我好吗。昨晚我没过瘾。

　　吴能这家伙还处干要数量不要质量的年纪，血气方刚，快复也快，若不是怕
二牛生气，刚才在储藏室他还可以跟根梅大战三百回合。

　　根梅俏脸排红，扭过头来，嘴里全是牙膏泡沫，她漱了口水后，示意吴能放
开她，说道，吴能兄弟，不能这样，没两天金衬人都要知道的，你天天不睡在家
里，进了我们家就没有出过门，谁不知道你是睡在我家门何况，寒山村很多人都
知道你二牛哥的蛋被吴德财打爆了，一猜就猜到嫂子变成你的女人了，以后嫂子
还怎么在寒山村立足呀？

　　嫂子，要不今晚你上我屋里睡吧。或者我们到山里去门其实，我觉得还是你
家储藏室最安全，嫂子，没事的，你别担心那么多，不会让人知道的，吴能边说
边用手摸根梅的大腿并且往上游荡。

　　死吴能，别弄了，你会要了嫂子的命哦！根梅被他这么一弄，需求也来了，
毕竞是三十岁不到的少妇，又身体健康，昨晚被吴能彻底点燃了，快复了以前跟
二牛在一起的激情，甚至比之前来的更加猛烈。

　　不，嫂子，我只要你的人，我要你的身子，我要吃你的奶人子，吴能一看根
梅胸前白乎乎的两团，立马热血沸腾了起来。

　　别，死吴能，嫂子迟早会死在你手里，别吃，嫂子受不了，根梅娇喘着说道，
并把手上的牙刷也扔掉了没命地搂着吴能的头往她胸前按。

　　吴能的手迅速地往她的腰间探索，想松开她的腰带，就地解决她，这家伙因
为有了二牛的旨意，胆子也大了，觉得根梅就是他的女人，想怎么干就怎么干，
也不分场合了。

　　两人正要进入实质性的战斗时，就听门外有人喊道，二牛兄弟，感谢信写好
了，你跟我一起去村长家吧。来人是吴勇。

　　吴能吓得赶紧松开了根梅，根梅羞得抬手打了他一耳光，但没舍得重打，你
个死吴能，你真要嫂子的命呀。你明知道嫂子疼你，舍不得拒绝你，可你也要分
场合呀。这要是你插进来了，让你二牛哥看到了，他还不气死呀。快躲到门后面
丢，别让吴老师看到你在屋里，根梅没好气地小声说道。

　　吴能虽然被打，但一点也不生气，根梅刚才这句，明知道嫂子疼你，舍不得
拒绝你，对吴能有着特别的意义，他笑嘻嘻地跑到了厨房门后面，躲了起来。

　　就听二牛在客厅里回应道，好吻，吴老师，我跟你一起去吧！你在门口等下，
我马上出来。

　　二牛先到了厨房里，见根梅在洗脸，瞅着她撅起的屁股蛋子，摸了一把，疑
惑地问道，媳妇，吴能兄弟呢。他不是进来了么……

　　根梅往门背后一瞥，小声说道，诺，在后面，让怕让吴老师看到不好，吴老
师让你跟他到村长家干嘛去呀。（如遇缺| 失章节，请到比基# 尼小说网阅读完
整版）他写了对吴能兄弟的感谢信，要村长在广播里摇，然后还要贴出来，还要
诸吴德财这驴日的送到镇里去宣传，媳妇，这是好事，吴能兄弟说不定从这次开
始，好运就来了，会变成咱们镇里的名人，等我弄死这驴日的吴德财，也许吴能
兄弟真能做衬长呢！他识字多，嘴里会说，没有负担，天不怕地不怕的，还真说
不定的事情，二牛说道。

　　二牛，你快点呀！一会儿村长说不定不在家呢！吴勇在外面催促道。

　　哦，马上来了，、、、媳妇，以后不管怎么样，多跟你那些姐妹说吴能兄弟
的好，把他的正面形象衬立起来，他真要做村长了，你跟狗蛋就有福气了，我哪
天真的死了，也膜目了，说着，二牛鼻子一酸，差点掉下眼泪来。

　　二牛，不许你这么说，我是你媳妇，别扔下我跟狗蛋，根梅动情地扑到了二
牛的怀里，小声哭泣了起来。

　　吴能在门背后听着二牛跟媳妇的对话，刚才点燃起来的火苗瞬间扑灭了，他
的心里一阵难过，觉得自已很对不起二牛，不禁在门背后说道，二牛哥，你放心，
我吴能这辈子但凡有一点出息，我都不会辜负嫂子跟二牛哥的，一定把狗蛋当自
已儿子看待。

　　好，吴能兄弟，有你这句话二牛哥做什么都没有后顾之忧了，说着，二牛暂
别了媳妇根梅与吴能，跟着吴勇上他的仇人吴德财家去了。

　　　　　　　第１卷偷窥事件第２３章她的俏脸蹭地就红了

　　二牛走后，若不是他刚才与根梅这番对话，吴能铁定了要在厨房里和根梅弄
一次再回家，他从门背后出来后，头顶上都是蜘蛛网，根梅一瞥笑了，呵呵，死
吴能，赶紧刷牙洗脸把头上弄干净吃点东西滚回去，你要是再呆在这里，嫂子就
要被你害死了，没完没了，拿着，就用嫂子的牙刷刚你的狗牙，嫌弃不。说着，
根梅哆惨地将自已的牙刷递给了吴能。

　　吴能接过牙刷，坏笑道，嫂子，我昨晚都吃你好多口水了，你也喝了我不少
口水吧。谁嫌弃谁呀。从些以后，我就是你，你就是我，这叫我中有你，你中有
我，知道吗。

　　臭小子，就是会哄嫂子开心，赶紧刚牙去吧！嫂子先到客厅里去，等下有人
进来看到你在这里不太好，你也要快点哈，根梅嘱咐道，然后扭着大屁股蛋子出
了厨房。

　　吴能用根梅的牙刷和洗脸巾洗漱完毕，溜到客厅里，见根梅正在吃饭，他见
没有自已的，疑惑地问道，嫂子，我的呢……

　　呵呵，臭小子，嫂子舍得饿你呀。诺，你到屋里去吃，别让人看到了，饭菜
都在屋里呢！吃完了跟嫂子说，根梅指着她跟二牛的房间说道。

　　我说呢！嫂子不可能舍得饿我肚子的，我昨晚可是把奶的劲都使出来了，嫂
子，我以后天天使奶的劲弄你，好不。吴能坏笑道。

　　死吴能，不吃滚回你自已家去，根梅佯骂道。

　　嘻嘻、、、，吴能坏笑着钻进了根梅的屋内，果然，里面放好了一碗饭，里
面夹满了菜，还是嫂子会疼人啊！昨晚没有白辛苦！

　　吴能吃完饭，根梅不敢让他在家里久待，两人属干新婚期，粘在一起就想办
事，特别是吴能，眼晴落在根梅身上就想吃她的奶，根梅哪里受得了他这种没完
没了的扰。

　　吴能从根梅家的小门里溜走后，没有先上兰子姐，他尽管知道现在吴老师不
在家，说不定可以找机会糟兰子的油，但一想到自已昨晚刚刚和根梅睡了一宿，
立马就换个女人糟油，好像不太好，觉得对不住人家根梅对自已的这份情谊。

　　于是，他还是选择了回到自已的小窝，吴能的家，可以用家徒四壁来形容，
除了一张床，锅碗瓢盆之外，几乎没有其它物件了，所以，他家从来也不销门，
最多是掩上而已，他也没有买锁。

　　这家伙完全是吃光用光身体健康的生活原则，有一分钱都会花了再说，到家
后，斜躺在自家硬硬的木床，脑子里还是昨晚和根梅一幕幕激烈的片段，妈妈的，
女人的身体就是好啊！要是根梅天天可以陪自已睡觉就好了。（如遇缺￥失章节，
请到比基是啊！花婶，要是没有人家吴能，我们家司南和狗蛋小命就没了，所以
我们两家都应该请人家吴能吃饭，昨晚是二牛家诸他吃饭的，今天轮到我们家了，
我们家吴老师说了，让吴能今天别做饭，就在我们家吃，我看看他回来没有。兰
子笑道。

　　我靠，梦中愤人来了，吴能一听到兰子的声音，全身的细胞都活跃起来了，
他忙装作睡觉，等着兰子推门进他的家。

　　兰子跟花婶聊了几句，花婶走了以后，兰子来到了吴能家门口，先是敲了几
下门，吴能，吴能、、、、在家吗。听着兰子香唇里飘出来的悦耳动听的声音，
吴能的心瞬间狂野了起来。

　　昨晚他在跟根梅共浴爱河的时候，就在脑海里浮现出了兰子的倩影，他当时
在想，如果身子下面的女人是兰子，会不会把自已爽死呀。因为寒山材十里八乡
的男人，没有人见过比兰子更美的女人。

　　兰子叫了几句见里面没有应答，犹豫了片创，抬腿就要闪人，吴能见兰子不
推开门，觉得有必要弓导一下，于是，他随口嘟嘻了一句，就好像是还没有睡醒
的样子。

　　果然，兰子在外面听到了，她又唤了一声，见吴能还是没有应答，终于忍不
住推开了门，吴能一听到门开了，知道兰子肯定进来了，他瞬间就觉得一股强烈
的欲望在体内升腾起来。

　　再说兰子，推开门后，见吴能仰躺在床上，闭着眼睛，似是睡着了，不其从
头到脚地扫视了一遍吴能，美阵无意中落在了吴能的小腹下那高高顶起的大帐篷
上，她的脸蹭地就红了。

　　仅凭这一顶大帐篷，兰子就知道吴能这坏蛋小子的本钱差不了。

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第２４章独处一室的危险

　　兰子一声不吭地盯着吴能，尽管她从没有想过喜欢吴能，也没想过背叛她家
吴老师，但这此天跟吴勇在一起，从没有成功过，吴勇还病了好几个月，加在一
起，有大半年没有和吴勇过夫妻生活了，猛地一见到这威风凛凛的大帐篷，自然
心跳加快，心率加速，俏脸徘红。

　　想赶紧离开，生怕吴能醒不来发现她在盯着他看，但又舍不得，还是年轻好
啊！大白天睡觉都这么虎虎的。

　　吴能透着眼角的余光发现兰子的美晖盯着自已下部看，心花怒放，他知道自
已无意识的弓诱竟然成功了，没错，兰子和根梅一样，都很需要男人，那要不要
现在就把兰子按在床上要了她？

　　或许她会和根梅一样，装模作样地挣扎几下，但她肯定不会叫人，不能拿自
已怎么着。因为我是他儿子的救命恩人，现在材里都知道了，她能怎么着呀？

　　一想到这，吴能色胆包天了，他装作慢慢地睁开了眼睛，哟，是兰子姐呀？
你怎么来了。你什么时候来的门。

　　哦，吴能兄弟，我刚进来，敲你的门没有声音，我刚要走，你说了一句什么，
我就推门进来了，我们家吴老师让我请你过去吃饭，我都来三趟了，你啥时候回
来的？你昨晚没有在家睡觉吗？兰子羞涩地问道，眼睛不好意思再盯着吴能的下
部分了。

　　在呀！我昨晚喝了酒，睡不着，后半夜跑到秀江游泳去了，后来在江边睡着
了，刷回来不久，吴能笑道，然后坐了起来，还特意将眼睛往自已下面一瞥，装
作发现了什么，忙用手捂住了裆部。

　　兰子见状，脸蹭地又红了，吴能趁机奉承，兰子姐，你真漂亮。

　　别瞎说，死吴能，快点起来吧！兰子羞涩地说道。

　　兰子姐，我说的是真的，你知道我为什么会这样吗。吴能偎琐地指着自已说
道，眼睛则色迷迷地盯着兰子鼓起的前胸和修长的大腿。

　　死吴能，不许乱说哈，兰子被他挑逗得更加脸红了。

　　不是瞎说，兰子姐，我在梦里梦到你了，梦到你做我媳妇了，然后醒来的时
候你就站在我床前，下面就成这个样子了，兰子姐，这是咋回事呀。吴能故意装
嫩维，啥也不懂似的，其实，经过根梅昨晚一个晚上的培训，他对男女间这点事
情都完全弄明白了。

　　你个死吴能，想媳妇了呗，等有机会让兰子姐给你说个漂亮媳妇，我们呗里
漂亮媳妇很多的，只要你不好吃懒做，肯定有漂亮媳妇等着你，可不许再惦记兰
子姐了，兰子羞涩地说道。

　　那我做不到的，兰子姐，你是我梦中情人，我每天晚上梦里都有你，在梦里
你就是我媳妇，现实生活中，你是吴老师的媳妇，可在我梦里，你永远是我媳妇，
兰子姐，我喜欢你，我爱你，吴能趁机表态，说的时候，两只眼睛里喷出了两团
热辣的火苗。（如遇缺失| 章节，请到比？基尼小说网阅读完整版）死吴能，可
不许乱说，你赶紧起床吧！兰子姐回去了，说着，兰子转身就要走，她已经从吴
能的眼里看到了一股让她难以拒绝的光芒，这种光芒在老公吴勇的眼睛里已经黯
然失色了，吴勇在经历了多次失败后，眼里再也燃不起这种熊熟烈焰了，她很害
怕自已会论陷在吴能这个二流子的欲望里。

　　别走，兰子姐，求你了，吴能见兰子美阵中有了期待，胆子陡然增大，飞快
地跃下了床，将挡在兰子的面前将门关上了，并且上了掩。

　　死吴能，你要于嘛。你可不许乱来，兰子意识到了吴能的企图，心里充满了
恐惧，她知道，一旦让人发现自已跟吴能在一起了，或者被吴能给睡了，老公吴
勇肯定会跟吴能拼命的，吴勇也不会再要她了。

　　吴勇曾经跟她说过，她是吴勇心里的无价之宝，白璧无玻，他不能容忍任何
男人碰她，她只能是他一个人的，他疯狂地爱她，决不许她被任何男人碰。

　　吴能从未这样跟兰子独处一室，他的心狂野地跳跃着，眼里喷出强烈的火花，
兰子姐，就给我一次，好吗。就一次，我想死你了，我天天晚上梦到你，你就让
我梦想成真一回吧！再怎么着我救了司南一命，一命抵一次不过分吧。说着，吴
能渐渐逼近了兰子。

　　不，你别过来，你过来我喊人了，吴能，求求你，不要过来，这是两码事，
吴老师要是知道了，他会杀了你的，我也活不成了，兰子边退边劝道。

　　不会的，吴老师本来就不是男人了，兰子姐，我知道你现在过得很苦，你就
开开心心地做回女人吧！我能满足你的，吴能说着，猛地扑到了兰子的身上，将
她压倒了床上。

　　第１卷偷窥事件第２５章床底下多脏啊！

　　就在这关键的时候，广播里传来了村长吴德财播送吴勇对吴能写的感谢信，
吴能立马被这热情洋溢的感谢信给吸引住了，他情不自禁地松开了兰子，里子趁
机猛地推开了他。

　　娇喘着肩了他一个耳光，小声骂道，死吴能，你差点毁了我的家庭了，你听
听，吴老师跟我们一家人多感谢你呀。吴老师还打算把你的事迹写成报告文学在
杂志上发表呢。你下次再敢欺负兰子姐，我就告诉我们家吴老师，说着，拉开门
栓就要出去。

　　吴能被他最后这句话给激怒了，心想，告诉吴老师又能怎么样。想到这，身
手将揽住了她的柳腰，妈妈的，这小腰手感比根梅不知道要强多少倍，这是吴能
的第一个感觉。

　　死吴能，你放开我，里子又不敢大声喊，只能小声怒斥他。

　　不放，里子姐，你今天不陪我睡也行，但你得让我吃你的妹，就吃一口，你
要是不答应我就强行跟你睡，大不了我被吴老师打死，反正我活着也就一个人，
死了也无所谓，吴能这坏小子开始撇赖了。

　　你，、、死吴能、、你怎么能这样啊。兰子答应不是，不答应又不是，她还
真的很怕把吴能给弄得不顾一切了，那她就完蛋了。

　　我就这样，反正我喜欢你，我就要睡你，睡不到你，我也要吃你的妹，吴能
坏笑道，然后感猎手开始在兰子的前面游荡开来。

　　同时，他将身体紧紧地贴着兰子圆翘的丰臀，兰子明显感觉到了一根硬物死
死盯住了她的股间，瞬间，她就觉得整个身体软了下去，连站都站不住了。

　　吴能感觉到了她身体的变化，心中甚是得意，他知道，兰子的抵抗是徒劳的，
很快她就会像根梅一样，求着自已上她了。

　　正在这时，就听外面有人喊道，吴能，吴能，你个混小子还挺不错的嘛！还
知道舍已救人了，吴能一听，是双林的声音，吓得忙松开了里子。

　　兰子急得眼泪都要流下来了，死吴能，怎么办呀？

　　兰子姐，你赶紧躲到床底下吧！我家没有别的地方可以躲逍了，吴能也着急
了，他都还没有尝到兰子的味道就被人给逮住了，那永远都没有机会的。

　　床底下多脏啊！没别的地方吗。兰子焦急地问道。

　　没有，再不钻进去就来不及了，吴能催促道，然后推着里子就往床边走。

　　里子一看也没有其他办法了，忙趴到了地上，往吴能的床底下钻，吴能一瞥
她圆鼓隆冬的，强咽了口唾沫，心想，妈妈的，不睡到你，老子这辈子白活了，
想到这，他赶紧将门控抽掉了，然后一瞥床下的里子，见她躲到最里面了，心里
一阵狂喜。

　　他躺到床上后，小声对床底下的兰子坏笑道，兰子姐，我这辈子指定要跟你
在一起，你是逃不掉的，我知道吴老师早不行了，你是女人，不可能一辈子受活
寡的，里子姐，我是真心喜欢你的。

　　你个死吴能，你、、，怎么知道这些的。床底下的兰子惊讶地问道。

　　这你就别管了，反正我知道吴老师现在是假男人，你再想他也没有用了，以
后就你就想我吧！我的家伙肯定比吴老师的好使多了，你用过就知道了，我不会
骗你的，不信等下双林走了以后我掏出来给你验货，吴能坏笑道。

　　你、、死吴能，你坏透了，不理你了，别说话，双林已经过来了，兰子请晰
地听到了脚步声离吴能家越来越近。

　　吴能小声笑道，呵呵，兰子姐，等我先把双林哥打发走了，我们再聊吧你记
住，我还没有吃你的妹呢！今天不吃到你的妹，我是不会让你离开我家的。

　　刚说完，就听门外双林在叫，吴能，吴能，、、在屋里吗。说着，双林将门
推开了，一眼就见到了床上躺着的吴能。

　　吴能忙装作刷刷醒来的样子，啊欠、飞飞双林哥，你来了。有事吗……

　　呵呵，你个混小子这都几点了还不起床。行啊！昨晚听我家美芝说你把吴老
师的日子司南和二牛的儿子狗蛋救了，不错，像个爷们，这下媳妇也不用憨了，
村长说了，就为这事，他得上镇里官传部争取给你衬立成典型，说不定还能让你
小子入党呢，双林笑道。

　　真的。这是村长说的？吴能惊喜地问道。

　　当然是真的了，我们在村长家门口听到吴老师，二牛在跟村长提这事呢！说
咱们寒山村好久没有这肿先进典型了，正好借这个机会给你官传一下，村长脸上
也有光，吴老师还说要以你为原型写文章发表在报纸上呢！你小子真的要出名了，
以后成了党员了，可不要忘了我们这此帮过你的爷们，双林笑道。

　　　　　　　第１卷偷窥事件第２６章不许动兰子姐别的部位

　　双林这个消息让吴能心情大悦，同时，对吴勇这个寒山衬唯一的老师内心产
生了一丝愧疚，心想，人家吴老师这么帮我，我还处心积虑地要弄人家老婆，不
道德，无耻，不是人。

　　所以，送走了双林后，吴能将兰子从床底下拖了出来，兰子还担心这家伙马
上要对她下手，所以忙主动捉出来，死吴能，只能吃一口哈！不许动兰子姐别的
部位，你要是说话不算数，兰子姐跟你拼了。

　　说完，兰子竟然主动开始解开自已上衣，露出了如凝脂般的雪肌，吴能见状，
连忙闭上了双眼，痛苦地说道，兰子姐，你把身上的土掸掉，赶紧走吧！要不然
我等下肯定控制不住自已，你就是跟我拼了我也会欺负你的，因为我太喜欢你了，
你赶紧走吧，我不想对不起吴老师。

　　兰子没有想到事情会朝这个方向改变，忙重新将扭扣扣上，整理了一下衣服，
拍掉了身上的尘土，确认外面无人后，急匆匆地离开了吴能的家。

　　吴能从窗户里眼见着兰子曼妙无骨的身子扭回了家，抽了自已一个耳光，猪，
蠢猪，傻瓜，刷才完全有条件睡了她了，唉！吴勇，你的好心救了你老婆了，可
是，我真的很后悔啊！

　　中午，吴能如期赴宴，来到了吴勇家，夫妻俩给他做了满座子的菜，女儿凤
仙和儿子司南跟吴能也都很熟悉，司南别看孩子小，但知道是吴能救了他的小命，
加上吴勇夫妻俩教导有方，跟吴能特别亲热，让吴能享受到了一份难得的亲情。

　　酒席上，吴勇一直给吴能敬酒，来，吴能兄弟，谢谢你救了我家司南，我跟
你说，司南就是我吴勇的命啊！所以救了我儿子，你等于是救了我吴勇的命，昨
晚你虫子姐跟我说了以后，我就决定了，为了报答你的救命之恩，我要用我手中
的笔，给你衬立典型，不单在村里，我们还要到镇里，甚至市里为你申报见义勇
为奖，说不定还有电视台过来采访你，这样一来，你就出名了，以后自已再好好
过日子，说个媳妇不是问题。

　　谢谢，吴老师，还是你们有文化的人懂得多，我当时可没有想那么多，我一
看我兰子姐急得直哭，心疼啊！她一说咱们家司南掉泥鳅池瑭里了，我更急了，
哪里还顾得上别的，救人要紧呀！可不能让我兰子姐伤心，不能让吴老师绝了后，
我们都知道司南是你的命根子呢！吴能说道。

　　后面这句话对吴勇特别受用，他是知道的，假如司南被淹死了，那他们家就
真的绝后了，他已经没有了生首能力，凤仙是女孩，在农村，只有男孩才是传宗
接代的种子。

　　想到这，他也是很后怕的，对吴能就更加感激不尽了。

　　因为有了吴能在家里对她的举动和表白，兰子给吴能敬酒的时候，都不好意
思与他对视，而吴能这个家伙则不失时机地讨好她，当着吴勇的面赞美她，吴勇
肯定不会往其它方面想，只当是男人对自已老婆的一种正常欣赏，因为他知道，
自已的女人确实是十里八乡最美丽的女人。

　　吴老师，要我说，咱们寒山衬的爷们，就你最有福气，能娶到我兰子姐这么
漂亮温柔的女人，来，税贺你，吴能举起酒杯给吴勇敬酒。（如遇缺￥失章节，
请到比基真的，我师父还跟你聊过这此吗。吴能笑问道。

　　当然了，老吴头人不错的，能把这门技术教给你，又不图你什么，至少让你
有个安身立命的本事了。吴能兄弟，吴老师今天喝多了，跟你说句实话，不是说
吴老师我要摆什么老师资格，以你的聪明，你只要好好学东西，咱们村这么好的
风景，资源也丰富，致富的路子还是挺多的，我要不是当老师，我就想利用我们
村的资源做点事恃，你识宇不少，人脑子活，出去闯荡一番，肯定能做出一番事
业来，吴勇说道能上哪里去呀。吴老师，我没有学历，也没什么技术，这放电影
算什么技术呀。吴能说道。

　　放电影也是技术，只是，没有找到合适的机会，现在国家在提改革开放，广
东那边发展很快，你又没有什么后顾之忧，如果你去闯一闯，回来后，说不定真
的能带动我们寒山衬致富呢！吴勇说道。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第２７章亲到她了

　　吴能与吴勇两人推杯换盏地于掉了一瓶多白酒，都喝醉了，兰子没办法，只
好把两人分别搀扶进了她自已的房间和女儿儿子的房间，当然，吴能就睡在了凤
仙和司南的床上。

　　娘，吴能叔叔今天就睡在我们家吗。女儿凤仙见她娘把吴能搀扶到了她跟弟
弟的床上，笑问道。

　　傻闰女，不是呢１吴能叔叔喝醉了，等他酒醒了他就回他自已家，你带着弟
弟跟狗蛋他们上林子边玩吧，但不许到河边玩，知道吗。兰子对女儿凤仙说道。

　　此时的吴能并没有完金醉，也就六七成的样子，他可不想完全喝醉，今天能
跟梦中情人兰子坐在一桌吃饭，还是吃她亲手烧的菜，心情舒畅，加上她老公吴
勇又是极力在帮他，吴能这两天在二牛家和吴勇家享受到了从前从未享受过的待
遇，他有此舍不得离开人家家里，包括二牛家，因为二牛家有根梅，有他人生中
的第一个女人在等他。

　　趁兰子离开了房间，到外面收拾碗筷的时候，吴能偷偷地下了床，躲在一侧
观察着兰子在客厅里忙活，兰子系着困裙，收拾完了碗筷开始抹桌子，她每动一
下手，曼妙的身子就跟着扭动，尤其她那圆翘的ｍ摆动起来更是无比诱人。

　　看得吴能在屋里直流哈喇子，他不知不觉地会将兰子的身村与根梅做对比，
确实，根梅与兰子相比，简直没法比，不说五官，但就身村，大腿和肌肤，兰子
在寒山村的大姑娘和小媳妇当中，就无人可及。

　　但根梅也有她的特点，她温柔，善良，妹儿大，饱满，摸起来手感非常好，
昨晚跟吴能办事的时候先是主动，后来把吴能培训好了就很被动地引导着吴能像
个铁汉似的向她进攻，让吴能体会到了无以伦比的成就感。

　　兰子做完了家务后，朝吴能睡的房间走去，吴能吓得忙飞快上床，他不知道
兰子进屋要于什么，所以快速地装作睡着了。

　　兰子进屋后，见吴能睡着了，将门关上，退了出去，这让吴能非常失落，他
以为兰子会靠近床边，如果兰子靠近床边，他打算拉住她的手，趁着酒性亲她几。
说起来就以醉酒为借。让兰子甚至是吴勇知道了都不好怎么说他。

　　兰子姐、、飞兰子姐，他决定把兰子给叫进来。

　　刚关上门的兰子听到吴能在唤她，忙推开了门，见吴能闭着眼睛在叫她，兰
子姐、、、兰子姐，兰子姐，吴能连叫了几声。

　　兰子以为吴能是要喝水，忙应道，吴能，你是要喝水吧！等下哈，我马上给
你倒水，说着，她返身朝客厅里走，倒了一杯水后端着进了房间。

　　吴能感觉到了兰子已经到了床前，他眼睛也不睁，嘟嘻了一句，兰子姐，我
喜欢你，然后伸手就朝兰子端着水的手戈拉过去，兰子没有想到他会伸手过来，
噗地一声，满杯子的凉水泼在了兰子的身上。（如遇缺失￥章节，请到比》基尼
小说网阅读完整版）啊。、、、吴能，你、、、，水浸湿了她的上身，但兰子还
不好发作，因为她以为吴能是睡梦中的自然反应，何况刷才吴能那句他喜欢她，
虽然她到目前为止对吴能还没有想法，但被人喜欢总是开心的。

　　兰子姐，你怎么啦。你怎么在我房间里呀？吴能装作刚醒过来的架势，眼睛
盯着上身湿透了的兰子，尤其是被水浸湿的衣服将她里面雪白的肌肤显露无疑，
吴能再不想错过机会了。

　　他蹭地爬了起来，一把将兰子的王手给拽住了，猛地将她揽入了自已的怀里，
兰子姐，我喜欢你，我爱你，这是吴能在电影里学到的泡妞招式。

　　在那个年代，我爱你这三个字还是很稀罕的，兰子被吴能死死地搂在了怀里，
想挣脱又挣脱不掉，因为吴能是小伙子，劲儿大，加上喝了酒，更是有力道，但
她也不敢叫，生怕把老公吴勇给惊醒了。

　　吴能，你放开我，别这样，这是在我家里呢！吴老师就睡在对面，你别这样，
放开我、、别、、、，还不等她说完，吴能已经将嘴巴堵住了她的香唇。

　　吴能昨晚和根梅把亲嘴练到了一定的程度了，亲嘴几个要诀他完全掌握了，
所以自已嘴巴盖住了兰子的香唇后，他立马将舌头强行进入了她的。中，寻找到
了伙伴后，用力允吸了起来。

　　妈妈的，比根梅的香唇更香，原来美女的味道果然不一样。

　　啊想、、，被吴能这猛男充满野性的允吸后，兰子就觉得天旋地转，身子软
软地瘫在了吴能的怀里，任他欺负了，她毫无反抗之力，只觉得有股强烈的欲念
在驱使她配合吴能的一切行动。
----------
　　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第２８章密谋

　　吴能见自已得手了，他感觉到了兰子失去了抵抗力，一把将她抱了起来扔到
了床上，扑了上去就要撕扯她的上衣。

　　兰子瞬间泪流满面，吴能，你个天杀的，你真要欺负我吗。吴老师可就在对
面睡呢！要是他发现你欺负我了，他会拿刀杀了你。

　　兰子姐，我不怕，只要能跟你在一起，吴老师杀了我，我也不怪他，吴能饥
渴地盯着她湿谁白暂的肌肤喘道。

　　他这话刚说完，就听到隔壁吴勇在喊，吴能、、公你、、，公公，后面说什
么吴能和兰子就没有听清楚了，但尽管就听到这几个字，也把吴能和兰子吓坏了，
两人忙飞快地下了床。

　　特别是兰子，整理了一下衣服，急忙跑出了房间，到了对面她老公睡的房间，
结果一看，吴勇仍日睡的死死的，嘴里嘟嗓着，喝、，、该、，你喝了。

　　兰子长舒了一口气，明白了，原来吴勇是在说醉话，他根本就没有醒过来，
她平静了一下心倩后，将门关上了，再次回到了吴能的房间。

　　此时的吴能正躺在床上闭目不敢说话，他以为吴勇知道他祟负兰子了，正准
备着挨吴勇的耳光子。

　　兰子走到了床前，一把拉起了他，愠怒地甩了他一个耳光，死吴能，你给我
滚回去，以后再不许到我家吃饭了，你故意装醉，你就是想欺负兰子姐，是吗。
你说。

　　兰子姐，你知道还问，我都告诉你了，我喜欢你，吴能见吴勇没有跟进来，
兰子的表愤也说明了吴勇肯定不知道自已刚才亲他老婆了。

　　你，、、、无赖，我是吴老师的老婆，你明白吗。滚，兰子气得眼泪都要流
出来了。

　　好好好，兰子姐，你别生气了，我心疼，我下次不敢了，你别生气好吗。我
只是看着你做不成女人心疼你，好了，那我先回去了，兰子姐，只要你有一天需
要我吴能，赴汤蹈火，我都愿意，只要你想要，吴能这条命都是你的，吴能说完，
转身离开了房间。

　　兰子没有送他出去，而是在窗外看着吴能有此落魄地离开了她家，突然，她
觉得自已的心有一缘颤动，这死家伙说的是真的吗。

　　吴能回到自已的家后，先是洗了把冷水脸，清醒了一下自已的头脑，唉，妈
妈的，又错过一次机会了，其实刚才可以把她的裤子脱下来的，她都不反抗了，
猪，笨猪，蠢猪！（如遇缺失% 章节，请到比# 基尼小说网阅读完整版）正在这
时候，门外传来了脚步声，吴能透过窗户一望，见二牛从他家方向走过来了，他
连忙将门打开了，喊道，二牛哥。

　　呵呵，兄弟，你在家呀！我还以为你在吴老师家喝酒没有回来呢！二牛笑道，
然后走进了吴能家，他随手将门关上了，吴能知道他肯定有事要商量。

　　兄弟，好消息，你的好日子快到了，二牛欣喜地笑道。

　　啊？二牛哥，啥好事呀。吴能笑问道。

　　吴德财那个驴日的明天会上镇里给报申请见义勇为的材料，还有可能去市里，
如果他去市里的话，来回最起码也要两天两夜的时间，有两天两夜，还怕搞不定
秀姑那，、女人么。肯定没问题的，二牛小声在吴能的耳边说道。

　　啊？这么快。二牛哥，你不会等他回来就弄死他吧。吴能有些不忍心二牛弄
死吴德财，但他也知道，如今的二牛是铁了心要吴德财的命，根梅都拦不住，他
就更加拦不住了。

　　最关键的是自已已经睡了二牛媳妇了，这个时候如果提出阻止二牛弄死吴德
财，二牛会连他一起杀了，还不恨死他呀。

　　不会的，兄弟，这事你就不要操心了，我自已也不知道啥时候弄死他，但肯
定会弄死他的，最起码也会在他替你申请下来见义勇为奖以后再动手，要不然，
谁帮你去完成这此事情呀。兄弟，二牛哥得替你把路子铺好才会行动起来的，另
外，今天吴老师也说了，他也会帮你的，有吴老师这支笔杆子帮你，兄弟，说不
定你真会变成名人，以后衬长的位置非你莫属，咱们现在的关键是走好第一步，
二牛兴奋地说道。

　　第一步？二牛哥，怎么走。吴能问道。

　　来，兄弟，我告诉你，明天吴德财个驴日的一走，晚上二牛哥上他家买东西，
然后呢！你就，、、，、，二牛将他自已的计划完整地告诉了吴能，吴能听后，
心里暗想，这二牛哥为了达到他报复吴德财的目的，确实花了一番功夫啊！

　　真要按他这个办法实施，秀姑明晚肯定是他吴能的。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第２９章生米煮成熟饭

　　村长吴德财家开了个卜店，就是卖些日用百货，拌个凉菜之类的玩意，因为
寒山村人。不多，所以他的商品也不算丰富，平时没有人守店，一般也就晚上两
三个小时自已媳妇秀姑卖卖东西。

　　所以平时村长跟媳妇秀姑也种地，不过没有别人家种的多而已，够夫妻俩自
已吃就行，而且他家的田地几乎都靠近二牛家的，似乎是冤家路窄，二牛多次想
把他家的庄稼弄死，觉得这样做容易爆露他想报复吴德财的意图，非但如些，还
会挑准时机让吴德财和秀姑发现二牛在帮他家庄稼除草。

　　这也让吴德财对二牛夫妻俩放松了警惕，似乎在寒山村，他吴德财无论做什
么，都没有人敢拿他怎么着似的。

　　二牛从吴能家离开以后，回自已家去了，临走时，他告诉吴能，如果晚上还
想他媳妇根梅，晚上十点后过去，第二天凌晨早点起来，注意不要让人发现就行，
吴能当然心花怒放了。

　　妈妈的，村长，可不是我吴能要弄死你，是你太缺德了，把二牛哥的卯蛋给
打破了，让人家睡不成媳妇，人家要报仇，我也没办法救你，而且，我还要配合
二牛哥睡你家秀姑，要怪你就怪你们夫妻俩平时太创薄了，吴能站在窗前暗自念
叨着。

　　因为昨晚和根梅弄了一宿，其实，吴能也有睡意了，所以，一会儿，他也躺
在床上睡着了，梦中，他一会儿梦到根梅陪他睡觉，一会儿又梦到自已强行与兰
子发生了关系，他成功地让寒山村最漂亮的女人做了他的女人。

　　当他醒来的时候，一搂强电光照射在他的脸上，他惊得一屁股坐了起来，谁
呀！别照了。

　　哼，你个死吴能，睡够了没。赶紧起来吧！我家吴老师还让你过去吃饭呢！
但你晚上可不许再以酒装疯欺负兰子姐了，原来是兰子过来请他过去吃饭了。

　　呵呵，兰子姐，是你呀。外面天黑了吗。吴能朝窗外望去，果然，外面已是
一片漆黑，一筷亮光都没有。

　　都快八点了，我们家吴老师也刷起来不久，他说今天已经跟你说了要请你吃
一天的饭，让我过来看看你吃了没，如果没有的话，就上我们家去吃，看你这样
子也没有吃饭，起来吧！兰子没好气地说道。

　　呵呵，吴老师对我真好，吴能嬉皮笑脸道。

　　死吴能，你还知道我们家吴老师对你好呀。那你下午还、、，兰子寄哆地说
道，说完，她自已先脸红了。

　　她这日事重提，让本来还没有想法的吴能瞬间就来了劲头，忽地坐了起来，
把兰子吓一跳，忙往后退了一步，死吴能，你又发什么神经呀……

　　吴能也不答话，忽地从床上蹦了下来，一把将兰子揽入了怀里，兰子姐，再
让我亲几。吧！你的嘴巴好有味道，想死我了，我刷才做梦又梦到你了，梦到我
是你男人了，真的，说着，吴能用力将兰子手里的手电筒给抢了过来，关上了电
源，屋内瞬间一片漆黑。

　　死吴能，你别这样，你想干什么呀。晤晤公、、，不等她说完，下午的一幕
再度重演，她的香唇被吴能给牢牢控制住了。

　　兰子瞬间觉得金身酥麻，软软地瘫在了吴能的怀里，吴能这次可不想失去机
会了，他快速地寻找着兰子的裤腰带，他想先进入兰子的身体再说，生米煮成熟
饭了以后想她就很方便了，估计她也会和根梅一样，半推半就地与他共浴爱河。

　　也该着吴能和兰子就没有那么顺利能在一起，他的感精手州刚探入兰子柔嫩
滑腻的小腹下，就听到门外又有人走过来，而且有手电光。

　　吓得兰子魂不附体，打了吴能一个耳光，死吴能，总有一天你会害死兰子姐，
我现在怎么办呀。还躲床底下吗……

　　吴能摸着被打的脸颊坏笑道，兰子姐，说明你迟早会是我的人，放心，这次
再不让你爬到床底下去了，我打发他走，看看是谁。你先躲在门后。

　　死吴能，气死我了，兰子小声说道，然后气呼呼地躲到门背后去了。

　　不等对方敲门，吴能将门打开了，耶！吴能，你还真在家呀！二牛说你可能
在家，可能上吴老师家吃饭去了，怎么。吴老师没有叫你过去吃饭吗。那你上嫂
子家吃去吧！

　　没想到是二牛媳妇根梅来叫他吃饭了，吴能还不懂女人，他不知道，昨晚他
与根梅在一起以后，根梅的心思已经落在他的身上了，他担心吴能一个人在家吃
不好，所以特意过来叫他吃饭。

　　哦，嫂子，我兰子姐刷过来叫我了，我马上过去，谢谢你！我关门了，马上
就走，吴能笑道。

　　你个死吴能，跟嫂子还这么客气，昨晚，、，根梅刷要说昨晚两人的事情，
吓得吴能忙制止了她，冲她使了眼色，意思是外面有人，别让外人听到了。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第３０章失去了抵抗力

　　根梅见吴能使眼色，当然不敢乱说了，忙主动改。昨晚你没喝醉吧。

　　呵呵，还好，嫂子，你先回去吧！代我谢谢二牛哥，吴能笑道。

　　根梅觉得吴能有此怪怪的，太客气了，但也没有深想，临走时嘱咐道，吴能，
别喝太多酒，自已一个人要照顾好自已，要是不想自已做饭，明天就到嫂子那边
吃去哈。

　　想，嫂子，知道了，吴能笑道，然后装作将门带上了，往吴勇家方向走，根
梅见吴能果真上吴勇家去了，也就捉着手电筒回自已家去了。

　　待根梅走远后，吴能马上跑回了自已家，站在门。先四下看了看，见没有人，
推开门，又关上了，小声说道，里子姐，没人了。

　　不许再碰我，我已经对不起我们家吴老师了，你今天都亲了我两次了，你个
死吴能，走吧！我警告你，到了家里可不许再用那种要吃人的眼光看人，看来不
赶快给你说个媳妇你迟早要出事，刚才你把手电筒扔哪里了。兰子说道，然后走
到床前去摸她的手电筒。

　　呵呵，里子姐，我来，吴能根本不把里子的话当回事，他越来越有信心了，
觉得兰子这个极品女人迟早就是他的。

　　将手电筒递给兰子后，吴能小声说道，兰子姐，你先走吧！我一会儿就来。

　　你没有手电筒行吗。黑咕隆终的。兰子体贴地问道。

　　这句话让吴能很感动，他小声坏笑道，里子姐，你放心，为了你，我肯定不
会掉死的，你还没有做我的女人呢！

　　死性不改，就掉死你，兰子见他一直没个正经，气呼呼地出了他的房间。

　　吴能在后面嬉皮笑脸道，兰子姐，我敢打赌，我死了，你肯定金难过的，再
怎么着我也救过司南一命吧……

　　兰子也不理他，气呼呼地往家里赶，吴能就在后面撵着她，到了家里，吴勇
已经摆好了酒杯在等着他，见吴能来了，起身笑道，来，吴能兄弟，晚上再喝点
吧！喝了好睡觉。

　　呵呵，吴老师，算了，晚上不喝了，白天都喝的难受，吴能说道。

　　勇，别让人家吴能喝了，下午喝的太多睡到现在才起来呢！喝多了也伤身体，
兰子一想到下午吴能对她的举动，心有余悸，生怕自已晚上再送他回去睡觉会遭
他的欺负。

　　现在最让里子担心的是，她觉得自已在这个二流子吴能面前，已经失去了抵
抗力，她自已也搞不明白，为什么吴能一抱她，一亲她，她的身体就完全不想抵
抗，理智促使她不能让吴能得逞，可是身体完全出卖了她，甚至隐隐地期待着吴
能快点对她采取行动，这才是她觉得最可怕的。

　　因为她觉得吴勇才是她的最爱，才是她的骄傲，是她的依靠，没有了吴勇，
她都不知道自已该怎么活？（如遇缺% 失章节，请到比基| 尼小说网阅；读完整
版）最终，吴能在吴勇的坚持下，还是与他推杯换盏各喝了半斤多白酒，吴能有
些疑惑，不知道这吴老师为什么总是灌他的酒，难道他是故意让自已占他老婆的
便宜？没道理呀。其实，只有兰子心里清楚，她明白，自已男人心里很苦，这么
多天的努力，就没有成功举起他的宝贝，作为男人，他的自尊受到了极大的挫折。

　　醉酒后，吴勇依日提前趴到了酒桌上，被兰子给架到床上睡觉去了。

　　而吴能则选择了自已摇摇晃晃地回家去了，他没有让兰子送他，目送着吴能
跌跌撞撞地回去，兰子突然觉得自已对这家伙是不是有此过分了。难道自已伤了
他的心吗。

　　吴能这家伙并不清楚，他今天几次三番地表白和对兰子的亲密，尤其是他有
力的拥抱和强制的亲吻，让兰子对他有了异样的感觉了，她嘴上骂他，可心里一
点也不讨厌他了，他甚至希望吴能要求她送他回去，到家后依然像她过去请他吃
饭时那么猴急猴急地欺负她。

　　可吴能竞然直接拒绝了她主动示好，这让她颇觉失落。

　　吴能回到家后，将蜡烛点着了，弄水洗脸洗脚，然后上了他的木板床，因为
他家的位置靠近山。夏天相对其他人家更加凉爽，所以吴能极少睡到外面去。

　　他刚上床，就听外面有人喊道，吴能，你猴惠子在家呀？

　　妈妈的，好像是村长，他来干嘛呀。吴能心里直哨咕，但他还是应道，哎，
村长，我在家呢！说着，他忙下了床，给材长吴德财开门。

　　门打开了，果然是寒山材老大吴德财打着手电筒站在了门口，表情依旧那么
严肃，吴能你个猴惠子总算给村里办了件人事，准备一下，明天跟我上镇里去，
早上出发。

　　啊门材长，跟您上镇里去。干嘛呀。吴能惊讶地问道。

　　第１卷偷窥事件第３１章嫂子，我进来了干嘛。还不是为你小子的事呀。我
今天跟镇里的曹传干事谈过你救两名落水儿童的事迹了，他们说这事应该加大官
传力度，说明我们镇精神文明建设方面做出了成绩，说你这样一个没有受过任何
学校教首的苦孩子都知道舍已救人，这个成绩不错，说不定市里还会派电视台来
对你进行采访，所以我明天要带你上镇上给你小子买一身像样点的衣服，看你现
在穿得破破烂烂的，别跟我们寒山村去人，吴德财严肃地说道。

　　吴德财跟寒山村普通村民说话基本上都是这个调子，别说是跟吴能这个二流
子了。

　　吴能一听，心里一阵狂喜，妈妈的，难道我吴能真的要时来运转了。可是，
下干二牛哥已经计士好了明天晚上对村长媳妇秀姑下手，看来计划要做改变了。

　　你小子想什么呢。不愿意呀？吴德财见吴能只发愣，没有态度，不忧地问道。

　　当然愿意了，村长，谢谢你，不过，我没有买衣服的钱呀门村里能不能先给
我垫着，等我放电影赚钱了再还给村里。吴能笑问道。

　　你个猴患子，按道理你不应该缺钱呀。行了，没有钱老子先给你垫着，村里
垫着算什么呀。记住哈，明天早上六点准时出发，到时候你到我家去等我，晚了
你们就赶不回来了，吴德财说道。

　　我们赶不回来。村长，你不回来呀。我跟谁一起回来呀。吴能疑惑地问道。

　　跟我家秀姑，她明天也想到镇上扯几身衣服，也想去看看我儿子，我要去市
里官传部给你问问情况，肯定得后天，甚至大后天回家，你也知道，你秀姑婶子
一个女人家骑着摩托车在山里转，她害怕，你跟着一块去可以给她做伴一起回来，
记住了，明天六点上我们家等着，吴德财吩咐道。

　　哦，记住了，村长，谢谢你，吴能差点欢呼雀跃了起来。

　　他没想到明天能坐村长家的摩托车上镇上，回来时是单独跟村长媳妇一起回
来，孤男寡女的在几十公里的山里颠簸，看来明天的节目会很猎彩的，只是一想
到村长在帮自已，而自已却在打人家媳妇的主意，好像不太像是人干的事情。

　　村长走了以后，吴能觉得这事必烦跟二牛和根梅夫妻俩通个气，免得他们不
知道自已明天早上一大早就要跟村长上镇里买衣服。

　　干是，他把蜡烛熄灭，离开家，上二牛家去了，到了二牛家门口，见里面亮
着灯，知道二牛夫妻俩还没有睡，敲敲门，喊道，二牛哥，嫂子，我进来哦，吴
能兄弟，进来吧！是二牛的应答。

　　吴能到了二牛家，二牛坐在客厅里喝着小酒，没有看到根梅，吴能坐下后疑
感地问道，二牛哥，我嫂子呢？狗蛋呢。

　　诺，在屋里，狗蛋睡了，兄弟，你是有事还是想你嫂子了门，二牛单刀直入
地问道，没有什么特别的表情。

　　呵呵，二牛哥，你别调促我了，我是来告诉你一声，我明天早上要去镇里，
是跟村长夫妻俩一起去，村长说市里官传部有可能安排电视台对我进行采访，村
长说我现在穿的太寒酸了，他让我跟他去买一身像样点的衣服，吴能说道。

　　啊门他媳妇秀姑也跟过去。二牛惊讶地问道。

　　想，他说他要去市里，估计后天或者大后天回来，让我明天陪秀姑回来，说
几十公里的山路，他不放心秀姑一个女人家自已骑摩托车，吴能说道。

　　二牛听后，眼晴立刻发出了惊喜的光芒，兄弟，明天是绝佳的机会，简直是
天赐良机，咱们寒山村离镇上三十公里的山路，颠簸得很，就算是摩托车也得跑
五个多小时，有五个小时，你还搞不定逊、女人吗？二牛小声说道。

　　二牛哥，可我一想到村长都是为我在忙活，我就有点不忍心了，吴能实话实
说道。（如遇缺￥失章节，请到比| 基尼小说网阅读完整版）二牛一听吴能这话，
脸色马上就变了，他眼里放出了凶光，严肃地问道，吴能，你这是什么意思呀门
难道你想打退堂鼓了……

　　没有，二牛哥，我不是这个意思，我就是觉得有点不忍心，你想一下，村长
那边给我忙活让我出名获利的事倩，结果把媳妇交给我带回来，我中途把人家媳
妇给干了，是不是有点不是东西啊。吴能为难地说道。

　　吴能，你以为吴德财这个驴日的真的帮你，他也是为了自已捞政治资本，他
是借你这件事来给自已脸上贴金，要不然，他会有这么好的心肠。你做梦吧！吴
能，反正我不管你怎么想的，你答应我的事情绝对不可以反悔，否则的话，我不
会放过你的，你想一想，我现在把自已老婆都给你用了，你还要我怎么样。你不
能说昨晚干了我老婆一个晚上，今天就推翻你昨天答应我的事情。二牛情怒地盯
着吴能说道。

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第３２章这是女人的本能

　　不会的，二牛哥，你误会我了，我不会推翻的，我明天一定不会让你失望的，
你别生气了，吴能见二牛都急眼了，忙安慰他。

　　你们兄弟俩于啥呀门二牛，你脸色这么难看，吴能兄弟，你跟二牛说什么了，
让他这么生气。根梅站在门。问道。

　　媳妇，你把门关上，二牛对根梅说道。

　　嫂子，我来关吧！说着，吴能忙站起来跑到大门口就门关上了。

　　返回来后，吴能将刚才材长上他家的经过和根梅也通报了一下，并说出了自
已刚才的感受，但为了不让二牛急眼，他再三说明，明天他会抓住机会的。

　　二牛，吴能这孩子还是很善良的，要不，你也别钻牛角尖了，放过吴德财算
了，咱们一家人好好过日子吧？根梅温柔地对二牛说道。

　　住嘴，臭婆娘，别再劝我了，我说过，他让我生不如死，我一定要让他死，
二牛眼里放出了一筷凶光。

　　二牛的态度，让根梅和吴能都不敢逆着他，三人聊了几句后，二牛喝了不少
酒，有此困意了，他无所谓地对根梅和吴能说道，媳妇，兄弟，你们要是想睡在
一起，就赶紧下去睡吧！明天吴能兄弟六点就要上吴德财家，别误了他这大事就
行，我不管你们了，我丢睡了，说完，二牛独自回房间陪着儿子狗蛋睡觉去了。

　　根梅和吴能面面相觑，根梅羞涩地说道，要不，你回去吧！

　　不，嫂子，我想留下来，我想要你，吴能直接说道。

　　你、、、没看到二牛不高兴了吗。他心里很苦，可是没有地方发泄，只能喝
酒，吴能，你还是走吧！别再来了，根梅依日有此顾虑。

　　吴能走到了她的跟前，将手放在了她的秀发上，沿着秀发往下爱抚，一直停
留在了她的脖子上，根梅的呼吸很快开始急促了起来。

　　嫂子，下丢吧！你也很想对吗。吴能感受到了根梅内心的狂野。

　　嘿啊、、、死吴能，你非要弄死嫂子呀！那快点下去吧！完事后，你早点回
家吧！像昨晚那样肯定不行，迟早要被人发现的，根梅说着，站了起来，双脚不
由自主地朝她家的柴房走丢，吴能紧跟其后。

　　两人到了柴房里，将门反锁上，打开了地下室的盖板，吴能先下丢，然后牵
着根梅往下走，到了下面，吴能摸到火柴后，点燃了蜡烛，里面瞬间照亮了，随
即，两具已经点燃了的躯体很快胶着到了一起、，外面，二牛站在了柴房的门口，
将耳朵靠近柴门，听着里面发出了粗重的呼吸声和媳妇令人他很郁闷的呻吟声，
他的心跌入了谷底，眼里露出了彻骨的寒意，草你吴德财的祖宗，不是你，老子
的媳妇怎么金被吴能这小子搞门都是你害的，驴日的吴德财，老子一定要杀了你，
让吴能这小子今后天天弄你媳妇，天天给你个老小子戴绿帽子！

　　今晚吴能的水平比昨晚要厉害多了，加上喝了半斤白酒，热血沸腾，凶猛异
常，上去就把根梅杀得哭爹喊娘，梅开二度后，吴能瘫在了她的身上。（如遇缺
￥失章节，请到比》基| 尼小说网阅读完整版）死吴能，嫂子总有一天会被你弄
死的，这才第二天你就这么厉害，以后谁还受得了你呀。先抱嫂子几分钟，完了
赶快回家去吧！要是不过瘾，明天嫂子再给你好吗。根梅说道。

　　想，嫂子，你真好，我就是觉得对不住二牛哥，所以，明天我无论如何也要
把材长媳妇给弄到手，吴能说道。

　　死小子，其实，嫂子还舍不得让你陪秀姑呢！她比嫂子漂亮有气质，也年轻
嫂子两岁，你不会有她就不要嫂子了吧。根梅已经对吴能产生了感情了，她开始
吃醋了，这是女人的本能。

　　嫂子，怎么会呀。我只会睡她，但不会对她有感恃，因为我从内心来说，很
讨厌她，她也从来就看不起我，不把我当人看待，不像嫂子，是真心疼我的，我
昨晚感觉到了，嫂子是真心在疼吴能，我要一辈子报答你的大恩大德，吴能动情
地说道。

　　死小子，嫂子没有白疼你，起来吧！也快半夜了，你个死小子现在一次能弄
一小时，比二牛哥以前厉害多了，我看明天你百分之百能把秀姑给收服了，到时
候，她根本不会恨你，反而会喜欢你的，根梅说道，示意吴能撤枪。

　　两人收拾了一下里面，吴能让根梅先上去，他在后面推着她的大屁股蛋子，
嫂子，你这里挺好看的，我一看你这个地方就想睡你。

　　坏小子，以后还不都是你的了，你二牛哥又不行，就怕时间长你会厌倦呢，
根梅回阵说道。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第３３章极度煎熬

　　第二天，吴能还在梦中的时候，门被人推开了，进来一位三十左右的年轻少
妇，正是吴德财的媳妇秀姑，她气势汹汹地推开吴能的门后，见吴能这小子睡得
跟死精一样，穿着个大裤权子，里面的宝贝将裤袄顶得老高，吴能毕竞才刚满二
十岁，血气方刚，尽管昨晚和根梅弄了两次，但这并不影响他每天早上一柱擎天
的状态。

　　秀姑是个识货的女人，一看吴能这大帐篷就知道这小子本钱相当凑合，可是
老公在外面等着，她也没办法做太长时间的欣赏，猛地一拍门框，骂道，你个死
吴能，几点了还不起床，昨晚村长没有跟你说清楚吗。今天早上六点准时出发，
再不起来你别去了。

　　啊！、、，秀姑婶子，对不起，我睡过头了，吴能醒来后，发现秀姑在门口
气鼓鼓地瞪着他，忙表示歉意，然后坐了起来，可是，一瞥自已下面堆壮的态势，
不其羞红了脸，他这一红脸，秀姑也意识到了自已的目光好像盯得不是地方。

　　臭小子，睡个觉也不想好事，快点，我们在山口等着你，慢了的话，村长骂
你，你也活该，都跟你说好时间了，秀姑说完，转身走了。

　　吴能快速地起床洗漱，然后舒舒服服地开闸放水，宝贝疙瘩才开始妥协，彻
底软了下去，否则，等下都不知道该怎么出去。

　　到了村头的山。果然见村长吴德财黑着脸骑在摩托车上，他媳妇秀姑坐在他
身后，到了跟前，吴德财气呼呼地瞥了他一眼，你个猴惠子，昨晚怎么跟你说的？
你这要是在外面工作，领导等你吗。干两天就让他踢会寒山村了，赶紧上来吧！
坐在你婶子后面。

　　吴能忙抱歉地笑道，呵呵，村长，昨晚在吴老师家喝了点酒，睡过头了，不
好意思哈，说着，他楚摸了一下摩托车以及秀姑的背后。

　　见秀姑穿着一身牛仔裤，鼓鼓的翘屁、股蛋子煞是好看，他心想，这怎么坐
呢。地方也不宽敞，会不会挨得太紧了。

　　上来呀。没有坐过摩托车吧。坐一次就知道了，很快的，等下抱紧你秀姑婶
子，别他妈的颠簸几下把你掉到山下去了，吴德财没好气地说道。

　　吴能一听，妈妈的，既然村长让我抱紧他媳妇，那就是没问题了，于是，他
也不客气了，跨上了摩托车，双手开始还是有此不好意思搂秀姑的细腰，被秀姑
找着他的一双手扣在了她的腰间，死吴能，抱紧了，别掉下去，这山路不好走，
很颠簸的，秀姑说着，掐了吴能的手背一把。

　　吴能心想，妈的，是你让老子搂紧的，所以，他毫不犹豫地将双手搂住了秀
姑的细腰，老公，可以走了，这猴惠子坐稳了，秀姑说道。

　　吴德财启动了摩托车，一踩油门，摩托车忽地腿了出去，吴能这还是头一回
坐这么快速的东东，随着耳畔呼啸的风声，他也颇觉刺激，妈妈的，难怪村长夫
妻俩喜欢开摩托车，果然很爽，又快又凉爽。

　　新鲜感已过，吴能的注意力开始转向了前面的秀姑了，他双手搂着秀姑的柳
腰，下面与她的股间紧紧地贴凑在一起，鼻子里闻着秀姑秀发中散发的香气，太
爽了，妈妈的，衬长就是有福气，秀姑的身子搂起来就是舒服，身上味道也香。
（如遇缺失￥章节，请到比！基尼小说网阅读完整版）由干这两天晚上他都和根
梅弄了几次，所以对女人的身体目前正处干特别有兴趣的阶段，摩托车进山不到
十分钟，他体内的精虫就可以活跃了起来，尤其是山路颠簸的时候，下面时不时
与秀姑的股间进行激烈的碰撞和挤压。

　　吴能明显地感觉到了自已的身体在发生变化，他暗自叫苦，心想，妈妈的，
不能再颠了，再来一次就彻底硬了，秀姑肯定会有感觉的，她不会告诉吴德财吧。

　　吴能心里一直在担心这件事，可欲望这种东西，你越是想控制，它来得越猛
烈，又经历了几次下坡路后，由干下部与秀姑贴凑的太紧，简直要把她的股沟填
满的感觉，吴能觉得自已完全进入了状态，他甚至感到自已的呼吸开始加重了。

　　突然，他的手背被秀姑狠狠地根了一下，疼得他只刚嘴，但又不敢表现出来，
只能将头枕在秀姑的玉背上，呼吸着散发着她体香的空气。

　　他知道，秀姑肯定是有感觉的，她不可能没有感觉，因为他对自已的物件还
是很有信心的，以前他不知道，现在他知道了，根梅很明确地告诉了他，他的家
伙什比二牛的休格大多了，应该是男人中的精品。

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第３４章老娘要去解小手

　　大概其开了有两个多卜时，吴德财觉得有些累了，在山中一宽敞的地方停了
下来，说他累了，要躺在草地上休息十分钟再出发，吴能生怕被吴德财看到他胯
下的硬物太嚣张，所以忙跃下摩托车直奔附近的草丛。

　　村长，我方便丢了，憋死我了，吴能说着，顶着大帐篷消失在了吴德财和秀
姑的视线里。

　　吴德财和秀姑也都下了摩托车，吴德财点燃一支烟，坐在草地上，猛吸了两
口，骂道，这猴惠子，憋成这样也不说一声。

　　秀姑心里非常清楚吴能到底是什么原因撇丫子跑进草丛中去的，肯定不单纯
是憋尿，这小子的硬物顶得她差点失控了，摩托车每颠簸一下，就等于是吴能死
家伙的东西戳了她一次，她那里已经湿透了，这是自然的生理反应，但她当然不
能点破，德财，这猴惠子还不是怕你。你是村长，咱寒山村，谁不怕你呀。你今
天能带他坐咱们家的摩托车进城，他心里肯定感激不尽了。

　　这倒是，这猴惠子一直都怕我，对了，老婆，你要不要解手。等下我一口气
就开到镇上了，中间不停的，吴德财躺在草地上说道。

　　我想小便，可我有点害怕，这里杂草太多了，我怕蛇，每次都是你给我放哨，
要不你跟我一起去。秀姑央求道。

　　等猴惠子出来，让他给你站岗，我小睡一会儿，昨晚弄你时间有点长，今天
精力有点不济，有点困，我眯几分钟，吴德财说道。

　　不方便吧，猴惠子是男的，我一女的，秀姑说道。

　　他一猴惠子懂个蛋呀。没事，再说，我在这里，他能对你做什。没事，吴德
财说着，闭上了眼睛。

　　吴德财这么一说，秀姑也不坚持了，说了一句，那你好好休息一会儿，我自
已光过去，这尿说来就来了，秀姑说着太玉腿往杂草丛中走丢。

　　大概往里走了有五十米，只见吴能正站在草丛中，手往前放，似乎还在撇尿，
秀姑经直走了过去，吴能听到后面有声响，回阵一看，脸通红，忙要提裤子。

　　可秀姑已经到了他的跟前，往他小腹下一瞥，发现他的大帐篷依旧架着，妩
媚地坏笑道，你个猴惠子，一路上都在占老娘的便宜，怎么，软不掉了吗。

　　吴能往外一瞥，羞涩地说道，秀姑婶子，这样坐摩托车谁受得了呀。让我抱
着你的细腰，还不让我下面石更起来，可能吗。

　　猴怠子，你怎么不说是你自已好色呀。上次就要占老娘的便宜，你是不是心
里老想这事。秀姑小声问道。

　　嘿，秀姑婶子，你太漂亮了，你身上的味道真好闻，村长娶了你真有福气，
吴能开始给秀姑灌蜜稽了。

　　猴怠子，别总说好听的，你先站在这里不许动，老娘要去解小手，不许偷看，
听到没。要不然我告诉衬长非把你扔到这荒郊野外喂狼不可，明白吗。秀姑母哆
地说道。

　　明白，明白，秀姑婶子，你去吧！我保证不偷看，吴能嬉皮笑脸道，他心里
直哨咕，村长明知道自已在草丛里方便，怎么还放心让她老婆也钻进来。（如遇
缺￥失章节，请到比@ 基尼小说网阅读完整版）吴能并不知道他在吴德财这肿大
人的眼里，他还是个小屁孩，压根不懂男女之事，所以根本就没有往这方面想，
他要是知道一路上吴能的家伙什都顶在他媳妇秀姑的股间，摩擦了两个多小时，
把她媳妇那里弄得一片汪洋，他放心才怪。

　　秀姑胆子不大，加上这里朵草太厚，也很高，她不敢走太远，只在离吴能距
离三四米的地方蹲了下去，解开了裤腰带，浙浙沥沥地开闸放水。

　　吴能这是头一回听这肿诱人的声音，回胖往吴德财停车的方向看，什么也见
不到，他的胆子骡然大了，踢手踢脚地朝发出水声的地方走去。

　　还别说，秀姑这泡尿真不小，一直到吴能到了她的背后，依然在浙浙沥沥地
释放着，也许她感觉到了背后有人了，回胖一瞥，只见吴能饥渴地盯着她的胯下，
一着急，撇了一半的尿憋住了，你个猴惠子，滚回去，你不说不偷看吗。

　　嘻嘻，秀姑婶子，你撇你的，我看我的咀，一路上憋坏我了，你就让我看看
女人到底长啥样吧。吴能嬉皮笑脸道。

　　滚回去，要不然村长听到了你死定了，你个猴怠子胆子太大了，快点，我还
没有撇完呢！秀姑急得恨不得杀了他。

　　第１卷偷窥事件第３５章以前怎么没有发现他的好呢？

　　我不，杀了就杀了吧！反正我一个人活在这个世界上也很孤单，在死之前能
看看女人到底长啥样也算有福气，何况是看秀姑婶子的身子，就更值得了，吴能
这小子在农村里泡妞的。才一流。

　　这句话让秀姑突然间对他产生了一种怜爱，精神状态一松，膀耽里的废水顿
时再度释放了出来，她也不再憋住自已了，仍废水浙浙沥沥地喷出来，也任吴能
这小子趴在草地上观察她开闸放水的样子。

　　完事后，她慌忙提上了自已的裤子，伸手就要甩吴能的耳光，被吴能的手给
拽住了，只见他嬉皮笑脸道，秀姑婶子，你的ｍ真好看，雪白雪白的，不过我还
没有完全看清里面，啥时候让我彻底看个够呀。

　　猴惠子，以后看你媳妇去，不好好过日子，整天流里流气，不务正业，一辈
子也别想找到女人，说着，恨恨地瞪了他一眼，见吴能小腹下的帐篷还搭着，她
用另只手用力捏了一把。

　　哟，疼，秀姑婶子，你要我断子绝孙呀。吴能疼得直咧嘴。

　　秀姑感觉到了他的体格绝非凡物，心里暗自惊讶，松开口，弩紫地给他扔了
一句，猴惠子，以后什么都听秀姑姐的，秀姑姐不会万待你的，明白吗。

　　吴能见秀姑让他称呼她为姐，还说只要听她的，就不会万待他，啥意思呀。
是不是表示她已经接受他了。秀姑姐，你啥意思呀……

　　自已想去，猴惠子，你就装吧！等下午回来再跟你说，赶紧出去吧！村长要
知道你个猴惠子偷看了老娘，非扒掉你的皮不可，说着，她扭头就往外走。

　　呵呵，好，可是，秀姑姐，你看看，它软不掉我怎么办呀。吴能坏笑道。

　　你个猴惠子，就没有自已打过手枪吗。自已放了就软掉了，秀姑羞涩地白了
他一眼，但一看他堆起的帐篷心里直痒痒。

　　放不掉，你刚才进来的时候我就是在自已使劲弄，但放不掉呀。要不你给我
弄弄试试。是不是我的技术不好呀。吴能皱着眉头说道。

　　噗嗤一声，秀姑笑了起来，但感觉到了吴能似乎是故意在引诱她，她抬起玉
腿踢了他一脚，佯骂道，你个猴惠子，坏透了，回来的时候再收拾你，自已搞定
哈，这事没人可以帮你，说着，扭头就往外走。

　　吴能看着她丰肤的胸和纤腰扭出了草丛，心里一阵得意，他隐隐觉得自已根
本就不用强行霸占秀姑，到了下干两人孤男寡女回来的路上，他认为秀姑根本就
不会反抗，只要他主动点，秀姑肯定会向他投降的。（如遇缺失章节，请到比基》
尼小说网阅读完整版）突然，他对自已的未来充满了信心。

　　从草丛里出来后，吴能见秀姑坐在吴德财的身边，而他依日闭着眼睛在睡觉，
秀姑特意将目光瞥向吴能的小腹下，见帐篷已经折了，知道里面的坏东西老实了，
意味深长地冲他妩媚地一笑。

　　然后叫道，德财，起来了，我们该走了，要不然我们回来就会很晚的，不安
全，秀姑捏着老公吴德财的鼻子。

　　哦哦飞飞公我睡多久了，吴德财醒过来说道。

　　有一会儿了，我跟吴能这猴惠子都等你半天了，要不然你到了镇上先找个旅
馆休息一天，明天再上市里。秀姑说道。

　　再说吧！走了，你们俩上车吧！睡了一会儿有精神了，一口气杀到镇上去，
吴德财休息了十来分钟后，精神头也来了。

　　但还是安全第一，如果你累了的话，我也可以替你开一会儿，秀姑说道。

　　那不行，这山路可不比咱村里的道路，你们俩先等我一下，我也要小便，说
着，吴德财也跑到旁边开闸放水了。

　　完了，三人重新上了摩托车，这次，吴能对抱着秀姑一点羞涩感都没有了，
很大胆地直接往她腰上一放，然后楼紧了她，还特意将手往上移动，直奔那两个
大址头，结果被秀姑根根地掐了一把，感精手不得不回到腰身上来。

　　不过，没颠簸五分钟，他下面的兄弟就再度不听话了，将自已的休格直接膨
胀到了最佳状态，让前面的秀姑立马感觉到了一阵阵的快乐感觉袭遍全身，而这
次，吴能再也不有意识地避开，控制自已下挫的力度，他还特意配合着颠簸和坡
度大占秀姑的便宜。

　　秀姑明显也感觉到了吴能这猴惠子是故意的，可她也没办法，谁让自已是女
人有空荡让这猴惠子钻呢门她又不能让吴德财停车，告诉他吴能正在间接地欺负
她，因为从内心来说，她还是很希望吴能更直接地欺负她，以前怎么就没有发现
这猴惠子还有这个好呢。
----------
　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第３６章要加油

　　秀河镇位于寒山村男三十公里外的秀江江畔，这镇上的人们与寒山村的村民
算是同饮一江水，但因为来往山路崎岖，来回一趟要一天的时间。（如遇缺￥失
章节，请到比+ 基尼小说网阅读完整版）吴德财的儿子和女儿都在镇上读小学，
他可舍不得让自已的孩子在寒山村小学读书，怕吴勇水平不够，误了他孩子的前
程，他妹妹在镇上开了个杂货铺，两孩子平时就住在姑姑家里。

　　吴德财他们中千的时候到了妹妹家里，带着秀姑和吴能先在妹妹家里吃了中
饭，然后再领着吴能上街上给他买衣服了。当然，他可舍不得给吴能买什么好衣
服，在这偏僻的小镇，也没有什么好衣服，也就是在地摊上给他淘了一身新衣服，
一各长裤，一件衬衫，加起来十一块钱。

　　尽管没有几块钱，但这还是吴能头一回穿衬衫，把这家伙给乐坏了，穿着就
不想脱下来，吴德财瞪了他一眼，你个猴惠子现在就不想脱下来了。这得上电视
的时候穿，现在不能穿，等下让你秀姑婶子给包起来，放在我家里，等电视台来
人了，我会给你的。

　　哦，村长，都听你的，吴能心想，这是人家掏钱买的，当然应该听人家的，
也就不再说什么了。

　　猴惠子，等下到了我妹妹家，你跟你秀姑婶子马上就得回去了，我得叮嘱你
几句，你秀姑婶子是女人，你是男人，你得保护她，这一路上金是山路，先不说
遇到坏人，就说毒蛇野兽之类的还是有的，你必须保证安金地将你秀姑婶子送回
咱们村，你秀姑婶子有一根毫毛给伤着，老子回来收拾你，吴德财严肃地说道。

　　村长，你放心，我保证不让我婶子受半点伤害，哪怕就是我死，我也要保证
我秀姑婶子活着，我保证完成任务，说着，吴能还给吴德财敬了个礼。

　　呵呵，猴惠子，老子没有白疼你，走吧！看看你秀姑婶子看完孩子没有，如
果她那边也好了，你们马上就得回去了，要不然迟了就得走夜路了，那就更不安
全了，吴德财说着，跨上了摩托车，载着心花怒放的吴能朝他妹妹的杂货铺腾去。

　　此时，秀姑也已经从秀河镇中心小学回到了吴德财的妹妹家里，见吴德财载
着吴能回来了，她和吴德财的妹妹都从杂货店里出来了，吴德财把头盔拿了下来
递给了媳妇，媳妇，你赶紧跟吴能这猴惠子回去吧！再晚了不到家就天黑了，天
黑了走山路不安全，记住，到了镇加油站把油给加满了，别光顾着骑车，不记得
加油，没油了，你们俩推着回家得到明天晚上。

　　知道了，德财，你是今天去市里还是明天去呀。小红的意思是你今天最好住
一夜，休息好了明天再上市里，反正也不着急，秀姑接过头盔问道。

　　是啊，哥，你住一晚吧！韩宝一会儿就回来了，你们晚上喝几盅吧！他也老
久没有跟你一起喝酒了，吴德财的妹妹小红说道。

　　行吧，那我就明天去市里，对了，媳妇，我给吴能买的衣服放在后备箱里了，
你先别给他穿，等我安排好了电视台采访时再给他，吴德财叮嘱道。

　　行，知道了，吴能，上车，咱们回去吧！说着，她首先跨上了摩托车，吴能
也跟着上去了，双手很自然地箍着秀姑的柳腰。

　　吴德财的妹妹小红，瞥了吴能一眼，但见吴德财似乎没有什么表示，她也就
没有说什么，德财，你明天注意安金，早点回家，我扪走了。

　　走吧！记得加油，吴能，保护你婶子，她要有个闪失，老子回去扒你的皮，
吴德财说道。

　　村长，我保证不会让我婶子出事的，放心吧！小红姑姑，再见，吴能甜甜地
喊了一声小红姑姑，兄妹俩与他们挥手告别了。

　　让吴能有此惊讶的是，这秀姑骑摩托车比她爷们吴德财都野性，油门踩得呼
呼响，忽地就腿了出去，朝镇区外面肤去，车尾部烟生飞扬。

　　没有了吴德财在车上，吴能的心马上就野了，他大胆地搂着秀姑的柳腰，下
面故意贴凑的紧紧的，秀姑意识到了他的企图，回首佯骂道，你个猴惠子，上来
就占老娘的便宜，上午让你占了一个上午的便宜，还不知足呀。观矩点，老娘这
是骑摩托车呢。不能分心。

　　呵呵，秀姑姐，你的身子搂着真舒服，要是天天能让我楼着就好了，你上午
跟我说，下午要跟我说什么来着。我一直记着呢！现在村长没有在车上，你谨吧！
吴能暧昧地在她耳边问道。

　　　　　　第１卷偷窥事件第３７章你把老娘的裤子给弄湿了

　　你个猴怠子不能等下吗。出了镇区再说，秀姑暧昧地回阵瞥了他一眼，这一
眼让吴能的心更加狂跳不止，他有种预感，秀姑把摩托车开到山里后，肯定会主
动对他采取行动的。

　　几分钟后，摩托车行驶到了镇郊外的加油站，秀姑给摩托车里加满了油，然
后再度载着心驰摇曳的吴能驶八了山里。

　　到了山里，秀姑不敢开的太快了，在颠簸中慢慢地前行，没有颠簸几公里，
坐在她后面的吴能就坚定地在他股间杆来杆去，你个猴惠子，你反应别那么大行
吗。老娘要被你小子给戳死了，你是属驴的吗……

　　呵呵，秀姑姐，我也不想这样呀。要不你让我爽一次吧！你上次踢我一脚，
你都还没有给我道歉呢！这次算是给我道歉了，行不。吴能嬉皮笑脸道。

　　你个小流氓，还说呢！上次的事情，你没有跟二牛夫妻俩说吧？他们还不知
道是我把他们家的老母鸡吃掉了吧？秀姑问道。

　　没呢！他们不知道，我这么喜欢秀姑姐，怎么会出卖你呢。吴能笑道。

　　真的。你真的喜欢秀姑姐。秀姑暧昧地笑问道。

　　当然是真的了，别人不知道，你不知道吗。我每次见到你下面都会起反应，
秀姑姐，村长跟你多长时间弄一次呀。吴能故意往这方面引导。

　　你个猴惠子，年纪小，心眼坏透了，你问这个干嘛。秀姑笑道。

　　关心秀姑姐的幸福生活呀！我觉得衬长肯定满足不了你，他都快老了，四十
多了，你才三十来岁，哎，秀姑姐，衬长比你大这么多，你怎么会嫁给他呀。你
不觉得与了吗。吴能问道。

　　去！你个猴您子，你知道什么叫万呀。再说，这嫁人不嫁人又由不得我们女
人了，我爹娘都喜欢他，喜欢他的钱，我有什么办法呀。我爹娘收了他的钱的那
个晚上，都还没有把婚期订好，他就把秀姑姐给睡了，我人都成了他的，不嫁给
他行吗。秀姑淡淡地说道。

　　那你是被迫嫁给村长的各。吴能问道。

　　也不算是被迫的，他对我还行，不过，你们男人都不是好东西，老婆再漂亮，
时间长了还是喜欢盯着别人的老婆，秀姑气愤地说道。

　　秀姑姐，你是说村长也是这样的吗。他现在对你没兴趣了吗。你这么漂亮，
他还会花心吗。吴能故意装作什么也不知道的样子，其实，寒山村的人都知道，
村长吴德财睡了很多村民的媳妇，但人家没有他有钱有势，大部分忍气吞声不说
出来。

　　好了，你个猴惠子问这些干嘛呀。你也想看着碗里想着锅里的。你跟秀姑姐
说说，咱寒山村的爷们是不是都想睡吴老师家的兰子。秀姑认真地问道。（如遇
缺失% 章节，请到比Ｖ基尼小说网阅读完整版）啊。这我就不知道了，反正我是
想睡秀姑姐，吴能坏笑道，说完，他还故意将下面猛地往前脐压，占便宜的意图
很明显。

　　你个混球，穿着裤子还这么来劲，有本事你穿透裤子呀。秀姑暧昧地笑道，
看得出来，她其实也很享受吴能对她的挡油。

　　哈哈，秀姑姐，真要是穿透了你可别怪我哦，说着，吴能把咸猪手往上面一
探，秀姑像是被触电了一样。

　　别弄，你想死呀。这路这么难走，一不小心咱们俩就掉到山沟里去了，别再
欺负秀姑姐了，你看，这天色好像要下雨了，今天跟你这个猴患子出来不会淋着
雨吧！这山里可是没有躲雨的地方呢。秀姑仰望了一下天上的乌云，心里有此隐
隐的担心。

　　吴能也抬头往上看，果然乌云在天空中运动着，貌似真的要下雨似的，秀姑
姐，后备箱里有雨衣吗……

　　有，如果不下大雨没事，下大雨了骑摩托车很危险的，既我所知，要到十里
坡才有个山洞可以避雨，还有好几公里呢！但愿还不会下雨吧！秀姑担忧地说道。

　　秀姑姐，那要下雨怎么办。我们就到山洞里躲雨吗。吴能问道。

　　对呀！你不躲雨还冒雨走吗。在山里冒雨走很危险的，会招惹到雷电的，像
你这猴惠子平时不干好事，最容易遭雷劈，秀姑笑道。

　　秀姑姐，你说点好的行不。我怎么就不干好事呢！我不是还救了司南和狗蛋
吗。我可是活雷锋，吴能坏笑道。

　　你个猴惠子还算是活雷锋。你是活雷锦下面现在怎么冒坏水了。我就纳闷了，
你都硬了一天了，咋就不出来呢。老娘还担心你把老娘的裤子给弄湿了，你还真
能忍，秀姑暧昧地笑道。

　　吴能将嘴巴递到秀姑的耳边暧昧地笑道，秀姑姐，我这不是为你攒着吗。我
知道，我迟早是你的人，你说对吗。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第３８章暴风骤雨来临

　　啊、、你个混球，死吴能，不许你这么说，你要死呀！秀姑其实早已被吴能
给挑逗得要决堤了，只是身份和条件限制，无法让她释放出来，被他这么一挑逗，
更加难受了。

　　哈哈、、、秀姑姐，你脸红了，说明你心里也是这么想的，对吧。秀姑姐，
你说过，只要我以后听你的，你会对我好的，对吗。你说的对我好，是不是让我
做你男人呀。吴能坏笑道。

　　不是，你个猴惠子，再说老娘踢你下去，秀姑佯作生气地说道。

　　呵呵，秀姑姐，我保证你不舍得，你也不敢，你要把我踢下去了，这几十里
山路谁保护你呀。所以说，从进山开始，我就是你的保护神了，这也是村长交给
我的光荣任务，我必须完成的，吴能得意地笑道，他现在对秀姑的挑逗完全是肆
无忌惮的，也没有必要再有什么顾忌了，不但是因为吴德财不在场，关键是他知
道秀姑打心里已经接受他了。

　　猴惠子，可村长没有让你下面的坏东西一直欺负他媳妇吧。秀姑暖昧地笑道。

　　不是还没有真正进去吗门我都不知道女人下面长到底啥样，更不知道怎么玩，
秀姑姐，你等下教教我吧。我会感谢你八辈祖宗的，吴能坏笑道。

　　你个死吴能，说啥呢。越来越过分了，一会儿收拾你，秀姑笑道。

　　哈哈，秀姑姐，你还是早点收拾我吧！说着，吴能这坏家伙的咸猪手又往秀
姑前面鼓起的部分握了过去。

　　嘿啊，、你个死吴能别玩了，看下雨了，我得找地方停下来把后备箱里的雨
衣拿出来，还要好几里山路到那个山洞，秀姑说道，然后也顾不上吴能在她前面
胡作非为了。

　　此时，天空乌云密布，夏天的山区，雨水偏多，尤其是七月天，雷雨多，来
去匆匆，但来时却也很猛烈，倾盆似的下来，一般在户外，哪怕是拨上了雨衣，
也抵挡不住狂风爆雨的龚击。

　　秀姑停靠在了一棵大衬下，两人下了摩托车，秀姑将后备箱里的雨衣拿出来
了，穿在了身上，猴惠子，没有你的雨衣，你只能钻在里面了，警告你哈，天气
不好，不许像刷才那么玩了，秀姑姐是女人，正常女人，你一个大老爷们总在秀
姑姐身上揉来摧去，你像跟秀姑姐一起掉到山沟里去么。（如遇缺$ 失章节，请
到比基Ｂ尼小说网阅读完整版）嘿嘿，秀姑姐，那我想揉怎么办。吴能坏笑道。

　　猴惠子，想也不能探，等你娶媳妇了揉你自已媳妇去，别废话了，雨已经下
来了，不听话就自已在后面跑，说着，秀姑拨着雨衣，跨上了摩托车。

　　吴能忙笑嘻嘻地也坐了上去，刷一坐上摩托车，衬上就响起了僻懈啪啪的雨
声，然后往身上落下，吴能忙跨上了车，钻入了雨衣里。

　　猴怠子，走各，抱紧了，别把你个猴惠子给丢了，秀姑笑嘻嘻地说道。

　　这阵雨确实很大很急，来势凶猛，一会儿山上的雨水就开始朝山下汇集，山
路上的积水使秀姑的摩托车行驶艰难，因为雨大风急，看不见前方，她后来就不
敢骑了，只能推着，但一个女人家，推着摩托车跟骑着摩托车可就不一样了，没
几下她就不行了，东倒西歪，几度差点把摩托车掉刷，已经林成了落汤鸡的吴能
忙喊道，秀姑姐，我来推吧！现在该是爷们出力的时候了，你在后面跟着就行，
我来推。

　　秀姑就等着吴能说出这句话，而吴能也正在等待机会，他不想一开始就给她
推摩托车，一定要等到她筋疲力尽，她自认为自已不行，再帮她，这样她才会感
觉到吴能作为男人的重要性，吴能这小子的算盘也是很精的。

　　猴惠子，小心点，别把摩托车掉坏了，要不然，咱们俩就完蛋了，雨停了都
得推着摩托车回家，秀姑叮嘱道，然后将摩托车的把手给了吴能。

　　吴能抹了一把额头上的雨水笑道，秀姑姐，只要能跟你在一起，就算是走万
里长征，我也愿意，我也不觉得苦，用现在的话讲，这小子属于不失时机地泡妞，
逮着机会就哄女人。

　　猴患子，就知道说蜜一样的话哄秀姑姐开心，那走吧！来，秀姑姐给你挡点
雨，别把你个猴怠子淋出毛病来了，说着，秀姑体贴地掀起雨衣遮在吴能的头上，
使他不至于直接让雨水落在他的眼睛里。

　　这让吴能非常感动，他回脾笑道，秀姑姐，你真好。

　　猴患子，知道秀姑姐的好就行，以后别光知道欺负秀姑姐，也要念着秀姑姐
对你的好，等你以后有点出息了，娶媳妇了，别把秀姑姐给忘了，秀姑暧昧地笑
道。

　　肯定不会的，秀姑姐，我指定不会忘了你的，我喜欢你，吴能坏笑道。

　　猴怠子，别说了，秀姑姐已经知道了，总说于嘛呀。动机不纯，秀姑嗲嗲地
笑道。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第３９章山洞同居１

　　吴能推着摩托车在爆风骡雨中艰难跤涉了一个小时，其实也就走了有几里路，
终干将摩托车推到了秀姑所说的山洞旁。

　　把吴能累得够哈，在山路上推着摩托车其实挺累的，太陡峭畸岖，稍不留神
摩托车就倒到一边了，所以手上没劲，肯定推不了几步，秀姑暗自庆幸今天把吴
能给带过来了，要是她自已一个人回家遇到这种天气，她就真的喊天天不灵，叫
地地不应，连吴能都累得直喘粗气，雨水和汗水浸湿了全身。

　　吴能将摩托车停靠在了离山洞十几米远的一棵大村下，秀姑让他将摩托车销
上了，两人手拉着手狂奔进了山洞。到了山洞中，相视一望，两人都笑两只落汤
鸡全身都湿透了，鞋子也都湿了，满是泥泞，猴惠子，赶紧把鞋子脱下来吧！你
看那边有雨水从山上冲下来，秀姑姐给你洗洗，然后咱们坐到里面休息一下，以
前秀姑姐跟吴德财到这里躲过雨，山洞里有干草，一会儿咱们把鞋子和衣服烘干
了，要不然会生病的，说着，她自已先将鞋子脱了下来，露出了白白嫩嫩的两只
小脚。

　　吴能见秀姑脱了鞋子，他自己也赶紧将鞋子脱下来了，秀姑伸出王手，拿过
来，秀姑姐先用雨水冲洗一下，干净点，等下和衣服一起烘干。

　　吴能也不跟她客气，将自已的臭鞋子给了秀姑，到底是女人，拿着鞋子跑到
山洞口，迎着山洞顶上倾泻下来的雨水将鞋子上的泥泞都冲洗掉了。

　　吴能站在她的身后，看着全身湿透的秀姑，心里涌出一股暖流，他从来没有
发现曾经很厌恶的这位村长媳妇，此时此创，竞然如此可爱和温柔。

　　她浑身上下凹凸有致，性感逼人，尤其是湿透的衣裳已经将她里面的雪肌显
露无疑，透着令人冲动的女人味，吴能的眼睛盯着她丰满而曼妙的身子呆呆发愣，
他的心中充满了渴望。

　　秀姑将两人的鞋子冲洗干净后，回晖见吴能正如饥似渴地盯着自已的身休，
尤其是落在她鼓起的部位，眼里似是要冒火，她寄弩地撅着小嘴，伸出王指戳了
他一下，猴惠子，没想好事吧。

　　呵呵，秀姑姐，你真好看，吴能傻傻地笑道。

　　好看呀。怎么个好看法。哪里好看略。秀姑暧昧地笑道。

　　哪里都好看，秀姑姐，要是今天这雨一直下个不停，咱们就回不去了，晚饭
怎么办呀？咱们住哪里呀？吴能笑问道。

　　猴憨子，秀姑姐知道你脑子里想什么呢。担心晚饭是假吧。你就是想让秀姑
姐告诉你住哪里吧。那我现在就告诉你，除了这个山洞，咱哪里都住不了，这方
圆几十里山中，只有这个山洞离回家的路最近，也只有这里秀姑姐最熟悉，其它
地方我就不清楚了，现在时间还早呢！说不定一会儿就停雨了，别操这份闲心，
还是先把衣服和鞋子烘干吧！进去吧！秀姑说道。

　　吴能只好跟着秀姑往山洞中走去，里面有此黑暗，但很干燥，也勉强能看请
里面的路经，大概走了有五十米远，到底了，最里面是个一百多平米宽敝的山洞，
地上铺上了不少干草，还有此路人在此休息时留下的瓶瓶罐罐。

　　到了里面，秀姑很熟练地走到一块大石头下面，身手在一个石缝里掏出了一
盒火柴，呵呵，猴患子，这就是村长厉害的地方，他上次带我过来说，留下一盒
火柴，说不定以后能用上，这次真的能用上了。（如遇缺失￥章节，请到比基Ｐ
尼小说网阅读完整版）呵呵，所以他能做村长呀！秀姑姐，你是不是桔崇拜村长
的呀。吴能见秀姑挺佩服她老公，心里有此醋醋的感觉。

　　呵呵，傲不上崇拜，反正吴德财挺有能力的，要不然咱们寒山村的百姓能服
他吗。来，过来帮忙呀。傻站着干嘛。把旁边的枯枝弄到一起，架起一个火堆，
得赶快把衣服烤干，时间长了就感冒了，秀姑说道。

　　吴能心想，烘鞋子好办，烘衣服怎么烘。现在是夏天，浑身上下也没有几件
衣服，把外衣脱掉，也就到，裤了，吴能知道寒山村的女人没有戴文胸的习惯，
每个女人都是脱掉外衣就直接可以吃到…了。

　　当然，吴能巴不得秀姑烘衣服呢！所以，他很积极主动地帮助秀姑将柴火堆
给架起来了，下面放此干草，秀姑划着了一根火柴，将干草点燃了，很快，一堆
旺盛的烈火在山洞中点燃了，使山洞照如白昼。

　　火光下，秀姑暧昧地瞥了吴能一眼，脱衣服吧？猴惠子，你不会就穿着衣服
烘吧？秀姑的美脾意味深长。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第４０章山洞同居２

　　吴能一瞥她胸前鼓起的两个白花花的夫馒头，强咽了口唾沫，色迷迷地坏笑
道，秀姑姐，我一个人脱吗。你也脱吧。那多没劲呀。我们一起烘衣服咀。（如
遇缺# 失章节，请到比基% 尼小说网阅读完整版）你个小坏蛋，秀姑姐早知道你
心里的小九九了，放心吧！让你个猴惠子欺负了一天，现在、、、秀姑姐真真正
正地要让你欺负一回，但你必须答应秀姑姐一个各件，否则，你今天休想如愿以
偿！秀姑母弩地说道。

　　吴能一听秀姑真让他弄了，兴奋得差点跳起来，一把就抓住了秀姑的玉手，
连连点头，好，秀姑姐，只要你让我做你男人，我什么都答应你。

　　想，像个小色鬼，那你给老娘听好了，如果老娘今天给了你，你今后必须对
老娘我言听句从，老娘让你干什么你就得干什么，不许拒绝，当然，今天这事你
不能让任何人知道，不许你小子跑到外面去显摆，说你干了村长媳妇，你要是敢
说出丢，老娘会杀了你，你如果能保守住这个秘密，老娘以后随便让你干，你想
咋干都行，你什么时候干都行，只要没有第三人在场，老娘就是你的女人，你就
是我男人，秀姑严肃地说道。

　　好好，秀姑姐，没问题，我都听你的，那你快让我做你男人吧。衣服先不要
烘了，等下再说，秀姑姐，我等不急了，一刻都不想等了，吴能说着，伸手将秀
姑给搂得紧紧的。

　　搂着这具温香细软的身子果然味道不错，与搂着兰子的感觉非常相似，她们
俩同属干细腰丰呻型美女，骨感而细腻。

　　由此感受后，吴能没命地将她湿透了的上衣被扯掉了，扔到了一旁，接着就
直奔主题，秀姑姐，让我看看你下面长啥样！快点，你的腰带怎么这么难解呀。
吴能急得解不开秀姑的腰带，手足无措。

　　他现在迫不及待地想看看秀姑下面与根梅下面是不是一个样，这可是他这两
天来第二个女人，虽说都是已婚少妇，但样子都不错，尤其是眼前的秀姑，可是
村长的漂亮媳妇，年轻，漂亮，性感，泼辣，位居寒山村第二美女。

　　嘿嘿，马上就能干到村长媳妇了，妈妈的，这辈子没有白活，跟村长睡同一
个女人，吴能心里十分得瑟！

　　秀姑见吴能傻傻地连裤腰带都解不开，笑意盈盈地拍打了一下他的手背，寄
哆地笑道，猴惠子，慢点，你这样越扯越紧了，我自已来，瞧你急得，以后你小
子解秀姑姐这裤腰带比解开自已的皮带都熟悉，看看，这样一扯就行了，秀姑给
吴能做着示范动作，教他如何把女人的裤腰带解开。

　　吴能见秀姑的裤腰带终干松了，拉着她的裤管一把就将秀姑的裤子给扯掉了，
里面是一各雪白的小裤裤，因为被雨水林湿透了，跨中的景色一览无余，让吴能
顿时血脉喷张，没命地扑了上去、、、、。

　　完事后，两人脸上都露出了无比满足的笑容，秀姑的俏脸尤其春光明媚而荡
漾，猴惠子，不简单呀！第一次就这么生猛，你要把秀姑姐给戳死了，你小子比
吴德财厉害一百倍，天生猛男，不过，秀姑姐怎么觉得你很娴熟呀。你真的是第
一次吗。秀姑似乎有此反应过来了。

　　她一想起刚才吴能欺负她的时候，几个步骤下来，非常老练，从接吻都进入，
到几个传绕姿势，很娴熟，一点都不像是个嫩维，嫩维哪有这么娴熟的。

　　呵呵，秀姑姐，我当然是第一次真刀真枪地干了，吴能坏笑道。

　　秀姑的美阵在他的脸上一一掠过，还特别盯着他的眼睛看，猴患子，秀姑姐
要是知道你还有其她女人，老娘把你这坏东西害下来喂狗，记住，以后你只能是
老娘的，除非你娶媳妇了，而且，你今后娶媳妇得老娘说了算，别人介绍的都不
算，你不可以答应，反正秀姑姐可以答应你，你想女人了，秀姑姐可以给你，明
白了。秀姑拧了一把吴能的ｍ笑道。

　　行，秀姑姐，你说什么就是什么，秀姑姐，没想到做你的男人这么爽，哎。
村长多久弄你一次呀？吴能笑问道，他心想，妈妈的，这么美妙的身子，吴德财
那老小子不会一直荒着吧。以后每天要找个机会办她一次，果然比根梅嫂子更有
味道，至少她的腰身更性感，皮肤更滑腻，里面明显更紧致，真是爽啊！原来每
个女人都有不一样的味道！

　　有了对比，吴能这才理解了男人为什么都喜欢漂亮性感的女人，漂亮女人不
单是可以满足男人的视觉需求，生理上的满足感原来也是不一样的。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第４１章宿野林

　　其实，吴能不知道，他也是秀姑这辈子第二个男人，而他带给秀姑的震撼远
大于秀姑带给他的震撼，为什么呢。因为吴能的身休本钱远胜于材长吴德财，加
上这两个晚上他都和根梅在一起，子弹并不充裕，所以第一次就很持久，让早已
讥渴的秀姑彻底地获得了满足，应该说是带来了惊喜。

　　在秀姑的眼里，吴能一直以来就是个苦孩子，二流子，不学无术，但她们都
知道，吴能很聪明，就是不走正道，不务正业，长得也有点丑，小眼睛，笑起来
眼睛眯成一各缝，扮坏蛋都不用化妆，基本上属于本色演员。

　　可她万万没想到这死家伙天生是个猛男，尽管早上看到他架起的大帐篷有此
吓人，加上今天坐在她后面的感受，可以预期这家伙肯定是个很雄壮的男人，但
没想到他的持久耐力会如此惊人，第一次弄了她一个半小时，让她差点乐死在他
的身下。

　　两人在山洞里趁着烘衣服的间隙，没事又弄了几次，等到两人都筋疲力尽之
时，外面的爆雨也停了，衣服也烘于了，想到还要回家，两人忙起身穿衣服，这
次，秀姑直接就光溜溜地面对吴能把她的衣服穿上了。

　　秀姑姐，你咋能保养得这么白呢，吴能真舍不得让秀姑穿上衣服。

　　呵呵，猴惠子，因为你秀姑姐天生丽质呀！走吧！反正以后有你舒服的，只
要你好好听秀姑姐的话，秀姑姐的身子永远是你的，但你也要记住，不许做对不
起秀姑姐的事情，特别不许你老盯着吴老师他们家兰子，记住了。秀姑醋醋地说
道。

　　呵呵，秀姑姐，你放心吧！我的心里从今天开始，只有你了，吴能坏笑道，
然后牵着秀姑的玉手，两人亲密地朝山洞外走去。

　　此时，已经到了下午四点，尽管雨后的阳光依然热辣，但从斑驳的树影可以
看出，离天黑其实也不远了。

　　到了摩托车停靠的衬下，秀姑将摩托车上的水擦拭掉了，刷要跨上摩托车，
被吴能给拉住了，秀姑姐，让我骑骑试试吧……

　　秀姑回胖一瞥他，严肃地说道，不行，猴惠子，这可不是闹着玩的，你以为
骑摩托车跟骑秀姑姐一样，跨上来就可以于了。搞不好车毁人亡，如果你要学，
咱们比下基次尼找小个说空网旷手点打的地方学，这山路上肯定不行的，你还是
坐在后面抱着秀姑姐吧！秀姑姐喜欢让你抱着。

　　寒山衬的女人说话都这么豪放，更别说是材长媳妇秀姑。

　　呵呵，好吧，那你说话可要算数哦，下次一定要教我骑摩托车的，吴能有此
失落地说道，他是真想骑一次试试，觉得挺威风的。

　　没问题的，只要你听秀姑姐的话，你想学啥秀姑姐都满足你的要求，走咯，
要不然今晚得很晚到家的，鬼知道你个猴惠子这么能于门比吴德财厉害多了，他
十次也没有你一次厉害，秀姑说完，暧昧地回脾一笑，然后启动摩托车，缓缓向
山路上驶去。

　　吴能这次再搂着秀姑的柳腰，感觉与上午完全不一样了，现在搂着的可是自
已的女人，想怎么玩就怎么玩，想摸哪里就摸哪里，她最核心的地盘都让自已霸
占了，还有什么地方不能碰呢？

　　所以，吴能一路上都在揩秀姑的油，秀姑也不阻止他了，随他怎么玩都不介
意，她知道，严格来说吴能还是个孩子，玩性很强，反正自已的身子已经给他了，
他爱咋咋滴吧！

　　因此，从山洞回寒山材前面两小时的山路，两人都非常快乐，无忧无虑，这
茶山路平时基本上没有什么人，反正也不通汽车，寒山材也只有吴德财家有摩托
车，所以完全是两人世界。

　　有时候秀姑累了，停下来休息的时候，吴能就抱着她，两人打址玩，因此几
个小时下来，两人的感倩飞速发展，吴能由最日完成二牛交给他任务的目标，升
级到了与他曾经厌恶的材长媳妇产生了真正的感倩，他不希望秀姑受到伤害。

　　在距离寒山材大约还有五六公里的地方，天色已经完金暗淡下去了，山里死
一般的寂静，只有他们摩托车的马达声响彻山谷。

　　秀姑毕竟是女人，被吴能骑了有两三个小时，自已又骑了几个小时的摩托车，
所以尽管她知道离家只有五公里的路程了，但还是体力跟不上，加上晚上骑山路，
精神高度集中，累得散架了，停靠在一旁，没有力气再骑了，头昏眼花。

　　秀姑姐，你太累了，要不我来推着回去吧。反正也不远了，最多两个小时肯
定可以到家的，到家后，你好好休息吧！吴能心疼地说道。

　　唉，推着走太慢了，要不这样，猴惠子，咱们找个地方睡吧！反正也不金下
雨了，后备箱里有几包饼于和几瓶汽水，在山里找个凉爽的地方睡一觉，明天上
午再回家，秀姑姐今晚不想跟你分开了，要不然，我们回到材里，肯定得分开了，
秀姑不舍地说道。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第４２章山野小安乐窝

　　距离寒山村方圆五公里之内的山林，吴能都非常熟悉了，他从小在这附近的
山里玩耍，长大后没有什么事情也喜欢到山里逮野鸡野兔子什么的，所以，对秀
姑的提议，他立马双手赞成，他更不想马上跟秀姑分开，他自然也想整晚搂着她
这香艳柔嫩的身子睡一觉，做足男人。

　　秀姑姐，正好我也没有过瘾，走，往前骑大约几百米有个岔路，咱们往西走，
就是往望夫峰方向走大概两里山路，有个很小的山洞，里面铺了草，是我铺的，
以前我常在那个山洞里休息，我怕别人发现，就用移栽了一棵茶树挡住了，咱们
俩要躲在里面睡觉，鬼都不知道。

　　真的，你个猴惠子还弄了个这种地方。你不会早知道跟秀姑姐会有一腿吧。
设计好了的？秀姑惊喜地问道。

　　哪有啊。我那是为了在山里打猎的时候遇到下雨或者中午天热，有个地方躲
起来，根本没有往这方面想，走吧！我带你去，里面我弄得于于净净的，不过空
间有点小，也只能睡两人，再多一个人都容纳不了，吴能笑道。

　　那走吧！去看看，上车，秀姑兴奋地笑道，精神头也有了。

　　吴能调侃道，秀姑姐，怎么现在你的精神这么好呀……

　　因为又可以让你个猴惠子欺负一个晚上了，你不开心吗。秀姑暧昧地笑道。

　　开心开心，今天是我这辈子过得最开心的一天了，走略！吴能一想到下午弄
了村长媳妇一个下午，晚上接着弄她，不禁心花怒放。

　　秀姑在吴能的指弓下，艰难地骑到了吴能的指定位置，原来，吴能说的地方，
她也来过，只是，她不知道这茶衬丛中的一个小山坡下竞然会藏匿着一个四五平
方的小山洞，为了安全起见，进山洞之前，秀姑将摩托车的车灯打开，正面射向
山洞，发现里面除了于草，里面什么也没有，踏实了。

　　秀姑将摩托车停到了茶树丛里，不近身仔细拨查，外面根本发现不了，然后
从后备箱里拿出了汽水和饼于，两人钻进了小山洞。

　　山洞面积不大，洞口很小，只能一个一个地进去，高度同样也有限，不到一
米，所以进去要弓着腰往里钻，两人先后钻进去后，紧挨着坐在一起，吴能伸手
从草垛地下拿出来一块木板，将狭小的入。也挡住了，一时间两人像是进了一个
密闭的小空间里。

　　你个猴患子准备挺齐全的，不过这样不好，一点月光都射不进来了，太黑了，
要不把木扳拿开吧。吃完东西再盖上，秀姑笑道，她一颗悸动比的基心尼就小没
说有网停首止发狂跳，她发现，自已很喜欢这样跟吴能在一起，刺激，浪漫。

　　她突然发现自已爱上了这个二流子吴能，他虽然眼睛小了点，长得不好看，
但嘴巴甜的让人心里暖暖的，一口一个秀姑姐，一口一个我喜欢你，男人的本钱
又厉害，做他的女人比做老公吴德财的女人要幸福百倍，刺激而持久。

　　秀姑姐，没事，你看，这里有几个小洞，光线可以射进来的，也是为了方便
观察外面的情况，确定安全不安金，毕竟，咱这山里还是有此毒蛇野兽的，吴能
指着木板上的几个小洞笑道。

　　猴惠子，聪明，来，饿了吧，吃点饼于再说，秀姑笑道。

　　吴能接过饼于放在嘴里咀嚼了起来，边吃边说，秀姑姐，这里面我还在挖深
一点呢！我想把这个小山洞挖到另外一侧，这样的话，两边就是通的，另外一侧
可以通到秀江的支流岸边，如果挖通了的话，躺在里面碰到什么野兽之类的龚击，
就可以钻到另一侧跳入河中逃跑了，哪怕是毒蛇追要攻击我，我都有办法对付它
们，我想好了，就在我挖的小洞中，备好木板，可以横插在中间，让野兽追到一
半就无法前进了，吴能说着他的设计思路。

　　你个猴惠子，不把这聪明放在有用的地方，这样，秀姑姐这一路上想好了，
等吴德财回来了，我让他给你在村里安排个事情，咱们村会计一直是吴德财兼着，
让他教你，你反正识字，比秀姑姐强多了，以后你慢慢就成了咱们村的会计了，
秀姑姐再从老家给你弄个漂亮姑娘给你做媳妇，怎么样。秀姑笑道。

　　啊。真的，秀姑姐，你老家那边还有你这么漂亮的姑娘吗。吴能惊喜地问道，
他对什么做不做会计侧没有什么兴趣，他最感兴趣的还是给他说媳妇，有媳妇就
可以天天睡女人，多爽啊！

　　第１卷偷窥事件第４３章我都试过了，特别舒服你个猴怠子眼光还挺高，想
娶秀姑姐这么漂亮的，那你就只能打光棍属于秀姑姐一个人了，不是跟你个猴惠
子吹，秀姑姐在我们老家村里是村花，嫁到寒山村，也就觉得吴老师媳妇比我强
点，你想娶一个跟秀姑姐这么漂亮的，肯定没希望，再说，你个猴惠子父母没有，
兄弟姐妹也没有，长得又难看，除了下面这坏东西好使之外，一无是处，谁愿意
嫁给你呀。这是现实情况，秀姑说道。

　　秀姑姐，那你做我的媒人，你不会跟人家姑娘说我的家伙什好使吗。说我的
优势，不要盯着我的弱项吗。吴能坏笑道。

　　你个猴惠子，不动脑子想一想，秀姑姐怎么说呀。说吴能这猴惠子没钱没父
母兄弟，可是下面的破玩意好使，又大又长又有劲，我都试过了，特别舒服，嫁
给他没错的，你想让秀姑姐这么说吗。秀姑暧昧地笑道。

　　对呀！这不都是事实吗？吴能坏笑道。

　　是你个头，猴惠子，那人家不是知道老娘是你的女人了，传到吴德财耳朵里
还把咱们俩沉到秀江里去。你这坏东西老娘还没有使够呢！不想就这么跟你一起
做一对鸳鸯鬼，秀姑笑道。

　　其实，秀姑姐，能跟你死在一起我觉得挺幸福的，以前我很讨厌你，讨厌你
从不拿正眼瞧我，讨厌村长每天晚上都可以睡你，吴能说道。

　　猴惠子，你那是吃不到葡萄说葡萄酸吧。秀姑笑道。

　　对，我现在才知道你这酸葡萄有多甜，呵呵，吴能甜甜地笑道。

　　猴惠子，就是哄女人开心，吃饱了没。来，喝点汽水，这样吃不会噎着，吴
德财就喜欢吃着饼于，喝着汽水，秀姑笑道，然后递给他她自已刷刷喝刺下的半
瓶汽水，吴能一仰脖，咕略咕略地喝完了。

　　秀姑姐，你怎么没有吃多少呢。你不饿吗。吴能关切地问道。

　　猴您子，秀姑姐心疼你，你是男子汉应该多吃点，身体棒棒的，以后才会多
想着秀姑姐的好，等下才有劲，秀姑暧昧地笑道。

　　呵呵，秀姑姐，只要跟你睡在一起，我永远都有劲，秀姑姐，你的身子楼起
来真舒服，村长每天晚上都搂着你睡吧。吴能嫉妒地问道。

　　猴您子，不说他行吗。别扭，你给秀姑姐记住了，跟秀姑姐在一起的时候，
不提别的男人，秀姑姐只是你一个人的女人，你只需明白，秀姑姐是打心眼里喜
欢你的，这就够了，明白吗？秀姑温柔地说道，然后玉手搂住了吴能。

　　四片唇很快粘在了一起，狭小的比山基洞尼里小传说出网了暧昧的男女混合
声音，猴怠子，秀姑姐完了，一创都不想离开你了，来，进来吧！今晚你不弄死
我，你就不是我的心肝猴惠子，快点，弄死我吧。

　　嘿，秀姑姐，我要弄死你，我要你ｋ，、，吴能激动地说道。

　　妻不如妾，妾不如偷，这句话永远是对的，秀姑在今天与吴能的偷偷在一起
的过程中，享受到了从未有过的刺激，当然，不可否认吴能强大的本钱更加让她
欲罢不能，她生怕今晚一过，明天就不能跟吴能在一起了，所以，无度地向吴能
进行索取，好在吴能这家伙年轻力壮，恢复快，要不然，肯定会被她旺盛而强烈
的需求搞椅的。

　　经过半宿的开垦，两人终于是累得再也动不了了，相拥着昏睡了过去。

　　第二天上午，几搂阳光从洞外射到了里面，秀姑到底年纪大了十来岁，醒来
早些，一瞥身边的吴能和光溜溜的自已，她满足地笑了。

　　老牛吃嫩草并不单指男人，女人吃了嫩草，同样也会感到满足和骄傲的，在
秀姑的眼里，吴能毫无疑问属于嫩草，她刚嫁到寒山村的时候，吴能才十岁的小
屁孩，整天鼻涕哈喇子往下掉，没想到十年后，自已成了这猴怠子的女人，而且
会迷恋上他，真是天意弄人啊！

　　秀姑姐，你醒了，吴能也从睡梦中醒过来了，他笑眯眯地看着一身雪白的村
长媳妇，心中甚是得意，妈妈的，没想到睡村长媳妇其实很简单，说不定里子一
样呢。

　　哪一天，兰子会是我吴能的女人呢。

　　你小子傻看着秀姑姐干嘛呀？我提醒你，我现在可不想要了，你昨晚弄疼我
了，都种了，你小子那是铁打的。整天气势汹汹的，你自已看看，又这么硬，我
可不敢让它再进来了，秀姑弩紫地笑道。

　　秀姑姐，放心，这是尿憋的，我每天早上都这样，我出去开闸放水了，你有
没有需求。要不咱们俩一起出丢？秀姑姐，你放心，这种地方连个鬼影都不会有
的，咱俩现在就在外面弄都没关系，除了衬上的鸟儿会欣赏我们的精彩表演之外，
肯定没有其它动物有此幸运，吴能坏笑道。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第４４章往吴能下面掏

　　临近中午，吴能和秀姑回到了寒山村，她们特意在林子里溜达了几个小时，
给村民造成她们今天上午从秀河镇回来的假象。

　　秀姑将吴能送回了他家，她自已则骑着摩托车回她自已的家去了，秀姑与吴
能临分别时，突然有种心痛的感觉，她看到吴能住在这破屋子里，心里很难受。

　　猴惠子，今后一定要努力，早点盖一间新瓦房，到时候秀姑姐支持你，但你
别告诉任何人，明白吗。特别是不能让吴德财知道，秀姑已经有了暗中资助吴能
的想法了。

　　呵呵，秀姑姐，不用，我会靠自已的努力盖一间完全属于我自已的砖瓦房，
不会让你失望的，吴能小声说道，到了村里，两人再不敢肆无忌惮地说话了。

　　好的，猴惠子，有种，秀姑姐看好你，在秀姑姐心里，你已经是个顶天立地
的男子汉了，比寒山村任何男人都男人，秀姑羞涩赞道，然后瞥了一眼，四周，
见二牛媳妇根梅从不远处走来了，忙启动了摩托车。

　　秀姑姐走了，根梅来了，估计是找你有事，晚上我再来找你，说着，一踩油
门，骑着摩托车回她家去了。

　　吴能目送着秀姑朝她家方向驶去，然后将目光递给了走到了跟前的根梅，笑
道，嫂子，你来了，进屋吧！

　　根梅也不答话，跟着吴能进了他的破房子，关上门，根梅就扑到了他怀里，
拍打着他的肩膀，死吴能，你吓死嫂子了，我跟二牛都以为你昨晚出事了，昨天
的雨那么大，生怕你们遇到泥石流什么的，你要是有个三长两短的，嫂子可没法
活了。

　　根梅这番话让吴能十分感动，心里暖暖的，从来没有被人幸挂过，所以觉得
格外的幸福，他忙抱紧了根梅，动情地说道，嫂子，我没事，我们在山洞里躲着
呢！没有淋到雨。

　　真的。就你们俩在山洞里躲着吗。根梅显然有些吃醋了。

　　想，这荒郊野外的，谁在路上呀。吴能羞涩地笑道。

　　根梅眼睛死死地盯着他的眼睛，告诉嫂子，你是不是已经睡了她了。不许你
说假话骗嫂子。

　　吴能脸通红，点点头，不敢正视根梅，嫂子，我这也是完成二牛哥交给我的
任务，要不然，我都没脸回来见二牛哥，他会杀了我的。

　　啪地一声，吴能的脸上被根梅根根地打了一巴掌，把吴能打蒙了，嫂子，你
打我干嘛呀。真是二牛哥逼我这次必烦睡了村长媳妇秀姑的。

　　死吴能，我知道这些，可你以为嫂子眼睛瞎了吗？你们俩眼里有情，你对她
动感情了，你们俩昨天一天一夜在一起，今天这么晚回来，是不是舍不得分开了。
你告诉嫂子，你是不是喜欢上了秀姑。根梅嫉妒地盯着吴能。

　　吴能明白了，原来刚才根梅已经看到秀姑跟他依依不舍地分手了，女人的眼
晴真是毒啊！这都能看出来，嫂子，人总是有感情的，何况都睡一块儿了，就像
我跟嫂子你一样，不可能没感情的，你说呢……

　　可是，她比嫂子年轻漂亮，你以后还会喜欢嫂子吗。根梅这几天和吴能在一
起，也对他产生了深深的依恋，因为他确实比她老公二牛要厉害多了，不仅年轻
的问题，还有身体方面天生的优势。

　　当然会的，嫂子，你比是基天尼底小下说最网好的女人，虽然没有秀姑姐漂
亮，但你跟她一样有味道，何况，你是我这辈子的一个女人，是你让我变成了真
正的男人，嫂子，我打心里感谢你，你别胡思乱想了，吴能动情地说道。

　　专说好话，让嫂子摸摸，检查一下，根梅说着，就要往吴能下面掏。

　　吴能也不敢阻止，只能任她龚击，气死我了，一点反应都没有，前两天嫂子
不动你，你这坏东西跟钢筋一样，怎么，会被秀姑这汝人给抽于了吗。你们上午
是不是也做了。见吴能没有反应，根梅有些气急败坏。

　　嫂子，对不起，我、、、们早上起来的时候一次，上干回到衬里之前在林子
里确实又刚刚做过一次，所以，我现在一点也不想，但我晚上肯定行的，嫂子，
晚上吧！晚上我肯定陪你，吴能老老实实地回答道。

　　刚说完，听二牛在外面喊道，吴能兄弟，你回来了吗。

　　两人赶紧松开了，根梅羞涩地白了吴能一眼，小声说道，死吴能，你要是敢
把嫂子给忘了，嫂子就死给你看。

　　吴能来不及回答她，点点头，对着外面应道，二牛哥，我在屋里呢！门没铺，
你自已推开来吧！他知道，估计二牛是看到有外人路过故意提醒他和根梅注意影
响的。

　　　　　第１卷偷窥事件第４５章四根的孩子长得确实很像村长

　　二牛知道吴能已经将秀姑给办了以后，非常兴奋，他明显比根梅要开心，他
觉得很痛快，很爽，妈的，驴日的吴德财，你也有今天，平时都是你个驴日的睡
人家媳妇，现在你媳妇也被吴能兄弟干了一天一夜了，气死你，兄弟，你都射她
里面了吗。二牛兴奋地问道。

　　啊门不射到里面还能射到外面吗。吴能好奇地问道。

　　行了，你问这么详细干嘛呀。你还以为秀姑能怀孕咋地。根梅瞥了一眼幸灾
乐祸的老公，尽管她也同样恨透了吴德财，但她作为一个女人，还没有这种反抗
精神，从未想过要怎么报复吴德财，现在见老公为了报复吴德财，几乎算是要疯
狂了，不惜把自已卖给吴能，也要让吴德财戴绿帽子，还处心积虑的一定要弄死
吴德财，她着实非常担忧。

　　她担忧的不单是二牛会因此而把自已的小命搭进去，她还担心吴能最终并不
会把心思都花在她身上，而是被秀姑迷住，因为她心里很滑楚，自已与秀姑相比，
是无法比拟的，秀姑不但天生丽质，还保养得很好，村里的爷们没有人不在乎她，
只是因为她是村长媳妇而已，可现在吴能已经睡了她了，看今天这架势，秀姑似
乎喜欢上了吴能，这是她最担心的，因为这表示，一旦二牛的疯狂报复付诸实施
了，则表示她有可能会同时失去她生命中最重要的两个男人。

　　要是能怀上吴能兄弟的种，那不是更好吗。二牛得意地笑道。

　　做梦吧。她都上环了，还能怀孕。我们是同一扯到镇上做上环手术的，根梅
说道。

　　那也无所谓，反正我就希望吴能兄弟每次跟她在一起，都把这贱女人的身体
射满了，让吴德财那驴日的炒到饭，二牛冷笑道。

　　一旁的吴能见二牛为比了基报尼复小吴说德网财首几发乎真的变得疯狂了，
变得有此让他不敢相信一贯善良的二牛会是这个样子，此时此刻，二牛既歹毒又
无耻，难道仇恨真的会让一个人变成魔鬼吗。

　　好了，二牛，我是觉得既然吴能兄弟已经睡了秀姑，那以后还是不要跟她摇
触为好，她可是吴德财的媳妇，万一被人家发现她们俩有一腿告到吴德财那边去
了，吴能兄弟还能活呀。目的达到了就算了，根梅说道。

　　什么叫目的达到就算了。给驴日的吴德财戴一次绿帽子就行吗。太便宜这个
王八蛋了，媳妇，你们这此娘儿们就是不理解我们爷们的心情，我敢说，村里的
爷们要是知道吴能兄弟睡了村长媳妇，大部分人会开心的，会鼓掌的，会希望吴
能兄弟再摇再厉，天天睡他媳妇，你也不想一想，咱们村里的媳妇们，稍微漂亮
点的，姿色好点的，有几个没有被吴德财这个驴日的睡过。你没有听人家说四根
的孩子不像四根像村长吴德财吗。说不定这孩子就是吴德财的，他根本就不是人，
是弯生，二牛气愤地说道。

　　二牛，你可别乱说，这要是被四根听到了，人家还不跟你急眼呀。根梅小声
说道，完了还朝窗外看了看。

　　急什么眼呀。你以为人家四根傻呀。他自己看不出来吗门他现在一看自已那
儿子就烦，越长越不像他，越长越像吴德财个驴日的，二牛说道。

　　嫂子，二牛哥说的没错，四根的孩子宝华长得确实很像村长，其实，这事是
可以查出来的，我听收音机的时候好像听到有种什么基因可以荆断孩子是不是亲
生的，那古时候都有滴血验亲，关键看四根愿意不愿意面对这个问题了，吴能说
道。

　　好了，你们兄弟俩都不要乱说了，这是人家的事倩，不关咱们什么屁事，我
只希望你们哥俩好好的，不要出啥事，我这两天啦，眼皮老跳，老担心要出什么
事情，二牛，现在吴能兄弟也睡了秀姑了，你也出气，咱们以后好好过日子吧！
狗蛋还小，你做事别那么冲动，好不。根梅规劝道。

　　你个婆娘懂啥。你别再烦我了，吴能兄弟，走，上二牛哥家吃晚饭去，你顺
利完成了二牛哥交给你的任务，二牛哥要给你庆贺一下，顺便你也跟二牛哥说说，
怎么把那娘儿们给睡了。是你主动还是她主动呀。二牛兴奋地问道。

　　到底是男人，二牛尽管自已早已做不成男人了，可依日对这个过程非常感兴
趣，根梅气得拨腿就走，不理这两个报琐的男人了。

　　死吴能，记住你答应嫂子的，你要是敢骗嫂子，嫂子死不饶你，说着，狠根
地瞪了二牛和吴能一眼，把她老公二牛都搞慢了，结婚快十年，从未见过自已一
贯温柔善良的女人竞然有这样的脾气！

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第４６章啥姿势都敢尝试

　　吴能也没有想到一贯温柔善良的根梅火气这么大，但他比二牛好点，他至少
知道其中的原因，根梅确实很吃秀姑的醋，她肯定不会允许吴能和秀姑长期在一
起的，这点吴能已经从她刚才的表情里看出来了。

　　根梅走后，吴能跟着二牛也来到了他家，根梅见吴能到家了，表情立马轻松
了许多，趁二牛到外面去喊狗蛋吃中饭的节骨眼，还拧了几把吴能的屁股，臭小
子，今晚要是交不上粮食，嫂子害了你的坏东西。

　　嘿嘿，嫂子，你昨晚是不是特想我呀。吴能坏笑道。

　　还知道嫂子想你这个没良心的死吴能吗。告诉嫂子，是你主动的还是秀姑主
动的，我看比她基平尼时小挺说正网经的，估计心里老想让你睡她呢！毕竞，你
年纪比村长小多了，小二十岁了，她能睡到你，那是她的福气，臭不要脸的，根
梅气呼呼地骂道。

　　吴能见根梅醋劲这么大，心里暗暗叫苦，看样子今晚根梅肯定要跟他在一起
的，否则，以她现在这状态，能把吴能给活剥了。

　　可是，秀姑临走的时候也已经预约了他，说晚上还要跟他在一起，只是没有
越好偷吃的地点，但可以肯定的是，秀姑绝对会跑到他那破家去找他，到时候，
秀姑要是找不到他，心里得多难受呀！

　　吴能对秀姑的依恋还是要强一此，这女人要是有了对比，那差距就出来了，
根梅尽管也很温柔，可她与秀姑相比，身子的缺陷只靠温柔无法弥补的，秀姑是
典型的细腰丰呻绝色美女，肤色又雪白，一般女人无法与她相比，何况，秀姑比
根梅还多了一份野性，秀姑在床上，比根梅要放得更开，啥姿势都敢尝试，让吴
能领略到了一肿在根梅身上无法体会到的快乐和至尊享受。

　　姓子，当然是我主动的，我一想到要完成二牛哥交给我的任务，就很想早点
睡了她，不过，后来她就比我主动了，就跟嫂子现在一样，吴能坏笑道。

　　死吴能，能一样吗。嫂子对你是爱，是疼，她能爱你吗。她是占你便宜，你
以为她还真能爱上你呀。她心里只有吴老师，人家喜欢有文化的男人，能喜欢你
这没文化的小屁孩吗，根梅说道。

　　嫂子，我小吗。你不是说我的比二牛哥的大不少吗。第一次你都觉得好胀，
说明我的不小坝，这可是你自已说的，吴能坏笑道。

　　臭小子，你就知道欺负嫂子，又不是说你的宝贝小，是指你年纪小，好了，
反正嫂子要告诉你，在嫂子心里，你已经是嫂子的真正男人了，你不能随便把嫂
子扔下不管了，明白吗？你要是把嫂子扔掉了，嫂子就不活了，而且，嫂子也答
应你，从此以后，嫂子的身子就属于我们家吴能一个人的，你二牛哥不行了，你
就是嫂子唯一的男人，根梅动椿地说道。

　　吴能见根梅说的时候，眼里含着泪水，忍不住将她搂在怀里，动情地说道，
嫂子，我答应你，一辈子不离开你。

　　想，吴能，你不知道昨晚嫂子是怎么过来了的，几乎没有睡觉，半夜让你二
牛哥上你家去了三趟，看看你回来没。连你二牛哥都吃醋了呢。根梅伏在吴能的
怀里说道。

　　二牛哥肯定要吃醋的了，不管怎么样，你还是二牛哥的媳妇，以后还是要多
顾忌他的感受，你说呢。吴能说道。

　　嘿，吴能，你小子开始懂事了，真的长大了，看来，人家老人说的不错，男
孩子要早点长大，还是得早点经历女人，只有女人能让男人长大，嫂子上环了，
如果没有上环，真想跟你生活娃，你想不。根梅温柔地笑道。

　　呵呵，嫂子，说实话，我真不想，我觉得连自已都养不活，可不敢养孩子，
吴能笑道。

　　两人正聊着，就听外面有人喊道，根梅嫂子，吴能在你家不。

　　原来是兰子的声音。

　　在，兰子姐，我在二牛哥家呢！有事吗。听到是兰子的声音，吴能魂都被她
勾出来了，放下根梅就往外跑，他也担心自已抱着根梅被兰子看到，所以还是先
出来再说，把根梅气得根狠地白了他一眼。

　　小声骂了一句，死吴能，见到漂亮女人就飞起来了，说完，她也跟着出来了，
毕竞自已是女主人，把客人晾到外面不合适。

　　吴能到了门外，见寒山村第一美女兰子穿着一身花布衣服笑吟吟地看着他，
忙笑道，兰子姐，我今天上午刚回来，二牛哥说我今天肯定没做饭，就让我上他
们家吃中饭来了，啥事呀？

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第４７章在村长的床上弄吧

　　哦，吴老师让我过来看看你，昨天雨下得太大，怕你进山有危险，回来了就
好，那吴老师也放心了，生子笑道。

　　哟，兰子，别站在外面，进来坐吧！你们家吴老师就是不错，这么关心吴能，
这小子福大命大，不会有事的，谢谢你们家吴老师对吴能这死小子的关照哈，根
梅不知不觉中将她自已当成了吴能的男人，说话的语气已经有这种味道了。

　　这让兰子有些诧异，再一看根梅看吴能的眼神，她似乎有些明白了，不禁瞥
了一眼吴能，笑道，呵呵，都是乡里乡亲的，何况吴能兄弟救了咱们孩子的命呢！
根梅嫂子不也很关心吴能兄弟吗……

　　对对，我们都应该关心吴能的，我还准备给他说个媳妇呢！兰子你身边有合
适的女孩子么。根梅言不由衷地笑道。

　　有倒是有，不过，人家都嫌弃他长得不好看，又没有父母兄弟姐妹，所以我
家吴老师现在在给他写什么文章要发表，就是让报纸来官传他救人的事迹，这样
一来，对他的名声有好处，也许就有女孩子喜欢他了，兰子说道。

　　吴能心想，我真的有那么难看吗。为比什基么尼根小梅说嫂网子手和打秀姑
都那么喜欢我呢。说明男人长相不重要吧。

　　兰子和根梅有一搭没一搭地聊了几句，就回家去了，完了还回晦看了吴能一
眼，吴能心里十分不舍，他只要跟兰子在一起，就觉得心情如沐春风，可是，人
家毕竟是吴勇的老婆，他也只能眼馋了。

　　在二牛家吃完了中饭，吴能说要回去休息，二牛和根梅也不便挠留，担心人
家说闲话，特别是根梅，她似乎感觉到了兰子好像发现了什么，觉得有必要提高
警惕，再留宿吴能的时候，应该谨慎些。

　　吴能回到家，躺在床上，开始胡思乱想起来，一会儿想根梅，一会儿是秀姑，
一会儿又是兰子，反正脑子里全是这三个少妇的倩影不断在眼前交替浮现，因为
昨晚睡在山洞里，又跟秀姑战斗了多次，休内的子弹早已打光，所以想着想着就
睡着了。

　　大概睡了有两个小时，被人叫醒了，睁开眼晴一看，原来是材长吴德财的侄
子，也就是他大哥吴德仁的儿子吴光站在了他的床前。

　　哎，吴能，起来，起来，大白天睡觉，有病啊！我婶子让你过去一趟，赶紧
滚过去，别让我婶子等久了，吴光从来没有把吴能放在眼里，在他看来，上他这
个破屋都是看得起他。

　　哦，你婶子有说找我什么事椿吗。吴能睁开膝股的眼睛问道。

　　我哪知道呀。让你过去你就过去，哪有这么多废话。我走了，你赶紧去吧！
反正现在我叔叔都在忙你的事愤，你小子要时来运转了，说电视台要采访你，切！
救个孩子，至于吗？说着，吴光白了吴能一眼，走了。

　　吴能心想，吴光你个屁孩子你神气个蛋呀！老子昨天于你婶子一天一夜了，
今天早上和上午还于了她两次，你拽啥。这么算，老子是你长辈了。

　　吴能起床后，简单地洗漱了一下，屁颠屁颠地朝材长吴德财家走去，路上碰
到老寡妇花婶坐在她家门口的树下乘凉，能子，想媳妇不？花婶再给你介绍俩。
这次准行。你个兔怠子肠子还行，没有烂掉，知道救人了。

　　花婶，算了吧！您老还是多休息哈，我的事情不用您老操心了，吴能现在还
真的没有说媳妇的念头，他觉得，生子迟早是他的女人，只要能跟兰子在一起，
这辈子值了，要媳妇于嘛？

　　吴能到了衬里唯一一拣二层小楼前，站在门口先吼了一嗓子，秀姑婶子，在
家吗。我进去了哈，他这是故意喊给附近的邻居听得。

　　他话音刷落，就见秀姑穿着一身松挎的睡衣从屋里走了出来，头发湿症渡的，
俏脸诽红，看样子是刚刷洗过澡，猴怠子，吼什么呀。进来吧！材长给你买的衣
服，你也不试试，进来试试衣服，不合身还得让裁缝给你修一修，要不电视台采
访你个猴惠子穿得拖抱椅挎的，咱寒山材可去不起这个人。

　　吴能一听，原来如些，忙兴高采烈地跨入了吴德财的家里。

　　吴德财的家，在寒山材人的眼里，比城里人不会差，开着杂货店，有摩托车，
犊寸电视，吴德财跟秀姑的床都是席梦思的软床，高级货，吴能到他家看过几次
电视，见识过他们家的高级席梦思床。

　　那时候，吴能就想过，妈妈的，哪天老子要是能在这张床上睡了村长媳妇就
好了，所以，今天吴能一进秀姑的房间，脑子里头一个反应就是，秀姑不会让俺
今晚睡在村长的床上弄她吧。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第４８章我能吃了你呀

　　你个猴崽子，过来呀！秀姑姐能吃了呀。别总往床上看，这床上也没啥呀！
秀姑紫脊地笑道，然后从大衣拒子里将昨天给吴能买的衣服拿出来了。

　　秀姑姐，你不是让我来睡觉的呀。吴能坏笑道。

　　你个猴崽子，要死呀！大白天的，别让人听到了，小声点，刚弄了秀姑姐没
几个小时又想了。秀姑将衣服递给吴能，暧昧地笑道。

　　嘿嘿，秀姑姐，我在秀河镇就试过衣服了，肯定合身的，村长都说了很好看，
秀姑姐，啥时候让我也躺在这床上弄你一回？我做梦都想在这软乎乎的床上弄你，
肯定很过瘾的吧？村长是不是特喜欢在这上面干你呀？吴能坏笑道。

　　别说了，你个猴患子，你说得秀姑姐真的又想了，可是再想现在也不能弄，
说不定啥时候就有人过来买东西，秀姑看着窗外小声说道。

　　吴能当着秀姑的面把自已破日的裤子一脱，露出了健硕的身休，尤其是裤裆
中鼓起的部位令秀姑的美晦贬都不贬，呵呵，秀姑姐，我发现你挺色的，没事就
喜欢盯着我的老二，昨天下千到今天上午，你都玩了多少次了，要不害下来送给
你？吴能已经知道了自已最吸弓女人的物件是什么了，不单是秀姑，根梅也照样
特别迷恋他的宝贝。

　　猴崽子，你不知道你这玩意比驴的都长吗。哪里都长得难看，偏偏这玩意能
迷死天底下的女人，臭小子，想睡这张床不。秀姑小声问道。

　　当然了，秀姑姐，真让我睡一晚。吴能兴奋地问道。

　　只要你有这个贼胆子，今晚秀姑姐给你留门，但你必烦一万分的小心，这要
是让别人发现了咱们俩就要被沉到秀江里去的，你明白吗门咱这是冒死在一起，
必须百分之百的安全，秀姑严肃地说道。

　　那还是算了吧！秀姑姐，我可不想死，我还年轻，我还想今后一直跟你在一
起呢！我没过瘾，我要弄你一辈子，吴能坏笑道。

　　猴您子，就知道哄人开心，但秀姑姐不怕，只要你小心点，应该没事的，吴
德财明天还回不来，后天都不一定能回来，咱可以痛痛快快地玩两个晚上，要不，
你后半夜来吧！早上早点起来再回你那破屋，秀姑说道。

　　我考虑下哈！秀姑姐，怎么样。好看不。吴能穿上新裤子和衬衫后左转右转
地给秀姑看。

　　好看，猴崽子，还别说，你小比子基穿尼上小新说衣网服首还发是挺帅的，
没有那么难看了，身村不错，有男子汉的味道，秀姑发现吴能穿上新衣服确实跟
他之前的形象有很大的改观，人要衣裳马要鞍，这话一点也不错。

　　呵呵，秀姑姐，你这是愤人眼里出西施，因为你以前没有被我睡过，不知道
我吴能其实还是有优势的，昨天尝到甜头了，所以觉得我越来越好看，是这个理
吧？吴能坏笑道，然后开始脱衣服。

　　臭美，猴患子，今晚敢来不门，秀姑暧昧地问道。

　　吴能不是不敢来，而是今晚有任务，他知道，今晚必须跟根梅睡，要不然，
她得跟自已没完的，他也不忍心今晚放根梅的鸽子，不管怎么样，根梅对他的好
是真心的，又是他第一个女人，是他的启蒙老师，不能让她伤心。

　　俩人正在房间里暧昧地聊着，就听外面有人喊道，秀姑，买瓶酱油，秀姑，
在家里吗。是根梅的声音。

　　吴能暗叫不好，赶紧对秀姑说道，秀姑姐，赶紧做生意去吧！是根梅嫂子。

　　我知道，你等着哈，先别走，你还没有完成任务呢！秀姑暖昧地笑道。

　　啥任务呀。吴能好奇地问道。

　　你还没有亲秀姑姐呢！秀姑姐想你了，虽然夫白天不能脱裤子上床，但亲嘴
总可以吧！秀姑姐就喜欢你这张臭嘴，等着秀姑姐哈！来了，根梅，在屋里呢！
马上过去了，秀姑对着外面喊道。

　　还不等秀姑出去，就听根梅已经到了门口，秀姑，这大白天在屋里干嘛呀？
看电视呀。我也看看你家的电视，说着，根梅直接朝秀姑的房间走来。

　　没有，没有，刚刚洗了个澡，在里面换衣服呢！来吧！根梅，我给你拿酱油，
说着，秀姑忙将房门给关上了，里面的吴能已经吓得躲到门后去了。

　　他知道现在根梅特吃秀姑的醋，要知道他大白天又在秀姑的屋里，今晚肯定
没有好果子吃，他现在深创体会到了女人吃起醋来有多厉害了。

　　正想着，就听根梅对秀姑笑道，秀姑，听四根媳妇彩霞说，吴能在你剿。

　　啊门吴能那猴崽子呀门没有，那猴崽子怎么会在我家呢？秀姑忙否认道。

　　不会吧。四根媳妇亲眼见到吴能进了你家屋里，说是你叫他过来试衣服的，
难道四根媳妇看错了。根梅反问道。

　　屋里的吴能反应过来了，他知道，肯定是根梅故意过来捣乱来了，她已经知
道了自已在秀姑的房间里，她想出秀姑的丑。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第４９章翻身上了马

　　哦，是的，不过他试了衣服后就走了，我还想留他吃饭呢！这猴崽子说村长
不在家不好意思，他一个小屁孩，还不好意思呢！秀姑笑道。

　　是吗。哦，不过，秀姑，吴能这坏小子虽然长得不咋地，没人待见，但他心
肠还是不错的，这次要不是他救了我家狗蛋，狗蛋这条小命就没了，我想今晚请
他过去吃饭，听说他在家里，就随便问问，没有就算了，根梅说道。

　　哦，也应该的，听猴崽子说，你们家和吴老师家不是已经请他吃饭了么。还
天天请他吃饭呀。不怕把这猴患子的毛病给惯出来了吗。秀姑一听根梅又要请吴
能晚饭，心里很不爽。

　　呵呵，也不是天天请，他不是刚跟你从秀河镇回来吗。省得他一个人去做饭，
我们只不过添一双筷子而已，不碍事，ｘ，ｋ来，秀姑，给你钱，根梅笑道。

　　哦，那也是，找你两毛公ｘｘ。

　　根梅一走，秀姑忙不迭地跑到了房间门口，推开门，见吴能坐在席梦思床上，
暧昧地笑道，猴崽子，想睡这张床，有胆子晚上过来，不过，根梅今晚好像又会
叫你过去吃饭，她怎么对你突然这么好了……

　　呵呵，我救了她们家狗蛋呀！吴能坏笑道，然后伸出手就要把秀姑拉上床，
他太想把秀姑按到这肿软乎乎的席梦思上弄她一回。

　　秀姑拍了一下他的手背，佯骂道，猴崽子，你还真想现在就欺负秀姑姐。你
看看你小子，大帐篷又架起来了，猴崽子，你是属驴的吧。从昨天到今天上午，
你弄了秀姑姐十二回了，你不要命了……

　　呵呵，秀姑姐，谁让比你基长尼得小这说么网漂首亮发呢。我现在只想跟村
长平起平坐，他可以在这软乎乎的床上弄你，我也可以，说着，吴能突然将秀姑
的柳腰揽住了，然后用力一拉，两人就滚到了床上。

　　吴能立刻翻身上了马，控制了局面，色迷迷地盯着秀姑性感的红唇，秀姑姐，
你的嘴巴真好看，不管了，我现在就要你。

　　嘴还没有下去，就听外面有人喊道，秀姑，在家吗……

　　猴憨子，快点拉我起来，是兰子，秀姑一听是兰子的声音，忙推开吴能。

　　吴能也吓得赶紧从床上蹦了下来，躲到了门背后去了，秀姑忙应道，兰子，
我在屋里换衣服，马上出来了，啥事呀……

　　我们家吴老师让我来问问你，村长那边跟镇上协调的怎么样了？镇里会宣传
吴能这次好人好事吗。兰子说着，跨入了秀姑家的大门。

　　会的，会的，你们放心吧！我们家德财一定会把这件事办好的，你回去跟吴
老师说下，这事肯定没问问题，你们也知道我们家德财的活动能力，他在镇里都
搞的定，秀姑说着，来到了门口。

　　兰子见秀姑穿着松挎的睡衣出来了，头发有点湿，非常性感妩媚的样子，赞
道，秀姑，你可真漂亮，衬长娶了你好幸福哦。

　　你还说我呢！谁不知道兰子是我们寒山村十里八乡最漂亮的女人呀！你们家
吴老师才真的有福气哦！秀姑一向嫉妒虫子的美。

　　今天兰子穿着一身黑色紧身裤，上身是束腰小褂，这样一打扮，将她完美的
魔鬼身村一览无余，别说是男人，就是女人看到她的身段，都会心动的。

　　这种女人都是天生丽质难自弃，是造物主精心雕嫁出来的天然艺术品。

　　吴能在窗户里偷偷地欣赏着兰子的美貌，再看秀姑，不自然地做着对比，两
位美丽少妇身材和美貌确实仲伯之间，都属于罕见的美女，都生过几个孩子，可
身材完全没有变化，依日纤细动人，兰子的身村吴能还没有真正看过，但秀姑的
身材，他是领教了。

　　真叫魔鬼身材，曼妙无骨，坐落有致，尤其是她们的臀圆润而翘挺，里面紧
致而丰富，这样的女人，无论走到哪里都是一道美丽的风景线，加上她们身上都
有着成熟女人特有的味道，凡中透着一股无比的韵味。

　　两位极品少妇互相吹捧了一番后，兰子扭着翘呻回家去了，秀姑这次返回房
间后再没有性致了，连续两次关键时刻被人打扰，很扫兴。

　　猴崽子，你赶紧回去吧！再在这里呆着，非让人看到不可，到时候，传到吴
德财耳朵里，就有麻烦了，记住了，后半夜秀姑姐会在这张床上等你，你个猴崽
子要是敢不过来，以后就别上秀姑姐的床了，秀姑严肃地说道。

　　呵呵，秀姑姐，要不明天吧。今晚要等到后半夜，我怕太困了，睡过头了，
你也踏踏实实睡到天亮吧！再不行，咱们明天白天还可以到那个小山洞里去睡呢。
那个山洞鬼都不知道，吴能坏笑道。

　　猴崽子，跟秀姑姐想到一起去了，不过，那是在吴德财在家时，咱们可以偷
偷跑到那个山洞里去弄，现在他不在家，没有必要上那么老远去，你先回去吧！
从后门走，别让让人看到你了，秀姑小声说道。

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第５０章检查他的作案工具

　　吴能溜回了自已的破屋子后，一推开？吓了一跳，里面坐着一个人，不是别
人，就是刚才不久从秀姑家回去的根梅，只见根梅虎着一张脸，死吴能，老实说，
你刚才是不是在秀姑的床上。

　　呵呵，嫂子，你这话从哪里来的。我到山里溜达去了，这大白天的我上秀姑
家床上于嘛呀。嫂子，你想多了，吴能陪笑道。

　　骗鬼吧你，你这鞋上一点黄土都没有，还上山去了。秀姑是不是迷上你了。
真，这才离开你几个小时呀？就让人把你叫回去了，还说什么让你试衣服，她不
是跟你一起去买的衣服吗？你们买衣服的时候不试试吗。撇慌都不真实一点，根
梅没好气地说道。

　　嫂子，买衣服的时候秀姑姐真的不在场，是村长单独带我去买的，秀姑姐看
她儿子和女儿去了，真的，吴能解释道。

　　那你的意思是她真的让你过去试衣服。没有别的事倩？根梅疑感地问道。

　　对，嫂子，真的只试了衣服，没有于别的，吴能知道根梅所指。

　　根梅将眼晴落在了吴能的下盘，看了看窗外，对他说道，你把门关上。

　　啊。嫂子，这可不像你的作风，你不会现在就要吧。再说，我这个地比方基
也尼不小是说干网这首事发的地方呀？我这床估计一用力就塌了，吴能为难地说
道，但说归说，还是老老实实地把门关上了。

　　你个死吴能，想什么呢。你以为嫂子跟秀姑那娘儿们一样，呀？你过来呀！
让我检查一下，你要是刚才做过，嫂子一看就知道，你以为能瞒得过嫂子的眼睛。
说着，将吴能拉过来就开始脱他的裤子。

　　嫂子，我自已来行不。我马上证明给你看，是于的，不是湿的，要是刚做过，
肯定是湿的，对吧，吴能说着，自已就要脱裤子让根梅检查他的作案工具。

　　根梅可不管这此，几下把吴能的裤子扯到了膝盖下，先用鼻子凑过去闻闻，
然后仔仔细细地翻动着检查，没两下，吴能就硬的像钢筋，根梅暖昧地笑道，死
吴能，还行，没做坏事，记住，以后不许你再跟秀姑上床了，除非你有媳妇了，
否则，你这坏东西是嫂子专用的。

　　嫂子，你都把它弄得想战斗了，要不，你现在让我弄一次吧！吴能说着，就
要把根梅按到床上。

　　你要死呀！你这破屋子能行吗。快点，把裤子兜上吧，根梅暧昧地笑道。

　　吴能知道他家不具备过夫妻生活的茶件，只好忍着将裤子重新兜上了，然后
一瞥窗外，见没有人，抱着根梅在她耳边小声说道，嫂子，二牛哥在家不？

　　不在，上地里流水去了，怎么啦？根梅温柔地笑道。

　　上你家储藏室去吧！让我弄一次吧！谁让你把它弄硬了，现在软不掉了，你
得对它负责任，吴能坏笑道。

　　呵呵，坏蛋，行，其实，二牛哥就是在家，他也不会说你了，也不会骂我，
他昨晚上跟我说了，以后他不会管我们俩做这事，只要我想你想，随便什么时候
都行，他一定不会生气的，他就一个各件，你得一辈子对嫂子和狗蛋好，根梅笑
道。

　　呵呵，嫂子，难怪你现在胆子越来越大了，吴能坏笑道。

　　还不是被你个坏蛋给逼的，死吴能，嫂子爱上你了，像爱上小心肝一样，没
有你，嫂子现在指定不活了，ｋ，走吧，嫂子马上给你，根梅温柔地笑道。

　　嘿，嫂子，你真好！吴能感动地说道。

　　知道嫂子好就行，走吧！嫂子先回去，你马上过去，根梅小声说道。

　　根梅前脚走，吴能先环顾家的周围，见没有闲朵人等，忙关上门，朝二牛家
走去，进他家？之前，没有发现有人注意，一溜烟就钻进了他家的大门。

　　嫂子，你在哪里呀。吴能小声喊道。

　　别喊了，这里呢！把门关好了，原来根梅已经跑到柴房等着他了。

　　哦，吴能应道，然后将？反锁上了。

　　嫂子，我们把门反锁上了，万一二牛哥回来了呢？他就没法进家门了，我们
在下面又听不到，吴能说道。

　　放心吧！他有小门的钥匙，会从小门进来的，而且，他知道我们把？反销上
了就会明白怎么回事，你以为你二牛哥傻呀。他知道嫂子现在迷上你个坏蛋吴能
了，根梅弩紫地笑道。

　　两人关上柴房？后，猴急猴急地下了黑洞洞的地下室，吴能一把将根梅抱了
下来，落地后，根梅不松手，直接捧着他的头开始亲吻他。

　　吴能更直接，探手就开始解开根梅的裤腰带，往里探索，嫂子，你里面洪水
爆发了，吴能感觉到了根梅的泛滥，坏笑道。
----------
　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第５１章给兰子做伴

　　吴能从根梅的身子里出来的时候，头顶上已经有声响了，原来，二牛已经从
外面地里洗水回来了，他头朝下望了望，费劲地盯着下面的草垛上两个光溜溜的
身子，心里有点瑟瑟的，但还是大度地说道，吴能兄弟，媳妇，你们好了没。

　　好了，二牛哥，不好意思，吴能尴尬地笑道。

　　根梅随便用自已的，裤擦拭了一把，赶紧把裤子给兜上了。

　　没事，吴能兄弟，以后二牛哥都不会管你们了，二牛哥过来是想跟你商量点
事，要不你穿好衣服到房间里来吧，二牛说完，扭头走了。

　　见老公走了，根梅抬王手在吴能呻部掐了一把，你个死家伙，今天跟秀姑弄
那么多次了还这么生猛，嫂子魂儿都被你带走了，显然，她对吴能刚才的表现非
常满意，只有获得极度满足的女人才会这样说自已的男人。

　　呵呵，嫂子，知道我的厉害了吧。不过，今晚让我休息一下吧！要不然我迟
早要被你给抽空了，吴能坏笑道，然后搂着根梅的腰身上楼梯。

　　坏蛋，不抽空你，你就跑到秀姑的床上去了，你以为嫂子不知道呀。秀姑跟
嫂子年纪差不多，村长可是快五十的人了，村长能满足她？鬼信，现在你已经睡
了她，她的心里肯定跟嫂子一样，把你装的满满的，太便宜她了，根梅醋醋地说
道。

　　俩人上了柴房，根梅做饭去了，吴能到了二牛的房间，二牛递给他一支烟，
五毛钱一包的，大鸟牌香烟，这名字取得有些暧昧。

　　二牛哥，我不会抽烟，你有什么吩咐就说吧，吴能笑道，刚才桂了一顿二牛
媳妇，浑身轻松，但也有点累，根梅的需求非常旺盛，叫得也欢畅，也比不基知
尼道小怎说么网回手事打，她越叫得响，吴能就觉得浑身有使不完的劲儿。

　　他觉得女人这个时候的娇喊特别像故事书里那古人在战场上擂鼓助威似的，
很提升士兵的士气，但过后才发现，子弹打光了，人其实很累的。

　　兄弟，知道吴德财那驴日的啥时候回来么。二牛抽了一口烟，吐着浓烟问道。

　　不知道，好像要后天吧！二牛哥，还不到时候动手吧？吴能可不希望二牛现
在就把吴德财弄死，他希望吴德财帮他提高知名度后再挂了，以后秀姑就真的是
他一个人的，一想到秀姑那席梦思软床，吴能就很兴奋。

　　不是，二牛哥不会这么快弄死他的，我是想等他回来我好过去拜访他，跟他
搞好关系，就以你这次要上电视为契机，我来协助他，也好对他每天要做的事情
做个了解，这叫知已自坡，百战不殆，二牛说道。

　　二牛哥，你打算什么时候动手呀。吴能关切地问道。

　　还不知道，但必须要有百分之百的把握，要做就一定要彻底弄死好驴日的王
八蛋，二牛冷玲叶也说道。

　　两人正聊着，兰子在外面喊道，二牛兄弟，根梅嫂子，吴能在你们家吗……

　　哦，在的，兰子，吴能兄弟跟我家二牛在聊天呢！你进来吧！叫吴能兄弟啥
事呀。根梅在厨房里应道。

　　吴能一听是兰子，连忙出去了，见兰子已经进了二牛家，忙笑道，兰子姐，
我在呢！有事吗。一看到兰子穿着紧身裤，尤其是她小腹下鼓凸的三角地带异常
吸弓他的注意力，他知道，再往下就是男人一生最想追求的快乐源泉了。

　　尽管没有见过兰子脱光衣服，但吴能可以断定，她这块风水宝地一定会爽死
任何正常男人，因为秀姑的身子与她有异曲同工之妙。

　　呵呵，吴能兄弟，今天吴老师在学校挑改作业要到很晚回来，我想给他送饭
过去，他的病还没有完全好，不能饿太久了，所以我必须给他送饭，但你也知道，
咱们村小在山。那边，晚上兰子姐一个人走这段路有点怕，你等下要是没事的话，
就陪兰子姐去一趟吧！、、根梅嫂子，等下我把司南送你们家来，你给我先看着
他吧！兰子对着厨房里的根梅笑道。

　　好，没问题，送过来吧！他跟狗蛋正好有伴了，不过，吴能兄弟你、、跟兰
子去吗。根梅笑问道。

　　他反正没什么事愤，要不吴能兄弟，你晚上上我们家吃饭吧！在我们吃完饭
咱俩就一起去，兰子笑道。

　　不了，兰子，我们家马上做好饭了，吴能兄弟就在这里吃，说好了的，要不
等他吃完饭你再让他陪你上吴老师那边去，是吧。吴能兄弟，根梅笑道。

　　其实，吴能内心还是更愿意上兰子家吃饭，他一瞥兰子的紧身裤就有种想犯
罪的冲动，尽管他刚刚在根梅的风水宝地中撒下了爱的种子。

　　第１卷偷窥事件第５２章你到底想跟谁合作呀？

　　兰子回家后，吴能和二牛回到了房间，继续探讨怎么弄死吴德财的事情，还
没有开始聊，根梅从外面进来了，瞪了吴能一眼，死吴能，是不是兰子一叫你，
魂儿都没了。你们男人真是没有一个好东西，吃着碗里瞧着锅里，嫂子捉醒你，
你要是敢对人家兰子动手动脚，吴老师非扒你的皮不可，嫂子也不饶你，人家吴
老师可是好人，又是老师，不似衬长会惦记别人媳妇，你不能做对不起人家的事
情，明白吗。

　　呵呵，嫂子，不会的，你别多想，人家兰子姐不过是让我给她壮壮胆子，那
上小学的路上不是有坟圆子吗。她一个女人家害怕走那段路也正常，兰子姐他不
叫我给她做伴，叫别人更不好，再说，她都叫上我了，我要是不去，她告诉吴老
师，吴老师还以为人家得罪我了呢，是吧。二牛哥，吴能笑道。

　　其实，吴能这家伙在兰子邀诸他陪她一起上材小时，脑子里已经打定好了主
意，到了坟国子旁，一定要让兰子主动投入他的怀抱。

　　就是，你个婆娘瞎吃醋，你还真想以后占着吴能兄弟不放呀？他还小，以后
迟早要找自已媳妇的，我兄弟能陪你睡就不错了，知足吧，二牛瞪了根梅一眼，
根梅气得狠狠地白了老公一眼，拿着锅钦回厨房去了。

　　二牛哥，谢谢哈！吴能对于二牛的仗义执言很感激。

　　呵呵，小事，婆娘都这样，心眼小，醋劲大，但这也说明你嫂子在乎你，喜
欢你，你也被太在意，该咋办咋办，二牛笑道。

　　就是，二牛哥，我发现嫂子这段时间是比较在意我，我觉得挺幸福的，二牛
哥，你放心，今后不管我吴能混成啥样，都忘不了你跟嫂子对我的大恩大德，是
嫂比子基让尼我小变说成网了首真发正的男人，是二牛哥的大度成全了我们俩，
吴能笑道。

　　咱兄弟不说客气话，对了，吴能兄弟，二牛哥想跟你商量个事情，不知道你
有什么看法，二牛似乎要言归正传了。

　　二牛哥，你有话就直说，反正我们现在是一家人了，吴能总觉得二牛今天找
自已肯定有什么新的想法，否则不会在房间里跟他捞。

　　二牛走到了门口，将房门关上了，他再将手中的烟掐掉，小声说道，吴能兄
弟，我想找个帮手一起弄死吴德财。

　　啊。二牛哥，我可不行，杀人的事情你真的别找我，你说让我去睡秀姑，给
他戴绿帽子，我都是壮着胆子去的，要我杀人，肯定不行，吴能生怕二牛逼他一
起去杀死吴德财，那他真的做不到，他可不会为了永远得到秀姑而去杀死她老公，
没有这个必要，因为他的终极目标是兰子，而不是秀姑。

　　这点吴能不傻，他分得清轻重的。

　　你想哪里去了。吴能兄弟，二牛哥怎么可能让你跟我一起去杀人呀。我没有
那么傻，我们俩要是都出事了，你嫂子怎么办。狗蛋怎么办。二牛说道。

　　哦，就是，咱们俩可不能同时出事，要不然嫂子和狗蛋就没有人照顾了，这
点也是我考虑最多的，二牛哥，那你到底想跟谁合作呀。吴能问道。

　　兄弟，你觉得四根这个人怎么样。二牛问道。

　　啊？四根，你想让四根和你一起把吴德财给弄死。吴能惊讶地问道。

　　对，四根和二牛哥一样，都对吴德财这驴日的混蛋恨之入骨，他们家孩子长
得完金不像他，倒有几分像吴德财，村里人都这么说，他是傻瓜呀。心里肯定有
数的，再说，吴德财这驴日的祸害了多少小媳妇。不就是没有人能扳倒他吗。咱
们扳不倒他，干脆弄死他，我觉得四根也会这么想的，二牛说道。

　　二牛哥，这事你还是别乱说，你说四根恨吴德财，我相信，但你说他也跟你
一样想杀死他，我觉得不一定的，他们俩家离的很近，平时关系挺不错的，我觉
得秀姑姐跟四根媳妇彩霞关系挺好的，四根和吴德财走的也比较近，他会杀他吗。
不可信，吴能说道。

　　兄弟，你还是年轻呀！又没有过媳妇，你不懂男人，那二牛哥平时跟吴德财
也没有啥呀！谁知道老子心里早想弄死他了，兄弟，对于四根来说，他对吴德财
属于淫妻之恨，不比我对吴德财的恨意要浅，只不过没有合适的机会报复，二牛
分析道。

　　二牛哥，你这么说，好像是这么回事，不过，我觉得你还是应该小心点，不
能轻信别人，万一四根把你要弄死他的想法告诉了吴德财，你不是死定了，在寒
山村，咱们谁弄得过他呀？吴能说道。

　　哼，说实话，我二牛没有兄弟，可我还真不怕他，他不就是有几兄弟吗？把
我逼急了，老子一把火烧了他们家，烧死他们，二牛恨恨地说道。

　　别，二牛哥，只能智取，不可强攻，你找个帮手，我倒是不反对，但我总觉
得四根和吴德财走得比较近，不可靠，要不你找机会试探试探吧！吴能说道。

　　行，今晚我们会在一起打扑克牌，我先试探，再看情况，二牛说道。

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第５３章阴森森的坟圈子

　　吴能在二牛家吃完饭，急匆匆地就要往兰子姐跑，气得根梅一甩筷子，白了
他一眼，二牛笑道，你个婆娘醋劲咋这么大。以前怎么没有发现你有这毛病。人
家吴能兄弟陪兰子上小学一趟，你至于吗……

　　不至于，他爱去哪里去哪里，他是我什么人呀。根梅气呼呼地说道，完了收
拾起碗筷就朝厨房走去。

　　吴能兄弟，去吧！别理她，婆娘都这样，回来把她抱上床桂她一顿，啥事都
没有了，二牛哥以前就这么办的，二牛笑道。

　　呵呵，二牛哥，那我走了，ｘｘｘ嫂子，我走了，吴能对着厨房喊道。

　　根梅也不答话，吴能想进去安慰一番，二牛示意他赶紧走，别理根梅，吴能
刷走到门口，就听根梅喊道，等下，带上手电筒，山路不好走，别掉着你，说着，
手里拿着一个手电筒到了门前。

　　吴能不好意思地笑道，嫂子，你们不用么。我二牛哥好像要出去打牌，到时
候他要用的，我跟兰子姐上村小，她家肯定有手电筒。

　　行了，拿着吧！你二牛哥上四根家打牌才几步路呀。根梅说着，将手电筒硬
塞给了吴能，搞得吴能有点不知所措，不知道该拿还是不该拿，直愣愣地看着二
牛和根梅夫妻俩。

　　拿去吧！吴能兄弟，现在你才是她真正的男人，二牛哥只是她哥，二牛无奈
地自我调侃道，这也基本上符合事实了。

　　二牛哥，这，还是你拿着吧！出子姐家里肯定有的，说着，吴能将手电筒重
新塞给了根梅，跑着离开了二牛家。

　　根梅拿着手电筒，愣了半天，撅着嘴，白了二牛一眼，回厨房忙活去了。

　　你个婆娘，老子没有说什么呀。这，ｘ我还是你老公吧。冲我发火，他不要
你的手电筒你也冲老子发火。二牛回胖吼道。

　　再说吴能，到了兰子家后，兰子也正好在给吴勇威饭和盛菜，见吴能过来了，
欣喜地笑道，死吴能，你还知道来呀。兰子姐以为你不会过来呢！

　　呵呵，兰子姐，你的吩咐我怎么敢不来呢。要我做什么。尽管吩咐，吴能见
到兰子心情就舒畅，一想到马上可以跟她一起上村小，要路过那片阴森森的坟圈
子，他就很兴奋。

　　吴能天生胆大，小时候经常一个人跑到坟圈子里抓青蛙，抓野兔子玩，一般
人比走基到尼里小面说心网里首肯发定很害怕的，但吴能从不怕这此坟堆，哪怕
是新坟他都敢躺在旁边睡大觉。

　　吴能，你抱着司南吧！他睡着了，但兰子姐不放心他一个人在家，还是抱到
根梅嫂子那边去，让他跟狗蛋一起睡，兰子弄好饭菜后说道。

　　吴能点头应道，爽快地到了司南睡的屋里，把床上的司南抱了起来，兰子提
着饭菜和拿着手电筒在前面开路，两人到了二牛家。

　　根梅嫂子，我把司南送过来了，让他先跟狗蛋睡在一起吧！等我们从村小回
来我再来接他回去，兰子边说边走进二牛家。

　　根梅在里屋听到了兰子的话，忙从屋里走了出来，见吴能抱着司南，她赶紧
走到吴能面前，白了他一眼，吴能尴尬地笑了笑，根梅从他怀里摇过了司南，再
对吴能身后的兰子笑道，你们放心去吧！孩子交给嫂子了，早去早回，吴老师为
了寒山村的孩子们，真是太辛苦了。

　　唉，也没办法，咱们这穷地方，也没有其他老师过来，只好他一个人带着这
么多年级了，根梅嫂子，那谢谢你哈！兰子笑道。

　　离开二牛家后，兰子和吴能一前一后地朝村外走去，寒山村小学在村西头靠
近秀江江畔，离寒山村两里地，风景如画，环境清幽，学校只有两人，一个老师，
吴勇，另外一个是守门的，是村里的一个五保户，也算是给他一点事做，工资没
有多少，但好歹是个工作。

　　两人出了村，往西边一片村林中走去，此时此刻，天色已晚，月光如水，蛙
叫虫鸣，路上已无行人，过了这片村林就到了小学，不过，这片村林中有一片坟
圈子，寒山村故去的人，大部分都葬在此地。

　　兰子姐，你说这个世界上有鬼吗。两人到了坟圆子旁边的小道上，吴能突然
冷不丁地说出了这样一句话。

　　啊门你个死吴能，你说什么呀门不许你吓人哈！兰子姐胆子小，可经不起你
这样吓人的，兰子说着，美哮不由自主地朝两旁的坟堆楚摸，眼里充满了惊恐，
吴能的话让她的脑子里闪现出了那种阴森森的画面。

　　兰子姐，那你还不抓紧我的手？万一，ｘ，吴能刚要吓兰子，兰子的王手已
经紧紧地抓住了他，同时，温香的身子也朝他依偎了过来。

　　第１卷偷窥事件第５４章别弄了，求求你吴能很自然地将她揽入了怀里，兰
子姐，别怕，有我呢！

　　兰子意识到有些不妥，想挣脱掉吴能的紧箍，但一想起这是在坟圈子旁边走，
还是不敢离开吴能热辣的胸膛，死吴能，你是故意吓兰子姐的吧……

　　呵呵，兰子姐，我也是一片好心，要不然，这肿鬼地方谁愿意来呀。你没听
说这短命鬼最喜欢找漂亮女人索命吗？咱们寒山衬这坟圈子里埋了多少短命鬼呀。
你知道吗。吴能吓唬道。

　　啊、，你别说了，死吴能，求求你，不要说了，我们回去吧？我不想去了，
兰子一瞥这黑压压的大片坟地，心情更加紧张了起来。

　　她觉得这几百米的距离似乎很远，走不完似的，白天的时候觉得很快就过去
了，可晚上怎么就走不完似的，难道真的碰到鬼了吗？

　　越想越害怕，身子也就不自然地往吴能的身上贴凑，而吴能正好借些机会将
她搂得紧紧的，他知道，这鬼地方除了兰子老公吴勇和守？的五保户有时候晚上
会来回一趟，其他人都不会过来的，在农村，晚上过坟国子是不吉利的，学校的
孩子们一下课早成群结伴地回家了，谁来呀。

　　因些，吴能大胆地揩油，他对兰子最感兴趣地就是她那张比涂了口红都红透
的香唇，出子的红唇是自然的红润，是健康的红润，殷桃型，小巧而外翻，特别
性感，没有男人不想址两口。

　　另外，她腰部以下那圈翘的凸起部位，中间一条线将她两片翘起的部位分割
的异常清晰，使她的胯部从背面能看到前面，中间的空当可以放下一块大红著，
一看就让人浮想联翩。

　　吴能现在已经有过两个女人了，他已经懂得了女人这样的身村是最诱人的，
是最销魂的，因为比秀基姑尼也小有说她网这首样发的优势，这肿女人都是天生
丽质型，与生孩子关系不大，加上她们俩人的老公在村里都算是上流人物，所以，
她们保养得比一般的农衬妇女要好的多。

　　兰子姐，你放心，有我在，小鬼大鬼我都不怕的，我从小就在这坟圈子里睡
过觉，大鬼小鬼我都见过，他们都怕我，不信，我让她们都出来跟你见见面，我
保证我一吼，她们都吓跑了，吴能坏笑道，感绪手开始透过生子的紧身裤由她的
腰部往下探了。

　　啊、，吴能，你真的见过鬼呀。你别吓兰子姐好不好，我真的好害怕呀！怎
么还没有过坟圈子呀。兰子因为恐惧，根本没有意识到吴能的咸猪手已经从她紧
身裤里伸到了她的胸上了。

　　吴能的咸猪手一摸到她柔嫩滑腻的肌肤后，浑身的细胞都活跃了起来，妈妈
的，这皮肤果然跟秀姑一样，嫩的出水，估计她的身体里水的含量比秀姑姐里面
还丰富，不行，反正这里没人，要不就在这里办了她吧？

　　马上就过去了，呵呵，兰子姐，你不要怕，有我在，你什么都不怕的，兰子
姐，你是不是也喜欢我呀。要不你就不会让我来陪你，是吧。说着，吴能已经将
咸猪手往兰子的股间探索了。

　　啊！、、ｋ死吴能，你要干嘛呀。你别摸了，这里不能摸的，求求你，别摸
了，死吴能你放过我吧！我、，求你了，兰子的哀求没有让吴能的咸猪手停下她
无耻的探索，反而让它的探索更加深入了。

　　吴能喘着粗气说道，兰子姐，我想你，我喜欢你，我想要你，吴老师给不了
你，我可以给你，我以后当牛做马地词候你跟吴老师，好吗？吴能已经明显感觉
到了虫子股间湿透了。

　　别，死吴能，你不能欺负兰子姐，生子姐是吴老师的老婆，你别弄了，我、、、
受不了了，兰子显然被吴能坚定地探索得虏了，她的气息和吴能一样，急切而粗
重，一时间，这阴森森的坟圈子里充斥着情与欲的气息，为这阴森森的氛围增添
了一丝春的味道。

　　兰子姐，我知道你受苦了，我马上就满足你，兰子姐，我能满足你，我比吴
老师肯定厉害多了，不信，你摸摸，比他的肯定长，也更大，我看过吴老师撇尿，
他的比我的小多了，你们女人不是更喜欢我这种男人吗，吴能已经从根梅和秀姑
的。中明白了女人的喜好，他不失时机地弓导着兰子自已失控。

　　别说了、、、吴能、、别说了、、求你了，这里我害怕、、要不、、你带我
离开这里吧！只要离开这个坟国子，兰子姐就给你，兰子这表示已经下了降书了。

　　好，离开这坟圈子，我知道小学前面一片林子，我带你到那里去，兰子姐，
我爱你，我喜欢你，我要你，这辈子我必烦要你，吴能知道好事临近，梦想即将
变成现实，心里一阵狂喜，将咸猎手抽了出来，拉着兰子就往前面的林子跑。

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第５５章身边还有个人影

　　两人刚跑几步，迎面一缕灯光射了过来，谁呀！说话，是吴勇的声音。

　　勇，是我，兰子，我给你送饭来了，兰子一听是老公吴勇的声音，条件反射
般地应道，拉着她玉手的吴能不禁极度失落，没想到一场好事就这样给搅黄了，
他不其恨恨地想道，吴老师呀！我真不想咒你，可你来的这太不是时候了。

　　兰子挣脱了他的手，小声说道，死吴能，可不许乱说啊！要不，我们俩就要
被沉到秀江里去了，就说你专门送我过坟圈子，明白吗……

　　兰子，你跟谁来的，你不是怕过这坟圈子吗。吴勇也看到了兰子身边还有个
人影，不禁疑感地问道。

　　是吴能兄弟，我让他送我过坟圈子后回去，我们刚过坟圈子你就回来了，咱
扪家凤仙呢！兰子说道，紧走了几步，吴能只好跟了上去。

　　哦，是吴能兄弟呀！吴能兄弟，谢谢你送你兰子姐过来，到了跟前，吴勇对
吴能笑道，他背上还背着自已的宝贝女儿凤仙。

　　呵呵，没事，我反正也没事，我兰子姐说她担心你的胃不好，一定要送饭过
来，可她又不敢过这片坟圈子，就让我给她做个伴，来，吴老师，我来给你背凤
仙吧！你边吃边走，别把胃饿出毛病来，咱们寒山村的孩子可就指望你了，吴能
笑道。

　　好，吴能兄弟，谢谢你，我也不跟你客气了，老婆，先把饭到地上，我就在
这草地上吃了吧！真的饿坏了，我刚才才把卷子给扯改完了，还有比几基个尼星
小期说就网期首末发考试，不抓紧时间出好成绩，村长脸上也无光呀！吴勇笑道。

　　吴能兄弟，你看看，我们家吴老师脑子里只有他的学生，连自已的身体也不
注意保养，不过，这里离坟圈子太近了，在这里吃饭不好吧。要不返回到村头再
吃吧！勇，我看到坟圈子就怕怕的，兰子说道。

　　呵呵，没事，老婆，我们都是唯物主义者，世界上哪有鬼呀。都是自已吓自
已的，老婆，你知道的，我教了二十年的书，天天路过这坟圆子，哪里碰到鬼了，
就算有鬼，我们从没有做过伤天害理的事情，怕什么鬼呀。吴勇笑道，然后从兰
子的手里接过了装着饭盒的篮子。

　　兰子知道自已老公饿坏了，也只好左顾右盼地看着周围阴森的坟墓，等待着
老公吴勇在坟圆子旁把饭吃完，她蹲了下去，看着老公吃饭，勇，饿坏了吧？以
后别弄得这么晚了，不行就把卷子拿到家里扯改不一样吗……

　　呵呵，没事，这也不是天天有的事情，我去年教的班考了全县第五名，今年
不能退步了，要不衬长那里不好交代，他以后到镇里替咱们寒山村的人办事也说
不上话了，所以，我们都要争气，以后你再给我送饭，就像今天一样，叫上吴能
兄弟，他反正一个人，也没有啥事，吴能兄弟，麻烦你了哈，吴勇对吴能还是相
当的信任。

　　把吴能搞得有点不好意思了，他背着凤仙笑道，没问题，吴老师，今后只要
你们夫妻俩有啥事，尽管吩咐我就行，你为了我的事情，不还在写文章吗。吴老
师，我很崇拜你们这此知识分子，吴能很会来事的，知道什么时候说什么话。

　　呵呵，那也是我们家应该做的，你救了我们家司南一各命，我给你做做宣传
还不是应该的吗。其实，村里人也都很关心你的，都希望你以后不要游手好闲了，
肿地你有不喜欢，还是应该做点事情的，听村长说，这次如果能把你衬立成为见
义勇为的典型，说不定把你调到镇里当放映员呢！吴勇边吃边跟吴能聊天。

　　啊。真的。吴老师，你没骗我吧。吴能惊喜地问道。

　　呵呵，我骗你于啥呀。这是村长跟我提到的，他说，听说镇里的电影院缺一
个放映员，不过这事到底能不能轮到你，还两说，现在下结论还为时过早，但至
少村长是这么想的，吴勇说道。

　　勇，你说吴能兄弟能行吗。他在咱们村里放电影跟镇里的大电影院放电影能
一回事吗。没有那么简单吧。兰子问道。

　　老婆，放电影没有你想的那么难，咱吴能兄弟从来没有读过书，也没有学过
放电影，只是老吴头教了他一段时间，他还不是放的挺好，还会修电影机，这不
但说明吴能兄弟聪明，学东西快，也说明这件事不是很难，吴勇说道。

　　就是，吴老师到底是有学问的人，分析的很透彻，吴老师，你觉得这事靠谱
吗。我真能调到镇里去放电影吗？吴能兴奋地问道。

　　吴能做梦都想做城里人，在寒山村人的眼里，秀河镇的居民就是城里人了，
他们都很羡慕这此城里人，不用下地于活，随便做点什么就能买摩托车，买电视，
还很多人家装了电话，谁不想过这样的日子。

　　不是说了吗。这事还早呢！看这次对你的官传有没有起到效果，如果县里或
者市里有领导替你说话，那这事就不是什么难事了，看看村长回来怎么说吧。吴
老师说道。

　　第１卷偷窥事件第５６章短命鬼，你去死吧！

　　吴能跟着吴勇夫妻俩回到了他们家后，将凤仙交给了兰子，趁吴勇上厕所的
节骨眼，他捧起兰子的俏脸就在她香唇上址了一口，兰子姐，我爱你，说着，赶
紧离开了她散发着体香的身体，生怕自已再度失控，兰子俏脸绯红，但并没有骂
他，只是弩步地白了他一眼。

　　这一眼，让吴能心花怒放，他知道，自已成功地得获了这位极品美女少妇的
芳心了，这比他成功进入秀姑美妙的身子更加令他受鼓舞，因为兰子才是他真正
的梦中情人。

　　一路上，吴能都在回味着在村头坟圈子旁将咸猪手伸进兰子下面探索的那激
动人心地一幕，他已经懂得了女人的身体，他知道，兰子下面的湿润说明了一切，
她肯定想要他的，假如有机会，她一定会乖乖地投八到他的怀抱的。

　　妈妈的，一定要再找个合适的机会对她下手，兰子姐，你是我的女人，你是
我吴能的女人，我保证会疼爱你一辈子的。

　　回到家的时候，已经到了八九点，他连灯都没有点，直接坐在床上，苦苦地
思念着兰子，兰子今天那句，只要离开坟地，兰子姐就给你，把吴能的魂儿都勾
走了，他觉得自已今后就靠这句话活着了。

　　今天身子到底被秀姑和根梅俩女人抽了三次，所以，吴能躺在床上想念兰子
没有几分钟，想着想着，困意袭来，很快就沉沉睡去，把后半夜上秀姑家的约定
抛到了脑后。

　　他忘记了不要紧，有人睡不着啊！秀姑从晚上吃完饭，看完电视，一直到电
视里已经没有台了，她将电视关掉，脑子里开始不断地期待着吴能的光临，她上
床后，一直盯着自家的摆钟，恨时间过得太慢了。

　　好几次她都爬起来跑到自已家的小门后听外面的动静，可是，外面除了死一
般的寂静之外，什么声音也没有。

　　到凌晨一点的时候，依日没有等到吴能的光临，心里不禁很火，死吴能，猴
惠子，明天姑奶奶非把你那玩意刷下来喂狗，不会就把老娘给忘了吧？没心没肺
的猴惠子，她在床上自说自话地骂着吴能。

　　骂归骂，可心里还是惦记着他，尤其想着自已昨晚和他在那狭小的山洞里过
了一夜，还觉得特别刺激和过瘾，心里那根神经更加痒痒，手不自觉地伸到了胯
下，啊、、猴惠子，你死哪里去了。还不过来弄老娘。

　　越弄越难受，越想吴能，她一咕嘻爬了起来，娇喘着，不行，你个猴惠子不
来，老娘不会找你去吗。看你能躲到哪里去……

　　因此，秀姑干脆自已穿好衣服起床了，她要亲自到吴能那破屋子里找他去，
睡了也得把他找起来完成任务，这是说好了的事情。

　　干是，秀姑拿比着基手尼电小筒说出网了首自发已的小门，轻轻地销上然后
观察了一下周围，没有人，悄然地朝吴能家走去。

　　寒山村本来就不大，所以几分钟秀姑就走到了吴能家门。她先站在门。停了
一会儿，确认周困肯定没有人后，敲了敲，没有回应。

　　耶，难道这猴惠子没有在家门，带着疑问，她来到了窗户旁，用手电筒往里
照，见吴能和衣躺在床上睡着了。

　　突然，一肿母性的怜爱之情油然而生，她静静地站在窗外，看着里面的吴能，
心有此疼了，她来到了门口，用力推了一下，门没有反锁，很容易就推开她走了
进去，将门反销上了，并把窗帘也一起拉上了，其实就是几块蛇皮袋子缝在一起
做的窗审，完了，她坐到了吴能的床沿，爱怜地看着他。

　　她现在绝对吴能真的不难看了，反而有点帅，她用手电光照着他的身体，然
后开始给吴能脱衣服。

　　刚脱下他的长裤子，看到了短裤内鼓鼓的一团东西，心骡然狂跳了起来，她
伸手就扯下他的小裤裤，就见吴能转了身，嘴里嘟嘻了一句，兰子姐，我、、、
想要你、飞兰子姐、、我、、爱、飞你。

　　秀姑惊呆了，她愣愣地盯着吴能，美晦中充满了愤怒，一股强烈的嫉妒恨充
斥着她的大脑，她牙齿咬得嘎嘎响，猴惠子，老娘半夜跑到你这个破家上你的床，
倒贴给你，没想到，你个猴患子脑子里想的却是别的女人，你个小流氓，短命鬼，
你去死吧！

　　说着，秀姑伸手就握住了吴能鼓起的地方，用力捏了一把，就听吴能发出了
一声惨叫，啊，、疼死我了！你谁呀！谁要我的命呀？说着，他睁开了眼睛，一
缕强光照射到了他的脸上，他看到了一张熟悉很冷酷的俏脸，正是衬长媳妇秀姑，
她为什么要对自已下如此狠手啊。

　　吴能惊得坐了起来，捂住疼痛难忍的下盘，百思不得其解，直勾勾地看着满
脸愠怒的秀姑。

　　　　　　第１卷偷窥事件第５７章在村长床上感觉真不一样

　　秀姑姐，你于嘛呀。你要弄死我了，好疼啊！、好疼啊，吴能疼得直打哆嗦，
这下秀姑有些着急了，她担心自已是不是真的把吴能的炸弹给弄爆炸了。

　　来，让秀姑姐看看，我只是一时气愤，没有想到会这么用力，你让秀姑姐看
看，把裤子脱下来，秀姑见吴能疼得冒汗，肠子都悔青了。

　　不要你管，秀姑姐，我到底怎么你了，你对我下这肿狠手门你怎么下得了手
呀。我是你男人呀，吴能几乎要哭了。

　　你个猴崽子心里没有秀姑姐，是吗ｎ你心里是不是只有兰子。你们这些王八
蛋男人都是吃着碗里瞧着锅里，秀姑气呼呼地说道。

　　哪里呀门我是喜欢兰子姐，可不表示我不喜欢你呀！秀姑姐，你真的太狠了，
我惹不起你，你快点走吧！我得找医生去了，我要疼死了，吴能难受地说道。

　　猴怠子，先不说别的了，你让秀姑姐看看呀！秀姑姐也就是一时气愤捏了一
下，不会破了吧。你不会变得硬不起来了吧。秀姑担忧地问道。

　　这倒不会，反正现在正好相反，你看看吧！说着，吴能自已退掉了裤子，露
出了他雄壮的宝贝。

　　你个猴崽子，你要吓死人呀！秀姑姐还以为你以后都不行了呢！好了，今晚
我就住你这里，明天早点回家，给秀姑姐让出点地方来吧！秀姑说着，自说自话
地开始脱裤子上床。

　　没搞错，秀姑姐，我这地方能经得起我们俩嘿咻吗。我告诉你，我这床我自
已稍微不注意都会塌下去，你要是不怕等下弄的时候身体悬空掉下去，你就上来
吧！我担心的不是我的床，我是担心这夜深人静轰的一声，全村人都听到了跑到
我家来看热闹，吴能说道。

　　猴崽子，你这是不欢迎秀姑姐吧！赶紧起来，上我家去，你不是要睡我家席
梦思软床吗。今晚就让你尝尝味道，走吧！顺便秀姑姐给你好好按摩按摩你这坏
东西，刚才秀姑姐对它粗鲁了一点，一会儿给它赔罪好不。秀姑见吴能压根没事，
心情也轻松了许多。

　　她现在也害怕吴能的家伙什出问题，因为她已经彻底迷恋上了吴能，生怕两
人在一起不能嘿林了，那她不如死了呢！

　　吴能是个经不起诱感的人，秀姑一说让他睡席梦思去，他忙猴急猴急地跟在
秀姑的后面，两人把门关上，悄然离开了他的破家。

　　到了秀姑家小门口，秀姑让吴能先躲在暗处观察一下周围邻居，见没有人家
有灯光，知道大家都睡了，她悄然打开了小门，自已先进去，停顿了一会儿，括
手让暗处的吴能也溜了进去。

　　秀姑反锁好门以后，两人到了房间里，秀姑将窗审拉上，所有门窗关好，两
人猴急猴急地上了床，迅比速基扒尼掉小玻说些网的衣服后，疯狂地搂抱在了一
起。

　　猴怠子，秀姑姐想死你了，实在受不了才跑到你那破地方去找你，你倒好，
在梦里想人家吴老师的老婆兰子，还说爱人家，你真敢想，那吴老师多有学问的
男人，长得也清秀，里子能看上你个猴崽子吗。你还是老老实实地做秀姑姐的男
人，快点，直接进来，想死我了，秀姑边说边引导着吴能进入她的领地。

　　吴能很快就觉得自已的身体进入了一片温热澎湿的风水宝地，猴崽子，太舒
服了，你个猴崽子，秀姑姐完蛋了，一创都不想离开你了，真有劲，猴怠子，用
力、，、啊、、、，吴能一摆动身体，秀姑就彻底进入了角色。

　　一顿猛捶后，秀姑瘫刷在了吴能的身下，娇喘不止，猴崽子，舒服死了，你
比吴德财厉害百倍，太舒服了。

　　呵呵，秀姑姐，那你刷才还想废了我的宝贝，幸好我百炼成钢了、、、不过，
秀姑姐，没想到这席梦思就是不一样，跪在你家床上办事，真方便，膝盖也不疼，
躺着更舒服，材长真有福气，秀姑姐，你们每天晚上都弄吧。吴能发现，自已一
上村长的床，于劲都更足，感觉果然不一样。

　　想去吧，还每天晚上都弄，吴德财都多大年纪了，快五十了，哪能像你个猴
崽子一次弄一个多小时，一天弄四五次没问题，他这种弄法身体得散架，所以还
是年轻好啊！秀姑搂着吴能健硕的身体满足地笑道。

　　呵呵，那衬长一次能弄多久呀。你们多长时间一次。吴能好奇地问道。

　　一次十来分钟吧！以前一个月三四次，现在一两次，秀姑实话实说道。

　　啊？这么少呀。那我一次弄你不得抵过村长好几个月弄你。他也太差劲了吧。
吴能一听，顿觉豪气干云，觉得自已更加伟大了，难怪根梅嫂子也这么稀罕我。
原来我这方面果然与众不同？比村长都厉害多了。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第５８章做妾也愿意

　　吴能与秀姑在吴德财的床上鬼混到了凌晨四五点的时候，秀姑生怕吴能被人
发现，早早地送他离开了家，临出门时，秀姑小声叮嘱道，猴崽子，记住，回去
赶紧睡觉去，秀姑姐也想睡了，我们这两天白天睡觉，晚上你就过来，今天晚上
别让秀姑姐再去喊你了，自已注意点，到了后半夜看村里挨家挨户都躺在门口睡
了，你就摸过来，秀姑姐在家等着你。

　　知道了，秀姑姐，我走了，你也早点睡吧！吴能说道。

　　两人临分别时，吴能还学着电影里的男女主人公用吻别的方式跟秀姑道了别，
让秀姑感受到了另外一种情恃，她发现这死吴能不但在床上能征惯战，勇冠三军，
而且颇懂女人心，句句话，都让人觉得温暖，每个动作都让人觉得舒服，新鲜，
她由对吴能有着新鲜感变成了开始崇拜他。

　　所以，关上门的那一刮，她的心一阵失落，但同时又觉得很满足，哼着小调
就转回了自已的房间，性这方面得到了极大满足的女人，心情普遍都好。

　　不说秀姑带着满足的心进入梦乡，单说吴能。

　　回到家后，倒头就睡着了。

　　第二天上午十点，他是被根梅拧着耳朵给拧醒的，死家伙，睡的这么香，哈
喇子都流出来了，醒一醒，早饭也不吃，你不要命了，赶紧起来吃点稀饭，吃几
个玉米棒子。

　　嫂子，别拧了，我困死了，不吃了，你让我再睡一会几吧！吴能嘟嘻道。

　　别睡了，起来吧！你要睡吃完早饭再睡，快点，听话，你饿着，嫂子心疼着
哩，根梅温柔地在他耳边说道。

　　吴能只好坐了起来，见根梅果然端着一碗稀饭和几个玉米棒子在床沿坐着，
温柔地凝视着他，坏小子，起来吧！洗漱下，赶紧吃东西，没有好的身体，嫂子
以后跟着你还有指望呀……

　　呵呵，姓子，你真好，吴能对干根梅的温柔体贴，深深地被感动着。

　　他环顾外面，想亲几。根梅，根梅知道他的意图，羞涩地笑道，坏小子，想
干坏事了？光天化日呢！晚上吧！大白天容易让村里人看出来，起来吧！来，嫂
子给你把鞋子拿过来，根梅说着，弯腰给吴能拿起了鞋子就往他脚上套。

　　别，嫂子，你对我别这么好，我ｘ，有点不习惯，吴能不好意思地笑道，其
实，他是觉得心里有愧，他现在有点怕根梅对他太好了，怕自比已基消尼受小不
说起网这首份发恩情，因为他知道，他最终肯定属于兰子的，秀姑也只是他的调
剂品。

　　只有兰子才能给他带来心灵的震撼，如果说之前他看到有妹儿的女人就想上
的话，那现在的吴能，经历了两个女人后，已经分得请楚什么是爱恃，什么是欲
望了，他对兰子就是那种朝思暮想的爱慕，而对根梅是一种报恩，对秀姑则是一
肿纯辉的占有，因为她带着村长媳妇这种身份的身体会让他在进入她的身体时有
种油然而生的自豪感。

　　这至少表明，村长的媳妇也是他吴能的女人。

　　吴能洗漱后，在根梅爱慕的目光下吃完了她送过来的早点，根梅见吴能吃得
干干净净，心愤特好，很有成就感，坏家伙，好吃不。嫂子好不。

　　好，嫂子是这个世界上最好的女人，吴能乖巧地笑道。

　　呵呵，那你还老惦记着秀姑那娘儿们。吴能，嫂子跟你说，你二牛哥铁了心
会弄死吴德财的，昨晚他已经跟四根聊过了，他说四根愿意跟他一起弄死村长，
但是，嫂子觉得这事特别不妥，万一四根要出卖他，他不是死定了么？吴德财不
但在寒山村有权有势，在秀河镇，他也是说得上话的，他弟弟是派出所的副所长，
咱们哪有这么容易拇刷他。根梅说道。

　　嫂子，这事你也知道了。昨晚我二牛哥跟商量这事，我就持反对意见，我也
觉得四根不靠谱，他平时跟村长家走的挺近的，他媳妇彩震和秀姑关系也不错，
他能跟着二牛哥一起杀死吴德财吗。我是怀疑的，吴能说道。

　　就是嘛，可他总说四根跟他一样，从心里非常痛恨吴德财，因为吴德财睡了
彩霞，他们家宝华就是吴德财的儿子，不是四根的，所以四根一定恨死吴德财了，
我们都知道这事，可能怎么样。人家彩震不承认，而且，四根好像也没有太追究
这件事，这就说明四根不可靠，根梅说道。

　　嘿，嫂子，我也觉得是这样的，要不咱们还是劝二牛哥别去跟吴德财斗了，
粗胳膊扭不过大腿，忍一忍算了吧，吴能说道。

　　吴能从心里也是不想二牛弄死吴德财的，特别是现在，他可不想因为后来吴
德财真的死了，秀姑死乞白赖一定要嫁给他，那他跟兰子就彻底黄了，这很不合
算的，他的终极目标是兰子，不是秀姑。

　　没用，二牛铁了心，谁也劝不了，所以嫂子觉得以后必须靠你了，二牛要是
出事了，嫂子只能指望你，你明白吗。嫂子打心里喜欢你，哪怕你不娶嫂子，嫂
子就是给你做妾都行，根梅动情地说道。

　　呵呵，嫂子，说什么呢。现在哪有做妾的？咱又不是古代，吴能笑道。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第５９章要高升

　　吴能在秀姑，根梅两个少妇之间周旋了几天后，吴德财终于从市里回来了，
他还真的给吴能带回来一个好消息，说明天秀河镇官传于事会领着市电视台的记
者过来采访吴能，让吴能准备一下，最好是让吴勇给他起草一个搞子，怎么回答
人家记者的提问。

　　为此，吴德财还将吴勇和吴能包括二牛叫到了他家，让他们这几个相关人员
合计一下，怎么应付电视台的采访。

　　村长，我们也没有上过电视呀！这怎么说呀。二牛问道。

　　吴德财白了二牛一眼，我还不知道你们不会应付门我这个村长白当了。急什
么，村长我自有办法，来，吴老师，你先看看，这是他们明天提问的提纲，有了
这个，你们就知道该怎么回答了，说着，吴德财从。袋里拿出来一张皱巴巴的纸
条，上面写满了一页钢笔字。

　　吴勇接过这种纸条一看，笑了，对吴德财竖起了大拇哥，村长，高，有了这
个提纲，啥也不用愁了，二牛兄弟，吴能兄弟，放心吧！我来根据这个提纲进行
回答，完了让村长审核一下看看这样回答行不行。不行我再修改，一直到村长满
意为止，到时候，二牛兄弟和吴能兄弟都根据我写的答案回答就行，是这样吧门
村长。

　　呵呵，到底是我们村的大秀才，一看就明白，没错，你们以为那上电视随便
你鞭挞嘴巴就行，那要符合咱们镇里精神文明建设的总体要求，不能乱说，即使
你乱说了，人家也不会给你播出来的，换句话说，咱们只能说好话，说政府好，
说咱共产党好，说这一切都归功于咱们党的领导，归功于我们精神文明建设做得
好，像咱们寒山村吴能这样的孤儿，及时无父无母，也能接受基础教育，懂得发
扬我们中华民族舍已救人的高尚情操，懂吗。吴德财得意地笑道。

　　村长，那咱这不是说瞎话吗。我又没有读过书，怎么就叫接受了基础教育呢。
吴能笑问道。

　　啪地一声，吴能的头上被吴德财给拍了一巴掌，你个猴崽子，咋听不懂人话
呢。这不是要宣传你吗。总得往好了曾传，你傻呀。吴德财骂道。

　　村长，我知道你们是为我好，但我是觉得，如果就说我是没有读过书的人，
都知道舍已救人，那不显得咱们寒山村的精神文明建设走在了全镇的前面吗。说
明比你基村尼长小比说别网的首村发领导的都要成功，我一个没有读过书的孤儿
都知道舍已救人，何况读了书的人呢。吴能摸着脑袋笑道。

　　村长，我觉得吴能兄弟说的有点道理耶，二牛说道。

　　有个屁道理，你懂啥门妈的，老子天天在镇上说我们寒山村已经完全扫盲了，
结果还有他这么个没有读过书的，这不是自已打自已的脸吗。你个猴崽子，明天
就这么说，说你已经高小毕业了，后来接了老吴头的班在村里放电影，明白吗门
可不许给老子说差了，吴德财说道。

　　村长，明白了，一切以村长的吩咐为主，吴能乖巧地笑道。

　　二牛阴冷地瞥了吴德财一眼，没有吭声，吴勇笑道，我跟二牛兄弟只是陪衬
的，关键还是吴能兄弟和村长，所以二牛兄弟你也不用害怕，咱们有啥说啥，关
键是说吴能兄弟救人的事情，再加一此他以前做过的一此好人好事，哪怕就是扶
起哪家掉倒的孩子都行，关键是要烘托出吴能兄弟的高大形象。

　　没错，吴老师的理解完全正确，这件事对于咱们村是件大事，你们每个人都
得给老子配合好了，前天我还打听到了，镇电影院在招个放映员，我觉得吴能这
猴崽子可以，就给镇里的朋友说了，他们说，只要这次吴能兄弟出名了，他们肯
定收，所以，吴能你个猴崽子一定要争。气，别乱说，一切按吴老师写的说，其
它方面有我在给你们顶着，这事保证能成，吴德财说道。

　　二牛一听吴德财这话，脸都绿了，他没有想到吴德财会把吴能给弄到镇电影
院做放映员，这就表示人家吴能要高升了，那他家媳妇根梅和狗蛋还能托付给他
吗。他人都跑了，根梅又不是小姑娘，吴能不可能娶她的。

　　二牛，你干嘛呀。脸色这么难看。吴能这猴崽子能走出咱们寒山村，你不高
兴呀。吴德财疑感地问道。

　　哦，没有，这是大好事呀！我可能昨天晚上打牌打晚了，没有睡好，吴能兄
弟，二牛哥先恭喜你要高升了，以后成了城里人，可不能忘了我们寒山村的这此
老少爷们，二牛强作笑脸说道。

　　就是，尤其不能忘了咱们村长，吴能兄弟，你如果真的能调到镇里去做放映
员，咱村长可就是你的恩人了，你给村长做儿子都不为过，吴勇笑道。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第６０章没有落红

　　吴勇这话一出口，吴德财哈哈大笑，而二牛则一脸的冷笑，心想，吴老师你
知道个蛋呀！吴能兄弟这几天天天搞吴德财这驴日的媳妇秀姑，吴德财要是做了
吴能的干爹，那吴能兄弟不是天天弄他干妈。

　　吴能也是尴尬一笑，想法与二牛基本一致，心想，吴老师你就别瞎操心了，
难道老子以后要天天跟自已干妈弄。

　　就在这时候，一直在房间里整理家务的秀姑走了出来，对吴勇笑道，吴老师，
你这话给说的，吴能这猴崽子都多大了。二十多了，我才三十几岁，你让我十岁
就生儿子呀。再说了，据我所知，我们家德财跟吴能兄弟好像是同辈，怎么说也
不能那么叫的。

　　呵呵，秀姑嫂子，我是瞎说的，没有经过大脑，我的意思就是要提醒吴能兄
弟，喝水不忘挖井人，吴老师笑道。

　　唉，这事也无所谓的，我跟吴能这猴崽子他爸也算是朋友，又是乡里乡亲的，
这孩子从小吃了不少苦，现在长大了，有这么个机会，能帮，我这个村长还能不
帮吗？那我以后怎么领导衬里的基本群众。吴德财笑道。

　　就是，就是，村长一直是以德服人，大家都非常服气，二牛陪笑道，心里却
在骂吴德财的八辈祖宗，骂他只许州官放火，不许百姓点灯，骂他淫他人之妻还
装作一本正经。

　　吴德财在大家的吹捧下，结束了这次的碰头会，让吴勇今晚务必将搞子拿出
来，明天他们好再碰头确定稿子，他说，如果不出意外的话，电视台的人，应该
会在中午左右到达，他还安排了秀姑，带领村里漂亮些的大姑娘和小媳妇到村头
迎接电视台记者和镇领导们的到来。

　　二牛拉着吴能直接回了他家，到了他家，两人将门一关，二牛严肃地对吴能
说道，吴能兄弟，假如你有一天真的会离开寒山村，会到镇里去做城里人，你想
过你嫂子咋办吗。狗蛋呢？

　　这ｘｘ二牛哥，我也是州知道这此，我还真没有想过这个问题，从来也不敢
想啊！我还能做城里人，吴能知道二牛是不愿意让他变成城里人的，也知道他的
顾虑是什么。

　　吴能兄弟，现在你必须考虑这个问题了，你也知道，我已经决定了要跟吴德
财这驴日的同归干尽，你嫂子和狗蛋我也托付给你了，你可不能对不起二牛哥，
对不比起基你尼嫂小子说对网你首一发片真心，二牛哥不指望你娶她，你们年纪
也不搭，可你必烦答应二牛哥，你得一辈子对她娘儿俩好，你就是去镇里过城里
人的日子，你也得照顾她们娘儿俩，至少你得供狗蛋读书，二牛说道。

　　二牛哥，这事八字还没有一撇呢！我真没有想过我有一天会变成城里人，但
二牛哥，有一点你放心，你跟嫂子对我的大恩大德，对我的信任，我终生不忘，
狗蛋我肯定金照顾好的，只是，二牛哥，我真的希望你不要做傻事ｘｘ好歹你有
我嫂子和狗蛋，好好过日子吧。吴能试图做最后努力说服二牛。

　　吴能，你不要说了，这事我已经铁了心了，四根也已经答应我会帮我一起弄
死他，我一想起这驴日的弄得老子做不成男人从来没有一点愧意，就无法忍受，
吴能兄弟，你不知道二牛哥的苦，二牛哥是男人，会想女人，可是再也硬不起来
了，那种滋味你是无法理解的，你不知道，你跟你嫂子这几天在一起的时候，二
牛哥心啊像刀扎一样，我也想用我的宝贝插我自已媳妇，可是我永远都做不到了，
一想到这，我就无法说服我自已放过他，我做不到，你明白吗。我想死，但我想
让驴日的吴德财跟我一起死，二牛狠狠地说道，脾子里喷出了两道寒光。

　　二牛哥，万一四根出卖了你呢。这事如果你真铁了心，应该自已单干，我是
担心四根会出卖你，到头来，你杀不了吴德财，还把自已搭进去了，吴能说道。

　　不会的，他说了，他确实也想干掉吴德财，就是没有勇气，现在有我帮他一
起做，他说，他有底气了，他说，每次看到宝华，就会想起吴德财日他老婆彩霞
的情形，他说，他老婆彩霞跟他入洞房的那个晚上，床上没有落红，彩霞骗他说
是干农活的时候自已弄破了那层膜，二牛说道。

　　啊。什么膜呀。吴能从未受过这方面的正规教育，又没有和黄花闺女睡过，
所以听不懂二牛这话。

　　呵呵，吴能兄弟，抱歉，你嫂子那层膜我没法留给你桶破，你那时候还没有
发育呢！就是没有跟男人睡过的女孩子那里面有一层膜挡住男人的进入，男人只
有把那层膜冲破了才能彻底进入女人的身体，以后你娶了新媳妇就会明白的，或
者晚上问问你嫂子，他会告诉你那层膘在那个地方，二牛说道。

　　哦，原来是这样的，我说我怎么没有什么感觉的时候就被嫂子或者秀姑给塞
进去了，就是觉得好舒服，越动越爽，吴能坏笑道。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第６１章热血沸腾

　　第二天，秀姑早早地跑到了吴能的破家，名义上叫吴能上她家去跟她老公吴
德财商量今天电视台采访的事情，实际上上她是憋不住了，想吴能了，即使不能
跟吴能脱裤子嘿咻一通，至少可以关上门打个吸，摸摸他坚硬的物体满足一下心
理感觉。

　　可是，吴能竞然没有在家，床上冷冰冰的，空空如也，这猴患子一大早跑哪
里去了。秀姑疑惑地自言自语道。

　　她哪知道昨晚吴能被根梅霸占着，本来说好了后半夜让吴能回他自已的家，
结果两人越弄越舍不得分开，主要是根梅舍不得离开他，搂着他健硕的身体不放，
吴能只好一整夜楼着根梅睡了。

　　秀姑在吴能的破屋里呆了几分钟，没有等到吴能，气得踢了一脚他的床，气
呼呼地走了，上二牛家来了，吴德财让她把吴能，二牛和吴勇都叫到她家去。

　　到了二牛家，见他家的门还没有开，秀姑就在外面喊道，根梅，二牛兄弟，
根梅、、、二牛兄弟、，叫了几声后，里面传来了二牛的应答。

　　是秀姑吧！来了，来了，二牛从里面走了出来，替秀姑打开了门。

　　呵呵，二牛兄弟，你们家今天怎么啦。这几点了还不起床门你家根梅可是出
了名的勤快，今天怎么啦。老夫老妻的，不会在床上干坏事吧，秀姑调促道。

　　说什么呢。你以为都像你们家，、、，意识到自己的态度有问题，二牛赶紧
闭嘴了，然后立马换上了新的表情。

　　陪笑道，秀姑，根梅一大早就上她姨家去了，是材长让我过去商量今天采访
吴能兄弟的事情吧。

　　嘿，那既然根梅不在家，我就不进去了，二牛兄弟，你早点过去吧！我还要
去诸吴老师，说着，秀姑表椿僵硬地笑了笑，然后转身朝吴勇家走去。

　　二牛盯着她两片浑圆翘挺的。股，强咽了。唾沫，暗骂道，、、、真以为老
子不知道啊！让比我基吴尼能小兄说弟网干首了发好几天了，给吴德财这驴日的
戴了几天绿帽子的女人，有什么找的。老子要不是被你老公害了，老子也干死你
个狐狸。

　　其实，秀姑也感觉到了二牛看她的眼神有此怪异，只是，她不明白哪里有问
题，她怎么会知道吴能上她是受二牛指使的。尽管吴能本来就想睡她。

　　二牛关上门后，来到了柴房门口，轻轻地打开了门，就听到自已家的储藏室
里传来了媳妇根梅连哭带喊，让任何正常男人都会热血沸腾的声音，他知道，吴
能正在干她老婆。

　　尽管已经习以为常了，但他还是忍不住走了进去，将门关上，然后轻轻地走
到了储藏室入口，弓着腰往下看，只见吴能光着身子，正趴在他媳妇光洁的身体
上拼命做着活塞运动，撞击声响彻整个柴房，而他媳妇根梅双腿紧紧地夹着吴能
的腰部，两人已经兴奋到了极点，缘毫没有注意到二牛在上面欣赏她们的卖力表
演、、、，二牛就觉得浑身的气血猛地往上窜，可是，他一摸自已的物件，依然
软咕咕地没有半点生气，他不其暗骂，妈的，王八蛋，驴日的吴德财，老子不杀
了你，这辈子就白活了。

　　因为自已的无能为力，二牛为了不打扰媳妇根梅和吴能的快活，忍痛悄然离
开了柴房，他想下去现场欣赏，至少可以满足心理上的需求，可是，他知道，媳
妇根梅不会允许他这么做的，她是个正经女人，不管她跟吴能怎么干，在二牛心
里，根梅从来不是个，狐狸，只是，她忍的太久了，她需要释放生理上的需求。

　　而且，二牛也见识了吴能的家伙什，确实比他的更有优势，即使他现在生理
上是正常的，他也觉得自已绝不是吴能的对手。也因此，他为自已媳妇有了吴能
这样一个没有任何牵挂的坚固单身汉而感到高兴。

　　一小时后，根梅和吴能都上来了，到了客厅里，根梅满脸绯红，春澎尚为退
去，吴能也是满面春风，二牛嫉妒地笑道，媳妇，吴能兄弟，以后你们早上要办
的话，早点起来办，要不然太晚了，人家哪个人跑到家里来找我们有点什么事情，
容易看出来。

　　想、二牛，你别生气哈，我、、本来要起来、、这坏小子爬上来就弄进去了、、
听到没，坏小子，以后不能这么弄了，根梅哆紫地拧了一下吴能的胳膊。

　　呵呵，二牛哥，对不起哈！我通常早上特别想女人，现在你把嫂子给我睡了，
我更忍不住了，明天我会注意的，下不为例，吴能坏笑道。

　　臭小子，现在知道了你嫂子的好了吧。对了，一个小时前秀姑过来叫我们了，
我以为你一会儿就好了，谁知道你个臭小子能日一个多小时，赶紧走吧！要不吴
德财那驴日的要生气了，二牛说道。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第６２章芳心大乱

　　果然，吴能和二牛到了村长吴德财家的时候，吴德财虎着一张脸，旁边坐着
吴勇，正喝着茶水，吴能兄弟，二牛兄弟，你们来了，赶紧过来，我来给你们说
说你们俩等下怎么配合电视台的拍摄，二牛兄弟要说的话很少，也就跟人家说你
儿子狗蛋差点被淹死了，是被吴能兄弟救的，做个证明，完了明天还得让你家狗
蛋跟我家司南也在摄像机前露露脸，再到咱那。泥鳅池瑭边拍摄一下。

　　吴能兄弟要说的话就多一此，首先你要表明你是孤儿，没爹没妈，是村长夫
妻俩资助你上的小学，完了村长经常教首你要好好做人，做好人，要懂得回报社
会，感恩乡亲们对你的照顾，还要提一下，你没有考上日中后，村长为了给你找
点事愤做，有个谋生手段，还特意安排了老吴头教会了你放电影的本事，现在你
除了会放电影，还会修电影机，自学成才了，吴勇说道。

　　吴能心想，妈妈的，说了这么多事愤除了修电影机自已属于自学成才外，其
它就没有一件事椿是真的，都他妈的是瞎舟的，难道吴老师在课堂上就叫他的学
生说假话吗。

　　虽然吴能心里不痛快，但他没有表现出来，他知道，不突出人家吴德财的功
劳，自已就别想上电视，更别想到秀河镇丢放电影了，这也是互相利用吧！

　　二牛更是不服气了，他们这此村民都很请楚，寒山村最看不起吴能的，就是
村长夫妻俩，吴能小时候除了没有在村长家吃过饭，几乎哪家的饭，吴能都吃过，
妈的，真不要脸！

　　吴老师，我要说的就这此吗？二牛强作笑脸道。

　　对，我跟你差不多，只是做个证，关键是吴能兄弟和村长，吴能兄弟是当事
人，村长是领导，没有领导的正确指引，也就没有吴能兄弟这么高的觉悟，这是
密不可分的，吴老师陪笑道。

　　吴德财显然对吴老师写的村料非常满意，他对吴勇竖起了大幕跟，再严肃地
对二牛和吴能说道，二牛，吴能，记住了，关键时候别跟老子掉链子，还有不到
三个小时镇里的领导和电视台的同志就要到了，咱们一定要把这次的采访拍摄搞
好，我要警告你，吴能你个猴崽子，一大早你跑哪里去了。你秀姑婶子到处找你
都找不到，等下你哪里也不能去，就呆在我家背熟练吴老师给你写的搞子，别到
时候一见到镇里的领导嘴巴里蹦不出一个屁来。

　　呵呵，村长，嘴里肯定蹦不出屁来，那是下面那窟窿眼的事情，吴能坏笑道。

　　这下把二牛和吴勇都笑昏了，屋里的秀姑也略略直乐，跑到门。骂道，你个
猴恿子，就知道顶嘴，德财，你把这猴崽子的臭嘴给他撕了。

　　哈哈ｘｘｘ，你们还别说，吴能这猴崽子嘴巴是能说，要是勤快点，以后说
不定能有点出息，好了，二牛，吴老师，你们也去准备吧１另外，吴老师，跟你
家里子说下，今天打扮的漂亮点，里子可是我们村里的骄傲，第一美女，一会儿
镇里的领导来了，让秀姑跟她领着一帮漂亮点的娘儿们接领导去，最好陪人家领
导喝点酒，也算是为咱们村做点应有的贡献了，吴德财笑道。

　　呵呵，没问题，小事，有秀姑嫂子带头，她们那帮娘儿们还不得把领导们招
待好了呀！放心吧！吴勇爽快地应道。

　　二牛鄙夷地瞥了一眼门。的秀姑，站起来跟吴德财告辞，吴勇也跟着一起走
了，村长让吴能拿着搞子上他房间里背诵去。

　　吴能当然很乐意了，他现在上吴德财的房间，属于轻车熟路，何况，秀姑还
在里面挑衣服呢！猴怠子，背熟练点，一会儿要接受领导检验的，别一上比镜基
头尼就小磕说磕网巴首巴发说不出话来，媳妇，你监督着点，有两三个小时，他
肯定能背出来的，吴德财说道。

　　知道了，你放心吧１今天猴崽子不背出来，就不让他吃饭，秀姑笑道。

　　好了，我先去安排其它事愤了，媳妇，十一点准时组织村里的漂亮娘儿们到
村头迎接领导，别忘了，吴德财嘱咐道。

　　放心吧！德财，这点任务还不完成了。你就踏踏实实安排其它重要工作吧！
接待工作是我们老娘们的事倩，秀姑笑道。

　　吴德财一离开他们家，秀姑走到吴能的面前，探手就往他胯下掏，你个猴崽
子，昨晚跑哪里睡去了。老实交代，你交代清楚，秀姑姐今天肯定饶不了你的。

　　因为她已经可以断定，吴能昨晚百分之百没有睡在他自已家，指不定在哪家
女人的炕上快活，一想到这，她的芳心就大乱，醋意大增。
----------
　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第６３章把裤子脱了

　　吴能昨晚与根梅大战了几百个回合，早上刚刚被根梅给抽的刚刚净净，仓库
里一点子弹都没有，尽管秀姑妩媚动人，但他毫无兴致，连忙躲闪，秀姑姐，别，
村长可是回来了，咱们一定要小心点，不能像前几天那么猛了，这要是被村长发
现了，咱俩就真要被沉到秀江里去了。

　　闭嘴，你跟老娘过来，把裤子脱了，让老娘检查检查，秀姑命令道。

　　秀姑姐，你疯了，村长刚出去，谁知道走到哪里了。而且，今天村里人都忙
接待镇里领导和电视台的事愤，你们家又是中心，指不定啥时候来人了，秀姑姐，
我答应你，等今天的接待任务完成后，咱们俩就去那洞里睡一次，行吗？那个地
方是最安全的，吴能说道。

　　这没问题，你以为老娘现在是划呀？想跟你睡觉。尽想好事，老娘是要弄明
白，你昨晚睡哪里。为什么没有睡你自已家。你说呀。你不会真跟里子搞上了吧。
秀姑醋醋地问道。

　　秀姑姐，哪有的事呀？你别乱说，我跟里子姐清清白白的，真的，你要相信
我，秀姑姐，别胡思乱想了，吴能陪笑道。

　　他现在发现这女人要是吃醋了，要是有假想敌人了，那脑子里就一直念叨这
件事，昨天根梅也因为他来了一趟秀姑家，非要脱他的裤子检查他是不是跟秀姑
睡觉来了，唉！女人真不好惹啊！

　　好，我相信你，那你就拿比出基点尼城小意说来网让首秀发姑姐相信，你把
裤子脱了，我要闻闻，上面是不是有别的女人的味道。还有，你现在怎么还没有
架起来，每次跟老娘单独在一起，还没有等老娘动手，你个坏东西就顶得老高，
今天怎么啦。抬不起头来了。做了万心事了。说着，秀姑死死地盯着吴能的下盘。

　　吴能被秀姑弄得暗暗叫苦，他想回避这个问题，可是，秀姑却紧抓不放，为
了让她开心点，吴能坏笑道，秀姑姐，我昨晚确实没有睡在我家，我睡在你家了，
只是你不知道而已。

　　啊，你睡我家了。怎么可能呀。你怎么进来的。从小门口，秀姑惊愣地看着
吴能。

　　就是，大门进来不是容易发现吗。吴能瞎舟道。

　　不可能，吴德财亲自去关的小门，秀姑半信半疑地看着吴能。

　　秀姑姐，你们家这小？又不是国务院的？有重兵把守，再说村长老眼昏花的，
我早就埋伏在你们家附近了，在他关门前，我就躲到你家柴房门后了，吴能说道。

　　啊？为什么呀。秀姑疑感地问道。

　　想你坝，还不是这张床给闹的，那几天晚上跟你在这张床上弄的太爽了，脑
子里一直想这事，也不知道怎么回事，就想跑到你家里来，虽然不能再跟你睡了，
可至少能听到你的声音，心里也舒服呀，吴能瞎拇道。

　　秀姑感动得眼泪都要掉下来了，猴崽子，原来你这么想秀姑姐呀。你放心，
等今天这事完了，咱们俩就找个机会上那山洞里，秀姑姐让你痛痛快快地发泄一
通，那你昨晚都听到了我跟吴德财在一起呀……

　　嘿，不过，好在时间很短，吴能已经听秀姑说了，吴德财跟她最长的时间也
不会超过二十分钟，所以顺着这话就说了。

　　秀姑俏脸通红，弩紫地骂道，猴崽子，他这么大年纪的人能跟你比呀？再说，
昨晚他也是太激动了，所以刚进去没有两分钟就射了，猴崽子，说实话，秀姑姐
现在对他一点感觉都没有了，脑子里全是你个猴崽子弄来弄去的影子。

　　哎。秀姑姐，问你个事哈，村里人都在说四根的儿子宝华是衬长的，说彩霞
跟村长有一腿，是不是真的，吴能坏笑道。

　　猴崽子，你要死呀！这事能乱说吗。秀姑一听吴能这话，俏脸大变。

　　又不是我说的，秀姑姐，我也是听人家都在这么传，再说了，傻瓜也看得出
来，宝华确实长得不像四根，像村长，你看不出来吗。秀姑姐，我知道，你是面
子问题，不愿意往那方面想吧？吴能笑道。

　　哼，猴崽子，你知道还问。秀姑没好气地瞥了吴能一眼。

　　呵呵，我只是想确认一下，照你说的，你是知道村长外面有人了。那你咋不
管管他呢。吴能疑惑地问道。

　　咋管？他是村长，几兄弟都有势力，再说了，跟彩霞那事，他倒是跟我说过
这事，自已承认了，也是几年前的事情了，后来俩人肯定没有在一起过，我还能
说啥呀？秀姑郁闷地说道。

　　　　　　　第１卷偷窥事件第６４章村长和彩霞那档子事

　　吴能一听这话，来兴趣了，秀姑姐，你的意思是衬长搞了彩霞这事不但是真
的，而且村长主动向你交代了。

　　就是呀！你说秀姑姐现在能怎么办呀。又不能离婚，我这要是离婚了，三十
好几的人了，生过两个孩子，哪个男人会要我呀。猴崽子，你要吗。你要敢娶秀
姑姐，秀姑姐就敢嫁给你，你信不？秀姑火辣辣地看着吴能说道。

　　呵呵，秀姑姐，你别吓我行不，我自已都养不活的人，哪敢娶你呀。再说了，
村长要知道你离婚是为了我，他还不让人把我宝贝给害掉喂狗呀。到时候你就什
么也没有了，我也什么都没有了，吴能说道。

　　就知道你个猴崽子只想白弄秀姑姐，不敢娶，秀姑姐失落地说道。

　　秀姑姐，咱们别说这不现实的话了，你跟我说说衬长跟彩霞是怎么搞在一起
的吧？四根知道不。吴能饶有兴趣地问道。

　　你小子想于嘛呀门这事能随便传的吗。秀姑显然不想跟吴能说。

　　秀姑姐，你就跟我聊聊嘛！我很好奇的，彩霞的长相跟你完全不在一个档次
上，村长怎么会对她感兴趣呢？吴能好奇地问道。

　　你们男人还不都一样，老婆是别人家的好，别人老婆，再难看，在你面前一
脱裤子，还不是猴急猴急地想尝尝鲜。秀姑白了吴能一眼。

　　秀姑姐，我们现在是说村长跟彩霞的事倩，你别往我这里扣帽子行不。跟我
说说吧！秀姑姐，我的亲姐姐，吴能陪笑道。

　　猴崽子，就拿你没办法，不过，你绝对不可以告诉第二个人知道了，否则的
话，要出大事的，这要是让四根知道了，还不找吴德财拼命呀。秀姑说道。

　　四根早知道了，你们以为人家傻瓜呀。没证据而已，吴能笑道。

　　就是没证据咀，你要是说出去不就是证据了吗。秀姑说道。

　　放心吧！我不会说出去的，到底咋搞上的。吴能追问道。

　　那还是四根和彩霞上秀河镇打结婚证的时候发生的事倩，咱们这里离秀河镇
太远，路也不好走，衬民也都不认识民政局在哪里。所以，寒山村每个媳妇的结
婚证都是吴德财跟她们一起去办理的。据吴德财说，那天他带着四比根基和尼彩
小霞说办网完首了发结婚手续后，三人在镇上喝了点酒，四根酒量很差，心愤也
比较好，就跟吴德财碰了几杯，彩霞这个新娘子也跟着喝了几两白的，所以，夫
妻俩都醉了，三人走到山里的时候，四根倒地就睡着了，彩霞也迷迷糊糊的，吴
德财见彩霞穿着新娘子装，模样可人，一时没有把控住，就把彩霞给睡了，秀姑
讲述道。

　　啊。原来是这样的，那彩霞自已开始是不知道的了。吴能问道。

　　当然不知道了，完事以后，她脑子清醒了，发现是吴德财睡了她，吓死了，
吴德财也脑子清醒过来了，怕四根知道了跟他拼命，两人就商量着把四根的衣服
给脱光了，两人光溜溜地在草地里抱着，然后吴德财就躺侧另外一个地方装睡，
暂时蒙混过关了，四根一直以为他老婆彩霞的身子是他夺走的，根本不知道他娶
了个二手货，秀姑说道。

　　秀姑姐，说实话，村长挺缺德的，新媳妇就被他先用了，人家新郎官用他到
下的，当衬长还是爽啊，吴能笑道。

　　说什么呢。这也是一次例外，喝多了嘛，再说，他对别人缺德，但对你个猴
崽子是不错的，你可别忘恩负义，他睡了别人老婆，他老婆不还是被你个猴崽子
给睡了，你没资格说他，明白吗。秀姑白了吴能一眼。

　　嘿嘿，秀姑姐，我跟他的风格有本质区别，他是趁机对新媳妇下手，我们俩
这是自由恋爱，你爱我，我爱你，睡一起，都欢喜，吴能坏笑道。

　　猴崽子，便宜死你了，就知道说甜话哄秀姑姐，记住了，这事可不能传到四
个耳朵里，明白吗。要不真要出大事的，四根两。子现在可一直跟我们家关系挺
好的，捅破了窗户纸就没法维持这种关系了，秀姑说道。

　　吴能心想，好个屁，人家四根都要杀你男人了，这世界上就没有正常男人能
做到让别的男人白睡自已老婆的，不是蠢物就是废物，正如牛哥，因为他自已不
行了，下面的宝贝废了，只能找我吴能帮忙。

　　两人聊了一会儿，秀姑生怕耽误吴能过多的时间，影响他背诵上电视的稿子，
到时候在吴德财那边交不了差，所以就关上门，她自已到外面的客厅里干活去了，
让吴能一个人在屋里背搞子。

　　　　　　第１卷偷窥事件第６５章漂亮娘儿们都迎镇领导去

　　吴能这小子不但在男人方面有着比普通男人更明显的优势，他还天生记忆力
超群，在屋里没有呆半小时，吴勇给他写的稿子倒背如流，溜得很。

　　他从材长的房间里一出来，秀姑以为他又想偷懒，骂道，你个猴崽子，滚回
去，老老实实地把搞子背出来，要不然等下丢人现眼了，丢你自个的脸无所谓，
反正你也没脸没皮，你可别丢材长的脸，否则，吴德财能扒掉你的皮，他还指望
通过这次官传你，把他自已的政绩也弄上去呢！你可别给他掉链子。

　　呵呵，秀姑姐，这才是你老公这么卖力帮我的主要原因吧。其实，他主要还
是想帮他自已吧。你看，我的搞子里充斥着对他的赞美，哪里是宣传我呀？这就
是变相地官传他，你自已说说，这内容里面有真实的东西吗。吴能鄙夷地笑道。

　　你个猴崽子咋这么不懂人事呢？人活着不就是为自已吗？哦，他一天到晚忙
这事就为你让你去秀河镇做放映员？想得美，你是他儿子呀？秀姑骂道。

　　呵呵，秀姑姐，你这是骂我还是骂你自已。这不等干我天天干我妈，你天天
跟你儿子在弄。吴能坏笑道。

　　你个猴崽子，滚进去，咋说话的。秀姑哆哆地笑道。

　　呵呵，秀姑姐，我就是觉得材长的脸皮可真厚，佩服，吴能坏笑道。

　　行了，你个猴崽子再这样没大没小的，老娘让你滚蛋，不管怎么说，你也是
这件事的受益者，就算吴德财有他自已的目的，秀姑姐陪你总是真心待你的，你
就看在秀姑姐的面子上，也不能老这么说他，他毕竞是我老公，秀姑见吴能总是
挖苦吴德财，心里很不舒服。

　　好了，好了，秀姑姐，我不说了，我先回去了，不惹你生气了，省的你看着
我心烦，我马上滚蛋，彻比底基脱尼离小你说的网视首线发范围，说着，吴能将
搞子收起来，拨腿就要走人。

　　猴崽子，你上哪里去呀。你不背诵搞子了吗。秀姑疑惑地问道。

　　我回我自已的破家，搞子我已经倒背如流了，保证不会误了你家男人的大事，
走了，说着，扭头就要走。

　　你给老娘站住，滚回房间里去，秀姑喝道。

　　这句话把吴能给惹毛了，秀姑一口一个滚字，让他心里很愤怒，他冷冷地瞥
了秀姑一眼，说道，你们家房间我永远也不进了，我就稀罕我家的破屋子，今天
的采访我也不玩了，你们爱找谁找谁。

　　秀姑见吴能真的生气了，忙扔掉手中的活，跑了过来，拉住了吴能的手，你
个猴怠子，秀姑姐跟你开玩笑的，你听不出来吗。听话，进去吧！好好背搞子，
算秀姑姐求你了。

　　不敢，村长太太，我还是滚回我自已家吧！说着，甩开秀姑的手坚持要走。

　　你个猴崽子，你咋这么不听话呢１你现在把秀姑姐的魂儿都勾走了，就开始
欺负人了吗ｎ你不能这么欺负我一个女人，秀姑见吴能的驴脾气来了，生怕吴能
以后不理她，急得眼泪都下来了。

　　吴能见秀姑愤真意切，放开了她，默默地回到了秀姑的房间里，坐在凳子上，
但也不再说话了，秀姑一把将吴能的头埋入了她温香的怀里，哽咽道，猴崽子，
你现在是秀姑姐的命了，你可不要扔下我不管了，秀姑姐错了，好吗。我以后对
你温柔点，别生气了。

　　秀姑姐，我讨厌吴德财，即使他真的帮了我，我也讨厌他，从小到大，我就
没有喜欢过他，因为他也从来没有喜欢过我，从没有把我当人看待过，这材里面，
谁对我好对我赖，我心里一清二楚，吴能淡淡地说道。

　　秀姑姐知道，以前秀姑姐对你也关心的不够，但秀姑姐现在是真心疼你的，
是真心喜欢你，爱你的，以后也一定会好好疼你，哪怕你哪天找了漂亮媳妇，秀
姑姐除了为你高兴外，还会一如既往地疼你，秀姑动愤地说道。

　　秀姑姐，谢谢你，其实，我以前也很讨厌你，上次你碾死二牛家的老母鸡我
想威胁你，睡你，其实就是想趁机占你便宜，给衬长戴绿帽子，但现在觉得你挺
好的，不想再报复你们了，吴能实话实说道。

　　两人正深情表白的时候，门外传来了里子的娇喊，秀姑，村长让我过来叫你，
让咱们把材里的漂亮娘儿们都叫到材。迎镇里的领导去。

　　哦，来了，我这就过来了，兰子，马上就要去吗。不是还没有到时间吗？秀
姑问道，赶紧松开了吴能。

　　是没有到时间，可是我们还要把人给集中起来呢！兰子说道。

　　行，那我换件衣服就过去了，你先叫其她姐妹吧。秀姑应道。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第６６章扭着水蛇腰

　　秀姑确认兰子走后，对吴能说道，猴崽子，你真能背出来吗。看情况镇里的
领导快到了，说不定吴德财骑摩托车上山里迎他们去了，一会儿人家来了，咱们
不能丢人，明白吗。

　　秀姑姐，你放心吧！不信，我背给你听，你拿着稿子，说着，吴能将稿子给
了秀姑，他则从头至尾地背了一遍，让秀姑非常惊讶，竞然一字不差。

　　你个猴崽子，太聪明了，一个宇都不带差的，秀姑笑道。

　　当然不会差了，要不吴老师会说如果我读书的话，肯定能考上大学呢！我觉
得这世界上的事倩就读书最容易了，吴能趁机得瑟。

　　呵呵，猴崽子，秀姑姐越来越喜欢你了，好了，那秀姑姐马上过去迎容人了，
你先在家里等着，我们一会儿肯定把客人迎接到家里来，秀姑笑道。

　　不说吴能，单说秀姑，与吴能在房间里吻别后，心满意足地扭着水蛇腰来到
了村口，还别说，村口已经站满了男女老少，一此身村长相稍微标致点的女人包
括未出阁的姑娘都穿得漂漂亮亮地列队道路两旁，衬锣鼓队在在旁边敲锣打鼓，
搞得热闹非凡，像是迎接什么大官到访似的。

　　吴德财很会来事，只要是镇里来人，不管什么级别的，他都得将衬里的漂亮
女人和锣鼓队弄到一起，热烈欢迎领导视察寒山村，所以，每个来寒山衬视察的
领导，都对吴德财的表现非常满意。

　　而且，吴德财很豁得出去，关键时候会派自已媳妇秀姑亲自给领导陪酒，有
时候也会请吴勇夫妻俩作陪，实际上就是借助兰子的美貌让镇里的领导满足心理
上的那点小九九，尽管不陪睡，但领导们不经意地糟油还是存在的，吴德财也是
睁一眼闭一只眼，哪怕领导摸了她自已的媳妇，他也能忍。

　　秀姑，你来了，我们俩各站一边，等下领导来了，让领导走中间，我们俩各
带一队姐妹在两旁作陪，这是衬长交代好了的，兰子对秀姑说道。

　　哦，行，没问题，还是跟以前一样咀，我们家德财进山去接他们了吗。秀姑
问道。

　　想，吴老师也跟过去了，坐着你们家的摩托车，里子笑道。

　　在村口站了有十几分钟，就听到山里传来了摩托车的马达声，一会儿，吴德
财带着吴勇腾到了村口，停好了车，对秀姑说道，媳妇，吴能那猴崽子准备得怎
么样了，领导说了，今天的拍摄会很急，他们临时接到任务，在我们衬只能呆一
个小时，所以，等下你们也领导迎进去以后，赶紧丢准备酒菜，采访和拍摄结束，
就让领导吃饭，今天不用你们几个娘儿们作陪了，他们也不喝酒，吴德财对秀姑
说道。

　　吴能早背出来了，没事的，不过，咱们家都还没有做饭呢！来得及吗？秀姑
问道。

　　要不这样，二牛，、公你过来下，吴德财将一旁看热闹的二牛叫了过来。

　　你让你媳妇根梅回家，兰子也回去，因为这次也是为了你们俩家的事情，你
们两家弄比点基腊尼肉小腊说鸡网腊首鱼发什么的到彩震家去烧，反正他们也没
有好多人，镇里的刘干事，市电视台的王记者和司机，还有个录像的师父加起来
四个人，一共弄一桌酒菜就行了，你们几家凑起一桌子酒菜就行，烟酒就我们家
出算了，你们不用操心了，赶紧去吧，吴德财吩咐道。

　　二牛这个时候也不敢反抗他的权威，让媳妇根梅和吴勇的老婆虫子回家商量
弄一桌子菜，兰子当然更不会抗拒吴德财的命令，与根梅急匆匆地回去了。

　　她们俩女人刚走，一辆桑塔纳轿车从山里驶了出来，到了近前，车子停了下
来，秀姑忙领着大姑娘，小媳妇队伍列队迎接，吴德财上前拉开了车门，欢迎刘
干事，欢迎王记者、、、、、，吴德财谦卑地笑道。

　　刘干事是个四十多岁的中年男子，戴着一副眼睛，斯斯文文的，王记者也戴
着眼睛，但年纪很轻，应该在二十五六岁的样子，摄影师忙下车架起了摄像机就
开始了拍摄。

　　刘干事见吴德财把阵势搞得这么大，尤其是一瞥秀姑妩媚动人的娇美模样，
开心地笑道，吴村长，难怪镇里的领导对你们的工作非常满意，不错，充分地体
现出了你们村的精神风貌，虽然地处偏远山区，但山美，水美，人更美，人间仙
境啊！

　　呵呵，谢谢领导夸奖，来，刘干事，王记者，我给你们介绍下，他是吴勇，
是我们村里唯一的小学老师，一个人在我们这穷山沟里坚守了二十多年，不容易，
这次落水的孩子，有一个就是他的孩子，叫司南，一会儿你们能见到、、、二牛，
你过来呀！、、、他是另外一个落水儿童的父亲，叫二牛。

　　哦，对了，吴村长，你们那个舍已救人的英雄呢？王记者疑威地问道。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第６７章刘干事邪地笑

　　寒山村的老百姓敲锣打鼓地将刘干事和王记者一行人迎进了村里，直接来到
了衬长吴德财家，也只有他家适合接待领导，因为只有他家有电视，电风扁，在
别人家里，如今这伏天，没有电风扇根本没法坐下来。

　　王记者一路上先对吴勇和二牛进行了基本采访，所以到了吴德财家，采访的
对象就只刺下了吴德财和吴能了。

　　为了上电视后，效果好点，吴德财特意将客厅里收拾了一下，让刘干事和王
记者一行人先吃了根绿豆冰棍解渴，稍作休息。

　　他则嘱咐吴能在接受采访的时候不要太紧张，告诉他，就跟平时说话一样，
其实，吴能的心理素质极好，他一点也不害怕，他心想，老子连你老婆都敢上，
还在你床上于了几个晚上，怕什么记者呀。怕个蛋！

　　在客厅里忙活的秀姑对刘干事和王记者非常热情，王记者还好，这刘干事的
眼睛从第一眼见到秀姑，眼睛基本上没有离开过秀姑曼妙动人的身子。

　　妈的，还是这山沟里养女人呀！老吴这老婆可够漂亮的，还很年轻，这小子
这么有福气，列于事对吴德财有秀姑这么漂亮年轻的老婆十分羡慕。

　　其实，秀姑也从刘干事的色眼中捕捉到了某种信息，不过，她的心里不是感
到高兴，而是厌恶，她现在并不希望吸弓吴能以外的男人的目光。

　　闲话不说，一番准备工作就绪后，吴能和吴德财两人就在他的家里接受了王
记者的采访，基本上也都是按照套路说的，吴能所有的回答都是吴勇和吴德财商
量的结果。

　　吴德财对于吴能的表现非常满意，他发现吴能这家伙非常有潜力，短短几分
钟，他将吴勇写给他的搞子背的滚瓜烂熟，最难得的是，他整个采访过程，语速
非常平稳，表倩自然，视镜头如无物，侃侃而谈，很有风度。

　　完全不像是背诵出来的东西。

　　就连刘干事也对吴能的表现非常惊讶，说他完全不像个从未出过大山的，只
有小学文化的孤儿，倒像个接受过高等教宵的大学生在接受采访。

　　秀姑经历了这个采访过程，不其对吴能的喜爱增加了许多。

　　反倒是吴德财这个在村里人眼里见多识广，走南闯北的衬长，连续录制了三
次才达到了基本要求，因为他总是会不自然地看镜头，而不是微笑着与记者面对
面聊天，气质和风度不如吴能自如。

　　采访完了村长和吴能，吴德财让二牛和吴勇领着记者到当时的事发地点去拍
摄一下，并让吴能到现场还原一下当时的椿景。

　　一行人到了泥鳅池瑭旁，吴能就将当时的情形大致讲述了一遍，二牛和吴勇
还专门把他们俩的孩子也都抱了过来，面对着镜头拍了几个特写。

　　采访结束，一行人又回到了吴德财家里，而此时，兰子，根梅，还有彩霞和
秀姑已经将饭菜摆好了，摆在了吴德财家的客厅里的大桌上，几个女人站在一旁
等待着领导们的入座。

　　刘干事一见到兰子后，眼都直了，他这辈子尽管阅人无数，经常省里，市里，
县里和镇上到处跑，可是还真的没有见到过比兰子更美的女人，刚才一个秀姑就
让他够惊讶的，没想到这寒山村还有一位如此绝色的女人。

　　当然，王记者以及摄影师和司机，也都被兰子的美貌给摄住了，因为正常男
人见到兰子如果不多看几眼，基本上不可能，除非他是个废男人。

　　吴德财见刘干事和几比个基电尼视小台说的网同首志发盯着吴勇的老婆兰子
看，笑道，呵呵，刘干事，没有见过我们兰子这么漂亮的女人吧。她可是我们寒
山村的村花，是我们吴老师的贤内助。

　　呵呵，刘干事，她是我媳妇，叫兰子，兰子，这是镇里来的领导，刘干事，
他们几个是市电视台的同志，吴勇忙自豪地介绍着自已的老婆。

　　太美了，吴村长，吴老师的媳妇可不是村花，我看是我们秀河镇的镇花，甚
至是我们的市花，省花呢！不是说奉承话，我刘干事也经常要去省里和市里开会
学习，但还真的没有见过比吴老师的媳妇更漂亮的女人，绝色，绝色啊！吴老师，
你可真有艳福啊！刘干事色迷迷地盯着兰子笑道。

　　一旁的吴能见刘干事这副鸟摸样，恨不得冲上去揍他一顿巴吴老师，听到没，
我们刘于事都这么说了，等下要让兰子好好敬我们刘干事两杯，以后还要列于事
到镇教办给我们吴老师美言几句，啥时候能给我们吴老师转为正式工就好了，吴
德财笑道。

　　呵呵，这好办，大家一起努力，总是有机会的，刘干事淫邪地笑道，眼睛就
舍不得离开兰子的身体，一旁的秀姑冷玲池瞥了刘干事一眼，再冲吴德财使了个
眼色，示意他到后面去，她有话跟他说。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第６８章领导色眼

　　领导色眼到了后院，秀姑对吴德财说道，德财，不是说了不陪酒吗。吃完饭
就走吗。怎么，还是要我们这几个娘儿们陪呀。

　　没事，随便喝点，他们也不敢喝醉了，下午还要赶回去上班，再说，人家也
不是冲你，是看上了兰子，只要人家吴老师愿意，不关咱们屁事，你别多事，吴
德财说道。

　　我多什么事呀。你们这些臭男人就这点出息，没有一个见到兰子不流哈喇子
的，这兰子就那么漂亮门切！秀姑醋醋地说道。

　　全寒山村也只有她秀姑有资格吃兰子的醋，因为她自觉不比兰子差到哪里去，
可是，在众人眼里，她就是位居第二的美女。

　　吴德财当然了解媳妇心里的想法，坏笑道，媳妇，其实，你不比兰子差，别
人不知道，你老公心里很清楚，走，陪刘干事喝点。

　　回到客厅里，吴德财只让兰子，秀姑两位美女上了桌，彩霞和根梅都没有上，
在一旁词候着，二牛，吴勇和吴能也都被允许上桌敬酒。

　　吴德财不失时机地跟刘干事套近乎，让他回去后到镇长面前给寒山村说好话，
给他吴德财说好话，还托付他两件事，让他帮吴能到镇电影院去试试运气，看看
能不能让电影院接收他做正式的放映员。

　　还托刘干事跟镇教办和主管教首的镇长说说，能不能让吴勇这个教了二十多
年的民办教师转正。

　　吴德财一提这个，这刘干事的眼晴就往兰子性感的身上瞄，吴勇尽管心里十
分不痛快，但还是没有发作，他心想，我就是做一辈子的民办教师也不会出卖自
已老婆兰子，在他心里，兰子就是他的命，是他的骄傲。

　　吴能也很生气，但他只能暗自生气，不便表现出来，自已的工作还需要这别
子安排呢！

　　恃况侧是像吴德财说的那样，这几个人没有敢多喝，简单地喝了点老酒，吃
了饭，再带上了吴德财给他们每人配的一份家乡特产，滚蛋了。

　　只是临走的时候，跟兰子握手的时间稍微长了点，不是兰子硬给抽回去了，
这小子能一直握住，舍不得松开，因为他这辈子肯定没有握过这么漂亮的女人的
手，这是毫无疑问的。

　　这帮人一走，大家都觉得轻松了，吴德财再次将吴勇，吴能叫到了一起，俨
然以他们的恩公自居，说刘干事回去以后，肯定会帮助他们俩落实工作的事情，
吴老师，吴能，你们俩就等着好消息吧！刘干事跟我家兄弟关系也不错，我兄弟
在派出所也没少帮过他，所以这事八九不离十。

　　太谢谢村长了，我要是真能转正就好了，吴勇笑道。

　　按道理是这样的，但这事你们夫妻俩最好专程去一趟镇里，诸刘干事吃餐饭，
到时比候基可尼以小让说我网家免兄费弟阅给读你们安排，吴老师，你平时不出
山，不知道外面这世道就这么复朵，没有付出，肯定不会有收获的，我只能跟你
们牵线搭桥，其它事情，还需要你们自已努把力，吴德财话中带话。

　　吴勇不是傻瓜，听出来了，但他也没有反驳吴德财，只是点点头，对吴德财
的善意提醒表示了感谢，吴能也对吴德财干恩万谢，然后，跟着二牛，根梅，兰
子离开了吴德财家。

　　秀姑眼睁睁地看着吴能回去了，心里一阵失落，她对吴能今天的表现十分满
意，很想亲。告诉他，她看好他，她觉得他迟早有一天会做出一番事业来。

　　单说吴能，跟着二牛，吴勇两对夫妻朝家里走去，兰子和根梅还在算今天招
待刘干事和记者吃掉了自已家多少腊鱼腊肉。

　　你们俩娘儿们算什么算呀。屁大点的事情，今天最大的收获是我们见识到了
吴能兄弟比村长更厉害的一面，二牛笑道。

　　二牛兄弟，你还别说，确实是这样，我们都没有想到吴能兄弟面对镜头那么
自如，侃侃而谈，根本不像是在背诵我写的搞子，好像就是他肚子里的货似的，
所以我说过，吴能兄弟要是读了书，肯定会是个了不起的人才，他真的很聪明，
吴勇也笑道。

　　根梅听后，非常自豪地看着吴能，越加喜欢他，兰子尽管没有表现出来，但
心里也是美滋滋的，在她的心里，吴能的形象早已不是村里那个光知道糟大姑娘
小媳妇油的二流子了，他觉得吴能某些方面还是很男人的。

　　就是，要我说，村长的水平不如吴能兄弟，还不如让我们吴能兄弟当村长呢！
吴德财，要德没德，要才没才，就是冲着家里兄弟多，兄弟在外面有势力，否则，
他算个啥。二牛喝了点酒，不客气地说道，把根梅吓坏了，忙给他递眼色，吴能
也很担心他。

　　吴勇头脑可是很清醒的，他环顾周围，拍了一下二牛的肩膀，小声说道，二
牛兄弟，有些不能说出。的，否则，会招祸的。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第６９章半路截杀

　　宣传吴能这出戏演完了，二牛开始真正将杀死吴德财的计划列入了日程了，
他觉得吴能已经得到了正面宣传，吴德财的利用价值也到此结束，因此，近几天，
他与四根的关系突然走的很近，两人没事就在一起滴咕。

　　根梅每天都是提心吊胆地过日子，生怕老公二牛真的杀死吴德财而被公安局
抓走，也生怕二牛不但没有弄死吴德财，反而被吴德财抓住了而扭送到派出所，
寒山村的人都知道，秀河镇派出所那可是姓吴，里面主持工作的所长是吴德财的
亲弟弟，二牛要是因为杀害吴德财而被抓到派出所去了，还有他的好呀？

　　但根梅又无力阻止他，只能在焦虑中度过，只能将这种忧虑埋葬在吴能给她
制造的快感里，因为只有这样，她的精神状态才能彻底放松，才觉得自已还活着。

　　而吴能没事的时候就会被二牛派到村长家打探消息，关注村长的行踪，让他
感到有此于心不忍的是，他觉得吴德财自从这次电视台过来采访后，对他确实更
好了，没事还留他在家里吃饭，搞得吴能和秀姑都爽的不行，趁无人在场，俩人
就疯狂搂在一起打址，模咪，有时候还会直接滚上席梦思偷食打炮，当然，这种
情况基本上仅限于眼看着吴德财骑摩托车滚蛋了。

　　所以说，两人胆子也大了不少，所谓色胆包天，估计就是指她们现在这种状
态，何况偷情永远是最刺激的行为，也是最容易上瘾的。

　　这一天，吴能在秀姑的口中获知吴德财要单独去秀河镇开会，忙把这个消息
告诉了二牛，二牛一听就骑着自行车胶出去了。

　　吴能知道，他肯定是找四根去了，忙把正在双林家聊天的根梅给找回到了家
里，双林老婆美芝奇怪地看着根梅和吴能这对本不相于的男女离开了她家。

　　一进家门，吴能将门关好，然后紧张地告诉根梅，说二牛一听说吴德财要独
自上秀河镇开会，马上就骑着自行车出去了。

　　啊。这可怎么办呀。能子，这可怎么办呀。二牛肯定是要和四根到半路去杀
吴德财，他们这可是去杀人呢！根梅手都在发抖。

　　吴能将根梅搂在怀里，安慰道，嫂子，二牛哥死心塌地地要于掉吴德财，我
们再怎么拦也是拦不住的，只能在家等着他的消息了，嫂子，说实话，我有点不
忍心，现在吴德财对我挺好的 .嫂子知道，你也是为了二牛，要不你先出去躲着
吧！万一二牛没有成功的话，说不定吴德财就猜到了你在后面帮二牛，他肯定会
弄死你的，能子，你要是死了，嫂子可没法活了，根梅担忧地说道。

　　嫂子，不会的，我不是短命的人，吴能说道。

　　再说二牛，从吴能的口中得知吴德财要独自上秀河镇开会，心都要跳出来，
他知道，这是最好的机会了，于是，他赶紧骑着自行车腾到了四根家里，把这个
好消息偷偷地告诉了四根。

　　吴四根比二牛大两三岁，是寒山村里载绿帽子最突出的一个，儿子宝华都是
村长吴德财的，也因此二牛跟他一说这事，两人一拍即合，这此天都在嫁磨着怎
么把吴德财弄死，一雪前耻。

　　四根听二牛这么一说，两人各自骑着自行车，分两个方向朝村口骑过去，他
们俩早就计士好了，哪一天在半路截杀吴德财的时候，就兵分两路，对吴德财形
成包围之势，以做到万无一失。俩人嫁磨过了，吴德财年纪比他们俩都大，两人
弄他一个，基本上没有什么悬念，而且，他们把截杀的比地基点尼设小在说了网
离首寒发山村十公里外的一处山沟附近，到时候就把摩托车一起弄下去，造成翻
车事故的假象，公安还查不出来。

　　一个小时后，二牛和四根分别提前赶到了他们计划好了的山沟旁，为了保险
起见，两人在路旁架起了几根碗。粗的大衬横在了中间。

　　二牛兄弟，你说吴德财有没有过去呀。他摩托车很快的，四根问道。

　　没有，秀姑跟我说，他会一个小时后出发，估计现在刷出来没有几分钟，妈
的，不弄死这驴日的，老子宁可去死，二牛狠狠地说道。

　　想，二牛兄弟，我也恨透了这王八蛋，你不知道，我家彩霞的第一次，是被
这王八蛋给夺走的，老子这个新郎官那天入洞房是掩二手的，老子等这一天已经
六年了，四根愤怒地说道。

　　四根哥，你要杀吴德财，你媳妇彩震知道不？，二牛问道。

　　知道，我跟她说过，有机会我要弄死这王八蛋，我现在一看到宝华就生气，
我知道孩子是无辜的，可是一想到他不是我的种，一想到自已媳妇最纯洁的第一
次被吴德财这狗日的夺走了，我就想杀人，四根恨恨地说道。

　　两人躲在附近的草丛里聊了有半小时，终于听到了一阵摩托车的马达声由远
而近地驶了过来，二牛兄弟，做好准备，等这王八蛋的摩托车停了下来，上去就
砍他，千万不要跟他废话，砍死他就把摩托车连同他的尸体推下山崖，让这王八
蛋粉身碎骨。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第７０章一枪毙命

　　一枪毙命几分钟后，果然，寒山村的村长吴德财骑着他的建设摩托车朝二牛
和四根埋伏的山崖旁的山路上肤了过来，而且，摩托车上确实只有他自已。

　　二牛的手都在发抖，四根哥，我有点紧张，你呢。 .我也是，但是今天必须
弄死他，二牛兄弟，别怕，不就是杀个人吗。咱们就把他当成是日本鬼子，你想
啊，他的所作所为跟日本鬼子没有太大的区别，睡别人的老婆一点没事，别人没
有睡，只是多看几眼，他就叫人打残人家，这样的人渣弄死他就跟弄死一个畜生
一样的，四根恨恨地说道。

　　在四根的鼓励下，二牛的心倩稍微平复了点，眼见着吴德财的摩托车到了横
担在他眼前的几个大村，他疑惑地看了看周困，没有发现人，停好车，就要弯腰
搬开这几棵大村。

　　二牛兄弟，上，你那边，我这边，四根一声令下，两人提着砍柴的镰刀就朝
吴德财疾步跑了过去。

　　吴德财听到了自已背后传来了跑步声，回晦一看，见是二牛和四根各自提着
砍柴镰刀朝自已凶神恶煞般奔了过来。

　　让二牛和四根讶异的是，吴德财竞然罐毫没有害怕，而是站在原地，冷冷地
看着他们俩，不屑地笑道，二牛，四根，你们俩小子想干嘛。

　　吴德财，你的死期到了，你知道吗。上次我因为看了兰子洗澡，你个驴日的
把老子的蛋给弄掉了，老子已经被你弄得做不成男人了，我要跟你拼了，明天的
今日就是你的忌日，二牛愤怒地说道，然后一步步地逼近吴德财。

　　哦？那你这几年都是诓在满足你家根梅。不会是你小子用手弄的吧。不行的
话，你早就可以请我帮忙啊！哈哈，吴德财大笑道。

　　吴德财，你个混蛋，等下你就笑不出来了，今天我跟二牛兄弟，绝不会让你
活着离开这里的，我家彩霞干于净净地身子，老子都还没有来得及用，你个驴日
的趁老子喝醉了，先用了，还给老子搞出了个朵种，当我确信宝华不是我的儿子
时，我就想到了你，现在，宝华越来越像你个驴日的，乡亲们都在嘲笑老子头上
总有一顶绿帽子，你觉得谁都能忍受的了你的凌辱吗。二牛兄弟，砍死他，上，
说着，四根轮着砍柴镰刀蹭地就跃到了吴德财的身边，举刀就砍。

　　二牛也从另外一个方向蹿了上去。

　　就在这时，碰地一声枪响，四根应声倒地，他转脾一看，吴德财的兄弟吴德
广，就是派出所的副所长领着两位公安举枪对他射击了。

　　而二牛则一脸惊愣地看着吴德财和吴德广俩兄弟，一位公安跑了过来，将二
比牛基手尼上小的说镰网刀首给发枪了过去，然后将他椅上了。

　　吴德财鄙夷地踢了一脚血泊中的四根，骂道，活该被老子戴绿帽子，自已老
婆都不想跟你，你就不配活在这个世界上。

　　二牛这时候才明白过来了，吴德财，你是说四根和我是被彩震给出卖了。

　　哼，废话，彩震本来就是我的女人，宝华确实就是我的儿子，两个猪脑子还
想半路杀了老子。你们配吗。老三，二牛这小子现在怎么办。弄死他算了，吴德
财对他弟弟吴德广说道。

　　二哥，算了，关他个无期，让他永远在监狱里度过，一下子死了两个，我怕
上面交不了差，死一个没事的，我能搞定，这事你就别管了，但是，二哥，我提
醒你，回去后，别把动静闹的太大了，要不然上面查下来，兄弟也没法保你，你
不是说还有个忘恩负义的吴能吗。只要不弄死他，随便你处理，吴德广冷冷地说
道。

　　你们兄弟俩就是一对魔鬼，四根哥做鬼也不会放过你们的，我二牛做鬼也不
会放过你们的，二牛气急败坏地大骂道。

　　吴德财一把根住了二牛的衣领子，冷冷地看着他，小声在他耳边说道，二牛
兄弟，陪了夫人又折兵吧。老婆让吴能那猴惠子白睡了吧。哈哈……

　　驴日的王八蛋，你不得好死，你个断子绝削的王八蛋，二牛大骂道。

　　这句话让吴德广听了非常生气，他扬起大巴掌给了二牛一个耳光，妈的，再
骂弄死你，你别以为老子不敢，把你扔到这悬崖下面，鬼都不知道，他们都是我
的人，没有人会给你申冤的，要不要试试。 .来呀，老子早不想活了，二牛毫不
妥协地怒吼道。

　　老三，别跟这个活死人一般见识，二牛兄弟，顺便告诉你一声，等你被判无
期徒刑，关进牢房的那一天开始，我保证，你家根梅以后就归我了，老子想什么
时候睡她，她就老老实实地跟老子舔宝贝，否则，我就弄死你儿子狗蛋，让你断
子绝孙，你不是让我断子绝孙吗。咱看看最终谁会断子绝孙，吴德财恶狠狠地说
道。

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第７１章今晚我要干死你

　　今晚我要干死你啊、、、王八蛋，你要是敢碰我媳妇，碰我儿子，我做鬼也
不会放过你的，王八蛋，狗日的飞，二牛受不了这个刺激大骂吴德财。

　　吴德广为了逍免节外生枝，让手下两个人把路障弄开，从草丛里开出了一辆
警车，将二牛载上了车，并把四根的尸体也带走了。

　　吴德财驾驶着摩托车快速地朝寒山村骏了回去，他现在把吴能恨得牙根痒痒，
自从彩霞告诉他，说二牛和四根在商量杀死他的时候，他就开始关注起了跟二牛
走的很近的吴能，他也知道了自已老婆秀姑已经被吴能睡了。

　　但他没有声张，特意暗中跑到了秀河镇跟自已三弟吴德广商量，吴德广是当
兵的出身，退伍后到派出所当了副所长，当然知道该怎么处理，兄弟俩定计，引
蛇出洞，杀一个，关一个，并将两人在途中设路障，以及在对吴德财实施犯罪行
为的过程都拍了下来，作为证据，因此，吴德财用合法的手段彻底除掉了四根，
可以堂而皇之地霸占彩霞，也将二牛永远地送入了监牢。

　　吴德财气势汹汹地回到了家，见到秀姑在房间里梳妆打扮，一把将她推到了
墙角边，恶狠狠地说道，婆娘，跟吴能那猴惠子上瘾了？打扮成这样又想去会情
郎。妈的，你知道吗。你让一各白眼狼给睡了，这小子联合二牛，四根在半路上
截杀你老公，你知道这件事对吗。说 .秀姑一听，吓得脸都绿了，本来她是想跟
吴能上那山洞里鬼混一个下午，见吴德财知道了她的意图，不其浑身瑟瑟发抖，
怎么会呀门吴能怎么会要杀你呢。你这么帮他。我不信，秀姑颤抖着应道，她没
想到自已和吴能的事情已经被吴德财发现了，顿时有种末日来临的感觉。

　　哼！你不信，要不是彩霞提前告诉了我，老子现在已经被二牛和四根两个小
子给杀了，他们在半路上设下了路障，两人拿着镰刀就朝你老公的头上刷，要不
是我兄弟碰巧在附近执勤救了我，我已经死了，你明白吗。蠢货！吴德财情怒地
骂道，一想到自已如花似玉的女人被吴能这二流子给睡了，俩人还睡上了瘾，他
的气就不打一处来。

　　这是真的吗。那现在二牛和四根呢。，秀姑瑟瑟地问道。

　　四根被我兄弟一枪干掉了，要不然，你老公的头就被他给害掉了，他死有余
辜，二牛被我兄弟带走了，永远也别想出来了，狐狸，蠢货，老子回来的那个晚
上就觉得有点不对劲，妈的，怎么着都觉得你这脏身子里有别的男人的东西，我
是真没想到你会让吴能那猴惠子搞，更没想到你们俩竞然敢跑到我的床上搞，你
不要命了，你想沉到秀江里去喂鱼吗。，吴德财恶狠根地对秀姑说道。

　　别，老公，别杀我，你就看在两个孩子的份上，看在我给你吴家生了两个孩
子的份上，饶过我这一次吧！我知道错了，秀姑生怕吴德财一怒之下弄死她，连
冤都无处伸，白死了，别人不了解吴德财，她最了解他，心狠手辣，加上有后台，
他要在寒山村弄死个人，鬼都不知道，知道了也没人敢多嘴，何比况基他尼是小
弄说死网自首已发的老婆，更没人管了。

　　怕了吗。知道错了。狐狸，走，一会儿给老子带路，把吴能那猴患子给抓过
来，老子今天就送他去见他父母，这个白眼狼，与老子还给他做官传，送他上镇
里上班，他竞然这样回报我，睡我老婆，睡去吧！永远也不要醒过来了，说着，
将秀姑关在房间里，锁上了门。

　　警告你，如果敢逃出来，抓到就沉到秀江里去，不逃的话，等下带我和村里
的联防队抓吴能，戴罪立功，老子还饶了你，说着，气呼呼地召集人马去了。

　　秀姑见事椿真的已经败露了，虚脱在了床上，想出去告诉吴能，她有没有这
种勇气，她现在最希望吴能意识到吴德财要杀他，赶紧跑路，能跑多远就跑多远。
永远不要再回寒山村了。

　　再说，吴德财，气呼呼地骑着摩托车将自已侄子吴光，还有另外几名联防队
员召集到了家里，见秀姑还在里面，关上门，小声说道，狐狸，给你个戴罪立功
的机会，如果你带着我们把吴能抓到了，我就看在儿子和女儿的份上免你一死，
也不追究你的责任了，但你必须从此以后老老实实地呆在家里，哪里都不能去了，
免得出去招蜂弓蝶再勾引男人，明白吗门 .想，老公，我知道了，我以后再也不
敢了，秀姑瑟瑟地应道。

　　好，就这么说定了，以后也不要在任何人面前再提吴能这两个字，老子去不
起这个人，等下抓到吴能以后，回来赶紧把自已里里外外清洗干净，老子不想让
他的脏东西留在你的身子里，今晚我要干死你小狐狸，吴德财说着，眼里喷着两
团怒火。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第７２章追捕吴能

　　再说，吴能，亲眼见到吴德财骑着摩托车进山后，他慌慌张张地回到了二牛
家，与根梅俩人在家里焦急地等待着消息。

　　可是，等来等去，等到了吴德财的摩托声回到了寒山村，他和根梅都有一种
大祸临头的感觉，根梅就推着他赶紧走，但吴能说，他答应过二牛要照顾她们母
子俩，死活不走，根梅没办法，就先到外面去打探沾息，结果发现吴德财在召集
村里的联防队，知道大事不妙了，疯了一般地跑回了家。

　　能子，赶紧走，吴德财派人抓你来了，根梅哭泣道。

　　嫂子，别怕，大不了一死咀，吴能说道，他也做了最坏的打算，如果自已和
秀姑的事情败露，大不了和秀姑被吴德财沉到秀江里去。

　　死什么死呀。二牛没了，你要没了，嫂子还活不。滚！滚的越远越好，滚！
记住，留得青山在不愁没柴烧，人活着，就有希望，嫂子在家等着你回来，说着，
根梅推着吴能出了他们家。

　　吴能没办法，只好往家里跑，他想拿点东西，先进山躲几天再说，可是，还
没有到家门口，就发现了吴德财领着吴光等小年轻在他家门口守着，吓得他慌忙
之中往吴勇家方向跑。

　　此时，正值中午，吴能跑到吴勇家门口后，见他们家厨房里欣烟缭绕，忙闪
身钻了进去，把里面正撅着翘呻炒菜的兰子吓了一跳。

　　你个死吴能，你要吓死人呀！你这掉了魂似的，干嘛呀？你可别乱来，一会
儿吴老师就回来了，兰子以为吴能要欺负她，忙说道。

　　嘘！兰子姐，救救我，吴德财要杀我，吴能噗通给兰子跪下了，他知道，如
果现在吴德财把双林家那边给封锁住了，吴勇家另一侧只有泥鳅河可以跑，万一
吴德财派一个人在河边蹲着，他根本没地方跑，真的叫死定了。

　　啊。村长要杀你，怎么可能呀。，兰子惊愣地看着吴能，不敢相信。

　　是真的，现在我一句话两句话说不清楚，反正我说的是真的，兰子姐，我不
想死，我喜欢你，我爱你，我不想死，吴能跪在地上哽咽道。

　　兰子见吴能这一把鼻涕一把眼泪的，肯定不是假装的，忙把他扶了起来，来，
你先别害怕，只要有兰子姐在，就不会让你死，你先躲到兰子姐衣拒里去，快点，
说着，兰子先看了一眼外面，发现还没有人注意到她家，领着吴能到了她跟吴勇
的房间，床的旁边有个大红衣拒，打开门，让吴能钻了进去。

　　兰子姐，我吴能今后当牛做马地报答你，吴能感激地说道。

　　不用，吴能，只要你知道兰子姐是个好女人就行，安心呆着吧！兰子姐做好
饭出去看看愤况，到底咋回事？，兰子说完，轻轻地将？关上了。

　　出了房间，兰子继续在厨房里炒菜，不一会儿，就听到吴德财在外面喊道，
兰子，兰子，ｘ，兰子知道吴德财找过来了，赶紧拿着锅妒迎了出来。

　　哟，村长，有事吗。秀姑，你们这是怎么啦。领着一帮人到我家来吃饭呀。
还没有做好呢！我们家吴老师也没有跟我说呀！兰子故作惊讶地笑问道，当她与
秀姑的眼神碰撞在一起时，发现秀姑的脸色非常难看，有些惊恐，知道吴能所说
不假，吴德财说不定真要杀吴能，而且这事也许与秀姑有关。

　　呵呵，不是，我们是来找吴能那猴患子的，他暗中跟二牛，四根勾结，想在
山里杀死我，正好比被基我尼三小弟说在网执首行发任务时碰到，我掩了一奈命
回来，四根被我兄弟执行了枪决，二牛也关进了派出所，现在我要找到这猴崽子，
你见到他吗。，吴德财严肃地问道。

　　见到，是不是就刚才的事情。那你得找到他问请楚情况了，这猴崽子胆子也
太大了，还敢干这事呀。，兰子附和着说道，心里暗自担心，她真没想到四根，
二牛和吴能敢杀村长。

　　是么。他在哪里。，吴德财惊喜地问道，里面躲着的吴能听到这里，冷汗都
出来了，他心想，兰子姐，难道你真的会出卖我吗。

　　走了，他就跟我打了个招呼，问我要了几个鸡蛋，说要镇里呆几天，我问他
去干嘛，他没说，拿着鸡蛋就跑了，兰子煞有其事地说道，她可不想让吴德财抓
到吴能，然后把吴能害死。

　　啊。他往哪个方向跑了。，吴德财惊讶地问道。

　　我倒是没有太注意，好像泥鳅河那边吧！我当时还有点纳闷呢。去镇里干嘛
往泥鳅河方向跑呀。也没多想，现在看来，他应该是游过河进山了，这死小子还
挺聪明的，他肯定知道你们在抓他，兰子说道。

　　追，吴光你带两个朝泥鳅河方向追，我领着其他人封锁住山口，快点，他跑
不了多远的，你们给我记住，必烦给我抓住他，他属于谋杀村长的同谋，犯的是
大罪，你们只要不弄死他，随便你们怎么办，吴德财恶狠狠地说道。

　　秀姑听到这里，幽怨地瞥了一眼兰子，这让兰子心里一动，难道吴能跟秀姑
有什么事情吗。

　　吴德财和吴光领着两队人马走了以后，兰子忙跑回了房间，关上门，打开了
衣拒，小声说道，吴能，你现在告诉兰子姐，到底怎么回事。二牛和四根怎么会
想到要杀死村长，你怎么又卷到里面去了。我看连村长媳妇秀姑这里面好像也有
事呢！秀姑跟你有关吗。

　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第７３章什么都交代了

　　什么都交代了嘿，兰子姐，到现在，我实话告诉你吧！上次吴德财带我跟秀
姑姐去镇里，回来的路上不是下爆雨吗。我们俩全身都林湿了，后来躲到山洞里
就，我就睡了秀姑姐，你们也知道，我从小没爹没妈的，我也没有什么家教，可
我想女人，我也没有想到秀姑姐也挺喜欢我的，回来以后，我们就经常在一起，
估计是被他发现了，然后设计除掉了二牛哥和四根哥，吴能说道。

　　刚说完，兰子啪地给了他一个耳光，死吴能，你既然跟秀姑搞在一起了，干
嘛还括惹兰子姐。你公公就是个小流氓 .兰子姐，我是真的爱你的，我想睡你不
单纯是下面的东西作怪，我是打心眼里喜欢你，想疼你爱你，我知道不不配，可
是我是真心喜欢你的，吴能生怕兰子生气把他交给吴德财。

　　那跟秀姑呢。，兰子愠怒道。

　　开始我是为了报复吴德财，因为他们夫妻俩从来都看不起我，吴德财见到我
就没有给我好脸色，不是打我一下就是骂我几句，我从小就恨他，长大了就想给
他戴绿帽子，睡他老婆，吴能说道。

　　你个死吴能，现在好了，睡出问题来了，人家现在要杀你，你怎么办？你总
不能在兰子姐躲一辈子，这也躲不了几天呀。，兰子着急地问道。

　　兰子姐，我不会连累你的，要不你去给我看看根梅嫂子吧！二牛哥出事了，
吴德财肯定不会放过根梅嫂子的，还有，狗蛋以后肯定也很可怜，如果我被吴德
财杀了，请你看在乡里乡亲的份上，照顾着点她们母子，好吗。

　　这不用你说，你个死小子还挺关心根梅和狗蛋的，你跟我说老实话，你是不
是跟根梅也有一腿呀。我这此天总觉的根梅看你的眼神不对劲，对你个死小子那
个爱呀！比疼她们家狗蛋都心疼呢！兰子逼问道。

　　嘿，二牛哥被吴德财弄破了蛋蛋，做不了男人，就让我陪根梅嫂子睡，各件
就是帮他弄死吴德财，没想到还是被人家发现了，吴能说道。

　　啪地一声，吴能的脸上又被兰子抽了一耳光，你混蛋，这么多女人了还欺负
兰子姐，我说你这臭嘴和咸精手欺负兰子姐的时候怎么那么熟练门原来在秀姑和
根梅身上练出来的，活该吴德财要杀你，兰子愠怒道。

　　吴能被兰子说得满脸通红，不敢抬头看她，兰子姐，我什么都跟你说了，现
在要杀要刮随你了，反正我已经表白了，我对你是爱情，我是爱你的，对秀姑姐
开始是报复，现在是感激，对根梅嫂子，纯粹是感恩，因为是比她基教尼会小了
说怎网么首样发做一个男子汉，让我知道了做男人的好，也更加让我对兰子姐的
感情越来越深，兰子姐，如果有来世，我一定要娶你 .别说了，现在这都什么时
候了，还说这些干嘛呀？命都保不住，你先在里面躲着，没有我叫你，不许出来，
要不然谁也救不了你，村长的势力你又不是不知道，出子说道。

　　兰子姐，那万一吴老师回来了呢。，吴能对吴勇还是没有把握的，他觉得吴
勇一直太顺从吴德财了，所以绝对没有安全感。

　　放心吧！你不出来，他不会知道的，他一般中午回来吃完饭会在床上躺一会
儿，等他走了，你再出来透透气，完了等到了晚上，兰子姐送你离开村子，你走
了以后，再不要回来了，走的越远越好，明白吗。，兰子叮嘱道。

　　想，兰子姐，你真好，吴能感激地说道。

　　好有什么用，好也是命苦的人，唉！兰子叹了。气出去了。

　　吴能躲在衣拒里，闭着眼睛，细细地思量着这一切怎么发生的这么突然，他
没想到秀姑会亲自带着吴德财过来抓他，妈妈的，这女人的心变起来真是快，昨
天还爱的死去活来，今天就变成了仇人。

　　可是，秀姑姐不像是出卖我的人呀。她要出卖我，有很多机会，为什么要选
择这次二牛和四根对吴德财动手的时候呢。秀姑根本就不知道二牛和四根要杀死
吴德财，那这个消息到底是谁透露给吴德财的。吴能百思不得其解。

　　正想着，听到外面吴勇在喊，媳妇，饿死了，做好饭了没。今天怎么回事呀。
村长领着联防队的人满村找吴能兄弟，还说什么村里出大事了，啥大事呀。你知
道么。 .勇，你进来再说吧！嚷什么呀。，兰子小声喝道。

　　吴勇到了客厅里，兰子将门关上了，对他说道，勇，村里真的出大事了，二
牛和四根今天上午跑到山里去截杀村长，被村长家老三堵在山里，四根被村长家
老三执行了枪决，二牛被抓走了，现在村长满地找吴能，说吴能也是同谋呢！抓
到吴能也死定了。

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第７４章拼命地吸允了起来

　　拼命地吸允了起来啊。二牛和四根到山里截杀衬长。吴能也卷进去了。怎么
会呀。村长对吴能不薄呀。他为什么还要杀村长。，吴勇疑感地问道。

　　这事咱们就别管了，来，吃饭吧！吃完饭睡一会儿，你下午好有精神上课，
兰子说道。

　　唉！怎么会这样呀。吴能这小子真是不省心，那二牛和四根要杀村长，我还
能理解，上次村长让联防队打二牛，把人家下面都打坏了，四根嘛，大家都看出
来了，他儿子肯定是村长的，跟村长长得越来越像，一看就是村长的种，可是吴
能这小子我就不懂了，村长这一心一意地想帮他，他也参合到里面去，太可惜了，
这孩子就是没有人教，多聪明的孩子，吴勇叹道。

　　唉，算了，我们也管不了，吃饭吧！兰子说道。

　　吴勇和兰子一边吃饭，一边聊着整件事，兰子试探着问道，勇，你说吴能这
孩子该死吗。 .废话，当然不该死了，他这一死，他们家就绝种了，但愿他能跑
得远远的，别让衬长抓到，要不然，太惨了，村长可不是省油的灯，一旦抓到他
了，一定会想方设法弄死他的 .就是，勇，要不咱们去找找他吧！看看能不能帮
他逃走？千万别让村长给找到他了，要不然一祭命就没了，兰子说道。

　　媳妇，闭嘴，你要死呀！这话要是让衬长听到了，咱们家也就遭殃了，我们
就是小老百姓，自保就行，别多事，吴勇说道。

　　好了好了，我知道了，你吃好了没。吃好了赶紧歇一会儿，上了一个上午的
课，肯定累了，踏实睡一个小时，等下我叫你，兰子体贴地说道。

　　想，媳妇，你真好，那我进屋睡一会儿，不过，我今天想让你陪我一起睡，
反正孩子们上外面玩去了，吴勇色迷迷地笑道。

　　大白天的，算了吧！兰子知道吴能在衣拒里，放不开。

　　大白天怎么啦。跟自已媳妇睡不正常吗。快点，我把门关上，媳妇，你太美
了，心地善良，我爱死你了，不过，你放心，即使进不丢，我也让你快活，我用
嘴给你吸好不好。，吴勇笑道。

　　坏蛋，勇，你越来越坏了，你不嫌脏呀。，兰子弩步地说道。

　　我自已媳妇嫌弃什么呀。再说了，在我心里，我媳妇是这个世界上最纯洁的
女人，妈的，那个利于事那天那么看你，我都想揍他，他做梦呢！我就是做一辈
子的民办教师也不会出卖我自已媳妇，来，让我好好爱你一次，吴勇说道。

　　勇，真的要呀。我是怕等下有人过来，不方便吧。，兰子羞涩地说道。

　　没事，大中午的，都在家午休呢！谁跑到你家里来呀。快点，老公抱着你去
略，媳妇，你身子真轻，身村好的没法说，吴勇对自已媳妇曼妙的身子赞不绝。
这具香驱也是他这辈子的骄傲。

　　兰子没办法，又不能拒绝，生怕伤了吴勇的心，她知道，现在吴勇的自尊心
特别强，稍微有点不满意就会发火，担心兰子嫌弃他，所以，即使吴勇再怎么无
理起闹，兰子都会忍着。

　　吴勇把兰子抱上床后，关上了房门，并反锁上了，拉上窗审，扑上去就开始
扒掉兰子的衣服，慢点，勇，你确定现在一定要吗。 .想，兰子，媳妇，我爱你，
你放心，即使我的宝贝进不去，我一定可以给你快乐的，我不能剥夺你做女人的
权力，我要想尽一切办法让你做成女人，等我下比个基星尼期小到说镇网上首买
发教材的时候，我买点那个什么可以壮阳的药品，估计吃了就会有效的，现在没
有药的时候，我用手跟嘴巴给你服务，好不好。委屈你了，媳妇，但不管怎么样，
我会让你知道，我有多爱你，吴勇动情地说道。

　　嘿，勇，你真好，我也爱你，兰子被吴勇多情的表白感染了，情不自禁地应
道，不过，她还是没有忘记衣拒里躲着个壮实的吴能，美阵不自觉地朝衣拒扫了
一眼。

　　吴勇快速地将自已的女人衣服全部清除掉后，再将自已也脱得一丝不挂，两
人瞬间就搂抱在了一起，粗重的呼吸声响彻整个房间，春意盎然。

　　兰子，你摸摸，套一套试试，说不定能立起来，吴勇喘着粗气说道。

　　哦，勇，我爱你，亲我，兰子在吴勇这个村里唯一的知识分子的熏陶下，也
会说什么偷啊爱啊之类的新澎词语，两。子过得还是挺浪漫的。

　　好，媳妇，让我先吃你的白膜模，媳妇，你都生了两个孩子，这白模模还是
这么圆润和翘挺，真性感，不愧是寒山村第一美女，媳妇，你在我心里就是无价
之宝，多少钱也不换，我要爱你一辈子，吴勇动情地说道，然后嘴巴伏在了兰子
雪白的胸前，拼命地吸允了起来。

　　啊，兰子发出了令人崩溃的娇喊，躲在衣拒里的吴能听到这声娇喊，浑身的
气血猛地向上喷涌，他强咽了。唾沫，眼睛朝衣拒缝隙外看，还不错，虽然是一
条细缝，竞然可以清晰地看到吴勇伏在媳妇兰子的身上深情地亲吻，两人都光溜
溜的，兰子雪白的身子耀眼地呈现在了吴能的眼前。

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第７５章与兰子共赴天堂

　　尽管累的汗流决背，吴勇最终还是没有用他男人最值得骄傲的宝贝满足他的
女人，兰子在吴勇五指姑娘和嘴巴的努力下，最终意犹未尽地娇人喘着爬了起来，
她羞涩地一瞥衣拒门，忙将衣服盖住了自已的风水宝地。

　　她不知道，其实，吴能已经将她的身子完金看遍了，也不知道是不是有意，
兰子总是喜欢将叉开的部位直面衣拒门，这大大方便了吴能的色眼，可以说，在
吴能面前，兰子已经没有私密部位了。

　　但这也震撼了吴能，他现在完全理解了吴勇为什么这么爱兰子，因为她确实
是美到了极点，她的身体像一尊艺术品，晶莹剔透，白里透红，一双美腿笔直，
胯部更是美妙无比，小腹平平，像一个未出阁的少女，完全不像个生了两个孩子
的少妇，没有男人不拜例在她的裙底。

　　媳妇，盖住干嘛呀。我还没有看够呢！兰子，你真是太美了，我知道，你还
不过瘾，等我上镇里买了药一定满足你，吴勇说道。

　　好了，勇，你歇会儿就起来吧！别耽误了孩子们上课，兰子温柔滴说道，闭
着美阵强忍着没有发泄出来的欲望，也任吴勇将她身上盖着的被单拿掉，彻底地
爆露在他丈夫和吴能的视线里。

　　吴能觉得自已身体几近要爆炸了，但他必须忍住，想避开门缝中显现出来的
那道耀眼的白光，可是，还是无法控制自已的欲望，死死地盯着她那个诱人的部
位，不舍得离开一抄。

　　两人在床上说了一会儿情话后，都睡着了，大概半小时左右，吴勇醒了，开
始起床了，他一瞥自已美丽绝伦的妻子，没有舍得弄醒她，自已起来后，反销上
了门，悄悄地回学校上课去了。

　　吴能在衣拒里请晰地听到了吴勇将门锁上了，连忙推开了衣拒的门，一泡尿
把他憋疯了，一瞅吴勇房间里的门背后有个尿桶，拉出家伙就开闸放水。

　　睡梦中的兰子被他激烈的尿声吵醒了，也没有睁开美脾，不禁随口说道，勇，
你醒了，要不你再睡一会儿吧！

　　兰子姐，是我，吴老师上课去了，我一泡尿憋的实在对不住了，对不起，把
你吵醒了，吴能边撇尿边扭头看兰子。

　　只见兰子惊愣地看着他，赶紧将被单盖住了自已的私密地，可是两团白镁模
又很骄傲地在胸前跳跃，活力四射，吴能的色眼瞬间定格在了她的身上。

　　本来刚刷因为尿汪流走后软下来的宝物再度雄壮地起了反应，兰子姐，你别
盖了，我都看过了，你是我见到的最美丽的女人，兰子姐，吴老师满足不了你，
我可以，你让我弄一次吧！我刚才在里面都憋死了。

　　你，、、吴能，不行，万一有人来了就完蛋了，你要被抓住，兰子姐也要被
吴老师杀了的，他那么爱我，接受不了我的身子被别的男人碰，你还是别胡思乱
想了，赶紧躲起来吧！等到了晚上，兰子姐送你走，你把头扭过去，我起床去给
你看看外面的情况，兰子虽然也很想男人，可是，一想到吴能现在的情势，她还
是觉得特别不安全。

　　不，兰子姐，你让我弄一次吧！我想你想了好多年了，我从小就喜欢你，你
那时候给司南和凤仙喂奶，我就喜欢偷看你的妹儿，兰子姐，我爱你，我跟吴老
师一样，疯狂地爱着你，吴能边说边靠近床沿，最坏的是，他连裤子都没有兜上，
刚才开闸放水完了直接就让他的宝物直挺挺的在外杆着，让兰子比的基美尼阵小
也说情网不手自打其地定格在了他的小腹下。

　　仅仅一眼，她就彻底明白了秀姑和根梅为什么这么在乎他，这死小子外表挺
丑，可是男人味却非常足，嘴巴又甜，脑子又聪明，惹得兰子对他更加有好感了。

　　兰子像一只待宰的羔羊，无助地看着吴能脱光了他的衣服，露出了一身健硕
的肌肉，然后被单被他掀开，整个身体随即就被他覆盖住了。

　　还不等她反应过来，她就觉得自已的身体被一根无比坚硬的物体充满了，甚
至有点涨疼，尽管她本来就很湿润了，可见吴能的体型之硕大，兰子情不自禁地
娇喊了起来，啊、、我要死了，死吴能，我会被你弄死的。

　　吴能成功地进入了兰子的身体后，顿觉醚酬灌顶，浑身充满了力量，他兰子
姐，我终于成了你的男人了，我发誓，这辈子我要为你而活着，兰子姐，我爱你，
我要你……吴能说着，没命地向兰子发起了猛攻。

　　兰子哪里经历过如此猛烈地攻击，椿不自禁地想大声地嚎叫，但生怕被外面
的人听到，只好咬着吴能的肩膀，忍受着一轮又一轮热浪的袭击。

　　一小时后，吴能将一腔热火喷入了兰子的体内，两人共赴天堂，久久不能平
静，完事后，兰子整个人几乎虚脱了，但她的俏脸上堆满了满足的笑容。

　　死吴能，你刚才就该直接弄死兰子姐，没有了你，兰子姐再不能活了，兰子
动情地哽咽道。

　　　　　　　　第１卷偷窥事件第７６章没有不透风的墙

　　吴能将兰子紧紧地搂在怀里，舍不得松开，尽管肩膀上被兰子咬出了血，但
他一点没觉得疼痛，反正充满了幸福感，没有经历过那种梦想成真的人，是不会
理解他这种感受的。

　　得到兰子，是吴能从知道需要女人开始一直以来的梦想，现在，梦想终于变
成了现实，他刚才一番密集凶狠的攻击，真实地体现出了他内心对她的渴望，兰
子彻底地从吴能的动作里感受到了他对她那种奋不顾身的爱。

　　咬疼了吧？让兰子姐看看，兰子这时候才发现自已已经将吴能的肩膀咬了一
个口子，还在流血呢！她顿时觉得很心疼，忙起来要替吴能包扎。

　　兰子姐，不用担心我，这点伤算不得什么，兰子姐，你满足了吗。，吴能坏
笑道。

　　坏蛋，当然满足了，你个死吴能真能弄，比吴老师不知道要厉害几百倍，秀
姑和根梅是不是就是被你这坏东西给弄得服服帖帖的？，兰子羞涩地笑道。

　　嘿，差不多吧！兰子姐，在我离开寒山村之前能得到你，是上天对我的眷顾，
我发誓，为了你，我一定不会死的，你等着我，我一定会回来的，总有一天，我
会把你风风光光地娶进门，吴老师虽然对你很好，可他已经做不成你的男人了，
我不能让你过那种守活寡的日子，吴能动情地说道。

　　吴能，现在别说这么多，一切以逃命为主，起来吧！万一被人发现了，你就
走不了了，我现在起来给你看看外面的椿况，顺便给你买此鸡蛋煮了带上，晚上
再把你送走，兰子温柔地说道。

　　好，兰子姐，谢谢！我发誓，今生今世一定要娶到你，我要一辈子给你当牛
做马词候你，吴能哽咽道。

　　这个时候，兰子非但没有撵他走，而且还将她完美的身子给了他，这让吴能
内心对她涌动着一股无比感激的暖流。

　　吴能，我不求你娶我，只求你好好活着，明白吗。兰子姐先起来了，说着，
她开始擦拭自已的宝地，发现整个胯部都粘糊糊的，吴能在她里面注入了许多子
弹，怎么擦都擦不掉，一直有滚体往外流。

　　到底是年轻，灌满了都，今晚可不敢让吴老师碰我这里了，要不然他准得发
现，他一直喜欢用嘴巴亲我这里，兰子羞涩地笑道。

　　兰子姐，其实我也想亲你这里，做梦都想，你这真好看，粉嫩粉嫩的，比秀
姑和根梅这都好看，吴能色迷迷地笑道。

　　好了，不知足，兰子姐都给你了，我等下出去以后，你自已注意点，千万不
要出来，就躲在衣拒里，哪怕是凤仙和司南回来了，你也不能让他们发现你躲在
家里，明白吗。，兰子下床后叮嘱道。

　　明白，兰子姐，你自已也要小心点，吴能说道。

　　兰子姐能有啥事呀。我先去根梅家看看，她估计还不知道二牛被抓走了，四
根已经被村长弟弟打死了，兰子说道。

　　兰子姐，你可干万不要多嘴，就装作什么都不知道，我怕万一吴德比财基把
尼根小梅说嫂网子首家发监控起来了，吴能提醒道。

　　放心，兰子姐不傻，绝不会让人看出来的，我就说去找司南，兰子说道。

　　单说兰子，将家里的大门锁上后，先看了一下周围，见没有人，往二牛家方
向走去，路过双林家的时候，美芝正好在院子里痔苞米，见兰子过来了，忙喊道，
兰子，你来一下 .美芝嫂子，怎么啦。你家的芭米还没有舟完吗。，兰子随。笑
道。

　　没呢！也快了，兰子，你知道吗。听说四根被吴德广枪毙了，根梅家的也被
吴德广抓走了，说罪名是谋杀村长，还说吴能那猴惠子也是同谋，现在满世界找
那小子呢！你听说了吗。，美芝小声问道。

　　听说了，村长都带人到我家来了，你觉得吴能那猴崽子能干这傻事吗？村长
那么帮他，我觉得这事是不是有什么问题呀。，兰子故意这样说道。

　　呵呵，兰子，这事也不好说呢！我跟你说哈，、、不过，我跟你说了，你可
不能告诉别人，我也是猜的，没有真正看到过，美芝鬼鬼祟祟地说道。

　　美芝嫂子，你究竟想说什么呀？兰子预感到了美芝肯定发现了吴能什么，要
不然美芝她不会这么神神秘秘的。

　　兰子，我跟你说，我有好几个晚上睡不着觉的时候，听到过根梅那啥……就
是跟男人做那事的时候叫唤出来的声音……你明白吗。半夜里叫，时间还挺长，
早上起来的时候，就看到吴能那猴崽子从根梅家出来，而且，我发现这段时间，
根梅和我们聊天的时候，说到吴能猴崽子，眼睛特别有神，要我说，根梅八成做
了这猴惠子的女人，而且她们家二牛是同意的，所以村长说吴能这猴患子是同谋，
我看村长八成没有冤枉他，美芝小声说道。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第７７章烈女撞墙

　　哦，是吗。这样啊。那现在根梅知道她们家二牛出事了吗。，兰子问道。

　　知道，抱着她们家狗蛋跑到村长家去撒泼去了，还没有回来呢！你这是去哪
里呀。去看热闹吗。，美芝问道。

　　呵呵，我也是觉得好奇，那四根媳妇没有找村长评理吗。村长弟弟把她男人
给枪毙了，兰子问道。

　　呵呵，说不定彩霞巴不得呢！兰子，你别装糊涂，村里谁不知道彩霞的儿子
宝华是村长的种呀。那宝华怎么看都是村长的儿子，一点也不像四根，跟村长倒
是一个模子刻出来的，所以四根要去杀村长，也正常，美芝说道。

　　呵呵，听你这么一说，彩霞说不定还真巴不得村长把她家四根除掉，以后她
就大大方方地让村长睡她了，刷是没有人管她了，兰子讥讽道。

　　就是，所以，咱们寒山村人不多，村子不大，但还挺复朵的，还是你家吴老
师好啊！有文化，当老师，不用看任何人的脸色，就是村长，也得看他的脸色，
要是他不教书了，村长他也跟上面交不了差，美芝酸酸地说道。

　　哪里呀，我们家吴老师就是个民办教师，有什么呀。美芝嫂子，不跟你说了，
我去看看我们家司南跑哪里去了，顺便买点鸡蛋，说着，兰子朝吴德财家方向走
去。

　　一路上，兰子确实发现整个村子里的气氛有此压抑，村里的几个联防队员没
事就在村里的各个角落里转悠，见到吴光，兰子装作打听吴能的下落，吴光，怎
么还没有找到吴能那猴崽子门 .没呢！出子姐，你真看清了他是从泥鳅河跑了吗。
我们到附近的山里转遍了，根本没有发现他的人，村里也没有人看到他离开了村
子，我叔说，这小子八成是躲在谁家家里了，吴光说道。

　　不会吧！咱们村就这么点地方，他能藏在哪里呀。他这个人谁敢藏他呀。要
我说，肯定跑了，对了，你婶子在家吗。我想称点鸡蛋，这猴惠子把我家司南吃
的鸡蛋都拿走了，我得重新买几斤了，兰子装作气呼呼地说道。

　　哦，在呢！我叔好像跟她吵架了，二牛媳妇带着她家狗蛋上我叔家闹去了，
估计她们现在也没空买东西给你，吴光说道。

　　兰子来到了村长吴德财的家门口，就见秀姑在门口哭泣，二牛的儿子狗蛋也
被关在了外面，兰子疑惑地问道，秀姑嫂子，你怎么站在门。呀。狗蛋怎么会在
这里呀？他娘根梅呢。狗蛋，你娘呢。 .我娘在村长家里，村长说找我娘有事商
量呢！不让我跟秀姑大娘进去，狗蛋天真地说道。

　　秀姑嫂子，村长比和基根尼梅小在说里网面首说发啥呀。你去跟村长说下，
放过她们母子吧！二牛已经被关起来了，这事别弄得没法收场了，你是村长媳妇，
他会听你的，兰子说道。

　　秀姑白了出子一眼，兰子，吴德财现在变成了畜生，现在谁的话他也不会听
的，你刚才这此话我已经说过了，他说了，我再说一句，他就把我沉到秀江里去，
他说了，他现在只想和根梅单独谈，没有他的命令，谁也不许踏入吴家半步，否
则，就是跟他作对，我劝你还是别惹他了，你要是觉得不落忍，就把这孩子带回
家吧！秀姑牛竞是良心未氓，还是很心疼狗蛋这个孩子。

　　正在这时候，就听屋里传来了一声怒吼，吴德财你个王八蛋，我发誓，我做
鬼也不会放过你 .哼，随便你，妈的，你又不是什么黄花闺女，我作为村长，能
要你就不错了，还觉得受了啥委屈似的，你男人都几年没有于你了吧门老子于了
你，你不感谢我，还骂骂咧咧的，你别忘了，寒山村，只要有我吴德财，你就永
远翻不了身，我再次提醒你，今后只要我想要你，你就得乖乖地到我家报到，当
然，我也不介意上你家去，下次你去给你那个没用的男人探监的时候，别忘了告
诉他，你从今天开始，已经是我的女人了，哈哈、、、，吴德财在房间里放肆地
大笑道。

　　疯了，吴德财真的疯了，他已经睡了二牛媳妇了，你听到没。你还管这闲事
吗。把这孩子带走吧！别让他变成第二个二牛，吴德财心狠着呢！，秀姑无所谓
地说道。

　　兰子都慢了，她完全没有想到村长吴德财会在一天之内变得如此肆无忌惮，
如此灭绝人性，想起来都后怕，所以，她瞥了狗蛋一眼，说道，狗蛋，走，跟司
南玩去，你娘一会儿自已会回家。

　　可是我娘在哭，兰子婶子，你让村长放了我娘吧！，狗蛋哀求道。

　　狗蛋话音刚落，吴德财将门打开了，只见根梅拨头散发，衣不蔽体地从里面
奔了出来，泪流满面，她到了狗蛋的面前，抱着自已的儿子亲吻了几下他的额头，
然后指着后面得意洋洋的吴德财骂道，苔生，你会遭报应的，狗蛋，你记住，你
记住他的样子，长大了要跟爹娘报仇，娘对不起你和你爹，不能养你，照顾你了，
娘要先走一步，兰子妹子，麻烦你照顾我家狗蛋，我知道你们两口子是好人，麻
烦你了，说着，她放下狗蛋，突然头部朝吴德财家的大门蹲撞了过去。

　　　　　　　第１卷偷窥事件第７８章抬腿将狗蛋给踢倒在地

　　抬腿将狗蛋给踢倒在地砰地一声，顷刻间，所有人都悔了，都傻了，都愣住
了，根梅的脑袋上出现了一个大口子，然后血流如注，整个身子瘫倒在了吴家大
门口，狗蛋见自已娘突然满身是血，到底有四五岁了，懂得人事了，不禁发出了
一声凄惨的嚎叫，娘、、、、，然后朝根梅扑了过去，被兰子给抱住了。

　　快，快叫医生、、、臭娘儿们，看着她撞，你不会拦住她吗。，吴德财将怒
火和怨气都撒在了秀姑的身上。

　　秀姑这次也不再忍他了，指着他的鼻子骂道，吴德财，你就是个王八蛋，这
下好了，搞了人家根梅，人家现在死在你家门口了，我看你怎么收拾这个烂摊子，
要叫医生你自已去叫，大不了你把我也一起杀了。

　　你、，臭婆娘，我会找你算账的，兰子，麻烦你赶紧给我叫医生去，吴德财
见兰子在场，忙让她去叫医生。

　　兰子点点头，将孩子交给了秀姑，快步朝寒山村的赤脚医生吴用家跑去，还
不到五十米，就听吴德财喊道，兰子，别去了，这婆娘已经死了。

　　吴德财这话一说完，只见狗蛋忽地从旁边拾起一块砖头就朝吴德财扔过去，
边哭边骂，村长，你是坏蛋，你害死了我娘，我要杀了你 .吴德财让过狗蛋扔过
来的砖头，抬腿将狗蛋给踢到在地，骂道，猴崽子，你再敢用砖头扔我，我就连
你一起扔到秀江里去。

　　秀姑赶紧将狗蛋给抱住了，指着吴德财骂道，吴德财，你真是疯了，孩子你
也打，狗蛋，赶紧跟兰婶子回去，你娘的事情，秀姑婶子会替她操办的。

　　我不要，我要我娘，我要我娘、，、、，狗蛋凄厉的哭声引来了许多村民围
观，都被吴德财给强行撵走了。

　　担心引起众怒，吴德财让兰子作证，说根梅是因为想让他放她老公二牛出监
狱，他说他没有这个资格，两人就吵了几句，根梅后来想不通自已撞墙死的，不
关他的事情，兰子为了不引火烧身，只好跟乡亲们说，确实是根梅自已想不通撞
墙死的。

　　完了，兰子抱着狗蛋回去了，吴德财答应兰子，会好好安葬根梅，但他让兰
子今后要负起养育狗蛋的义务，钱村里可以出，只是，让兰子管教好狗蛋，如果
狗蛋今后有什么出格的行为，他就拿吴老师示问。

　　兰子抱着强抱着狗蛋回到了家，身体几乎虚脱了，她是亲眼见到了根梅一个
活生生的人顷刻间没了，一个好端端的家就这么没了，只刺下这个可怜的孩子。

　　狗蛋一直哭喊着要他娘，在衣拒里躲着的吴能听到狗蛋的哭喊，似乎意识到
了根梅出了大事，但他有不敢出去，只能在衣拒里于着急。

　　狗蛋，狗蛋，你要听话，不要再哭了，你娘已经没了，以后你就叫兰子婶子
娘吧！你就做司南的哥哥哈！别哭了，可怜的孩子，兰子抱着狗蛋哭得甚是伤心。

　　吴能这时候明白过来了，原来根梅已经死了，嫂子，你怎么会死了呢。谁杀
了你，是不是吴德财这个驴日的，嫂子，你怎么就离开了我呢。吴能想到根梅对
他的好，对他的爱，捂住嘴在衣拒里哭得很伤心。

　　安慰好了狗蛋，兰子的儿子司南跟几个其他孩子从外面回来了，她赶紧让狗
蛋和司南他们玩去，到底是孩子，有了玩伴，狗蛋很快与司南他们玩到一起去了，
只是，这孩子的脸上再也没有了笑容。

　　兰子趁孩子们不注意的时候，闪进了房间里，关上门，兰子姐，我根梅嫂子
是不是被吴德财那驴日的给害死了。，吴能推开衣拒门出来关切地问道。

　　想，可以这么说，虽然是根梅嫂子自已撞墙死的，可是，她在死前被吴德财
给强爆了，吴德财真的变成了一个魔鬼，吴能，他要是抓到你，肯定会杀了你的，
他真的疯了，兰子心有余悸地说道。

　　那我就跟他拼了，兰子姐，我不想躲了，我想出去跟他拼了，吴能冷冷地说
道，眼里充满了仇恨的光芒。

　　不，吴能，你不能死，你死了，兰子姐没法活了，我要你活着，你必须活着，
现在比你基硬尼拼小根说本网就首是发去送死，没有任何意义，今天根梅嫂子以
死抗争，我想吴德财他也害怕了，估计到了晚上，联防队的人也就不巡逻了，要
处理根梅嫂子的后事，你还是趁这个机会早点离开咱们村吧！听说现在外面已经
改革开放了，你可以到外面去打工，以后有出息了再回来看兰子姐，记住，兰子
姐也爱你，你必须活着回来看我，听到没。，兰子哽咽道。

　　想，兰子姐，我也很爱你，我听你的，为了你，我一定好好活着，为了你，
我一定活出个人样来，吴能说道。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第７９章离别难

　　吴能在衣拒里躲了一个下午，终于熬到了夜晚，他知道，吴勇平时都在八九
点钟回家，他不扯改完作业是不会回家的，所以大胆地坐在房间里等着兰子送他
离开寒山村。

　　兰子做完晚饭后，先给他端过来一碗，让他先吃，完了再词候几个小的吃饭，
孩子们白天玩的很累，晚上一会儿就想睡了，兰子就让司南和狗蛋先睡，司南侧
在床上就睡着了，可是，狗蛋习惯了在自已家睡，怎么也不肯入睡，时不时地吵
着要娘，要爹。

　　把兰子给整得差点哭了。

　　正这时，吴勇带着女儿凤仙从学校回来了，他也是听说了根梅撞墙自杀，狗
蛋被他媳妇兰子给领回家了，所以急着回来看看情况。

　　媳妇，这怎么回事呀？根梅嫂子怎么会自杀呢。连儿子也不管了。吴勇一到
家就疑惑地问道。

　　兰子将吴勇拉到了自已家的后院，见四下无人，小声说道，勇，吴德财把根
梅嫂子给奸了，根梅嫂子受不了这个刺激，就碰死在他家门口，临死前让我们照
顾他们家狗蛋，我不能看着不管吧！就领回来了。

　　那不是得罪了村长。他这个人你不是不了解，得罪了他，谁知道背后会怎么
害你呀。媳妇，这事最好不要插手，吴勇担忧地说道。

　　勇，我们做人要凭良心，这也是你上课时教孩子的，狗蛋现在孤苦伶竹一孩
子，我们不管，谁会管他呀。好歹你是个老师，大家尊敬你，村长也不会拿你怎
么样，他说了，只要我们好好教育狗蛋不让他动不动报仇，他是不会拿我们怎么
样的，而且，养狗蛋的费用，村里会出钱，兰子说道。

　　好吧，既然已经这样了，那就这么办吧！媳妇，你的心地真善良，反倒显得
我吴勇不够男人了，吴勇惭慑地笑道。

　　勇，这都是你教我的道理呀！功劳都是你的，走吧！吃饭去，完了我们再商
量一下这孩子以后怎么相处的问题，兰子说道。

　　席间，兰子问吴勇，勇，你回来的时候，联防队还在找吴能那猴崽子么。

　　没有吧！肯定已经跑了，还找啥呀？吴能那小子鬼精鬼精的，村长没有那么
容易抓到他的，现在又弄出了根梅这条人命，他估计也就不想再惹事了，吴勇说
道。

　　嘿，也是，勇，等下你去跟村长说说，咱们要是养狗蛋，一个月给咱多少钱
呀。养到啥时候算完成任务呀。兰子问道。

　　这，、、现在就去问合适吗？，吴勇问道。

　　有什么不合适的门我们这也是为村长排忧解难，要不把孩子给他家，让他自
已搞定，兰子说道。

　　哦，行，那我一会儿丢问问，顺便也问下二牛兄弟这个家怎么办。是封起来
还是让狗蛋长大点住进去。吴勇说道。

　　嘿，这此问题你都去问问村长，我来照顾他们几个睡觉，凤仙作业做完了吗。
兰子问道。

　　想，做完了，一会儿让她带着狗蛋睡觉吧！好在咱俩孩子跟他平时就玩的来，
要不然，几个孩子整天打架也很烦的，吴勇说道。

　　吴勇吃完饭，拿着手比电基筒尼就小朝说村网长手家打去了，兰子见老公走
了，忙把凤仙和狗蛋推到屋里玩去，她则进了她的房间，把吴能从门背后给扯了
出来。

　　吴能，你得马上走了，要不一会儿吴老师回来了，就麻烦了，他要是知道我
私自放你走，说不定会怪我的，来，你跟在我后面，别说话，到了村头，兰子姐
就不能送你了，必须要赶在吴老师回家前回来，明白吗。 .想，兰子姐，我知道
了，那我们走吧！我也很害怕会连累到你，吴能说道。

　　兰子姐不怕连累，是怕你出事，你出事了，兰子姐没法话了，走！说着，兰
子前面带路，悄悄地离开了她家吴能跟在兰子的身后，有意识地跟她保持着一定
的距离，是生怕万一碰到熟人认出来了，会连累兰子的。

　　吴勇说的没错，吴德财已经将联防队撤回去了，都在忙活根梅的后事，毕竞
是死在他家门口，根梅又没有其他亲人在村里，只能他这个村长和当事人搞定这
件事，也好平息一下村里人对他的怨气。

　　吴能在路过自已的破家时，心情极度悲伤，他知道，这一走，说不定今生今
世都回不来了，家虽破，可是陪伴着他一直成长到现在，没想到会是以这样一种
方式离开它。

　　农村人有个风俗，新死了人，一般老百姓都会关门闭户的，说新鬼喜欢闹事，
所以，兰子和吴能在村里走几乎没有碰到一个熟人，很安全地出了寒山村，再往
前走，就是进入林子了。

　　兰子姐，别送了，你回去吧！在你走之前，诸接受吴能一拜，说着，吴能双
膝跪在了虫子的面前，抱着她的秀腿，哽咽了起来。

　　吴能，别哭了，兰子姐等着你回来，你要给兰子姐发誓，一辈子不许忘掉兰
子姐，今后一定要回来看兰子姐，出子也是甚是悲痛。

　　就在这时，突然，远处一缕电光射了过来，吓得兰子忙小声说道，吴能，快
躲起来，有人来了。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第８０章丛林逃亡

　　那谁呀。站在村头干嘛呀。，原来是吴德财的侄子吴光发现了兰子。

　　吴光，是我，兰子，你这是干嘛去呀。，兰子反问道。

　　没事，我叔让我到处看看，他说总觉得这两天村里不太平，兰子姐，你一个
人在这村头干嘛呀。等你家吴老师吗。他已经回去了，吴光说道。

　　哦，你碰到我们家吴老师吗？，兰子问道。

　　想，他上我叔家去了，吴光说道。

　　那行，我也回去了，吴光，你自已小心点哈！就你一个人巡逻吗。别的联防
队员呢，兰子问道。

　　回家吃饭去了，其实也没事，就是随便转转，那我往西头看看去，兰子姐，
你也早点回去吧！，吴光说道，往另外一个方向走了。

　　待他走后，吴能再次从草丛里爬出来，与兰子依依惜别，两人躲在一棵大衬
后相拥而泣，难舍难分，为了不节外生枝，吴能推着兰子离开了他。

　　目送着兰子的倩影渐渐脱离了他的视线，吴能泪眼模糊，他知道，也许刚才
的拥抱就是永别了。

　　因为离开了寒山村，所以，吴能的心除了悲切，并不恐惧了，在山里，寒山
村还没有人比他更牛逼，他对这附近的沟沟故故没有不了解的地方，因此，他提
着几斤煮熟了的鸡蛋朝林子里慢慢地走去。

　　可是，就在他向林子里走了不到五分钟，就听到村子里有摩托车的声音由远
而近地驶了过来，灯光将不远处的衬林照得刷亮，吴能一看不好，估计是吴德财
追来了。

　　原来，吴光回到吴德财家里后，跟吴德财说在村头碰到兰子，吴勇这个家伙
完全没有反应过来，硬说是兰子知道他回来了，所以吴德财立马意识到了，觉得
兰子可能放走了吴能，自已开着摩托车就杀了过来。

　　他后面是联防队员，都骑着自行车往林子里飞驰，并形成了包围之势，吴能
吓得提着鸡蛋就往林中深处奔跑，他知道，自已无论如何不能让吴德财抓到，一
旦被他抓到了，自已死了是小事，还会连累兰子夫妻俩。

　　因此，他没命地朝林子中间蹿，这样一来，吴德财的摩托车就发挥不了作用
了，自行车就更加不行了，寒山村附近的山林以高地为主，灌木也茂盛，所以，
吴德财他们最后也只能靠着一双脚追赶吴能。

　　尽管吴德财和吴光这帮人一直没有亲眼见到吴能的影子，但是，还是感觉到
了吴能就在前面，所以一直追着不放，吴能也不敢做片刻的停留，没命地往前跑
巴跑了有两个多小时，吴能再没有听到后面有追赶的人了，可他也彻底地迷失了
方向，他自已完全不知道身处何地，只是感受到了一种巨大的恐惧感，周困除了
密集的山林，死一般的寂静。

　　为了逍免晚上碰到毒蛇猛兽，他选择了一棵大树，爬了上去，躺在一个三角
衬校上闭上了眼睛，开始休息，他确实太累了。

　　第二天，诸晨的一搂阳光将吴能催醒了，他先是往远处眺望，丛林密布，一
眼望不到头，虽然一直生活在山区，但吴能并没有真正进入过深山中，猛地深入
其中，才发现自已的渺小。

　　再往下看，朵草丛生，吴能慢慢地从树上爬了下来，背上装满了鸡蛋的包裹，
漫无目的地朝前走，他也分不请方向，只是知道自已昨晚从哪一个放过来的，但
东西南北他就无法辨别了。

　　他觉得自已首比先基应尼该小找说个网有首水发的地方洗把脸，吃几个鸡蛋，
喝点山泉，要不然吃鸡蛋会噎死。

　　大概走了有十分钟左右，吴能终于找到了一处山泉，周围是乱石，中间一汪
清泉归归流倘，吴能放下包囊，坐在一旁，洗了把脸，拿出了两个鸡蛋开始剥掉
外壳，迫不及待地送入了口中。

　　吃着兰子给他做的鸡蛋，吴能心里充满了甜蜜感，不禁再次想起了昨天下午
跟兰子的一番激烈战斗，他仔细地回味着兰子那温香柔美鲜嫩的味道，太爽？

　　兰子姐身子就是比根梅和秀姑的身子弄起来爽，又鲜又嫩，这世界上怎么金
有那么鲜美的女人。妈的，昨晚走之前应该再做一次，唉，太遗憾了，这辈子不
知道还能不能进入她美妙的身体里，兰子姐，我爱你！

　　吴能一边回味着与兰子的激情时到，嘴里吃着她做的鸡蛋，满心甜蜜，可是，
接下来我应该去哪里呢。说可以到广东去打工，可是广东在哪里。在山的哪一头
呢？吴能想到即将要面对的未知未来，他一点底都没有。

　　就在这时，机敏地吴能突然听到了不远处的草丛里有嚣嚣窄帘的声音，他担
心有野兽，赶紧提起自已的包裹往山上跑。

　　没跑几步，就听到后面有人喊道，吴能你个猴崽子，看你还往哪里跑。今天
你死定了，原来是吴德财领着他的联防队员追了过来。

　　　　　　　　　　第１卷偷窥事件第８１章跳崖自尽

　　吴能听到吴德财的声音后，扭头一看，果然是吴德财领着吴光和四五个联防
队员拿着橡胶棍从几个方向向他合围过来，吴德财的眼里充满了杀机，令人不寒
而栗。

　　吴能知道，只要落入吴德财的手里，只有一个选择，死，吴德财绝对不会留
活口了，尤其在这连鬼都找不到的深山里，他更加不会放过自已的，弄死自已后，
肯定抛到野外喂狼，因为他们这个地方是有豺狼的。

　　所以，吴能也不废话了，拨腿就往山上跑，吴德财指使着任子吴光和几个年
轻人紧追不放，大概跑了有一千米左右的高度，已经到了顶峰了，对面就是烟雾
缭绕的深谷，具休有多深，无法目测。

　　吴能顿感末日来临，泪水瞬间隘满了双脾，心里暗自叹道，兰子姐，没想到，
昨晚那个拥抱真的是永别了，兰子姐，那我就先走一步了，下辈子，我指定追着
要做你的男人 .根梅嫂子，你不会孤单了，你的能子马上就要追你去了，你在黄
泉路上等着我，我一会儿就到了，吴能一想到马上要离开人世见到根梅，他竟然
不觉得害怕了，也许到了阴间躺到根梅嫂子的怀里才是最踏实的。

　　吴能，你个猴惠子，看你还能往哪里跑，明天的今日，就是你的忌日，吴能，
你个猴崽子，我吴德财哪里对不住你了。你非要跟着二牛那个蠢货和四根那没用
的东西来暗算我。难道我万待你了吗。本来，你可以过上很好的生活，你会有很
好的未来，可是，你本来有人上人可以做，你偏要做下流鬼，你也不想一想，你
个二流子，无赖，你凭什么、、、凭什么、、啊，吴德财一想到吴能睡了他媳妇
秀姑，气得说不话来，他想质问吴能凭什么睡他媳妇，可是，当着这么多小辈的
面，他不好意思说出来，他不想让侄子吴光他们知道秀姑被吴能给上了。

　　到目前为止，也只有彩霞和兰子知道吴能睡了秀姑，其她人都不清楚，吴德
财没有那么傻，他不希望这件事传的满城风风雨，因为他知道自已做不到杀了秀
姑，他心里是爱她的，此外，她还是他两个孩子的母亲。

　　吴能于了他媳妇，他只能吃哑巴万。

　　此时此列，吴能变得异常的冷静了，他已经将恐惧抛到了脑后，反正没有生
的希望了，何必要在这驴日的吴德财面前表现得太孙子！

　　你个驴日的吴德财，你问问你自已，我吴能从小到大，你什么时候拿正眼瞧
过我，这次电视台采访的事情，你表面上是为我做官传，可曾传的明明是你的政
绩，你帮我，完全是为了帮你自已，你以为我们都是傻瓜吗。这此年，你盘踞寒
山村，做了多少伤天害理的事情。你把二牛哥的蛋蛋给弄废了，让人家好端端的
一个男人做不成男人，四根哥结婚的时候，人家彩霞嫂子一个黄花闺女，四根哥
都没有睡过，你个驴日的先把人家新娘子给睡了，宝华就是证据，你以为大家眼
睛都是瞎的吗。你就比是基仗尼着小自说已网兄更弟新有权有势，所以才敢横行
乡里，昨天，你不但让你兄弟枪杀了四根，抓走了二牛，返奸了根梅嫂子，逼死
了她，你坏事做绝，总有一天，你会得报应的，还有你们几个！跟着这个老王八
蛋作威作福，为虎作帐，你们也不会有好结果的，吴能指着吴德财这帮人骂道。

　　小光，别听这猴崽子吓唬人，你们上去把他给我抓下来，我要把他带到村里
去游行，把他下面那根害人的东西害下来喂狗，吴德财恨恨地说道，一想起吴能
下面那根东西杆进了他媳妇秀姑的身体里，而且还让他媳妇上了瘾，他的气就消
不了。

　　哥几个，上，把这小子抓下来，吴光手一挥，几个小子朝吴能扑了过来。

　　吴能冷笑道，驴日的王八蛋，你想得美，你想抓老子门做梦吧！老子就是死，
也不会让你们抓到的，不就是一死吗。二十年后，老子又是一各响当当的好汉，
秀姑姐，你男人吴能我先走一步，我在下面等着你，我保证，下辈子我还做你男
人，说着，吴能的身体开始往悬崖后面移动。

　　他这番话把吴德财差点给气疯了，吴光等小伙子则奇怪地看着吴德财和吴能，
吴德财骂道，看什么看，这小子故意这么说的，他是在气我，没看出来吗。赶紧
上去抓他，他要死就让他死好了。

　　吴德财这么一说，吴光几个人忽地朝山顶逼近，吴能轻蔑地看着他们，回晦
一看雾气蒙蒙的万丈深渊，叫了一声，爹，娘，根梅嫂子，我来找你们来了，说
着，纵身往悬崖下跃了下去。