梦里失身
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 03:13


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　梦里失身

　　　　　　　　　　　　
作者：star361
首发：SIS
时间：2008年3月15日

　　昨天晚上做了一个奇怪的梦，已经很久没有做这么奇怪的梦了。梦的内容是
不要啊，一声不要。可是她的小穴已经把我的阴茎包住了。在梦里我失身了，而
且对方我也不认识。悲惨啊。

　　梦境回放：眼睛闭着。很久很久，感觉有一双手捂在了我的眼睛上。可是无
论怎么用尽力气去喊，可是始终出不了声。好像哑了一样。用尽全身的力气去想
把手拿开，可是也是失败告终。头脑里嗡嗡的做响。

　　就这样持续了不久，突然能看到了。可是又心凉了，因为来到了一个陌生的
环境。这时的我全身赤裸着，身体上的衣服不知所踪。而对面有一个女人，冷冷
的对我说：「你身材真好。」然后冷冷的对我笑，笑的我毛骨悚然，全身冒冷汗。

　　她迅速的脱去衣服，然后说：「今天你别想跑了，你是我的拉。」然后用淫
恶的眼神看我。当时，心里只有一个想法，一定不能让她得逞。可是无论怎么去
挣扎，可是就是一动也不能动。二十三年的处男之身，难道就要在这一刻失去了。
我在想……

　　可是就在这时，我感觉下体被一个凉凉的东西突然包住了。我心一沉，不好，
难道？……事实正如我的所料。可是理智的我马上从她的穴里拔了出来，可是我
知道一切都已经晚了，我——失身了。

　　精液源源不断的像水流一样射出来，她用尽办法把精液往她的穴中弄。可是
我却猛踢她，可是她不顾，还是想尽一切办法的弄，我努力的憋着不让精液流出
来。可是这一切都是无用的。它还是在流着……流着。流到那个女人的穴里。

　　后来从梦里醒来，吓了一身冷汗。看看现实中的自己，还好一切都是完整的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　尾记：以上就是我做的梦了。文字全是手动打上去的，请大家珍惜我的劳动
成果，不要灌水。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊