我的头上是否冒着绿光
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 04:53


简评
----------
　　　　　　　　　　　　我的头上是否冒着绿光


作者：kylepj
2008/01/28发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　我的头上是否冒着绿光（１）

　　我和女友的认识，源于我们都买了同一款车，而那时我正好失业在家。无聊
所以就去网上找车友准备去自驾游游，我们就这样认识了。

　　还是先来说说她吧，我第一次见她一点感觉都没有，长的很平淡，但是身材
很好，乳房大，皮肤很白，打扮得体，显的很端庄。

　　后来见了几次，知道她在银行工作，就觉得这样的女人当老婆相当不错，工
作稳定，放在家里也放心（后来这证明我完全错了）。那时候我以为她身上的好
处只有我知道，嘿嘿，不好意思，我以为女人不应该看长相，要看身材和乳房，
这样的女人在床上才爽。

　　具体我已经记的不是很清楚了，大概是认识不到十几天吧，也就一起出来过
两、三次，有天中午接到她的电话，说要来我家。

　　到了我家她说很累，想睡个午觉，我当然求之不得，她躺在床上两、三分钟
后，我就扑了上去，就地把她给办了。

　　果然和我当初预料的一样，她全身很白，腰很细柔软，乳房很大。小穴很紧
干起来夹的很紧，功夫还不错，明显不是第１、２次了，跟外表完全两样。

　　这在后来也得到了证实，虽然，她极力的伪装，但凭本狼的经验，在做爱的
时候，她是在极力压抑自己的欲望，让自己显的很生疏，但茂盛的阴毛和大量的
淫水，显然出卖了她。

　　说实话，本狼不是坏人，虽然没干过处女（我的原则是，是处女我就不干，
咱不娶人家，就不能祸害人家，对吧）但思想不保守没想过要找个处女，加之，
刚开始觉得她也不错，完全的床下贵妇，床上荡妇。就这样我俩就把关系正式确
定下来了。

　　本狼恪守好男人的传统，再没和任何别的女人来往。加之，她工作忙，我刚
好失业，就负责接送，随传随到，吃饭，玩买单，问寒问暖就成了我的每日工作
内容。

　　沉浸在恋爱中，我发现现在的生活也没什么不好。但是，慢慢地，她开始不
满了，暗示了几次我应该送点礼物，本狼觉得也对。就送了个ＩＰＯＤ——ＮＡ
ＮＯ给她。谁知道，她却不干了，说我浪费钱，送的东西应该是她需要的，她现
在需要一张健身卡，她老妈需要一台电脑。无奈，女朋友昂贵，说的也有道理就
只好双手奉上。

　　扯远了。回到主题，我真正开始疑惑，是交往几个月后的一天晚上，我照例
去等她下班，后来她打电话来说，要陪一个客户吃饭，然后就没安排了，让我晚
点去接她。

　　这样的陪客户的事情现在慢慢多了起来，我也不太在意。以前大家都以为银
行不错，和她交往后她才告诉我，银行内部很混乱，现在的漂亮的小妹妹都想往
银行跑，一些支行领导也乐的有免费的三陪，经常半夜把别人叫出去陪酒，一些
因此怀孕，领导不可能结个５、６次婚吧，直接把人提为主管，作为安慰。

　　据她说，她被叫过好几次，但被她拒绝了。我没问她这么年轻是怎么成为一
个银行二级支行的行长的，是否也是被安慰过两次。（主管到二级支行行长也就
两级）。

　　在等她的时候，我就到处瞎逛。从５点半，６点半，到８点半，９点半，十
点了，我想这个饭也该吃完了吧。于是打电话给她，她接了电话，说还没吃完还
要半小时，要我先回自己家。我想还是等等吧，于是接着等，到１１点了，我又
打了个电话，她接了，说客户要吃大闸蟹于是她们已经改到一个五星酒店，给我
两个选择：

　　１、继续等，估计还要一个小时才能完。

　　２、自己先回自己家，今天就不见面了。

　　那酒店我去过，餐厅不可能营业到１１点，再说了，吃大闸蟹也用不着去那
呀，好的饭店多了去了，为什么去５星酒店吃饭呀，还是吃了后来再去的。

　　到十一点了，我想该吃完了吧，打电话，但是没人接，接着打还是没人接，
打了十几个吧，都不接……我心就开始往下沉了。

　　这是做什么呀，吃饭陪客户，接个电话总没有关系吧。咱也没少陪客户，没
说不能接电话的呀。都半夜了，什么客户需要陪到半夜呀，还是在酒店。１２点
过几分，终于来电话了，说要我半小时后到酒店大门口去接她，还不能让客户看
见。

　　到了酒店，到了时间打电话还是没接，１点半出来了，一身的酒气，人处于
半醉状态，上了车就搂着我，亲我，以前从来没有这么主动过，说要跟我回家，
我很生气，没听她的，开车直接把她送回了她家。

　　路上套她的话，原来她们根本没有去吃什么大闸蟹而是去了酒店的夜总会，
这个夜总会在我们的城市一直以消费高色情服务好出名。我很生气，说了一句：
「你都快成交际花了」 ，结果她很生气，说我侮辱她……

　　此后几天没有接我的电话。本狼想，她也是为了工作，只好委屈自己，连续
几天的赔罪，说了很多好话终于得到了她的原谅……但在本狼心里，阴影或说是
疑惑却一直留了下来，她为什么不接电话，她到底是个什么样的人，在我认识她
的时候根本没想到她是夜总会的常客？在酒店的夜总会的这几个小时里发生了什
么？她们真的就只是唱歌，喝酒，她醉成那个样子，有没有被客户……为什么她
出来这么性欲高涨，这里有多少是这个所谓的客户的功劳？


　　　　　　　　　　　我的头上是否冒着绿光（２）

　　上次写到，我的未婚妻陪客户吃饭，吃完后又改到五酒店夜总会继续玩。

　　在其后的日子里，我多方打听，套她的话，是又问她的同事，又去找朋友托
关系认识了他们吃饭的餐厅的经理和夜总会的妈妈桑，终于被我大概搞清楚了那
晚发生的真实情况。

　　那天她确实去陪客户了，不过不是一个是两个，都是上海来的。那天晚上，
女友下班前接到客户电话，说是可以接受她的邀请和她吃个饭（之前约了几次，
别人都推说很忙），客户说他们是两个人叫她把支行小周也叫去，人多点热闹。

　　小周我见过，典型的美女，皮肤白白的，１米６７的身高，柳月眉，小嘴，
和女友一样长长的头发，胸很大，腰细，屁股很翘。

　　那天下班，女友特意换了身白花紧身的连衣裙，这件衣服是我给她买的，本
来为自己养眼，没想到呀……衣服的胸口开的很低，露出了白白一大片胸脯，淡
淡的化了个妆，喷了点香水，女友就开车去了。

　　到了餐厅包房，其他三个人都到了，客户都穿的很随便，一个４０多岁的样
子，带了个眼镜显的很儒雅。另一个更老，大概五十几岁，脸很瘦，头快秃了，
戴了很大的戒指。

　　小周笑着让女友坐，又给她介绍，原来两个客户一个是做钢铁的姓姚，一个
是做房地产的姓皮。她的同事说这两个客户有上亿的身价，准备存大概两千多万
在她们银行，女友一听很高兴，态度也更加殷勤。并且应邀坐在了两个客户的中
间。

　　按事前的分工，她和小周一人对付一个，女友毕竟是领导，又显的端庄就陪
着斯文点的那个客户姚总。小周陪老的客户——皮总。

　　客户很开心，和夜总会的小姐不同，女友和小周是两个准少妇标准的良家，
身材好，穿的又这么性感。姚总心里就开始想开了，也许今晚还要发生点什么，
于是有意无意的，大大咧咧的点了两瓶红酒。要和女友、小周一杯接一杯的喝。
席间，气氛很热烈，客户不时的也来点荤段子，说的这两个２８、９岁的准少妇
脸一阵红一阵白的。

　　到后来，也不知道是怎么了，不是大家一起聊了，是姚总和女友，皮总和小
周分开聊，看着桃红的女友的脸和她白白的胸脯，姚总来了欲望，下面也开始挺
立了，心里开始急了呀，恨不能一口把这个女人吃下去。

　　于是他给皮总使了个眼色，两人又点了一瓶白酒，开始刻意的灌女友和小周
的酒。女友开始感觉有点不对，于是推三阻四了两回，姚总生气了，推开杯子站
起来假装要走。说：「既然小李行长这么不给面子，那我们也不好勉强，瞧不起
我姚某人，本人就告辞了。」

　　女友一听心就慌了，这可是本行年度最大的客户呀，跑了的话，奖金还是小
事情，年度任务怎么办，完不成这个小行长还怎么当下去呀。

　　小周看情况不对，立马打圆场，「哎呀，姚总，我们怎么敢呀，您随便说一
句话我们哪里敢不听呢？」又给女友连使眼色。

　　女友也连忙站起来说：「姚总，我给您赔礼道歉，这杯白酒是我敬您的。」
说完，一饮而尽。

　　这样姚总才笑了起来，说「好，这样才有重庆女孩子的辣味，我就最喜欢你
们这样的，我回敬你一杯。」说完，又把酒给女友倒上，两人又干了。

　　女友还是有些酒量的，但不能混着喝，加之皮总和姚总刻意灌她，也慢慢头
脑开始晕了，脸也更红，于是把外套也脱了，就剩一条连衣裙，白色裙子有点透
明，能看见里面的模糊的黑色奶罩和内裤。

　　看到这，姚总眼光都变了，手时不时的伸过去搂着女友的细腰。关心的说：
「看你的样子很难过，要不去洗手间吧，洗洗脸就好了。」

　　女友一听，不疑有它，就脚步轻飘飘的去了包房内的洗手间。小周一看，说
要跟着去看看被皮总拉住了，说：「姚总，还是劳您大驾，去看看吧。」一使眼
色，姚总心领神会。

　　单独的洗手间内，女友正趴在上面用冷水洗脸，水打湿了她的头发，也顺势
流下，水珠滴滴的流下她的乳沟，打湿了她胸前本来就很低的领口和乳罩。使她
的前胸完全变成了透明，冷水的刺激使乳头也站立起来，趴在洗手台上，翘起来
的大屁股配上细腰显的格外性感。

　　姚总一看，下体立马变成了９０度，但他没有显出猴急的样子，而是假装过
去关心女友。手顺着女友的背慢慢的向下抚摩快到臀部了才停了，看看女友的反
应。而这时候女友的头正晕呢，心里也很恶心想吐，根本就没有精力来理会姚总
在做什么。

　　姚总一看，有戏，就从侧面站到了女友的后面，下体也慢慢顶了上去，双手
从后面抚摩着女友的双肩，挑拨着奶罩带想把它尽力往下拉。又把左手伸到女友
的左胸口，贴着肉假装帮她揉着。一边说，你好点了吗，手一边往下，到了乳房
的位置，快速的拨开了乳罩一下抓住了女友的大乳房，右手也拉下了女友的衣服
的肩头，裸露出性感的右肩膀。下体死命的抵着女友的臀部，开始把鸡巴在女友
的臀沟上下来回动。

　　女友花容失色，想回头，被姚总一把抓住头发，按在了洗手台上。「别动，
骚货，你不想让你的下属看见你这个样子吧，乖乖的让我摸一会，你又不吃亏，
我铁定把钱存到你们银行。」

　　女友的眼泪一下就下来了，一个堂堂的银行女行长，被客户按在洗手台上，
乳房被别人抓在手里，下体还顶着一个鸡巴，这样传出去还怎么工作，美好的前
途就完了，男朋友还能要我吗？更重要的是，自己的下体也开始燥热，还慢慢在
流水，心里对这样的侮辱好像不是很反对。做梦的时候，这样的事情还发生过好
几次。

　　看女友没有说话，眼神也慢慢在转变，姚总知道自己的机会到了。手开始忙
活了，拉开拉链，鸡吧立刻跳了出来，青筋暴怒，马口还流出了点液体。

　　姚总把我女友的手拉来，握着自己的鸡吧，然后把女友衣服胸口拉下，双手
开始拼命的把女友的两个大奶子抓成不同的形状。看了一眼，洗手台上的镜子，
这个画面是多么的淫荡，而这时候的我，还在寒风中等待，半个小时后才开始打
第一个电话给女友。


　　　　　　　　　　　我的头上是否冒着绿光（３）

　　女友被姚总按在餐厅包房的洗手间台上，双手撑着洗手台，胸前打湿衣服被
硬拉下来，露出雪白的右肩，黑色的乳罩被推了上去，大大的奶子被姚总的双手
揉着，不时搓成各种形状，粉红色的乳头挺立着，下体被姚总的大鸡巴火热的顶
着。

　　姚总突然俯下身一下叼住了女友的乳头，牙齿轻轻的来回咬这凸头，舌头不
时的在女友的奶子上打转，口水顺着奶头，打湿了女友的大半个左乳房。随着姚
总轻咬，女友皱着眉头，开始呻吟起来，很轻很压抑。

　　看着镜子中女友的浪荡样子，姚总小声对女友说：「骚货，知道爽了吧，才
开始别着急，哥哥的鸡巴更能让你爽！」说完，右手开始沿女友的右大腿抚摩而
上，到了臀部。感受着女友火热，雪白的富有弹性的身体，姚总的鸡巴更硬了，
手伸到裙内一把拉下了女友的内裤。黑色的蕾丝三角裤，上面还有点湿湿的，姚
总提着内裤看着镜中的自己和趴在身下的银行女行长，别人的女友，嘴角翘了起
来，笑了。

　　鸡巴直接顶上了女友雪白的大屁股，在外阴处摩擦着。女友着急了，抬起脸
「姚总，我们说好的，就摸摸，求求你别插进去，我还是处女，求您了。」

　　姚总一听乐了，嘿嘿，还有这么大个处女，今晚有乐的了，好久没有尝尝处
女的滋味了，一定要慢慢的享受，于是说：「好，放心，我绝对不插你，但是你
要用别的部位为我服务好哦，就是口交，懂吗，小骚货？」

　　女友一听，没有办法，只要不失身就行也顾不了许多了，就慢慢蹲下，吃了
起来。看着帮自己口交的女人，姚总心里激动起来，手也没闲着，左手反复的捏
着女友的右奶子，右手撂起了女友的裙子，露出了白白的大屁股，在上面摸呀摸
的，不时的滑到臀沟，扯下几根阴毛，弄的女友「恩恩」的叫。（因为嘴里吃着
鸡巴叫不出声音来。）

　　正在姚总要射的时候，门响了，小周在外面问：「行长，行长你还好吗？」

　　听到小周的声音，女友清醒了不少，立刻吐出鸡吧，回应到「 哦，小周呀，
我还好，马上出来。」说完边整理衣服和裙子边跑到了门边，开门挤了出去。

　　姚总那个恨呀，咬着牙对自己说：「骚货，今晚我要不把你干了，我就不姓
姚。」说着，也整理了下，出去了，但洗手间依然留下了淫荡的味道。

　　吃完饭上水果的时候，接到姚总的指示，加上自己也迷恋小周，皮总提议：
「换个地方，大家消遣下，工作都累了，去唱唱歌。」听到这，女友没办法，心
想反正亏都吃了，总不能生意还做不成吧，也就答应了，地方当然是定在姚总和
皮总下榻的酒店的夜总会。理由是：不想多跑，方便休息。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　斑竹这个是H文了吧, 兄弟们喜欢, 我就继续, 不喜欢的请多包涵
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊