教师狱
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-15 06:37

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　教师狱


作者：pcfix
2009/12/24发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫若容，是某市一所职高教师，一米六五的个，身材还行，结婚已经两年
了。

　　刚上完课手机短信就来了，无奈的我只能放下手里头的事往教师宿舍走去，
在三个月前要是不出现那事，也许现在的我会好过许多，可惜，一切都没回头路
了。

　　轻轻的打开了房门，我从前的好友——林正在抱着她的电脑在聊天，见到我
进来，瞄了一眼又在继续聊天了，我进了房间把门反锁，然后，走到她的面前，
跪下：母狗见过主人，请允许母狗为主人服务。

　　没错，林现在是我的主人，三个月前借着出差的时间背着老公和人偷情，被
林碰到了，并拍下了当时我与那男的做爱照，当我回到旅店看到林电脑上当时的
照片时，我整个人都懵了，要是公开的话，我现在的家庭，虽然我不爱他，还有
我的父母，左邻右舍会怎么看我？难不成我得流落异乡？

　　当时林坐在大床上，似笑非笑地看着我，我感觉她那眼光里充满了嘲弄，还
有鄙视。

　　「没想到我们的李若容老师还那么喜欢打野炮啊，那个场面真刺激。」

　　「啊？」

　　我没想到林会这么说，真的很意外。

　　「你说，要是将这些照片传出去你说怎样呢？对了，还有录像哦，当初买这
手机真的买对了。」

　　「别，林，你是我的好姐妹，千万要帮我保守秘密啊，不然我就完了。」

　　这时的我已被打击的晕了，趴在床边哭了起来。

　　「哈哈，我怎看不出你害怕的样子呢？当时你可是被干的好爽哦。」

　　我没想到平时很文静的林竟然会说出这么难听的话，一时怔住了，只见她用
手拖起了我的下巴，一脸鄙视的对我说：「要想让我不说出去也成，除非你答应
我的条件，我可以帮你保守秘密，真的是保守秘密哦，怎么样？」

　　「什么条件？」

　　「当我的母狗，没人权的奴隶，哈哈，一想我就兴奋。」

　　「不！」

　　我挣脱了林的手，瞪着她看，给我的感觉是这么的陌生。

　　「你有选择的权利吗？」林坐到床上看戏般的望着我。

　　「没有……林，为什么要这样对我，我们不是好姐妹吗？为什么？」我痴呆
着望着眼前的林。

　　「为什么，哈哈，想知道吗？」

　　「恩。」

　　「因为你的臭奶子比我的大，因为你人缘比我好，因为你的工资比我高，最
主要的还有我想要只母狗耍耍，看是不是如同网上说的那样好玩，你说这些足够
了吗？你知道吗，我多想将你踩到我的脚下任我玩弄。」

　　「不，这不是真的。」我实在无法接受现在的这一切。

　　「呵呵，好笑，两条路，一是当我的母狗二是我将你的丑态宣扬出去，就算
你自杀了，你的家人还是会耻辱的活下去，给你三分钟时间，愿意的话就跪下吻
我的脚，没第三条路可选。」

　　林看见我还要说话，直接就封杀了我下面的话语随着时间的推移，我无力的
做出了选择，跪在林的脚下，吻了林那穿着丝袜的脚。

　　「哈哈，我就知道你这贱狗会做出明智的选择的。」林用脚挑起我的下巴。

　　「林……」我话还没说完，林举起手扇了我一个耳光。

　　「要称呼我主人知道吗，贱母狗，还不快谢恩，谢我赏你一个耳光，看来得
好好调教才成，不知规矩的贱奴。」

　　我捂着脸，眼泪顺着面颊流下。

　　「谢谢，主人赏我的耳光。」

　　「这还差不多，快进去洗一把脸，然后快给我出来，不然还以为是谁欺负你
了呢。」

　　等我出来的时候，林已经坐在背椅上了，把玩着手机，而在桌子上放着一张
纸。

　　「贱狗，过来，跪下，以后没人的时候见到我就要跪下，并说，母狗见过主
人，请允许母狗为主人服务，知道吗？」

　　没别的选择，我只能选择屈服。

　　「母狗见过主人，请允许母狗为主人服务。」

　　「桌子上的纸头你看看，没什么问题就把名字签上，要是有问题那我就把你
的照片公布出去，快看吧。」

　　我忍着心中的委屈拿起了面前的纸。

　　母狗契约。

　　我李若容自愿当林主人的最卑微下贱的母狗，无论何时何地，都听从林主人
的安排，具体如下：１、所有着装以主人的要求为主，２、主人给的命令无条件
执从，不得违抗３、主人拥有母狗的身体所有权，随时随地可任意惩罚任何部位
４、任何物体，包括有生命的无生命的在主人的要求下都可以享用母狗的淫穴，
屁眼，狗嘴５、和老公交配必须征得主人的同意，方可交配。

　　以上是我愿意做为林主人的母狗的契约，我无条件服从林主人，绝不违抗林
主人的命令，我愿意用我下贱的身体来换取林主人的调教。

　　看完的时候我知道，我签下这字的时候，我就丧失了人权，成了一只连狗都
不如的母狗，我无从选择，在纸的下方签下了耻辱的名字。

　　接下来，林让我对着手机宣读了这契约书，并要我对着镜头一件件的把衣服
脱下。

　　「没想到你这贱狗的奶子又大了些嘛，乳头竟然还是粉色的。」

　　林举起右手在我双乳上揉捏着，如同要将它们挤爆般，有时死命的掐着我的
乳头，将它拉长就放手，我忍着疼痛看着双乳在林的手上不停的变化着，因为她
要我看着自己的双乳是如何受她虐待的。

　　「坐下，张开你的臭脚，我要很清晰看到你的烂穴。」

　　我坐到了地上，双脚呈大字拉开，我的阴毛没别人的浓密，所以，林很清晰
的看清我的下体，她用脚指头再我阴唇边磨蹭着，带着一丝丝淫液，因为我的阴
道比较窄，林的脚伸不进去，她气起来把丝袜给脱了，用脚趾头夹着我的阴唇和
阴蒂，不停的折磨着我，还将带着淫液的脚伸到我嘴边让我舔干净，这是我自己
第一次吃到自己身上流下来的东西。

　　「以后得帮你将烂穴扩大才行，屁眼还没被人干过吧。」

　　「没……没有。」

　　「啪！」我因后仰而举高的乳房被林狠狠的扇了一下。

　　「要加上主人两个字听到没，没用的贱狗。」

　　「是的，主人。」

　　「罚你自己扇自己奶子各四十下，要是一下不响再加十下。」

　　没有余地，我举起双手，一下一下的狠狠的扇着自己的双乳，疼痛耻辱让我
麻木，一边扇着一边报数，直到四十下打完，我的双乳已火红火红的，原先娇嫩
的双乳已有些充血。

　　「不错，呵呵，这是赏给你的，今后它就是你的一号老公哦，对了，这东西
花了我三百块，到时候爽完了要还钱我哦，拿着它给我高潮三次，然后把自己吐
出来的东西给吃下。」林手里不知什么时候拿出了个按摩棒，在她的注视下我开
始了自己第一次的自慰，也吃下了自己高潮后产生的液体。

　　我无力的躺在地上，任由林随意的摆弄着我的身体，连续的高潮已让我无力
挣扎。

　　「没想到你喷出来的淫液竟然这么浓哦，很好喝吧？」

　　「谢谢主人的打赏。」

　　「哈哈，以后还有得喝，快把你的大老公舔干净，然后跟我出去买点东西，
衣服就穿这两件，知道吗？」

　　我将刚才还在我阴道里施虐的按摩棒送到嘴里舔弄着，脚张得大大，可以很
清楚的看清红肿的阴唇，而因兴奋勃起的乳房在颤抖着。

　　我穿着林帮我买的超短裙，开前襟的，一不小心就可以看到我的阴毛，而衣
服是小一号的白色的小吊背，乳头清晰可见，如此暴露的妆扮我是第一次，想想
待会就要这样呈现在人们眼前我脸都红了。

　　林可不管这些，让我转了一圈，觉得满意，还隔着衣服掐着我的乳头，两边
的肩带一拉下，就靠勃起的乳头撑着不让衣服滑落。

　　林让我跪下，我四肢着地的任由林牵着我的长发走下门口，我本能的缩了一
下，可因牵扯头发的疼痛让我不得不继续爬行，我能感觉到短裙早已滑到我的腰
上，下体暴露在空气中，从后面很容易就能看到我的阴部，而我的乳房则清晰的
呈现在外。

　　这期的培训人不是很多，所以很多宿舍里都没人，不过我还是害怕现在这个
样子被人看到，如同一只母狗般被人牵着走，裸露着乳房于下阴。一直到了一楼
林才让我起身整理了衣服，所庆幸的事没被人遇到我的丑态。

　　林带着我到了公交站台，这时候正是上下班的高峰期，公交车上的人很多。
林带着我上了一辆公交车，具体是那一路我没有注意，因为所有人的眼光都瞄向
我，瞄向我那若隐若现的乳房。

　　林从后面推着我上了公交，一只手将我左边的吊肩扫到了手臂上，乳头上方
整片的乳肉都裸露出来了，乳晕若隐若现，林在后面警告我不能把肩带拉上，就
这么一路过了三个站，临下车的时候才把肩带拉好。

　　回到校门口已经是晚上八点多了，回来的路上林没再让我做过分的事，不过
一想到袋子里装的东西，我的脸部由的红了。

　　「贱货，快把衣服脱了，我要溜狗。」

　　到了一个无人的小径，林突然从前面给了我一巴掌。

　　「可……」我看了看周围，四周不是很暗，这小路虽然偏了点可还是会有人
来的。

　　林看到我迟疑，又给我了一巴掌，抓住我的小吊肩将我的乳房裸露出来并把
我推倒在地上，用她的高跟鞋踩搓着我的乳房。

　　「贱狗，老娘想怎玩你就怎玩，那怕是现在要你脱光光跑到马路上去，你要
是再不听话有你好看的。」

　　「不要，求求你，主人，母狗再也不敢了。」

　　「哼，以后让你干什么都得立即行动知道吗？难道我要玩弄你的身体还得征
求你的意见不成，贱货。」

　　「主人，母狗知道了，请随意惩罚母狗这淫贱的身体。」

　　「贱货，记住，在任何场合你都只是我的玩具而已，我让你做什么就得做什
么，当然你也可以反抗，不过后果吗，你可以自己想想看。」

　　「母狗不敢，主人可以随时惩罚母狗的身体。」

　　「记住，下次再这样的话就是不这么简单的放过你了，现在，给我脱光！」

　　我无力阻挡林对我的非人虐待，顺从的把衣服都脱光站在路边。

　　「贱货就是贱货，你还真的是母狗的料，这样子也湿了。」

　　林将手指摸到我的阴道口，发现我下体流出来的液体，难道我真的如林所说
的是只淫贱的母狗吗？

　　「贱货，现在给我坐下，将腿给我撑开，你要是敢合上的话就准备给我裸体
回家吧。」

　　我将腿尽量张开，并按林所说的把嘴张开，见她从袋子里拿出了口枷给我套
上，还有一样东西：苍蝇拍。

　　「嘿嘿，你应该还不知道这东西是用在什么地方的吧，按先后顺序，这应该
是你的二号老公，记得要好好享受哦，记住千万别合脚，后果你是知道的。」

　　我还不明白林的话里是什么意思，只见她举起手中的苍蝇拍一下打到了我阴
部，下体突如其来的疼痛让我差点把腿合上，可想到林刚才的话我尽量用手掰开
着要合拢的双腿，眼角流下疼痛的泪水。

　　「不错。」

　　林见我没合上腿，得意的笑了一下，接着又是一下，到第六下的时候，我失
禁了，黄色的液体从尿道口不受控得直喷出来，第一次在同性面前而且是以这种
姿态尿了出来，我不知道我还能再林的面前保留些什么。

　　「贱货，竟然敢把老娘的鞋子弄湿了，还那么早就尿出来，以后得好好调教
才成，还不快过来把老娘的鞋子舔干净。」

　　我忍着下体的疼痛，爬到林的脚下，望着带着尿液的鞋，伸出了舌头舔着上
面的尿液，以前我实在无法想象有一天我会如现在这般下贱，下贱的自称母狗，
下贱的被人任意的玩弄自己的身体，下贱的喝下自己的阴液，下贱的舔弄自己的
尿液，这难道会是我吗？难道我还是一位人民教师吗？就在这一天里都颠倒了。

　　当把林的高跟鞋舔干净的时候，被她一脚踢开，刚买的一条狗链扔到了我的
面前，还有一条狗尾巴和护膝，下午和林去买狗链的时候就知道是买给我的，因
为当时林竟然当着店主和一个学生的面把狗套套在了我的脖子上，边打笑说真不
懒，我不知道当时他们的表情如何，当时我羞得将头埋在了胸前。

　　「将狗尾巴插到你的屁眼里，知道吗，呵呵，这样才是实实在在的母狗。」

　　我很想说不要，因为我的肛门从没插进去过任何东西，而且我今天我还没上
过厕所，可我忘着林那戏虐的眼光时，我知道我没得选择，先把狗套套在了脖子
上，再把链子勾上，拿去狗尾巴时我不知道该如何做了，试过几次，都无法塞入
到肝门里。

　　「竟然这么没用，练自己的尾巴都不会装，跪下来求我吧，我帮你把屁眼开
苞，哈哈。」

　　「求主人将母狗的屁眼开苞好插上狗尾巴。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林接过我递上去的狗尾巴，拿着肛门珠的前端在我嘴唇上面划着，一股屎臭
味瞬间涌来，让我想吐。我耻辱的哭了，流下的泪水并没有让林放过我，而是让
我张大了嘴巴将珠子直插我喉咙的深处，干呕着，很难受。

　　「嘿嘿，好戏开始了，你最好将口枷给我戴上，不然引人过来的话你明天就
上头条了。」

　　我还没戴好口枷，林就将珠子插到我的阴道里来回的套弄着，看着我装戴好
了直接将珠子插到了我的肝门里，因为珠子小加上有了润滑，我只感到了一些疼
痛一肠道里传起来的异样。

　　「好了，你这贱货还不快谢谢主人费了这么大的力气帮你开苞。」

　　「母狗谢谢主人帮我装上了狗尾巴。」我亲吻着林的鞋尖。

　　「以后这就是你的妆扮了，还有把这几个东西给我挂上去，这个呢是用在你
这贱狗的阴蒂上的，以后要将阴蒂弄大些知道吗，让主人我可以多样玩具。」

　　不知道是麻木还是我已经接受了这样的结局，阴蒂，比阴道还神秘的部位就
这么被林宣判成了她的玩具，我接过林递过来的有点像真空吸头一样的东西，拨
开了包皮将阴蒂裸露了出来，一吸，我可以很清楚的看到自己的阴蒂被吸到真空
管里去了，酥麻疼痛感也随之而来。

　　「给我吸牢了，要是掉下来有你好看的，哈哈，用这东西两三个月应该就可
以玩了吧，令人期待啊。」

　　我再吸了一下，然后将乳头夹夹到了乳头上，这是林又拿出了几个砝码要我
挂在阴蒂和双乳上，一切妆扮完毕才拉着我慢慢的溜着弯，游荡着，有几次远远
的看见有人，林也不躲避，好在都没有往我们这个方向过来，耻辱感兴奋让我的
阴道又流出了水。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　现在的我已是不折不扣的下贱母狗了，经过林的三个月调教，我已经能在任
何场所干任何事，包括虐待自己的身体或者是裸露身体。

　　「下一节没课了吧。」

　　「是的，主人。」

　　「下次上完课要快点回来，知道吗？要是让我瞥着了，有你好看的。」

　　「是的，主人，现在请让母狗为你服务。」

　　「恩，喝完后找你一号老公交配去，一个小时内完成五次知道吗？」

　　「是的，主人。」

　　说完我将身上的衣服脱光，双乳上各挂着一个乳头夹，阴蒂经过几个月的玩
弄也比以前大了许多，包皮早已包不住了，阴蒂和双乳间有一条链子连接着。

　　我爬到了林的身下，脱下林的内裤，将嘴贴在林的阴唇上，接着一股暖流射
向我嘴里，没错，林在我的嘴里小便了，从那次回来后，林对我的调教越来越严
厉，越更加的变态了，可悲的是我发现我的奴性越来越强，无论林让我做什么我
都会去完成，第一次喝尿是在回来的长途汽车上。

　　当时林和我坐在最后一排，人很少，汽车上了高速以后林就让我把衣服全脱
了，然后我就眼睁睁地看着林拿着衣夹夹在我的双乳上，还有大小阴唇，而当林
夹到我的阴蒂时，疼痛差点让我喊出声来，谁会想得到，在大白天一个女的一丝
不挂，洁白的身体，圣洁的乳房，神秘的阴部任由一个同性随意玩弄，身上挂满
了衣夹呢？

　　当林玩弄一会后突然说想上洗手间，后来瞄了瞄了，就让我跪下，那时我知
道林准备让我做什么，我拼命的求她，可是我还是逃脱不了，因为衣服就在她手
里，我耻辱的靠近了她的阴部，耻辱的喝下了林的尿液。

　　「给我用Ｃ姿势摆好，我先玩玩我的玩具，看是不是长大了点。」

　　我刚清理完林的阴部，林就让我摆出那羞人的姿势，而且为了让林玩弄我的
身体，还规定了几种姿势，想怎玩弄的时候就让我摆出来，而Ｃ姿势就是让我倒
弓着，将腿拉开，可以让阴部最大程度的呈现在林的面前，而她口中的玩具就是
我的阴蒂，用林的话讲除了阴蒂好玩外，其它地方比狗屎还不如。

　　「母狗恳请主人赏玩母狗的烂穴，请主人随意玩弄主人的专属玩具。」

　　我摆好姿势后，重复着说着每天都要说的下贱的不能下贱的话。

　　「看来你没照顾好我的玩具，怎和昨天一样的大小呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）