komojo作品集
红尘不到




 名家经典.jpg (51.86 KB)
2009-12-6 01:15


简介

目录

　　苦瓜成熟时（全）

　　马来貘的春天（全）

　　孽情（全）

　　苹果情缘（全）

　　苹果情缘前传——阿秀（全）

　　苹果情缘外传——成长（全）

　　苹果情缘外传——春风（全）

　　苹果情缘外传——秋怨（全）

　　苹果情缘外传——蜕变（全）

　　情迷梦醒（待续）

[ 本帖最后由 红尘不到 于 2009-12-26 08:02 编辑 ]
----------
                                苦瓜成熟时


作者：komojo

    无聊的坐在窗前……

    「好无聊啊……大家怎么都不出去玩？在家里上什么网嘛？」就是这样，才
会让我的56K 数据机怎样都拨不出去！

    天气闷热，浑身都懒洋洋的，也不想到外面去人挤人，电脑桌下的那一大堆
A 片和R 片，我也都早就看腻了。

    「好无趣啊！」这个家是那种由日式厚黑瓦片所铺成的屋顶的木造平房，屋
龄很久，就从未修建过，所以屋内的配电线也很老旧纤细，而且不能装冷气机。

    「硬要装也行！但我早就习惯没有冷气的夏天……」这个房屋的结构已经有
些轻微的扭曲变型，但还不至於到会坍塌的地步，会只有我一个人在住的主要原
因是——房子太小了！一家子的人根本就住不下，而且位置还是在小巷子里的死
巷子里只能停机车，汽车根本就开不进来。

    无意识的走到了院子里，就站在花圃前在发呆着……

    「这个院子就占了整间屋子面积的三分之一，花圃在大门边的围墙的内侧由
砖头砌起来的，约有100 公分高，面积大概有一坪再多一点点。」

    「嗯……来种一些东西好了。」无聊嘛！就找一点事情来做。

    「要种什么呢？种花？种菜？种水果？还是全部都种？」想得太多複杂了，
头都有一点发胀？

    「还是先种丝瓜好了。」丝瓜是最容易发芽和种植的了，如果连这我都弄不
好的话，那乾脆就一头去撞死算了！

    这花圃，长久以来我都不曾好好的照顾维护过，再加上现在自己又不开伙，
当然是去买便当和一些现成的东西回来吃，这一些没有吃完的东西和那一些已经
忘了什么时候买的，过期糖果饼乾和饮料，我都是直接的就往花圃里丢！就当它
是一个超大的馊水桶。

    「这个样子，怎么种菜瓜啊？」丝瓜就是——菜瓜。

    愣愣的看实在是髒乱的可以的花圃。「这要怎么整理啊？去挖土来覆盖？」

    把整个花圃都覆盖起来，不就不髒也不乱了吗？

    「要去哪里挖土啊？」这是台北市耶，可不像乡下地方，到处都有土可挖。

    「跑马场？」跑马场就在新店溪的旁边，想要挖多少土，就挖多少土。

    现在我才真正的瞭解到——土壤很重耶！已经都忘记，我这样一来一去到底
有多少趟了。

    快到中午了，而浑身都湿透了的情况下，才把12公斤左右的土覆盖上去。浇
过水后，站在花圃前面，仔仔细细着的注视了一下，可以了！现在洗澡去，下午
再去买种子。吃过了午饭再休息一下后，骑着机车到菜市场里的花店去。

    「老闆，这个种子，怎么卖啊？」

    「三包一百啦！」仔细的盯着架子上的一包包种子。

    「嗯，菜瓜，然后葫芦瓜，可以！然后就买苦瓜好了。」回家途中顺便到五
金行去买一只尖头和一只方头的小沙铲。两只是摆在一起，所以我就一起买了，
至於有何差别，我真的是不瞭解！

    在挖的土的时候，我才弄懂了——尖头的适合挖洞，方头的比较好控制挖土
的深度。把所有菜瓜的种子都种了下去，再很用力的浇水，把全部土壤都平均地
浇湿……

    早上上班前浇一次水，下班后再浇一次水。到了第四天早上，就看到菜瓜苗
开始一个一个冒出头来，心里是很快乐的！

    下班一回到家，就迫不及待的用力浇水，我想要它们快一点长大嘛！

    「啊！完了。」水注的力道太强了，竟然把这一些菜瓜苗沖得东倒西歪的。

    「完了，怎么会这样？」眼角泛着泪光的把菜瓜苗一棵一棵的种了回去。

    「不要恨我，我绝对不是故意的！」上班的时间里，心里就挂意着那些菜瓜
苗是否还依然安康……

    一下班，二话不说的就骑着机车狂飙回家。

    「啊……真的完了！」只剩几株菜瓜苗还在奄奄一息地躺着，其他的都瘫软
了，心里好懊悔！但是也没有什么意义。

    就双手和十诚心的祈祷，这几株菜瓜苗绝一定要坚强的活下去啊！不敢再浇
水了，也不忍再去目睹那哀鸿遍野的惨状。

    礼拜天一大早我就爬了起来，心有戚戚的晃到了花圃前……

    「啊……佛祖保佑！」有两株菜瓜苗，正顶着早晨的骄阳，昂首耸立着，而
且还离的蛮开的。注视了一会，突然就想到了——要施一点肥下去，才会长的更
快更漂亮！这个想法当然没错，只是要施什么样的肥料呢？我根本就没有任何概
念。

    「等一下去金石堂找找看好了。」十点多我就冲到了金石堂，找到了一本精
装版的家庭园艺。

    接着又冲回了家，躺在床上开始翻看了起来。

    「诊断土壤的健康，土壤在连续使用两三年后，性质会发生变化——土壤会
变为酸性土，而影响到植物的成长。那个花圃的土应该还不至於变酸性土吧？」

    我又没有使用过，不知道会怎样。

    「改良土壤的酸度，只要撒布石灰即可。」

    「酸碱中和……」这个简单啦！

    「土壤要松软，才能保湿，保肥，保空气，最好是以堆肥来做为基肥……」

    「堆肥？」忽然间，就有着一股很莫名的成就感。

    「磷、氮、钾是植物所需养分的三要素……」

    「磷氮钾？」这个就是我想要的。

    「嗯，等一下去新庄花市看看好了。」今天是假日，当然建国花市也有在营
业，只是我个人却觉得新庄花市较好而已。

    台北市的交通警察好像是太多了一点！再加上派出所和分局所跑出来，随意
不定点的路边临检，就算没事也一样会把拦你给下来，他们的说法——查验身份
和证件。谁喜欢被拦下来啊！而且被拦检，你又不能不鸟他，感觉就是很干！也
很扫兴！

    台北县警察的路边拦检是比较少一点，尤其是在假日。新庄花市不是假日花
市，人家可是一年到头都固定有在营业的哦。

    「头家要什么？」我仔细注视着堆摆着的一大堆的肥料。

    「我要这个海鸟磷肥。」没看到钾肥和氮肥。

    「有没有氮肥？」「有啊，这个就是了。」看着她拿起了一包半透明颗粒的
东西。

    「这就是氮肥？」

    「对啊，氮肥就是尿素，不可以放太多哦！会太鹹了。」氮肥就是尿素？

    「那有没有钾肥？」

    「你是要种什么的啊？」说要种菜瓜，不知道会不会被她笑？

    「呃，我是想先种菜瓜，然后再种个别的。」

    老闆娘笑着说：「哎呀！你只要买综合肥就可以了啦！」综合肥就可以了？

    「这种综合肥，都已经配好了，不必那么麻烦啦！」可是我总觉得说，只用
综合肥而已，我会不会太逊了？

    「嗯……那这个鸡粪肥呢？」

    「跟这包有机肥差不多啦，一般都是在做基肥的。」仔细的考虑了一下后说
道。

    「那鸡粪肥、有机肥、海鸟磷肥、氮肥和综合花肥，我都各买了两包。」我
不想有所缺憾。

    「这个是？」

    「这是培养土，那个是阳明山土。」

    思索了一下：「那我也各拿一包。」都已经来了，当然就全部都带回家。

    一回到家就开始把磷肥和氮肥做一比一的混合，再撒了下去。我还是觉得只
用综合肥很逊耶！洒了一些水下去后，才满意的进到屋子里去。

    早上一起床，就赶紧往花圃冲！我想知道菜瓜苗又长大了多少？

    「怎么都枯黄掉了？不对啊，怎么会这样？」不敢相信的，很仔细的看着瘫
软又黄枯的菜瓜苗。「完了！肯定活不了……」已经变黄软弱下来，绝对不可能
会再站得起来。

    「如果只是软弱下来，那可能只是缺少水分而已，只要再浇水下去就会再站
起来，可是如果是再加上枯黄——那就是死定了！」我想起来了！那个老闆娘有
跟我说过，氮肥不可以放太多，会很鹹！我不但是氮肥放太多，连磷肥也一样放
那么多，这又鹹又酸的，谁还活得了？

    「尿素是鹹，磷肥则是酸。」这两株可怜的菜瓜苗居然就这样的被我给肥死
了？

    「唉！又要重新开始了，下班后再去新庄花市买菜瓜子吧！」不要因为一时
的挫折就怀忧丧志，要再接再厉！要有信心！当然，最重要的是，绝对不可以把
前车之鑑不小心的给忘了。

    回到了家，先用力的浇水，把氮肥和磷肥的鹹酸沖淡一些，再把菜瓜种子小
心翼翼的种了下去，再用力的浇水！三天后，菜瓜苗就又开始纷纷的冒出头来，
不敢再大力的沖水，也不敢再放任何的肥料下去。就只是拿着镊子，很谨慎也小
心的，把发育比较不好和离的太近的菜瓜苗给拔除。

    书上说，「每一棵苗株，需要有一定的空间和范围才能正常成长，虽然我很
舍不得，但说实话，也不需要那么多棵的菜瓜嘛！」礼拜六一回到家后，很困惑
的站在花圃前面。「怎么好像都长不起来的样子？是不是土壤太酸了？」这是有
可能的，就算土壤已经不鹹了，可是还有一些微酸存在，酸性的土壤还是会抑制
到植物的生长的。

    只是，我又不可能用舌头去舔土壤，怎么知道它到底多鹹多酸？也不知道该
到哪里去买那个石蕊试纸，来测土壤的酸碱值。

    「买石灰去！」立即冲到了建材行抱了一包十公斤的石灰回来，接着就开始
泡石灰水，再就拿着小水瓢就给它泼洒了下去。

    「不是酸碱中和吗？怎么……」看到了一堆蚯蚓纷纷从土壤里钻了出来，同
时都在很痛苦的挣扎着……

    「怎么会这样……」我根本就不知道石灰碱居然会这样厉害可怕？可以让蚯
蚓这样的痛不欲生？

    「是不是我把石灰给泡得太浓了？」赶紧打开水龙头，拿着水管进行着抢救
蚯蚓大行动！只是好像都无济於事，每条蚯蚓都是奄奄一息的。轻叹了一口气，
低下了头，闭起眼睛，为这一些无辜的蚯蚓诚心的哀悼一下。

    「对不起，我真的不是故意的。」还好我是一泼下去就发现了，不然，唉！

    真不敢想像……

    菜瓜苗开始往上爬了，我也开始在伤脑筋了，本来是打算就把瓜棚给绑在屋
顶上，一般都是这样的嘛！

    可是我才一踩上屋顶就踩破了好几块的黑瓦片！吓得我赶紧就爬了下来。还
好还只是踩破在最前面的几块黑瓦，要修补时也比较好做一点。「如果不把破的
瓦片修补好，下大雨时屋子里是也会下雨的。」

    「该绑在哪里比较好呢？巷子里？」好像没有选择了，而且这条巷子就是一
条死巷子，只有我这一户是大门，其他几户都只是个小后门，也没有在出入，是
有一点担心会被这里的人抗议检举。「管它的！大不了再拆下来就好了。」站在
大门口，看着四周，开始做计划和设计，我必需要有很仔细的规划，到时候真的
要拆也不会太麻烦，接着就是思索高度了。

    「绑这里，钉那里，再钉这里，绑那里。」计划里，我是要用那种特大只，
有螺旋纹路的那种水泥钢钉，这样才钉得牢，也撑得住！反正这些墙壁都是八分
厚的，不会被我打穿过去！拉瓜棚的电线也应该是要粗一点的才可以。

    先到五金建材去买大只的水泥钢钉和钻水泥墙壁的钻头，再去水电材料行买
了三捆五毫米粗的电线，回来后就拉着电源的延长线，站在马椅上，手拿着电钻
钻着墙壁，钢钉给钉进去后，再开始拉绑起电线，一面绑一面拉，再重複的把每
一条电线都拉紧。

    「哇，不会吧！」居然成了四个尖角的瓜棚！尝试着整个人吊在上面看看。

    「嗯……可以啦，够紧！」再去五金行买了一根细的不锈钢管，就插在花圃
里，再从瓜棚上，拉下一条电线绑在了不锈钢管的上面，一边往屋里走，一边就
感觉到浑身的疲累。

    「唉！为什么每个礼拜天我都要这么的累呢？」天作孽犹可救，自作孽不可
活！我这可全都是自找的，怨不了谁。一个礼拜的过去，菜瓜攀爬上了瓜棚，正
欣欣向荣的繁衍着，站在瓜棚下，突然就觉得——光只有菜瓜，好像太单调了。

    「再种什么好呢？苦瓜？」可是我不知道苦瓜到底容不容易发芽。

    「还是种葫芦瓜？」可是就感觉，应该是要种苦瓜才会比较特殊一些。

    「那就先种苦瓜吧！」目测一下应该有的间隔和日照的位置后，就将苦瓜子
给种了下去，都弄好了以后，又开始感觉到整个人好累，好疲惫。

    「今天我又没干嘛啊，先洗个澡再说。」洗完了澡，精神也又回来了。

    去光华逛逛吧！我是想去找几本有关於园艺栽植的书，也顺便看看还有什么
比较新的R 片，基本上我是不买光华那个，拦人就推销的A 片或者是大补帖，他
们卖的片子不但价钱贵，而且还不保证你拿到的不是空白片。

    正常情况下，我都是在网路上买的，又便宜又没什么问题。至少我都还没碰
过，不过我都不是在那种专门贩卖片子的固定网站上买的——常常就是他们mail
给我，然后我再确定订购的数量和编号，再mail给他。只隔个两天，民间的快递
就会把片子送到我手上，当然是货到付款！然后这个卖片子的网站就会消失掉。

    在地下室里，先去看了一下R 片，好像也没有比较新的女优，还是漂亮一点
的。

    在一间店里，随意的翻着一本叫《植栽技术》的书，内容对我来说是太过艰
深了，不过我倒是注意到在书的最前面所说的一段话「植物根部在最初期是朝土
壤中有空气和水份的缝隙中生长。」难怪时常听到有人在说，土壤要又松又软花
草才会长得漂亮。

    「土壤若过於密实或者是潮湿，植物的根部就会出现在土壤的表面上。」根
出现在土壤的表面？好像在花圃里有看过。没买这本书，因为它讲的都是属於比
较专业的那一级的，回到了家后把综合花肥轻撒一些在苦瓜种子的周围，再轻浇
一些水。

    「习惯了，不放一点下去自己都还觉得怪怪的。」几天后，苦瓜苗就长了出
来，叶大茎粗的看得我心里就是好高兴。呵呵！长得不错哦。再加点有机肥。在
苦瓜苗的旁边挖个洞，把有机肥埋下去。综合花肥和有机肥都不会去伤害到植物
的根部。

    礼拜天的一大早，就站在大门口外抬头看着瓜棚，上面盛开的朵朵菜瓜花，
和已经攀上了瓜棚正在繁荣成长的苦瓜，心里非常满足的不停在轻摇着头。

    「美……太美了！」「你什么时候绑了这个瓜棚啊？」转过头是住在对面的
钱太太，她家的后门就在我家大门的斜后面一点。「绑很久了啊？怎么了？」

    「没有啦，你把瓜棚绑在这里不怕被检举吗？」笑着的我说：「没关系啦！

    不行的话，绑是很慢，拆就快的很了。」

    「最近都有人在注意你的菜瓜哦！」我想她也是在很注意的。

    「我只是种好玩的而已啦，也顺便遮一下巷子里的阳光。你如果要吃的话可
以自己来摘啊。」给她一点好处说不定我这瓜棚就有了一个义务的监护人。

    「可以吗？不好意思啦！」来这套！想就想嘛！

    「真的啦！你不用客气啦！」「你这菜瓜长得很漂亮哦？那个苦瓜好像也要
开始开花了。」内行人哦？光看叶子就知道是苦瓜。

    「漂亮是蛮漂亮的，可是不知道好不好吃。」

    「应该不错啦！我们乡下种的菜瓜，也没有你种的这么漂亮！」我已经被她
说得心花朵朵开了。

    「真的吗？这菜瓜很漂亮吗？」

    「对啊，叶子又油又绿，茎干也结实粗状。」她一面说，我就一面看着瓜棚
上的菜瓜，就跟她说的是一模一样。关上门后，心里是超级的快乐！

    「呵呵……好爽！再把葫芦瓜种下去。」种下葫芦瓜种子的同时，又追加了
综合花肥和有机肥下去。

    机车一拐进巷子里，眼睛就愣傻的看着，怎么多了一只木头马椅出来？狐疑
的把机车牵进院子里后，站在门外研究这只木头马椅。

    「虽然有一点腐朽，但还是可以用，谁拿来的啊？」

    「不知道是谁搬过来的，我看到时就已经少了两条菜瓜……」转过头，愣愣
的看着钱太太，她都有在算数量耶。

    「你是说有人特地拿这马椅来摘我的菜瓜？」

    「对啊！现在这附近的人都在说你种的菜瓜很漂亮。」忽然地我发现了。

    「耶！苦瓜长出来了！」「对啊！要不是还太小我看也会不见！」没有钱太
太说得那么严重啦！瓜棚上的菜瓜还是结实累累的。

    「有三棵菜瓜在生，不会被偷摘光的啦！」

    「哎呀！你都不知道这一些人有多贪心。不过说真的，你种的菜瓜很甜，很
好吃呢！」我就知道她是在舍不得。

    「那你乾脆就把这马椅收起来就好了嘛！」

    「不行啦！我会被邻居说得很难听。」把马椅收在墙壁的角落里，再用绳子
绑了起来。

    「你放这样，没有用的啦！」笑着的看着她。

    「除非这上面，什么都没有了，不然怎么样才有用？」关上了门，就感觉人
都是很自私的。

    葫芦瓜的苗是已经冒出来好几天了，可是就觉得有一点的奇怪。礼拜天一大
早的就站在花圃的前面，心里相当的困惑。

    「奇怪勒，这颗葫芦瓜怎么好像有一点在发育不良的样子？」按正常的情况
来说，它现在应该早就长鬚拉高，攀上瓜棚了，苦瓜都已经结果了，它居然还是
一副很不想长大的样子？

    「是不是养分不够？」有可能土壤里的一些的养分，都已经被菜瓜和苦瓜给
吸收光了，转身走到铁架上，拿下了两包有机肥和一包综合花肥，回到花圃前，
拿起了小沙铲，准备要埋有机肥下去。

    「不是那个啦，对啦，快一点。」外面怎么会有小孩子在鬼鬼祟祟的声音？

    狐疑又纳闷的放下沙铲，轻轻的走到大门后，再把大门猛的一开！

    两个小孩正扶着木头马椅，一个就站在上面，手里还拿着一把剪刀，另外一
个小女孩，抬着头在看着，两只手里各拿着一个菜瓜。

    「喂！你们干什么？」这几个小孩愣傻的看了我一下后，马椅一丢就拔腿狂
奔而去，一边跑还一边问：「菜瓜呢？」小女孩笑着的说：「在这呢！」

    我傻愣的看着，想起了小时候在乡下偷摘人家后院里芭乐的景象。笑呵呵地
摇了一下头，把马椅收好，一样的靠放在墙壁的脚落，再回到院子里，拿起小沙
铲，挖好了洞，有机肥放下后再覆土上去，准备要撒放综合肥。

    「啊，好凉的风！」突然吹起的一阵风，让我觉得好舒服：「啊……」外面
怎么会有女孩子在鬼叫的声音？赶紧把大门给打开。

    「啊，好痛……」一个女孩子，双手抱着头的蹲在地上，旁边还有一个已经
被砸烂了的苦瓜。

    「小姐，你怎么了？」她抬起了头，一副就快要抓狂的样子？

    「怎么了？你自己看！我的头是怎么了？」愣愣的看着她头发上，黏着的是
鲜红的苦瓜子。

    「小姐，你的头怎么会有苦瓜子？是最新流行的吗？」她居然就拿起半个烂
苦瓜丢我。

    「小姐，你……」我知道了！她是被苦瓜给砸到了，只是这苦瓜哪会自己掉
下来啊？

    「小姐，是不是你在偷摘苦瓜，所以……」她又拿起了另一半的烂苦瓜，又
要丢我。

    「啊……喂！别丢啦，我赔你洗头发的钱就是了嘛！」

    「赔我洗头发的钱？那我的头在痛又要怎么办？」被苦瓜砸到也应该不会痛
到哪里去吧？

    「那我带你去照X 光，看看有没有胪内出血或者是头壳破……」

    「屁！」她咬着牙站了起来。

    「你好像不是住在我们这附近的哦？」我对她似乎没有任何的印象。

    「我是来这附近找同学玩的啦，刚好就从这巷口经过。」她一面说，还一边
用手在拿她头发上的苦瓜子。

    「看到了这瓜棚上的苦瓜，像玉一样白的好很漂亮。就走了进来瞧瞧，抬着
头，欣赏着这一副翠绿白玉的景象，突然就刮起一阵风，然后这苦瓜居然就掉了
下来？」心里狂笑着，这苦瓜未免也掉的太准了！

    「啊……我想起来了！刚才有几个小孩来偷摘菜瓜？这个苦瓜的瓜蒂，一定
是他们剪了几下没剪断，所以才……」看她那一副专心在拿头发上的苦瓜子的模
样，我又想要笑了。

    「呃……好啦！我们这里就有好几家在洗头发的，你……」

    「你带我去！还有，你要先付钱！」她还算得真清楚耶？

    「好啦，走吧！」我给了钱，居然还不准我走？

    「看人家被苦瓜给砸到了，也不会过来安慰一下，就像一根木头棍一样的站
着！」一边洗着头还一边数落我？

    「喂！你还真能碎碎念耶！」懒得理她的回到院子里。

    「喔……真受不了！就像个欧巴桑一样。」

    「好了，喷个水吧！」一阵急促的电铃声。打开门，「你，还有事吗？」头
都已经洗好了，她还想要干嘛？

    「喂！我的衣服也沾到了。」愣傻的看着她。

    「你该不会连衣服也要洗一洗吧？」「不用！你只要赔我一杯城市小站的低
糖茉莉蜜茶就可以了。」这个女人怎么是这样的德行？

    「啊……好啦！这三十块，你自己拿去买。」手伸进裤袋里在摸着零钱。

    「喂！我不是乞丐耶！」我呆滞了。

    「那，那你到底是想怎样啊？」「你去买！要很有诚意的拿给我，再向我道
歉」忽然的就把大门给关上。

    「喂！你给我开门。」真是神经病！把门扣上。

    「喂！你这个人怎么这样？喂……」不鸟她的对着花圃洒着水，过了一会肚
子饿了，想要去吃早餐。

    「十点多，差不多啦！」轻轻的打开门，探头看一下。

    「不在了。」关上门，吃早餐去。

    下班一回到家，就看到钱太太双手插腰的站在巷子里。

    「怎么了？」「喔！我才想摘几个菜瓜来当晚餐说，一走出来，就看到了一
堆人。」没这么夸张吧？

    「都是来摘菜瓜的吗？」

    「什么？他们就连苦瓜也不放过！」看了瓜棚一下。

    「不是还有蛮多的菜瓜和苦瓜在上面的吗？」

    「那个都还差了一点，可以摘的都已经被摘光了啦！」又看了瓜棚一下。

    「没有那么严重啦，还那么多颗。」

    「哎呀！你就不知道！我是最讨厌那种想摘，也不跟我说一声的人。」又不
是她种的，跟她说干嘛？

    「那我把那个马椅拆了就好了嘛！」几下的功夫就把马椅给拆的七零八落。

    「你家里有马椅吗？」钱太太点了点头。

    「有啦，那个马椅那么烂我哪敢用啊！」的确！钱太太的身材可是相当的福
态哦！

    「你也有种葫芦瓜哦？」她看到了？

    「对啊！可以吃，我要进去了。」我看到了有两个女孩子站在巷子口，眼睛
就直往我在看着，其中的一个就是上次吃我闭门羹的那一个。

    「喂！你给我站住！」她竟然冲了进来，一手就紧抓着我的衣服？

    「玫莙，不要啦！算了啦。」另外一个女孩子也跟了进来，一手紧拉着她。

    「什么算了？我怎么可能去吃这个亏？」钱太太一脸阴笑，没吭气的就晃了
回去？

    「喂！你是吃了什么亏啊？我才是受害者耶！」又不是我拿苦瓜K 她的。

    「你是受害者？那我又算什么！」猛然的挣脱她的手，冲进了门里，面带微
笑的站在门边。

    「你算苦瓜妹好不好？啊？」想关上门，却被她一手压着的关不了。

    「麻烦你再说一次好吗？」她当我不敢说是不是？

    「呃，我们一起去吃芋头芒果冰，就算我的赔罪，这样可以不？」

    好男不跟恶女斗。「算你聪明！走啊！」

    无奈的关上门，微低着头的走在前面。她们不让我走后面。这位苦瓜妹长得
确实非常的普通，脸上还有粉多的痘子，身材又像竹竿一样瘦的可以，如果不去
看她的头还真的分不清楚，哪里是前面，哪里是后面。另外一个女孩子也没有比
她好到哪里去，都是一个样。

    一到冰店，她们就一个紧盯着我，一个跑去叫冰。

    「喂！你不吃吗？」我有说不吃吗？点冰的同时，还是被一个给紧跟着。

    「喂！麻烦你先付个钱。」坐在了下来，愣傻的看着她们两个人的芒果芋头
冰。

    「你们这冰，怎么料好像特别的多啊？」

    「你请客的嘛！我们当然就不客气了啊！」她们也太不客气了，难怪刚才在
算帐的时候，我还以为老闆算错了。

    「你们都是学生吗？」「嗯！我们还是同学呢！」我觉得更像是姐妹！看着
另一个女孩子。

    「我好像有在哪里看过你？」

    「我就住在隔壁巷子的最里面。」看着苦瓜妹。

    「喂！你是哪一种的霉菌？」

    「我的名字是玫瑰的玫，君子的君，上加草字头，叫玫莙！不是霉菌！」这
样也能生气？

    「好啦！好啦！吃你的冰，不要生气了哦！」「喔，头痛……」

    「怎么了？」我微笑着说：「没什么啦，我吃冰一向都是这样的，而且我也
不太喜欢吃冰。」

    霉菌看着我问说：「既然是这样，那你为什么还请我们吃冰？」为什么？我
也不知道。

    「我只是随口说说，没想到你们还真的同意了。」

    「你，喂！你很卑鄙耶？」这也算卑鄙？

    「你们这样讲我就很不公平了哦？我又没有敷衍你们，样啦！我等一下想去
吃炒米粉和猪血汤，如果你们还吃得下的话我一样请客！」

    「这可是你自己说的哦。」有兴趣？

    「没错！是我说的。」转移了阵地。

    「喂！你们很能吃耶。」她们的炒米粉和猪血汤居然一下子就吃完了？霉菌
的脸上还有一些得意的样子。

    「这一点……小意思啦！」小意思？

    「你这么能吃，怎么都吃不胖啊？」「我是天生丽质，怎么吃都吃不胖！」

    她这句话，可是会呕死一大堆的女人！

    「还有想要吃什么吗？」我就不信她们还吃得下去。

    「你还要请客吗？」「当然！」苦瓜妹微笑的看了她同学一下。

    「我们想吃蚵仔煎。」还能吃？

    「那就走吧！」又转移了阵地。

    「喂！你家里还有谁在啊？」

    「只有我一个人在住。」

    霉菌的同学突然的问说：「那个菜瓜是你种的吗？」

    我轻点着头：「是啊？怎么了？」

    「没有啦！我叫何淑缘，她叫王玫莙。」微笑的点了点头：「我叫xxx。」

    何淑缘微笑的看着我？

    「你知道吗？你种的菜瓜我有吃到耶！」不会吧？

    「味道怎么样？」「很甜耶！都不用放味精。」看来偷瓜贼还真是蛮多的。

    「你没有女朋友吗？不然怎么会这么的闲？」微笑的说：「女人是祸水！我
当然不会去淌那个祸水。」

    「喂！讲话客气一点哦！」笑着的说：「我又不是在指你们，你们又不是女
人。」

    「喂！」她们两个的脸色都很难看。

    「我的意思是你们年轻，还只是女孩子而已嘛！」「这还差不多……」

    何淑缘微笑的看着我？

    「你怎么会想到要种菜瓜和苦瓜啊？」我也有种葫芦瓜啊？只是还没长出葫
芦而已。

    「无聊嘛！这也是一种很好的消遣和娱乐啊！」

    「说真的，你种的菜瓜和苦瓜味道都很棒耶！」连苦瓜她都有吃到？

    「还好啦！你们还有想要吃什么吗？」真的不信她们还吃的下去。

    「关东煮可不可以？」

    「啊……可以，当然可以！」真是人不可貌相，海水不可斗量——我想起了
日本那个很瘦的大胃王冠军。

    微笑的看着她们，兴高采烈的吃着关东煮。

    「我根本就已经吃不下去了。」

    「你不吃吗？」

    苦笑的摇了摇头：「能看你们这样的吃我就已经很高兴了。」

    「喂！你这话是什么意思？」猛摇着头。

    「没有！没有任何的意思。」忽然的，看到她们两人都同时停了下来。

    「怎么了？这个不好吃吗？」

    两个人同时都摇了摇头。「我们吃不下了。」吃不下了哦！

    「那要不要再来一杯低糖的茉莉蜜茶？」

    「不要！我们真的吃不下了。」微笑的看着她们。

    「还是……」「喂！你好像是故意的耶？」不是好像，根本就是！

    「牛排怎么样？」「你？」笑着的站了起来。

    「那走吧！」在回家的路上。

    「喂！你的人还蛮不错的呢！」废话！我本来就是个好人。

    「你的心会不会很痛啊？」这句话是什么意思？

    「为什么？我又没有心肌梗塞或者是……」「不是啦！我是说我们两个人吃
了这么多……」她也知道自己吃了很多？

    「能吃就是福嘛！身体多存一点脂肪，以后打仗的时候就可以……」

    「喂！」在何淑缘家的巷口前，笑着向她们小挥一下手，我不敢说「再见」
这两个字。一到门口，准备要开门时，钱太太从她家后门探出头来，一脸诡异的
看着我。

    「敢做的话，就要有负责到底的气魄。」她在说什么？

    「我没做什么啊？」

    「哎呀！你们年轻人都嘛是这样，什么事情都嘛是没什么……」这话是啥意
思？

    「我是那种人吗？」她一脸阴笑着？

    「可能不是啦，不过有些时候，也很难说的对不对？」愣愣的看着她。

    「啊，对！你说的没错……」随便啦！反正我对名誉这东西也不是很在意。

    一回到家，就看到何淑缘站在瓜棚下，眼睛直盯着苦瓜在看。不敢理她，就
当做没看到的把机车牵进院子里再关。

    「喂！你的眼睛是有问题是不是？」我的眼睛好得很呢！

    「你是？」「少来了！你就这么怕我？」是很怕。

    「呃……有事吗？」她一脸很不悦的样子。

    「我是想问你，苦瓜是不是可以退火气？」

    「是啊，苦瓜是清凉、降火、解毒。你想吃？」轻点着头。

    「嗯！最近痘子又长了好多……」她本来就是满脸的痘痘嘛！

    「这样哦……那我摘两个给你好了。」转身要搬马椅。

    「我可以看你的花圃一下吗？」转过头。

    「可以啊，在那边。」何淑缘小心谨慎的走了进来，站在花圃前。

    「你种这么多棵哦？」我没种这么多棵，哪有那么多的瓜瓜给你们摘。

    「对啊，怎么了？」微笑的轻摇着头。

    「没有啦，只是很佩服你。」佩服我？不必了！

    摘下了两个苦瓜给她。「只要煮清汤或者是打苦瓜汁，效果比较好。」我应
该也要建议她多吃点青木瓜燉排骨。

    「苦瓜汁？这，这样直接就丢进果汁机里？」她还真驴耶。

    「不是啦！当然是。啊，我弄一条给你看啦！」在厨房里，先把苦瓜去头去
蒂，再剖成八块，去完子，再将最内层削掉。

    「就用这个苦瓜肉下去打汁，可以加一点冰块和果糖。」惊讶的看着我。

    「这你怎么都会知道？」微笑的看着她。

    「这没什么啦，好了！你快一点拿回去打汁喝吧！」关上门，默默的跟在她
的背后走着。

    「你……我会用了啦，不用再跟我回去教我！」

    「我是要去吃晚餐，不是要跟你回去。」何淑缘脸羞红的低下了头，加快脚
步的走开……
----------

    洗过了澡，坐在电脑桌前，很专心的玩着新接龙，突然一阵的门铃声响起，
眼睛马上就看着挂在墙壁上的璧钟。

    「八点多了，谁啊？」打开门，又是何淑缘。

    「你？苦瓜不够苦吗？」她有一点扭捏的样子。

    「不是啦！你可不可以载我去板桥后车站……」板桥后车站？

    「现在？」轻点着头。

    「对不起啦，这样的麻烦你，如果你没有空，也没有关系啦……」我不太会
拒绝女孩子的要求。

    「呃，好啦！我先牵机车出来。」一上机车她就轻声的说：「可不可以麻烦
你骑快一点，我时间快来不及了。」什么时间快来不及了？

    「你要赶去约会吗？」

    「不是啦！是同学会，我把时间看错了。」随便啦！反正都跟我没有关系。

    「那你最好要把我抱紧一点哦！」「嗯！」她还真的把我抱得好紧！

    「会不会太快？」

    「还好啦！」一般来说，只要是后座有载着女孩子，我是不会这样骑车的，
这样猛然的加速和紧急的煞车，是很容易让对方认为我是一个心术不正的人。

    在停红灯时，转过了头对着她说：「喂！我可不是故意要吃你豆腐的哦！」

    微低着头，声音很轻细。

    「我知道啦！是我自己要求你骑快一点的。」一下子就到了后站。

    「时间还来得及吗？」何淑缘看着手錶的下了机车。

    「可以，比我预估的时间还快了一点。」「那你快过去吧！我要走了。」

    她一边走还一边向我挥手，不过我可是很酷的把油门一灌就冲回了家。进到
房间里时，我才发觉怎么背部好像怪怪的。

    「啊，是被她胸部撞的啦，可是她又没有胸部，怎么撞我啊？」很诡异哦！

    不过这种感觉也蛮好的。

    「奇怪勒，这……」站在花圃前面，看着葫芦瓜好像有一点在轻微脱水的样
子。

    「水分不够吗？不可能吧？」我每天早晚可是都浇了很多水下去了的。

    「怪了……」用手掌压了一下土壤。

    「啊……水太多了？」手一压下去，居然就挤了一点水出来！土壤里的水太
多，根是会腐烂掉的。

    正在苦思要怎么解决时电铃声却响了起来，打开了门，是王玫莙. 「你也是
来要苦瓜的吗？」「不是啦！我可以进来吗？」退后一步。

    「请进。」她走进来后就直接的往花圃走去。

    「淑缘说的没错！你很厉害哦！」走了过去。

    「你来就只是要看我的花圃？」微笑的看着我？

    「当然不是！我想问你说，你怎么会载淑缘去参加同学会？」「啊，是她来
找我，拜託我载她去的啊。」微低下头。「如果我也拜託你，你也会载我吗？」

    这要我怎么回答？

    「那要看是什么样的情况。」「你现在可以载我去万华吗？」现在？

    「如果不是很急的话，你可以坐计程车或者是公车。」「你很不屑载我对不
对？」我可以说对吗？把机车牵了出去。

    「走吧！」懒得和她鬼扯。

    「喂！你会不会觉得我很讨厌？」是有一点。「喂！你怎么都不说话啊？」

    祸从口出！话还是少说一点比较好。

    「呃……我要载你到哪里？」

    「龙山寺。」到了龙山寺，她一下机车后，就一手紧拉着我。

    「干嘛？」又微低下头。

    「陪我逛一下好不好？」不会吧！

    「陪你逛？喂！你……」

    「拜託你啦！我现在的心情好糟！」看不出来她的心情是哪里糟了。

    「早上我和我男朋友大吵了一架……」是哦？

    「好啦！我也好久没来这里逛了。」以前我都是来买大陆烟和那种日本地下
的录影带。从九岁到十三四岁的都有，画质不是很好，不过也挺特殊的。虽然我
是蛮喜欢看，但是我一点也不变态，因为看得太多，都已经麻痺了。

    陪着她东走西看了一会，突然她就手指着玻璃柜里对我说：「喂！你买那个
好了。」愣愣的看着她。

    「没事，我买保险套干嘛？」王玫莙笑着说：「有备无患啊！」挥了挥手。

    「不必了！保险套我可多了。」我同事当初就是因为卫生所的保险套便宜，
而跑去买了一大堆，结果她老婆却嫌卫生所的保险套太厚了，感觉很不好，不肯
跟他做爱。

    我同事就想全部都拿去丢掉，可是又觉得可惜，所以全部都送给了我。不收
又不好意思，那会折了人家的好意，就收下放在抽屉里给它烂。

    「你有很多？」「对啦！同事送的啦。」愣愣的看着我。

    「送保险套？」这有什么好怀疑的？

    「卫生所的啦！你要的话，我送几盒给你。」王玫莙笑着的摇了摇头。

    「不必了！我要保险套做什么？」「有备无患啊。」又逛了一会，她突然拉
着我的手？

    「回去了好不好？」当然好！回到了家。

    「我可以进去坐一下吗？」看了一下手錶——八点多。

    「可以啊！」坐在客厅里，王玫莙不停的左顾右盼着。

    「怎么了？」微笑的摇了摇头。

    「没有啦，你怎么不想去交个女朋友呢？」坐了下来。

    「我现在很快乐！不需要一个人在旁边叽叽喳喳的。」

    忽然微低下头，很轻声的说：「其实，我会和我男朋友吵架的原因是——他
背着我同时交了好几个女朋友。」女朋友当然是越多越好！

    「你也可以同时去交好几个男朋友啊。」微笑的看着我。

    「我也很想啊。只是，没有那个脸皮……」什么意思？

    「你是说你是坚持传统女德的女孩子？」这个说法够含蓄了。

    「是啊。」我才不信勒！

    「你坚持只交一个男朋友？」轻点头。

    「对啊！宁可人负我，我决不负人！」好伟大的情操！我感动的都热泪盈眶
了。

    「像你这样的女孩子现在好像已经很少了哦。」

    「对啊！我自己也是这么在想。」有一点受不了。

    「如果没有什么事的话，我想……」

    「想和我做爱吗？」愣傻的看着她。怎么会突然冒出这一句来？

    「你很惊讶对不对？」当然！

    「你认为我不应该感到惊讶吗？」微低下头。

    「如果说，他今天可以和别的女孩子做爱，那我为什么就不能和别的男孩子
做爱？」男女平等嘛……

    「可是你不是说就只跟一个男孩子」

    「他可以背叛我，我为什么就不能背叛他？」感觉自己的立场有些许尴尬。

    「当然可以，可是我总觉得说……」

    「我就是觉得心情好烦躁！心里有一股闷气就是吐不出来……」

    轻声的问说：「难道做爱就可以舒解了吗？」

    轻摇了摇头：「不知道，我就只想把心里的恨意给散发掉！」这是在报复！

    在以牙还牙。

    「怎么会找我？」「除了你，我还有谁可以找……」我不相信！

    「你都没有其他喜欢的人了吗？」摇了摇头：「没有……」心里的天使和恶
魔在打架了。

    「你喜欢我？」轻点着头：「嗯！」恶魔赢了。

    「那来吧！」好久没有做爱了，心里也是蛮渴望的。

    房间里两人尴尬的对站在床前一会，伸出双手轻轻的把她揽了过来，嘴缓缓
的靠了过去，王玫莙闭上了双眼，嘟起她的唇，就和我的唇贴在了一起。双唇同
时的轻启了，舌尖就开始相互的勾引、交缠、吸吮着……她的双臂也在无声无息
中环抱住了我的颈部，紧拥着的坐在了床上，继续吻着，接着就一起倒了下去。

    手从她的T 恤下方钻了进去，缓慢的往上摸……

    「排骨？」我想到了衣索匹亚的飢民赶紧将手跳了过去直接扣在内衣上面，
先轻轻的揉捏一下「没有？」感觉不到乳房的存在，手赶紧钻进内衣里面「噢！

    有啦，只是很薄的一层脂肪而已！」我跪坐了起来，双手同时轻缓地脱掉了
她的T 恤……

    一件不是很漂亮的少女内衣，感觉还比较像是儿童的内衣。不忍目赌的闭起
了眼睛，双手绕到她的背后解开内衣的釦釦……眼前是一对比荷包蛋还厚一点点
的乳房，上面还各自点缀着一小颗的红豆。聊胜於无的双手，同时轻抚着两颗发
育不良的乳房，就像是轻抚着水面一样的戏玩着。放开手把嘴凑了上去，牙齿和
舌尖同时轻轻的地舔咬着两颗小红豆……

    「嗯……嗯……噢！嗯……嗯……啊！啊……嗯……嗯……嗯。」反应蛮敏
感的嘛，手也加入战局！「啊……啊……嗯……嗯……噢！嗯……嗯……嗯……
啊……啊……嗯……嗯……嗯……」一手往下，轻滑过细嫩的小腹，就想钻进裤
头里去……

    「这么紧？」手根本就钻不进去！

    再次跪坐了起来，两手同时动作的解开牛仔裤的钮釦，再拉下拉链……王玫
莙自动的弯曲起双腿，抬高屁股的，让我拉下了她的牛仔裤——一件印着凯蒂猫
图样的白色少女。不！是儿童内裤，就在眼前！真不知道该怎么来形容我此刻心
里的感受，我好像是正要对一个儿童进行性侵害耶！

    手轻抚着内裤上的凯蒂猫，心里还真的是五味杂陈……受不了良心的苛责，
双手同时很迅速的拉下了内裤！凯蒂猫让我有很重的罪恶感。

    阴丘上的小撮阴毛，稀稀疏疏……但却很柔细，微微卷曲，有些油亮……跪
坐在她的两腿间，轻轻的把的双腿分开，曲起，低头下去。舌尖轻缓的舔着两片
阴唇，再分开阴唇，细腻的舔刷了起来……

    「啊……啊……嗯……嗯……嗯……噢……噢……啊……啊。嗯……嗯……
啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」不必用手我就可让她爽到屁滚尿流！

    现在不能屁滚尿流，否则倒楣的可是我耶！

    舌头伸进了阴道里去戳了几下，就感觉有好多的水涌了出来！一只手指头深
深插进阴道里，舌尖不停的轻挑着阴核……愈来愈大幅度的扭晃摆动着腰臀，呻
吟声也激动了起来……

    「啊……啊……噢……噢……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊！
啊……嗯。嗯……嗯……噢！噢！嗯……嗯……」加速攻击！

    「嗯……嗯……啊……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……噢！噢……嗯……
嗯……嗯……噢……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……」猛然的拱起了身
子之后，整个人就瘫软了，阴道口泌出的乳白色液体，也都沾粘在手指上。

    我躺在她的旁边，微笑的看着她，娇喘嘘嘘，泛红的脸庞……

    「感觉还可以吗？」没有理我，就自己在那里享受着高潮后的余温……

    爬了起来，打开抽屉拿出一盒保险套，拆开后拿出一个，下床脱光了衣服，
再上床，把阴茎挺在她的面前。

    「要干嘛？」微笑的看着她困惑的眼睛。

    「互相嘛！这样才公平啊！」很为难又很不愿意的把头撇到一边去。

    「我不要！」不要？我哪肯干休！

    「喂！有一点风度好不好？我都帮你做了，你也该帮我一下吧？」

    「我不要！」情绪没了！

    「算了！就到这里好了」转过头来。

    「为什么？」

    「要做就快乐尽兴的做！像这样，不如我自己打手枪还比较爽一点……」愣
愣的看着我。

    「好了啦！该起来了。」她呆滞了。

    「怎么了？你不是说不要了的吗？」还是愣愣的看着我？

    「喂！你是中邪了是不是啊？」没吭声的，突然伸手了手抚摸着阴茎。

    「我用手可不可以？」「手，我自己也有啊？要用手我自己来就好了嘛！」

    相当不情愿的张开了口，眼睛带着恨意的把龟头含了进去……

    「喂！你那是什么表情啊？不愿意，我又没有……」

    「我不是在做了嘛？」凶我耶？

    「好啦，是我多嘴！那请你开始做吧！」我就知道她的心里一定是千万个不
愿意！不然……干嘛故意用牙齿刮龟头和阴茎。

    「啊……噢！你……啊……噢……别……啊……你……」

    「你是又怎么了？」还问我怎么了？

    「喂！你不愿意就算了嘛！干嘛用咬的啊？」吐出了龟头。「我哪里有用咬
的？」强辩？

    「你还说没有？」愣愣的看着我一下。

    「牙齿不能碰到吗？」「啊……你不会？」一脸茫然的。

    「我没做过……」愣住了！我还以为……

    「呃……这个，对啦！牙齿不能碰到，会很痛，很不舒服……」再次把龟头
含了进去。

    「啊……噢……嗯……啊！嗯……嗯……噢……啊！」

    「这次是又怎么了？」愣愣的看着她那一脸就快要抓狂的表情。

    「呃……你爽就可以叫，我爽就不能够哼一下吗？」

    「很舒服吗？」猛点着头。「非常的舒服……」微闭起双眼，脸颊泛红的吸
吮着阴茎……

    不敢再哼出声音，就脸部扭曲的在那里享受着，这超级的快感……

    「可以了，这个也要麻烦你一下。」撕开了保险套的外包装，把保险套给了
她。

    「不对啦！突出的要在外面。」连套个保险套都不会，我很怀疑她和她男朋
友，都是怎么在做爱的。

    曲起她双腿的膝盖，再分开，身体移到阴部前，跪了下来，手指在两片阴唇
中间上下轻缓的滑动，中指插进了阴道里，掌丘轻压着阴核，轻缓又快速的抖动
了起来。

    这叫做以时间来换取空间！现在我的阴茎正胀硬着……

    越胀越硬的阴茎，感觉神经就越敏锐！一但插了进去，一定立即就溃不成军
的。

    「嗯……嗯……噢！噢！唔……啊！啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊！
啊……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……」阴道口泌出了乳白色的液体，告诉了
我，王玫莙她现在可是爽得很呢！

    「嗯……嗯……啊！唔……唔……嗯……啊！嗯……噢！噢！嗯……嗯！嗯
嗯……啊！啊……啊！嗯……嗯……嗯……」微挺着扭腰臀，渐拱起的身体，痛
苦的表情，渴求的双手……她受不了！

    抓起双脚放在我的肩膀上，看着突出又大开的阴唇，整个湿淋淋的阴道口，
我手握着住阴茎，龟头在湿润的阴唇上下磨擦滑动着，再轻顶着阴道口微硬的阴
茎，龟头有一些困难又勉强的插进阴道里……

    「噢！」听得出是愉悦的叹息声。龟头缓慢又重複的抽出插进，已经感觉的
到被阴道壁紧紧的束缚着。加快了冲沖击的力道和速度！双手也同时捏着荷包蛋
揉搓着，小红豆在双手的两指间，揉捏拉扯。

    「啊……啊！嗯……嗯……嗯……噢！噢！嗯……嗯……啊……啊！嗯……
嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊！嗯……嗯……」泛着红潮的脸庞，随着龟
头的次次重顶，而变化着不同的神情，俯下身，嘴唇含住扁薄的乳房吮吸着，舌
头轻刷着小红豆，另一手当然一样用力的捏揉着乳房。

    突然出现的双手，拉着我去吻她嘴，主动的伸出舌头我交缠，非常贪婪地吮
吸着我的唾液……

    太刺激了！好想压抑，可是那是不可能的事情！

    感觉如潮水般的涌起，让我不得不用力的撞击！龟头每一下的都深入她的阴
道里……越来越强烈，动作当然也越来越猛烈！真不亏是卫生所的保险套，感觉
还真是超差的！我加快了抽插的深度和速度，可是感觉就是差了那么一点！

    「嗯……嗯……啊！啊……啊……噢！噢！噢……啊……啊。嗯……嗯……
嗯……啊……啊……啊……啊……嗯！嗯！嗯……嗯……唔……唔……」

    紧紧的搂着她，很难过的射精！

    这卫生所的保险套，怎么就这么让人这么的……

    「干嘛那个眼睛神看我？」王玫莙一副欲火未息的模样。

    「好难过……」不是已经高潮了吗？还难过什么？

    「你戴的那个保险套……」我知道了！她的感觉八成也跟我差不多。

    「你的意思是还想再来一次？」

    「嗯！不要再戴那个烂保险套……」终於瞭解我那个小气的同事，为什么会
那么大方的把所有的保险套都送给我……

    「可是，你不怕会怀孕吗？」

    「今天可以啦，快一点……」抽出阴茎，拉掉保险套，微软的阴茎再次挤进
阴道里。「啊！」这个嘤啼听起来感觉完全都不一样！

    担心阴茎会软掉，所以龟头一进入阴道底后，就开始狂插了起来！

    「啊！啊……啊！啊……嗯！嗯……唔！唔……啊！啊！啊……啊！嗯……
嗯……嗯……噢！噢！唔……唔……嗯！嗯……嗯！嗯……」虽然呻吟的这样教
我心神荡漾，还是继续的狂顶！

    「阴茎一但软掉，要再勃起，虽然并不困难，不过感觉就不一样了。」王玫
莙紧闭着双眼，始左右摇摆起头，甩着头发，嘴微微张开，热气不停的随着哼声
喷出……

    「啊！啊！啊！啊……嗯！嗯……嗯……啊！啊！啊！唔……唔……唔……
嗯……嗯……嗯！啊……啊！啊……」阴茎硬了，却也因为舒服的感觉而停不下
来，继续猛力的向前挺，顶得王玫莙整个人都颤动了起来汗水开始泌出从我的身
上流下滴在她的身上，阴茎上的乳白色液体不停的从阴道道里越带越多出来。

    「啊！啊！啊！啊……嗯！嗯……唔……唔……啊！啊！啊！嗯……嗯……
嗯……嗯……噢！噢……噢……噢……啊……啊……啊……」互相的紧紧拥住！

    只有下面，在一瞬间还会有极短暂的空隙出现……

    「啊！啊……啊……啊！啊！啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！
啊……噢……噢……嗯……嗯！嗯……嗯！唔……唔！唔……」

    她挺高的阴部，结结实实的结合了我双腿僵直，猛顶出去的阴部。阴囊不停
的收缩，把精液阵阵的射进抽搐中的阴道里，两个人都虚脱的瘫软在一起，只有
下体仍停不住的在痉挛、悸动、收缩……

    「干嘛这样的眼睛看我？」不可置信的温柔眼神，晶莹闪烁的直看着我，手
双还不停的轻抚着我的脸……

    「如果我能够爱你的话，我会狠狠的爱死你。」头皮忽然一阵麻麻的感觉？

    我抑制住恐惧的心情轻声的在她耳边说：「不在乎天长地久，只在乎曾经拥
有……」

    「有你这句话我已经心满意足了。」爬了起来，把已经被吓软的阴茎，从阴
道里抽了出来，扳开她的双腿，拿着卫生纸，迎接着从阴道里阵阵流出的精液。

    忽然心有所感的轻声的唱起：「我是天空里的一片云，偶尔也投影在你的波
心，你不必讶异无需欢心，在转迅间消灭了踪影，你我相逢在黑夜的海上，你有
你的，我有我的方向，你记得也好，最好你忘掉在这交会时刻互放的光芒。我是
天空里的一片云，偶尔也投影在你的波心，你不必讶异无需欢心，在转迅间消灭
了踪影，你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的方向你记得也好最好你？

    怎么了？」

    很不悦的眼睛直瞪着我：「你唱这首歌是什么意思？」耸个肩。

    「这首歌我常唱，没有什么特别的意义，你不用放在心上。」仔仔细细地把
她的阴部擦个乾乾净净，再拿起了在一旁的内衣：「我帮你穿」「嗯！」帮她穿
好了内衣再拿起了内裤。

    「喂！你穿的内衣裤都是这种儿童款式的吗？」

    「你管我！」

    一大早的就站在瓜棚下，看着一颗颗的葫芦瓜……

    「漂亮……」心情特好地整理着花圃，同时浇水施肥然后肚子饿了。

    门一打开，就看到何淑缘一副鬼鬼祟祟的样子。不敢吭声的，就想把门给轻
轻的关起来。

    「喂！你是看到鬼了是不是？」她这话还挺贴切的。

    「呃……我没有看到你。」「少来了！你是故意在躲我。」尴尬的笑着。

    「怎么会呢？呃，想要苦瓜吗？」摇了摇头。「我是想跟你借个马椅，一只
奇异笔，一把小只的美工刀。」她想要干嘛？

    「你借这些东西……」「你借不借嘛？」当然借啊？我很想要看看她到底是
想做什么。她把马椅搬定位，架稳了后就站了上去，一手拿着奇异笔，一手轻抓
着葫芦瓜……

    我知道了！在葫芦瓜还小的时候，把字或者是图案刻了上去，等到成熟时，
那个字或者是图案就会突显的很漂亮。

    静静看着她在第一个葫芦瓜上刻上「福」这个字，接着在第二颗葫芦瓜上，
她先刻上一个心的型状，接着在心里面的一边，刻上她的名字，然后在旁边刻上
了我的名字！

    「喂！你怎么可以……」

    「怎样？你是有意见啊？」比我还凶？

    「不是啦，两个人的名字刻在一起……会给人家误会的啦！」

    「我都不在乎了，你是在鬼叫什么啊？」我很在乎好不好？算了，我再找个
机会，偷偷的把那棵葫芦瓜给做掉。

    「好了。」爬了下来，奇异笔和美工刀还给了我。

    「喂！我现在可是很严重的警告你哦！如果那两棵葫芦瓜不见了……」我愣
愣的看着她。

    「怎样？」「我会跟你拼命！」跟我拼命？

    「有这么严重吗？」「我不管！这是你的责任。」我的责任？

    「喂！你很不讲理哦？它要不见我有什么办法？」

    「我不管！我不管！我不管！」拗起来了？

    「好啦，好啦！我请你去吃凉麵. 」

    「嗯，走吧！」愣愣被她拉着走。

    「你不是在抓狂吗？怎么突然就……」

    「哎呀！我肚子也饿了嘛！」还真搞不懂她耶。

    「你不回家去吗？」吃完了凉麵，她居然还跟我回到了家里？

    「我坐在这里是碍你的眼了哦？」耸着肩。

    「不是啦！是我要做一件事有一点不太方便。」

    「什么事？」微笑的看着她。

    「我想自己安慰自己一下……」何淑缘愣傻的看着我。

    「现在？不会太早了一点吗？」做那种事，时间哪是问题啊？

    「不会啊……我最喜欢在这样清爽的早上，放松整个心情，就很用力的。」

    「够了！你想把我赶走就直接说嘛！」我要是说得出来，还用这么麻烦吗？

    「我哪有要赶你？这是我一向的习惯啊？」

    「那你就做啊？不必在意我嘛！」这是什么话？

    「我当着你的面做，可能吗？」微笑的看着我？

    「还是要我帮你？」越说越不像话了。

    「算了我们去阳明山走一走好不好？」她肯定是想死赖着，不回家去了。

    「好啊！我就是在等你这句话。」果然！

    「喂！你和玫莙上床了哦？」机车龙头猛的抖了一下。

    「呃……是啊，那是……」「哎呀！我都知道了啦！你就不用再解释了。」

    这样最好！

    「喂！你喜不喜欢玫莙？」

    「呃……我没想过这个问题。」轻拍着我的肩膀。

    「那你觉得我有没有比她漂亮一点？」怎么比？都一个样……

    「这个是有一点……」胸部应该有比玫莙大一点。

    「那你喜不喜欢我？」「呃……没有讨厌排斥的感觉就是了。」突然将我紧
抱着？

    「我们去洗温泉好不好？」机车停了下来，转过头看着她。

    「现在去洗温泉？天气这么热？」笑着的紧抱着我。

    「这样的天气去洗温泉……才会通体舒畅嘛！而且人也比较少。」感觉有一
些怪怪的。

    「可是什么都没准备怎么洗啊？」

    「哎呀！到文化那里的便利商店，买条毛巾和沐浴乳就好了嘛！走了啦！」

    机车继续上路。

    「要去哪里洗啊？」

    「日月农庄啦，马槽也是可以，去日月农庄好了。」最喜欢骑这样的山路，
就感觉自己是一个GP车手一样。

    「喂！你会不会骑的太快了？」

    「别吵啦！你不会瞭解我现在在心里的感受……」一路加速，左斜挂过去，
减速，右斜挂过去的到了日月农庄，买了票进去后，才发现这一大早的，真的没
有什么人，好多的浴室都是空着的。

    要进浴室里时，我才想到了。

    「喂！沐浴乳只买这一小瓶我们两个人怎么洗啊？」微笑的看着我？

    「一起洗就好了啊？」「一起洗？」愣傻的看着她。

    「对啊！你就可以和玫莙做爱就不能跟我一起洗温泉吗？」这是什么比喻？

    「可是……」「进来啦！」被拉进了浴室里，愣愣的看着她栓上门，再转身
一脸困惑的看着我。

    「怎么了？」感觉有一点尴尬。

    「呃……要脱衣服吗？」「废话！」没有带任何换洗的衣裤，所以就一定要
脱个精光才行，很害羞的转过身脱我的衣服，突然很好奇的转过头……

    何淑缘她也是背着我的在脱衣服，我想知道她穿的内衣裤是不是也跟王玫莙
的一样？背对着我的脱下了衣裤时，我探了头过去。

    「干嘛？」蛮不好意思的看着她。

    「呃……我想看你是穿什么样的内衣裤……」红着脸颊的看着我。

    「你看啊！」她的身材好像是比王玫莙好了一点点，内衣裤是一般少女内衣
的款式。

    「干嘛这样的看……先洗身体啦！」也不过是多看一下就鬼叫鬼叫的，穿那
么土的内衣裤我才不想看哩！

    无趣的蹲在水龙头边，拿着盆子盛着冷水，混合着温泉开始沖洗身体，何淑
缘忽然靠了过来，就蹲在我的旁边？

    「你不帮我洗吗？」转过头愣愣的看着她。

    「帮你洗？喔！」站了起来，小弟弟就在她眼前晃，何淑缘赶紧转头回避。

    在她的身后，拿着盆子一样混着温泉水的沖了一下她的身体，拉她起来，在
她的背后，轻柔的双手把沐浴乳涂抹了上去，颈部、背部、腰际、臀部和腿部，
忽然的兴致来了。身体一上前就紧贴着她的背，伸手到她胸前，上下左右的轻轻
搓揉着……

    何淑缘没有一丝的抗拒，就任我的双手随意的游走，顺着沐浴乳液的润滑，
手总是轻轻的从乳房上滑过，只触动到小乳头……感觉她是比王玫莙稍微多了一
点肉，也没有狰狞的排骨让我摸到。

    「啊……惨了……」我是个很正常的男人耶？像这样的抚摸一个女孩子的身
体小弟弟当然是会有反应的！尤其现在这样前身紧贴着她的后背，双手还正轻搓
揉她的乳房、胸口和小腹紧紧依偎在她屁股沟里的小弟弟……当然也就苏醒了过
来。我尴尬的赶紧后退一步时，何淑缘也跟着转过身来。她微低着头，粉红的双
颊，羞赧的看了我一下后，猛然就就把我紧抱着。

    闭着眼睛的凑上了嘴，这是很难抗拒的……我们吻的好激烈，这样甜蜜的拥
吻……却被勃起的小弟弟坏了好事，它就那样的顶着何淑缘的小腹，又硬又热。

    她放开了我，低头看了小弟弟一下后，突然就伸出手，握着我的小弟弟在轻
捏着。接着就是一个很轻又很细的声音：「想不想我让你发泄？」愣愣看着她，
完全都说不出话来。

    「你可不要以为我是个很随便的女孩子，要不是为了玫莙她那嚣张神气的模
样……」嚣张神气的模样，我想我大概也瞭解发生什么事情了。

    「你不需要赌这个气吧？」脸靠近了我。

    「我不是在赌气！我只是要证明她可以，我也办得到。」这不是在赌气吗？

    「不要这样啦！难道你们都把做爱不当作一回事吗？」

    「谁说的？就因为是你，我才咽不下这口气。」干我什么事？

    「我是又怎么了？」静静的看着我，牙齿紧咬着。

    「喜欢你啊……笨蛋！」呆若木鸡的任她紧抱着。

    「你如果不快一点的话，我那个可是随时都会来的哦！」哪个？大姨妈？傻
愣的看着她。

    「这样你也敢来泡温泉？」耸着肩。

    「谁知道它几点几分会来。」说的也是。

    「那……好啊！」用水把我们的身体都沖乾净后，拿了毛巾铺在石头铺成的
浴池边上坐了下去。

    「我是有听说有人只是坐在浴池边而已，屁眼就得到了菜花。」轻拉着何淑
缘过来，她马上意会的就面对着我，羞怯又轻缓的跨坐了下来，一手轻抚着她的
腰，一手握着阴茎把龟头顶在阴道口上，重覆抽插了几次后，龟头才真正进到阴
道里。这里的浴室都是用木头做隔间的，所以那个的音量自然就要很小很轻。

    何淑缘闭着眼，微皱眉头，双手紧紧环抱我的颈椎，开始轻摇摆晃着腰臀，
紧闭着嘴，鼻腔里间歇轻哼出好像有些在愉悦的叹息：「嗯……嗯。嗯……嗯！
嗯……嗯！嗯……嗯！嗯……嗯……」她的阴道好紧，绝对比王玫莙的还紧，而
且也更热腾腾的。

    心里是蛮困惑的，只是感觉却好像来的特别快……

    「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」咬
着牙，强忍着阵阵的快感，我不能先撤兵，那是会很没面子的。忽然的她湿润的
双唇凑了过来，就激情的吸吮着我的舌尖？不能咬牙切齿的压抑感觉，心里开始
紧张了起来！

    「嗯……嗯！嗯……嗯！嗯！嗯……嗯！嗯……嗯……嗯……」腰臀越扭越
轻快，我小弟弟的头也越来越晕。

    「嗯！嗯……嗯……嗯……嗯！嗯……嗯……嗯……呃！噢！嗯……嗯……
嗯……嗯……」她那一声闷哼「呃」三秒后，小弟弟的头也晕的受不了吐奶了。

    紧紧拥抱热吻着，感觉非常的甜蜜、温暖、扎实。一会过后，何淑缘自动的
离开我的身体，就蹲在一边让精液流出来。
----------

    「我们泡温泉吧！」愣愣的看着她。

    「不是还没滴乾净吗？」「乾净了啦！」手紧拉着我的走入温泉浴池，身体
紧偎着我的坐在浴池里。「淑缘，你这样，这池子里的温泉不就是很髒了吗？」

    她阴部是连沖洗一下都没有的，就拉我进来的耶！

    「怎么会呢？温泉是会杀菌的耶。而且它还一直的在流掉。」不瞭解她是怎
样的一个女孩子，大概五分钟过去。

    「噢！开始在流汗了。」拿着毛巾轻擦着额头上的汗珠。

    「啊……泡温泉最舒服了。」转头看着她那一脸满足的模样，突然的我发现
了。

    「奇怪了，我怎么感觉这温泉的颜色有一点不太对耶？」何淑缘一手轻撩着
温泉。

    「有吗？啊……完了。」愣愣的看着她，心里还在狐疑她那句「完了」是什
么意思？

    「什么完了？喂！你该不会？」看着我轻点着头。

    「你！」猛得站了起来，爬出了浴池，何淑缘也跟着爬了上来，两腿间还在
滴着血……

    「你……噢！」也不管冷水有多冷了，赶紧沖一下就穿上了衣裤，何淑缘也
是以超快速度的沖水和穿上衣裤。

    拿着盆子盛水沖了一下地上的血后，两个人一语不发的微低着头走了出去，
默默的跨上机车，何淑缘一坐稳后，我是头也不敢回的就狂奔而去。

    「喂！刚才你身在血池肉林里的感觉是怎样啊？」亏她还说得出口！

    「我觉得很噁心。」笑着的紧抱着我。

    「喂！只有你才有这样的福气耶！」真受不了她！

    「这样的福气我承受不起好不好？喂，你有没有带有翅膀的出来？」刚才我
也没有去注意，如果她没带那我的机车……

    「有啦！也垫上去了。」松了一口气。

    「我们去吃东西吧！」「嗯！」山路边就有一处有固定在做生意的摊贩。

    「这苦瓜怎么都是这样又绿又小的啊？」微笑的看着她。

    「这是在山里头的野生苦瓜啦！」她一手就抓起三个。

    「可是为什么不等再大一点再摘来卖呢？」

    「长不大的啦！就这个样。喂！你应该要多吃一点。」狐疑的看着我。

    「为什么？」「这种野生苦瓜的清毒降火效果，可是比一般的苦瓜还要强好
几倍哦！」她还真的点了很多苦瓜来吃，卤苦瓜、炒苦瓜、苦瓜汤……

    「喂……你的脸色怎么这么难看？」我这个脸就叫做苦瓜脸。

    「你都不觉得这苦瓜很苦吗？」微笑的看着我。

    「是很苦，可是为了我这个脸，我愿意！」真是难为她了，所以在临走时，
我还买了一袋的苦瓜送她，让她回去一次吃个够！

    七点多刚洗过澡，就想上个网抓抓图。「叮咚……叮咚……叮咚！」

    「谁啊？」门一打开，就看到王玫莙，她的神情又好像有一点在怪怪的？

    「怎么了？」语气有些的落寞。

    「我可以进去坐一下吗？」「嗯……进来吧。」坐在客厅。

    「怎么了？你好像又不是很对劲了哦？」

    「刚才……我和我男朋友大吵了一架。」又吵架了？

    「喂！该不会又是为了老问题在吵架吧？」

    「嗯！……」我还是闪远一些比较好。

    「算了啦，吵就吵了，我请你去吃冰好不好？」

    「嗯！」一边吃着冰，一边就在思索着该怎么说才比较妥当。

    「你们老是为这个相同的问题在吵架……不累吗？」

    「有什么办法？也没有其他的事情可以吵了啊？」她这句话是什么意思？

    「你的意思是——你是故意要跟他吵架的？」「对啊？」愣愣的看着她。

    「为什么？」微笑的看着我。

    「反正我们都很无聊……」是够无聊的了。

    「喂！我这样仔细的看着你，才发现你也长得不错耶？」这是什么话？

    「别闹了。」阴笑的看着我？

    「喂！你这又是什么态度？」轻声细语着。

    「我好想念那晚你对我的温柔。」傻了。

    「你为什么不说话了？」我能说什么？

    「你是不是很讨厌我？」

    「没有啦！你不要在那里乱猜乱想的。」走出冰店。

    「呦……下雨了。」手紧牵着她的手的赶紧跑了回家，衣服还是淋湿了一大
半。

    「淋成这样，你去洗个澡好了，衣服就……」头大了！我这既没有烘乾机，
也没有可以给她替换的衣服。

    「怎么了？」

    「没有衣服给你换穿啊。」

    王玫莙微笑的说：「那我不要穿就好了嘛！」像话吗？

    「我看我还是去买一件连身的睡衣回来好了。」

    「不用了啦！我穿你的内衣裤就好了啦！」穿我的内衣裤？

    「这个，不好吧？」「哎呀！你怎么这么的小气啊？」我小气？

    「好啦！我拿给你就是了。」走进房间时，她也跟了进来？

    「怎么了？」「帮我脱衣服啊？」愣愣的看着她，突然心里有着一股莫名的
期待……

    「你怎么了？」愣傻的看着她身上穿的内衣裤……

    「你这内衣裤……都是去哪里买的？是丽婴房？还是爱的世界？」怎么还是
凯蒂猫，旁边还多了一个欧尼尔耶！

    「你……」气得说不出话来了。

    「唉！不是我爱说你！都这么大了还装可爱？该成熟一点了吧？」

    「你……」这样就要哭？

    「喂！好啦，我道歉啦！」红着眼眶，噙着泪。

    「你没有诚意……」不想再鬼扯下去，拿了内衣裤给她。

    「去洗澡啦！」不甘愿的跟着我到了浴室。

    「你内衣裤脱给我，我拿去吹乾。」把她的内衣裤和衣裤都吊挂好，再拿着
一台小电风吹着。

    「你在笑什么？」愣愣的看着她。

    「没有啊？我哪有在笑。」

    「还说没有？你在笑我的胸部很扁对不对？」是很扁没错。

    「没有啦！你这种叫骨感美……有什么好笑的。」眼睛直瞪着我。

    「少来了！你根本就是在口是心非。」强忍着笑意。

    「喂！你有一点自信行不行啊？」

    「你那样的脸……叫我怎么有自信啊？」快要忍不住了。

    「好啦……好啦！我道歉就是了……等你衣服乾了以后。我就送你回去。」

    「为什么要送我回去？」愣愣的看着她。

    「你要……自己回去？」微笑的看着我。

    「我有说……我要回去吗？」傻愣的看着她。

    「你不回去？」阴笑的看着我。

    「我为什么……要回去？」顿悟的看着她。

    「你怎么可以不回去？」一脸坚毅的看着我。

    「我今晚在这里是住定了！」

    「你……喂！」居然自己滚上了床，还微笑的望着我，一手轻拍着床。
    
    「来睡觉了。」没好气的看着她。

    「现在才几点而已。睡什么觉啊？」「还是晚一点再睡，然后……我们就一
觉到天亮。」傻愣的看着她……我懂了！脱掉了衣服，退下了长裤，一抬脚却勾
到刚脱下的长裤，整个就人扑了过去！她那么瘦，那经得起我身体突然的重压？

    就在她惊慌的脸前，猛一侧身的趴了下去……愣愣的看着我的内裤。这个感
觉还真难形容……一爬了起来，又被她的双手拉了下去？

    四眼相对，鼻息互通，情不得已的和她拥吻了起来。我还抗拒着，我的手被
紧抓住就要向她胸口摸去。只是很不情愿的搓揉起她那一对几乎平坦乳峰……翻
身过来，让她躺在我的身上，双手在她的臀部左右摸揉个不停。

    「大概也只有这里还有一点点的肉。」王玫莙在我身上跨坐了起来，自己把
衣服给脱掉，接着趴了下来，眼睛愣愣的看着，那几乎就要贴着鼻头的小红豆，
我瞭解她的意思了！

    我把她的小乳头含进了嘴里，像是泄愤似的用力吸、吮、舔、咬了起来。解
决了左边的小乳头，再处理右边的小乳头。

    「嗯……嗯……嗯……噢……嗯！啊！啊……嗯！嗯……嗯！嗯……噢……
嗯……嗯！嗯……嗯……」

    轻哼了一会后，王玫莙就好像很兴奋的爬了起来，自己把内裤脱下，接着脱
我的内衣裤，然后又把我给拥吻着，再从脸部吻了下去，耳朵、颈子、胸膛、两
颗小黑豆、小腹……

    手轻抚着阴茎，眼睛望着我。轻挺了阴茎几下，告诉她……要就快一点！我
是很没有耐性的。她的手轻轻的抚摸套弄了阴茎一下，再好像是有点迟滞的探下
头去，龟头先在她的嘴唇边来回磨擦，轻吻了一下，再微伸出舌尖舔了几下，闭
起了眼睛后，就把我的龟头含进了嘴里，轻轻的含吮着……

    忍不住的轻挺起阴茎，就希望龟头可以再深入她的嘴里一些……她好像有点
懂我的心意了，嘴就开始上下移动的吸吮了起来……很爽！也很感动的把她的腿
拉了过来，成了69的姿势，她尽情的吸！我则是快乐的挖！

    上次我只是在专心的抚弄，并没有这么仔细的欣赏她的阴部。阴唇稍微有一
点暗红，做爱的次数可能还没有很多，轻轻的抚摸一下就泌出些些的乳白色的液
体……

    手指进入轻抠时，明显的就可以感觉到阴道璧微微的收缩……舌尖轻抵着阴
核再稍微的颤抖一下……屁股就猛摇了起来！双手紧抓着她的屁股，舌尖加强对
阴核的攻击……头就跟着她的屁股在摇……

    「啊。啊……啊。啊……嗯。嗯。嗯……噢。噢……啊。啊……嗯。嗯……
嗯。嗯。啊……啊。啊……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……啊！啊……嗯……嗯……
嗯。」高潮的屁股猛烈的摇摆着，让我的头也跟着晕眩了起来……

    「啊……」屁股整个无力的瘫软下来，鼻子被她的阴部压住了。挣扎了一下
才把她给推开，坐了起来，猛喘着气……我生气了！一转身，跪坐在她的面前，
挺起阴茎，龟头就顶在她的嘴唇上。嘴一张开，龟头就冲了进去，开始抽动了起
来。

    她一手轻推着我，不让我顶得太进去，我就是要顶进去一点！感觉很刺激，
也不想要压抑感觉……继续的猛顶着！双手紧按着她的头，不给她有任何闪躲的
机会。

    「啊……嗯……啊……嗯……」射精了！王玫莙闭着眼睛，皱着眉头的挣扎
了一会，才把精液吞了下去。

    「你怎么可以这样？」手一放开，她就不爽的鬼叫了。

    「怎样……你也一样啊！」眼睛瞪着我。

    「我哪里一样？」

    「你屁股突然的压下来，妹妹那里一堆的东西就全黏在我的脸上。」愣愣的
看着我。

    「我？我有吗？」

    「还说没有……这个是什么？」脸颊上还留着水渍的痕迹。

    「这，好嘛，我们算扯平了。」默默的对看了一下，就一起笑了起来。

    「喂！你还要吗？」

    「我有名字好不好？」连这个也在计较？

    「好啦！玫莙你？」猛然的抱着我，轻轻的点着头？推开她，打开了抽屉。

    「喂！你还要用那个保险套哦？」愣愣的看着她。

    「怎么了？难过总比怀孕好吧？」猛摇头，一脸不高兴的说：「我不要啦！
要那样难过，我还不如就怀孕算了。」跟我唱反调？

    「喂！你不要把自己的快乐，建筑在别人的痛苦上好不好？」

    「喂！你不要自己难过，别人也要跟着你难过好不好？」愣傻的看着她。

    「那你说要怎么办？」躺了下去，双腿微微的分开……

    「就这么办啊？」火大了！这可是她自找的，冲了过去！曲起了她的双腿，
一手拨开阴唇，阴茎虽然是要死不活的，还是硬把软绵绵的龟头挤了进去，接着
就开始猛顶了起来！

    「怎么了？」一脸困惑的看着我。

    「又没有进来，你为什么这样的卖力？」愣愣的看着她。

    「我知道啊，我这是在做预习好不好？」手抓着阴茎，龟头在阴道口上磨了
几下后再挤了进去，已经是微硬的状态了，所以又开始猛顶了起来！

    「啊……啊！啊……啊！啊……啊！啊……嗯……嗯！啊……啊！啊……」
越插越深，也加重撞击的力道。

    「啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊！
啊……啊！啊……」真快乐！难得可以没有什么感觉的狂插着阴道。

    尤其是低下头看着阴茎撑开了阴道，不停的进进出出……

    「嗯……嗯！噢……嗯！嗯……啊。啊……啊！啊！嗯……嗯！嗯……噢！
噢……嗯！嗯……嗯！嗯……」拉了她起来，双手紧抓着她的屁股，用力的挺了
起来。

    「嗯……嗯！嗯……啊！啊……啊！嗯……嗯！嗯！嗯……啊！啊！嗯……
嗯！嗯……嗯！嗯……」抓到了节奏，王玫莙也开始摇晃着腰臀和我迎合着。

    「嗯！嗯……嗯！啊……啊！啊……啊……嗯……嗯！啊……啊……啊……
嗯！嗯……啊！啊……啊！啊……」有一点感觉了，就想停下来喘息兼拖一下时
间，王玫莙却双手紧环抱住我的颈椎，腰臀前前后后猛烈的摇摆起来。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯！
嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！啊……啊！噢！啊……嗯！
嗯……嗯……」阴道强烈的收缩，让龟头想撑一下的都撑不下去……

    「啊……噢……嗯！嗯……」两人紧拥喘息着。

    「如果我怀孕了，那你要怎么办？」愣愣的看着她。

    「呃，我知道好几家有在做。」推开了我，一脸不高兴的样子？

    「你都没有想到要结婚吗？」结婚？

    「喂，像我这样年老体迈，孤苦伶仃，两袖清风的有什么资格谈结婚啊？」

    愣愣的看着我。

    「你年老体迈？孤苦伶仃？两袖清风？」猛点着头。

    「是啊，怎么了？」「你这样还勇猛，还敢说自己年老体迈？」轻摇着头。

    「唉！这个你就不懂了，我现在是在回光反照。」突然拿起枕头，猛得丢了
过来。

    「喂，不要丢啦！」「喜不喜欢我？」上前轻拥着她。

    「喜不喜欢又怎样？能不能相守才是最重要的……或许我们有缘无份，或许
我们只是萍水相逢，就像是浮云短暂的交会。」突然的我想到了一首歌。

    「萍……水……相逢的人，以为她……是属於我的人……谁知道……侯门似
海，一别……无……音讯……我。以为。她是……支……配……我……命……运
的……女……神……怎么能够……留下我……不闻……也不问……怎么能够……
相爱……又成恨……怎么了？」很不悦的声音。

    「你唱这首歌是什么意思？」耸着肩。

    「这首歌我常在唱，没有什么特别的意思。」下床去拿她的内衣裤和衣裤。

    「完了，还没乾。」转过头，就看到她正在阴笑着。

    「你在笑什么？」

    「如……果……说……一切……都是天意……一切都是命运……谁也……抛
不离……」唱歌勒，摇了摇头，无奈的轻唱了起来：「谁在乎，我的心里……有
多苦……谁在乎……我……啊？」一个枕头飞了过来。

    「干嘛丢我啊？」「你那个是什么态度？」嘻笑的上了床。

    「好啦……好啦！那……就睡觉吧！」紧拥着的进入了梦乡……

    「为什么在那个葫芦瓜上面你的名字会和淑缘的刻在一起？」睁开眼睛，看
了一下手錶.

    「噢，才六点而已，你让我多睡一下行不行啊？」「我不管！为什么你们的
名字会刻在一起？」转过身，背对着她。

    「那是她自己刻上去的，你也可以啊！奇异笔，美工刀都在马椅那里」睡了
一下，就感觉有一点怪怪的。

    「奇怪勒，怎么都没有动静？」都六点半了耶，爬了起来，盥洗完后就走了
出去。

    「你，你在做什么啊？」站在马椅上，一脸得意的看着我。

    「怎么样？佩服我吧！」她居然一口气刻了五颗葫芦瓜。

    「好啦，好啦！我们去吃早餐吧！」

    礼拜天一大早，正要去吃早餐，一开门就赶紧关上门。我看到何淑缘站在瓜
棚下，一脸不爽的在往上看着。

    「喂！我已经看到了，不用再躲了。」开了门，尴尬的笑着。

    「早啊，我们去吃凉麵好不好？」

    「不好！为什么会这样？」无奈地耸着肩。

    「不关我的事。」何淑缘二话不说，就冲进门里搬着马椅。

    「喂！你们是玩够了没有？」我可不想看到我的葫芦瓜，都成了她们恶斗下
的祭品。

    「我不管！她怎么可以这样。」眼角微闪泪光的，看着她摧残着葫芦瓜。

    「好了！」一脸满意的下了马椅。

    「你，唉！」

    「喂！不是要请我吃凉麵吗？」她还记得？

    「走啦，唉！」居然又跟我回了家？

    「你今天是？」坐在沙发上，微笑的看着我。

    「没事啊。」没事才怪哩！

    「既然没事，那你坐，我要去睡回笼觉。」

    「喂！」转头看她。

    「怎么了？」

    「你怎么可以让我一个人坐在这里？」不可以吗？

    「那你是要陪我睡觉吗？」「好啊！」愣傻的看着她。

    「你要陪我睡觉？」

    「怎样？玫莙可以，我却不行是不是？」那个苦瓜妹已经向她炫耀过了哦？

    「当然是可以，问题是你不需要赌这个气嘛！」

    「我没有在赌气，我只是不想被她给比下去！」有什么差别？

    「喂！你这样对得起你的男朋友吗？」「我跟男朋友已经分手了，比玫莙的
还早呢！」这句话是什么意思？

    「你刚才是说？」

    「我是说我比玫莙还早没有男朋友。」这可就奇怪了。

    「那她为什么都跟我说她是跟她男朋友吵架了，心情不好所以才来找我聊聊
天？」阴笑的看着我？

    「这个问题，还需要我给你答案吗？」我想应该是不用了。

    「她和她男朋友是什么时候分手的？」

    「她被苦瓜K 到的前一天晚上啊！」不会吧？

    「那她的意思是？」阴笑的看着我？

    「你说呢？」我想我应该懂了。

    「那你的意思是？」微笑的看着我？

    「你认为呢？」我认为……

    「你对我有意思？」

    「不然我怎么会和你一起去洗温泉？还做爱？」是哦，我都没注意到。

    「你不是要睡觉吗？」轻点着头。

    「对啊，怎么了？」站了起来。

    「走啊！」慢慢走，心里就不停的在思考着……

    「你在做什么？」她居然已经脱下了衣裤，就只剩内衣裤的躺在床上。

    「有人穿着衣服睡觉的吗？」真的要睡觉？

    「呃，好啦，我也脱。」脱下了衣裤爬上了床。

    「喂！你干嘛这样一副魂不守舍的样子啊？」我在想事情嘛！

    「对哦。」转头看着她。

    「你和玫莙都喜欢我？」愣愣的看着我。

    「你就是在想这个？」有哪里不对了？

    「是啊！」

    「噢！我真的很受不了你耶，你怎么这么的钝啊？」我钝？愣愣的看着她。

    「你说我钝？」

    「你不钝吗？」我生气了！敢说我钝？

    猛然翻身，压在她的身上，眼神温柔的凝视，一手轻抚着她的脸庞，何淑缘
微闭着眼睛，不自觉的缓慢抬起下巴，嘟着双唇。我低下头，嘴唇重重的吻住的
了她的唇，何淑缘立即双手抱住的我的脖子，热烈的回吻……

    两人的嘴唇就像黏住似的，不停的互相吸吮，伸进嘴里的舌头。也相互的追
逐，彼此伸出缩回的舌头，一手摸上了她的胸部。虽然隔着内衣轻揉，但最起码
还有感觉到乳房的存在，伸进内衣里面，手掌详细的测量乳房的厚度和坚实度，
很难测出确实的尺度！弓起身体，让我脱下她的内衣，嘴吻了上去！

    舌尖在应该算是乳沟的位置上，来回的轻刷着……再滑到乳房上，把小乳头
吸进嘴里，轻舔、咬、吸、刷磨……

    「噢……啊！嗯……嗯！啊……啊！唔……唔！噢……啊！啊！嗯……嗯！
嗯！唔……啊！啊！嗯……嗯……」声音发出的同时，腰臀也轻摇起来，好玩！

    「啊……啊……噢……不……啊……嗯……嗯！啊……啊……唔……唔……
啊……啊！噢……噢！啊……啊！嗯……」舌尖直挑转勾逗着乳头，何淑缘的腰
臀摇得更夸张。

    手在内裤的阴丘上轻摸了一下，再钻进夹缝里，有些湿润，有些温热。从裤
底边缘扳开内裤进入，手指直接就滑进阴道里，可以感觉的到阴道腔内的收缩和
颤栗，手指轻抠起时，小腹跟着挺动……

    「啊……啊！啊……嗯！嗯……嗯！嗯……啊！啊……啊……啊……啊……
嗯……嗯……嗯……嗯……」小内裤虽然不性感，但却有少女那特有的味道，轻
缓的把它脱了下来。放在鼻子前，轻轻的闻了一下，有一点屎尿味，觉得蛮噁心
的。

    忽然的发觉那一些变态的人，真的很不简单，这样的味道居然还能那样的陶
醉？丢到一边去，低下头，舌尖轻滑过了她那平坦光滑细緻的小腹，阴丘上的细
毛柔顺卷曲，光泽油亮，比王玫莙的还要再浓密一些。

    「听说阴毛越浓密的女人，性欲就越强烈，不知道是真的还是假的。」

    轻轻的曲起分开双腿，手指左右开攻的拨弄着两片阴唇，蛮好玩的！何淑缘
阴唇的颜色比王玫莙还粉红了一点，感觉她还非常的新鲜。看得到阴道里在微微
收缩，一点点的透明液体被挤了出来。手指轻插缓转的进入阴道里，再旋转抠插
了起来……

    「啊……啊……啊！嗯……嗯！嗯……啊！啊……唔！啊……啊……嗯……
嗯……嗯……嗯……嗯……」腰臀又扭动了起来，伸出舌头，开始舔弄的阴核，
时而凶猛，时而热情的舐吮着吸咬着。

    「啊……啊！啊……噢！啊……啊！嗯……嗯！嗯……啊……啊……啊……
嗯……嗯……嗯！嗯……」何淑缘的臀部拼命的抬高，向我的嘴猛挺，当然舌尖
就更尽情量的磨擦她的阴核。

    「啊……啊……啊……啊！嗯……嗯！嗯……嗯！嗯……啊！啊……啊……
啊！啊……噢！啊……唔……唔……唔……」阴部猛得一挺后，就瘫了下来，她
高潮了。

    何淑缘微闭着眼睛，粉红的双颊，轻喘着气息，然后一脸愕然的看着我。

    「干嘛？」阴茎挺在她的眼前。

    「呃，换你了。」愣愣的看着我。

    「我不要！」这句话我好像有在哪里听过？

    「喂！你怎么可以不要？」「我为什么一定就要？」好像也没错。

    「喂！你不要，这怎么还玩的下去啊？」

    「你知不知道我为什么会跟我男朋友分手？」难道说就为了这个鸟事？

    「不会是为了这事吧？」「没错！所以我劝你最好是考虑一下。」

    考虑？我是求之不得！

    微笑着的手握着阴茎，把龟头顶在她的嘴唇上，何淑缘愣傻的看着我。龟头
轻轻的顶着她的嘴，何淑缘闭着嘴，紧咬着牙眼睛直瞪着我。

    「你真的要？」吱吱唔唔的，我还差点就听不出来。

    「呃，是啊这是我一向的坚持和习惯。」好像要翻脸了。

    「你不后悔？」我渴望的很呢！

    「有什么好后悔的，现在都玩不起来，以后就更没意思了。」

    「那我不玩了总可以吧？」微笑的缩回了龟头。

    「好啊！省得以后恨来恨去的。」何淑缘坐了起来，一脸不悦的下了床，然
后转头就用着疑惑的眼睛看着我。

    「怎么了？」「你是故意的是不是？」当然！

    「这哪有什么故不故意的，我对玫莙也是一样的啊？」

    「玫莙她，肯帮你那个？」耸着肩。

    「合则聚，不合则散！她选择合啊，当然就做了啊。」愣愣的看着我。

    「你，你强迫她的对不对？」硬赖我？

    「是啊，然后她就很快乐的帮我。」何淑缘气炸了。

    「你，难道就一定要那样才会快乐吗？」微笑的看着她。

    「快不快乐是其次啦！我个人就是这样，还是那一句老话：合则聚，不合则
散。」等待着她自己穿上衣裤离开。

    「你猜我愿不愿意？」我猜？

    「不知道，正我也没有任何的期待。」拿着内裤就穿了起来，再穿上内衣。

    「好了，你自己衣服也该穿一穿了。」愣在那里。

    「喂！穿衣服了啦！我不睡觉了。」还是没动？

    「算了！随便你。」拿起了长裤准备要穿，却被她一手给拉住。

    「干嘛？」「如果我愿意呢？」微笑的轻摇着头。

    「没情绪了，你愿意，我也没兴趣了。」手紧拉着不让我穿裤子。

    「喂！」突然把我紧抱住。

    「我试试看可不可以？」

    「不必了啦！」轻轻的推开了她。

    「我是蛮随性的，要是没了心情，那也就没意思了。」穿好了长裤，要再去
拿衣服时。

    「喂！你这是在干嘛啊？」居然红了眼眶的直瞪着我看。

    「喂！你不要那样的看我哦，我可没对你怎么样哦！」她的眼神让我想起了
那个含冤而死的女鬼的眼睛。

    「我都已经说要试试看了嘛，你到底还想要我怎么样嘛？」我有想要怎么样
吗？

    「喂！我又没勉强你，不愿意就不愿意啊？」

    「我说我要试试看嘛！」凶我耶。

    「呃，这个……嗯，好啦，那你就试试看好了。」脱了长裤，再脱下内裤，
坐在了床沿。

    「来吧！」何淑缘走了过来，跪坐在我的双腿间，一手轻握着阴茎，就在那
里又捏又摇的。

    「喂！开始啊。」颤抖的手握着有气无力的阴茎，犹豫的伸出了舌尖，轻轻
刷舔了龟头几下。我伸手轻握着她的手，带领着她上下套弄着阴茎，放开手后，
何淑缘就照着我的手式在套弄着……

    「可以含进去了吧？」一脸为难的望着我一下，再很犹豫的微张开嘴，伸出
舌尖轻舔着龟头。

    「喂！」五味杂陈的脸庞，微皱着眉头，勉强的将龟头给含进了嘴里。

    「你的头不要动，我示范给你看。」我轻轻的挺起了阴茎，让龟头在她的嘴
里抽插着。

    「就是这样，你自己试试看。」轻缓的将龟头往她嘴里深入，在退出时，口
水也顺着嘴角流了出来。

    「你要吸吮啊，就像吃棒棒冰一样，牙齿不可以碰到哦！」手轻握着阴茎，
开始缓慢的吸吮套弄着阴茎龟头，阴茎坚硬了，何淑缘的眉头也跟着皱了起来，
我想看看她有多少的耐性和韧性。

    「我想射精在你的嘴里。」嘴里含着阴茎，愣愣的看着我，猛摇着头。

    「不但要射在你的嘴里，而且还要你吞下去，」看她表情好像又在生气了。

    「玫莙都很快乐的接受了，你不愿意？」这句话可让她又犹豫了起来。

    「我不勉强你，你自己做个决定吧！」犹豫了一下，终於还是很勉强的点了
点头。

    「那你把手放开。」放开了手后，嘴继续的含舔吸吮着阴茎。感觉何淑缘的
嘴很小，也让感觉来的特别快，不自觉的轻挺起了阴茎。

    「要出来啰……」双手按着她的头，开始加速。

    「啊……噢……嗯……爽……」何淑缘紧绉着眉头的继续含舔吸吮着阴茎，
感觉是已经差不多了。龟头从她嘴里抽了出来，趁着阴茎还微硬，赶紧拉她站了
起来，让她趴在床沿，双腿挺直，屁股翘高，龟头抹了一点口水后就插了进去，
先轻缓的抽插了几下，再猛烈的冲刺了起来！

    「啊……啊！啊……啊！啊……啊！啊……啊！啊……啊！啊……啊……」
担心阴茎会软掉，当然更是双手紧抓着她的屁股。

    「啊……啊！啊……啊！啊……啊！啊……噢！噢……啊……啊……啊……
啊……啊……啊！啊……」感觉好过隐！而且阴茎好像有一点已经撑住了，让她
双手在背后抓紧床沿的坐在床边，双手抬起她的双腿分开曲折，龟头一进入阴道
就又开始猛顶着！何淑缘双眼微瞇的直望着我。

    「啊……啊……啊！嗯……嗯！嗯……啊！啊……啊……啊……啊！噢……
啊……啊……嗯……嗯！嗯……」突然的心血来潮了，要她双手抱紧我的脖子，
双脚夹住我的腰，在双手紧抓住她的双臀，把她整个人都抬了起来。

    果然如我预期的！何淑缘的体重应该只有四十几公斤而已。蛮轻的，所以就
在房间里漫步了起来，一边走还一边顶，有时上下跳动，左右摇摆一下。何淑缘
就双臂双脚紧缠住我，任我发着神经，放回了床上，轻吻了她一下。

    「好不好玩？」迷濛的眼神。

    「爱不爱我？」愣了一下。

    「爱你。」

    「比较爱我还是爱玫莙？」又愣了一下。

    「你比玫莙还可爱。」猛然的紧抱住我。媚眼半开半闭的吻住了我的嘴，舌
尖像是蛇一样的钻伸入我口中，不停的探索勾引着，同时挺起了腰臀，让龟头更
深入阴道里。感觉有一点不太对劲，湿热又紧缩的阴道，就让龟头一阵的酥麻。

    「我去带保险套。」

    「不要啦！那种卫生所的保险套……」她也知道？看来王玫莙还真是个大嘴
巴。

    「可是会怀孕啊？」「我不管啦！给我，我现在就要！」突然的就在心里盘
算了起来。

    「王玫莙六千，何淑缘六千，总共一万二！」我当然要做最坏的打算。

    「快一点啦！给我……」她怎么突然变得这么淫荡？不管了！拉起她双脚，
高举过头，龟头深深的插入阴道里，开始猛烈抽插！

    「啊！啊……啊！啊！啊……啊！啊……啊！啊！啊……啊！啊……啊……
啊！啊！啊……」何淑缘微张开着嘴，下颌微微颤抖。

    「啊……啊！啊……啊！啊！啊……啊！啊……啊……啊……啊……啊……
啊……」好结实的撞击！让何淑缘全身僵直地挺了起来，粉红的脸庞朝后仰起，
顺着阵阵的快感，我是愈抽愈急愈插愈猛！

    「啊……啊……啊！啊！啊……啊！啊……啊！啊……啊……啊……啊……
嗯……嗯……嗯！嗯……唔……唔……」放开她的双脚，躺在她的身上，紧紧的
抱住她再挺直下体。

    「噢……啊！……啊……嗯……嗯……嗯……」动也不想动的瘫在她身上，
何淑缘的身体仍然在微微颤抖着。

    「你比较喜欢和玫莙做爱还是和我做爱？」

    「啊……」又想到哪去了？

    「呃，我是在想，你的条件是比玫莙还好一点。」

    「那你会和我结婚吗？」轻摇着头。

    「我不知道耶，现在谈这个问题好像是太早了一点。再说你和玫莙也都不是
我的女朋友，而我也不是你们的男朋友。」

    「你是我的男朋友！」愣愣的看着她。

    「这是什么时候的事情？我怎么都不知道？」亲吻了我一下。

    「现在发生的事情，我是不是你的女朋友？」

    「呃，如果你还肯亲我的小弟弟的话……」突然推开了我，坐了起来，再伏
到胯下。

    「要我证明吗？」「呃，可以的话……」毫不犹豫的吹起了喇叭。

    「怎么样？还有什么问题没有？」微笑的看着她。

    「没有了。」躺回了我的身边，手还轻轻的抚摸着阴茎。

    「那我是不是你的女朋友？」「是！你就是我的爱人同志。」忽然一脸得意
的模样。

    「我赢了！」愣愣的看着她，说不出话来了。

    「你打算要怎么对玫莙说这一件事？」想害我？

    「呃，你和玫莙还是同学耶，而且我也没有办法对她说这样的话。」

    「那你想怎么做？」我想怎么做？

    「呃，你们什么时候毕业？」

    「明年的这个时候。」思考了一下。

    「我想，现在就说谁要跟谁怎么样的，好像是太草率了一点……

    ——感情的事情，应该更需要多一些的时间，来让彼此瞭解和接受……

    ——而且到最后，我就一定会选择你而放弃她吗？

    ——或者将来，我就一定会是和你一起步入结婚礼堂的那一个男人？」愣愣
的看着我。

    「那你的意思是？」微笑的看着她。

    「明年的苦瓜成熟时，就会有一个结局。」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
                             马来貘的春天


作者：komojo

　　春雨像那出过去的梦有心人故意乎淋已经不愿各再期待伤心人没目屎总是我
多情啦这呢软心肝这无耐的感情才会无来无散到担算来十外冬等待花朵也未红原
谅多情的我愈想愈不愿再会啦心爱的无缘的人哪无爱石头嘛无采功过去像一出愚
人的故事无聊的梦再会啦心爱的无缘的人六月的茉莉那呢也香祝福你称像春天的
花朵那呢也红

　　秋天的黄昏日头落山有心人金金卡看那是伊对我拢无爱伤心人无目屎总是我
多情啦这呢软心肝这无耐的感情才会无来无散到担算来十外冬等待花朵也未红原
谅多情的我愈想愈不愿再会啦心爱的无缘的人哪无爱石头嘛无采功过去像一出愚
人的故事无聊的梦再会啦心爱的无缘的人六月的茉莉那呢也香祝福你称像春天的
花朵那呢也红

　　床头ＣＤ音响，轻轻的流泻出江蕙这首再会啦无缘的人。

　　那哀怨又幽柔的歌声，一直都是小敏的心里的最爱！

　　因为，小敏总是将自己幻化成，就像江蕙那样历尽沧桑又苦命的女子，就是
这样的命运多舛，总是会有一大串的不如意在如影随形。

　　尤其是在情感上的不顺遂和连番的挫折。

　　夜是这样的深，小敏又是这样的难以入眠，躺在床上，整个人的心情就是好
沉沦、好灰暗。

　　她不停的紧闭着眼睛，就希望自己能赶快睡着了，最好是眼睛一睁开时就已
经是天亮了。

　　可是心里所紧紧拥抱的沉闷，怎么可能让她睡的着呢！

　　终於还是放弃了！缓缓的睁开眼睛，无意识的望着天花板发呆。

　　「唉！」轻叹了一口气，伸手拿起了放在一旁的电视遥控器，打开了电视，
漫无目地的转啊转的……她根本就不知道……有哪个节目她会看得下去？

　　最后转到了，正在播放日本Ｒ片的新东宝锁码频道，空洞无神的双眼，就直
盯着电视里那激情的性爱画面……

　　忽然，双眼同时就无端的冉冉流下热泪？

　　这当然不是小敏看得很感动而落泪，而是她猛然想到！

　　自己到底要到什么时候才能有一个对她真心真意的男人，就像电视画面里面
的那一个男演员，一样的用力的爱她！

　　愈看愈无趣，愈看愈心烦的关上了电视，抬起手，看了一下手錶. 「１１点
半了」看着自己身上，所穿着的薄纱性感睡衣和若隐若现的内衣小丁字裤。

　　小敏喃喃自语了起来。

　　「都没有人懂得来欣赏这么好的内在，唉！」慵懒无力的爬了起来，下床走
到了梳妆台前坐了下来，看着镜子里面的自己，小敏不自觉的顾影自怜了起来。

　　「自古红颜多薄命，唉！我何尝愿意做那红颜薄命女呢！」缓慢的梳着她那
一头乌黑又秀丽的长发。

　　小敏的头发是足够资格去拍那洗发乳的广告了，只要不要去拍到她的脸和身
材就完全没有问题！

　　「我是长发美女耶！那些臭男人都不知道宝在这里。」从小，小敏就很讨厌
镜子，因为它总是太现实，太残酷了，完全都不会有任何一点点的善意，来帮她
隐藏自己弱点和缺陷，而且镜子就总是像鬼魅魍魉一样，如影随形而无处不在。

　　长久的挣扎抗拒之后，小敏终於还是接受了镜子，她根本无力对抗这个既讨
人厌又如恶魔，却又必需要的镜子。

　　沉默了一会后，拿起了放在梳妆台上的手机，小敏没有任何的思索就拨了出
去。

　　「喂……」

　　「喂！你找谁啊？」

　　「虫，我是小敏。」

　　「靠！我还以为是谁咧？我不是已经告诉过你了吗？你以后不要再打电话给
我！」

　　「虫，我？」

　　「靠！你再啰嗦！小心我泼你硫酸！」汗！听到对方咒骂着的褂上电话，小
敏泪水也同时的奔腾了出来！

　　「呜……呜……呜……你这只屎虫……呜……呜……呜……臭屎虫……烂屎
虫！」

　　挂电话的这位大哥绰号叫做屎虫，他是小敏现在唯一的男朋友。

　　虽然屎虫并不承认，可是小敏却是这么深深的认为。

　　屎虫他长的是瘦骨嶙峋的，就跟那个粪坑里面的屎虫没有什么两样，不过他
那双空洞而无神的双眼却是最深深的吸引着小敏。

　　而小敏她就感觉到说。

　　屎虫那空洞无神的眼睛里，就是有万语千言在向她诉说！

　　只要是屎虫的眼睛看着小敏的时候，小敏就会感觉到自己的浑身都发软，整
个人和整个心都恨不得立即让屎虫给吞噬掉！

　　小敏真的想不透，为什么屎虫会这么的讨厌她？

　　当初在网路聊天室里，屎虫对她可是百般的蜜语甜言，在电话里，也是不断
的恳求和拜託，就祈望能见小敏一面。

　　可是现在呢？为什么小敏会和屎虫搞成这样呢？

　　话说就在那一次的网路聊天室里。

　　屎虫：「我是屎虫，小敏你在吗？」

　　小敏：「我在啊！屎虫，你现在在做什么？」

　　屎虫：「想你啊！我真的好想你耶！」

　　小敏：「少来了！我看你所想的，只是我的身体而已吧？」

　　屎虫：「怎么会呢！小敏，我真的好想你耶！是既很单纯又纯洁的想着你」

　　小敏：「我才不信咧！你们男人都是口是心非。」

　　屎虫：「真的啦！不然，你把Ｅｍａｉｌ给我，我会证明给你看！」

　　小敏：「真的吗？你要怎么证明？」

　　大保：「插个话，我是大保，小敏你好！」

　　这个大保一直就在跟屎虫争着小敏。

　　屎虫：「别插队好不好？先到先讲嘛！」

　　大保：「大家公平竞争嘛！不要那么自私啦！」

　　屎虫：「什么叫自私？我什么都可以让，就小敏我是绝对不让！」

　　剑圣：「少来了！你心里在打什么主意我们可都清楚的很！」

　　这三个人都同时在同一家网咖里，还都坐在隔壁。

　　屎虫：「你别破坏我的名誉哦！」

　　剑圣：「你这只屎虫还有什么名誉可以破坏？」

　　小敏：「好了啦！都不要吵了我看就这样吧！」

　　屎虫：「？」

　　剑圣：「怎么样？」

　　大保：「快一点说嘛！」

　　小敏：「这是我的Ｅｍａｉｌ宇宙无敌第一乖肥滋滋又粗鲁的恐龙敏」

　　小敏：「你们都Ｅａｉｌ给我吧！谁Ｅａｉｌ写得好我就跟谁去看电影。」

　　屎虫：「你是说真的哦？」

　　大保：「不会又是放羊的孩子了吧？」

　　剑圣：「蛮怀疑的。」

　　小敏：「不相信就不要Ｅｍａｉｌ给我，洗澡去了。」

　　一段的时间过去，小敏就觉得还是屎虫的Ｅａｉｌ比较有看头，所以之后就
只回屎虫的Ｅａｉｌ，而其他的两人就不再回了。

　　只是，问题也来了！小敏根本就不敢出去跟屎虫一起看电影，她长像虽然并
不算美，但也不能说是很丑，但是这不是重点，重点是，她只有１５６公分的身
高，一般的女孩子有这样的身高，也还算是蛮很正常的，可是她却有７２公斤的
体重，她敢出去见屎虫吗？当然是不敢！

　　所以，小敏为了求缓兵之计，就只好把手机的号码给了屎虫，要死不死的是
小敏的声音天生就很好听，而且还带着一些许的性感。

　　屎虫当时一听到小敏的声音，就给醉倒了！

　　他发誓一定要将小敏给约出来，再好好的打她一炮！

　　小敏：「我现在有点胖，等我瘦了一点，我们再去看电影好不好？」

　　屎虫：「哎呀！我最喜欢有点胖的女孩子了。」

　　小敏：「可是，我真的是有多胖了一点耶！」

　　屎虫：「哎呀！杨贵妃也是多胖了一点，她可是四大美女之一耶！」

　　小敏：「我怎么跟杨贵妃比啊？」

　　屎虫：「在我的心里，你就是跟杨贵妃一样的丰润美丽。」

　　小敏：「可是，胖的女孩子，你们男生不都是很排斥吗？」

　　屎虫：「哎呀！我跟他们不一样啦！胖有什么不好？胖也是一种美啊！」

　　胖有什么不好？胖也是一种美！以前小敏也都是这么认为的，直到某一个西
洋情人节，小敏满怀希望的双手同时献上爱情巧克力。

　　「你可以收下吗？」那个男孩子楞楞的看着她一下后，就收下了巧克力。

　　小敏好高兴！她又提出一个要求。

　　「可以请我去看电影吗？」那个男孩子一脸的惊讶？

　　「看电影？还你！」小敏傻楞的接回巧克力。

　　「你这是？」

　　「跟你去看电影我还不如跟一只马来貘去约会！」小敏当场就楞傻在那里。

　　「你……你不愿意就算了嘛！为什么要说的这么难听呢？」

　　「难听？你是都不照镜子的是吗？」小敏生气了。

　　「你怎么可以这样说呢？」

　　「我哪里说错了？你一样也是五短啊！」小敏听不懂。

　　「什么五短？」

　　「四肢和脖子都短啊！我没说你是猪，就已经是对你很客气了」这一瞬间，
小敏的脑海是一片的空白。

　　然后就把巧克力猛的用力往那个男孩子的脸上丢！

　　转身跑了回去，那一晚她在房间里，哭的好伤心好难过！

　　为什么都是这样的以貌取人？

　　为什么就都不肯多瞭解一下，细腻又纯真的内在？

　　内心里这样的创痛，让小敏到现在都还没有办法去抚平，也让小敏终於彻底
的瞭解到绝对不会有人去欣赏那看不到的内在，就只会追逐虚华伪装的外表。

　　男人就是这样的现实！社会就是这样的残酷！

　　当然小敏也曾发愤图强的节食运动和吃减肥食品药品来减肥，只是，对她那
天生油腻腻的体质来说这根本就都毫无作用！所以她放弃了！因此不敢再去奢求
会有怎样美好的感情会在她的身上发生。

　　孤独的日子当然会很寂寞和无聊。

　　小敏就在网路聊天室里，建筑着自己的幻梦，反正谁也见不到谁，她就将自
己化成优质的超级大美女！

　　能言善道和超开放的谈论话题和尺度，就让那一群群的小色鳖，一个个都争
相邀约，争风吃醋着。

　　小敏很清楚自己绝对是见光死！

　　所以从来就不接受任何的邀约和见面，却因为如此，而更让那一群小色鳖更
是为她疯狂。

　　小敏：「可是我……」

　　屎虫：「哎呀！不用再可是了啦！」

　　小敏：「我……我要稍微的再想……」

　　屎虫：「哎呀！就这个礼拜天，我们去看电影。」小敏慌了。

　　小敏：「不行啦！我都还……」

　　屎虫：「好啦！我们就这么说定了！礼拜天早上九点，我们狮子林见面。」

　　小敏：「可是……」

　　屎虫：「好啦！就这样啦！」

　　屎虫挂上了电话，小敏的心里真是七上八下的，思索了一会，赶紧打电话给
屎虫，她想要拒绝礼拜天的约会。

　　小敏：「我是想说……」

　　屎虫：「我知道啦！你是在担心不知道怎么知道是我对不对？」

　　小敏：「这……我……」

　　屎虫：「哎呀！我们的胸口都插着一只金针花不就好了。」

　　金针花？小敏就是想不起来哪里有在卖金针花？

　　小敏：「这……我买不到金针花啦！」

　　屎虫：「是哦？那……黄色的鸡冠花好了。」

　　黄色的鸡冠花？小敏有一点在哭笑不得。

　　小敏：「有黄色的鸡冠花吗？」

　　屎虫：「这个……嗯……那……乾脆就插个半片ＣＤ好了。」

　　小敏：「半片ＣＤ？」

　　最后决定什么也不插，就在手里拿着一张明信片，还是接受了屎虫的邀约。
当天早上，小敏就好犹豫，好徬徨到底该不该去赴这个约会？最后还是去了。

　　就在西门町狮子林的广场里，小敏和屎虫见面了。

　　屎虫楞傻看着小敏，就楞在那里，最起码有两分钟的时间。

　　「怎么了？」「没……没有什么」他的心中是万般懊悔但却没有想要转身就
走！

　　再怎么说，今天也是他自己硬约小敏出来的，怎么可以一点风度也没有呢？
虽然在他眼前的是一只马来貘但是也还不至丑陋到完全不行，说个真心话，小敏
的脸长得确实还不会很难看。他从来就没玩过小胖妹，屎虫的心里突然有着一些
许的期待。

　　他就想说，到外面的时候，就尽量离小敏远一点好了，等到了宾馆里的时候
呵呵！再好好的玩她一玩！

　　「你叫什么名字？」小敏娇羞的模样，让屎虫硬是不自觉的打了一个哆嗦。

　　「我……我叫张世宠。」「髒屎虫？」他最讨厌人家拿他的名字做消遣。

　　「我告诉你！你要是敢再叫我髒屎虫我就翻脸！」「对不起嘛！我又不是故
意的。」小敏羞涩的道歉让屎虫又打了一个哆嗦。

　　「你的名字是？」「我姓朱，名字是帼敏」猪过敏？屎虫好想笑出来。

　　「那……我们先看场电影好不好？」「嗯！」屎虫说完话就转身，他不想再
多打一次哆嗦。

　　「两张，小姐，麻烦你把坐位划分开一点。」售票小姐楞楞的看了屎虫一眼
再看他旁边的小敏一眼。

　　拿到了票，屎虫的手不自觉的发抖了起来。

　　「操！怎么划在一起？」有一个冲动的，屎虫就想冲进去问那个售票的小姐
说：「为什么要划在一起？你是聋子，还是耳障？」可是小敏站在他的旁边，而
且眼睛还很期盼的看着他。

　　屎虫不得不将，所有的怨气都往自己肚子里吞！

　　在戏院里，屎虫的双眼就一直盯着前方的大萤幕，完全都不敢看小敏一眼，
甚至他自己都感觉到自己的身体已经木化僵固无法动弹了。

　　电影散场时，由於走出戏院的人实在是太多了，屎虫主动的牵了小敏的手，
而且还是紧紧的抓着，小敏当时就好感动！因为从来就没有男孩子愿意牵她的手
在当下她就已经决定了，她要跟屎虫白头到老，永浴爱河！

　　接着他们就去逛街，在这一路上，屎虫是怎么甩也甩不掉小敏的手。

　　直到他们走到了一家宾馆前。

　　「怎么了？」屎虫装出一脸痛苦的模样。

　　「我肚子在痛」「这……那……这……」小敏慌了，怎么突然变成这样？

　　「我想我可能是想要拉肚子」「拉肚子？这里哪有厕所？」这里离最近的肯
塔基或者麦当劳，也有着一段的距离。「有啦！这里就有」屎虫紧拉着小敏的手
走进宾馆里，由於情况特殊，小敏也没有抗拒，一进房间里，屎虫就装着非常紧
急的冲进了厕所里，小敏的心里好紧张，她从来就不曾来过宾馆，不安的环顾着
这房间的四周，最后坐在床沿边，等屎虫从厕所出来。

　　屎虫在厕所里，就一直在盘算着该要多久的时间才能走出这个厕所的门。

　　坐在床头柜边的床沿上，小敏纳闷着看着床头柜上的一排按钮。

　　就想去按按看却又不敢，突然厕所的门开了？

　　「肚子有好一点了吗？」小敏很关心的问着。

　　「已经好多了」小敏不敢看屎虫，就眼睛盯着床头柜上的一排按钮。

　　屎虫这时心里想着：猛然的扑过去，把她给紧抱住！再软硬兼施的上了。

　　主意已定！屎虫猛然一纵身就向小敏飞扑了过去！

　　小敏虽然不敢看屎虫，但一直就用着眼睛的余光，在注意着他的一举一动，
她惊觉情况不对，既惊慌又迅速的将身体往旁边一挪。

　　屎虫没抱到小敏，因为他把距离给算错了，这一跳也就跳的太猛了，他身体
和小敏擦撞到了，接着弹了开来，头就去撞到了床头柜。

　　「啊！」双手紧抚着头，这一撞还真痛！

　　「有没有怎么样？」屎虫正在听音辨位，他知道小敏靠过来了。

　　「虫……你……」这个声音让屎虫认定小敏就在他的旁边。

　　「我……没有事！」猛一转身屎虫就要把小敏给紧抱住！

　　眼睛楞傻的看着离他还有两个身体距离的小敏？双手抓空，身体也没倚靠的
就从床沿边滚摔到了地上。

　　「啊！」侧着身摔下，屎虫肩膀去撞到了地板。

　　「你怎么？」小敏真的看不懂，屎虫他到底是在搞什么名堂？

　　好不容易的爬了起来，屎虫现在是非把小敏抱住不可，面向着小敏猛的再一
纵身！

　　「啊？」刚才他把地毯给弄皱了，现在脚又去踢到皱起的地毯。

　　小敏惊吓的将身体迅速一移，屎虫四肢伸直软趴趴的趴在地板上。

　　「虫！你有没有怎么样？」

　　怎么样？没死也剩半条命了！屎虫根本就已经痛的爬不起来。

　　小敏从来就没有这么幸福的感觉过。

　　「虫……你要忍耐一下哦！」她双手抱着屎虫，缓慢的走下了楼梯，再走到
路上。

　　「放我下来」「不行！你可能有骨折，我不能放你下来。」每一个从他们旁
边经过的眼神就像是在对着屎虫的凌虐。

　　「放我下来」小敏完全都不理会屎虫的鬼吼，叫了一部计程车停了下来，要
上计程车时，小敏一个不小心就让屎虫摔了下去。

　　「啊……啊！」「对不起！对不起！」司机也来帮忙，两人就像是抓猪一样
的，把屎虫丢进计程车后座里。「啊……好痛……」「阳明医院……快！」照理
说，在这个地方，就应该要去中兴医院比较快！

　　可是小敏根本就没概念，她的脑海里就只有她曾去过的阳明医院，一到医院
马上就挂了急诊，医生说是浑身摔伤和挫伤要住院观察！

　　屎虫在阳明医院里躺了一个礼拜，小敏虽然时常都跑去探望他，可是屎虫就
认为，这一切都是小敏害他的！

　　所以就不准小敏再来找他，或者是打电话给他。

　　挂上了电话，屎虫心里就开始在咒骂着：「汗！有够绥的……那会去舞到这
只恐龙」坐在网咖里玩着天堂，七星牌香烟是一根接着一根不停的抽着，当时他
也是以为小敏个性是既开放，声音又好听绝对是个辣妹！

　　所以才千方百计的将她给约了出来，谁知道在一见面之下自己差点就当场晕
倒！

　　要死不是的是，自己竟然还在想没玩过胖妹，就玩个胖妹试试看好了。

　　这下好了羊肉没吃到，却惹上了一身腥。

　　越想心里是越呕！天堂也没心情再玩下去，满腔的怒火无从发泄，就到择友
版，去找援交妹来泻泻火好了。

　　选了一个电话号码，拿起手机就打了过去竟然是一个男的接的？

　　屎虫心里很清楚，这绝对不是援交妹而是大陆鸡，这个时候已经管不了是鸡
还是妹了，只要有洞就是六十分！

　　讲定了价码，也约定了就在ＸＸ路的ＸＸ宾馆前。

　　进到房间后，屎虫把那只大陆鸡一把就拉进怀里，想吻她，却被拒绝？

　　「我不跟客人亲嘴」「那……你钱还我，我不玩了。」大陆鸡勉强的给屎虫
吻了一下。

　　「先洗个澡。」「好啊！」各自把衣服给脱光，再一同进到浴室里，大陆鸡
把沐浴乳倒在手上，再涂抹在屎虫的全身。

　　「我叫小静。」站在背后，帮屎虫洗起了背和屁股，再前身贴着后背的，双
手洗着屎虫的胸膛和小腹，阴茎，双腿

　　屎虫享受着小静的服务后，也把沐浴乳倒在手上，双手轻轻在小静的脖子跟
肩膀上抚摸揉洗，再慢慢洗到了胸部，她那３４Ｃ的乳房虽不大，但柔软而有弹
性，２颗乳头都有一点枣红色。

　　双手对着乳房和乳头又搓又揉的，把小静的情欲渐渐挑了起来。

　　「嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯……」她轻轻的呻吟着，同时一手握
住了屎虫的阴茎套弄了起来，真是舒服，屎虫右手在小静的乳房上搓揉着，左手
往下伸进了小静的阴部，浓密的阴毛和２片阴唇，都同时一起搓揉着。

　　「啊……嗯嗯……嗯啊……嗯嗯……嗯嗯……」小静的整个阴部都湿湿滑滑
的，屎虫就想把中指插入阴道里。

　　「怎么了？」小静一手拉住了屎虫的手。

　　「不要进去，会不舒服」屎虫楞了一下。

　　「那……我们赶紧言归正传吧！」停止了所有的动作，清水随便沖一沖就回
到了床上。

　　屎虫躺在床上，小静跪卧在旁边，从他的耳朵，缓慢往脖子和胸部上用舌尖
挑逗着，屎虫被舔的欲火都起来了，阴茎勃起一柱擎天着。

　　当小静的舌尖舔到了下面时，她先在大腿的内侧舔舐着，再慢慢的舔到了阴
囊，轻轻的把阴囊含入嘴里，再吐了出来，吞吐了几次后，再从阴茎的根部慢慢
的舔到龟头，屎虫被舔的好舒服，龟头上的马眼也流出了些许的液体，小静的舌
尖，轻缓的把马眼上的液体勾舔完后，再用着舌尖在龟头上画圈的舔着，接着就
把阴茎含入了嘴里，开始套弄了起来，小静对着阴茎使出了吹含，吸，舔，抠的
功夫，屎虫被小静高超的功夫弄的舒服莫名，一股欲火就冲到了脑门！

　　猛的翻过身来，将小静压在床上，分开她的双腿，把龟头顶在阴道口。

　　「不行啦！要戴套子。」小静腰臀一扭，屎虫的龟头就找不到大门口了。

　　「套子呢？」现在屎虫的脑子里，就只想赶紧插穴而已。

　　「这里……我来……」小静把保险套放在嘴里，示意屎虫过去，屎虫挺着阴
茎，龟头缓慢的进入了小静的嘴里，也带好了保险套。

　　龟头一对准阴道口，屎虫就狠狠插了进去！

　　「啊！轻一点。」她哪管得了小静的抗议，开始狂插猛顶了起来！

　　「啊！轻点……会痛啦……啊啊……啊嗯……啊啊……嗯啊……啊……」不
理小静的感受，屎虫自顾自的继续猛顶着。

　　「啊……啊……嗯好……好爽……喔……好棒……快插死我……啊啊……爽
死我了……啊啊……啊……」小静突然淫荡的叫声，让屎虫咬着牙，更用力挺着
屁股，耻骨狠撞着阴部！

　　「啊……痛……痛……喔……啊啊……好爽……喔喔……啊我……快被你干
死了……啊啊……啊啊……再快一点啊……啊……啊……再用力……啊啊……啊
啊啊」屎虫紧紧的抱住小静，身体僵直硬挺的射精了

　　「啊……啊……我也来了……啊……啊……真的好爽……」实在是太虚伪了
屎虫只喘息一下就爬了起来。

　　在房间门口，小静轻吻了屎虫一下。

　　「以后有需要的话，要记得要找我哦！」

　　阮若打开心内的窗就会看见五彩的春光虽然春天无久长总会暂时消除阮满腹
的心酸春光春光今何在望你永远在阮的心内

　　阮若打开心内的门就会看见五彩的春光阮若打开心内的窗就会看见心爱彼个
人虽然人去楼也空总会乎阮心头轻松所爱的人今何在望你永远在阮心内

　　阮若打开心内的窗就会看见心爱彼个人阮若打开心内的门就会看见故乡的田
园虽然路途千里远总会暂时给阮思念想要返故乡故乡今何在望你永远在阮心内

　　阮若打开心内的门就会看见故乡的田园阮若打开心内的窗就会看见青春的美
梦虽然前途无希望总会消除阮心内满腹的怨叹青春美梦今何在望你永远在阮心内
阮若打开心内的窗就会看见青春的美梦

　　床头音响里，轻流缓泄而出江蕙那哀怨的歌声。

　　又让小敏，泪水奔腾的倒卧在自己的床铺上。

　　被单都已经染湿了，小敏却都还没有任何停歇的迹象。

　　她不是在恨屎虫，而是对自己的感情世界充满了无限的悲戚，哭了好一会，
起身坐在化妆台前，静静看着镜子里的自己。

　　没有任何的思绪，也没有任何的情绪，手机忽然响起？

　　「喂……」「你现在在哪里？」是屎虫？小敏怔了一下。

　　「虫……我……我现在在家里。」「你家在哪里啊？」小敏的心头狂跳了一
下。

　　「我……我就住在ｘｘ路一段２５号３楼」「喔！那你现在身上有钱吗？」
「我……我……虫……你需要多少？」「这……最少要五千块才够……」五千块
对小敏来说只是小钱而已。

　　「我有……」「那你现在就过来找我好不好？」小敏的心脏又猛跳了一下。

　　「好，你在哪里？」「我在ｘｘ路的ｘｘ海产摊啦！」「嗯！我现在马上就
过去。」猛的站了起来，小敏赶紧梳了一下头发，就冲进了浴室里，她要把自己
好好的整理一下，决不能再给屎虫不好的印象，走出浴室，小敏就为了该穿什么
样的衣服在犹豫着。

　　屎虫一脸难看的坐在海产摊里。「操！怎么这么久了还不来？」海产摊老闆
一脸横竖的盯着屎虫。「阿是要搁多久？」一个人坐在桌面已经很狼藉不堪的边
缘，屎虫一脸陪笑着说：「马上就来阿啦！」话说晚上七点多，屎虫就在网咖里
玩着天堂，已经是月底了，他身上也剩没多少钱就窝在这杀时间。「要去吗？」
屎虫转头看着剑圣。「去哪里？」

　　「喝酒啊！」猛摇着头。「你们去就好了。」身上已经没钱了，屎虫可不认
为自己可以白吃白喝。

　　「飞鱼也要去耶！」飞鱼和屎虫也蛮熟的。

　　「还有谁？」「小毛」「还有吗？」「流川枫」「你一次说完行不行啊？」
剑圣笑着说：「是大保的生日啦！大家就说要去庆祝一下。」「就我们六个？」
「不止啦！还有我和飞鱼和小毛，大保的马子」大保有马子？屎虫突然就想要看
一下他马子是什么鸟样。

　　「好啊！什么时候？」「八点在ｘｘ海产摊见。」「没问题！我一定到。」
有这么多人去，屎虫的心里就安心了不少。

　　大保他马子长得也不怎么样嘛！屎虫心里是在窃笑着。

　　至少也没比小敏好多少，虽然身材还可以不过脸蛋就根本不行！

　　如果小敏能有大保他马子的身材最起码屎虫也不会这么的排斥她。

　　「来！我们祝大保生日快乐！」全桌起立，一同的举杯。

　　「亲一个噢！」大保亲了她那马子一下，要是屎虫，一定是亲不下去的。

　　「来！大家尽量的喝啊！」九点多，就有人先离开了，屎虫也想要走，却被
大保给拉住了。

　　「你这只屎虫怎么可以走呢？」「这时间也差不多了嘛！」「哎呀！才九点
而已还早呢！」屎虫心里是七上八下的，因为这一些人他实在是太瞭解了。

　　「我马子你觉得怎么样？」「呃……和你很速配」「嫉不嫉妒我啊？」「我
嫉妒死了」到了十点时，整桌的人都走光了，就只剩下屎虫和大保还有她马子，
大保在他马子的耳边，笑着说着悄悄话。

　　突然就看到她马子猛的站了起来，狠狠的甩了大保一巴掌？

　　「龌龊！」接着就直接冲了出去！大保也马上跟着冲了出去？

　　屎虫心里突然感觉一阵的不妙？

　　也想跟着冲出去时却被海产摊的老闆给拦了下来？

　　「啊……钱无算算耶……阿呢……就想要走啊哦？」屎虫慌了。

　　「这……他……」老闆转头看了一下外面。

　　「都走了啦！无半个人。」屎虫虚软无力的坐了下来，这下他可真的毁了。

　　「阿笼总是外多？」老闆掐指算了一算。

　　「嗯，四千七百五十五。」屎虫的身上只，有一千多块而已。

　　「这，我喀电话叫人拿钱过来。」现在能叫谁拿钱过来？屎虫自己就真的很
怀疑。

　　左思右想了一下还是决定打电话给小敏，大概也只有她还有着那一些许的希
望。

　　「虫，对不起！我这么慢才来。」屎虫看到了小敏，心里的大石头也终於放
了下来。

　　「没关系啦！」「虫，这……」小敏手里拿着五千块，屎虫立即接了过来。

　　「我欠你五千块，老闆，算帐！」买了单后，屎虫拉着小敏，换到了较小的
桌子去。

　　「肚子饿不饿？」小敏羞怯的微低着头。「嗯！有一点点。」「老闆，一盘
炒麵. 」终於放松了心情，屎虫尽兴的喝起了啤酒，一手还轻搂着小敏，不时的
就偷吻了她的脸颊一下。

　　小敏一直都微低着头，不过她的心里可是非常的高兴！

　　也许现在的屎虫，只是因为酒精的作用而对她如此，但小敏已经是十分的满
足至少今晚的屎虫很温柔也很体贴。「虫，你喝几瓶了？」「没几瓶啦！我像喝
醉了吗？」小敏轻摇着头。「我不是这个意思，我是问你，还想喝吗？」屎虫喝
越多就会越温柔，小敏是这样的想的。

　　「好啊！」过了一会，屎虫就开始有点醉眼惺忪。

　　「怎么我好像觉得你有比较瘦了一点哦？」「嗯！我现在是６２公斤。」

　　真是有心插花花不开，无心插柳柳成荫。小敏曾经是那么努力的节食兼做运
动来减肥，可是都没成功！

　　却因为这一段时间心里的忧郁和烦闷，居然就瘦了整整１０公斤？

　　步履蹒跚又举步维艰的屎虫，一手紧搂着小敏的腰。
----------

　　「敏，我送你回去。」小敏心里想说，谁送谁还不知道咧！

　　「虫，还是我送你回去好了。」「开什么玩笑？你当我是什么？」屎虫的酒
精发作了，大男人沙文主义也上来了。

　　「我送你回去！不要拒绝告诉我你家在哪里？」小敏伸手拦了一部计程车。

　　「虫，我住的地方到了，你先上来喝杯热茶，再回去好不好？」屎虫的头好
晕眩，不加思索的就说：「好啊！」进到小敏的房间里，屎虫二话不说的就往厕
所跑！

　　小敏泡了一杯滚热的乌龙茶，等着屎虫从厕所出来。

　　「虫，你？」没声音？小敏轻轻的打开厕所的门。

　　屎虫居然头顶靠在墙壁上的，站着睡着了？

　　「虫」「喔！我……」

　　一手紧搂着小敏的坐在床沿上。

　　「敏，我觉得你今晚看起来好美，我好想吻你。」这真是醉眼里，老猪母都
可以看做是貂蝉了。

　　小敏楞住了，同时她的心脏也跳的好快。

　　「我……我……」「怎么样？不可以就直说没关系。」微低下头，小敏轻声
羞怯的说：「我又没有说不可以。」「那就是可以啰」小敏轻轻的点了头。「那
就乾脆一点嘛！」屎虫一手托起小敏的下巴，嘴就凑了过去。

　　小敏的嘴紧闭着。

　　「你不要告诉我，你从来都没有接吻过哦！」轻点了头，小敏真的从来就没
有和男孩子接吻过。「那，这就是你的初吻？」更是羞赧的点了头，屎虫楞楞的
看着小敏，这是她的初吻？

　　屎虫不太敢相信，小敏居然会把初吻给他。

　　「你真的很喜欢我？」当然是要很喜欢，不然干嘛要给你初吻。

　　小敏没回答，就把头轻靠在屎虫的肩头上然后浑身就轻颤栗了一下。

　　因为屎虫突然一伸手就摸上了她的胸部，感觉不小哦？

　　「你是哪个罩杯？」「３６Ｅ。」一个胖女人有这样的尺寸的胸部，其实也
不足为奇啦！

　　屎虫的手，轻缓的揉捏着她的胸部。

　　「嘴打开，舌头伸出来，我教你怎么接吻。」小敏嘴微微张开，舌尖一伸出
就被屎虫的嘴给紧紧的吸住！

　　吻了好一会小敏终於知道该怎么接吻了。

　　她的心里好甜蜜。

　　就算屎虫明天就不理她了，但这一刻对小敏来说也已经十分足够了！

　　屎虫的手，开始不安分的游移到，小敏她裙子下的双腿上，小敏心里好紧张
可是她一点也不想拒绝，屎虫那只既将入侵的手。

　　「如果我明天就不理你了，你会怎么办呢？」小敏没回答，她也不知道该怎
么回答。

　　「告诉我！我想知道你是怎么想的。」「我，我想能够和自己喜欢的人在一
起就算仅只有一秒钟的时间，——如果在这一秒钟里他是真心的对我，那我也不
会有任何的遗憾了」这就是不在乎天长地久，只在乎曾经拥有吗？

　　屎虫压根就没想到小敏居然会说出这样的话？

　　他的手停顿住了，这种情况很叫人感觉心情沉重耶！

　　屎虫不知道该用怎样的心情来对待小敏。

　　在这五分钟里，所有的一切都是静止的。

　　「怎么了？」小敏不瞭解，为什么屎虫会呆滞了这么久？

　　「没……没有啦！」屎虫轻叹了一口气。

　　「唉！」这口气，就是他在调整自己心里的思绪。「虫，你？」「我没事，
唉！」再调整一次。

　　「如果……我想和你做爱，你会愿意吗？」心情是心情，但酒会乱性。

　　屎虫的精虫此刻正非常的活跃！

　　小敏惊讶的看着屎虫，她从没想过，这一刻居然这么快就来了？

　　「我……」「不愿意对不对？」小敏猛摇着头。「不是！……是我」小敏的
心里都还没有完全的准备好。

　　「怎样？」「我……我愿意。」终於调适好了。

　　屎虫马上就站了起来，在小敏的面前把自己脱个精光。

　　小敏羞赧的，微低着头的一点也不敢看。

　　她好后悔，她今天没有穿上，已经准备好久了的性感内衣裤。

　　蹲在小敏的面前，屎虫静静的看着小敏，小敏的头垂得更低了。

　　伸出双手，拉着小敏站了起来，再凑上嘴吻着小敏，小敏不自觉的，双手抱
紧了屎虫的后颈，和他热吻了起来。

　　一手抓揉着小敏的胸部，一手在她的腰和屁股间游走。

　　屎虫忽然觉得，小敏虽然胖，可是摸起来的感觉也是蛮不错的。

　　手移到了前面，先在裙子上轻轻的上下抚摸一下，小腹是有啦，可是摸起来
的感觉好像也并不会很大。

　　撩起了裙子，轻缓的在小敏双腿的内侧上下滑动。

　　小敏感觉到自己浑身都快要无力了，她把屎虫搂的更紧！

　　挑衅的手，终於来到她的内裤底，小敏双脚一软两个人顺势的躺在了床上。

　　「虫……」「怎样？」「温柔一点好吗？」当然好！已经到嘴的肥肉是怎么
样也跑不掉的。

　　双手轻缓的解开小敏衬衫的钮釦，屎虫的眼睛亮了起来。好浑圆又白皙的两
个乳房双手把胸罩一抓接着就往上扳！扳不上去被乳房卡到了？小敏自己伸手往
后的把胸罩解了开来。好棒的感觉，屎虫好享受的，整个脸都埋在小敏的乳沟里
双手还不停的将两个乳房用力的往中间挤！小敏晕眩了，大姑娘上轿，这是她的
第一次。

　　双手轻抚着屎虫的头，嘴里也开始轻哼着：「嗯……嗯嗯……呃嗯……嗯嗯
嗯……啊？」屎虫的嘴，轻咬了她的小乳头一下。

　　双手缓慢的将小敏的裙子脱了下来，出乎屎虫意料之外的，小敏的臀部髋骨
并不是很宽的那一型。

　　小敏穿着的是很普通的白色棉质内裤，重点是好像是小了一号就紧紧绷着她
的臀部和阴部，高高凸起的阴丘及阴丘下，那直接又明显内凹的裤底。

　　屎虫的阴茎，很莫名的就硬挺了起来？

　　中指轻轻的插入裤底的凹陷处，屎虫的手指立即感受到极高的温度。

　　整只中指同时压着阴核，开始轻缓抖动起来。

　　「啊……啊嗯……嗯嗯……啊……虫……啊啊……嗯嗯……啊啊……」小敏
从来就不曾这样的呻吟，她想压抑却又压抑不住。

　　这妖娆又委婉的轻哼声让屎虫一时之间就气血攻心！

　　忍不住的爬了起来，跨坐在小敏的身上，双手抓握着小敏的两个乳房，用力
的夹着他那暴涨的阴茎。

　　小敏楞傻的看着屎虫这突如其来的动作？

　　「虫……你……」「啊！这就叫做乳交，你的手过来。」小敏顺从的伸出双
手，挤压着她自己的两个乳房。

　　屎虫仰着头，双手握着小敏的双手，轻轻的挺动起阴茎。

　　「啊……爽」从来就不曾亲身经验过，屎虫此刻的感觉更是特别的强烈！

　　「虫？」屎虫一手紧捏着龟头，就像是环尾狐猴跳跃一样猛的跳离小敏。

　　再玩下去他可是就要射精了，深吸了一口气。

　　「没事。」双手同时迅速又俐落的拉下小敏的内裤，高凸的阴丘上面，爬满
了一大片，既光泽又柔软细长微卷的阴毛，粉红色的两片阴唇，此刻正紧紧的闭
合着。

　　屎虫的手指轻轻的拨开两片粉红色的阴唇，他看到了阴核。

　　微颤的指尖，轻压轻挑着小阴核。

　　「啊……啊嗯……嗯啊……啊嗯……虫啊……啊嗯……啊啊……」阴道口流
出了一些许的液体。屎虫低下头，伸出了舌，尖轻舔着这些刚泌出的液体，蛮奇
怪的味道，屎虫想了好久，就是想不出该怎么来形容这种味道？继续的舔，舌尖
转圈的由阴道口舔到了阴核。

　　「啊……啊啊……啊嗯……嗯嗯……啊啊……啊嗯……嗯……」

　　小敏微挺着腰臀，她完全都没有办法控制自己的身体。

　　这种奇怪的感觉就让她整个人都好像在沉沉浮浮着。

　　屎虫舔出了兴趣，开始舔吸着两片阴唇。

　　「啊……啊嗯……嗯嗯……啊啊……啊嗯……嗯嗯……」小敏的身体开始在
不自主的颤栗着，从阴道口里泌出的液体也越来越多。

　　是时候了，而且屎虫也感觉到他的阴茎已经开始在胀痛着。

　　伏下身来，轻吸慢吮着小敏的小奶头和乳房，手握着自己的阴茎，让龟头在
阴道口上轻轻磨擦几下，他感觉龟头应该是已经顶在阴道口了。

　　「我要进去了。」小敏嘴轻咬着手的点了头。「嗯！啊？啊……啊……」屎
虫把龟头挤了进去，他正在思索着，是该一次到底，还是慢慢的插进去？

　　长痛不如短痛，屎虫屁股猛的一沉！

　　「啊！啊啊……啊啊……啊……」居然没有到底？再猛顶一次！

　　「啊！……啊啊……啊啊……啊啊……」小敏双手紧抱住屎虫，表情相当痛
苦的在呻吟着：「嗯……嗯……啊嗯……嗯嗯……嗯……」好紧，好热，屎虫的
整只阴茎都被小敏的阴道给紧束着，他的耻骨紧抵着小敏的阴部一点也不敢动。
因为光是这样，他就忍不住的快要射精了。咬着牙，调整着气息，就想赶快把这
个感觉给忍了过去。

　　终於还是忍不住的猛挺起了阴茎「啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊嗯嗯
嗯……嗯……」射精了，屎虫瘫软在小敏的身上，重重的喘息着。

　　小敏微张着眼，静静的看着屎虫，她终於把处女给屎虫了。心里好幸福的用
着双手，轻轻的抚摸着屎虫的脸和背。「虫」屎虫没理她，因为此刻他正在懊恼
勒！

　　在这个需要展现男人威猛的重要的时刻里他居然早泄了？这要是传了出去，
他还有什么脸去见江东父老？越想越不甘心的爬了起来，眼神凝重的看着小敏。

　　「敏」小敏被屎虫的模样，搞得心里是七上八下的。

　　「虫，怎么了？」她好耽心屎虫会嫌她不好。

　　「我……」「怎么样？」「我还要再来一次。」小敏楞楞的看着屎虫，马上
就一咬牙。

　　「嗯！」屎虫挺起屁股，龟头开始狂插猛顶！

　　小敏嘴咬着手，很痛苦表情在哼着：「啊……啊嗯……嗯啊……啊啊……嗯
嗯……嗯嗯……啊啊……」微软的阴茎根本就没有什么感觉，屎虫顶的是既猛烈
又快乐。

　　「啊……啊啊……虫……啊……啊啊……嗯嗯……啊啊啊……啊啊……」小
敏除了痛，还是痛！

　　屎虫双手抬高小敏的双腿，就向她的胸前反压下去，小敏的整个阴部都浮挺
了起来就被屎虫的耻骨冲撞的更结实！

　　「啊……啊……啊嗯……啊啊啊……啊……啊啊……啊啊……」

　　现在是除了痛以外更痛！

　　小敏的额头和身体开始沁出些许的汗珠。

　　而正在前后晃动的两个乳房早就已经流下了汗水。

　　屎虫也流汗了，所以放下了小敏的双腿。

　　「双脚勾着我的腰。」小敏温驯的抬起双腿，两脚就勾在屎虫的腰上，屎虫
双手勾揽着小敏的脖颈，胸膛的乳头就压在她的乳房的乳头上，龟头开始有节奏
的一抽一插着小敏的阴道。

　　小敏双手紧抱着屎虫的背，同时也感觉不再那么的痛了。

　　「虫……啊啊……啊啊……虫啊……啊啊……啊啊……」嘴贴上了屎虫的嘴
两人开始热吻。

　　同时屎虫也把龟头深深的顶在她的阴道里。「嗯……唔……呃嗯……嗯嗯」
射精了，两人的舌头依旧互相深入对方的口中，热情的吸吮着。屎虫在小敏温暖
的拥抱下，沉沉的睡着了。

　　感觉小敏并没有如自己所想像中的那么不好所以，屎虫的心里也已经有所改
变了。他知道小敏是真心真意的爱他，而且也对他都是百依百顺，被爱是幸福的
屎虫现在也能体会这样的感受。

　　所以，就算小敏是多胖了一点他也已经真正的接受了小敏，而且已经有这样
可爱型的自用车了，屎虫也不愿意再去挤那个乱七八糟的公车。

　　小敏对屎虫的求欢，一向都是来着不拒，其实她也不想拒绝。这倒不是她喜
欢做爱，而是她很喜欢屎虫做爱时，紧抱着她的那个感觉。还不想这么快就怀孕
了。

　　她自己就去买了好多盒的保险套，就放在房间里，以备屎虫的不时之需。虽
然屎虫对戴保险套是有一些许的不愿和微词，但让小敏怀孕了的残障和麻烦，屎
虫也不得不向现实低头。刚加完班，小敏回到了房间里，刚才同事还约她一起去
吃东西，小敏不想去。

　　因为屎虫已经好几天没有打电话给她，也没来找她，心里好想念屎虫，小敏
马上就拨了手机给屎虫。「喂！」「虫，你现在在哪里？」「我还在工作啦！」
小敏的心里好怀疑，现在都已经晚上八点多了？

　　「虫，你是在做什么的工作啊？这么晚都还在做」有一点心疼，而且到现在
小敏都还不知道屎虫是在做什么工作。

　　「哎呀！事情再赶啦，我等一下在打给你。」挂上电话，小敏心里就在盘算
着，今晚屎虫会不会来找她？

　　有一点期待，也有一点耽心期望过高，到时候可能会落空。

　　还是走进了浴室，仔仔细细的洗着自己的身体，如果真的屎虫来了，那她的
身体也是乾乾净净香喷喷的。

　　快九点的时候，屎虫打了电话来。

　　「喂！」「虫你休息了吗？」「还剩一点点啦！再油漆个几下就做完了。」
屎虫是个油漆工，以前在有事做的时候，他就是忙的要死！而没有事做的时候，
就整天泡在网咖里杀时间，现在屎虫已经不泡网咖了，至少和小敏在一起的时候
不泡。

　　「油漆？」「对啊！好啦，等一下我会去找你，我们再一起去吃消夜吧。」
「嗯！我会等你。」挂上电话，小敏开始在焦虑了，她想着洗完澡后所穿的那一
件性感的丁字裤。

　　屎虫来找她当然也一定也会和她做爱温存，问题是，屎虫很不喜欢看，小敏
穿着她自己最认为是性感的丁字裤。

　　「哎呀！你以后不要再穿这种丁字裤了啦！」为什么屎虫会这么说小敏真的
不懂。

　　「为什么？」「你不觉得这就像是那一大块肥肉的中间绑着一条绳子吗？」
小敏傻眼了真的有这么夸张吗？

　　既然屎虫不喜欢，小敏就尽量不穿丁字裤，最起码不要给屎虫看到就好了。
现在她就穿着丁字裤，当然要赶快换掉才行！拉开放着内衣裤抽屉，小敏仔细的
翻了又翻，看了又看。

　　最后她决定了，就穿这件粉红色，半镶空镂碎花的内衣，和一样是半镶空，
镂碎花又滚着蕾丝边的粉红小三角裤，再轻喷了一点香水，就坐在床沿边等着屎
虫的到来。

　　快到十点的时候，屎虫来了，小敏高兴的拥吻了他一下。

　　「虫，你要不要先洗个澡？」刚做完工作，屎虫的身上是有蛮浓的汗臭味。

　　「好啊！你陪我一起洗」「不要啦！我已经洗好了」屎虫的鼻子，轻触着小
敏的胸口。

　　「好香啊？我自己去洗。」在浴室里，屎虫快速的洗了个战斗澡。

　　「我们去吃消夜吧！」在路上，屎虫的手就紧握着小敏的手。

　　要让女人对你死心塌地，就必需让她感觉到你对她的喜欢和爱！海产摊里，
小敏不停的帮屎虫倒着啤酒，屎虫越醉就会对她越温柔，过了一会，屎虫一手轻
揽着她的腰，还不时的偷吻着她的脸颊，屎虫已经在半醉的状态了。

　　「虫，我们回去吧！」再让屎虫喝下去就不太好玩了。

　　「喔，好啊！」两人半拥的在路上走着。

　　「虫，你有没有醉？」「没有啦！」回到房间里，屎虫立即把小敏紧搂入怀
里，他的嘴，就在小敏的粉脸上四处的轻吻着，然后就吻上了她的嘴唇。

　　杏眼微闭，芳心微颤的小敏，迎接着屎虫的舌尖进入她的嘴里，两条粉臂紧
搂着屎虫的脖颈，屎虫的双手正捏着她的小屁屁。

　　「唔……唔唔……嗯唔……唔唔……唔……」两人的舌尖都在对方的口腔壁
上，来回舔动热烈的交缠着，他们努力的在吸吮着对方嘴里的唾液。

　　小敏双颊发烫飞红，呼吸越来越重，手臂也把屎虫抱得更紧！

　　两人躺在床上，继续的拥吻了一会，屎虫挣脱小敏爬了起来，眼睛看着她那
双腮晕红，闪耀春意的眼眸，脱下了身上的衣裤。

　　阴茎一移到小敏的面前，小敏就迫不及待的张嘴把龟头含了进去！

　　小敏楞傻的看着屎虫的阴茎。「这……」「来……把它含进去。」小敏就觉
得好噁心可是又不想拒绝屎虫的要求。

　　闭着眼睛，勉强自己的张开嘴，软软的东西进入嘴里，小敏要赶紧为这个东
西找一个定位，在这一瞬间，小敏就决定把它当做是软糖来吃！轻轻的吮，再加
上屎虫不时的提醒和指点，小敏瞭解怎么做了。

　　既然屎虫很喜欢，感觉也很舒服，那她也尽量的去满足屎虫。一开始，小敏
也不太能接受，屎虫把精液射在她的嘴里。

　　但还是接受了！她只要直接的就往肚子里吞，不就没有什么问题了。小敏的
双唇和舌头，柔美软润温热，半亲半啜饮的含吮着，屎虫的阴茎和龟头，屎虫微
挺起阴茎，小敏娇羞的微闭着媚眼，脸颊粉红，温驯的配合着，就让屎虫快爽晕
了，满意的把阴茎抽出小敏的嘴唇。

　　在脱下了小敏的衣裤时，屎虫并没有把内衣裤也一并脱掉，显然的他很喜欢
这一套内衣裤。

　　双手同时的揉捏小敏丰满的乳房，屎虫本来就很喜欢波霸级的女人，解开内
衣，他双手中小敏的乳房是柔软又充满弹性用力地揉按起来。

　　「啊！……虫」小敏呻吟了，因为屎虫的嘴，吻上了她那粉红色小乳头「嗯
啊嗯嗯唔……啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……」屎虫低着头，脸就伏在小敏丰盈香馥
的酥乳中，宛如婴儿吃奶似的吸吮着，边吸吮还边用舌头，舔舐着小乳头，更不
时用牙齿在轻轻地咬着。

　　「啊……啊唔……啊嗯……嗯嗯……啊唔……嗯嗯……嗯……」

　　小敏浑身麻痒丛生。

　　屎虫双手拉下她那粉红色，镶空镂碎花又滚蕾丝边的小三角裤，一手轻抚着
隆起的阴丘上软细绒毛，接着整只手掌就展开覆盖住阴部，轻揉摸了起来，阴道
口有些湿润。屎虫一低头，就如饥渴似的吸吮了起来。

　　「啊！虫啊……啊啊……嗯嗯……嗯啊……啊嗯……嗯嗯……」小敏最喜欢
屎虫吻她的阴部。

　　媚眼含春，娇靥羞红的小敏，一手牵引着屎虫的龟头，顶在已经湿淋淋的阴
道口。

　　「啊！」屎虫顺势的猛力一顶！整只阴茎完全都没入阴道里，双手抓着小敏
的双腿，向两边分开，开始用力的顶撞！

　　「啊……啊啊……唔唔……啊啊……嗯嗯……嗯啊……呃啊……啊嗯嗯……
啊……啊啊……」小敏的阴道是属於那种较紧小型的阴道，这种阴道只要是一遇
到大傢伙那就一定会完蛋！

　　我是指痛死！而不是爽死。

　　屎虫的阴茎是属於东方人标准的尺寸，不算大，也不算长，可是就因为这样
却让小敏在做爱过程中的快乐多过於痛苦。

　　两人紧拥热吻，舌头又纠缠在了一起，情意融融的舔舐吸吮着对方的舌头，
小敏的双腿，紧紧的纠缠屎虫的双腿在摩擦着，屎虫轻挺着阴茎，龟头在温暖柔
嫩湿滑紧的阴道里，轻抽缓插着。

　　绝对不能冲的太快！否则屎虫一定又会早泄。

　　「嗯……嗯唔……唔嗯……嗯啊……啊啊……嗯嗯……嗯嗯……啊嗯……嗯
嗯……」小敏微挺着腰臀，开始迎合屎虫龟头的抽插。

　　「敏，今天可以射进去吗？」「嗯！可以」屎虫猛力挺起阴茎，快速的抽插
起来。

　　「啊……啊啊……啊虫……啊嗯……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊
啊……啊啊……」就在小敏猛的挺起屁股的同时，屎虫也猛的把龟头插进阴道的
深处。

　　同时的高潮，也都疲惫的两人，缠绵互拥着的进入梦乡。

　　为你啊的形影暝来肖想日牵挂是谁人拆分散情无结局就变挂恨世间爱情啊空
笑梦一场风声梦醒来只有我名是寂寞字看破

　　为你啊的形影暝来肖想日牵挂是谁人拆分散情无结局就变挂恨世间爱情啊空
笑梦一场风声梦醒来只有我名是寂寞字看破

　　恨世间爱情啊空笑梦一场风声梦醒来只有我名是寂寞字看破

　　今晚小敏哭湿了被单，因为屎虫已经莫名的失踪一个多月了。

　　没有任何的音讯，也没有任何的知会。

　　如果屎虫曾对她说：「我不再爱你，也不想理你了。」小敏大概也不会伤心
成这个样。

　　她的心里早就已经有所准备，她会被抛弃是很正常的事情，刚开始，屎虫手
机是有通，但没有人接，到后来，根本就接不通了。

　　小敏想不透，也想不通，为什么屎虫会突然的消失？难道说他是发生了什么
事？不！小敏绝对不愿意这么想。可是还会有怎么样的原因吗？她知道屎虫并不
是很爱她，可是屎虫有亲口对她说：敏，我觉得我越来越喜欢你了耶！心里难过
的躺平在床上，缓慢的闭上眼睛，根本就睡不着，这一个多月以来，每晚都是这
个样子。都是要等到两三点，眼睛和身体都非常的疲倦之后才能入睡。

　　ＣＤ唱完了，小敏再换了一片ＣＤ，按了音响的ｐａｌｙ键。

　　有人是无行踪有人被风笑憨热恋的风吹飘来飞去想袂到这放荡伊亲像一阵风
定定无守信用六月的炎天引阮牵挂可爱的薄情郎风吹风吹风中一张批ㄟ在梦中的
想思有多少缘份由天控制简单一句话情断无相借问阮是谁人的

　　有时阵热烘烘有时阵足失望热恋在风中春来秋去有情赵爱保重伊亲像一阵风
青青将阮煽动六月的梦中犹原相信有一日再相逢风吹风吹风中一枝花无人会知青
春存多少缘份是相欠债简单一句话情断嘛无计较阮是谁人的

　　风吹风吹风中一枝花无人会知青春存多少缘份是相欠债简单一句话情断嘛无
计较阮是谁人的

　　缘份真的是相欠债吗？小敏开始在思索着。

　　「铃……铃……铃铃……铃铃……铃……」「喂」「帼敏」是小敏她妈妈。

　　「妈」「你在哭？」小敏赶紧深呼吸一下。

　　「没有啦！我哪有在哭。」「唉！又被欺侮了哦！我看，你还是回来家里好
了。」其实小敏的家境是相当的富裕，就是这样，才会把小敏养的这么的肥嫩。

　　当初她好不容易，才说服了爸妈让自己一个人出来独立生活，现在她这样为
情所苦的怎么可能回的去嘛！

　　「妈！我不要回去啦！我在这里很好」「是吗？那好吧！噢？对了！下个月
的五号你要记得回来哦！」小敏想了一下，下个月五号是她阿公的生日。

　　「嗯！我知道了。」挂上电话，小敏也不想再哭了，下了床，坐在梳妆
台前。

　　在非常讨厌的镜子里，仔细的看着自己那为情憔悴的模样。

　　要是被她爸妈看到了她现在这个模样他们一定会用绑的，都把她给绑回去！

　　拿起手机，随手就拨了出去，她知道这是没有意义的，因为她打一个多月了
从来就没有拨通过。只是习惯已经变自然了，所以，只要拿起手机，她都会先拨
给屎虫。「喂？」居然通了？小敏吓了一跳！赶紧按了停止键，再发楞的看着手
机？没有拨错号码啊？会不会是跳号了？

　　「叮叮噹，叮叮噹，铃声多响亮」小敏的手机响了。

　　「喂」「敏」小敏的心跳差点就停止了。

　　「虫？」「对啊！」完全都不敢相信。

　　「虫？」「对啦！」是屎虫的声音没错。「虫，你现在在哪里？」「我」电
话断线了？「虫虫」真的断线了小敏赶紧拨了过去可是完全没有回应是不是，屎
虫的手机突然没电了？还是临时的故障了？坐在梳妆台前，小敏静静的等待着屎
虫打电话来给她。

　　「呜……呜呜……呜……哇！」凌晨三点，小敏终於仰压不住情绪的放声的
大哭起来。

　　你甘有听见落雨声亲像是别人块笑我朋友的感情看甲这呢重心爱的人甲你相
同哪会到今嘛才知影原来恁走甲这呢袜朋友的感情煞来哄戏弄失望的心情无底放

　　闪烁的目框内块讲白贼乎我心肝头是痛咖归工无忍心来拆破你欺骗的话卖搁
讲暇呢最找一个无人熟识青份的所在烧酒一杯两杯三杯当作是笑亏无聊的祝福今
嘛我想欲讲只想欲离开伊两个

　　找一个无人熟识远远的所在睏乎一瞑两瞑三瞑醒来自由飞对因来祝福踏着轻
松的脚步心所爱的人再会

　　找一个无人熟识远远的所在睏乎一瞑两瞑三瞑醒来自由飞对因来祝福踏着轻
松的脚步心所爱的人再会

　　眼眶里噙着闪烁的泪光，小敏正在整理她的所有东西。

　　已经决定要离开，这个令她完全伤心透顶的地方了！

　　所有的东西都开始打包装箱，小敏真的一刻钟也不想獃留在这里「叮叮噹，
叮叮噹，铃声多响亮」手机响了，这一定是同事打来的，小敏两天没有去上班，
也没有请假。

　　「喂」「敏」一切都静止了，小敏就像是被点了死穴一样的一动也不动。

　　「敏，你在生我的气吗？」「我……我」猛然惊醒了过来。

　　「虫……我……我……呜……呜呜」「怎么了啦？」「没……没有啦……虫
虫……你现在在哪里？」「我刚出院啦！现在在家里。」刚出院？

　　「虫，你怎么会刚出院？」「哎呀！说来话长，敏，你现在在上班吗？」猛
摇着头。「我，我在家里」「这样哦？那我现在就去找你好不好？」「好，好啊
我等你。」切断电话后，小敏开始忙碌了起来，因为屋子里实在是太凌乱了。过
了一会，屎虫就来了。

　　「虫……呜……呜呜……呜呜」紧抱着屎虫，小敏实在是压不住自己心里激
动的情绪。「好了啦！不要哭了」屎虫用手轻拭她脸颊上的泪水。

　　「虫，你这段时间到底是跑去了哪里？」「耶？敏，你又瘦了？」小敏是瘦
了，而且一口气就瘦了１６公斤！

　　「嗯，我想你嘛！现在我只剩下４６公斤」原来情伤才是减肥的最好方法。

　　「是吗？来转个身，我看一下。」小敏羞怯的转了个身。

　　「敏，你现在好漂亮耶！」身体瘦了，脸也瘦了，胸部却一点也没瘦。

　　「有吗？」微低下头，小敏第一次听到屎虫对她的赞美。

　　「嗯！你好漂亮又性感」这可真是塞翁失马，焉知非福，屎虫拉着小敏在床
沿边坐下。

　　「嗯，上个月我突然就被拉到山上去做事，由於时间很赶，而且工钱也不错
所以我也就慌慌张张的去了。一到山上我发现我的手机居然忘了带？一个多月的
时间，都在赶工上上个礼拜，我才做完回来，一回到家，就赶紧将手机充电，好
打电话给你，电充好了，我一拿起手机就打给你，那个时候，刚好有个送挂号信
的邮差来，下楼梯时，你的电话也通了，而我的脚却突然的踩空？我滚下了楼梯
手机也摔坏了」小敏瞭解了。

　　「敏，我好想你」「虫，我也好想你」小敏红润温软香甜的樱唇，吻上了屎
虫的嘴唇。

　　她那盈盈秋水的美眸里，就万缕情丝般的凝视着屎虫，两人极其缠绵的热吻
着。屎虫在小敏丰满硕圆润的乳房上，又捏，又抚，又吸，又吮。

　　「啊！虫」屎虫的嘴，噙含着小乳头，同时环绕的舔着小敏的乳晕。

　　「啊」他的阴茎，硬梆梆的在小敏的阴部上压磨着，然后挺起阴茎，龟头对
准阴道口，屁股用力一挺就直插了进去！

　　「呃……嗯啊……嗯嗯……嗯」小敏紧抱着屎虫，她的阴道里早就湿漉漉的
所以，只有快乐没有痛苦。

　　龟头在湿润温暖阴道里，抽插没多久屎虫就想抽出来，实在是禁欲太久了这
不能算是早泄啦！小敏紧抱着屎虫，不愿意他把阴茎抽出阴道。

　　「虫，给我，给我」微挺起腰臀，小敏就是要把屎虫给挤出来，咬着牙的猛
烈抽插了起来，屎虫豁出去了！

　　「啊？呃嗯……嗯嗯」射精了，屎虫突然发现，小敏也紧抱着他的高潮了？

　　休息了一下，屎虫就爬了起来，拿着卫生纸把小敏的阴部擦拭乾净，阴茎还
是硬挺着，才一次而已，哪能消满腔的欲火呢？再次插了进去！

　　「敏，你的腿抬高一点好不好？」「嗯」小敏抬高了双腿时，屎虫就跪坐着
双手抓着她的双腿，阴茎缓慢的进出着阴道，屎虫的心里很满足！

　　龟头开始湿热的阴道里重插狠拔，小敏整个人都剧烈抖动了起来。

　　「啊……啊……虫啊……啊嗯……啊啊……唔啊……虫啊……啊……啊啊」
她满脸的春情洋溢，而且扭动着腰臀，配合屎虫挺动的节奏。

　　「敏，我要射精了。」「嗯，都给我，啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……
啊啊……啊……啊」双臂紧抱着屎虫的背，享受着他阴茎在阴道里猛冲直撞。

　　「啊……啊唔……啊……啊……虫……啊……啊啊……我唔……啊啊……啊
啊……啊啊」屎虫的龟头，奋力的向小敏阴道的深处一顶！

　　两人的四肢都同时绷紧僵直。

　　紧抱着屎虫，小敏温柔的在屎虫的耳边轻说：「虫，我可能会怀孕，今天是
我的排卵期」屎虫没有答腔。

　　「虫，你在生气吗？」屎虫轻摇了头。「没有啦！我是在想我是不是也该安
定下来了」楞看着屎虫，小敏不瞭解他这句话是什么意思？

　　「我是说，我是不是已经到了该结婚的时候了？」小敏楞了一下，接着就紧
抱着屎虫。「虫，我们都已经到了该结婚的时候了！」

                              【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　孽情


作者：komojo

　　四点五十分，已经准备要下班了，忽然发现老吴正对着我在阴笑着？

　　「ㄟ！你又想要干嘛了？」只要他想去做坏事时，都会这样邪恶的看我。

　　「你明天没有要去哪里对不对？」看他一副贼贼的样子。

　　「怎样？」

　　「明天我要跟刘小姐出去玩。」刘小姐是隔壁组的组长。

　　「你玩你的，管我出不出去干嘛？」

　　「哎！别这么说嘛！我的意思，你懂啦！」老吴一点也不老，只比我大个两
岁，他人长的英挺又帅气，而且家里又有钱！

　　他会来这里上班，是因为这附近有好多的工厂和公司，而不是为了这一点点
的薪水。

　　公司工厂多，女性的员工自然也多，这就是他的目的所在！他最会搭讪，最
爱捻花惹草。

　　而更变态的是他对所有不是有夫之妇的女人，都一点兴趣也没有。

　　如果说他是个单身汉那也就罢了，可是他已经结婚了耶！

　　而且她老婆还是个身材好，气质佳的美女！只差还没有小孩而已。

　　「ㄟ！你嘛帮帮忙！刘小姐她都快四十岁了，你老婆不给你用是不是啊？」

　　「哎呀！不同的感觉！就有着不同的美！你不懂的啦！」我是不懂。

　　「ㄟ！你该不会又说跟你老婆说要去我那里看Ａ片或和我出去喝酒了吧？」
嘻皮笑脸的看着我。

　　「我老婆相信你啊！」

　　「不要！你的忙我帮不上！」老吴她老婆在平常的时候，根本就不管老吴他
到底是在干嘛，可是要是突然去想到了，那可是一百道金牌都发得出来，就是要
把人给找到！

　　上次她还睡我的房间，而我睡客厅的耗到天亮，就为了要等老吴赶过来。

　　猛摇着头的走出了公司，却被他紧紧的给拉住了。

　　「拜託啦！」

　　「ㄟ！我不玩了！你和你老婆就别再来找我麻烦了好不好啊！」

　　「哎呀！她又不一定会去想到要找我的啦！」没好气的看着他。

　　「不会去想到？ㄟ！你带别人的老婆出去玩，而我却要带你老婆出去玩！这
样对吗？」有一次她老婆就去给想到了，早上十点多就到了我那里要找老吴，我
也不知道该怎么办，因为老吴根本就不在我那里，他正抱人家的老婆在快乐呢！

　　打电话给老吴问他怎么办，他居然要我带她老婆出去玩？而且花费还可以向
他报帐，更绝的是她老婆还一点拒绝的意思也没有的就跟着我去逛西门町！

　　「哎呀！带我老婆出去玩！你又不会没有面子！你不是闲闲没事干吗？」

　　「ㄟ！她是你的老婆耶！为什么却要我带出去玩啊？」

　　「我忙啊！你是我的好朋友耶！帮个忙！你是会少一块肉是不是吗？」这像
人话吗？

　　「ㄟ！要是玩出火来了！谁负责啊？」

　　「不会的啦！你的为人很值得我信赖！」

　　「你就确定我都不会凸槌？」

　　「你要是有那个本事！我也乐观其成。」楞楞的看着他！这样的话居然也说
得出口？

　　「你？！好啦！算我怕你了。」他们的事情还不只是这样而已，有时候他们
只为了一点小事在吵架，两个人就手牵手到我那里，然后一边吵，一边要我做裁
判！看是谁的错。反正我哪一边都不能说不对！所以也只能做个和事佬，两边缓
冲一下。

　　七点多，正在一边吃着便当，一边看着新闻。

　　「铃！铃！铃！铃！铃。铃！」

　　「喂！」

　　「ㄟ！我老公有没有在你那里？」老吴的老婆？

　　「他不在家吗？！呃？！还没来我这里耶！」他不是说明天吗？怎么
晚上就？

　　「我去等他。」

　　「啊？ㄟ！喂！」挂上电话了？

　　「她要去哪里等他？」不瞭解她这句话意思！过半小时后，我就瞭解了。

　　「你要在我这里等老吴？」居然跑来我这里。

　　「没错！」

　　「他有说要来我这里吗？」

　　「没有！」这就奇怪了。

　　「没有的话！你怎么知道他会来我这里？」

　　「这是！我的直觉！」楞楞的看着她！这对夫妻还真是天作之合！

　　房间里面的电话响了起来！电话我只摆在房间里，客厅没有。

　　「我去接个电话。」走进房间。

　　「喂！」

　　「ㄟ！贵羚是不是在你那里？」

　　「对啊！ㄟ！你到底！」

　　「啊！我是一言难尽！你帮我档一下哦！」

　　「喂！喂！」挂电话了？

　　「老吴打来的哦？」转头楞楞的看着她。

　　「啊？对！」她是什么时候进来的？

　　「老吴说他的车子出了问题打电话回家，你不在就打过来问我一下。」

　　「车子！有问题？」

　　「是啊！ㄟ！你不要！」

　　她开始在房间里东翻西看着。

　　「你这里就没有什么好玩的东西吗？」傻楞的盯着她。

　　「你想要玩什么啊！」看她蹲了下去！

　　「ㄟ！那个不可以！」来不及了！在电脑桌下最里侧的几本很古早的黄色小
说！被她给拿了出来。

　　「你在看这个？」一边问还一边翻着。

　　「呃？这是收藏！现在想买也买不到！」

　　「是哦！」每一本都翻了几页才放回原位。

　　「我怎么没有看到你的Ａ片？」我的Ａ片？

　　「你要看Ａ片？」

　　「嗯！我想知道！老吴他为什么这么喜欢来你这里看Ａ片。」

　　「这？不好吧！」转过身，眼睛瞪着我。

　　「有什么不好的？他可以看，为什么我就不能看？」

　　「不是你不能看！而是！在我的房间里看Ａ片！不好啦…」

　　「老吴又不会过来！还是！你这里根本就没有Ａ片？」她的意思是！
我在骗她？

　　「这？！好啦！我放给你看啦！你想看哪一类型的？」微笑看着我。

　　「你这里有什么类型的？」

　　「呃？同性恋、兽交、偷拍、幼奸、日本、西洋、泰国、台湾！」楞楞的看
着我。

　　「那！你先放兽交的给我看好了。」

　　「喔！好。」拿出片子放进ＶＣＤ里，再打开电视。

　　「这是摇控器。」坐在客厅，翻看着ＰＣＤＩＹ！才一下子的时间，她就探
头出来。

　　「ㄟ！我看完了。」这么快？！还不到十分钟耶？

　　「喔！」在翻找着片子。

　　「那个兽交的片子！不好看！」

　　「嗯？我也不喜欢！不过却有人很喜欢！」

　　「你是说老吴？」

　　「不是啦！我的意思是！各有所好！每个人喜欢的都不一样啦！」放了偷拍
的片子进去。

　　「这片是偷拍的。」五分钟的时间她又叫着说看完了。

　　「不喜欢？」

　　「嗯！」放了西洋的片子进去。

　　「这片！好像是美国片。」大概二十分钟的时间，她才探头出来。

　　「这一片怎么样？」

　　「嗯？太直接了！而且也太！」

　　「太夸张？」

　　「对啦！哪有两只一起！还有那个！」

　　「插屁眼？」

　　「对啦！」挑了一片画面音质和拍摄手法，都比较好一点的日本无码放了进
去。

　　「这片！你应该比较可以接受！」坐在客厅里，整本ＰＣＤＩＹ都看完了！
她却还没吭声？

　　「ㄟ！」

　　「喔！终於看完了。」走进房间！片子居然还在放？

　　「怎么了？！要换片子吗？」

　　「不是啦…这种片子！你有多少？」

　　「呃？大概一百多片吧？怎么了？」她的神情有一点在奇怪哦？

　　「再换一片更精彩的！可以吗？」更精彩的？！看上瘾了？

　　「那！我放我自己所精选的好了。」放进了片子，就想要走去客厅。

　　「陪我看！可以吗？」

　　「啊？这！」

　　「你害怕？」是有些在畏惧。

　　「和你一起看！不太适当啦！」当然不适当！甚至还会惹火上身。

　　「没关系啦！而且！我也有几个问题想要问你！」有问题要问我？

　　「喔，那！好啊！」她坐在床沿，我坐在电脑椅上。

　　「你买这么多这种片子在看，都不会觉得难过吗？」难过？！笑了起来。

　　「我看都看腻了，怎么会难过呢？」

　　「一点感觉都没有吗？」我又不是木头人。

　　「当然会有啦！只是！就要像是这样的片子！我才会有感觉。」静静的看了
一会。

　　「其实，你以为我不知道你都是在帮着老吴欺骗我？」楞傻的看着她。

　　「啊？这！」其实我想她也应该早就知道了。

　　「这片子拍得很好！」

　　「呃？是啊！所以我才会特别的收藏」她的眼睛一直就盯着电视的画面。

　　「老吴！很变态对不对？」

　　「啊？这！」

　　「我早就知道他那个坏习惯了！只是他很尊重我，而且也会自我节制！」

　　「所以你就不太干涉他？」转头看了我一眼。

　　「我怎么可能不干涉，不然他为什么还要拉你下水？」说的也是。

　　「我这就叫作适当的放纵。」适当的放纵？这个女人好可怕！

　　「男人啊！抓不住的啦！给他一些的空间，他就不会狗急跳墙！」楞楞的看
着她。

　　「你就不耽心他有一天会凸槌？」阴笑的看着我？

　　「他凸槌我有没有好处？」老吴凸槌，所有的好处就全是她的了。

　　「其实我自己也有在交男朋友！」

　　「啊？」这还真公平啊！

　　「不过也已经是蛮久以前的事情了。」是哦？

　　「是玩腻了吗？」轻摇着头。

　　「没兴趣了，讲白的就只是把自己的身体给人用而已。」这样的说法是一点
也没错！

　　「总还有一点感情或者是感觉吧？」

　　「当然啊！不过！最重要的一点是，他们都只因为我的身体而为我停留。」
没想到她已经看得这么的透彻。

　　「那你已经对男人都没有兴趣啰？」

　　「谁说的？」楞楞的看着她！我都搞糊涂了。

　　「你这话的意思！我不懂耶！」

　　「你以为我今晚来你这里是要干嘛的？」

　　「啊？」对我有兴趣？

　　「ㄟ！别开我玩笑好不好？」

　　「你一直帮着老吴在欺骗我，你的心里对我真的一点愧疚也都没有吗？」

　　「啊？这……」

　　「你帮他在外面玩女人！你对得起我吗？」

　　「啊？这……」我是有些对不起她。

　　「叫我贵羚。」

　　「啊？这……」

　　「现在！我就要你赔偿我。」朋友妻怎么可以骑呢？

　　「这！我不能同意。」老吴去玩别人的老婆是不干我的事，而我却要玩他的
老婆！对不起自己的良心啦！

　　「今晚的事情！你会向老吴说吗？」我敢说吗？

　　「我怎么可能跟他说呢！」阴笑的看着我？

　　「我会说！而且！还会说得很精彩！」呆滞的看着她。

　　「啊？！ㄟ！不要害我好不好？」

　　「那！就要看你是怎么的做啰！」生平第一次被女人这样的要胁！

　　「这？！我要怎么做？」她手指着电视的画面。

　　「像那样的做！」

　　「啊？！」我有那个本事吗？

　　「我可能！做不了那么久耶！」

　　「照剧情来！而且你也可以喊暂停！」还可以喊暂停？

　　「你是说！我当那男演员兼导演！而你就是那个女演员？」

　　「嗯！我好想尝试一下！」也许可以！我也很想来那么一下！

　　「那！片子从头开始，我们就照着剧情走！」

　　「嗯！」站了起来脱下衣裤时，她也脱下了衣裤，和画面里面的演员一样，
只穿着内衣裤。

　　坐在她的身边，一手在内衣上轻揉着，再把内衣脱下，让她躺了下去，左手
轻柔抚摸着乳房，手指头同时夹住微翘的乳头，另一边的乳房和乳头，被我的嘴
在吸吮舔咬着！贵羚双臂手轻拥着我的头，开始轻声哼唱！

　　「嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！啊。啊！嗯。嗯！嗯。嗯！」缓慢的往下移动，轻
舔了平滑的小腹，到达性感的黑色高腰的镶花蕾丝内裤，手指在内裤底凹陷处，
轻缓的滑动！再把舌头贴了上去……

　　说真的！这根本就没有什么快感…就只有那在看的人会爽而已。

　　双手轻缓的把内裤拉了下来，分开双腿，舌尖直接插入两片阴唇中。

　　「嗯！嗯。嗯！嗯。啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯。嗯！啊。啊！嗯。嗯！嗯。
嗯！」电视里的那个人有拿着傢伙耶？我又没有！就用手指头吧！

　　两只手指头在阴道里，同时的抠挖抽插，急速的抖动！

　　她极乐的哼叫的同时，也拱起了腰臀。

　　「啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯。嗯！啊。啊！啊。啊。嗯！嗯。嗯。嗯！啊。
啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯！」还真的就像画面里的女演员一样！我的手也沾染上
一些乳白色的液体！

　　停了下来，因为那个男演员正把他阴茎移到女演员的面前，当然我也跟着照
做。

　　我最爱这一段了，贵羚一样就像女演员的把龟头含进嘴里！

　　「喔！爽！」毫不做作的就照着女演员的动作，含吸舔吮着龟头和阴茎，接
着我们就躺趴成６９姿势，我在下面就感觉龟头一阵阵的酥麻！

　　「糟了？」猛舔猛抠起阴道，再对阴核加强攻击！

　　「啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯。啊！啊！啊！啊。
啊！」她忍不住的哼唱的时候！就是我喘息的时候。

　　「嗯！嗯。嗯！嗯。啊！啊。啊！啊。啊！啊。嗯！嗯。嗯。嗯。嗯！啊。
啊！啊。嗯！嗯。嗯！」手指头轻轻的戳进她的屁眼里，缓缓的转动！

　　她转头看了电视一下！接着就仰起了头。「啊。啊。啊！嗯。嗯。嗯。嗯！
啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊！」我可都是照着剧情来的！手指开始猛戳屁眼！

　　「啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊。啊！啊！」爬了起来，
让她的头向着电视，她看了电视一眼后，就跪趴着翘起了屁股，好淫荡撩人的姿
势！龟头在阴唇上轻滑了几下再挤进阴道里。

　　「噢！紧！」

　　「你和老吴很少做吗？」

　　「嗯！他只对别人的太太有兴趣！对自己太太是一点兴趣也没有。」果然已
经变态到不行了。

　　「那！他为什么还要娶你？」

　　「嗯！嗯！嗯。他爱我啊！嗯。嗯！嗯！他需要我的牵制！」这样轻抽缓插
的感觉也是不错。

　　「喜欢这样的感觉吗？！还是要照电视里的？」

　　「嗯！嗯。嗯！这样好！嗯。嗯！嗯。啊！嗯。嗯！嗯。嗯。嗯。嗯！嗯。
嗯！」就照这样玩下去的话！我肯定可以玩很久！只是电视里又换姿势了。

　　躺了下去，贵羚背对着我的坐了下来，身体再稍微后躺下。

　　「啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！」

　　「这样会不会有高潮？」

　　「嗯！嗯。嗯！不会！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。啊！啊。啊！嗯。」
看来这个招式也是在给人看爽！贵羚坐起来，自己摇起了屁股。

　　「嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！」现在龟头只
有麻麻的感觉！我应该还可以再撑下去。

　　「这样的感觉怎么样？」

　　「嗯！嗯。嗯！嗯！会高潮！嗯。嗯！嗯。嗯。嗯！嗯」可惜变换姿势了！
不然她高潮一定很快就来了！这次是面对面的坐着，她双臂环住我的颈椎，我双
手也轻扶着她的腰，我们接吻了！这是第一次。

　　很香甜的口感！当然我就忍不住的多吸几口。

　　「嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！」好像她也蛮
喜欢我的口水！完全都不愿意让嘴离开我的嘴。

　　「嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！呃！嗯。嗯！
嗯。嗯！嗯！」她高潮了！嘴还是紧黏着我的嘴不放！让她躺了下去。

　　「舒服吗？」

　　「嗯！已经好久都没有过的感觉！」躺在她的旁边。

　　「还要照剧情来吗？」看了电视一眼。

　　「嗯！」紧紧的拥吻了一会后才爬了起来，双手曲折她双腿压在胸前，
两手轻揉着乳房，慢缓的挺动着屁股，轻轻的地抽送了起来。

　　「这样的感觉怎么样？」

　　「嗯！嗯！嗯！不是很好！嗯。嗯。嗯。嗯！嗯。嗯！」

　　「那样子可以吗？」男演员把女演员的双腿跨在自己的肩上，再压下轻贴在
女演员的乳房上。

　　「这！我不知道！我们试一下好了。」这个姿势！女人如果没有非常柔软的
腰是绝对办不到的。

　　拉起了双腿跨在肩上，上身往前，双手撑在床上，再缓慢的往下压！

　　「可以吗？」

　　「嗯！再下来一点。」缓缓的！她的双腿慢慢的接触到她的乳房。

　　「ㄟ！你的腰有这么软哦？」

　　「嗯！嗯！嗯！我的腰！本来就很软！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！」那该是
我发挥的时候了…挺直双腿，脚尖顶在床上，鼠蹊部用力的顶着浮起的阴部！

　　「啊！啊！啊。啊。啊！啊。啊！啊！啊！啊。啊。啊！啊。啊！啊。啊！
啊！啊。」好像刺激度很深哦？

　　「很舒服吗？」

　　「啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯！不舒服！啊！啊。啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯。
嗯。嗯！」不舒服？！看来又是一招视觉系的姿势！

　　将她的双腿曲折靠在我的肚子上。

　　「这样呢？！也不舒服吗？」

　　「嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！不是很有感觉！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！」我懂
了！Ａ片都是在骗人的。

　　让她的双腿伸直，回到最正常的体位。

　　「这样总可以了吧？」

　　「嗯！嗯！嗯！嗯。可以！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯！嗯！嗯。嗯！嗯！」她开
始主动挺起腰臀，迎合龟头的抽插。

　　「等一下！我要射在哪里？」

　　「嗯！嗯！嗯！嗯！射在里面！嗯！嗯。嗯！噢！啊！嗯。嗯！嗯。嗯！」
阴道射精？

　　「射在里面可以吗？！不会怀孕吧？」

　　「啊！嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯！不会啦！嗯！嗯！我都是！在月经前才会
想要做！啊！啊！啊！嗯！嗯！嗯！」月经前想要做爱？

　　「你是说！你每次突然急着要找老吴的时候！都是这个原因啰？」

　　「嗯！嗯。嗯！啊。啊！不一定！啊。啊！啊！再用力一点！啊！啊！啊！
啊！嗯！嗯！嗯！」她自己抬起分开了双腿，而我也加重顶撞的力道。

　　「嗯！啊！我要射精了！」

　　「嗯！嗯！嗯！嗯。啊！啊！射！啊！啊！我也！啊。嗯！嗯！嗯。啊！」

　　两人紧紧的抱着，鼠蹊猛顶着她那上挺的阴部。

　　「啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！呃！噢！
啊。啊！嗯。嗯！嗯。嗯！」贵羚高潮时，龟头在阴道里就感受到阵阵的紧缩！
马上就一阵的酸麻？

　　「呃！噢！啊！啊。嗯！嗯。嗯！嗯！」两嘴紧紧的黏在一起，两人的双手
都不停的抚摸的对方的身体，激情过后！两人侧着身，相互的轻拥着，继续的温
存缠绵！

　　「你好优哦！」好优？

　　「呃？什么意思？」翻身趴在我的身上，深深的吻了我一下。

　　「你给了我一个愉快的夜晚！」双臂紧抱着她的翻过身，把她压在下面。

　　「你的身体这么的完美！怎么老吴他还不满足啊？」微笑的看着我？

　　「就是因为我的身体太完美了！所以他就很渴望那一些不完美的身体」

　　「啊？」居然有这样的怪事？！难怪就连刘小姐，老吴也有兴趣。

　　「可以再一次吗？」

　　「啊？」还要？

　　「呃？下次吧！现在都已经十点了。」再次拥吻后。贵羚就爬起来。拿着内
衣裤就要穿上。

　　「呃？可以送我吗？」转头看着我。

　　「什么送你？」

　　「呃？你这套内衣裤啊！」楞楞的看着我。

　　「这套？！那我要穿什么回去？」

　　「呃！不穿！不是比较凉快吗？」

　　「不要啦！不穿我不习惯啦！」摸了过去，就轻拥着她。

　　「好啦！送给我嘛！」

　　「不要啦！改天我再送一套乾净的给你！」

　　「不要啦！那就没有你身体的味道了。」我是不是也在变态了？

　　「那！改天我送你两套好了，一套乾净，一套！我要穿几天才有味道啊？」

　　「啊？这个！」没想过这个问题。

　　「那！两三天应该就很有味道了吧？」贵羚有一点在犹豫。

　　「可是！我已经习惯每天都要换洗！好啦！便宜你这个奸夫。」我是奸夫？
那她就是淫妇了。

　　「呃？！谢谢你啦！」再客厅又拥吻了一会才送她出门去。

　　礼拜一，一上班老吴就靠了过来小声的问说：「贵羚！礼拜六晚上在你那里
坐了多久？」心脏猛跳了一下。

　　「呃？没有很久啦！」一股罪恶感油然而生。

　　「你们有聊到什么吗？」

　　「呃？就随便聊聊！也没有说什么特别的」一脸阴笑的看着我？

　　「ㄟ！她跟我说！她想介绍她的朋友给你认识耶！」

　　「啊？介绍女孩子给我？」我怎么没听她说过。

　　「呃？我很喜欢现在的生活！你告诉她不必麻烦了啦！」

　　「ㄟ！贵羚说再过几天，她就会带她朋友去你那里。」她的朋友？是那两套
内衣裤吗？

　　「什么时候？」

　　「嗯？她好像是说！最快！也要三四天后吧？」果然！

　　「呃？好啦！我不接受的话！就折了她的一番心意！」觉得自己也是蛮虚伪
的！

　　最近也不知道是干嘛的！老吴和贵羚居然好恩爱耶？

　　今天是礼拜天，他们就跑去了马槽洗温泉！还约我一起去？

　　我才不愿意当那个电灯泡呢！当然就祝他们白头偕老，永浴温泉！

　　下午两点，呆坐在床沿！电脑的雀神传说玩不过去，电视节目也不好看。

　　「唉！去西门町看美媚好了。」以前我偶尔就会去西门町，坐在一角，静静
的看着每一个经过的女人，管她是五六岁的小女孩，还是五六十岁欧巴桑，我是
一个也不放过！

　　从服装身材到长像，心里就不停的在品头论足，自得其乐！

　　「嗯！走吧！」机车停在了康定路过峨嵋街的人行道上，再走路过去。

　　这里的空位比较多，也比较好停机车。假日的西门町就是这么的热闹，所有
的男男女女都是在嘻闹欢笑着，慢慢的走着逛着的，走到了靠近西门町的外围。

　　「在这里坐一下好了。」坐了下来，点上一根烟！这条街来往人比较少，感
觉上比较的清闲。突然看到两个女人从我面前有说有笑的走了过去？

　　「辣哦！」这两个女人都穿着合身的低腰牛仔裤，内裤的裤头还故意的露出
来！

　　有一点舍不得的，猛瞧着那两个浑圆性感又微在扭着的屁股。

　　「啊？！太棒了！靠！你的屁股也太大了吧？」一回头就看见一个女孩子，
她的臀部好大…看起来就像只会走路的大提琴。

　　「唉！为什么会差的这么多！奶子这么小也敢这样穿？」一样是目送过去，
再回头！这位太平公主平胸也就算了，居然还穿着超级合身的衬衫？

　　「唉！不懂得掩饰自己缺点的女人，总是很让人很感到悲哀！」看着她的背
影，轻摇了摇头！一转头。

　　「长得丑！就窝在家里不要出来吓人好不好？」真是物以类聚，眼前这三个
女孩子，还都长得一样的丑！我还真的吓了一跳！

　　点上一根烟，心情愉快的在左顾右盼着。

　　「呦？身材不错耶！」一个女人走了过去，她的身材是前凸后翘的，尤其是
那个屁股！感觉就是好性感。

　　「你是吃欧罗肥长大的吗？居然可以胖成这样！耶？那个女孩子！」眼前这
两个胖妹的后面，大约是十公尺的地方，一个女孩子微低着头，走得很慢，看她
的穿着！应该还只是个高中女生而已，双眼凝视着她，直到她走到了我的面前！
突然的我心血来潮了？

　　猛的站了起来，两步就靠到了她的旁边。

　　「ㄟ！小姐！你有没有在做援交？」楞傻的看了我一下。

　　「做你妈啦！」被她骂的发楞了！我还没有被骂的准备耶？

　　看着这位美媚的背影，接着就有些变态的微笑了起来！

　　「好爽！」被女孩子骂！心里居然还会这么的爽？！我喜欢这个感觉！

　　坐回了原坐位上，心里开始有着一种在守株待兔的喜悦。

　　「这个女孩子！太丑了！」等了一会。

　　「耶？！这个可以哦？！」一个穿得蛮火辣的学生妹，就一个人一副心不在
焉的走了过来。

　　「ㄟ！小姐！你有没有在做援交？」「啪！」她居然给我结结实实一巴掌？

　　「去找你阿妈援交啦！」一手轻抚着火辣辣的脸颊，眼睛看着那位辣妹的背
影！

　　「太辣了！不适合我！」回到原坐位，继续的等待着。

　　「这个！勉强啦！」也是学生妹，不过长得很爱国。

　　「ㄟ！小姐！你有没有在做援交？」停下脚步。楞楞的看着我。

　　「你的眼睛是脱窗了是不是？我这么高贵美丽！像是在做援交的吗？」

　　好想吐！

　　「呃？对不起！是我瞎了狗眼！」我还真是瞎了狗眼。

　　「这个屁股那么大，腿那么粗！还是算了！」过了一会，有些觉得无趣了，
因为已经可以用每况愈下来形容。

　　长得可以的旁边一定有人，自己一个人的！长得或者是身材根本就不行！

　　「回去吧！也玩够了。」点上一根烟轻松一下，打算抽完后就回家。

　　「耶？这个！」一个学生妹长得还可以，身材也不错，只是一脸感觉蛮忧郁
的神情，两眼无神的凝视着前方，有气无力的慢步走着！

　　「ㄟ！小姐！你有没有在做援交？」看了我一眼。

　　「走开啦！色狼！」走开就走开！一转身就回到坐位上坐着。

　　楞楞的看着她朝我走了过来？

　　「怎么了！想给我一巴掌吗？」

　　「你是在！找援交吗？」

　　「啊？！」

　　站了起来，有些不敢相信的看着她。

　　「你要帮我介绍哦？」微低下头。

　　「嗯？如果是我的话！你愿意给多少？」真的还是假的啊？

　　「这个！你觉得你应该得到多少？」

　　「嗯？！六千五百块！一毛也不能少。」怎么会来个六千五百块？

　　「这！好哇！就六千五百块。」我不是钱多！而是我根本就不相信她的话。

　　「那！要去哪里？」

　　「啊？！」真的吗？

　　「这！嗯？跟我走就对了。」一边走，我还一边的往后看！有一点耽心会被
仙人跳。

　　「你在看什么？」

　　「呃？没有啦…」在金帅宾馆的大楼门口，我又再张望了一下才进去。

　　「休息。」给了钱，拿了钥匙开了房间。

　　「你读几年级？」

　　「二年级。」高二？那就应该只有十六七岁而已。

　　「嗯？脱衣服吧！」楞楞的看着我，完全动也不动。

　　「怎么了？！开始了啊？」

　　微低下头，很轻声的说：「你转过去，我说可以了！你才可以转过来。」什
么嘛？

　　「好啦！你快一点。」一下子的时间。

　　「可以了！」转过身，她已经窝在被单里了，脱下衣裤，一爬上床，猛的掀
了被单。

　　「啊！」她除了鬼叫了一声，整个身体也像只煮熟的虾子一样的卷曲。

　　「ㄟ！哪有援交妹像你这样的啊？」用双臂把脸给藏着，没回答我。

　　「害羞吗？」轻轻的点了点头。

　　「ㄟ！你叫什么名字啊？」

　　「蔡雅卉！高雅的雅，花卉的卉。」这个援交妹也太奇怪了！居然把自己的
名字说的这么仔细。

　　「你以前做援交过几次？」没回答！突然的我给想到了？

　　「ㄟ！她是未成年耶？」一股莫名的恐惧油然而生！

　　「现在要是有警察来查房的话！」太危险了！强硬的拉开她的双臂，整个身
体就趴了上去，双腿更强硬的撑开她的双腿，小鸟还是软软的，就轻顶着她的阴
部，藉着磨擦来让小弟弟勃起。

　　「怎么？」阴茎是已经硬挺了，可是根本就顶不进去！而且她还不停的在微
扭着屁股。

　　「ㄟ！你合作一点好不好？赶快做一做才能结束嘛…」屁股不扭了，爬了起
来，分开曲折她的双腿。

　　「这么乾哦？」难怪龟头怎么顶就是顶不进去。

　　吐了一大口的口水，一半抹在她的阴部，一半就将整只阴茎都给抹湿，龟头
顶开了两片粉红色的阴唇！还真的是粉红色的耶？

　　「怎么？！很紧耶？」真的很紧！只好像是跳探戈一样，很缓慢的才把整只
阴茎都插了进去。

　　「啊！啊。啊！嗯。嗯！啊。嗯！嗯！」听着她那好像是很痛苦的哼声！心
里好狐疑的看着抽出的阴茎。

　　「没有血啊？！」她的反应还真的很像是个处女耶！

　　「管她的！赶快结束啦！」探下头吸舔含吮着她那少女的幼嫩乳房，龟头开
始轻抽缓插了起来。

　　「啊！啊。啊！啊。嗯！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊！」

　　她两只手臂紧紧的遮住脸，我也看不到她是什么样的表情。

　　「啊！啊。啊！啊。啊！啊！啊！啊！啊！啊！」好紧的阴道！就让我的感
觉也是好强烈！

　　「啊！噢！嗯！嗯。嗯！」射精了…整个身体都趴在她的身上，享受着射精
的快感！忽然的我又想到了？

　　「六千五耶？！最少也要射个两次才够本！」再次挺起腰臀，鼠蹊部重重的
撞击着她的阴部。

　　「啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊！啊。啊！啊。啊！
啊！」爬了起来，双臂勾着她的双腿压了下去，该是好戏上场的时候了。

　　「啊！啊。啊！啊！好痛！啊！啊！啊。啊！好痛。啊！啊。啊！不要啦！
啊！啊。啊！」她的声音好像有一点在啜泣的味道耶？

　　「啊！啊。啊！啊。啊！啊！不要了啦！啊！啊。啊！啊。
啊！」这次我就值回票价了。

　　「噢！啊！嗯！嗯！嗯。嗯！」射精了！又是趴在她身上一会才爬了起来。

　　「怎么了？」她的样子有一点怪怪的哦？

　　「没有！呜！呜！呜！」在哭耶？！不会吧？

　　「ㄟ！都做完了！好啦！不要哭了啦！」一手拿着卫生纸压在她的阴部，一
手拿着卫生纸压在她的脸部。

　　「我要上厕所！」她好像有一点举步维艰的进了厕所。

　　「奇怪了？这也太诡异了吧？」穿好了衣服，也把钱准备好了的坐在床沿等
着她。

　　「你去洗澡哦？」没理我。

　　「呃？你还好吧？」还是没理我，就自顾自的穿起了衣裤。

　　「这！」拿着钱的手一伸过去，她一语不发的就把钱接了过去，很仔细的点
了又点，数了又数后，才放进了口袋里。我们一前一后的走出房间，走出大楼后
我头也没回的就往康定路走去。
----------

　　「ㄟ！明天去钓鱼好不好？」钓鱼？

　　「ㄟ！现在哪里还有鱼可以钓啊？」

　　「有啊？！到处都嘛有鱼！」楞楞的看着老吴，最近他迷上了钓鱼。

　　「去海钓场吗？不去！」我不太喜欢那种地方，而且他还一定会带着一位别
人的太太去。

　　「不是啦！」

　　「那就是去坪林的里面啰？」上个礼拜天跟他跑去坪林的山里钓苦花，虽然
苦花鱼的尺寸还算不小，不过光是走小山径就要四十多分钟，而且他还带了刘小
姐去耶！

　　这一对野鸳鸯就在那里打起了野炮！

　　他们不但不怕我看，甚至还要我站哨！注意有没有闲杂人等靠近！

　　最后老吴还问我！想不想和刘小姐来一下！就让我当场楞在那里！

　　「不是啦！」

　　「那是哪里？」

　　老吴笑着说：「我的老家永安啊？」永安？兴趣来了。

　　「ㄟ！我好久没去了那里！最近怎么样啊？」

　　「我昨天才回去！ㄟ！比我们上次去的时候还棒耶！」

　　「真的哦？！好啊。」老吴的老家就住在桃园永安鱼港的附近，当初第一次
要去钓鱼的时候，老吴一再的叮咛我手竿不要超过十五尺，最好是粗硬一点的竿
子，母线三号，子线１。５号，要用那种品质好一点的线，要带短一点的孔雀浮
标，而且一定要带手捞网！

　　当时心里是很狐疑，不过我也都照办了。

　　老吴要我在清晨五点的时候和他在永安鱼港的门口碰面，所以在清晨四点的
时候我就出门了，这一个钟头的时间也已经足够了。

　　老吴带我到一条和海有相通的灌溉沟渠用的小水沟的黄土坡旁，这里可站立
的空间很小，而且前后还都是高高的木麻黄防风林，地点是蛮隐密的，超过十五
尺的手竿！就一定会去碰到木麻黄。把跨竿架固定好，拉好了钓竿，手捞网也在
一旁就位，拉鱼线，绑鱼钩，架浮标，水的深度！居然只到腰部左右而已？

　　「会有鱼吗？」半信半疑的上了饵，丢下水才一分钟的时间！整只浮标猛得
就被拉了下去？

　　我终於瞭解为什么要手捞网了！手掌宽的吴郭鱼，十五尺的手竿根本就拉不
上来。

　　「这么大哦？」不可置信的看着手捞网里面的吴郭鱼。

　　「还好啦！」老吴阴笑的说着。

　　「ㄟ！这福寿仔怎么这么漂亮？」真的很漂亮哦！市场上卖的吴郭鱼的颜色
根本就没得比。

　　「这是鹹水福寿仔！当然漂亮啰！」鹹水吴郭鱼？难怪！

　　鹹水吴郭鱼的价格可是一般吴郭鱼价格的三倍哦！接下来就楞楞的看着手捞
网里面，三指半宽银亮的黑鲷。

　　「也有这个？」

　　「呵！还很多呢！」接下来！花身，黄翅鲷，海鲢仔，小乌鱼，都陆续的上
钩。钓到下午三点就不钓了，把鱼网里比较小一点的鱼都丢了回去，提起鱼网！
我的网子里的鱼最少也还有十几斤耶！

　　「怎么样？！满意吧？」当然满意，老吴微笑的看着我。

　　「下次我带你去荒池塘里钓鲤鱼，土鲫鱼，牛屎鲫仔，土杀，鲶仔！」

　　「好！」后来我还在这里钓过鳗鱼，鲈鱼，玻璃鱼，豆仔鱼。晚上七点多开
始准备钓具，打算等一下再去买鱼钩和鱼饵。「铃！铃。铃！铃。铃！」接起了
电话。

　　「喂！」

　　「ㄟ！明天我突然有事要办！我们下次再去。」是有别人的太太要办吧？

　　「喔！好啊。」泄气的挂上电话，还亏我正满腔的期待的说。以前我也是常
常一个人就跑去钓！只是都感觉蛮孤寂的。

　　要回家的时候，还都把那比较大一点的鱼送给离我远一点那还在钓鱼的人。

　　钓鱼的地方空间本来就很小，而且还是个小小的土斜坡，所以都要早一点来
好佔位子，但是这里钓到的鱼就是比较多也比较大。心里若有所失的看着电视！
直到不知不觉的睡着了。

　　「唉！去钓鱼多好！」下午两点多，呆坐在床沿！今天是一个无聊的假日。

　　「去西门町看美媚？」距离上次不小心去尬到那个援交妹，也已经过了一个
半月了。

　　「好！心动不如马上行动！」一样是把机车停在康定路，再用走过去，一样
是坐在那个老位置。

　　「嗯？！不错耶？！真性感！」一个职业妇女装扮的女人，长得还不错，衣
服又相当的合身，Ｃ罩杯的胸部，一扭一扭的圆翘屁股！看着我都兴奋了起来。

　　「ㄟ！你们也太夸张了吧？」两个女人都穿像只鸡一样，脸上化的妆也是五
花十色的。

　　「喔？学生妹！」三个小女孩，清一色日本高中学生妹的水手服和超短裙泡
泡袜，很冲动的就想去装跌倒，偷窥一下她们裙里是不是也穿着棉质白色内裤。

　　「奇怪哩？怎么都没有一个落单的？」今天真的很奇怪，到现在我居然还没
有看见过单一个人的女孩子。

　　「耶？有了！」左前方不远处，一个女孩子正微低着头，慢慢走着。

　　「嗯？好像有在哪里看过？」是有一点看过她的感觉。

　　「啊？」就是上次援交的那一个女孩子。

　　「奇怪勒？怎么这种眼光？」她看到了我之后，就快步的走了过来。

　　「ㄟ！难道她还想要再援一次？」走到了我的面前。

　　「呃？你眼睛怎么红红的？」好像是刚哭过的样子。

　　「我！我找你找的好辛苦！」找我？

　　「找我干嘛？以你的条件要援交！还怕没有男人肯出钱吗？」轻摇了摇头。

　　「这几个的礼拜天！我都一直在这里等你。」等我干嘛？还是我可以出比较
高的价码。

　　「你这样急着找我！有什么事情吗？」红着的眼眶又开始闪着泪光？

　　「我！我！我怀孕了！」

　　「啊？」真是爱说笑了。

　　「你怀孕！跟我有什么关系啊？」

　　「是你的啊？」我的？

　　「你跟多少人做过援交啊？！ㄟ！别都推给我哦！」

　　「我哪有跟多少人做过援交？！哇！呜。呜！呜！哇！」大声哭了起来？

　　「ㄟ！有话好说嘛！来这边坐，我们慢慢说！」她低着头坐了下来。

　　「你就确定！一定是我的？」

　　「我是处女耶！除了和你的那一次！我还没有跟别的男人有过关系！」这可
好笑了。

　　「ㄟ！你当我是什么啊？你是处女！我也是处男。」欲哭的表情看着我？

　　「我真的是处女嘛！」

　　「你是处女！怎么没有处女膜破裂流血的迹象啊？」

　　「我怎么知道！我本来就是个处女嘛！」再这样辩下去不会有什么结果。

　　「既然你是处女！那你怎么会跑出来援交呢？」

　　「我哪有在援交。」她这是在睁着眼睛说瞎话。

　　「没有援交！那我们那一天又算什么？」

　　「我！我！我不知道啦！」

　　说不知道就可以了吗？

　　「要我相信你是处女！要我承认是我让你怀孕！都没问题！不过！你就说个
能够让我信服的理由！否则！我先说声对不起啰…」

　　看了我一眼后又低下头去。

　　「那天我和我男朋友来这里看电影，看完电影后我们就逛了一下，然后他就
一直的要求我要给他！我和他已经交往三个多月了，上个月开始，他就一直在要
求要我给他！可是我都不肯。在咖啡厅里时，我也终於的点头愿意给他了，我们
聊的好开心，然后他去上厕所时，放在桌上的手机就响了起来，好奇的我就瞄了
手机一下，只是一通简讯。

　　可是发这通简讯的电话号码！居然是我同学兼好朋友的？

　　心里觉得有一点怪怪的，就把手机拿了过来！

　　「你几点要过来！我好想你哦！」心里很不是味道就接着打开前一封简讯！
一样是我同学发的。

　　「好喜欢被你温柔的拥在怀里，尽情的做坏事！」看了一下发讯的时间，居
然就是前天也就是礼拜六的下午！

　　心情好複杂！再打开前一封简讯。

　　「前天你好坏哦！人家现在都还在痛呢！晚上温柔一点好吗？」我知道这是
怎么一回事了！把手机放了回去时，他也走了出来。

　　强压抑着心里澎湃的愤怒，我就想看一下他怎么解释？

　　我跟他说他的手机刚才有响了一下，他问我有没有动他的手机？

　　我说没有，然后他就拿起手机打开来看，接着他就笑着对我说：「是骗人的
广告信！」然后他就急着拉着我出去，想要去做爱，一到外面，我就不客气的把
话给说开了！一开始他还是在解释着！

　　后来就说就是因为我都不给他，所以他才会跟我的同学兼好朋友做爱，所以
只要我给他，他就会马上和我的同学兼好朋友一刀两断！

　　我说我可以给你！但是你必须马上就打电话给她跟她说清楚！

　　一开始他推说手机没电了，再来就要我一定要相信他，他是最爱我的了。

　　我坚持马上就要做一个了结！他翻脸了！不但凶我！还骂我骂得好难听。

　　就这样的我一个人失望又伤心的走了！结果就遇到了你！以后我的手机
里是绝对不会留下任何受到过的简讯。

　　「那你怎么又突然就想要和我援交？」

　　「我不知道啦！当时整个人的思绪都是一团糟！也许是我……」

　　「怎样？」抬起头看着我。

　　「我恨他！想要报复！也许是我已经决心要放弃处女了，可是却又！也许是
我的心里好想要买那几套衣服和一些东西！」

　　「所以你开出六千五百块的价钱？」

　　「嗯！」这个故事！好像还没有什么接不上的地方。

　　「你都不知道自己是安全期还是危险期吗？」

　　「我又没有任何的经验！我哪知道嘛！」看来她的性知识，有需要好好的再
加强一下了。

　　「和我做爱以后，你都没有跟别人做过？」

　　「我跟谁做啊？男朋友都已经这样的欺骗我了！我还有可能让他如意吗？」
说得也是。

　　「你什么时候发现自己已经怀孕了？」

　　「两个礼拜后，我的月经没来！自己就到药房去买验孕器！」这样算来也快
两个月了！怀孕的那个月份就算是第一个月。

　　「那你想要怎么办？」

　　「我能怎么办？」是啊？！她还是个高中学生，不可能这样继续的大肚子下
去嘛！

　　「那！你是想要去把小孩子拿掉啰？」

　　「嗯！」我想到了？

　　「ㄟ！你该不会是！要我负责吧？」

　　「我又没有钱！也不敢跟任何人说！我不再相信任何人了。」看来她受的伤
是蛮重的。

　　「那你干嘛还想找我？」

　　「除了你！我还能去找谁？」说的也是。

　　「ㄟ！我和你援交一次，就要花一万三！这也太贵了吧？」堕胎的一般行情
都是在六千块左右。

　　[这！那！我再让你射个两次不就扯平了。」

　　楞楞的看着她。

　　「你怎么知道我射了两次？」

　　「我有感觉嘛！」

　　「感觉很舒服吗？」猛摇着头。

　　「除了痛！我才没有任何的感觉。」

　　「那你还说有感觉？」

　　「我就是知道你射了两次嘛！」微笑的看着她。

　　「你有经验哦？」

　　「我哪有！我！呜！呜！呜！哇！」又来了。

　　「ㄟ！你这样很难看耶！好啦！相逢自是有缘！我认了！如果今天就要去堕
胎的话！你可能蛮晚的才能回到家哦！」

　　「没关系啦！我打个电话跟家里说一下就好了。」好像再獃在这里也没有什
么意思。

　　「那！先跟我回家好了，六点多我再载你过去。」

　　「嗯！」又花了几百块帮她买了一顶贱兔安全帽。

　　本来我只要买９９块的那种安全帽，而她却硬抱着贱兔安全帽不放。回到了
家，她一下机车就问说：「你住这里？」点着头。「是啊？」

　　「我家就住在前面的那一条路上耶…」没这么巧吧？

　　「离这里！还很远吧？」

　　「很近！」无所谓啦！

　　「进来吧！这个家里就只有我一个人在住。」双手紧抱着贱兔安全帽的紧跟
着我进到屋子里。

　　「对不起啦！我这样的麻烦你。」她也知道在麻烦我？

　　「算了啦！就当是我上辈子欠你的。」坐在客厅里，她左顾右盼着。

　　「这间房子是。」

　　「我家自己的。」沉默了一下。

　　「我可以看一下你的房间吗？」

　　「可以啊？在这边。」跟着我进到房间后，突然就从背后紧抱着我，然后又
哭了起来？

　　「ㄟ！你这又是在哭什么啊？」

　　「这些日子！我都好耽心又害怕会找不到你！」拉开她的双手，转过身来。

　　「现在不是已经找到了吗？」

　　「可是我！呜！呜！呜。呜！哇！」真是个爱哭鬼！拿了卫生纸轻擦拭着她
脸庞上滚落的泪珠。

　　「好了啦！不要哭了，有我在，一切就没问题了。」

　　「可是！我听人家说！拿小孩很危险！」

　　「没问题啦！我知道去哪里拿小孩比较安全。」

　　楞楞的看着我。

　　「你知道？！你时常都带人家去拿小孩吗？」这句话是什么意思？

　　「ㄟ！我已经是几岁的男人了！连那种地方都不知道！我还混的下去吗？」
突然又紧抱着我，声音有些像是在撒娇？

　　「不知道为什么！就从那一天起！我每天都会想到你！」不会吧！

　　「而且我那里也还痛了好几天！」回家后我也觉得小弟弟有一点点在痛。

　　「那一天的事情！我都已经忘记了。」

　　「怎么可能呢？！我都记得好深刻。」

　　「ㄟ！你是你，我是我好不好？」转身去打开电视。

　　「你看个电视吧！我要去洗个澡。」洗完澡出来！却看到她獃坐在床沿，电
视也关掉了。

　　「怎么了！电视节目不好看吗？」轻摇着头。

　　「我没有心情看电视。」

　　「那！」

　　「我一直在回想着！为什么我会这么轻易的就把我的处女给了你！」

　　还在说自己是处女？

　　「说真的！我实在是没有理由去相信你是个处女耶！」

　　「我是！我本来就是！」

　　「ㄟ！你是不是忘了自己曾经在哪里把处女给弄丢了啊？」轻摇着头。

　　「我没有！欺骗我的这个男朋友，还是我的第一个男朋友。」那就奇怪了。

　　「你确定你以前都！」

　　「我没有！」又要哭了？

　　「好啦！好啦！我也知道女孩子会在做某些的运动里，像是骑脚踏车，跑步
或者是激烈的动作中！不经意的就把处女膜给弄破了。」这个意思就是说！没流
血也不保证就一定不是处女。

　　「呃？你是不是处女也都无所谓了啦！你还是先躺着休息一下好了。」

　　「我是处女！」她的个性还真拗耶？

　　「好啦！那一天你是！现在不是了好不好？」

　　「嗯！」躺在了床上，眼睛却直盯着我？

　　「干嘛这样的眼光？」

　　「陪我！我好害怕又看不到你！」会有这样的心情我是可以理解的。

　　「好啦！」在床上和她保持一个拳头的距离的躺了下去。

　　「你睡一下，让自己的情绪给放松下来。」看了我一下后，突然坐了起来？

　　下了床，脱掉了衣裤再躺了过来，轻拥着我！

　　「你现在是在干嘛？」有些怯弱的声音。

　　「我不能这样的抱你吗？」

　　「当然可以，只不过你为什么要脱衣服？」

　　「我穿外出服会睡不着嘛！」这个习惯不好。

　　「ㄟ！别抱这么紧啦！」

　　「我怕嘛！」我这里有鬼吗？

　　「你在怕什么？」

　　「我好怕你会突然的不见了！」我又不是鬼。

　　「你也把衣服脱掉好不好？这样刺刺的！我睡不着！」毛病还真多。

　　「好啦！」下了床，脱下了衣裤，身上只剩下内裤上了床，躺在她的旁边。

　　「抱我好不好？」楞楞的看了她一下后，轻柔的把只穿着内衣裤的她拥在怀
里。同样的，她也伸出双臂轻抱着我。

　　「ㄟ！不要这样啦！我会控制不了的。」她不但越抱越紧，身体还整个贴了
上来。

　　「你的那里好硬！好热！」我是个血气方刚的男人！在这样肌肤相亲的状况
下！我能不硬吗？

　　「呃？你不要管啦！睡你的觉就对了。」

　　「你想不想要那个？」楞楞的看着她。

　　「你想要做爱？」

　　「不是啦！你不是要再射两次吗？」我已经射不出来了。

　　「不要啦！你快一点睡啦！」双眼又开始在泪光闪烁？

　　「开始在嫌恶！讨厌我了对不对？」

　　「不是啦！晚一点你就要去拿小孩！我不能让你的阴道有什么伤痕」

　　「是这样的吗？」

　　「对啦！如果我现在就插进去你的阴道里！你也一定只有很痛的感觉而已，
在这种情况下！你的阴道随时都有可能裂伤或是挫伤。」

　　「可是！你这样！不会难过吗？」这是废话。

　　「男子汉大丈夫，有所为有所不为！我可以忍！」

　　「可是……」

　　「好啦！如果你觉得很过意不去！那你就用嘴帮我解决好了。」楞楞的看着
我。

　　「用嘴？」

　　「这！啊！我放ＶＣＤ给你看，你就懂了啦！」下了床，拿出了片子，打开
电视和ＶＣＤ拨放机，放进片子后再回到床上。

　　「你自己看吧！」这部无码Ａ片的最大特点是！吹喇叭的画面，拍摄的特别
细腻和完整。

　　她静静的看了一会。

　　「你就是！要我帮你那样？」

　　「你自己考虑一下！我可没有任何强要的意思！」她又看了一会。

　　「好像！不是很难嘛？」

　　「对那个女演员来说！是不难！而对你来说！可就不一定了！」电视画面里
男演员，终於把精液射进了女演员的嘴里，

　　女演员一副陶醉又享受的表情！让精液从嘴角缓缓的流出来！

　　「好噁心哦！」

　　「对啊！我看你还是睡觉好了。」看了我一眼，再看我内裤里那膨涨的阴茎
一下。

　　「我应该要帮你解决！这样我才会心安。」双手把内裤一拉。

　　「来啊！」我可是求之不得。

　　硬挺的阴茎耸立着，她缓缓的靠了过来，一手轻握着，再上下套弄着，头靠
了过来，凑上嘴伸出了舌尖，轻舔了龟头几下！

　　「什么味道？」

　　「有一点鹹鹹的！」又舔了几下后，就把龟头缓慢的含进嘴里。

　　「要我教你吗？」轻摇了摇头。

　　「那！牙齿不可以碰到阴茎！这是最重要的一点。」轻点了点头。

　　「刚才！你有看的很仔细吗？」抬起头看着我。

　　「我如果就照着电视里面的动作！你会不会讨厌我？」什么意思？

　　「怎么会呢？」

　　「我是说！你会不会看不起我」楞楞的看着她，她现在是在耽心什么啊？

　　「不会啦！你尽量做。」小手轻握着阴茎，开始上上下下的搓动着，接着凑
上了小嘴，伸出小巧湿润的舌尖，轻巧的舔着龟头，舔到马眼时，我的屁眼也跟
着麻痒的感觉在收缩着！舌尖继续滑舔着右半边的龟头，再来是左边的龟头，到
现在为止！她的动作都和那个女演员一样。

　　舌尖轻轻刷舔龟头与阴茎相接的沟缝，再顺着舔下去！舔到了阴囊，轻吸轻
舔了阴囊一下，再顺着的舔了上来，双唇顺着龟头缓慢的张开嘴巴，龟头渐渐进
入她的嘴里！到了这里！她也没有任何的遗漏。

　　开始上上下下规律的含吮阴茎！口水也跟着由她的嘴角流出！

　　「呃！吸乾净一点！口水不可以流出来。」轻点了头，继续的含吮阴茎，感
觉她有用力在吸！当然口水就没有再流出来。

　　紧闭着眼的头，开始上下摆动！而且还轻缓的左右转动。

　　她的记性还真好耶？连这动作也都没做错。「啊？爽！」

　　「再深一点！啊！」虽然她的嘴只含到阴茎的一半！不过也好像已经是极限
了。

　　这我可要体谅她一下了，毕竟第一次就能做到这样！已经是不错了啦！

　　「呃？！快要出来了！再深一点！」她表情略微痛苦的尽量的把阴茎吞进嘴
里去！

　　「呃？啊！吞下去！要吸乾净！啊！嗯！嗯。嗯！」她的嘴，急吸急吮的把
龟头射出的精液都吞下肚去！让她继续的吸吮了一会。

　　「可以了！」眼睛看着阴茎一下，又把龟头含了进去？

　　「ㄟ！可以了啦！」吐出龟头，眼睛看着我。

　　「不是要射两次吗？」

　　「啊？」光用吸的！第二次就没有什么乐趣了。

　　「不用了啦！来！睡觉了。」躺了过来。

　　「感觉怎么样？」轻摇着头。

　　「不知道！我只专心的在吸，剩下的！没去注意！可不可以叫我雅卉？」看
着她。

　　「雅卉！谢谢你。」双臂紧抱着我。

　　「这没有什么啦！我自己也很高兴。」轻拥怀里，她面带着微笑的睡着了。

　　看着她那张幼嫩的脸庞，手轻抚着她的背！我却睡不着。

　　呆楞的东看西看，左思右想的到了五点。「雅卉！起来了！」睁开了眼睛，
却楞傻的看着我？

　　「怎么了？」

　　「没！没有啦！我以为！我还在做梦！」

　　「你先去洗个澡！我们要出门了。」

　　「喔！」五点半出门，一路上我们都默默无语的到了后车站的圆环。

　　「这里是圆环！这里有吗？！不是都听别人说！是在内江街的！」她也知道
哦？

　　「我现在要带你去的那一家，就是原本的内江妇产科的女医生开的。」转进
一条小路，在ｘｘ舞厅的斜对面的骑楼下把机车停好。

　　「这里哪有什么妇产科？」拉着她的手，走到骑楼外，手往上指。

　　「那个招牌是什么？」

　　 [ｘ海妇产科！它的招牌怎么这么小啊？」

　　「它做这样的生意！招牌太大就是在找死！」雅卉会心的微笑一下后，就紧
抓着我的手的跟着我上了小楼梯！到了二楼。

　　「你坐着，我来处理就好了。」走到柜台。

　　「有什么需要吗？」

　　「呃？现在要那个的费用是！多少？」

　　「如果没有什么特别的话！是六千！是那一个小姐吗？」

　　「对！」

　　「好年轻啊？你是？」

　　「好朋友！来帮忙的！」

　　「那！这个验孕器请小姐拿去厕所自己验一下！还有！这个要登记资料！」
拿了验孕器给雅卉。

　　「你去验个尿，好确认一下。」写完了登记资料，雅卉也从厕所走了出来。

　　「嗯？真的是怀孕了。」验孕器拿给了护士。

　　「已经多久了？」

　　「上个月中！」

　　「第四周了！还算早啦！这个同意书你签一下！还有！先缴费。」签好了同
意书，给了六千块，坐不到两分钟！女医生就要帮雅卉拿小孩了。

　　「陪我！我好怕！」雅卉双手紧抓着我，一脸惊恐的表情。

　　「这！我问医生一下看可不可以！」我一向最不喜欢看血淋淋场面，可是！

　　咬起了牙根，站在她的身旁，手被她的手给紧握着，楞看着女医生拿着一只
东西不停的在雅卉的阴毛下动作着！

　　在雅卉惊吓不安和虚弱的眼神里！我只能用度日如年来形容我的感受！

　　终於完成了！医生的助手一把就抱起了雅卉，到隔壁的休息室躺着，给她吊
上了一瓶营养针的点滴后，医生就离开了。

　　坐在一旁，一手还是被她给紧握着。

　　由於麻醉药的关系，雅卉也还不能完全的清醒过来，坐在床沿，静静的陪着
她，也感觉到！其实她也是蛮可怜的！

　　同时被男朋友和好朋友一起背叛！自己又莫名其妙的怀孕了！

　　「唉！这么小的年纪，就要承受这么残酷又现实的压力！」难怪就算她已经
被麻醉了！手却仍紧抓着我的手不放！

　　也许！现在的她，就只能倚靠我这唯一的凭藉来支撑下去。

　　「你醒了？」非常虚弱的声音。

　　「嗯！我现在怎么样？」

　　「都没事了！这瓶点滴吊完后，就可以回家了。」

　　「喔！」她好像想闭上眼睛！却又不敢闭上。

　　「怎么了？」

　　「我的头好晕！」

　　「可能是麻醉药还没完全消退吧！」

　　「我的头！可不可以再高一点？」

　　「这！我问医生一下好了。」医生说可以！不过！没有可以把她的头垫高的
东西。

　　乾脆让她坐了起来，我再爬了上去，坐了下去，让她躺了下来，就把她的头
靠在我的肚子上。

　　「这样可以吗？」双手紧紧的握着我的手。

　　「嗯！」她睡着了！我却百感交集，千头万绪的呆楞着。

　　搀扶着她下了楼梯时，已经快九点了！在骑楼下。

　　「你！可以自己走吗？」

　　「嗯！刚才医生说！我三天后还要来换药！」这也是要算我的？

　　「你？」

　　「我没有钱！」认了！

　　「你来找我，我再载你来换药好了。」

　　「嗯！」机车一上路后！我就给想到了？

　　「你明天晚上七点的时候来找我。」

　　「喔！可是！我不是还不可以！」

　　「拜託！不是要做爱好不好？」

　　「喔！好啦！」一下班就赶到中药房去买四物，再到顶好超市买一副腰子！

　　她这么年轻！我不能让她的以后的身体，因为这次的堕胎而毛病连连！

　　忙完了的时候，门铃声也响了起来。

　　「进来吧！」把燉好的四物腰子麻油汤端了出来。

　　「吃吧！」

　　「这是？」

　　「四物腰子麻油汤！给你补身体的。」楞楞的看着我，眼眶又泛起泪光？

　　「ㄟ！你现在又在干嘛啊？」

　　「呜！你竟然对我这么好！呜！呜！哇！」真受不了她。

　　「ㄟ！够了！快一点吃啦！」

　　「呜！呜！人家好感动嘛！呜！呜！哇！」还来？

　　「ㄟ！你是要我喂你是不是啊？」楞楞的看了我一下。

　　「嗯！喂我吃。」

　　「别闹了！你慢慢吃，我去洗个澡。」洗完澡出来时，她已经吃差不多了。

　　「味道怎么样？」

　　「没有味道！」没有味道？

　　「呃？！我忘记放盐巴了！这样比较健康啦！」雅卉拿卫生纸抹嘴后，就把
我紧抱着。

　　「干嘛？」

　　「人家想要吻你！」吻我？

　　「我们！好像还没有接吻过哦！」

　　「嗯！」嘴贴上了她的嘴！满嘴都是黑麻油和米酒的味道。

　　「明天这个时候，你还要过来哦！」

　　「明天也要吃吗？」

　　「对！这是为了你的身体好。」

　　「喔！那我要回去了。」送她出门的同时，还不停的叮咛不可以做太激烈的
运动！

　　第三天晚上，载她去换药，在机车上，雅卉就双臂紧抱着我！

　　「我！可不可以叫你哥哥？」

　　「可以啊！」

　　「哥！刚才我吃得好饱！明天还要再吃吗？」

　　「不用了啦！」换过了药在骑楼下。

　　「哥！你为什么没有手机？」楞楞的看着她。

　　「我要手机干嘛？」

　　「你要是有了手机！我就随时都可以找得到你了啊！」

　　我才不要哩！

　　「现在我还不想拿那种东西。」

　　「哎呀！好啦！去买啦！最好再多买一只。」多买一只？

　　「多买一只要做什么？」

　　「我用啊！这样我们就有情人机了！」真是够了。

　　「情人机！我还大鸡鸡勒！回家了啦！」

　　「喔！」雅卉不太情愿的上了机车。

　　眼睛盯着墙壁上的挂钟！现在正指着十一点一分。

　　「铃！铃！铃。铃！铃！」

　　「来了！」

　　「喂！」

　　「哥！」

　　「你还不睡哦？」

　　「人家想听你的声音嘛！」

　　「ㄟ！你这样每天都打电话来！电话费是很贵的耶！」她现在是晚上只要十
一点一过，就一定会打电话来。

　　「你又不让我跟你见面！礼拜天也不准我去找你！」

　　「我这可是为你的身体在着想耶！」基本上！我是在保持距离。

　　「可是！都已经一个多月了！哥！我好想你哦！你却一点也不在乎我！」又
开始了。

　　「你今天过的好不好？」

　　「嗯！我那个同学，今天突然跑来跟我道歉！还要求我原谅她。」

　　「为什么？你不是已经和她一刀两断了吗？」

　　「是啊！那时候她抢了我的男朋友，现在啊。别人也抢了她的男朋友了。」

　　「啊？」我好想做那个男孩子。

　　「哥！还是你最好！对我又温柔又体贴！又不会花心。」快岔开话题。

　　「你们好像已经要考试了哦？」

　　「嗯！我现在就是一边看书一边和你聊天啊！」她还真能一心二用。

　　「那你就专心的看书啦！」

　　「不要啦！没有听到你的声音！我的书就看不下去。」这是什么毛病？

　　「哥！只要你答应我一件事情！我就不这样的烦你了。」

　　「什么事情？」

　　「嗯？！那就是让我做你的女朋友啊！而且你不可以交别的女朋友」什么？

　　「ㄟ！你几岁我几岁啊？」我大她十岁耶！

　　「我不管啦！只要让我做你的女朋友以后你要做什么我都听你的。」

　　这个条件好像不错哦？不行！这也是有点夸张。

　　「这个！我考虑一下可不可以？」

　　「不行！我可是要把丑话给说在前头！」丑话？

　　「你想说什么？」

　　「如果你不要我！那我马上就会去死给你看！」这声音还带咬牙切齿的耶？

　　「喂！你别闹了好不好？」

　　「我没有闹，不然！你可以试一下啊！」

　　这能试吗？！这个年纪的小女孩！我可不敢保证她是不是来真的。

　　「这？好啦！我答应你。」

　　「嗯！那！我就是你的情人了哦！」

　　「这！对啦！」

　　「那我的情人机！你什么时候要给我？」情人机？

　　「ㄟ！那种东西没有意义啦！」

　　「我不管啦！这是你该给我的定情信物！」定情信物？

　　「哪有这种定情信物！你别闹了啦！」

　　「我不管啦！不然！就是你在敷衍我！你在敷衍我对不对？」

　　「啊？我怎么会敷衍你呢？」

　　「那情人机！你什么时候要给我？」我这真是赔了夫人又折兵。

　　「这！改天啦！那！你早一点睡！我也要睡觉了。」

　　「哥！」

　　「怎样？！」

　　「你忘了跟我说什么了！」要说什么？

　　「呃？！提醒一下吧！」

　　「你要对我说！我最心爱的雅卉！晚安！我们会在梦里紧紧拥抱在一起！」
这么肉麻的话她也想得出来？

　　「能不能再简短一点？」

　　「那你就说！我最心爱的雅卉！你是哥的一切！」这个小女孩脑袋瓜子里，
到底是在想些什么啊？

　　「雅卉！你是我的女人，你的身体和你的一切都是属於我的，我会尽情的搞
你！让你淫水奔流！欲死欲仙！不停的大声叫床！高潮不断！」噁心肉麻的话我
也是很在行的…

　　「喔！我最亲爱的哥哥！我会完全的配合你就让你爱我爱到死脱！」

　　真的听不下去了。

　　「好了啦！说什么乱七八糟的话！睡觉了。」

　　「嗯！那晚安！吻我。」

　　「啾！晚安。」挂上电话！就觉得好累！
----------

　　「铃！铃。铃！铃。铃！」楞楞的看着电话。

　　「喂！」

　　「我不想活了。」贵羚？

　　「ㄟ！你是又怎么了？」

　　「老吴他！他！他跟女人跑了。」跟女人跑了？

　　「啊？怎么会呢？！你们现在的感情不是很好吗？」

　　「我不要活了啦！」

　　「ㄟ！别冲动！你来我这里仔细的说给我听好不好？」

　　「嗯！我现在就过去。」挂上电话三分钟。

　　「铃！铃。铃！铃。铃！」

　　「喂！」

　　「ㄟ！贵羚是不是打电话给你。」老吴？

　　「是啊！ㄟ！你们现在是！」

　　「我告诉你！不要去理那个女人，她是个神经病！」这是怎么回事？

　　「她说！你跟女人跑了？」

　　「我跑得了吗？！我跟你说啦！刚才在邱小姐在海钓场打电话来，说她们全
家都在哪里，问我要不要过去和她先生一起钓鱼？我答应了啊！结果贵羚却不准
我去！ㄟ！我可以说话不算话吗？」邱小姐是老吴最近所勾搭上的别人的太太！
在隔壁公司上班。

　　「那！你解释给她听啊？」

　　「她不听啊！ㄟ！奇怪勒？以前她都不是这个样子的啊？」

　　「哎呀！以前你们的感情又不像现在这样的如胶似漆，她爱你，在意你嘛！
当然就不愿意让你出去了嘛！」突然的我想起了一件事情。

　　「是哦？那我现在要怎么办？」

　　「这！你去没关系啦！我好好的贵羚说一说就没事了。」

　　「这！那就麻烦你了。」

　　「好啦！没事的啦！」他没事！就换我有事！挂上电话才一下贵羚就到了。

　　「呃？我们坐下来说好不好？」她紧紧的把我抱住，同时还轻微在啜泣着。

　　「你为什么不听老吴的解释？」微低下头。

　　「他一点也不瞭解我的心情！」

　　「男人在外最重要的就是信用！他已经答应人家了怎么可以又再反悔？」

　　抬起头看着我。

　　「那我怎么办？」看来就和我心里所猜测的差不多。

　　「什么怎么办？」微低下头。

　　「我今天突然就感觉好想要！而他却要出去？」

　　果然…

　　「呃？！你为什么不先要完！再让他去呢？」抬起头看着我。

　　「时间都那么赶！那还会有什么乐趣啊？」

　　「啊？！」这个女人的毛病也不少。

　　「老吴不在！你就得要负责！」这是什么话？

　　「别闹了啦！我！ㄟ！」居然拉着我往房间走？然后坐在床沿，双手紧抱着
我的腰。

　　「快一点啦！要和上次的一样！」

　　「呃？要不要放个片子看？」

　　「不要了啦！我们自己还演好不好？」自己演？

　　「你的意思是要我当导演啰？！那！剧本呢？」

　　「你编不出来吗？」我当然编得出来。

　　「你会完全的配合吗？」一手轻抚着我的裤裆。

　　「你怎么说！我就怎么做！」稍微的想了一下！我的心里就有谱了。

　　「是要激情一点的！还是浪漫一点的？」

　　「嗯？浪漫一点的好了。」

　　「那！我们就从进这个房间门开始好不好？」两个人站在房间门外。

　　「嗯！我是想说！故事的大概是！一对奸夫淫妇，他们好不容易的才！」

　　「为什么要奸夫淫妇？！如果是那样！一定是很激情的！怎么会浪漫呢？」
楞楞的看着她！她比我还清楚耶！

　　「这！那！是一对好久没见面的男女朋友！」

　　「那也会很激情啊？」

　　浪漫有这么困难吗？

　　「这个！那！我们是已经认识很久，而且也是很谈得来的同事兼朋友，虽然
说在彼此的心里，都对着对方有着一种很莫名又深沉感觉！可是因为彼此都有自
己的婚姻和家庭，所以也不敢把自己心里的爱意给表现出来，在公司里，就只藉
着彼此闪烁电光的眼神交流，来满足彼此内心深处的空虚！这一晚公司聚餐，两
人虽然坐不同桌，却因为坐位角度的关系！两个人又对上了，纵使有一些距离，
但是眼神的交流，却在彼此的有意无意间就不曾间断过！散场了，两个人就各自
随着同事离开，他们两人的心里都有一些的期许，所以并没有马上离开，而是慢
步的在街上走着！就在街头的一角！两个人碰面了。」贵羚楞傻的看着我？

　　「怎么了？」

　　「好棒的故事！那！然后呢？」然后？

　　「呃？！如果你是那个女主角！你会怎么办？」

　　「我！这个！你是男主角吗？」楞楞的看着她。

　　「你认为呢？」

　　「这？那！我们就这样来哦！」

　　「好啊！」突然一脸羞涩的表情？

　　「啊？真巧？」

　　「是！好巧！你还没回去？」轻点着头。

　　「嗯！」

　　「今晚的月亮！好圆好亮啊？」

　　「嗯！很漂亮！」

　　「你不急着回去吗？」两眼晶莹闪动的看着我。

　　「我不急！」

　　「我想！我可不可以请你喝一杯咖啡？」

　　「嗯！」来到客厅。

　　「ㄟ！我都是喝麦思威尔的！」楞楞的看着她。

　　「我这里只有雀巢！」

　　「喔！也可以啦！」泡好了咖啡，就在客厅里对坐着。

　　「你不是有很多家事要做吗？」

　　「我？我！再忙也要和你喝杯咖啡！」广告词都用上了？

　　「你！你今天好美！」

　　「我哪有美！是你今晚！好帅！」眼里深情款款的看着她。

　　「我有一件事！我不知道应不应该说！」

　　「你说啊！我！我不会介意！」演得还真像。

　　「其实！我一直就很喜欢你！可是我又！」她微低下了头，没吭声。

　　「我知道我不应该有这样的想法！可是心里的感觉又不是我所能控制的」

　　「我瞭解你的心情！」有一点尴尬的笑着。

　　「对不起！我不应该跟你说这样冒失的话！」猛然抬起头来。

　　「不！其实！我也！有和你一样的心情！」

　　「呃？我该怎么接下去？」楞楞的看着我。

　　「ㄟ！你不要破坏气氛好不好？」

　　「呃？好啦！我想一下。」

　　虽然类似的情节都常常有看到，可是我又不曾亲身经历过。

　　「呃？刚才我们演到哪里了？」

　　「你？」

　　「好啦！好啦！」清一下喉咙。

　　「我可以！直接叫你的名字吗？」

　　「嗯！」

　　「英纯！」傻愣的看着我。

　　「什么？！」

　　「呃？樱花的樱，纯洁的纯！」她有一些在不满了？

　　「为什么我的名字叫阴唇？！那你的名字叫什么？」

　　「呃？我叫扬炬！飞扬的扬，火炬的炬！」呆滞的看着我。

　　「难道就没有别的名字可以用了吗？」

　　「呃？那你叫春娇！我叫志明好了。」没想到春娇和志明是一对奸夫淫妇。

　　「我！好啦！随便啦！快一点接下去啦！」

　　「春娇！我有好多一直深藏在心里的话！想对你说！」

　　微低下头，声音很娇羞。

　　「你想说什么就说！我不会生气！」

　　「多少次！我就冲动的想把你拥进怀里！用我这渴求的嘴，热烈的吻你那诱
人的唇！在深夜的梦里！我们坦诚，而没有任何遮掩的相互怜爱！吸收着对方身
体的精华！每一个白天，每一个夜晚！我们都紧紧的黏着在一起！」低着头，没
有吭声。

　　「我疯狂的佔有你，而你也……」抬起了头来，眼睛深沉哀怨的看着我。

　　「你不应该有这样的想法！我们都有自己的家庭！」

　　「不！我爱你是事实！我绝对不能对我和对你说谎！」她的声音更幽怨了！

　　「就算！我也一样的爱着你！可是！我们又能够怎么样？！」我低下了头。

　　「不能怎么样！最少我已经让你知道了我的心情！」

　　「你知不知道！这根本就不可以！我们！」猛抬起头。

　　「我当然知道，只是！我根本就控制不了我对你的爱！」她轻摇着的低下了
头。

　　「我不知道！我到底应该要怎么对你！」

　　「让我抱你！」抬起头，惊讶的看着我！她还真入戏耶？

　　「抱我？你想抱我？不！我不能对不起我的先生和小孩！」

　　「你没有对不起他们！你只是在享受你应该所得到的爱而已。」她犹豫了。

　　「我！我怎么可以！」

　　「你可以！你绝对可以！这是我和你之间的爱！跟他们都没有关系。」轻摇
着头。

　　「不！我不能背判婚姻！背叛家庭！」

　　「你没有！」

　　「不！不可以这样！我不可以！」

　　「你可以！就仅在这短暂的时间里！我们应该毫无保留的，把内心深处的爱
表现出来，没有压抑！不要虚伪！我爱你…你爱我…我们的交融就只是这么简单
而已！」一脸默然！没有表示任何的意见。

　　「我在就要爱你！佔有你！」还是没有表示任何的意见！站了起来，走到她
的旁边。

　　「在这个极短暂的时间和空间里！你愿不愿意让我的爱交换你的爱？」抬头
份看我一眼！然后就轻点了一下头！

　　「那我们现在就！」顺着我的手，她慵懒的站了起来！

　　「ㄟ！你干嘛拉着我在这里绕圈子啊？」

　　「戏不都是这样演的吗？！要先走一段路，培养一点情绪啊！」

　　「哎呀！不用了啦！第二幕直接上了啦！」楞楞的看她！居然比我还急耶？

　　「喔！那第二幕就是！进了宾馆的房间！就从关上门开始！」关上房间门，
两个人对看着！

　　「你在笑什么？」

　　「你的眉毛！好好笑！」傻楞的看着我。

　　「你到底演不演啊？」她生气了？

　　「好啦！好啦！」双臂急切的紧拥着她。

　　「英纯！不对！春娇！我！呵！呵。呵！呵！」说到阴唇！我就忍不住了。

　　「你？！」很不高兴的杏眼圆睁的瞪着我看？

　　「咳！咳！好啦！重来一遍！春娇！我好想你！好想你！」双手开始在她的
身上乱抓乱摸。

　　「志明！我也一样好想你！」热烈的拥吻了起来，一起躺下了床，一副猴急
的就要脱她的衣服！

　　「志明！温柔一点好不好？」对她轻点着头。

　　「嗯！我知道了！」

　　双手轻缓的脱下了她的上衣。

　　「你为什么没送我这一件内衣？」紫红色的薄纱情趣内衣。很诱惑性感耶！

　　「我几天前才买的啦！」

　　「喔！这件内衣要送我哦！」

　　「好啦！」

　　脱下内衣，双手同时在粉嫩坚挺浑圆的乳房上揉捏，嘴就对着两个小乳头吸
咬着。

　　「啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯。嗯！噢。
嗯。啊！嗯。嗯！嗯！」轻抬起臀部，让我脱下她的长裤。

　　「你为什么穿这么性感的内裤？」

　　「哎呀！人家今天本来是要诱惑老吴的！谁知道他！」原来如此。

　　「这一件！我也要。」

　　「好啦！我会多穿个几天再给你啦！」很漂亮的内裤，小小的一件又薄又透
明！裤底还开了一条小缝。爱不释手的，指就在内裤的小缝中，拨弄两片阴唇。

　　「嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！啊。嗯！嗯。嗯！嗯。啊！啊。嗯。嗯！嗯！」

　　「春娇！你今天是不是故意穿这么性感的内衣裤出来！要引诱我的？」

　　「嗯！嗯。嗯！是啊！啊。啊！我要引诱你！啊。啊。嗯。嗯！嗯！」

　　把双腿分开，两手分开裤底的小缝，舌尖上下滑刷着阴道口和阴核。

　　「啊！啊！啊。嗯！嗯。嗯！嗯。啊！啊。啊！啊。啊。啊！嗯。嗯！嗯。
啊！啊。嗯！嗯。嗯！」她挺起了臀部！害我的舌尖都跟不上！索性爬了起来，
脱下了衣裤。

　　「来！爱我的小弟弟！」站在床上，看着她爬了起来，跪在阴茎前面，一手
轻握着阴茎，轻吻了龟头几下后，张开了小嘴，轻柔的含了进去，含吮一下后，
左手轻扶着阴茎，舌尖开始勾舔着马眼，好麻痒的感觉！还好她只玩了一下，就
又开始含弄着龟头，接着舌头就沿着往下的舔到了阴囊，再吻含舔着阴囊里的两
个小睾丸！

　　表情很淫荡的再舔回了龟头，接着就放开了手，开始用力的含吮阴茎！

　　「啊！快不行了！啊！不行！不能出来！」咬着牙，强忍着那将要射精的快
感！硬把阴茎从她的嘴里抽了出来…

　　让她躺着，双手抬高她的双腿，嘴都贴在内裤底上，舌头在小缝里，旋转带
伸缩的抽插着阴道。

　　「啊！啊。啊！啊。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！啊。啊！啊。嗯。嗯！嗯。啊！
嗯。嗯！嗯！嗯！」又在轻挺着腰臀！一手抓着她的两只脚，爬了起来，一手握
着阴茎，把龟头顶在内裤的缝隙中，再轻缓的往里面挤！

　　「噢！呃！啊。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯！嗯！」轻抽缓插的！看着阴茎在
内裤底消失又出现！很有意思…

　　「啊！啊。啊！啊。啊！啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯。嗯。嗯。啊！啊。啊！
啊。啊！」猛顶了起来！一下子内裤底就整个都湿了！这个感觉不好。

　　「内裤脱掉好吗？」

　　「嗯！」解开两边的细绳，把内裤拿到她的眼前。

　　「春娇！你的淫水都把内裤弄湿了！很爽对不对？」一把就把内裤抢过去。

　　「讨厌啦！」

　　「来！趴着。」整个人都趴在她的背部上，龟头顺着圆弧结实的屁股沟，顺
畅的插入阴道里，轻轻的抽插的同时，双手轻缓的在她的双肩上抓捏着！

　　「舒服吗？」

　　「嗯！」

　　「手！会不会捏的太大力？」

　　「不会！啊！嗯。嗯！嗯。嗯！啊。啊！嗯。嗯！嗯！啊！好舒服！啊。」
我是尽量让自己分心，好再撑更久一点的时间，只是她那开始夹紧的屁股和渐渐
收缩的阴道！我还是受不了！

　　爬了起来和她对坐着，要先给她一次的高潮！我才比较好办事。

　　「嗯！嗯。嗯！嗯。啊！啊。嗯！嗯。嗯！啊。啊！嗯。嗯。嗯！嗯。啊！
噢！嗯。嗯！」双手紧抓着她的屁股，龟头用力往上挺！

　　「啊！啊！啊。啊！啊。啊。嗯！嗯。嗯！嗯。啊。啊！啊。啊！啊。嗯！
嗯！嗯！」这样短距离的抽插，我的感觉是蛮普通的。

　　可是她就不一样了。

　　双臂轻环住我的颈椎，整个身体激烈上下摆动，两个乳房也跟着左摇右晃。

　　「啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。嗯！嗯。啊。啊。噢。啊！嗯。嗯！
嗯！」突然一阵的僵直！接着就整个停了下来，我们紧紧抱着，甜蜜的热吻着！

　　「春娇！你爱不爱志明？」我是说志明哦！

　　「志明！春娇好爱你！啊！啊。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯。啊！啊！啊！」
她竟然自己在那里摇了几下就又高潮了？

　　「有这么爽吗？」

　　「嗯！嗯！好爽！嗯。嗯！嗯！」让她躺了下去，再整个人都趴在她身上，
龟头不必引导的就进入阴道里。

　　「把腿挂在我的腰背上。」两条腿抬了起来，就在我的腰背上勾挂着，这个
姿势只能轻顶！所以很适合我在混时间。双手轻抱着她的脖颈，吻着她同时，背
部也被她的双手所紧抱着。

　　「舒不舒服？」

　　「嗯！舒服！」女人就是要温柔的对待才会有感觉。

　　「腿可以放下来了。」她的双腿一离开我的腰背，就给她一阵的猛顶！

　　「啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！嗯。嗯。嗯。嗯。嗯！
嗯。嗯！」停了下来，细细的和她再蜜吻了一会！我在混时间。

　　「我要射精了哦！」

　　「嗯！」紧抱着她！我要做我该做的事了。

　　「啊！啊。啊！啊。啊！啊。嗯！嗯。嗯！啊。啊！啊。啊。啊。嗯！嗯。
嗯！嗯！」一阵狂插猛捣！龟头就感受到了阴道璧的阵阵收缩！

　　是想再撑一下，可是龟头上的阵阵的酥麻！我已经欲罢不能了！

　　咬紧牙关！开始猛力的抽插和重重的撞击！

　　「啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊」

　　「紧！啊？快来了！」

　　「啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊！啊！嗯。嗯。嗯。嗯！嗯！」超
级完美的同时达到高潮！

　　两人紧紧的拥在一起，腿根盘绕，嘴黏着嘴的狂吻个不停！

　　「志明！我好高兴！」楞楞的看着她！还没演完哦？

　　「春娇！你比我想像中的还要美好！」紧拥着我。

　　「志明！我爱你……」

　　「春娇！我也爱你……」

　　「志明！我不要离开你！」

　　「春娇！我也不愿让你离开！」眼睛深情的盯着我。

　　「我们要永远的在一起！」

　　「春娇！我！我们去跳河吧！」傻楞的看着我。

　　「我们为什么要去跳河？」

　　「呃？殉情啊！不然两人都有家庭小孩的！怎么在一起啊？」

　　「难道就没有别的路可以走了吗？」

　　「呃？有啦！」

　　「什么路？」微笑的看着她。

　　「黄泉路！」呆滞的看着我。

　　「要死！你自己去死啦！」

　　「春娇！你怎么可以说这么绝情的话？」快气炸了的模样？

　　「你？！我这套内衣你是要不要？」楞楞的看着她。

　　「要！当然要啊！」

　　「那你就给我正经一点！」都做完了！干嘛还一定要把戏演完！

　　「春娇！呃！我该怎么说？」

　　「你？！你要！噢！我都忘记演到哪里了！」微笑的看着她。

　　「既然这样！那我们就直接上第三幕好了。」

　　「这！第三幕怎么演？」

　　「呃？就是两个人站在宾馆的门口，紧紧的拥抱，耳鬓廝磨，依依不舍，然
后各自回家。」

　　「这！我不想演这一幕啦！」有一些人就是不肯面对现实。

　　「那！就在第二幕做结尾好了。」

　　「怎么做？」

　　「呃？男的把精液！射进女的屁眼里面。」惊讶的看着我。

　　「什么？」

　　「女的把她唯一还仅存的处女地给那个男的啊！这就是爱的奉献耶！」很犹
豫的表情？

　　「这！不要啦！」

　　「ㄟ！那个画面才能表示出！那个女的心里最深的爱啊！」

　　「这！算了！就只有你在爽！」一点也不敬业。

　　「好啦！那这部春娇志明通奸记！就结束啰！」没好气的看着我。

　　「你？算了！」

　　上班上的好累！回家瘫在床上，一下子就睡着了。

　　「铃！铃。铃！铃。铃！铃！」醒了过来，已经七点了。

　　「喂！…」

　　「ㄟ！…现在要不要过来？」老吴？

　　「哪里？」

　　[ ｘｘ钓虾场啊！…许小姐和王小姐也都在这里。」

　　[ 不要了！你自己去玩一王二后的３Ｐ吧…」挂上电话，去洗个澡再去吃个
东西，一回到家。

　　「铃！铃。铃！铃。铃！铃。铃！」楞楞的看着手錶. 「八点多，一定还是
老吴。」

　　「喂！」

　　「哥！你为什么不接我的电话？」雅卉？

　　「呃！我刚回来！不知道你刚才有打电话来。」

　　「哥！你是故意不接我的电话对不对？」她的声音有一点怪怪的？

　　「怎么会呢？！你不要乱想啦！」

　　「那你是去约会了对不对？」她在轻微的啜泣？

　　「ㄟ！我没有啦！」

　　「你都不想跟我见面！还一再的逃避我！哥！我知道你的意思了。」她想干
嘛？

　　「ㄟ！你别乱来啊！我说的都是真的啦！」

　　「那你刚才是去哪里了？」

　　「我！我去买手机啦！」哪个不好说！我怎么会说去买手机呢？

　　「真的吗？哥！你是买哪一款的手机啊？」糟了！

　　「呃？！是ＮＯＫＩＡ的８３１０！ㄟ！你怎么这么早就打电话来啊？」现
在就想得起这个号码！应该不会很贵才对。

　　「ＮＯＫＩＡ的８３１０！好棒哦！哥你是不是买红色的给我？」

　　「啊？！是啊！ㄟ！你今天怎么这么早就！」

　　「人家想你嘛！而且我很怀疑你有别的女朋友！」她这是突击检查？

　　「我没有啦！我就你这一个女朋友而已。」

　　「真的吗？！好高兴哦！哥！你的手机是几号啊？」

　　「啊？这个！」完了。

　　「ㄟ！你现在是想干嘛啊？」

　　「我哪有想干嘛！我只是想先试一下！」

　　「不用了啦！」

　　「那！我明天去找你好不好？」明天是礼拜六，也刚好是隔周休。

　　「这！好啦！我也顺便把手机给你。」

　　「那！我们明天早上见啰！」

　　「嗯！明天见。」挂上电话，不自觉的叹了一口气…

　　「我这是！唉……」赶紧出门去寻易买手机。

　　「什么！单机要一万一？」

　　傻在那里！这下我真的亏大了。

　　「带门号的话，只要八千三！」还是好贵！

　　「那！是哪一家的门号？」

　　「台湾大哥大或者中华！远传都有！」

　　「这！台湾大哥大的好了。」店员拿了几组的门号。

　　「你要哪一个门号？」

　　「嗯？！０９３９ｘｘｘｘｘｘ！就这个好了。」

　　「那是！２００型的哦！」是２００元的月租费可抵通话费。

　　「好！那我这只就蓝色的！另外再买一只红色的！刷卡。」拿出了台新银行
的玫瑰卡！我最喜欢认真的女人了。

　　「好！你稍等一下。」好像眼眶有一点泪水的走出了寻易。

　　「唉！天做孽犹可救！自做孽！不可活！」把两只手机都放下去充电后，就
躺在了床上，心里还真的很不舍！

　　电视东转转，西看看的到了一点多。

　　「不好看！睡觉了！耶？不会吧？」刚好转到卫视体育台，就看着画面上那
整齐排列准备起步的２５０ｃｃ赛车！

　　「２５０ｃｃ！才刚开始而已嘛！」我最爱看ＧＰ赛车了！可是却不喜欢看
Ｆ１。

　　「嗯？有人在按门铃？」ＧＰ看到了三点多，睡眼惺忪，哈欠猛打开了门。

　　「你怎么这么早啊？」是雅卉。

　　「现在都已经八点多了耶？哥！你没睡饱哦？」

　　「是啊！」

　　「那我陪你睡好了！我昨晚也没有睡好。」陪我睡？

　　「你为什么没睡好？」

　　「我心里高兴嘛！结果一夜就没睡好。」这种心情我可以体会！进房间里，
就把手机拿给了她。

　　「拿去！电我都帮你充好了。」雅卉高兴的拿着８３１０。

　　「喔！好棒哦！哥！你的手机呢？」

　　「那里。」她拿着她那只阿尔卡特的手机，就在那里拆开来换晶片。

　　「哥！你怎么了？」我已经躺在床上半梦半醒之间了。

　　「哎呀！睡觉也要把衣服脱掉嘛！」冲了上来，双手同时就脱起我的衣
服。

　　「嗯？！ㄟ！内裤不用脱吧？」

　　「脱啦！」随便她！我真的好睏！一下子，她也窝进了被单里把我抱着。

　　「嗯？！你？！」我摸到的居然是光溜溜的身体？

　　「你怎么也脱光了？」紧抱着我。

　　「睡觉了啦！」轻拥着她，在薄薄的被单里！感觉蛮温暖，当然很快的就睡
着了！

　　「你在做什么？」整个人都趴在我的身上，两只眼睛眨都不眨一下看着我？

　　「哥！都已经下午了！你还能睡哦？」打了一个哈欠。

　　「ㄟ！下来啦！」

　　「不要！我喜欢这样的抱着你。」这不叫抱！这叫做瘫。

　　「哥！你那里硬了耶！」废话！我可正常的很。

　　「几点了？」

　　「两点半！哥！我是你的妻子对不对？」楞楞的看着她。

　　「怎么会是妻子！应该是女朋友吧！」

　　「不！我已经收了你的定情信物！所以我这一生就只能跟着你。」完全都是
童言童语。

　　「随便啦！ㄟ！下来了。」

　　「不要！我要尽一个妻子的义务！」妻子的义务？

　　「ㄟ！啊？！不要！噢！爽！」我还真没骨气她被单一掀，人一回转，一手
握着阴茎，一低头就把龟头含进嘴里，一上一下的含吮着阴茎含的我的火都快上
来了。

　　「小卉！不要了啦！」停了下来，回转过身，眼睛盯着我看？

　　「哥！你以后都叫我小卉好不好？」

　　「呃？叫你小卉！有什么特别的意义吗？」

　　「我觉得！叫我小卉等於就是！承认了我是你的妻子」又在童言童语。

　　「好啦！我以后都叫你小卉啦！」把我轻拥着。

　　「哥！爱我。」

　　「这！你不怕又怀孕了吗？」亲吻了我一下。

　　「我今天是第！２６天。」第２６天！那就是最安全期！爬了起来，一手轻
抚着坚挺的小乳房和粉红色的乳头！

　　「你为什么这么想要做爱？」

　　「我哪有多想！是哥你都不愿意碰我！」

　　「那个时候你不是很痛吗？已经忘记了哦？」

　　「这不一样！现在我是你的妻子！就算痛死了我也是心甘情愿。」没那么严
重啦！

　　「你就确定！我一定会娶你？你就一定会嫁给我？」

　　「除了你！我是不会嫁的！而且！如果你没娶我！那我就会在你的面前死给
你看！」好可怕？

　　「没有这么严重吧？」

　　「我不管！如果你不想向我的灵位上香！你就要娶我！不然！」楞傻的看着
她。

　　「你有必要说这样的话吗？」

　　「这是我的心情！不然！你可以试验一下。」她那一副坚毅的表情！我还是
别玩这把火才好！不然要是烧到了自己！

　　「好啦！来尽你做妻子的义务吧！」阴茎移到她的嘴前，小卉一手轻握着，
头一伸，嘴一开，龟头就进了她的嘴里。

　　「你会怎么爱它？」没回答我，就张着嘴把龟头含的更进去。

　　「嗯！啊！我要！射在你的嘴里！」太舒爽的感觉！让龟头根本就不愿意离
开她的嘴。

　　「唔！唔。唔！嗯。嗯！唔。唔！嗯。嗯！」小卉努力的吸吮和吞嚥的声音
越来越大声。

　　「手放开。」轻缓的挺起了阴茎，龟头感觉得到！正磨擦着她的舌头和口腔
内壁。

　　「噢！啊！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯！」阴茎停止抽动射精了，现在换小卉的嘴
在用力的含吮！

　　「不要停。」小卉很听话的继续的吸吮着阴茎。

　　「好了！」抽出了阴茎后，跪在她的双腿间，探头下去，舌头轻舔着她的阴
部。

　　「啊！啊！哥！啊。啊！嗯！不要！啊。啊！哥！啊。啊啊。嗯！嗯。嗯！
啊。啊！啊。啊！啊！」好像快高潮了？一只手指进入了阴道里，掌丘轻压着阴
核，快速的抖动了起来！

　　「啊！啊。啊！啊。啊！嗯。啊！啊。啊！啊。啊！啊。啊。啊！啊！」腰
臀突然猛挺了几下，接着就瘫了下来！

　　「舒服吗？」一边问，一边看着我的手！她阴道的分泌物还真不少耶！

　　「嗯！嗯！不知道！嗯！嗯。嗯！」第一次的高潮！当然是不能完全体会那
样心悸又浮沉的感觉。

　　「喜不喜欢这个感觉？」

　　「嗯！喜欢！」分开双腿，龟头沾着阴道口上的分泌物，挤开两片阴唇。

　　「啊！啊！痛！啊。啊！嗯。嗯！啊。啊！嗯。嗯！嗯。嗯！嗯！」龟头轻
插缓顶的！

　　「啊！啊。啊！嗯。嗯！嗯。嗯！」整只阴茎都进去！趴了下去，轻抱她，
开始抽动龟头。

　　「噢！好紧！」

　　「啊！啊！嗯。嗯！嗯。嗯！啊。啊。嗯！嗯！嗯。嗯！」小卉紧抱着我，
闭紧着嘴哼着。

　　「我要出来了哦！」小卉紧皱着双眉，闭着眼的轻点了头，好紧又高温的阴
道！让龟头的感觉更强烈！

　　以她现在的样子来看！想要高潮！那可是比登天还难！

　　我应该要快一点结束…因为我的结束！就是她的解脱！

　　「嗯！嗯。嗯！嗯。啊！啊。啊！啊。嗯！嗯。嗯！嗯。嗯。啊。啊！啊。
啊！啊！啊！啊。啊！」射精了。在快射精时的猛顶，小卉应该是很痛苦才对！

　　「很痛！对不对？」轻点着头。

　　「以后！还要不要？」眼角噙着泪光的看着我。

　　「要！」

　　「这么痛！你还敢要？」

　　「我是你的妻子！这就是我的命！」没这么惨吧？

　　「你的命！不用这么苦吧？」

　　「哥！你如果肯真心的爱我！那我所有的苦！也会变成甜的！」楞楞的看着
她！怎么突然说出这么成熟又老气的话？

　　「你真的一点也不会后悔？」她的双眼里闪烁着异样的光芒。

　　「不后悔！我绝不后悔！」紧拥着她！只是！不知道我的心里对她是怜悯！
还是爱！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　苹果情缘


作者：komojo

　　　　　　　　　　　　　　　 （１）

　　好不容易撑了两年终于退伍了，本想早一点上班好多赚点钱，日子可以过的
舒服一点。

　　没想到才去基隆做没几个月就出了个大车祸，钱还没捞到一些到是赔了人家
二十几万，而我也摔的七彩缤纷。

　　我爸妈更是不准我再回去基隆上班，（详情请参照阿秀- 下篇）

　　由于餐厅的工作并不是随时都有，所以我就在家一面养伤一面等待工作的机
会。

　　由于整天在家里混实在太无聊了，我便跑去找我的好朋友。

　　（我国中同学中和我最好而且唯一还有连络）

　　一进他的房间（我和他的家人都很熟所以我一向是直接走进他房间）

　　看到他在玩五子棋我说：「ㄟ！你那里去弄这么一台电视游乐器？」

　　他说：「拜托！你是被车子摔呆了是不是？这是电脑！电脑！」

　　我说：「电脑？」

　　我左看右看，嗯！好像满有水准的样子。我说：「这是什么电脑啊？不便宜
吧？」

　　他说：「苹果牌电脑！两三万而已。」（民国７４年两三万是不小的数目）

　　我说：「借我玩玩看！」

　　一玩之下一时惊为天人。

　　而且我同学还多弄了几样游戏让我瞧瞧。

　　结果我在他的电脑前玩五子棋玩到天亮。

　　回家后我便开始处心积虑的设计我妈妈，让她心甘情愿的拿钱出来给我买电
脑。

　　就在我好说歹说之下，我终于拿到两万五仟圆。

　　然后我就找我同学带我去中华商场看电脑。

　　我左看右看的那个电脑店的老板就推荐我一部电脑说：「这部是最新款的它
有６４ＫＢ的随机动态记忆体喔！」

　　我问我同学说：「ㄚ你那部是几Ｋ。」

　　我同学说：「４８ＫＢ。」

　　那时的电脑是不附储存设备的。

　　一套是两万，本来我同学建议我买卡带机。

　　（直式的单卡匣放音机，游戏就录在录音带上，我同学就买了一部。）

　　不过我考虑了一下心想：「这玩意怎么看都不像很高级的样子」最后决定买
软碟机。

　　（磁碟片当时是单面单密度，好像只有几百ＫＢ的容量。

　　后来才有单面高密度，双面单密度，双面高密度。

　　也就是现在早已就被淘汰的５寸１。２ＭＢ，ＨＨＤ磁碟片）

　　电脑一买回家我就开始买书。

　　（那是纯ＤＯＳ的时代，所有的动作都必须要由键盘输入指令。

　　像ＬＩＳＴ，ＲＥＭ，ＬＯＡＤ，ＰＲＩＮＴ，ＲＵＮ，等等。）

　　不看书根本是玩不了尤其是英文也不认识我。

　　之后才了解我这一部是仿造ＡＰＰＬＥＩＩｐｌｕｓ的台制电脑，８位元的
６５０２微处理器，６４ＫＢ的主记忆体。

　　（同时期也有ｉｎｔｅｌ８０８８的电脑，不过还是以ＡＰＰＬＥ的软件最
多。

　　到了后期ＩＢＭ才推出ｉｎｔｅｌ８０２８６的ＰＣ- ＡＴ，ＸＴ。１６位
元电脑，不过已经是很后面的事了。）

　　然后随着我开始上班（健康路空军总医院福利餐厅）有了收入后，也比较熟
悉硬体结构后便开始添购如中文卡（大概只有两万字一片要３５００），１２８
ＫＢＲＡＭ卡（好像也要３- ４０００），Ｚ- ８０卡（我用了好久还是玩不出
个所以然最后就放弃了）。

　　而我又在光华商场找到一家专门卖拷贝盗版游戏磁片的店家，就这样我的游
戏磁片就愈来愈多。

　　后来因为嫌软碟机不好又买了一部５０００元的ＴＥＣ１。２ＭＢ软碟机。

　　（当时最有名的日本原装磁碟机之一另一种是ＴＥＡＣ，而ＴＥＣ又以稳定
出名。

　　而且我表姐就是代理ＴＥＣ软碟机的贸易商，我就直接跟她拿。

　　因为在外面ＴＥＣ一部要卖到七千元。）

　　当初那个年代电脑对一般人来说是很陌生的东西，似乎只有大公司或大企业
才会有的东西。

　　一般家里能有一部电脑也是很不容易的事。

　　我们家又是和公家宿舍混在一起，（都是木造平房）

　　当时的基层公务员的家庭状况也不像现在的这么富裕。

　　（薪水不高米粮，沙拉油都是配给的。）

　　我老妈在我和我同学把电脑搬回家后，便向左邻右舍宣传。

　　那些街坊邻居就跑来我家看看电脑到底是什么样，（如果我要说我们家附近
都是贫民区也不为过，只不过大家的生活水准都还过得去而已。）

　　还七嘴八舌的问一些我都不知道要怎样回答的问题。

　　约一个月后的某一天我正在学仓颉输入，（因为买了中文卡，同时也买了几
本仓颉输入的书。）

　　门铃响起我老妈去开门说：「谁呀？」

　　我听到是隔了几间的邻居李太太说：「啊，Ｋ太太！歹势这晚还来搅吵。」
（她是台湾人嫁给了老芋仔）

　　我老妈说：「啊，是什么代志？」

　　李太太说：「是这样啦！我查某子一听我讲你家有买一台电脑后，就一直吵
叫我带尹来看。我讲你儿子都那么晚才会在家，（我都是晚上９点半后才会回到
家）啊，一个查某囝子那晚还要去别人家里，我讲不好。她就一直吵一直吵。」

　　我老妈说：「啊，老厝边没要紧啦！进来看。」

　　然后就带到我房间来，我跟李太太打声招来后注意一看。

　　喔？原来是她读国中二年级的大女儿。

　　（她们家有三个女儿没有儿子）

　　李太太说：「歹势！这晚还来搅吵。」

　　我说：「没关系，我也是才刚下班。」

　　那个李小妹马上注意到我萤幕上的中文字，她好奇的问：「这个电脑也可以
打中文吗？」

　　（那时的电脑若没装中文卡的话只能使用英文）

　　我说：「可以呀！」

　　然后打了几个字给她看，李小妹好像很兴奋的瞪大眼睛在看。

　　我说：「如果你想学的话，这本书先借你看一下。

　　（那是一本介绍仓颉输入的入门书）

　　她很高兴的跟我说谢谢后，就和她妈妈回去了。

　　几天后我晚上下班，才刚到家就看到李太太和李小妹已经站在门口等我了。

　　李太太说：「歹势啦！她一直讲要来你这学电脑，从放学后就开始。

　　我讲一直去给人杂糟不好啦！她就在那里哭。

　　她爸爸被她哭的受不了才叫我带她来，不知会不会麻烦你……」

　　我说：「没要紧啦！我也是刚开始学而已。」

　　就这样李太太在我放房间陪李小妹到十点半，李小妹才心满意足的回家。

　　她们走的时候，李太太说：「啊妹仔这样用你的电脑，你就没法度用阿。」

　　我说：「没要紧！这个时间我隆是ㄟ看电视，看书，洗身躯。没妨碍啦！」

　　就这样她们回去了。

　　隔天一样是到十点半。

　　第四天第五天都一样，不过我看得出来李太太已经有一点不耐烦了。

　　第六天没出现，我心里纳闷着是不是李小妹玩腻了？

　　在过了好几天后，我晚上下班一到家就看到两个人站在门口。

　　一个是小妹一个是李爸爸。

　　李爸爸一见到我就说：「不好意思打搅你。」

　　我说：「有什么事吗？」

　　李爸爸说：「小妹她怎么都说不听！她妈妈那样每天陪她到十点多都快累死
了，她还要来。

　　我就不准她再任性，没想到她连哭了好几天。

　　哭的我心烦死了！我真的不知道要办才好？」

　　我笑着说：「没关系啦！反正我刚回到家也有一些事情要处理，没有马上就
用到电脑，这段时间就让她学学。

　　而且中文输入小妹以后一定会用到的。」

　　李爸爸点点头说：「我是这么想的，小妹她想要学中文输入，应该用不了多
久的时间。

　　而且如果她玩腻了就不会在吵了。

　　其实我下午也问过你妈妈，她说电脑是你在用的，要看你自己的意思。」

　　我说：「没关系啦！你就给她来学吧。

　　我会控制她的时间，不让她玩的太晚。」

　　李爸爸说：「那就麻烦你了，都是我太宠她了。」

　　然后转头对李小妹说：「我告诉你！如果你在人家家里给人添麻烦的话，让
我知道了以后就不准再来碰电脑。」

　　李小妹点点头说：「我知道了。」

　　李爸爸再三的跟我道谢后迳自回去了。

　　李小妹跟着我进了房间，我打开电脑让李小妹用。

　　然后就跑去洗澡，洗完澡蹲完厕所出来时就快十点半了。

　　我跟李小妹说：「ㄟ，时间快到了。你如果不准时回家的话，明天可能就很
难再来了喔？」

　　我看李小妹很不情愿的离开座椅。

　　我一时心有不忍的说：「以后你如果听话的话，我就帮你弄几张磁碟片作你
的专属档案资料。

　　（她让我想起我在我同学家，初识电脑的那一种心情。）

　　李小妹听了一副很不敢相信的问：「真的吗？」

　　我说：「那就要看你怎么做了。」

　　我站在门口看着她高高兴兴的回家后，才回我房间。

　　几天之后我就弄了三张磁碟片给李小妹，同时教她如何存取使用的指令，如
ＬＯＡＤ，ＳＡＶＥ。ＰＲＩＮＴ，ＬＩＳＴ，ＣＯＰＹ……也叫她自己好好保
管磁碟片。

　　光是让她熟练指令的输入及使用又折腾了好几天。

　　这天我公休，早上去吃完早餐正在门口闲晃。

　　李太太刚好经过她一看到我就说：「ㄟ？你今天休息呀。」

　　我说：「是啊！」

　　她说：「妹仔有没有给你制造困扰吗？」

　　我说：「她很听话也很乖没有啦！」

　　李太太说：「妹仔这几天一直跟我说你教她的一些东西，还拿你送给她的那
个什么？」

　　我说：「磁碟片！」

　　她说：「对！那个什么……磁碟片！我看她很高兴的把它给我们看。还要我
们谁都不准去动！」

　　李太太笑着摇摇头然后说：「妹仔还跟我说她跟班上的同学说，同学都好羨
慕。啊！不好意思我现在要去买菜。呕！对了妹仔如果不听话的话你就直接叫她
回家！不必客气。她从小就被她爸爸宠坏了。」

　　我说：「我知道。不过妹仔很乖巧，读书功课好像也不错的样子。脑筋很灵
活，我只要教她一两遍她就学会了。」

　　李太太说：「是啊！如果不是她功课很可以，她爸爸也是想让她多学一点新
的东西。否则根本不让她一个查某囝子，那晚还在别人家里。啊！不能再聊了。
我要赶快去市场。」

　　李太太走后我就骑车到中华商场看看有什新鲜的东西，又绕到光华商场看看
有没有什么新的游戏软件。

　　顺便买一支摇杆。（游戏时光用键盘太累了。）

　　下午在房间里拷贝了三张游戏软件，打算晚上拿去送我同学。

　　（我有两部软碟机一部ＴＥＣ一部ＴＥＡＣ，拷贝软件是我跟光华商场那家
卖盗版软件的么的。

　　那时有一些软件已经有反拷贝的设计，而我么的这个拷贝程序是老板自己在
用的，它可以对大部份反拷贝软件作直接拷贝。

　　就像现在的Ｃ＊＊＊＊拷贝软件一样。

　　这个软件还可以测试软碟机的稳定性，根据我测试的结果ＴＥＣ的稳定度最
好，所以我都用ＴＥＣ作拷贝专用机）

　　晚上刚吃完饭正准备出门找我同学时，才一到门口就看到一个人在门边鬼鬼
遂遂？

　　原来是李小妹。我笑着说：「妹仔！你在那里干嘛？」

　　李小妹说：「我听我妈说你今天在家，所以我吃过饭就赶紧跑来看看？

　　我能不能早一点玩电脑。」

　　我心想：「好吧！来就来吧。」

　　就说：「好啊！今晚可以有比较多的时间玩。」

　　李小妹很高兴的说：「等我一下，我回去跟爸妈说一声也准备一点东西。」

　　我说：「好啊！」

　　但是心理想着：「准备什么呀？不过是三张磁碟片。」过了约半个钟头，李
小妹来了。

　　耶？怎么换了一套衣服，身体还有一股淡淡的香味。

　　我帮她把电脑弄好后就出去找我同学，结果我同学跑去他朋友家鬼混，没在
回家。

　　我就把磁碟片交给他大姐后，就回家了。

　　才到门口，就看到有一个人在门口鬼鬼遂遂？

　　噢！原来是李太太。我心想：「怎么你们家都是这个样子？」李太太一看到
我惊讶的问说：「你不是在里面和妹仔一起？」

　　我笑着说：「妹仔现在可以自己使用电脑，不需要我教她。所以我就可以做
一些我自己的事情。」

　　李太太说：「你不怕妹仔把你的电脑弄坏？」

　　我说：「不会啦！她都很小心的。而且我也不愿意让她分心，因为她练习的
时间也不太多。又不像我我想玩到多晚就多晚。」

　　李太太问：「那妹仔都是一个人在房间里喽？」

　　我说：「也没有啦！只是她在用电脑的时候，除了她有疑问的时间以外，我
都尽量让她自己去用不妨碍她。」

　　李太太说：「喔！是这样噢。」

　　我说：「你要不要进去看妹仔现在电脑学的怎么样？」

　　李太太说：「不用了，如果妹仔一看到我就会说我怎样怎样。」

　　我心里想：「什么怎样？不懂！」李太太说完就回去了，我也进到房间却看
到李小妹坐在那边发呆。

　　我好奇的问：「ㄟ，你怎么有时间发呆？」

　　李小妹说：「这个程序我一时想不起来用什么指令怎么叫出来改？」

　　我说：「我看看！噢原来是这个，你只要……」

　　（噢！淡淡的体香。因为我必须靠近萤幕才看得见上面像绿豆般的字，而李
小妹则要指出什么地方，因此我俩便几乎是靠在一起。）

　　这时李小妹低下头看她放在大腿上的书，她的那件衣服领口就开了。

　　我一眼就看到白色的少女内衣，中间还有一条浅浅的乳沟。

　　噢！我心跳好快。

　　我马上退后两步，坐在旁边的椅子上说：「你只要先键入ＬＯＡＤ后再键入
ＬＩＳＴ看看有没有错误再ＲＵＮ就可以了。」

　　李小妹说：「噢！是这样呀！」

　　我问她：「你来这么多天了，我都还不知道你叫什么名字？」

　　李小妹说：「对不起！我忘记告诉你，我叫李倩苹。你以后就叫我小苹。」

　　我心里笑着想「你。欠。扁。还要我以后给你小扁。」之后我就坐在旁边椅
子上看我的书。

　　忽然小苹回头看我一下，我问说：「有什么问题吗？」

　　小苹说：「没有！」

　　又回过头去继续打她的电脑。

　　大概到快十点时小苹说：「我要回去了。」

　　我说：「噢，ㄟ？时间还早吗？」

　　小苹说：「眼睛好累，我想早一点休息。」

　　我说：「对！不能伤到眼睛。」

　　然后就送她回去，我感觉她好像有什么心事又说不出口。

　　回到房间正准备开始玩游戏，耶？小苹怎么磁碟片忘了带回去。

　　我好奇的想看一下她都写些什么？嗯，一些小档案没什么特别。

　　耶？怎么有一个档案名称叫ＫＯＭＯＪＯ？

　　我把它开启看看上面写着什么东东？

　　相见时难别亦难，东风无力百花残。

　　春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始乾。

　　晓露但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。

　　蓬莱此去无多路，青鸟殷勤为探看。

　　我一时兴起给她补上：

　　红藕香残玉簟秋，轻解罗裳独上兰舟。

　　云中谁寄锦书来，雁字回时月满西楼。

　　花自飘零水自留，一种相思两地闲愁。

　　此情无计可消处，才下眉头却上心头。（李清照的一翦梅）

　　然后就开始玩我的游戏。

　　隔了几天小苹都没来打电脑，我心想大概也学的差不多了，也没放在心上。

　　当我正准备开始写我的打油诗时，忽然听到外面有人按门铃？

　　我出去一看是小苹。我说：「怎么这么晚？已经快十点了。你爸妈不会说话
吗？」

　　小苹说：「我跟他们说过了，今天可以到１１点。」

　　这时我看她手里还拿了一本书？我说：「你手上拿的是什么？」

　　小苹说：「是ＢＡＳＩＣ入门，我爸爸买送我的。」

　　我说：「你爸爸他怎么会忽然想到去买这本书给你呢？」

　　小苹说：「听我爸爸说，他在办公室跟同事说我现在在学电脑。

　　他的同事就跟他说以后是电脑的时代，现在有机会学就要好好的把握。

　　然后他的同事们又说他们也想让小孩去学电脑，不过电脑实在太贵了，而且
叫人来教也要钱。

　　所以等以后电脑普及一点再说。

　　而我爸爸就到书局问店员说，如果要学电脑要看什么书比较好？

　　店员就拿这本书给他说要学就学程序语言。」

　　我说：「你要看这种书我好几本，早说嘛！我借你就是了。」

　　我带她进房间，（我家人都很早睡，偶尔会比较晚像小苹和她妈妈来的那一
天就是特例。）

　　我把小苹那一天忘了拿走的磁碟片还给她，跟她说：「以后不要忘了喔！」

　　小苹接过去就放进软碟机里，她开始打电脑，我就翻着她那一本ＢＡＳＩＣ
入门在看。

　　忽然她又回头看我一下，指着萤幕说：「这是你写的？」

　　我笑着说：「不好意思，本来就不该偷看你的东西。但是那时我想瞭解你到
底程度已经到那里了？所以……然后又看到那个档案英文名称竟然和我的名字一
样。所以就看了一下然后又看到内容，就一时兴起真的很抱歉！啊！对了你怎么
会用那样的档名？」

　　小苹害羞的笑一下没说话又转过头去继续打电脑。

　　时间很快的就到１１点了，那时我正在忙着为我的磁碟片作分类。

　　就跟小苹说：「电脑不用关，要不要我送你回家？」

　　小苹害羞的摇摇头。

　　后来我还是站在门口看着她进家门，只是这次小苹站在她家门口回头看我一
下再进去。」

　　我回到房间，耶？小苹又没把磁碟片带回去！

　　我的好奇心又上来了，再给她偷看一下。

　　咦？ＫＯＭＯＪＯ还在而且又多了一个ＫＯＭＯＪＯ- Ｉ的档案？

　　我更好奇的打开来看，上面是这么写的：「大哥是不是每个人都会有心情烦
闷又不知怎么处理的时候？这几天我突然感觉心情好闷，也不知道是为了什么？
你能帮我吗？」

　　我心想：「你心里在想什么我怎么会知道？而且像你这个年级的小女孩总是
古灵精怪的，我怎会搞的懂！」

　　就只好给她写上：「你有什么心事，如果不想跟家人说。又觉得不好意思跟
我直接说的话，你就写在这张磁碟片上面，我会尽量的帮你解答。」

　　第二天小苹来的时候，我把电脑开好让她用后，我就出门去找我同学，在门
口又碰到李太太在那里鬼鬼遂遂。

　　李太太说：「耶？妹仔不是才刚进去？」

　　我说：「对呀！」

　　她又说：「你要出去噢？」

　　我说：「对呀！」

　　她又说：「你就让妹仔一个人在房间里？」

　　我说：「对呀！」

　　她又说：「妹仔不会害怕吗？」

　　我说：「不会呀！我一向都这样让她自己去学，而我忙我自己的。

　　噢！我要走了。」

　　李太太问：「ㄟ，你要去那里？」

　　我说：「去找我同学聊天！」

　　李太太又问：「如果你很晚才回来妹仔怎么办？」

　　我笑着说：「又不是第一次！以前我常常都这样，妹仔时间到会自己回家。
电脑我交待过她不必关，我回来还要用。我走了！」

　　留下一脸惊讶的李太太还楞在那里。

　　回到家已经１１点了，小苹也早已经回去了。

　　我开启她的档案看？果然她又有留下新的留言：「哥我可以这样称呼你吗？
其实我也不知道我为什么心情烦闷，只是感觉为什么日子总是一成不变？

　　为什么我每天除了读书还是读书？

　　为什么我就不能自己做一些自己高兴的事情？

　　为什么他们总是不准我这个不准我那个？

　　为什么？为什么？」

　　我心想：「这大概就是所谓青少年的叛逆期。以前我也有过这个阶段。」

　　我赶紧去拿书（教仓颉输入的书因为我还不是很熟，后来我改用简易输入也
就是现在的万用输入法）

　　给她写上：「每个人都会经过这个时期，我们会对任何周边事物产生不满。

　　包括生活，读书，环境家庭，父母。

　　其实对我来说单纯反而快乐，你想一想，如果你每一天都必须为钱啦，工作
啦，家里的小孩或亲人去烦忧操心时，你还会再去讨厌现在的生活吗？

　　不必去想那么多！日子还是一样的要过。

　　不要去选择痛苦，快乐一点的过日子不是很好吗？

　　现实是无法逃避的。要听大哥的话！

　　我看啊！给你多一点时间用电脑，你就比较没时间去想那些有的没有的。

　　我明天会跟我妈说，只要你来让你自己进去房间用电脑，不用等我回家。」

　　隔天我就跟我妈说：「妹仔那是要用电脑，你就让她自己去用。不必再等我
下班回家。」

　　我妈说：「阿，她是会不会用？如果把电脑弄坏了怎么办？」

　　我说：「不会啦！她现在已经会自己开电脑。

　　而且电脑要长一点的时间开着才不容易坏。」

　　（这是我要消除她的疑虑才特别这样说的，反正我妈对电子的东西也是一窍
不通。）

　　在我正要出门上班时刚好又碰到李太太正要去买菜。

　　李太太说：「你现在要去上班喔？」

　　我说：「对啊！噢，对了！以后妹仔可以早一点来用电脑不必再等我下班回
家。」

　　李太太问：「为什么？」

　　我说：「现在她大部份都可以自己处理，而且每次都要等我下班回家也太晚
了。我已经跟我妈说过了，妹仔今晚就可以早一点来。」

　　李太太说：「怎么好意思呢？」

　　我说：「没关系！电脑买来就是要用的。」

　　随后我就上班去了，晚上回到家果然电脑还开着。

　　我妈走出来跟我说：「妹仔七点多就来了，到了九点就回去了。」

　　我说：「我知道了，这样子最好了。她可以专心的学，我也可以做自己的事
不用担心被她看到不该看到的东西。」

　　我妈说：「这样也对，如果让她看到一些不该看到的，我对李太太也不好交
待。」

　　我妈回房后我关上门开启我和小苹的专属留言版，小苹今晚写着：「我知道
了！当我妈告诉我你跟她说的话后我很开心，所以我很早就跑来了。

　　不知道大哥喜欢女孩子穿什么颜色的衣服？

　　长发还是短发你要老实说喔！

　　你不要想太多，我只是想瞭解男人都是怎样看女人的。」我心想你这个小ㄚ
头知道那么多干什么？

　　后来又想，好吧！既然你想知道我就告知你吧！我写着：「一般男人对女人
的穿着其实并没有一定的标准，重要的是合宜的妆扮及适合自己年龄外型的服装
搭配就很好了。

　　如果要问我的喜好的话，我就告诉你！

　　你不可以跟别人说喔！我喜欢女孩子穿白色系列的衣服。

　　而只要是适合自己年龄和外型的服装我就感觉很美了。」

　　隔天一样的在我回家前小苹就已经回去了，我同样的开启档案来看？

　　「今天心情还好，ＢＡＳＩＣ真的好难喔？有一些指令我根本看不懂。一想
到这里心里就觉得有一点灰心。」

　　我回覆：「学习ＢＡＳＩＣ重要的是数学能力，也许你现在的程度还不够。
但是这一方面的问题我想你去请教你的数学老师可能会更快一些。」

　　之后的几天我下班后就直接去夜游，每晚回到家都凌晨两点多了。

　　我就直接把电脑关掉上床睡觉。

　　等到我忽然想到几天来我都没有去看小苹的留言，不知她会怎么想？

　　心里愈想愈有一种罪恶感，下班后直接回家进到房间还好电脑还是开着。

　　（这表示小苹仍在使用）

　　我打开档案一看？写着：「我知道了！明天我就去问数学老师。」「大哥！
今天我好开心。

　　昨天我问过数学老师后，终于解开指令的困扰。」「大哥！你已两天没回覆
我了。为什么？为什么？

　　难道你已经开始讨厌我了吗？

　　我知道了，也许是我要该离开的时候了。」我心想：「有这么严重吗？」赶
紧给她留言：「小苹对不起！我不知道你怎么会这样子想。

　　我最喜欢你了！怎么会讨厌你呢？

　　只是这几天我比较忙都很晚才回家，所以也就没去注意到你的留言。

　　大哥在这里给你深深一鞠躬，原谅我好吗？」隔天在上班时整个心思都挂意
着小苹如何如何？

　　对我来说无意间就伤害了一个少女纯真的心是不应该的。

　　晚上下班马上冲回家怀着忐忑不安的心，进了房间。

　　噢！还好电脑是开着的。我赶紧把档案打开：「大哥，你说的都是真的吗？
你说你最喜欢我，也是真的吗？

　　你说你这几天很忙，是不是忙着交女朋友？

　　本来我打算今晚之后不再来了，但是看到你的字后我好高兴。

　　大哥，你不可以骗我喔！」这时我心里突然有种很奇怪又说不上来的感觉？

　　啊！不管了！先安抚再说。「小苹，大哥当然不会骗你。

　　我比较忙是因为工作的事，而且我也不知道我的女朋友是谁？怎么交？

　　后天是我公休，晚上我会在家到时你有什么疑问就可以直接问我啊。」第二
天晚上我看到小苹的留言，差一点昏倒。她这样写的：「你说你喜欢我那就表示
你是爱我的啰！

　　其实小苹也最爱大哥了！」

　　我心想：「拜托！喜欢和爱是完全不一样的东西！」

　　我思索着要怎么对她解释又不会去伤害到她纯真的心，左思右想就是想不出
一个两全其美的说法。

　　最后决定明天晚上面对面时再好好开导她，本以为小苹七点才会来，没想到
我才吃完晚饭刚进房间就听到：「Ｋ妈妈，Ｋ爸爸您们好！」

　　「妹仔，今晚那这早？」

　　「是呀！我想多一点时间来学。」

　　「阿，他现在在房间你知道吗？」

　　「真的喔？我不知道耶！他不用上班吗？」

　　「他今天休息啦！你紧去学。」

　　「好！我现在就进去。」

　　我心想：「见鬼了！你不知道我在家？」看看时间６点２０分，小苹开门进
来，（我一向都不锁房门所以任何人随时都可以进来。）

　　哇！才一阵子没看到感觉她又长大不少。

　　小苹关上门坐了下来，看着我说：「大哥，你看我今天怎么样？」

　　说完站起来在我面前转了一圈。

　　（嗯？白色的衬衫隐约显露出白色的内衣，浅蓝色的过膝牛仔窄裙，将结实
又小巧的臀部线条完整呈现）

　　我说：「很好看！有着青春的气息。」

　　小苹高兴的又转了几圈，突然整个人扑倒在我身上。

　　起先我还以为是她转圈时重心不稳才会这样，没想到小苹突然说：「大哥我
的身上香不香？」

　　我吓了一跳！用手轻推开她。

　　小苹却紧抱住不放说：「你说你喜欢我那你应该要吻我！如果你不愿意那就
表示你是在欺骗我！」

　　我说：「谁说喜欢就一定要用吻来表示？」

　　小苹说：「我同学她们都是这么说的！」

　　我说：「那是她们在乱说的！」

　　小苹说：「我不管！你根本就是在讨厌我！」

　　我一时手足无措，只好在她额头上轻吻一下说：「这样可以了吧？你今晚不
要打电脑了吗？」

　　小苹高兴的说：「要呀！」

　　我说：「那还不快去！」

　　然后在她脸颊再亲一下。

　　小苹快乐的坐到电脑前面开始学ＢＡＳＩＣ。我说：「你慢慢打，我要去找
我同学。」

　　小苹点点头。

　　其实我也很想摸她一把！不过男子汉大丈夫有所为有所不为。

　　小苹是属于我不能为的那一部份，再说我也是一个男人，很难在那种情况下
继续把持的住，只好扯开话题让她去打电脑，而我赶快离开。

　　才走到门口又看到李先生李太太在门边鬼鬼遂遂？

　　我抢先一步说：「啊？李先生李太太您们好！要进去看小妹吗？」

　　李先生说：「不用！不用！耶？你要出去啊？」

　　我说：「是啊！让妹仔自己一个人比较能专心！我要去找我同学聊天。啊对
了！您们不是要找妹仔吗？不然怎么在这里。」

　　李太太笑的很尴尬的说：「没有啦！我们只是刚好经过而已。」

　　我说：「那我先走了。拜拜！」

　　我心想：「刚好经过才怪？八成又来探风！好在我跑的快到快。」１１点我
才回到家，打开小苹的磁碟片看她有没有什么留言？

　　「大哥今晚我好快乐，你知道吗？我妈本来不准我穿那件衬衫。她说太薄！
我跟她说天气好闷热，这样比较凉快一点。而且又没有要去那里！之后她才勉强
答应。其实我是特别穿给你看的哦！」

　　我心想：「难怪李先生李太太会不放心的在门口鬼鬼遂遂的。」

　　我给小苹回覆：「看到你这么快乐，我心里也很高兴。以后不可以再胡思乱
想喽！」

　　又过了好几天，虽然小苹有时还是会写一些有的没有的，不过都被我给挡了
回去。

　　而且我还打算就照这样躲下去，只要不见到面说什么都没关系。

　　这晚我下班时心里盘算这要如何过招拆招，（有时却觉得这样满好玩的，好
像是在做一场心理作战。）

　　没想到一回到家却看到小苹站在门口？我说：「咦？你不是都到九点就回去
了吗？怎么今天……」

　　小苹说：「因为功课必较多，所以才会在这里等你。」

　　我说：「你很久没这么晚了，你爸妈会放心吗？」

　　小苹说：「本来我是想已经九点了，今晚我就不过来了。

　　没想到快九点半的时候，我爸妈叫我快去门口等你。」

　　我心理纳闷着带小苹进了房间，小苹自己关上门后就一把抱住我说：「我好
想你，好想你喔！」

　　我两只手不知往那里摆，最后轻放在她的腰间说：「我也是！」

　　然后就把小苹移到椅子上坐下，我才脱离她的双手。

　　我问说：「为什么你爸妈会叫你快到门口等我呢？」

　　小苹说：「昨晚我老师打电话来我家跟我爸妈说，我的国文和英数最近进步
很多。是不是有送我去补习？

　　因为我以前就是国文和英数最差，我被老师骂了很多次，可是也没多大的改
进。

　　这次考试我的成绩突然变好，老师她有一点不太相信，才打电话来我家问。
我想她是怀疑我有作弊？

　　我爸妈说没有啊？只是我最近在邻居家学电脑而已！

　　我老师说原来是这样啊？她希望我继续学下去。

　　所以我爸妈才会主动的叫我来打电脑。」

　　我说：「就算是这样可是已经这么晚了，难道他们这么放心吗？」

　　小苹说：「我爸妈现在对你可放心的很呢！

　　所以我刚才要出门的时候，他们就准备去睡觉了。

　　并且告诉我只要不超过１１点半回家就可以了。」

　　我没话可以说了，就赶快扯开话题说：「你可以开始用电脑了。」

　　没想到小苹竟然摇摇头说：「今晚不要打电脑！我要和你聊天。」

　　我说：「好吧！你要聊什么？」

　　小苹说：「大哥，你真的喜欢我吗？」

　　我说：「是啊！」

　　小苹说：「吻我！」

　　我心想：「又来了」就在她的额头上吻一下。小苹说：「不是那里！」

　　我只好再吻她脸颊一下。小苹摇摇头说：「不是这里！」

　　我惊讶的用手指指着她的嘴说：「难道你……」

　　小苹点点头。我说：「不好吧？而且那是情人才有吻嘴的耶！」

　　小苹没说话只是闭上眼睛等待。

　　我心想：「好吧！既然你这么渴望。」我就在她的嘴唇上轻点一下。

　　小苹睁开眼红着脸颊看我一会，突然自己凑上脸来吻我。

　　我说：「你现在感觉怎么样？」

　　小苹说：「我觉得心跳好快！可是我看过电视上的接吻，好像不是这样？」

　　这时我心想：「你不要再逼我了！」我就说：「别闹了！要是让你爸妈知道
了，他们肯定会宰了我！」

　　小苹说：「不会有任何人会知道的，除非你根本就是在骗我！」

　　我看着小苹一时说不出话来，没办法了只好配合她了。

　　我把小苹轻揽过来，接着就给她一个深吻。

　　小苹一开始还搞不清楚就只会紧闭着双唇，最后是在我的三寸不烂之舌搅和
下，终于让她尝到接吻的乐趣。

　　我吻的她双颊泛红，鼻息急促。

　　但是我也忍不住的将手伸进她的内衣里，摸起她的乳房。

　　过了一会儿我才缩回手，停止吻她。

　　小苹却仍然紧抱着我不放。我说：「不可以再继续下去，不然我可能就无法
再控制我自己了。」

　　小苹放开了我脸很红很小声的说：「你该不是说，你会想要那个吧？」

　　我点点头说：「我是一个很正常的男人，我当然会有那种冲动。」

　　没想到小苹却说：「如果你很想的话，我可以……」

　　我听了差点晕倒。我说：「ㄟ！这对你们女人来说是一件一生只有一次的事
情耶？你怎么可以这样轻易的就……」

　　小苹说：「我本来早就已经决定了，如果是你我会答应的。」

　　我看着她，心想：「不行！搞不好后患无穷？先吓吓她让她知难而退！」我
说：「如果你真的不后悔？那么先来这个！」

　　我说完就把裤子拉下，让阴茎露了出来。

　　小苹看到吓了一跳！赶紧用手捂住眼睛。

　　我说：「怎样，很恶心对不对？你现在年纪还小，以后再说吧。」

　　小苹放下手红着脸摇摇头。

　　我说：「还不后悔？那就伸出你的手摸它看看。」

　　小苹很犹豫的看着阴茎。

　　我心想：「放弃吧！放弃吧！」终于她伸出手握住了阴茎。

　　老实说并不是我不争气，而是感觉有一点刺激。

　　就这样阴茎被她一握住之后，迅速的膨胀起来。

　　一下子已经直挺挺火热热的在她的手里，小苹用一种无法置信的眼光看着阴
茎。我说：「男人的阴茎就是这样，膨胀起来时比未膨胀大好几倍。如果你还想
继续的话，就把它含进你的嘴里。」

　　小苹动也不动的楞在那里，我说：「这种事对现在的你来说还是太早了点，
我们等以后再说吧！」

　　接着我就要把裤子拉上，没想到小苹握着阴茎的手却不肯放松。

　　我说：「你不要勉强自己了，以后再说吧！」

　　突然小苹蹲下去一口就把阴茎含了进去！

　　不过她只也是将龟头放在嘴里而已。我说：「你要像吃棒棒冰一样的舔它，
吸它。」

　　小苹开始舔着龟头。

　　我咬紧牙关说：「噢！不要让牙齿碰到，会痛的！」

　　「对！含着深入一点。」

　　「就是这样！然后在吐出来一点。」

　　「对！重复这个动作就对了。」

　　小苹开使上下规律而有节奏的吸了起来，也许是我的阴茎从来就没被这么幼
齿的吸过，而且眼看着自己还不算小的阴茎，在小苹小小的嘴里近出着，感觉好
刺激！

　　而我也不想撑的太久，所以没用到多少时间我就说：「我要射精了！你要全
都吞下去，要等到我说好了，才可以停止。」

　　小苹点点头。

　　我射精时小苹吓了一跳，但还是双眉紧锁的把精液吸的乾乾净净的。

　　我让她又吸了一会后才让她停止，我问她：「后悔吗？」

　　小苹摇摇头。

　　我让小苹躺在床上，掀起她的衣服解开内衣。

　　先吸了一下她的乳房，小苹的乳房大概３２Ｂ吧！

　　乳头粉红色小小的，舔起来很过瘾。

　　我再掀起她的裙子，将手伸进内裤里抚摸她的阴唇。

　　当我开始攻击她的阴核时，不到几分钟小苹就高潮了。

　　我让她休息一下，吻着她跟她说：你知不知道我为什么没有把阴茎放进你那
里？」

　　小苹摇摇头。

　　我说：「如果我现在就把阴茎插进你的阴道里，你明天走路就会好笑，因为
你会感觉很痛。而且很容易的就被你妈妈或者是老师发现！」

　　小苹说：「真的吗？」

　　我说：「如果以后你突然看到你的同学早上走路时样子很怪异，那百分之九
十她们在前天晚上第一次做那种事。」

　　小苹说：「对喔！上次就有一位同学前一天还好好的，可是第二天上学时走
路的样子好奇怪哦？我们问她怎么了？她说是她男朋友害的。原来是这样。」

　　眼看时间也快１１点２０分了，我把小苹衣服弄好。

　　在门里我们又拥吻了一会，小苹才依依不舍的回家。

　　我一面目送她进她家门，一面心想：「好在是撑过去了，但是下一次我还控
制的住吗？」甩甩头不敢再想下去！回房玩游戏去。

　　早上听老板说后天开始连续三天福利餐厅要做水管更新，也同时重新油漆。
所以无薪给假！

　　我心想：「刚好是礼拜五，六，日三天。要做什么好呢？钓鱼？

　　嗯！去八斗子好了！好久没去了，去看看也不错。」晚上在房间开始整理钓
鱼要用的东西，弄好后放在衣橱边。

　　再来该去看小苹的留言了：「今天在上课时，我都还在回想昨晚的事。你好
温柔，好体贴，我好爱你喔！」

　　我看完时心中忽然有一种不妙的感觉，我赶紧给她回覆：「小苹上课时就要
专心的上课，不要去想别的。如果你功课又变差了我，就不会再和你说话了。」

　　上班时我心想：「啊，糟了！我把钓具放在衣橱边，晚上肯定会被她看到。
小苹一定会问的，啊！不管了。说不定她没有注意到也不一定呀？想那么多干什
么！」

　　晚上看到小苹的留言：「大哥我知道了，我会听你的话的，你不可以不理我
噢。对了！你什么时候休假？我看到了你整理好的钓具喔，要老实跟我说，不可
以骗我喔！」

　　我心想：「完了！啊，又没什么关系！反正她也没有时间可以跟我出去。」
今天起休假三天早上睡到快中午才起床，噢！好久没睡的这么痛快。

　　下午跑到中华商场去看看有没有什么奇怪的东西，逛到快４点才回家。

　　在房里打电脑时，我妈叫我去帮她买一点太白粉。

　　我一出门就在巷口弯角处差点撞到人，当我正要说对不起时，我傻住了。

　　因为小苹正用一种很惊喜的眼神看着我？

　　我心想：「怎么会这么凑巧呢？」小苹说：「你今天在家？」

　　我说：「我要去买东西，有什么事情晚上再说。」

　　小苹点点头的回家去，不过我看得出她好像很高兴的样子。

　　今晚出乎我意料之外，小苹没有提早来，她和平常一样七点才到。

　　今晚的小苹似乎有一点要引诱我的感觉，她穿着一件有一点低胸的粉红色休
闲服，外面套着一件外套和短牛仔裙。

　　不过一进门她就把外套脱掉，马上扑倒在我身上对我又吻又抱。

　　而我也不客气的把手伸入内衣里揉搓她的乳房。

　　过了一会我才勉强的让她坐在椅子上。

　　我说：「你现在开始打电脑吧！」

　　小苹摇摇头。我问：「为什么？」

　　小苹说：「人家想要那个……」

　　我不敢相信的问：「你想那个？为什么？」

　　小苹红着脸颊轻声的说：「人家喜欢那种感觉嘛！」

　　我说：「好吧！要跟那一天一样吗？」

　　小苹点点头。

　　我拉下裤子坐在床沿，小苹自动的过来吸吮起阴茎。

　　只是我没想到这不过是第二次，小苹却已经吸吮的很自然。

　　我一下子就射精了，当然我也教她连手也一起用。

　　我不想拖太长的时间。

　　小苹一样的把我吸的乾乾净净后才停止。

　　我叫她去坐在电脑前面开始打电脑，小苹怀疑的看着我？但也听话的坐好板
凳。

　　（我自己钉的有一点类似钢琴椅，这是我依照电脑桌的高度设计的）

　　开始打起电脑而我站在她背后，一手从领口伸进内衣里搓揉她的两个乳房。

　　一手从裙子底进入钻进内裤里按摩她的阴唇和阴核。

　　耶？怎么有一条绳子？

　　我问小苹：「这是什么？」

　　同时拉拉绳子。小苹说：「是卫生棉球啦！」

　　哦！原来是生理期的卫生棉球。

　　不管它直接攻击阴核，就这样大概几分钟的时间小苹就高潮了。

　　小苹高潮时双手离开键盘将我在她阴部的那只手紧紧抱住。

　　头则上仰向我索吻，而我也给了她又深又热的吻。

　　激情过后，小苹也不想再打电脑了乾脆就坐在我的旁边跟我聊天。

　　我问说：「ㄟ，你觉得精液的味道怎么样？」

　　小苹说：「有一点腥黏黏滑滑的，有一点恶心的感觉！」

　　我说：「那既然这样，你为什么还愿意吞下去？」

　　小苹说：「因为是大哥的，小苹愿意！」

　　我听了觉得好感动，我说明天还有后天我都休假。

　　小苹说：「真的喔？」

　　她的表情好像在思索着什么事情的样子。

　　我说：「我打算去基隆钓鱼。」

　　小苹说：「你明天去，后天不要去好不好？」

　　我问说：「为什么？」

　　小苹说：「后天礼拜天，我爸妈要带妹妹们去参加我爸爸他们单位主办的健
行活动。我昨天就告诉他们我想在家温习功课不要去，他们也同意了。」

　　我看着小苹说：「难道你想要做什么坏事？」

　　小苹害羞的推我一下说：「人家想要跟你在一起嘛！」

　　我笑着说：「好吧！就听你的。」

　　然后用手撑起她的下巴吻了一下，没想到小苹自动的伸出舌头，使得本来是
浅吻却变成热吻。

　　吻过后小苹说：「可是你的家人会不会说什么话？」

　　我说：「这个礼拜天他们要和他们登山会去石碇，很晚才会回来。」

　　看一下时间噢！快九点了。我说：「你差不多该回去了。」

　　小苹穿上外套后，却拉开衣服的领口说：「我这件内衣你喜不喜欢？」

　　我笑着说：「喜欢！尤其是穿在你身上的。」

　　小苹开心的回家去了。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　早上我揹着钓具骑着机车到八斗子望海巷钓鱼，（在现在是垃圾场的前面，
以前来这里钓鱼的人比较少。而且像我用手竿的人更少，所以这里还有一些半大
不小的鱼可以钓。）

　　钓了几只「厚壳仔」后，心想：「休息一下，抽根烟吧！」我把钓竿放在石
头上用大腿压着，一面抽着烟一面坐着看海浪拍打着礁石。

　　啊！真是心旷神怡。

　　忽然听到后面有一个女孩子的声音：「ㄟ！你不是那个谁吗？你今天怎么这
么闲有时间来钓鱼？」

　　我回头一看？不远处有个女的大概二十出头，我又看看旁边？都没有人只有
我一个人。

　　八成认错人！不管她，我又回过头继续看我的海。

　　一下子，那个女孩子已经站在我背后说：「ㄟ！我们叫你，你干嘛都不回答
我？」

　　我回过头微笑的说：「小姐！我们认识吗？」

　　那个女孩子害羞的说：「啊！对不起！认错人了。」

　　我不理她，站起来拿起钓竿继续钓我的鱼。

　　才一下子就钓起一只关刀，（热带鱼的一种）

　　我纳闷的看着鱼心想：「这里怎么会有这种东东？以前怎么从来没看过有人
钓起过？」就在我还在研究这条鱼时，我的身后传来一句：「ㄟ！这是什么鱼？
好漂亮喔！」

　　我回头一看？又是那个女孩。

　　我心想：「怎么你还没走啊？」但是钓鱼的人只要是被人问起自己钓到什么
鱼时，如果说不出来那是会觉得很丢脸的。我回答她：「这是关刀！是热带鱼的
一种。你如果去水族馆就会看到！」

　　她好像很兴奋的看着鱼。

　　不一会我又钓起一只刺规，（河豚）我心想：「完了！」（因为一般只要钓
起一只，肯定下面有一大票。

　　而且刺规的牙齿坚硬又锐利，只要一碰上不是线断就是钩子断。

　　所以钓鱼的人只要一钓上刺规，一定国骂加上省骂。）

　　我扯下鱼钩，不爽的用脚把它踹到旁边去。

　　它一下子就膨胀起来，像颗球圆滚滚的。

　　那个女孩本来已经要走了，她听到我的省骂声。回头一看？

　　刚好看到那只圆滚滚的刺规。

　　又好像发现新大陆似的走过来，用脚顶那只刺规，让它在地上滚来滚去的，
我看了觉得很好笑。

　　不理她继续钓我的鱼，突然一阵尿意？啊！完了，怎么办？

　　我看着那个女孩？对了！就对那个女孩说：「ㄟ！你想不想钓钓看啊？」

　　她摇摇头说：「我不会钓。」

　　我说：「这里的鱼都很小，像蓝宝石啦各种的热带鱼很漂亮的。」

　　我说的她有一点心动。她说：「真的吗？」

　　我说：「当然！」

　　我指着那条关刀。

　　她好像有点兴奋的问：「我真的我可以钓吗？」

　　我说：「当然可以！来我帮你把虾饵勾好。」

　　然后把钓竿交给她，要她双手拿好保持我给她调整好的高度不要动。

　　我看她一脸很紧张又很兴奋的样子，就觉得很有优越感。

　　我赶快跑到大石头后面「放水」，啊，好爽！

　　然后拿出一根烟点上，我才刚吸了一口烟时，就听到她在那边哇啦！哇啦！
鬼叫鬼叫的？

　　我探出头一看？吓了一跳！因为她手上的钓竿尾都快被拉到海里去。

　　而且她还一点一点的往前，一副快撑不下去的样子。

　　我马上冲过去贴住她的背后，一手搂住她的腰，怕她不小心摔入海里。

　　一手抓住钓竿，也怕钓竿被拉进海里。

　　我一面撑着钓竿一面勾着她的腰往后退，当她站稳时。

　　我从她背后伸出双手，帮她撑起钓竿。

　　原来是一只４指半的「厚壳」，（五线雀鲷）

　　难怪她会这个样子。

　　（不要小看这种尺寸的海鱼，它在海里的力量可是会出乎你的意料之外。尤
其是用十五尺手竿在钓时。）

　　鱼拉上来后，她惊魂未定的回头看着我？

　　这时我才发觉，我还贴在她背后。

　　我赶忙不好意思的后退几步说：「啊！对不起！我刚才一时没想到那么多，
真的很抱歉！」

　　她红着脸说：「没关系！刚才要不是你冲过来拉住我，我还差一点被鱼拉下
去呢。」

　　我说：「你为什么不把钓竿放掉呢？这样子是很危险的。」

　　她说：「那是你的钓竿而且我也想试试看拉鱼的感觉是怎样？」

　　我笑着说：「你是想试试下海的感觉怎么样吧？」

　　她一时想不出怎么回答我，只好红着脸楞在那里。

　　我一看气氛变得太僵，马上改口说：「ㄟ！你的运气还真好。我好久没见到
这种尺寸的鱼了。」

　　她说：「真的喔！这就算是大鱼了吗？」

　　我说：「现在哪来的大鱼？能钓得到这种尺寸的已经不容易了！」

　　她说：「这鱼好漂亮喔！能吃吗？」

　　我说：「当然可以！而且味道还不错。」

　　然后我们俩就蹲在石头上一起研究这条鱼。

　　过了一会她说：「对了！我还没自我介绍呢。我叫郑明芬你可以叫我小芬！
ㄚ，你呢？」

　　我说：「我叫ＫＯＭＯＪＯ。」

　　然后我要让小芬钓，她笑着摇头说：「难道说你还想再从背后抱我一次？」

　　我不好意思的笑着说：「不会啦！我这次我会站在你的旁边。」

　　就这样我们一面钓一面聊天。我说：「耶，今天是礼拜六又没放假你大概也
不是学生吧？怎么会有这个时间来海边玩呢？」

　　小芬说：「最近身体不太好，所以没上班在家休息。

　　早上觉得心头有一点闷，以前如果我觉得心闷都会到海边走走，心情就会比
较好一点。

　　本来我是想坐公车要到水湳洞的，也不知为什么就在望海巷跟着别人下车。

　　我只好慢慢走看着海，忽然看到你的背影？

　　有一点像我们家邻居的一个男孩子，我才会误认而叫你。

　　起先我以为你没听到，才会走到你的后面再叫一次。

　　当我发现我看错了正想走开时，就看到你钓起那条热带鱼还有河豚。」

　　我问说：「你为什么不骑车或开车呢？不是更方便吗！」

　　小芬说：「我胆子本来就很小，而且看到那些车子都是冲来撞去的，吓都吓
死了那还敢自己骑车开车。」

　　她自己就不好意思笑了起来。小芬说：「我的口供全招了，现在换你！」

　　我说：「我住台北，我是一个厨师，这几天餐厅内部整修所以才有空。

　　不过我本来就喜欢自己一个人骑着车到处走，到处钓鱼。

　　自己一个人又自由又没负担又可以随心所欲的玩，所以只要我一有空档，我
就和我的机车一起到处游荡。」

　　小芬听了好羨慕说：「如果以后你有空的话，可不可以载我一起去！我好想
去别的地方走一走。」

　　我说：「好啊！如果时间可以配合的话？没问题！」

　　（其实我也是随便附和而已，根本不认为我还有机会和再她碰面。）

　　之后我鱼也不钓了，就和小芬坐在石头上静静看着浪花，享受着海风徐徐抚
面的快感。

　　这时我才很仔细的看着她，长的满清秀的。

　　身材有一点瘦，胸部也有点平，不过还是可以看出她有一点病态的表情。

　　到了快四点时，我跟小芬说：「我要回去了！你是要继续在这里看海呢。还
是？」

　　小芬说：「我也想要回去了。」

　　我说：「那我送你去坐公车。」

　　这时小芬低下头小声的说：「你可不可以载我回家？」

　　我说：「可以！你敢让我载吗？还有你家在哪里呢？也不知道顺不顺路？」

　　小芬说：「敢啊！我相信你的为人，我住汐止！你要骑慢一点哦。」

　　我说：「没问题！」

　　在往我停放机车的路上，小芬从小背包里拿出小记事本和一支笔，她写了一
下然后撕下来拿给我说：这是我的电话！要记得打给我喔！

　　又将记事本和笔交给我。我说：「干嘛？」

　　小芬说：「我电话都敢给你，怎么你不敢把你的电话给我啊？」

　　我写好后交给她说：「我都晚上十点后才会下班到家，不过有时会比较晚。

　　你如果晚上打来不一定找得到我，但是我早上８点半前一定还在家里。」

　　说完就随手将她给我的纸条塞进裤袋里。

　　小芬说：「你这样随便塞，我的电话会不见的。」

　　我说：「那要怎样放？」

　　小芬说：「你应该放在皮夹里。」

　　她要看着我把纸条放进皮夹里才放心。

　　在回去的路上她说了很多她的事，不过我都忘了。

　　最后在汐止的一条路口她下车时说：「今天能遇见你，我好高兴！要记得打
电话给我哦！」

　　我点点头，跟她挥挥手后就直接飙回家。

　　回到家已经快５点半了，先把今天钓的鱼杀一杀，交待我妈晚上让她去煮新
鲜的鱼汤给大家喝。

　　然后跟她说，我好累洗完澡后想睡觉不吃晚饭了，妹仔如果来的时候，叫她
自己用电脑不要吵我。

　　我上床时都快６点了，小苹什么时候来的我不知道。

　　只感觉好像有人在偷吻我，当我睁开眼睛时已经凌晨两点多。

　　感觉肚子有一点饿，起床到柜子拿了一包泡面到厨房煮，顺便加一颗蛋。

　　再回房间坐在书桌吃了起来，忽然看到一张纸条？：「大哥你睡觉的样子好
迷人哦！我忍不住就偷亲了你一下，明天早上我爸妈七点半就要出门，你能不能
八点在门口等我？

　　爱你的苹上。」我心想：「爸妈他们也差不多那个时间出门。」吃饱了我又
躺在床上睡着了。

　　醒来时六点多，在客厅爸妈惊讶的看着我说：「阿！你那这早就起来了？」

　　我笑着说：「昨晚太早睡了。」

　　妈妈说：「等一下我们就要出门了，你如果要出去，门要记得关好。」

　　我点点头。

　　没多久他们就出门去了，我去刷牙洗脸后回到房间打开电脑，正想写长恨歌
来训练仓颉输入时，忽然想起昨天的小芬。

　　便打开皮夹拿出她给我的那张纸条，我仔细的看了看？

　　「ｘｘｘ- ｘｘｘｘ郑明芬」字迹很清秀，字体也满漂亮的。心想「」这样
的女孩，我有可能和她再见面吗？」我自认条件不够！那只是一段偶然的邂逅而
已。

　　自己笑了笑说：「还是别再妄想了！」

　　然后将纸条揉一揉丢进垃圾桶。

　　突然觉得心情有点闷，电脑也打不下去了，关掉电脑躺在床上发呆。

　　猛得我从床上跳下冲到大门口，因为我发呆时脑海一片空白，眼睛在房间里
晃来晃去，当眼睛晃到时钟？

　　「８点１０分天？啊！小苹说８点要来！」打开门，没人？出去一看？却看
到小苹站在她家门口往我这里看。

　　我回到门里还没转过身，小苹已经来到我身后。

　　我关上门，小苹随我进了房间，她示意要我坐在床沿，然后站在我面前说：
「我今天好看吗？」

　　我把她拉过来坐在我大腿上，说：「不管你穿什么，在我眼里你永远是最美
的。」

　　然后我们就拥吻着好一会，我问说：「你今天有想到要做什么吗？」

　　小苹低下头害羞的说：「我想……我想……」

　　我说：「你是不是想要做那件事啊？」

　　小苹红着脸轻轻的点一点头。

　　我说：「那今天家里都没人在，我们是不是来一点更刺激的？」

　　小苹没说话，只是抱住我又亲又吻的。

　　我说：「那你要自己脱光衣服哦？」

　　小苹害羞的点点头，然后就自己开始脱下衣服，而我也把自己脱光。

　　我拉她到床上躺平，我吻着她的唇，她的胸，她的小腹，她的耶？怎么绳子
还在！我问说：「你生理期还没完吗？」

　　小苹说：「今天是第４天，已经比较少了。」

　　我把棉球拉出来后，开始舔她的阴唇。

　　（嗯？好像才洗过澡，还有一点香味。）

　　一会小苹已经淫水四溢，呻吟不断。

　　我跟她说：「我要开始啰？」

　　小苹点点头。

　　我把她的双腿分开，将龟头在阴道口磨擦，顺便把龟头沾湿。

　　然后用手指扳开阴唇，把龟头挤进去一点点。

　　我问小苹说：「现在会痛吗？」

　　小苹摇摇头。

　　我再用手沾着淫水在阴茎上抹了又抹，然后说：「我要进去了！你会很痛，
要忍耐哦。」

　　小苹点点头。

　　我屁股一沉，整只阴茎完全进入小苹的阴道里。

　　啊！好紧。

　　到底后我就不敢在再动了，因为小苹已经痛的眼泪都流出来了。

　　我说：「我们不要再做了好不好？你那么样痛苦，我实在做不下去。」

　　小苹眼角闪着泪光说：「这是我愿意的，你不要这样说。」

　　我心想：「长痛不如短痛！」就开始抽插起来，也许是阴道太紧了？感觉有
点强烈。

　　没多久我就射精了。

　　小苹从头到尾就咬紧牙根，眉头深锁，好像除了痛什么都感觉不到？

　　阴茎仍留再阴道里，我轻抚她的眼角，吻着她的唇。

　　过了好一会我问说：「还会很痛吗？」

　　小苹摇摇头说：「已经没那么痛了。」

　　我再度动起我微软的阴茎抽插着小苹的阴道，插了一会阴茎又再硬了起来。

　　我问小苹说：「有没有什么感觉？」

　　小苹说：「有一点像你摸我时的那样感觉。」

　　我心想：「这样应该没问题了。」就开始快速抽插起来，小苹也紧抱着我，
开始：「噢！啊。嗯……」的呻吟着。

　　我说：「你可以把声音叫出来，家里现在没有人在！」

　　慢慢的小苹就放开了喉咙：「啊……嗯。嗯……啊。啊……」，呻吟加上喘
气。

　　没多久就得到了她第一次做爱的高潮，而我也再一次的在阴道里射精。

　　我们紧紧的抱着，我没拔出阴茎。

　　就维持这个姿势，直到小苹整个人完全放松下来后我才起身。

　　我拉着小苹到浴室去洗澡，她走路时脸上的表情似乎很痛苦。

　　在浴室里我帮她洗去她的泪水，汗水，淫水，还有我的精水。

　　而小苹也很仔细的帮我洗身体，尤其是阴茎她洗的特别乾净。

　　洗完后我俩回到房间躺在床上，我一面轻抚她乳房，一边问：「还痛吗？」

　　小苹说：「已经比较不痛了。」

　　我从抽屉拿出一罐消炎止痛的药膏，给她抹在阴部，希望能暂时减缓疼痛。

　　（其实我也不知道到底有没有效？

　　当然抹的地方只能在阴道周围，阴唇和阴核都不能碰到。）

　　然后我俩就相拥的睡着了，醒来时已经快中午了。

　　我吻着小苹问：「现在还感觉很痛吗？」

　　小苹动了一下双腿说：「已经不是很痛了。」

　　我问说：「肚子饿吗？」

　　小苹摇摇头。

　　我下床穿好衣服对小苹说：「我出去买一点东西，你躺着继续休息。」

　　小苹点点头。

　　我出去买了一些饼乾和饮料回到房间时，却看到小苹已经穿好衣服在房间走
来走去？

　　我问说：「不是还会痛吗？为什么还下来走动呢？」

　　小苹笑着说：「已经不太会痛了，你看我走路的样子有那里奇怪吗？」

　　我说：「先坐下喝点饮料再说！」

　　我们一边喝着饮料一边聊天，我问小苹说：「你会不会觉得后悔？」

　　小苹摇摇头说：「我只觉得现在好幸福！」

　　然后轻靠在我的肩膀。

　　我们静静的坐着，看着对方。看着看着我的兴趣又来了。

　　小苹惊讶的说：「讨厌！你怎么又……」

　　我笑着说：「怎样？怕了吧！会怕就好，那我就不动你了。」

　　小苹赶忙说：「我不是那个意思啦！人家只是，哎呀！讨厌啦……」

　　然后扑在我的怀里，我笑着轻拥着她，对她又吻又上下其手的。

　　小苹被我摸的又湿了一大遍，我说：「哎呀！都湿了？赶快把内裤脱掉不然
穿着湿内裤妹妹会感冒的！」

　　小苹笑着说：「讨厌啦！人家偏不脱。」

　　我说：「好！不脱就不脱！那我用手勾把它勾下来可以吗？」

　　小苹害羞的摇摇头。

　　自己走到床上趴下，把屁股对着我。

　　我走出过去拉下她的内裤，看到阴部已经湿淋淋的。

　　我马上脱下裤子将阴茎对准阴道，很顺利的顶了进去。

　　我插了好久，可能是早上已经射了两次？

　　完全没有想射精的感觉，而小苹因多了个小屁股的缓冲，减轻了我撞击阴道
时的疼痛，感觉反而强烈。

　　她就趴在那里：「嗯……啊！嗯……啊……」的也来了两次的高潮。

　　我心想：「如果再让我搞下去，肯定小苹又走路走的很难看。啊！算了。」
我就翻身躺着休息，小苹怀疑的问：「大哥你不是还没那个吗？怎么……」

　　我说：「也许是我做了太多次了，那里都没感觉了。」

　　小苹说：「没感觉？」

　　用手套了一下仍硬挺挺的阴茎，然后就帮我吸吮了起来？

　　我说：「那上面有你的那个耶？你怎么还……」

　　小苹没说话，只是不停的吸吮着，最后还是被她吸的射精了。

　　而且还舔的乾乾净净的。我说：「小苹！我觉得你好伟大喔。」

　　小苹红着脸说：「能让大哥爱我，就是我的幸福。」

　　我好感动，紧紧的抱着她好久好久。

　　小苹回去时已经下午三点多了，我看她走路的样子还满自然的，才放心的开
门让她回家。

　　小苹走后我躺在床上休息，噢！好累。

　　一天射了三次，真是玩命！

　　正想要睡时，突然电话铃声响起：「喂！您找哪位？」

　　「请问ｋｏｍｏｊｏ在家吗？」

　　咦？是一个女孩子的声音？

　　我心想：「奇怪哩？对这个声音怎么没有印象？」我说：「我就是！请问你
是哪一位？找我有什么事吗？」

　　「我是郑明芬！你忘记了吗？」

　　我心想：「郑明芬？噢！基隆认识的那一个。」

　　我说：「你好！有什么事吗？你怎么会知道这个时候我在家？」

　　她说：「也没什么事，只是想要确定一下你留给我的电话对不对？没想到你
会在家。」

　　我说：「对呀！刚好在家。」

　　她说：「你现在有事吗？」

　　我说：「今天还不用上班！现在没什么事。」

　　她说：「那你愿不愿意来汐止找我？」

　　我心想：「找你干嘛？我已经没力气再做爱了！」但是想归想话还是要回，
我说：「现在已经快三点半了，再到你那边不就天黑了？」

　　她说：「如果你不愿意，那就算了。我只是觉得有点心闷。」

　　我一向从不伤害女孩的心，我说：「好啦！要在那里等？」

　　她说：「我上次下车的地方！我会等你来，你不可以黄牛哦！」

　　我说：「好啦！我马上到。」

　　挂上电话心里嘀咕着：「为什么我要答应呢？现在睡一觉不是很爽吗！」叹
口气没办法自找的，忽然看到垃圾桶内的纸球？

　　赶忙捡起弄平后再放进皮夹里。

　　拖着疲惫的身躯强打起精神，跨上机车骑向汐止去了。

　　大概骑了４０分钟到了汐止，也看到了站在路口的小芬。

　　她也看到了我很高兴的向我挥手，我将车停在她前面。

　　（耶？今天小芬怎么看起来有一种很特别的美？

　　清清秀秀的脸庞，乌亮的长发，合身的洋装，好像是从小说里跑出来的古典
美人。）

　　不过我对长的太美的女人都有一点戒心。

　　我说：「你好！」

　　小芬说：「你好！不好意思打电话找你出来。」

　　我说：「没什么！反正我也没什么事作。」

　　小芬说：「你可以载我去走一走吗？」

　　我说：「没问题！阿，你有打算要去哪里吗？」

　　小芬说：「可以去基隆看海吗？」

　　我心想：「现在四点多，到六点多天才黑。」

　　我说：「我们去海门天险怎样？」

　　小芬说：「好啊！」

　　一路上小芬抱着我好紧，（因为她是侧坐而我车又骑的不慢）

　　当她的脸靠近我肩上跟我说话时，一股淡淡的幽香缓缓飘来，这感觉真好。

　　到了海门天险，我们走了上去坐在最大支炮的前面，看着基隆港。

　　小芬说：「真的谢谢你！这个时间还愿意陪我来这里散心。」

　　我说：「没什么啦！反正我也喜欢看这种景色。」

　　我们静静的看着没再说话，直到天色开始变黑。

　　我说：「啊！天黑了！要赶快下去，否则这里都没什么人，如果遇到什么就
不好了。」

　　小芬她点点头说：「对！我们快点下去。」

　　小芬她本来就走不快，可是天就快要黑了。

　　我的心好急，因为如果整个暗了下来，那再来走这个石头台阶，而且又没任
何灯光，肯定要玩命！

　　我索性一手拉着她的手，一手揽住她的腰。

　　（因为是下阶梯还要撑着她，有时在她腰际的手臂要往上提，所以偶而碰到
了她的胸部。）

　　就这样半拉半推的终于走到了大门口的路边，这时天色已完全黑了，我看小
芬走的喘嘘嘘的脸颊还微微泛红。

　　我问说：「你还好吧？先做下来休息一下！」

　　小芬说：「没关系！我还好。只是你刚才……」

　　我忽然想起刚才的情景，赶紧说：「真的很对不起！刚才我一心急也没想到
那么多，如有冒犯你的地方，还请你原谅！」

　　小芬若有所思的说：「你是第一个碰到我身体的男人哦！而且还那么多次。
你说你要怎么赔偿我？」

　　我笑着说：「没办法又不是我故意的，那么我让你碰回来好了。」

　　小芬也笑着说：「你想得美！我才不会上当哩。」

　　过了一会我说：「那我请你到庙口吃东西，算是赔罪啰！」

　　小芬点点头说：「好吧！就看在你这么有诚意的份上，我接受你的赔罪。」

　　我们在庙口吃了一点东西，又逛了一下我才载她回汐止。

　　小芬下车时说：「其实我今晚没有任何怪罪你的意思，我只是觉得和你在一
起很快乐，想多和你说些话而已。」

　　我说：「如果你觉得心情很闷的时候，这个电话给你（餐厅的电话）晚上九
点以前打给我，我下班就直接过来跟你聊天，让你心情开朗一些。」

　　小芬看着电话有点感动的说：「真的可以吗？」

　　我点点头：「别客气！如果你觉得会不好意思那就是你的损失喔？拜拜！」

　　说完我正要走时，小芬说：「等一下！」

　　我回头想问还有什么事时，小芬走到我的面前，突然在我脸颊上亲了一下，
随即退后笑着说：「我最喜欢你了！」

　　然后快速的离去，就我仍傻在原地。

　　第一次被这样美的女孩偷亲，心中真是感觉有无限的畅快。

　　不过我并没有去想其他那些有的没有的，只是把它当作是另一次的艳遇而已。

　　日子过了好几天，小苹晚上都没有再过来打电脑，我虽然心中纳闷但也不方
便开口问。

　　这晚我下班回到家一进门，耶？怎么我妈还没去睡觉？

　　我妈一看到我就说：「你回来了？」

　　我说：「妈！你还没去睡呀？」

　　我妈说：「还没！我正在看这齣戏，快要演完了。」

　　我就坐在她旁边陪她看电视，一会我妈说：「ㄟ！我今天听李太太说妹仔最
近要考试，正在用功的温习功课，所以没时间来打电脑。」

　　我一听心中的石头终于放下来了，说：「喔！是这样啊。要考试本来就该温
习功课的。」

　　进房去正想打开电脑玩一玩，电话铃声却响起。

　　我拿起电话：「喂！您找哪一位？」

　　「是我啦！郑明芬啦！」

　　「哦！有什么事吗？」

　　「你现在有没有空？能不能过来陪我！」

　　我心想：「搞什么呀？要嘛就早一点打嘛！啊！算了，好人做到底。」

　　我说：「好啦！我一会就到。」

　　挂上电话要出门时，我妈问：「咦？你不是才刚回来怎么又要出去？」

　　我说：「朋友打电话来找我，我去看一下。」

　　到汐止已经快１１点，小芬说：「我就知道你一定会来的！你最体贴了。」

　　我苦笑着说：「这么晚了，你还敢一个人站在这里？你家人不会担心吗？」

　　小芬说：「自从和你认识后，我的心情比以前开朗了一些，现在在家里我时
常也有一些笑容。

　　家里的人问我是有发生什么事吗？

　　因为以前我都是郁郁寡欢，完全都看不到我的笑容。

　　而且身体的状况也不好，很少到外面去走整天都是关在房间里。

　　我把你和我在基隆的事告诉了他们，现在只要我想要找你聊天，家里的人是
举双手赞成的。

　　而且我家又在这附近很安全的。」

　　我说：「好吧！那要去那里？ㄟ！我话可要先说在前头，你不要找我去你家
哦！」

　　小芬说：「为什么？」

　　我说：「我最不习惯去别人的家里，我会很尴尬浑身不自在。」

　　小芬笑着说：「是吗？你该不会是怕人家发现了你做的坏事吧！」

　　我有点威胁的说：「你是想要我做什么坏事吗？」

　　小芬又笑着说：「没有！我只是随便说说，你不要乱想。」

　　我说：「我也是随便说说而已，噢，对了！难道我们就站在这里聊天吗？」

　　小芬说：「不行吗？」

　　我说：「当然可以！反正我站习惯没差，只是你身体又不好，你撑得住吗？
我看啊！你找一个地方坐着而我就站在你旁边跟你聊天怎样？」

　　小芬说：「你就是这么体贴，害我都会忍不住想打电话找你。」

　　我说：「小意思！只要见你开心我也觉得快乐。」

　　然后小芬带我到附近的一座小型社区公园有树荫遮蔽的椅子上坐着，我们说
了好多话，小芬也很开心。

　　忽然小芬问我说：「你有没有想过要抱我？」

　　我惊讶的看着她说：「干嘛！突然问我这个？像现在这样不是很好吗？」

　　小芬说：「我只是刚好想到随便问问而已。」

　　不过我看她好像有一股失落的表情。

　　我赶紧解释说：「那个男人不想要有像你这样的女孩可以抱抱？

　　问题是不会就只是想要抱一下，一定会有更多的要求！像接吻啦，抚摸啦，
然后就是想要做那件事。

　　如果结局是完美的，那便是有情人终成眷属。

　　如果不是那许许多多不好的事发生，对你们女人来讲都是残酷的打击！

　　我也是个男人，如果我抱了你之后还意犹未尽想做别的时，你要怎么办？」

　　小芬想了一下说：「我相信你是一个温柔又不会伤害我的男孩！」

　　我说：「过去的我并不代表和现在的我一样，气氛，地点，感觉是会随时改
变一个人的行为思考的！我有时也会血气方刚，欲罢不能哦！」

　　小芬说：「我不相信你会那样子对我！」

　　我说：「如果我真的那样，你可不能恨我喔？」

　　小芬陷入沉思，我心想：「嘿！怕了吧！我真的不想碰你，你可不要再逼我
了。」（我不想有罪恶感，因为我一向是尽量不去碰，我自己认为以后不可能会
在一起相处的女孩。）

　　想了一会后小芬说：「你的意思是说我不配啰？」

　　我傻了？一时说不出话来！

　　只是静静的看着她，直到看到她眼角开始泛起泪光？我才惊觉的说：「你不
要这么想嘛！我的意思是说，你是一个好女孩。

　　而且我们才刚认识不久，我不想让你留下不好的印象。

　　如果让我用一般对待女人的方式对你，我会良心不安的。

　　而且你在我心目中，也不是一般女孩可以比拟的！」

　　这时小芬才停止泛起的泪水，问说：「你真的是这么想的吗？」

　　我说：「是啊！不然你长得这么美，都求之不得了！

　　我还有什么理由可以推托拒绝的。」

　　这时她才破涕为笑的说：「你最讨厌了啦！」

　　我轻轻的拉她到我的身上，她的头紧靠在我的肩上，我轻抚着她的秀发。小
芬说：「你知道吗？这是我第一次这么靠近男人的身体，我觉得好幸福噢！」

　　当我听到「幸福」二字时，我突然想起小苹？

　　一时之间复杂的情绪无端涌起。

　　小芬感觉到我情绪变化，抬起头问我：「你怎么了？哪里不舒服吗？」

　　一面用手轻抚我的脸颊，我一时激动将她紧紧的抱住。

　　小芬没有挣扎，只是不动的让我抱着，一会后她也回抱住我。

　　我把她推开，静静的看着她？

　　而小芬似乎已经知道即将发生什么事！

　　她闭上双眼，不动的等待我的侵袭。

　　我将唇贴了上去！用力的吻她。

　　小芬一开始有一点微微的挣扎，因为她还不知道要怎么吻？

　　而我又热情澎湃。

　　过了一会她才抓到要领，也给我用力的回吻。

　　我从来没有吻那么久过，当我俩都平静下来，小芬把头靠在我的胸膛上说：
「你是第一个吻我的男孩。」

　　我说：「你有没有后悔把你的初吻给了我？」

　　小芬说：「我觉得现在的我有着从来就没有过的心情。好愉快！好幸福！」

　　我本来要把她揽的更贴近我一点，没想到一手下去却正中她的胸部？

　　我吓了一跳！赶紧缩手。

　　小芬也吓了一跳！坐起来说：「你……」

　　我赶忙解释说：「对不起！对不起！我本来要把你揽的更贴近我一点，没想
到到距离抓错了！所以就……真的很抱歉！」

　　小芬说：「我就知道！你已经想很久了只是没有机会而已对不对？」

　　我只有苦笑着，也不想再解释什么。

　　小芬看着我一脸寞然默默无语？说：「哎呀！人家只是在跟你开玩笑的嘛！
你不要这样子嘛？」

　　好一会我说：「我要回去了！我送你过去。」

　　小芬急了说：「怎么都跟你说是开玩笑的，你还这样！我本来就愿意让你碰
的嘛！只是太突然了所以我才……」

　　然后抓起我的手往她胸部压了下去？

　　我又吓了一跳！赶紧缩回手。

　　一样一脸寞然的看着她？

　　（我本来就没有那个意思，还被说成那样？心情当然很不爽！）

　　小芬眼泪都快流了下来说：「不要这样嘛！」

　　我一看到她的眼泪心又软了！

　　我把她轻轻的抱住，拭去她眼角的泪光说：「好啦！对不起啦！你不要哭了
好不好？是我不对！」

　　我再吻了她一下后，小芬才又破涕为笑说：「你最讨厌了啦！每次都这样吓
人家。」

　　我笑着说：「下次不敢了！」

　　小芬说：「如果你真的想要摸我的胸部，你可以……」

　　说着说着她害羞的低下头。

　　我本来还想解释说：「我不是故意要去碰你的胸部的！」不过看这情况？肯
定她已经认定我想摸她胸部？

　　如果我现在拒绝的话，她一定认为我还在生气呢！

　　「嗯？苗头不对！弄不好的话等一下又不知道怎么收场了。」我就一面吻着
她，一面把手从她衣领进入钻进内衣里，揉捏她那并不是很丰满的乳房。

　　好一会我缩回手说：「你感觉怎么样？」

　　小芬红着脸说：「讨厌啦！不要问我嘛！人家也不知道怎么去形容？」

　　我说：「感觉还可以吧？」

　　小芬紧紧抱住我，点点头。

　　我一看时间已经快一点了，我说：「太晚了！你该回去休息了。」

　　小芬似乎还意犹未尽的说：「不是才来而已吗？怎么这么快就要回去了。」

　　我说：「你要听我的话！早点休息把自己的身体养好，以后时间多的是。」

　　小芬很不情愿的点点头。

　　在我要回去时，她又自动的来吻我。说：「骑车回去时要小心一点哦！到家
时要打电话给我，不要让我担心哦。」

　　我点点头后一路飙回家，到家时已经一点半。

　　我拿起电话打给小芬，电话一通小芬马上就接了她说：「喂！你是谁？」

　　我说：「你说是谁就是谁？」

　　「我好想你哦！」

　　「你太夸张了吧？我才离开几十分钟而已耶！」

　　「人家就是想你吗！」

　　「你是不是还再想今晚的事呀？」

　　「讨厌啦！你最讨厌了啦！」

　　「你那么讨厌我？那以后我就不要再和你见面就好了。」

　　「你……」

　　电话里传来一阵低泣的声音？

　　我愣住了！我不过是随便说说而已，反应干嘛这么这样激烈？

　　我赶紧说：「我是跟你开玩笑的啦！其实我也好想你！而且我还想说下次我
休假的时候，要带你出去玩。」

　　「真的？你没有骗我我？」

　　后悔了！但是话已经说出口了，只好硬着头皮顶上。

　　「是啊！只是还不知道是哪一天。」

　　「那你的意思是说也许是下个月也许是明年啰？」

　　「我不是这个意思！我是说老板还没决定哪一天要给我休息。」

　　「你没有骗我喔？」

　　「没有！真的！噢！我想睡觉了，你也要早一点休息喔！晚安。」

　　我挂上电话心想：「噢！好不容易摆平了。」

　　突然电话响起？我赶紧接起说：「喂……」

　　「你晚上睡觉时会不会想我？」

　　我一听差点晕倒！心想：「怎么你还不死心啊？」我说：「我会啦！你要早
一点睡喔？我会好好的想你！晚安。」

　　挂上电话后躺在床上想着：「这到底是福还是祸呢？」翻来覆去左思右想的
睡着了。

　　过了好几天了小苹没来，小芬也没打电话来，让我清静了好几天。

　　今晚打算先回家拿雨衣，（早上出门时忘了放进机车里，而且晚上好像要下
雨的样子。）

　　再去北海走一走回。

　　到家一进房间耶？电脑是开着？我心想：「小苹考试考完了吗？」我看看她
有没有什么留言？：「大哥我好想你哦！这么多天没见到你心里一直想着你。

　　考试已然考完了，成绩应该还可以接受。

　　明天是礼物六，我已经跟我妈说晚上我会晚一点过来你这里。

　　你要等我不可以跑出去喔！爱你的苹。」我心想「」明天是礼物六啰？这么
快啊！「关上电脑准备出门时，电话响起？

　　「喂，您好！请问您找哪位？」

　　「是我啦！我要找你。」

　　「小芬？噢！有什么事吗？」

　　「我好想你，明天你可以来我这里吗？」

　　我心想：「明天？啊，不行！」

　　我说：「可能不行耶，那我现在过去可以吗？」

　　「你要现在过来？真的吗！」

　　「对啊！」

　　「那你骑车要小心一点喔！我一样在那个地方等你。」

　　「我马上到！」

　　我心想：「怎么你们都讲好的是不是？想要玩死我啊？」一路飙去，当我远
远的就看到小芬时，咦？她提着一包什么东西？难道要离家出走吗？

　　我把车停好走过去，就说：「你提着这这么大一包是什么东西啊？好像不轻
的样子哦！」

　　小芬神秘的说：「没有什么啦！我刚才去买的一些东西啦。」

　　我怀疑的问说：「你要一直提着这包东西跟我说话吗？」

　　小芬说：「没有啦！我要拿回家去。」

　　我说：「那你先拿回家，我再这里等你！」

　　小芬说：「你陪我回家好不好？」

　　我说：「不好吧！这么晚了你家人会用异样的眼光看我的。

　　我不喜欢那种感觉！「

　　小芬笑着说：「他们都回去乡下了，要后天才会回来。」

　　我说：「那你怎么没跟家人一起回乡下呢？」

　　小芬说：「我身体不好，不适合长途坐车。」

　　我说：「那你还敢想要给我载去玩？」

　　小芬笑着说：「给你载坐你的机车我就不会觉得难过。」

　　我一路跟在她后面，到了她家噢！原来就在后面一栋的大楼，难怪她那么晚
还敢站在路口。

　　我问她：「ㄟ！那我和你在那边说话时，不就被你的家人看光了？」

　　小芬笑着说：「我现在能这么开朗是拜你所赐，我告诉他们如果把你给吓跑
了，我如果发生什么事，就要他们负责！」

　　我说：「有这么严重吗？」

　　小芬很严肃的说：「你可能不知道我情绪恶劣的时候，会发生什么事？」

　　这时我心理突然有一股莫名的不安？

　　进了她家，小芬直接带我到她的房间。

　　我说：「ㄟ？你这样就把我带进你的房间，而且家里又没有人在！

　　你一点都不担心吗？」

　　小芬说：「豆腐都给你吃光了，我还担心什么？」

　　我说：「哪有？你不要诬陷我！」

　　她关上门，一转身就把我紧紧的抱住！对我说：「我好想你喔！又不敢常常
打电话吵你，怕你不高兴。」

　　接着就吻起我来了。

　　过了一会她让我坐在她的床沿？

　　小芬说：「你头转过去一下！我说可以了的时候你才可以转过头来喔！」

　　我点点头，然后把头转了过去。

　　一会她说：「好了！你可以把头转过来了。」

　　我转过头看到小芬已经换上一套白色带点浅蓝色洋装。

　　小芬说：「这套怎么样？好不好看！」

　　我说：「还不错！满适合你的。」

　　小芬说：「你再把头转过去一下！」

　　当我再把头转回来时，她又换了一套浅粉红色的洋装。

　　我说：「ㄟ？你在干嘛！服装表演啊！」

　　她说：「我今晚买了几套衣服，想让你看看好不好看？

　　下次和你出去时就可以穿了。」

　　我说：「那你可以把衣服拿给我看嘛？不必在这里直接换啊！

　　而且穿着洋装坐机车有点不太适合吧？

　　风一吹大腿都被别人看光了！我不喜欢这样。」

　　小芬似乎有一点不高兴的说：「人家想直接穿在身上给你看嘛！怎么？你不
敢看啊！」

　　我说：「不是我不敢看！只是你什么时候变得这么开放？」

　　小芬说：「哪有！人家也是鼓起最大的勇气才敢这样，想不到你竟然认为我
是那种随便的女孩？而且我又没被机车载过我怎么知道穿洋装不适合呢？」

　　小芬说着说着眼眶又泛起泪光？

　　我赶紧说：「我不是那个意思啦！我是说我也是个男人哪，而且就在你的房
间里面四下又没人！我怕控制不住自己，一时之间做出什么对不起你的事来。」

　　小芬有点生气的说：「我都不怕了你还怕什么？」

　　我说：「话我已经说在前头了，到时候你可不要怪我喔！」

　　小芬完全不理我！自己马上脱下了洋装，只剩浅粉红色的内衣裤！

　　我说：「ㄟ！就算我说话你不喜欢听，也不需要在我的面前把衣服脱掉啊？
我为我刚才的话道歉！你快把衣服穿上吧。」

　　小芬好像还再生着闷气？完全不理我！把我当作是一颗石头？

　　她转过身去脱下内衣裤后，又从手提袋里拿出内衣裤穿上。

　　转过身来说：「那你觉得这套怎么样？」

　　（白色的半罩内衣，低腰滚边蕾丝前面半镶空的白色内裤。）

　　我看得眼睛都直了，因为这种款式的内衣裤，是我最喜爱的其中一种。

　　小芬看到我一时说不出话？两眼盯着她的内衣裤的的表情，知道她买对了内
衣裤，高兴的在我前面转了又转。

　　我说：「你不要再那边转了，快把衣服穿上。」

　　小芬没理我，直接走到我的面前坐在我的大腿上，双手勾在我的脖子上。问
我说：「你喜欢对不对！」

　　我不好意思的点点头。

　　突然她发觉我勃起的阴茎正顶着她的臀部？

　　小芬惊讶的看着我说：「你……」

　　我苦笑着说：「我也是个正常的男人，像你这样美的女人，还穿着这么性感
的内衣在面前，实在很难克制自己的感觉。」

　　小芬笑着说：「那你想要怎么样？」

　　我说：「你不要逼我！」

　　小芬说：「不要逼你什么呀？」

　　她愈问愈靠近，发香混着身上的体香让我一时气血攻心无法再按捺！

　　一把将她抱住。

　　一边热吻一边上下其手，小芬似乎早就有心里准备了？

　　她不但没有一点挣扎还配合我手的动作，自动的双腿微张让我摸个够。

　　当我的手钻进内裤里抚摸她的阴唇时，更是用力的抱住我吻着我。

　　过了一会她已经被我摸的湿淋淋。

　　我说：「如果你怀孕了怎么办？」

　　小芬喘着气说：「不会的，我的月经已经快来了，书上说这段时间是最安全
的。」

　　我惊讶的看着她说：怎么你连这个书都看了？噢！原来你早就准备好了！

　　小芬脸红的低下头说：「人家已经决定要给你了嘛！不然我那敢在你的面前
换衣服。」

　　我说：「我们才见过几次面，也才说过几次话，你就肯作这样的决定不是太
冒险了吗？」

　　小芬说：「你不要以为我是一个随便的女孩，以前我从来就没交过一个男朋
友！

　　虽然有很多人追求过我，不过他们都不像你这样体贴又没有邪念。」

　　我说：「你怎么知道我没有邪念呢？搞不好这就是我的伪装也说不定啊！」

　　小芬摇摇头说：「我看得出来，一开始你根本就不想理我！

　　只是也许是天意吧？我的豆腐都是那么轻易的就给你吃了，而且我还没理由
生气。」

　　我说：「那也只是巧合而已，你也不必这样轻易的就作这个决定啊。」

　　小芬说：「如果现在我说可以了！今晚我们就到这里就好，你会怎么办？」

　　这时我的手指还在拨弄她的阴唇。我笑着说：「那我就跟你道晚安！回家去
了。」

　　小芬说：「你真的舍得就这样的放开我？」

　　我笑着说：「既然你都说要停止了，我没有理由再继续下去啊！

　　而且尊重你的决定是我的义务。」

　　小芬看着我沉默了一会后说：「那好吧！我们今晚就到此为止。」

　　我说：「好啊！」

　　我放开她缩回手，然后站起来拿起她的洋装给她说：「你快点穿上吧！免得
感冒了。时间也不早了，我先走了。你不必送我了，现在外面有一点凉凉的你这
样就出去会着凉的。」

　　我等她穿好衣服后，就准备开门出去。

　　咦？怎么她都不出声？我回头一看？吓了一跳！

　　因为小芬直挺挺站着不动，而脸上已经有两条泪痕？

　　我说：「你怎么……不是我惹你的吧？」

　　小芬说：「我就知道！你根本就不想要碰我。」

　　我说：「怎么可能呢！我只是想让你早一点休息而已啊！」

　　小芬说：「少来了！从刚才我就一直在注意你的一举一动，当我说到此为止
时，你还如释重负！高兴的拿衣服给我穿！

　　我到底是哪一点不好？让你这么讨厌！」

　　说着就哭了起来，整个人瘫在床上。

　　我走过去轻轻的抱起她说：「我没有讨厌你，相反的我最喜欢你了！

　　一个人对自己最疼爱的东西总是不会轻易的去碰触，因为怕因此对它有一点
任何的损伤。」

　　小芬继续哭泣着说：「你骗我！你根本就是想找个藉口好避开我！」

　　我放下她，让她继续趴在床上哭泣。

　　我走到小芬的身后默默的看着她，一时之间也不知道要怎么办？

　　最后决定豁出去了！乾脆自己把衣裤脱光！

　　然后走到她旁边，小芬还不知道我已经光溜溜的。

　　我抓起她的手放在我还硬梆梆的阴茎上！

　　小芬吓了一跳，抬头一看？她一时愣住了！

　　我把她抱起来站着，先亲吻她一下再擦去她脸上的泪痕。

　　小芬只是静静的看着我？一句话也没说。

　　我脱掉她的洋装，再脱她的内衣裤。

　　小芬没有任何抗拒，也是静静的看着我？

　　我让她躺在床上，开始吻她，同时也上下其手。

　　过了好一会小芬才开始抱住我，回吻我。

　　我一手揉搓她的乳房，舌头也同时舔起她的乳头。

　　过了一会我扳开她的双腿，舔起她的阴唇和阴核，没多久就已经湿漉漉的一
片，淫水还不停的流出。

　　我拿她放在枕头上的一条毛巾垫在屁股下，我将龟头在阴道口磨一磨后对她
说：「你真的决定要我这样？做不会后悔！」

　　小芬红着脸看着我一下然后说：「如果你不愿意就不要勉强！」

　　我说：「我是心疼你耶！既然你都这样子说了，那我要开始了，」

　　我再次将龟头稍微再挤进一点后，屁股一沉！

　　阴茎没有什么阻碍的就全都进去阴道里面。

　　小芬双手紧抱着我，眉头深锁！嘴里还发出声音。

　　我问说：「很痛对不对？」

　　她点点头。

　　我停了一下子等她眉头不再紧闭后稍微动了一下，她的眉头又再次深锁。

　　就这样重复好几次后，我再轻微的抽插时小芬已经可以张开眼睛看我了。

　　我说：「我要正式的开始啰！」

　　小芬点点头，并且自动的凑上唇来吻我。

　　我开始加速的插她，没多久我就在她阴部里射精了。

　　我问说：「有没有什么感觉？」

　　小芬摇摇头说：「刚开始很痛！不过现在比较没那么痛了。」

　　我继续动起我还没软化的阴茎，在她阴道里前进后退。

　　过了一会阴茎已经有一点要软了的迹象？

　　我开始快速的抽插的起来，因为我自己知道，如果现在不让它振作起来可能
就要等很久了。

　　也许是阴茎是半软的状态，小芬所感受的张力就没那么强，所以她也开始有
一点反应了。

　　我继续不停的插着阴道，撞击阴核！

　　小芬在我阴茎还没完全坚硬时，就来了她的第一次高潮。

　　随后我的加速冲刺并同时搓揉她的乳房下，就在她第二次高潮时，我也再一
次的射精了。

　　我们都好累！阴茎还留在阴道里，就这样抱着睡着了。

　　我醒来时已经凌晨三点多了，起身下床时小芬也醒了。

　　她忽然发现自己光溜溜的在我面前？害羞的拉起床单盖住身体。

　　我笑着说：「都被我看光了！还遮什么遮啊？」

　　她说：「人家会不好意思嘛！」

　　我穿好衣服走到床边低下头想亲她一下，结果被小芬一把抱住说：「你一定
要这个时候回去吗？再陪我一会嘛！」

　　我吻她一下说：「不行！晚上我要出门时又没跟家人说我不回去，而且也应
该让你多休息的。

　　因为如果我继续陪再你身边，肯定我又会忍不住的想再和你爱一下！」

　　小芬说：「有什么关系嘛！我的身体我自己知道，好嘛！再陪我一会嘛？」

　　我说：「好吧！不过不能超过六点喔？」

　　小芬点点头，我只好再把衣物脱了躺再她身边。

　　小芬一把就抱住我说：「如果你能永远的在我身旁那有多好！但是我知道那
是不可能的。」

　　我本想问她为什么？小芬却说：「能够这样拥着你我已经感觉好幸福！我不
敢再去奢望太多。」

　　我吻着小芬说：「你说的对！明天会怎么样没有人会知道！

　　能够拥有这一刻已经是最幸福的。」

　　我们紧紧的拥抱着好久好久，之后我们仅静静的互看着对方，互相爱抚着，
时而亲吻时而凝视，直到快五点半小芬说：「时间到了！你什么时候还会再来看
我？」

　　我说：「礼拜二晚上好不好？」

　　小芬说：「你一定要来哦！我会在公园等你。」
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　回到家已经六点多了，我妈惊讶看着我说：「你现在才回来噢？ㄚ你整夜是
去了哪里？」

　　我苦笑着说：「ㄚ朋友约我去阳明山看日出，没去歹势啦！」

　　我妈说：「ㄚ你整晚没睏？紧去睏啦！」

　　我回房躺在床上却怎么也睡不着，想着昨夜小芬还有她的种种反应及态度。

　　上班时昏昏欲睡，切菜时还差点切到手！

　　没事时站着也打磕睡，被老板狠狠的噱了一顿。

　　领班不好意思骂我只小声的说：「哪要玩还要自己控制一下？」

　　我也只能笑笑而已。

　　下午休息时间虽然睡了一下但是精神还是很差，勉强的撑着终于撑到下班。

　　回到家躺在床上就呼呼大睡，突然感觉好像有人在碰我？

　　我睁开眼一看？噢！原来是小苹。

　　她正躺在我的旁边用手轻抚着我的脸。

　　我问说：「噢！小苹是你啊，现在是几点了？」

　　小苹说：「快１１点！」

　　我说：「那你是要回去了吗？」

　　小苹说：「你在说什么？我才刚来而已呀？」

　　我说：「不是已经１１点了，你妈不会念你吗？」

　　小苹说：「我昨晚才在电脑上告诉过你，你忘了吗？」

　　我说：「啊！对不起我忘了，那你今晚要几点回去？」

　　小苹说：「１２点半以前。」

　　我随手把小苹抱过来躺在我的旁边，小苹自动的爬到我身上吻我，我们吻了
一会后。我说：「你最近好像变得更漂亮了喔？」

　　小苹说：「哪有！还不是一样。」

　　我用手捏着她的乳房说：「起码这里有比较大一点哦？」

　　小苹害羞的说：「才大了一点点而已，你怎么看得出来呢？」

　　我笑着没说话，开始玩起她的两个奶子。

　　「耶？怎么你今天穿的内衣这么性感？你妈不会说话吗？」

　　（白色上半镶空没有内衬的内衣）

　　小苹说：「怎么没有？不过那些旧的内衣现在都不能穿了，我妈只好带我去
买新的内衣。她都帮我拿些很普通的款式，我就说我也要一件我自己喜欢的内衣
啊？

　　我选了这一件我妈看到了又有意见，我是争取了很久最后她才勉强同意。」

　　我说：「那你怎么会挑这种款式的呢？」

　　小苹低下头害羞的说：「我猜你应该会喜欢这种样式的。」

　　我说：「噢是这样啊！所以你今晚就特别穿出来给我看啰？」

　　小苹害羞的点点头说：「你喜欢吗？」

　　我说：「喜欢！噢，我要看一下你今晚穿什么内裤？」

　　小苹害羞的用手压在牛仔裙上说：「不要啦！你不要用这种眼睛看嘛，人家
觉得好丢脸哦！」

　　我心想：「什么不要？你不是特别要穿给我看的吗？」我一把就把她的牛仔
裙拉到腰际？

　　「哇！前面镶空低腰的白色内裤，阴毛都清晰可见。」

　　我指着内裤说：「这，你妈肯让你穿？」

　　小苹有一点得意的说：「因为是一套不能分开卖，所以她没有办法反对。」

　　我的兴趣来了，摸着从镶空的地方跑出来的阴毛一会，我就隔着内裤按摩起
她的阴唇，阴核。

　　小苹被我摸的脸红心跳。

　　我问说：「你想不想要……」

　　小苹害羞的点点头。

　　我说：「可是，可能会怀孕耶怎么办？」

　　小苹有点失望的说：「你把那个用在外面也不可以吗？」

　　我说：「要射在外面是可以啦不过就怕时机抓不准，而且听说还是会有一些
可能性会怀孕！

　　我这边也没有保险套，啊！我有办法了。」

　　小苹说：「什么办法？」

　　我笑着说：「你照着我的话做就没问题了。」

　　我让小苹在床上躺平，然后我脱掉我的衣裤，再来就脱她的衣服。

　　我脱光小苹后就开始从头吻起，小苹的耳朵，鼻子，嘴唇，脖子，胸部，小
腹，阴毛，大腿再回到阴唇。

　　小苹被我吻的嗯声连连，淫水四溢。

　　我将阴茎移到小苹的的嘴边，小苹自动的吸吮起阴茎，而我则继续舔着她的
阴唇。

　　一会后小苹有一点要高潮的样子？我马上停了下来。

　　我对小苹说：「把它吸出来！而且要吸乾净一点喔。」

　　小苹点点头后，就更卖力的吸吮阴茎。

　　而我也继续舔她的阴唇，但是尽量不让她高潮。

　　小苹就这样被我把感觉吊在半空中不上不下的，浑身火热不停的扭动腰部，
阴道也不停的流出淫水。

　　没多久我就射精了，小苹把精液全部吸的乾乾净净的，我让她再多吸了一会
后，我把阴茎移开小苹的嘴，然后扳开她的双腿。

　　「哇！怎么湿成这样？」我再看一下小苹的脸？

　　「哇靠！怎么红成那样？看来不好好的插她一顿是无法消灭她的欲火。」我
把阴茎对准阴道后一下就给它到底。再来又是一阵狂顶。

　　顶的小苹好像久旱逢甘霖一样，「嗯。嗯……哦！嗯……嗯。啊。啊！」的
喘息低声呻吟着。

　　我问小苹说：「爽不爽？还要不要？」

　　小凭瞇着眼正要点头时，就听见她：「啊……」

　　然后双手把我的脖子紧紧勾住，眉头紧锁两腿伸直。

　　我看她高潮了，赶快再加速猛顶她一会。

　　看来小苹已经达到最高的境界？

　　她眼睛微张，微露白眼，吐气如丝，有一点进乎半昏迷的状态。

　　我停下来用手轻抚她的乳房，不停的轻吻她的唇。

　　过了好一会小苹才回过神来，但身体仍然还有一点轻微的颤抖。

　　我轻抚着她的脸说：「感觉怎样？舒服吗？」

　　小苹吻着我点点头说：「我感觉好像飞上了天一样？」

　　我让她休息一会后我说：「你翻过身一下」

　　小苹翻身过去整个人趴在床上。

　　我趴在她上面，将阴茎从她屁股下面进入阴道。

　　又是一阵的狂顶，不过这次是我自己想要射精。

　　但是却没想到就在我感觉正要到达顶点时，小苹却又高潮了？

　　她高潮时阴道紧缩，害我差一点控制不住！

　　赶紧抽出阴茎，压在小苹的屁沟上射精。

　　我心想：「哇，好险！差点就捅个大漏子出来。」我停了一下子让小弟弟把
痰吐乾净后，起身拿卫生纸帮小苹擦乾净屁股上的精液，然后再用乾净的卫生纸
轻轻的擦拭她的阴部，处理完了之后我跟小苹说：「你还好吧？」

　　小苹无力的点点头。

　　我说：「你躺着休息一下，我去买个东西。」

　　（我们巷子外面的大马路上一家永和豆浆，晚上１０点就开始在营业了。）

　　我买了两碗咸豆浆加蛋的，还有一笼小笼包。

　　在房间里我们一起吃着，我问小苹说：「今晚你觉得如何？」

　　小苹笑着说：「不告诉你！」

　　我一看时间？啊！１２点多了。

　　我对小苹说：「你差不多该回家了？」

　　小苹点点头，穿好了衣服吻我一下笑着说：「大哥！你今晚好强哦。」

　　我笑着捏一下她的脸颊说：「什么！你说什么？」

　　小苹紧紧的抱着我说：「我好爱你喔！我好舍不得离开你哦。」

　　我吻她一下说：「我也是。」

　　我们在大门里又拥吻了一会，我才目送依依不舍的小苹回去。

　　回到房间躺在床上心想：「早上两次！晚上两次！我是不是在找死啊？」

　　早上上班还是昏昏欲睡，幸好是礼拜天医院没什么人。

　　下午又睡了个回笼觉，精神就觉得好多了。

　　晚上又狠狠的再大睡一觉后，总算是回复正常了。

　　今晚下班后我跑去光华商场找那个卖盗版软件的老板，问他现在有什么新的
东西吗？

　　老板说：「有几片而已，现在防拷的技术愈来愈好。

　　大部份几乎都拷不动了！」

　　我说：「那就先弄那几片给我吧！」

　　回家后正想试试刚拿到的软件好不好玩，耶？电脑开着，小苹晚上有来过？

　　我打开她的磁片看看奇怪没有留言？

　　「嗯，只有多了几个执行档。」打开来看看？

　　「耶？写的不错耶。」我心想：「不容易耶！用ＢＡＳＩＣ语言能够写出这
样的运算程序，她还真的有在学耶。」我以经自叹不如了，不管了！先试一下手
上的新软件吧。

　　今天听厨房的领班说：（年级大我没几岁，只是他学的是北方菜而我学的是
川菜。

　　而这个福利餐厅就是做北方料理的，隔行如隔山没办法。）

　　「又快到了福利餐厅重新签约的时间了，由于医院院长已经换了别人，这次
可能有一点危险。

　　老板正四处拉关系希望能再次争取到经营权，不过我看啊！是有一点危险。
你要有心理准备。」

　　我说：「没什么好准备的，大不了走人而已。

　　反正换来换去早就习惯了。」

　　之后整个心思就放在：「如果我又失业了，准备要去哪里玩？玩多了久才要
去找工作？」回到家也没有情绪玩电脑了，躺在床上发呆不知不觉的就睡着了。

　　几天过去了一切还算正常，只是小苹写程序的能力愈来愈好，我是满替她高
兴的。

　　早上才刚上班不久老板娘就跑过来跟我说：「ㄟ，有你的电话。」

　　我心想：「谁呀？家里也没什么事啊？我妈应该不会打电话来呀？」我拿起
电话：「喂！我是ＫＯＭＯＪＯ。」

　　是个女的听起来大概四五十来岁的声音。

　　「你就是ＫＯＭＯＪＯ？」

　　我说：「是啊！请问您有什么事吗？」

　　「我是郑明芬的妈妈。」

　　「噢，伯母您好！」

　　「明芬她……」

　　电话里传来一阵低泣的声音？

　　我心头一紧一股莫名的恐惧突然涌上心头。

　　如果依照我的个性我会问说「挂了吗？在那家傧仪馆！」不过现在不是开玩
笑的时候。

　　我说：「明芬怎么了……几天前不是还好好的吗？」

　　「我也不知道！她被我们邻居发现晕倒在路边，我们紧急把她送去医院。」

　　我说：「是什么原因，她现在要不要紧？」

　　她妈妈说：「医生说是贫血加上心脏有一点弱，加上有一点感冒所造成的。

　　目前是没有什么危险，可是到现在已经好几天了，她饭也不吃话也不说，整
个人好像没有灵魂的样子。不知道她到底是怎么了！」

　　我问说：「那明芬现在哪家医院？」

　　她妈妈说：「在基隆矿工医院ＸＸＸ号病房，你要过来看她吗？」

　　我说：「我马上就过去。」

　　她妈妈说：「你来的时候不要跟她说是我打电话给你的，她知道了会生我的
气的。

　　前一阵子我还正在为她高兴说，怎么马上就变成这样子。」

　　我说：「我知道了，您不要想得太多！到时候我再帮您问问她。」

　　她妈妈说：「那就麻烦你了。」

　　我说：「应该的。」

　　跟老板请完假后就一路飙到基隆矿工医院。

　　我找了一下病房，一下子就给我找到了。

　　我敲敲门后就直接开门进去，我看到小芬憔悴的躺在病床上睡觉，她的旁边
坐着一位女仕。

　　从外表来看有一种贵妇人的感觉，应该是她妈妈没错！

　　因为她一看到我就比了一个打电话的手势？

　　我点点头后，她又比了一个要我到外面的手势。

　　我走出病房外后她妈妈也跟着走出来，她站门口小声的对我说：「你就是Ｋ
ＯＭＯＪＯ？」

　　我点点头。

　　她的脸上出现一种好像是刚刚放下心头上的重担的那种表情。

　　她说：「你能来真好！我都已经不知道要怎么办了。」

　　我趁小芬她睡着的时候，从她包包的记事本里找到你的电话打给你。

　　啊，对了！你有急着要走吗？」

　　我摇摇头说：「没有！我今天已经请好假了，现在起就让我来陪她好了，您
也需要休息一下，下午您再过来就可以了。」

　　小芬她妈妈说：「那就拜托你了。」

　　我点点头，跟着她妈妈回到病房里。

　　小芬她妈妈整理了一下东西后，就跟我点个头静静的走出病房。

　　我在病床旁边的椅子上坐了下来，我看了一下周遭？

　　「是一间单人房。」再看一下病床上的标籤？

　　「噢！自费特等单人房？」往下看？

　　「心脏血液科。郑明芬。２２岁。下面写了一堆英文看不懂。」「看起来小
芬家境还不错，自费的特等单人房一天不便宜耶。」

　　我看着小芬熟睡的脸，心想：「原来你有心脏血液的问题，难怪你家里没人
敢惹你。」光坐着也满无聊的，我开始东张西望？

　　找找看有没有杂志报纸之类的可以打发时间，结果竟然都没有？算了！闭上
眼养神一下，没想到却睡着了。

　　突然我醒了，因为我差点从椅子上摔下来！

　　看看手表，「噢！睡了快二十分钟。」突然我感觉有一双眼睛正望着我？

　　我僵硬的转过头？

　　看到小芬正睁着眼睛看着我，然后她又缓缓的闭上眼睛。

　　我吐了一口气，不知道为什么我忽然感觉心里好紧张。

　　我心想：「算了！到门外透透气吧。」才刚站起来左脚跨出右脚才要抬起，
猛然！小芬又张开眼睛，用一种不可置信的眼光看着我？

　　我有点感觉像是做了坏事被当场活逮那样不好意思说：「啊！你醒了。」

　　小芬问说：「你怎么会在这里？」

　　我说：「没有啦！我是不小心才走到这里的。

　　啊！我刚好还有事，你继续休息我先走了。」

　　小芬愣了一下说：「你怎么会知道我在这里？」

　　我说：「没有啦！我是走错了房间了。噢！我先走了，拜拜。」

　　小芬有一点激动的说：「为什么？看到我就要走！你真的那么讨厌我吗？」

　　她的眼眶又开始闪烁着泪光？

　　我赶紧坐了下来说：「我是开玩笑的啦！你不要哭嘛！好了，乖！不要再哭
了。」

　　小芬无力的伸出手，抚摸我的脸颊说：「真的是你！我是不是在做梦？」

　　我也轻抚她的脸颊说：「是的！你是在做梦，睡吧。」

　　小芬虚弱的说：「你是来取笑我的吗？」

　　我说：「对……不起。我不是故意的，只是忍不住想要逗逗你。」

　　小芬摸着我的手说：「你是怎么知道我在这里的？」

　　我说：「我今天在工作的时候，突然听到天上传来一个声音说：」你！要赶
快到ｘｘｘｘｘ去，有一个人快撑不下去了！

　　你！再不去就来不及了。」所以我就十万火急的赶来了。」

　　小芬笑着说：「胡扯！」

　　我笑着说：「怎样？精神有没有好一点？」

　　小芬点点头。问说：「耶，我妈妈呢？」

　　我说：「有吗？我没看到有什么人在这里呀！」

　　小芬用怀疑的眼光看着我说：「那就很奇怪了？」

　　我说：「啊！你想那那么多干什么？如果你要你妈妈陪你那我就先走了」

　　小芬急着说：「没有啦！我只是问问而已嘛。咦？你什么时候要回去。」

　　我说：「我今天整天就在这里陪你，哪里都不去！」

　　小芬想坐起来，我赶紧扶她，小芬顺势的抱住我说：「我好想你，我以为永
远都见不到你了？」

　　我轻吻了她一下说：「为什么？我不就在这里吗？你放心我挂点的时候会来
通知你的。」

　　小芬说：「乌鸦嘴！我不是那个意思，我说你那天跟我约定的，要来找我。
为什么没来？我以为你不要我了。」

　　我说：「啊！对不起，我忘了。

　　那天餐厅太忙了，只觉得好累浑身酸痛，一回到家就睡着了。」

　　小芬说：「真的吗？你不是不理我喔？」

　　我说：「怎么会呢？我最喜欢你了。

　　不然我干嘛一听到你在这里就马上冲错过来？」

　　小芬沉默一下说：「你陪我到外面走一走好不好？」

　　我说：「好啊！只是你还爬的动吗？噢，不对！是你走的动吗？」

　　小芬白我一眼说：「老是胡说八道！我当然可以啰。」

　　我扶她下病床，小芬一下床站稳后就紧紧的抱住我，又吻我了一下后才挽着
我的手笑着说：「走吧！我们到外面去走了一圈。」

　　我说：「跑十圈都行只是听说你这几天都没吃东西？

　　你还是人吗？要是我的话早就挂了！

　　我陪你先去吃一点东西再说吧。」

　　小芬说：「你听谁说的？我妈妈说的对不对？」

　　我说：「是天上的神告诉我的，如果你再不吃点东西我也是会生气的喔。」

　　小芬说：「好啦！问了也是白问，走吧！」

　　我们在外面走了一圈，小芬吃了一小碗的乾面，再我的强迫下又喝了一瓶牛
奶，脸上的表情也比较自然了一点。

　　我说：「对嘛！要脸色就要像现在这样，看起来才会漂亮。」

　　小芬害羞的挽着我说：「我会这样还不都是你害的。」

　　我笑着说：「好啦！对不起啦，以后不再犯了。」

　　我们又回到了病房，医生刚好也进来。

　　他看了小芬一下说：「很好！如果保持这样的情况，明天就可以办出院回家
休养了。」

　　医生走后小芬说：「我觉得精神好多了，我们下午去基隆看海好不好？」

　　我说：「好啊！只要你喜欢而且身体撑得住的话。」

　　小芬高兴的说：「我去洗个澡换一件衣服，你等我一下！」

　　然后她把病房的门锁上，就进去浴室洗澡。

　　一会后她在浴室里叫我：「ｋｏ，你进来一下好吗？」

　　我也没想太多就说：「噢，好！」

　　我一进到浴室就看到小芬光溜溜的站在那里？

　　我惊讶的说：「你怎么……」

　　小芬说：「你现在想不想要那个？」

　　我说：「哪个？拜托！你现在身体那么虚，我怎么可能还想要做那个事呢？

　　而且你不怕怀孕噢？」

　　小芬说：「人家那个还没完全乾净，不会的啦！

　　而且我觉得只有你跟我那个的时候，才感觉的到真正的拥有你。」

　　我说：「在这个地方？不好吧！而且不知道什么时候会有人来敲门？

　　我如果脱光了又刚好有人来敲门时怎么办？」

　　小芬说：「我只是想让你发泄一下而已嘛！」

　　我说：「那我会很快的就射精了哦！」

　　小芬点点头。

　　我让小芬双手搭在浴缸上，两腿站直屁股往上翘起。

　　我退下裤子将阴茎在她阴唇上磨了又磨，直到阴茎硬起来后对准阴道塞了进
去！

　　说实在的在那种地方做，心里压力实在很大！

　　而我也不想耗太长的时间，所以阴茎一完成进入阴道后，我就开始不停的抽
插着，双手还不停的搓揉小芬的屁股。

　　没用太久的时间我就射精了，阴茎在阴道里停留了几分钟后我才抽了出来。

　　小芬转过身蹲下来用毛巾把我的阴茎擦乾净后，又在龟头上亲了一下说：
「你先为外面等我，我擦一下身体。」

　　我点点头。

　　小芬从浴室出来时已经换上一件碎花的浅蓝色长裙洋装。

　　她笑着对我说：「好看吗？」

　　我笑着说：「很漂亮！」

　　小芬走过来对我又抱又吻一会后她说：「我们走吧！」

　　在病房外的护理站跟护士请过假后，小芬高兴的挽着我的手一起走出医院。

　　我载着她在基隆逛了一圈，我骑的很慢小芬侧坐着把我抱的好紧，有时她还
会趁我转头跟她说话时偷亲了我一下。

　　回到医院我们走进病房时，小芬她妈妈已经在病房里等我们，小芬她妈妈一
看到小芬精神亦亦满脸笑容的走了进来，她说：「你不是……怎么？噢！这样就
好，这个样子就对了。」

　　小芬害羞的走到她妈妈身边说：「妈！你……」

　　我说：「伯母您好！」

　　小芬她妈妈笑着点点头说：「这样我就放心了。」

　　我说：「那我要回去了。」

　　小芬她妈妈说：「你再多陪她一下嘛！我先去买点东西。」

　　我说：「好！」

　　小芬换回病患服躺在病床上仍紧紧的握住我的手说：「ＫＯ，我不知道以后
我是否能嫁给你，但是你现在要对我保证！你以后不能不理我哦。」

　　我笑着说：「放心！如果不想理你，我今天又怎么会特别请假来看你呢？」

　　小芬说：「你过来一下！」

　　我伸头过去，结果被小芬紧紧的抱住她说：「我最爱你了，我最爱你了！」

　　我被小芬勒的差点喘不过气来，我说：「我知道！你赶快把我放开，否则你
马上就会没有人可以爱了。」

　　小芬红着脸不好意思的说：「对不起！我不知道会这样。」

　　我喘着气说：「没关系！没关系！我一时之间还死不了。」

　　小芬关心的说：「真的没关系吗？」

　　我笑着说：「没事！不过你以后如果对我有什么不满的话？

　　就用这一招吧！很厉害的呦。」

　　小芬说：「讨厌啦！人家又不是故意的。」

　　我握着她的手说：「我知道！我也是开玩笑而已。」

　　这时小芬她妈妈走了进来看到小芬和我有说有笑的很高兴的说：「看来也只
有你能让小芬这样的高兴。」

　　我说：「没有啦！只是我和小芬比较谈得来。」

　　我离开时小芬依依不舍的叮咛我：「骑车要小心一点！」

　　回到家才七点而已，我爸妈惊讶的看着我说：「阿，你那这早就转奶？（台
语）」

　　我说：「餐厅没人客，头家就讲无人就早一点休息。」

　　我回到房间小苹惊讶的看着我说：「耶？你是特别跑回来看我的吗？」

　　我苦笑的说：「随便啦！我只是觉得好累，你继续打电脑我好想睡一下。」

　　我没理小苹就迳自躺在床上闭上眼。

　　小苹在我耳边轻声的说：「你是不是不喜欢我了？不然你为什么不理我。」

　　我心想：「天啊！又来了。我今年是不是犯了桃花？」

　　我睁开眼看着小苹笑着说：「你别乱想没那种事，我只是觉得好累想休息一
下而已。」

　　我坐了起来将小苹抱过来坐在我大腿上，我吻着她同时将手伸入内衣里玩起
她的乳房，一会再从牛仔裙下进入内裤里按摩她的阴核。

　　我想早一点把她解决，这样我才可以睡个安稳觉，只是出乎我意料之外的，
小苹竟然伸手拉开我的拉炼钻进内裤里套弄我的阴茎？

　　我问小苹说：「你怎么敢这么主动的来摸我的……」

　　小苹害羞的说：「这是你的，也是我的！有什么不可以。」

　　我惊讶的看着小苹一时说不出话？

　　我从来就不曾想过小苹会说出这样的话来。

　　小苹闭上眼一面享受我的手所带给她的快感，一面加速的套弄我的阴茎。

　　她好像是想跟我比赛看看谁比较快，我原本只用一根手指按摩她的阴核，我
一看苗头不对改成三根手指。

　　两根手指扳开阴唇一根手指再对阴道和阴核进行攻击！

　　果然小苹承受不住我的三指攻势，一下子就高潮了。

　　我心想：「怎样？想跟我玩你还嫩的很呢！」本以为让她出来后就可以休息
了，我还是没想到小苹竟然拉出我的阴茎吸吮了起来？

　　我不知道这到底是什么情形，只是知道今晚的小苹很开放很主动。

　　在我射精时小苹好像想挑战她的喉咙有多深？

　　我看到阴茎几乎都快被小苹吞没。

　　一会后我们都整理好衣服，我们坐在电脑前面我问小苹说：「你今晚这些动
作是那学来的？」

　　小苹说：「刚才看你回来时一副闷闷不乐的样子，人家只是想让你快乐一点
嘛。」

　　我亲小苹一下说：「谢谢你！我现在快乐多了。

　　啊，对了！最近你的ＢＡＳＩＣ好像愈来愈厉害啰？」

　　小苹有一点得意的说：「我现在数学瓜瓜叫，老师还时常要我问她更深一点
的问题。

　　而且她还希望我去学别的组合语言。」

　　我说：「我这里有一块Ｚ- ８０卡，你想不想试试看？」

　　小苹说：「真的吗？」

　　我说：「对啊！」

　　我从书桌下拿出一本介绍Ｚ- ８０的书给小苹说：「这书你先拿去看看！我
晚上就会把这块卡插进去。

　　啊，对了！这几张空白磁片给你。」

　　小苹亲我一下说：「哥，谢谢你！我就知道你对我最好了。」

　　我笑着说：「好了！你继续打电脑我想要小睡一下。」

　　小苹点点头。

　　小苹几点回去的我不知道，我醒来时已经快六点了。

　　我把Ｚ- ８０卡装进电脑里后，开机试了一下没问题后就关机，（Ｚ- ８０
卡我不是不会用，只是我是个数学白痴英文又烂，而且也没那个耐性学。）

　　刷牙洗脸去吃早餐去了。

　　此后的几天平安无事，所以我又开始旧习发作准备夜游去了。

　　晚上下班后直接往阳明山仰德大道骑上去，我一路飙上去经过了后山的停车
场时，我停了下来抽根烟轻松一下看着那些正在嘻笑怒骂的男男女女。

　　抽完烟后再开始往上骑，经过最高点的宪兵岗哨后就开始往下走。

　　从这里开始是没有路灯的，整段路都是一片漆黑，只有到快接近金山的路上
才又开始有路灯。

　　这也是我感觉最惊心动魄最刺激的地方，也是我乐此不疲的最大原因所在。

　　我只听到自己摩托车的引擎声，（我骑的车是ｓｕｚｕｋｉＫＡＴＡＮＡ名
剑１２５）

　　四周一片漆黑只看得到大灯照的到的地方，而余光所折射的影像就常常让我
心脏加速猛跳！

　　有时树影，有时姑婆竽或芭蕉树的叶子反光，有时路口的折射凸镜。

　　只有骑到路底有一担卖四神汤和肉粽的前面停下来时，才能完全的放松绷紧
的情绪。

　　（现在因为整条路都拓宽了所以那个摊子也没了）

　　我都会要求老板四神汤里米酒多加一点，喝完四神汤浑身感觉真是好的没话
说。

　　剩下的从金山到淡水就没有什么特殊的，只是可以把油门加到底狂飙一番而
已。

　　回到家大概都是两点左右，然后就一夜好眠。

　　好久没有这么逍遥，小芬没打电话找我，小苹又都在我回家前离去。

　　不是我不想打电话给小芬，而是我感觉她像一尊水晶玻璃娃娃，是经不起我
这种粗手粗脚的人在旁边混。

　　那天我的一个不小心把她玩碎了那要怎么办？

　　小苹呢我是觉得她的观念愈来愈自主，虽然只不过是国中二年级要升国三，
可是她内心世界成熟的程度似乎已经超出我的想像！

　　这两个女人其中任何一个都可以把现在的我玩个半死，如果再不小心让这两
个女人轮流接力？

　　我可能活不到二十五岁！

　　所以没事我就不要去找事，而且我又不会去拒绝或者逃避她们的事情，因此
我现在是能躲得多远就躲得多远。

　　躲不掉的时后再打算吧！

　　明天又是我公休！这次我学聪明了，钓具回去再整理这样一来小苹就不知道
了。

　　回到家前我先去钓具行买了一些钓钩，（因为我所用的钓钩基隆很少看到，
起码我常去的那几家钓具行没有。）

　　回到房间里电脑是关着的？我心想：「噢！还好。」耶？显示器下夹着一张
纸？我拿起来一看？

　　「哥，好几天都没看到你好想你哦！

　　那个Ｚ- ８０卡我已经会用了。

　　对了！我快要放暑假了，到时候你要带我出去玩喔！

　　还有，我昨夜有梦到你喔？在梦里你一直的爱我。

　　希望在现实的生活中你也会那样的对我！爱你的苹。」

　　我嘀咕着：爱就爱嘛！为什么要说是一直的爱呢？

　　咦？难道小苹的意思是不停的做爱！哦！不可能。

　　她不是这个意思。啊！不管了。赶快整理钓具早一点睡，明天还要早一点出
门呢。

　　早上我出门时天才刚亮，我一路飙向基隆。

　　这次我想要去和平岛，在快到汐止时我心想：小芬家就在附近，那里共有三
个红绿灯是连线的。

　　十次也碰不到两次红灯，而且这么早是绝对不会被小芬看到的。

　　就快到路口时耶？怎么变红灯了！

　　我心想：「啊，没关系！这么早怕什么？」我在红绿灯下停了下来，我不敢
东张西望就怕看到不该看到的东西。

　　从口袋里拿出一根烟点上，抽了一口。

　　啊，绿灯了！

　　可是我的脖子却突然变得很僵硬？

　　因为我眼睛的余光好像瞄到一个人？

　　一个穿着碎花洋装长发的女人，正在我车子右后边的路肩看着我？

　　我心想：「不可能！一定不是小芬！女孩子穿洋装是很正常的。」

　　我就像跳机械舞似的转过头去？

　　这时我心底冲出一股声音：「完了！」因为我看到小芬一手提着一包豆浆，
一手拿着烧饼正在用很惊讶的眼睛看着我。

　　我用着很僵硬的声音说：「啊，小芬你早啊！买豆浆烧饼啊？

　　你赶快去吃早餐，我还有事先走了！「

　　我转过头准备开溜，此时后面传来一种很闷的声音：「你走吧！明天记得再
来医院看我。」

　　我回过头一看？吓了一跳！

　　因为小芬已经两行热泪站着不动。

　　我心想：「怎么你们女人眼泪说来就来？噢，受不了！」我停好机车走到小
芬的旁边笑着说：「我只是开玩笑的而已，你干嘛这样就流眼泪呢？」

　　小芬说：「你今天休息对不对？」

　　我说：「没有啦！我只是刚好路过而已。」

　　小芬瞪着我说：「你骗我！」

　　我说：「哪有！你不要乱想。」

　　小芬说：「既然你没有骗我，那你这么早还背着钓具要去哪里？」

　　我说：「没有啦！只是我习惯背着钓具骑机车。」

　　小芬瞪着我没说话。

　　我说：「好啦！我错了，好不好！

　　我是想说你应该还在养病不要吵你比较好。」

　　小芬冷冷的说：「你骗我！」

　　我看ㄠ不过去就说：「好吧！既然已经落在你的手里要杀要刮随便你啰！」

　　小芬说：「陪我回家！」

　　我说：「不好吧！这么早会吵到你的家人。」

　　小芬说：「要不要随便你！」

　　说完转身就走。我心想：「为什么？为什么？好好一个早晨，唉！真衰。」
我像斗败的公鸡垂头丧气的跟在小芬后面，走不过我走路一向是不发出声音，小
芬虽说话说的很硬，但是她听不到我在她后面走路的声音时，还是忍不住回头看
一下？

　　我忍着满腹的丧气就送给她一个鬼脸！

　　小芬笑了！她停了下来往回走到我的身边，挽着我的手说：「你不要这样垂
头丧气的嘛！刚才只是说气话而已，人家还怕你不理我呢。」

　　我苦笑着。

　　小芬说：「我妈妈很喜欢你喔！」

　　我还是没说话，跟她回到了她家。

　　我怀着一棵忐忑不安的心东张西望？

　　我看到小芬她妈妈就说：「伯母您早！」

　　小芬的妈妈一看到我背着钓具就说：「耶，你要去钓鱼哦？」

　　我苦笑着。

　　小芬就当着她妈妈的面挽着我的手有一点得意的说：「他今天休息，想自己
偷偷的跑去钓鱼。

　　刚好被外面路口的红灯挡了下来，当场被我活逮。」

　　小芬的妈妈笑着说：「是这样喔，你的运气真好阿芬她很少精神这么好又这
么早起来。」

　　我苦笑着说：「我也是很少这么早经过这里而且又被红灯挡到。」

　　这时我心理正在下着倾盆大雨。

　　小芬说：「我就是有这个预感所以早上才会睡不着！妈，我去换衣服哦。」

　　小芬的妈妈说：「早餐先吃再说嘛！」

　　小芬说：「我们去外面再吃就好了。」

　　我准备开口说：「喂！我又没说要和你出去。」小芬的妈妈用一种很阴的笑
容看着我？

　　好像她已经知道我要说什么。

　　我看着她的那种笑容话也说不出来了。

　　小芬的妈妈对我说：「明芬以前都是病厌厌的不肯多说一句话也没有笑容，
最近突然像变成另外一个人似的有说有笑？

　　我问过她是发生了什么事？她也不说。

　　以前也有好多男孩子追求过她，可是她都没有像现在这样快乐！

　　我们家就明芬这个女儿，而且她从小心脏就有问题，所以我们都不敢太刺激
她！

　　我曾经要她把你带回家里让我们看看？明芬她就是不肯。

　　还说什么如果我们把你吓跑了她就会怎样怎样。

　　我这个做母亲的当然也想知道女儿的，嗯……朋友！是谁什么样的人，如果
不是上次那样我可能都不能像现在这样和你说话。」

　　我只是苦笑着不知道要怎么回答她。

　　小芬的妈妈继续说：「啊，对了！你今天休息要去钓鱼为什么没有找明芬一
起去？

　　你知道吗她一直在等你的电话耶。」

　　我还是苦笑着。

　　小芬的妈妈用一种很阴的眼光看着我说：「你是不是不想和我们明芬作朋友
了？

　　你知道明芬要是知道了这件事她会怎样吗？」

　　我一听她越说越离谱只好硬着头皮说：「其实我只想一个人安安静静的钓个
鱼，而且明芬的身体也不太好，我不想带她和我一样在外面吹风淋雨晒太阳。」

　　小芬的妈妈说：「真的是这样吗？明芬有告诉过我哦，说你本来就不太想理
她的。」

　　我又苦笑着心想：「你这只老狐狸还真厉害！一眼就被你看穿了。」这时小
芬换好衣服下来了她说：「妈！我这样可以吗？」

　　小芬的妈妈惊讶的说：「你已经很久没有穿过长裤了，怎么……」

　　小芬穿着一件蓝格子的麻纱衬衫，一件合身的浅黄土色西装长裤，看起来另
有一种美的感觉。

　　小芬说：「这样坐机车才方便啊！」

　　小芬的妈妈看了我一下？我又苦笑了一下。

　　小芬的妈妈对我说：「难得明芬今天这么高兴，我看啊你就不要去钓鱼了！

　　陪我们明芬去四处走走，鱼具就先放在这里！「

　　小芬此时用一种很不安的眼睛看着我？

　　直到我点了点头后她才又露出了笑容。

　　小芬的妈妈对着小芬说：「你过来一下。」

　　小芬随着她妈妈进去一个房间里，我心想：「你们在搞什么飞机？」一会小
芬满面笑容的走出来挽着我的手说：「我们走吧！」

　　我跟小芬她妈妈说：「伯母！那我们先走了。」

　　小芬她妈妈用一种我也说不出来的笑容点点头，我心想：「等会我要问个清
楚！」我们坐上机车后我问小芬：「刚才你妈叫你进去干什么？」

　　小芬说：「没什么啦！只是要我叫你骑车慢一点，快乐的去玩安全的回家。

　　然后拿了一点零用钱给我放在身上。

　　她说：「不要什么都花你的钱。」

　　我说：「是这样喔，那我们要去哪里玩？」

　　小芬说：「你决定就好！」

　　我说：「那十分瀑布怎么样？」

　　小芬说：「好啊！」

　　一路上小芬抱的我好紧，紧到她那微平的胸部我都可以感觉的到。

　　当我骑到基隆八斗子时我就改变了心意，因为我看到正在退潮。

　　我对小芬说：「我们不要去十分瀑布好不好？」

　　小芬说：「你是不是想去做那件事啊？」

　　我把机车停下来，下车。

　　小芬问说：「你不会是想要在这里……」

　　我敲了她头一下说：「你就只会想到那件事吗？真的那么哈吗？」

　　小芬笑着说：「人家是开玩笑的嘛！那你打算要去哪里？」

　　我说：「带你去一个好玩的地方。」

　　小芬说：「你不会是想带我去宾馆吧？」

　　我又准备要敲她的头，小芬赶紧说：「开玩笑！你不要敲我的头很痛呢！」

　　我说：「如果你那么想要的话，我可以考虑带你到山里头没有人的地方，不
过蚊子很多哦。」

　　小芬笑着说：「不要！不要！我最怕蚊子了。」

　　我们一路嘻笑怒骂，我在瑞滨的一间卖玩水用具的店前面停下来。

　　我牵着小芬进到店里面，我买了一瓶运动饮料给小芬。

　　我自己则买了一瓶啤酒。

　　小芬说：「你怎么可以……」

　　我笑着说：「一瓶啤酒？喝口渴的而已。」

　　我又买了两只大的手捞网，准备付钱时小芬说：「等一下！」

　　我说：「干嘛！」

　　她又去拿了四瓶啤酒和两瓶饮料然后就直接付钱。

　　我说：「ㄟ！」

　　小芬说：「不要跟我争！」

　　我说：「好吧！」

　　我们又继续上路，我带小芬到了庚仔寮。

　　（过瑞滨的第一个隧道口下面）

　　我们在那里的小海沟抓鱼玩水，（当潮水退到一半时，小海沟的水深不会超
过腰部。）

　　小芬玩的好高兴，因为不是假日所以都没人。

　　有时她乾脆抱着我，两个人浸在海水里打水仗。

　　过了一会，我们坐在有阴影的岩石上休息，我们喝着饮料看着海浪小芬说：
「我今天玩的好快乐喔！全身都湿了。」

　　我笑着说：「你想泡水也不用拖我下去嘛！」

　　小芬笑着说：「人家喜欢你嘛！当然也要和你一起泡水啰。」

　　我突然说：「你今天早上挽着我的手跟你妈妈说话，她不会觉得奇怪吗？」

　　小芬说自从医院回来后，我跟我妈也谈了很多话。

　　我妈跟我说如果我喜欢你，只要不是太过份的动作她都不会说话的。

　　我说：「喔，是这样啊。」

　　我们玩到下午三点多才精疲力尽心甘情愿的回去。

　　到了小芬家小芬的妈妈惊讶的看着我们一身狼狈的模样说：「你们是去了那
里？搞成这个模样。」

　　小芬笑着挽住她妈妈的手说：「妈！我们今天去那里……玩，我玩的好开心
哦！」

　　小芬的妈妈说：「你玩开心就好，赶快去洗个澡换件乾净的衣服。」

　　我说：「伯母！那我先走了。」

　　小芬一听到我说我要回家了马上急着说：「你不要这么早走嘛！」

　　小芬的妈妈说：「那你就再多陪明芬一会吧。」

　　我说：「可是我这样子浑身不自在很难过。」

　　小芬说：「那等一下你也去洗个澡就好了嘛！」

　　我说：「可是衣裤都是海水的味道很难闻耶。」

　　小芬她妈妈那只老狐狸好像又看出我想开溜，小芬一看到我去意坚定就拉着
她妈妈的手说：「妈！你叫他留下来嘛！」

　　小芬她妈妈看了我一下说：「你等一下下就好。」

　　然后就出去了。

　　小芬拉着我的手甩呀甩的说：「还早嘛？再陪我一会嘛！」

　　我说：「你先去洗澡吧！」

　　小芬说：「不要！你准备趁我洗澡时开溜对不对？」

　　我说：「怎么会呢！我是那种人吗？」

　　小芬说：「是！」

　　就这样我被小芬拉着想动都动不了。

　　过了一会小芬她妈妈手提着一包东西走进来，然后拿给小芬说：「你看一下
这个怎样？」

　　小芬怀疑的接过去打开一看高兴的亲了她妈妈一下说：「我就知道妈妈对我
最好了。」

　　然后就把那包东西拿给我。

　　我狐疑的接过来一看？我傻了。

　　里面是一套休闲服而且还有一件ＢＶＤ的内裤？

　　我说：「这个……怎么……」

　　小芬的妈妈笑着说：「这样你就没有理由再说要回去了吧？」

　　我苦笑着说：「那也不用特别为我跑去买嘛？」

　　小芬她妈妈说：「只有这样明芬才会高兴，不然要是让你现在回去？

　　她一定好几天不跟我说话！」

　　我苦笑着一时也说不出话来。

　　小芬高兴的说：「那我先去洗澡了，妈！你要看好他哦。」

　　然后小芬就跑去洗澡了。

　　小芬她妈妈说：「你坐下！我有话要对你说。」

　　我心中有一种不祥的预感。

　　我坐好后她说：「明芬从小心脏就有毛病而且身体又不好，医生曾经说过她
随时都有可能会撑不下去！

　　幸好她还能一路走过来平安无事。

　　只是她变得内向不爱说话，而且又郁郁寡欢。

　　明芬因为长得还可以所以从小就有很多男生在追求她，不过大部份不是不喜
欢就是受不了她的脾气。

　　你可能不知道她的个性和脾气有多古怪，我记得有一个男生长得又帅家境又
好耐性又强又追她追得好紧，明芬也曾和他交往过一段时间，可是我从来就没有
看到过她快乐成这个样子。

　　本来我也不太清楚你的事，只是感觉阿芬最近好像整个人都变了，变得很开
朗很活泼。

　　直到她晕倒在路边我从她的记事本里看到你的电话，你知道我为什么肯定就
是你吗？」

　　我摇摇头。

　　她说：「因为明芬在你的电话号码边作了很多记号，包括她想你的一些话。

　　而且最后面有写着她晕倒的那一天晚上要和你见面的时间。

　　听说那天是因为你没去，明芬等了一晚体力不支而晕倒的？

　　从医院回来后我问过她说要叫你来算帐！

　　可是她说你随时都可能不理她所以不准我找你。

　　现在你可以告诉我为什么你不喜欢我们阿芬吗？」

　　我苦笑着说：「她就是条件太好了，我不想给我自己找麻烦，因为和这样的
女孩在一起是很辛苦的。

　　而且我独占心又很强所以我早就习惯不跟条件太好的女孩交往。

　　和明芬认识到现在可以说是由很多的巧合凑在一起而造成的，我本来就没有
那个心要追求她。

　　只是我的个性很少会拒绝女孩子的请求，而且我最怕女孩子流眼泪，我一看
到眼泪心都硬不起来了。

　　像明芬现在这么快乐，我更没有理由去伤害她！

　　那一天是我工作太累了，一回家就睡着了。所以就……」

　　小芬她妈妈说：「那你到底喜不喜欢我们明芬？」

　　我点点头说：「明芬是个好女孩我当然喜欢！只是我觉得配不上她而已。」

　　小芬她妈妈说：「这样就可以了，你可不能再让她伤心了喔？」

　　我说：「我知道！」

　　小芬这时洗完澡走了出来看到我和她妈妈坐在椅子上说话？

　　我们的表情都很严肃，担心的问她妈妈说：「妈！你跟他说了什么话？」

　　我笑着说：「没有什么啦！聊聊天而已。」

　　小芬不相信的看着她妈妈？

　　她妈妈说：「真的没什么，你洗好了还不赶快带他去洗澡？」

　　小芬笑着拉着我的手说：「走我带你去浴室洗澡！」

　　我洗完换上休闲服走了出去看到小芬正和她妈妈很开心的在说话。

　　小芬一看到我就过来拉着我的手说：「我们去外面走走吧！」

　　我说：「可是……好吧！」

　　因为小芬她妈妈也看着我，同时对我点点头示意要我陪小芬出去走一走。

　　小芬带我到以前就来过的社区公园那张椅子坐下，高兴的对我说：「ＫＯ，
刚才我们一起走的时候我突然有一种很幸福的感觉。」

　　我摸着她的头说：「你今天可能是浸海水太久了，嗯？有一点热热的喔。」

　　小芬说：「讨厌啦！一点情调都没有。」

　　我左右看了一下确定没人后，我按住小芬的脸给了她一个热吻。

　　正当我想放手时，小芬却按住我的头不让我喘息。

　　好一会小芬才心满意足的放开她的手，我惊讶的说：「哇！怎么你比我还很
啊？」

　　小芬笑着说：「我看你左顾右盼的我就知道你要做什么了。」

　　我看着小芬小声的说：「你就不怕被别人看到吗？」

　　小芬说：「怕什么？我还怕别人不知道呢！」

　　我问说：「为什么？」

　　小芬笑着说：「这样你才不会开溜啊。」

　　我摸着她的手说：「你真的是这么想的吗？」

　　小芬害羞的说：「人跟心都给你了你还想怎么样？」

　　我说：「真的吗？有这么严重吗？」

　　小芬说：「如果你不要我了，我会……你自己想吧！」

　　我马上扯开话题说：「啊！天黑了。回去吧！」

　　小芬刚起身却整个人瘫软下来，我吓了一跳赶紧抱住她。

　　我说：「别闹了！很多人在看。」

　　小芬却一点反应也没有？我注意一看心都凉了一半，她双眼紧闭身体像没有
骨头一样。

　　我还以为她挂了？还好心脏还有再跳呼吸也还算正常。

　　我抱着她轻抚着她的脸过了一会小芬才慢慢的醒了过来，不过她还是全身无
力我问她：「你还好吧？」

　　小芬虚弱的点点头。

　　我说：「我背你回去吧！」

　　她摇摇头不肯。

　　我心想：「再不把你弄回去交给你妈，等一下再来一次我心跳停止了。」
我背起她耶？还不是很重。

　　比我在军中所背的五十公斤的米轻多了。

　　一路背她回家我感觉她还是很虚弱，一到她家她妈妈看到吓了一跳说：「怎
么会这样？她好久没有这样子了。」

　　她妈妈带我到她房间，我把她轻轻的放在床上然后我就回到客厅等了一会。

　　她妈妈过来笑着说：「没事了！」

　　我说：「没事就好，那我先回去了！」

　　突然小芬走了出来说：「你还要陪我不能回去！」

　　我惊讶的看着小芬说：「你怎么又走出来了？应该要多休息一下才对呀。」

　　小芬的妈妈笑着说：「她呀！刚才在半路上就好了，我问她为什么要这样？
她说机会难得让你背个过瘾！」

　　我愣了一下说：「没事就好，那我要回去了。」

　　小芬拉住我说：「不要啦！再陪我一下嘛？等一下我妈要去参加社区的连谊
会。」

　　小芬的妈妈笑着说：「你就多陪她一会吧！一个人在家也满无聊的。」

　　我无奈的点点头。

　　小芬的妈妈出去后小芬拉着我的手说：「走去我的房间聊天。」

　　我说：「ㄟ！你妈等一下就回来了。」

　　小芬说：「才没那么早呢！最起码要九点才会回来。」

　　小芬拉着我到她的房间里，我坐在床沿看着小芬说：「你今晚怎么会突然晕
倒呢？」

　　小芬说：「都是你！说什么要回来。我忽然起身心脏负荷不了才会那样。」

　　我疑惑的问说：「那我和你一起的这段时间怎么没见过你这个样子？」

　　小芬说：「有时候就会这样！尤其是我不高兴的时候。」

　　我说：「那意思就是说，我说要回来时你不愿意所以才……」

　　小芬点点头笑着说：「所以呀！你要对我好一点哦？否则，嘿嘿……你就会
变成杀人凶手！

　　我的家人可是不会放过你的哦！」

　　我看着小芬心想：「那这么说来，我不就玩完了吗？」我说：「那好吧！你
说，你现在打算要做什么？我尽量配合你啰。」

　　小芬说：「吻我！抱我！然后……」

　　我说：「喂？小姐！你怎么愈来愈大胆？这种话也敢这样的直接讲？」

　　小芬说：「人家想要你爱我嘛！而且这里只有我们两个人。」

　　我说：「可是你刚才那个样子等一下又发作的话要怎么办呢？」

　　小芬说：「只要我的情绪很好，是不会那样子的。」

　　我说：「如果不小心怀孕了怎么办？」

　　小芬笑着说：「我的那个已经快来了，应该不会怀孕。

　　但是如果真的我有了！那不是更好吗？这样你就更别想开溜了。」

　　我说：「我怕你的家人会杀了我！」

　　小芬笑着说：「不可能的！我的小孩不能没有爸爸的。」

　　小芬话一说完就开始自己脱下衣服，然后脱我的衣服。

　　我笑着说：「ㄟ！你也控制一下。有那么饥渴吗？」

　　小芬说：「我不管！这么多天才能见你一次面，人家想要给你抱嘛！」

　　激情过后小芬趴在我身上说：「我好爱你！你爱不爱我？」

　　我轻抚着小芬的脸说：「爱你！你最美了。」

　　小芬吻我的时候还不停的在我身上扭动，一下子我阴茎又膨胀了起来。

　　我按住小芬的腰往下滑，很轻易的阴茎就进入阴道里。

　　我开始往上顶！同时双手玩起她的屁股。

　　一会后小芬坐了起来开始前后扭动，愈来愈快，愈来愈快。

　　我被她磨得受不了，射精时小芬也高潮了。

　　她将阴部紧压着我的阴部，身体颤抖了一会才又趴在我身上喘息着。

　　我问说：「舒服吗？」

　　小芬害羞的点点头说：「没想到这种姿势感觉更强烈！」

　　我轻抚着她的脸说：「你现在看起来好漂亮，我好想一口就把你吞下去！」

　　小芬吻我一下说：「那你就把我吞下去吧！」

　　我说：「我是吞不下你，不过倒是被你吞进去的现在还没吐出来呢？」

　　小芬看着我想了一下，才恍然大悟的扭一下臀部说：「讨厌啦！你是说这个
哦？」

　　我们拥吻了一会后才起身穿好衣服。

　　我临走时小芬依依不舍的叮咛：「骑车要小心一点。」

　　同时要每晚打电话给她？

　　经过我的严重抗议，我说：「每天晚上？我有时自己都搞不清楚什么时候才
会回到家，你要等我的电话不就等死了？」

　　她才勉强同意我两三天打一次打电话给她。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　回到家我妈惊讶的看着我身上的衣服说：「耶？那ㄟ出去和回来穿的衣服都
不一样了，嗯？而且还有一股淡淡的香水味，是谁买给你的？」

　　我笑着说：「我自己买的！」

　　我妈不相信的说：「骗肖ㄟ！你会自己去买？还是鳄鱼耶？不便宜的衣服，
说！是哪一位小姐买给你的？你嘛带回来我看麦ㄟ。」

　　我说：「好啦！有时间再看看啦！」

　　一进房间就看到电脑桌上有一张字条是小苹留的？

　　「大哥，好想你喔！什么时候才能见到你呢？我听我爸爸说新的公家宿舍好
像已经快盖好了，盖好以后我们就要搬过去住。我好怕以后见不到你哦！」

　　我想了一下就给她写上：苹，我也好想你！等到你放暑假我再带你出去玩好
不好？

　　第二天晚上小苹写着：真的喔！没有骗我哦？人家昨夜又梦见你耶，我好想
你喔。我不管了！今夜１２点你要开门等我！

　　１２点，我在大门边才把门开一个小缝，小芬就一溜烟的钻进来。

　　我小声的对她说：「ㄟ！这么晚了你还敢自己跑了出来，你不怕被你爸妈发
现吗？」

　　小苹有一点得意的说：「她们早就睡着了，起码要４- ５点才会醒，才不会
被知道。」

　　我问说：「你就这么的有把握？」

　　小苹点点头。

　　然后就抱住我不停的向我索吻。

　　我心想：「没这么饥渴吧？」

　　我说：「不要在这里，会被别人看到先进房里去再说！走路要轻一点喔。」

　　在房间里完全是小苹主动的攻势，她对我又吻又抱还帮我脱衣服？

　　当她自己从阴道里拉出绵球时我问说：「你还没乾净耶，还想要做喔？」

　　小苹说：「量很少了，应该没什么关系！」

　　我们不停的做着爱，小苹不但主动而且还自己要求换姿势，小苹高潮过后把
身体侧躺弯曲着，让我从后面进入阴道射精，然后我们躺着喘息着。

　　我问小苹说：「你怎么突然对这种事懂得这么多呢？」

　　小苹说：「以前有一次我不小心的看到我爸爸放在柜子最内层的录影带，我
当时好奇的把它放来看看是什么东西？

　　原来就是他们说的Ａ片！

　　那时我的感觉的好恶心，那时候只要一想到那个画面就想要吐！

　　前几天我趁他们不在又拿了出来偷偷的看了。」

　　我问说：「你现在看就不会觉得恶心吗？」

　　小苹说：「都跟你一起那么多次了，怎么还会恶心呢？」

　　我问说：「那你觉得我们跟影片里的有哪里不一样的呢？」

　　小苹说：「他们都可以做的好久？而且有一些动作我想都不敢想要试！」

　　我问说：「那是吃药的，而且做的久不一定快乐！你有看到女的高潮吗？」

　　小苹想了一下然后摇摇头说：「没有！而且我感觉那女的好像也不是那么快
乐。」

　　我说：「对啊！只是演戏而已。对了你刚才说的是什么动作啊？」

　　小苹说：「玩屁股啊！还装出很满意的样子，我就觉得很恶心！」

　　我说：「如果你想试试看是不是真的很满意的话？我可以帮忙喔！」

　　小苹吻我一下说：「讨厌，我才不要勒！一定痛死人了。」

　　我笑着说：「就算你想要我也不肯呢！如果真的那样，那我的小弟弟不就臭
死了？」

　　我们温存细语了一会，小苹才甘愿的吻我一下后再回家去。

　　该来的总是会来，福利餐厅的经营权果真被别人标走了！

　　老板整天郁郁寡欢，厨房领班则整天打电话问朋友哪里有空缺？

　　而我呢？根本就无所谓！反正已经习惯了，先玩一阵子再说。

　　大概又过了半个月我正式的失业了。

　　这段时间里大家相安无事，小芬我隔几天就打电话给她哈拉一下。

　　小苹则老是趁着三更半夜跑来和我私会，但是不一定都会做爱！有时仅是抱
抱聊聊天而已，就算是这样她也很满足了。

　　在家呆了两天也开始感觉有一点无聊，我打电话找小芬。

　　「喂，请问您找谁？」

　　「我找郑明芬，请问她在家吗？」

　　「她不在！出去了。你哪里找她？」

　　「我是她的朋友，她不在？那没关系！以后我再打好了。」

　　「请问一下你贵姓？」

　　「我姓ＫＯ！那我不打扰了，再见。」

　　我心想：「男人的声音？没听过！不在就算了。」正盘算着要做什么时，电
话突然响起来：「喂，您找谁？」

　　「我是小芬啦！」

　　「咦？你不是出去了吗？怎么……」

　　「没有啦！听电话的是我表弟，我告诉他有电话要找我的话，说我不在！」

　　「噢，是这样啊？」

　　「这么早你打电话给我是不是你今天休假要带我出去玩啊？」

　　「是啊！是有这么想啦。但是你家里好亲戚来？我看我以后再打电话给你好
了。」

　　我准备挂上电话就听到：「喂！喂！等一下嘛，你不要急着挂电话嘛！」

　　我问说：「还有什么事吗？」

　　小芬说：「你不要这样嘛！我又没说我没时间？你想要去那里玩？」

　　我说：「新竹ㄅㄆㄇ猴园。」

　　小芬说：「真的喔？那你现在要过来喔！」

　　我说：「好啦！要记得要换穿长裤哦。」

　　小芬说：「等一下如果让你来这里载我，然后再出去那不就很晚了？这样好
不好，我自己做车去你那里。」

　　我说：「好呀！你坐到和平西路的植物园门口，我会在那里等你。」

　　大概快九点小芬的妈妈开车载着小芬来。

　　我说：「伯母您好！怎么不让小芬自己做车就好了？」

　　小芬的妈妈说：「她呀！一听到你要带她去玩高兴的不得了，要她坐公车她
嫌太慢，不要让你等太久！我又不放心让她一个人坐计程车，所以就载她来了。
你住这附近吗？」

　　我说：「对啊！就在前面过去一点点。」

　　小芬的妈妈说：「玩的开心也要注意安全喔。」

　　我说：「我会特别注意的。」

　　小芬的妈妈点点头后就迳自开车回去。

　　小芬说：「你看我穿这样可以吗？」

　　（她穿着一件浅蓝色的长袖衬衫和淡蓝色的牛仔裤，配上她娟秀的脸和乌亮
的长发，看起来就有一种英挺的美。）

　　我说：「可以。」

　　我载着小芬一路往桃园方向骑去，小芬一路上紧紧的抱着我说：「ｋｏ你知
道吗，我好快乐喔！没想到你会自动的找我出去玩？早上挂电话后我好兴奋哦，
都不知道要穿什么衣服才好。」

　　我笑着说：「你不用穿就很好看了，干嘛还烦脑着要穿什么呢？」

　　小芬说：「讨厌啦！出去外面耶又不是在房间里，而且我又担心你会嫌我穿
的不好看。」

　　我说：「像你现在这样就很美了，难道要穿着大礼服才叫做好看啊？」

　　小芬说：「人家还不是希望你看了会喜欢嘛！」

　　我说：「好啦！你怎么穿我都不嫌你好不好。」

　　小芬说：「才怪呢！你只要看不顺眼一定马上就发飙的。」

　　在猴园里小芬不断的注意看着各种的猴，猿，山峭，狒狒。

　　同时还紧抓着我的手，深怕她一分心后我就不见了。

　　我们一面看我还一面解释各种动物的特殊性给小芬瞭解，小芬用着崇拜的眼
神看着我说：「ＫＯ，你好厉害喔？怎么你都知道。」

　　我笑着说：「这也是我的兴趣之一。」

　　我们在里面又走又逛的一圈下来也感觉有一点累坐在休息区的椅子上小芬用
一种很深情的眼光看着我？

　　我被她看得坐立难安。

　　我说：「ㄟ，你不要用这种眼光看我好不好？怪怪的。」

　　小芬说：「为什么，我会被你深深的吸引？为什么你总是这么的博学多闻又
有生活情趣？」

　　我笑着说：「我那知道！你不要问我这种我没法回答的问题。」

　　我们休息一会后我带她走出猴园然后在附近的地方逛逛，过中午后我们开始
往回家的路上走。

　　我慢慢的骑让她欣赏一下沿途的风光，我们一路上嘻笑怒骂的也满开心的，
到她家时也快四点了。

　　我陪小芬进她家后就直接骑上机车回家，虽然小芬一直要我留下来陪她，但
是我推说骑了整天的车觉得好累，想回家休息。

　　小芬无奈只有吻我一下说：「要小心一点不要骑太快。」

　　回到家我妈一见到我劈头就问：「阿，你今天早上载的那个小姐是谁呀？长
的很漂亮耶。是不是你的女朋友？为什么不带回家让我看看呢。」

　　我心里一惊心想：「你又没出去怎么会知道？」

　　我说：「普通朋友而已没什么啦！阿你怎么知道？」

　　我妈说：「我听李太太说的。阿她早上在植物园看到的。」

　　我心想：「完了！这下子李太太一定也会跟小苹说的，我到时要怎么跟小苹
解释呢？」才正在想着各种的理由和藉口一打开房间门我傻了？

　　「小苹现在怎么会在房里？」

　　我看了一下手表不对呀？现在才五点多而已呀？

　　我勉强的挤出一点笑脸对小苹说：「啊，你怎么现在就在玩电脑啊？这么早
就放学了吗？」

　　小苹不理我只是不停的敲键盘而且鼓着脸颊看都不看我一眼。

　　我心想：「果然在生着闷气。」我说：「怎么了，心情不好啊？你这种表情
容易便丑喔！」

　　她还是不理我。

　　我说：「是你不理我的喔？那我只好出去了，免得惹你生气！」

　　小苹终于开口说：「你今天早上载的那个女的是谁？是不是你的女朋友？」

　　我心想：「没错！她果然是为这件事生气。」我说：「不是啦！那是我以前
的同事，因为她对餐厅的地点不熟，我只是载她去而已。」

　　「是吗？那也须要一整天的时间吗？而且听说你们还很亲热的样子。」

　　我说：「大家都认识的嘛！而且去到餐厅那里刚好我以前同事过的的朋友也
在厨房上班。他就会请我吃个饭喝个酒聊聊天。」

　　小苹说：「是这样子的吗？」

　　我说：「对啊！在餐厅工作的都嘛是这样。如果人家来了你不理他，那以后
也没有人会理你！而且我已经有你了呢，怎么还会去交别的女朋友呢？况且你还
比她漂亮的太多了。」

　　我在说这话时自己听了都觉得好恶心。

　　小苹终于笑了，她白了我一眼说：「除了我！你不可以再有别的女朋友。」

　　我说：「我知道！你这样漂亮我保护都来不及了，怎么还有心情去交别的女
孩子呢？」

　　小苹亲我一下说：「真的？」

　　我说：「是啊！」

　　小苹撒娇的对我说：「我放暑假了！你什么时候要带我出去玩？」

　　我说：「这么快呀？我要想一下。」

　　小苹说：「我就知道！你根本就是在敷衍我。」

　　我说：「好啦！明天怎么样？」

　　小苹说：「明天喔？」

　　她那古灵精怪的眼睛在那里溜呀溜的说：「可以呀！你明天早点上八点半在
建中门口等我。」

　　我问说：「你怎么这样有把握，一定可以出门？」

　　小苹笑着说：「你不必管，我有办法！噢，我要回去了。」

　　我说：「那就这么说定了。」

　　早上我要出门时我妈问说：「耶，你又要出去啊？」

　　我说：「去找找朋友打听一下有没有什么工作。」

　　一到建中门口小苹果然已经站在那里等我了。

　　我带她到十分瀑布。

　　木栅往瑞芳的这条山路是我喜欢跑的路段之一，在十分瀑布游乐区里除了风
景以外也没有什么特别的，只是小苹她却显得很兴奋。

　　之后我顺着山路再带她到九份去让她感受一下山区街市的奥妙，小苹很开心
的挽着我的手，我们一面走一面吃着芋圆，爱玉冰。

　　我自己也觉得满惬意的，玩到四点多我们才踏上归程。

　　回到房里刚躺在床上想休息一下，电话响了起来：「喂，请问您找谁？」

　　「你是ＫＯＭＯＪＯ吗？」

　　我说：「是！您那一位？」

　　「我明芬的妈妈。」

　　「噢，伯母您好！有什么事吗？」

　　「你现在有空吗？」

　　我说：「有啊！有什么事吗？」

　　「你可以过来一趟吗？」

　　我说：「可以啊！是发生什么事了吗？」

　　「今天明芬她表弟在九份看到你和一个女孩子在逛街还玩的很开新，他回来
在跟我说的时候不小心被明芬听道了她很伤心的躲在自己的房间里哭。我叫她她
都不理我你快点过来看看要怎么处理我怕她会想不开」

　　我说：「咦？那她表弟怎么会认识我呢？」

　　小芬她妈妈说：「你们在那里约会散步时我们早就看过了，只是没人敢出面
而已。」

　　我说：「这样啊，好吧！我马上过去。」

　　我心想：「奇怪哩？怎么我最近犯冲是不是？老是被抓包。」

　　一路冲到汐止一进小芬家，小芬的妈妈就对我说：「我不管你今天和那个女
孩子是怎么回事，你就不要让我们明芬有什么意外！」

　　我咽了一口气说：「我知道了！我会跟她解释清楚的。」

　　我随小芬的妈妈来到小芬的房间，我站在小芬的房门边，小芬的妈妈对着房
里说着：「明芬啊，ＫＯ来看你了。」

　　只听到房里传来：「我谁都不想见！全部都走开！不要管我。」

　　小芬的妈妈看着我说：「你看！这要怎么办？」

　　我跟小芬的妈妈说：「这里就交给我来处理就好了，不会有事的。」

　　小芬的妈妈点点头说：「就麻烦你了。」

　　她独自的下去了。

　　我敲着房门说：「你真的不想要再见到我了吗？」

　　房里没有回音？

　　我说：「我只是想跟你解释一下如果你不想听，那我只好就离开了。」

　　还是没有回音？

　　我说：「既然这样，那我走了！以后你不要说我没理你喔。」

　　门开了？小芬在房里说：「有什么话要说！快点说我很忙。」

　　我站在门边说：「只是来看你顺便解释一下而已，既然你很忙那我就不打搅
了。」

　　我转身要离开时，小芬在房里说：「进来呀！你不是要来看我的吗？在外面
看的到我吗？」

　　我进了房间小芬说：「把门关上！」

　　我关上门看到小芬泪眼汪汪的坐在床沿看着我。

　　我走过去拿起床头上的卫生纸帮她把眼泪擦乾说：「事情你又没有问清楚就
把自己搞成这样值得吗？」

　　小芬说：「已经这么明白了你还有什么话说？」

　　我说：「那个是住在我们隔壁的小妹妹，今年才国中二年级。我以前就答应
过她说我有空的时候要带她去九份玩。我不知道这样也有问题耶？」

　　小芬问说：「她不是你的女朋友吗？」

　　我说：「拜托！她才几岁啊？你有没有搞错！你想我有可能跟一个住在隔壁
的国二小女生做男女朋友？你当人家家里都没大人啰！」

　　小芬说：「可是我表弟说他看到你们两个人很亲蜜呢？」

　　我说：「哥哥跟妹妹在一起出去说说闹闹很正常嘛！难道要不茍言笑好像仇
人一样才行吗？」

　　小芬说：「真的是这样吗！」

　　我说：「如果不是，我会在这里跟你解释个老半天！又在门外站那么久。」

　　「你没有骗我喔？」

　　我坐在她旁边轻拥着她说：「我的心里除了你以外没有别人。而且你跟一个
小妹妹生闷气值得吗？」

　　然后我吻着她，小芬也回吻我一会后我说：「还再生气吗？」

　　小芬害羞的说：「都是你，讨厌啦！」

　　我们又拥吻了一会我说：「没什么事我要回去了。」

　　小芬说：「既然来了就多陪我一会吗？」

　　我说：「那也不能在你的房间里啊？你妈妈会说话的。」

　　我们走到客厅小芬的妈妈看着小芬说：「看你？还要人家老远的跑来看你，
你才肯出来。」

　　我说：「伯母！明芬她没什么事了。我陪她去外面走一走。」

　　小芬的妈妈点点头。

　　我们一边走着小芬一边挽着我的手说：「你刚才说的都是真的吗？」

　　我说：「对啊！」

　　小芬自己喃喃自语着：「昨天和我？今天何你们隔壁的小妹妹？你都没有上
班？难道说……」小芬恍然大悟的问我说：「难道你已经没有工作了？」

　　我点点头说：「餐厅的经营权被别人标走了，我们全餐厅的人包括老板都失
业了。」

　　小芬问说：「那你什么时候才会去上班？」

　　我说：「不一定，厨师的工作都是靠关系问来的。我如果没去找朋友或我师
傅那我就一定不会有工作。」

　　小芬问说：「那你去找过他们了没有？」

　　我说：「还没！我的习惯是先休息一阵子再去找工作。」

　　小芬想了一下说：「那趁你这段不用上班的时间，我们去旅行好不好？」

　　我说：「小姐！旅行是要很多天的时间耶，你有没有说错？」

　　小芬说：「对啊！去旅行没错！」

　　我说：「就我和你两个人去旅行，你妈不会同意的啦。」

　　小芬说：「谁说的她也希望我去外面走一走，」

　　我说：「孤男寡女她不怕你被我占了便宜吗？」

　　小芬说：「她都敢把我们两人留在屋子里面了还怕你占我便宜？」

　　我说：「就算是这样旅行也有好几种，而且我不喜欢坐车因为没有自由！我
也不会开车，再说去旅行要花满多钱的。我身上的一些钱也要留着这段失业的时
间慢慢用，这样不行的啦。」

　　小芬说：「钱我可以帮忙呀！而且我们一起去玩都用你的钱我也会不好意思
的，对了！你刚才说旅行有好几种是什么意思？」

　　我说：「一种是譬如说我们就在台北还有附近的地方玩几天，另一种是我们
就在北部或是中部玩几天，最后一种是环岛旅行走到哪玩到哪。」

　　小芬想了一下说：「好了！就决定去环岛旅行。」

　　我一脸无奈的说：「小姐！骑着机车环岛旅行？你想想，风吹日晒雨淋很累
人的！而且起码要一个礼拜的时间才能稍微足够，你的身体撑得下去吗？」

　　小芬说：「不管了！就这么决定。」

　　我无奈的说：「我的大小姐！像这种事不是说去就去。

　　要准备很多东西的像骑车时间的控制，游玩地点的选择，住宿的地方还有因
为是骑机车自己个人要换的衣裤，要用的东西都不能太多！

　　最好是一个中形的手提包的大小，而且是属于长途的行程所以机车还要去整
理调整到最好的情况。」

　　小芬想了一下说：「那你说什么时候最好？」

　　我说：「要玩就要快快乐的玩，长一点的准备时间是必须的。」

　　我算算看：「嗯……下个礼拜的今天。」

　　小芬说：「要这么久啊？」

　　我说：「多一点的准备时间可以让你到时，不会这个东西没带那个东西又是
多余的。」

　　小芬说：「那好吧！到时候你要先打电话给我哦！」

　　我说：「ㄟ，我一直有一个问题想问你。」

　　小芬说：「什么问题？」

　　我说：「为什么你家里就只有你和你妈妈在，我怎么从未看过其他的人？

　　还有你表弟是不是住在你家？」

　　小芬说：「我们家只有我和我大哥两个兄妹，我哥已经结婚了有一个女儿。

　　他现在在乡下开酱菜的工厂，那是我们家的家族事业。

　　我爸爸本来在这里跟几个朋友合伙开公司，我也在那里做会计，虽然有赚钱
但是股东们意见很多所以他就退股了，而我也跟着我爸爸离开那家公司。

　　乡下的酱菜生意现在比较好，我哥一个人忙不过来，我爸爸就下去帮忙。

　　我阿姨就住在我们家附近，当初会买这间房子也是因为这个关系的。

　　因为住得近我表弟也就时常来我家串门子。」

　　我说：「是这样啊，好吧！那到时候我再打电话给你。」

　　回到小芬家后我又在她家里坐了一下，跟她妈妈聊聊天之后才离开了。

　　一到家已经晚上八点多了，一进房间门就看到小苹留的字条？

　　我心想：「今天才去玩到下午，你晚上还来打电脑真是服了你。」

　　字条上面写着：「晚上１２点开门等我。」我又心想着：「不会吧！你的体
力有这么好？」

　　１２点我开门让小苹进来，在房间里当然是拥吻抚摸再加上做爱！

　　不过这次小苹却自己拿出一盒保险套？

　　我怀疑的问说：「这是你自己去买的吗？」

　　小苹说：「对啊！」

　　我问说：「那你买的时候不会觉得不好意思吗？」

　　小苹说：「不会啊！而且我是在别的地方买的又不怕被认识的人看到。」

　　我说：「我真的服了你了，既然这样那你就帮我套上吧！」

　　小苹先帮我把阴茎吸吮了一会，然后就将保险套装上。

　　一开始她还笨手笨脚的，经过我的指点后也就顺利的将保险套套好。

　　也许是隔着那一层橡胶感觉差了点，小苹被我插的哭爹喊娘的还连续的来了
两次高潮。

　　而我阴茎却依然挺拔硬朗。

　　我索性拿掉保险套，狂插她一阵后射精在她的屁股上。

　　小苹临走前紧紧的抱住我说：「我的心里只有一个你，你心里也只能有一个
我喔！」

　　我吻了她一下说：「我会的。」

　　然后目送她回家。

　　两天后我又和小苹去石门水库玩，我顺着环湖公路走着欣赏沿途的风光。

　　然后又去插角公园走了一圈。

　　而她几乎每隔一晚都会在１２点的时候来，然后我们就默默的疯狂大做爱！

　　而我都要插她个哭爹喊娘的她才满足。

　　在我要和小芬去旅行的前两天晚上，我对小苹说：「过两天我就要到南部去
找朋友，你会很多天看不到我。今晚就让我给你一个美好的回忆！」

　　小苹没说话，只是紧紧的抱住我。

　　我们互相爱抚了很久，我正要戴上保险套时小苹说：「今晚不用戴了！」

　　我问说：「为什么？」

　　小苹说：「我那个快来了。」

　　我们尽情的做！只是声音不能太大声，那会吵到我妈妈。

　　（因为她睡楼下）

　　小苹也自动的换了好几种姿势。

　　最后是在我将小苹的双腿挂在我的肩上，然后将大腿压在她的胸部上，（年
轻的少女，腰真是有够软的。）

　　她的臀部高高翘起，我的阴茎深深的插入她的阴道里，在完全的紧紧密和下
我将精液射进阴道的最深处！

　　然后我们紧紧的拥抱好久，好久。

　　小苹一直在我的耳边说：「我好爱你！好爱你！你是我的全部。」

　　我们又温存甜蜜细语了一番后小苹才回家去。

　　隔天下午我打电话给小芬，结果是她妈妈接的。

　　我说：「啊，伯母您好！明芬在吗？」

　　「明芬去买东西不在ㄟ！」

　　「喔，这样啊？那我等一下再打过来。」

　　「ㄟ，你等一下！」

　　「还有别的事吗？」

　　「你们要去旅行的东西你都准备好了吗？」

　　「我这边都准备得差不多了。」

　　「明芬她呀！自从那一天以后每天都像只没头苍蝇一样跑来跑去，我看得头
都晕了。」

　　我笑着说：「因为她没有去旅行过的经验，所以我才会拉长一点的时间给她
准备。」

　　小芬她妈妈说：「她现在每一天都很期待也很高兴。啊，对了！你打算什么
时候出发？」

　　我说：「明芬的身体比较差，要加上让她休息还有活动筋骨的时间，所以时
间上就会变得比较长。我的计划是要早一点出发，大概是凌晨四点左右。」

　　「那么早喔？你可以吗！」

　　「我时常一个人东奔西跑的习惯了，这个时间算是正常的。因为次数太多，
所以算起时间来就比较仔细一点。」

　　「是这样喔？那明芬等一下回来我再叫她打电话给你。」

　　才挂上电话一会电话又响起？我说：「喂？」

　　「ＫＯ！你刚才有打电话过来吗？」

　　「对啊！」

　　「那你要什么时候过来我家？」

　　「大概明天早上三点多吧！」

　　「这样好不好？你晚上就过来在这里过夜。

　　早上就不用那么赶了。」

　　我说：「不好吧！我睡椅子不习惯。」

　　小芬说：「谁叫你睡椅子的。」

　　我说：「那要睡哪里？」

　　小芬说：「当然是睡我的房间啊！」

　　我问说：「那你呢？」

　　小芬说：「也是我的房间啊！」

　　我说：「我们又还没结婚就要同睡一个房间，这样不太好吧？」

　　小芬说：「如果我的房间让你睡而我去别的房间睡，或者别的房间让你睡你
都不会同意的。」

　　我说：「你怎么会知道我不愿意？」

　　小芬笑着说：「你那些臭脾气我可是很瞭解的哦！」

　　我问说：「你妈妈会同意吗？」

　　小芬说：「这个主意就是她出的，她问过我的意见后就做了这个决定。」

　　我说：「这样我觉得还是不太好，我看我还是时间到再过去好了。」

　　小芬说：「我不管！晚上九点前我要看到你！就这样决定了，拜拜！」

　　小芬说完就马上挂上电话，让我想抗议的时间都没有。

　　我心想：「既然这样那我就厚着脸皮去了。」赶紧再去整理检查一下所有的
东西，然后跟我妈妈说：「我要去南部找朋友玩几天。」

　　又将机车再骑去彻底的检修一下，我出门时也已经五点多了。

　　我想说反正要去她家，早一点去顺便也帮小芬检查一下她到底带了什东东？

　　到了小芬家我按一下门铃，小芬的妈妈开门看到我时惊讶的问说：「你不是
要七八点的时候才要来吗？怎么……难道说你又改变主意不想去了？」

　　我尴尬的笑着说：「没有啦！我只是想说反正都要来不如早点来，顺便看一
下明芬所带的东西怎么样？如果有什么缺少的也好赶快补齐。」

　　小芬的妈妈说：「是这样啊，吓我一跳！我还以为明芬强迫你晚上要过来，
你不高兴就不想去了。」

　　我说：「就算是我不高兴不要想去！也不必特地跑来说呀？」

　　小芬的妈妈笑着说：「你说的对！没想到你还真细心，明芬没去旅行过。要
准备的东西也不知道对不对？」

　　我一进大门小芬刚从楼上房间走下来，她惊喜的看着我说：「ｋｏ？你这么
早就过来陪我啰？」

　　我说：「我是早一点来帮你检查一下要带的东西有什么漏掉的。」

　　小芬说：「真的喔？好啊！」

　　她进去房间提了一个大包包出来？

　　我看的愣了一下说：「这样不行啦！太大包了。

　　有时候我们可是要背着这东西去玩耶，这么大一包你背的动吗？」

　　小芬想了一下说：「是不太方便！那你说要怎么办呢？」

　　我说：「衣服准备两套替换就可以了，内衣裤比较不占空间也不能太多件。

　　要再加上一件薄外套。

　　洗发精润发乳沐浴乳之类的到时候再买小瓶的就可以了。

　　你等一下要去买一个中形的背包装这些东西，喔最好自己准备一顶帽子和一
瓶防晒油。」

　　小芬的妈妈在旁边忍不住的说：「怎么这么麻烦呢？」

　　我说：「因为是骑着机车去旅行，有些时候这些东西是不能放在车上要背着
走。

　　所以要讲求轻便，一些东西在当地再买可以减轻背包的重量。

　　帽子和防晒油是防太阳晒的，薄外套是在清晨晚上防寒的。」

　　小芬的妈妈点点头说：「对啊！我都没有想到。」

　　小芬拉着我的手说：「走！你陪我去买。」

　　回到她家时已经七点多了，小芬的妈妈早就准备好了饭菜说：「快点来吃饭
啊？我等一下要去参加社区的妇女联谊会。

　　你们吃完就早一点休息，不然明天要那么早起会睡眠不足的。」

　　我说：「好的。」

　　小芬的妈妈出门后，我们吃过晚饭。

　　小芬便拉着我的手说：「走我们去洗澡！」

　　我说：「你先去洗。」

　　小芬说：「我要和你一起洗！」

　　我笑着说：「不要啦！我会不好意思的，你先去洗好了。」

　　小芬说：「别再装圣贤了，走吧！」

　　我们在洗澡时，我给小芬洗了一个泰国浴。

　　用我身上的刷子先刷她的背，再刷她的前面。

　　小芬被我刷的脸颊泛红，情欲高涨。

　　我说：「来！换你刷我了。」

　　小芬不肯的说：「不要啦！人家不会啦。」

　　我笑着说：「不会就算了，那起码帮我洗个背吧。」

　　小芬在帮我洗背的时候我问说：「奇怪ㄟ？你妈妈怎么这么放心呢？而且还
肯让我和你在一个房间睡觉？」

　　小芬说：「有什么好奇怪的？女婿不能和女儿睡觉吗？」

　　我说：「我又还没娶你！你也没有嫁给我呀？」

　　小芬说：「已经到了这个地步了，你以为你还跑的掉吗？」

　　我说：「你们就这么放心吗？」

　　小芬说：「我已经跟她说了，除了你我不会再去接受跟别的男人。」

　　我说不出话了，感觉像已经被打上印记怪怪的。

　　小芬从我背后抱着我说：「你放心啦！除非是你自己开口说要娶我，不然我
妈妈是不会勉强你的。」

　　也许是小芬在背后抱着我，下面的感觉突然强烈了起来？

　　我转过身抱住小芬吻着她一会后，小芬喘着气说：「你如果想要那个……我
可以……」

　　我笑着摇摇头，只是把阴茎放在她的大腿中间磨呀磨的。

　　洗完澡在小芬的房间里我看了一下手表？

　　哇！洗个澡竟然洗了半个多钟头！

　　我算了一下时间：「嗯？现在快九点了，明天三点多起床？喔！要早点睡才
行。」我跟小芬说：「明天要骑整天的车，今晚要早一点睡觉才会有精神。」

　　小芬问说：「你不想要那个了吗？」

　　我说：「我要保存体力，不然会被你榨乾的。」

　　小芬有点失望的说：「喔，好吧！ㄟ，你有带睡衣吗？」

　　我笑着说：「我从来就不习惯穿着衣服睡觉，我只穿内衣裤！怎样？你不习
惯对不对。」

　　小芬说：「谁说的？我也可以啊！」

　　她说完就把睡衣脱掉只剩下内衣裤，然后拉着我的手说：「我们睡觉去！」

　　躺在床上小芬紧紧的抱着我，而我也也紧抱着她。

　　小芬在我耳边轻声的说：「ＫＯ，我觉得我们现在就像是在过新婚夜耶，明
天就要去蜜月旅行了。」

　　我吻她一下闭上眼没说话。

　　小芬的手开始不安份的在我身上摸了起来，一开始我还不以为意，没想到她
竟然把手伸进我的内裤里摸起我的阴茎？

　　我就这样被她摸着摸着兴趣上来了。

　　我睁开眼对着小芬笑着说：「你这个坏女孩！」

　　然后也把手伸进她的内裤里摸起她的阴唇。

　　我摸了一会我问说：「如果你怀孕了怎么办？」

　　小芬喘着气说：「我有吃避孕药不会的。」

　　我讶异的问说：「你吃避孕药？为什么？」

　　小芬红着脸颊小声的说：「我们要出去玩那么多天，我可不想每次要做这个
事的时候，都要去烦恼那些问题。」

　　我笑着说：「你真行！我没想到的你却想到了？你还真有心啊！」

　　小芬害羞的说：「讨厌啦！人家也是为你想的嘛。」

　　我说：「那我就不客气了！」

　　我用力的干着她，而小芬也热情的逢迎着我。

　　我们在极端快感中疲惫的睡着了。

　　好像是潜意识的作用吧？担心着自己会睡过头，我突然的醒了过来。

　　看一下手表？喔！两点三十八分。

　　转过头看一下小芬？

　　哇！吓我一跳。

　　因为小芬正睁着眼睛静静的看着我？

　　我问说：「你怎么没睡吗？」

　　小芬摇摇头说：「我也是刚刚才醒过来。」

　　我说：「醒来就醒来，干嘛这样的看着我？」

　　小芬说：「人家想确定一下你是不是真的睡在我的旁边。」

　　我说：「那看一下就好了嘛，也不须要这种看法呀？」

　　小芬说：「人家只是……啊，讨厌啦！你不要再问了嘛。」

　　我也不说话了，只是静静的看着她？

　　小芬却自己凑上嘴来吻我，我们拥吻了一会我说：该起床准备准备了。

　　小芬说：「你抱我起来！」

　　我做势要抱她却整个人就压在她身上，挤开她的双腿胡乱的顶了一番。

　　小芬娇喘的说：「嗯！快点进来吧。」

　　我笑着说：「你还真的不嫌累？起床了啦！」

　　小芬不情愿的起床还一边说：「起床就起床嘛？干嘛还要这样刺激人家。」

　　穿好衣服盥洗完毕走到客厅，就看到小芬的妈妈已经准备了牛奶，荷包蛋，
吐司在桌上。

　　我说：「伯母您早！」

　　小芬的妈妈笑着说：「你做我的儿子都可以了，还叫伯母？以后就直接叫我
妈妈好了。」

　　我尴尬的改口说：「妈。您早！」

　　她笑着点点头，然后对小芬说：「昨晚睡的还好吧？」

　　小芬羞红了脸说：「妈……」

　　小芬的妈妈笑着说：「好啦！你们快点吃一吃好准备出发。」

　　临出门时小芬的妈妈叮咛着小芬说：「你从小就从没这样的出门去玩过，你
到一个地方的时候要记得打电话回来喔，不要让我担心。」

　　小芬说：「我知道了！」

　　然后她对我说：「骑车要小心一点，也要多注意明芬一下。」

　　我说：「伯……妈！我会的。」

　　那我们要出发了。

　　小芬的妈妈点点头，但还是不放心的叮咛着：「要小心一点！记得打电话回
来喔。」

　　我一路骑的并不快，因为小芬就像刘姥姥进大观园一样沿路的问：「这是那
里？那是什么？」就这样从一省道往下走经过新庄，龟山，桃园，在桃园我们喝
了一瓶饮料，休息一下后继续的往下走。

　　经过中坜，杨梅，新丰，竹北到新竹时我又停了下了让小芬下来动一动。

　　小芬说：「ＫＯ，没想到做机车也会累耶？腰酸背痛的。」

　　我笑着说：「后面还远的呢！今天我们要一路的骑到嘉义，这样往后的行程
才不会太赶。」

　　小芬问说：「你这样骑着车不会累吗？」

　　我笑着说：「当然会啰！只是已经习惯了，所以不太在乎。」

　　又往下走经过了香山，头份，尖山，造桥，后龙，通霄，到菀里时也已经快
接近中午了。

　　我们吃过午餐后休息的时候，小芬打电话回家跟她妈妈高兴的说着路上所见
的一切。

　　一会后我们又继续上路大甲，甲南，清水，沙鹿，大肚。

　　在彰化休息时我告诉小芬彰化最有名的是大佛，可惜我们没有从大佛旁边经
过，所以小芬也只能看着广告看板里的大佛过过乾瘾了。

　　再往下走花坛？那沿路的花团锦簇让小芬一直嚷着要看，我被小芬吵的受不
了只有停了下来，陪她去花圃看花。

　　员林，永靖，在北斗我让小芬尝一下闻名遐迩的北斗肉圆。

　　在西螺时西螺大桥让小芬兴奋不已，沿途看板林立的西螺酱油也让她开了眼
界。

　　荆桐，斗南，大林，民雄，下午时已经到嘉义了，大概又骑了半个多钟头才
进入嘉义市。

　　我在市区夜市边找到一家旅社，我们在套房里休息了一会洗过鸳鸯澡后，快
六点半时我带着小芬去吃晚餐顺便逛逛夜市。

　　小芬先打电话回家，在电话中她兴奋的跟她妈妈说了好久。

　　打完电话后她一直紧紧的挽着我的手逛街，就好像一个怕随时会走丢的小孩
子一样。

　　从头到尾她都感觉好兴奋！好新鲜！

　　回到旅社套房时快九点了，我门躺在床上小芬一直告诉我她今天的快乐。

　　我说：「要早点睡！明天要很早出发。」

　　小芬怀疑的问说：「为什么？」

　　我说：「因为要去阿里山看日出。」

　　小芬惊喜的问说：「真的吗？」

　　我说：「是呀！」

　　然后我打内线电话交代内将明天早上三点叫我们起床。

　　小芬在我跟柜台讲电话时把自己的衣服和内衣裤都脱掉，然后过来脱我的衣
服。

　　我顺着她的动作一下子也被她脱得光光的。

　　我们盖着被单抱在一起，也许今天骑了一天的车太累了，不知不觉中就睡着
了。

　　醒来时已经两点多，我想起床上个厕所却被小芬紧紧的抱着动不了，最后我
来了个金蝉脱壳，踗手踗脚的去厕所。

　　才刚一会我却听到房里传来阵阵的哭泣声？

　　我赶紧冲到床前一看？小芬已经哭得像泪人儿一样。

　　我问说：「芬你怎么了？」

　　小芬哭着说：「我以为你不见了。」

　　我说：「我不过是去上个厕所而已，有这么严重吗？」

　　我躺下抱着她，轻轻的擦拭她的泪水说：「好了！我不就在这里了吗。」

　　顺势摸摸她的乳房，小芬眼眶还闪着泪光却一手摸着我的阴茎，我跨上去！

　　小芬自动的分开双腿，她的阴道不知为何已经分泌了一些淫水湿湿滑滑的。

　　阴茎没什么阻力的就进入阴道里，不知道为什么我才插没多久就射精了？但
是小芬却还没高潮。

　　我对小芬说：「对不起！我……」

　　小芬用一根手指压着我的嘴唇说：「只要你爱我，其他的都不重要。」

　　我起身帮她擦乾净后，旅行的内将也刚好打电话来叫起床。

　　我们盥洗一番穿好衣服在柜台结帐后，就跨上机车往阿里山出发。

　　由于很久没来过记忆中的路线也有一点模糊，而且现在是三更半夜四周一片
漆黑，就算是知道怎么走也是会认错路的。

　　所以我利用买槟榔的机会顺便问路，问过在路边正在执行拦检勤务的警察。

　　之后很顺利的就骑出嘉义市经过吴凤庙时我心理才安稳一些，到达「触口」
时我的心才完全的放松。

　　因为「触口」是往阿里山的门口，以前我七舅就住在这里。

　　要去他们家还要走过「情人桥」才会到，「情人桥」是一座钢索吊桥，小小
的走在上面还会摇来晃去的。

　　另外还有一座「天长地久桥」，也是座钢索吊桥。

　　以前阿里山公路还没开通时要走去阿里山的路也只能经过这座桥才行。

　　以前我还很小的时候，在这两座桥下的溪谷里有很多很大的贝壳石，有一点
粉红色的很漂亮。

　　如果你想看这种贝壳石的话，我建议你去专门卖观光客的大型的艺品店里。

　　我看过用这种贝壳石雕刻出来比我还高还大的花瓶，很漂亮！

　　只是心中有一些遗憾，心想：「如果这些石头还能留在当初的溪里头那有多
好？」后来我长大后再去找时已经都被人采光了。

　　我们在这里停了下来我想喘一口气，因为刚才一路上提心吊胆的怕走错路，
同时也告诉了小芬那两座桥的悽美感人的传说。

　　一路上我就不敢再延迟了，我怕会赶不上看日出的时间。

　　到达阿里山差不多快四点了，我在大门口旁边的摊贩那里买了两杯阿华田，
顺便问老板：「啊，现在是几点钟天亮？」

　　老板说：「大概五点十几分！要看日出就要快一点。」

　　那个老板看了小芬一下说：「小姐走的比较慢。」

　　我道过谢买过门票后就带着小芬往里走，四周一片漆黑而我又是跟着一些人
的后面走树林里的小路。

　　（如果直接就走大路时间会更长）

　　小芬不敢东张西望，低着头紧紧的抓着我的手，由于我要牵着小芬所以走的
比较慢，有时上山的小路上只剩我们两人。

　　还好路只有一条虽然四周一片漆黑，不过还是依稀可以分辨路的方向。

　　就这样走了二十几分钟才又走回往山上的大路上。

　　这时在路上要去看日出的人也满多的，小芬才收拾起紧张的情绪展开笑容。

　　到了祝山（大概是吧！我也记不太清楚了）快五点了，四周人虽然不少，但
也不会很拥挤。

　　我和小芬就到旁边卖记念照片的小贩那里跟老板哈拉，聊了一会小芬也买了
一组照片。老板说：「有日出就没有云海，有云海就没有日出！」

　　我半信半疑的问：「阿，今天是日出还是云海？」

　　老板看了天空一下说：「现在天空上面虽然没有云，但是那边则有一些云涌
上来。今天应该只有云海没有日出。」

　　这时天也快亮了，我赶紧拉着小芬找一个视线好一点的位子，怀着紧张的心
情等待天亮。

　　果然！就在好像可以看到太阳露出的光芒时，四边的云忽然一起涌了出来。

　　我看着那尽似海浪翻滚的云时，心中突然有一种冲动的想往里跳？

　　小芬紧挽着我说：「ＫＯ，好美哦！」

　　她依靠我的肩上说：「我觉得好幸福！」

　　然后用深情的眼光望着我。

　　我将手勾住她的腰说：「再美也比不上你呀！」

　　小芬说：「讨厌啦！都这样嘲笑人家。」
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　我们在快七点时候才离开观景台往山下走，我沿着３号路经过曾文水库，玉
井，左镇到新化一路下去，接近中午时就已经到了台南市。

　　我们吃过午餐后，我载着小芬到赤崁楼，安平古堡，亿载金城去玩，傍晚时
我们在小北街的附近找到一家旅社。

　　在房里小睡了一会后，洗过澡就去逛夜市啰！

　　这小北街还有附近真是热闹，吃的用的玩的我们逛了好久。

　　回到旅社的房间我躺在床上想着：「现在在台南往下走高雄，高雄市区没什
么特别的。

　　高雄县？嗯。月世界在田寮如果去的话光来回起码耗掉一个上午。

　　再往下走到恒春就晚上了？

　　嗯？不行！太浪费时间了。嗯……就这样决定吧！」

　　我自个顾着一面想一面点头，没注意到小芬正在问我：「你要不要那个？」

　　小芬看着我点头？

　　高兴的抱住我说：「我最爱你了！」

　　我一回过神？已经被小芬紧紧的抱着，还不停的吻我。

　　我感觉好累，自己脱光衣服然后四肢一摊。

　　同时咬着嘴唇对小芬说：「你来吧！」

　　小芬看着我的样子狐疑的想了一下？然后自己点点头对我说：「我知道了，
看我的吧！」

　　我还继续想着明天的行程。

　　忽然感觉怪怪的，注意一看？

　　耶，小芬她什么时候也脱光了衣服？

　　一手摸着我的阴茎一边还吻着我的胸部还有乳头，我看的性趣来了，也不再
去想明天的事了，开始观赏小芬的表演。

　　她往下吻着到小腹时，眼睛看着手里软软的阴茎？

　　（你也可以试试，每天做爱！还要骑车玩整天，我看你还硬得起来才怪。）

　　她犹豫了一下，就看到小芬像是下了一个很大的决心一样？

　　一口就把我的阴茎含入嘴里！

　　我吓了一跳！因为我从来就不曾想过要让她吸吮我的阴茎。

　　而且她连牙齿也用上？我痛苦的咬牙切齿说：「不可以用牙齿，好痛啊！」

　　小芬一听到我在哀嚎赶紧停了下来说：「对不起！」

　　我坐了起来吻着她说：「我知道，我又没有怪你！我的意思是说它是很敏感
的，如果碰到坚硬的东西是会感觉很痛的，你怎么会这招，谁教你的？」

　　小芬说：「在旅行里半夜起来看电视时无意中看到的。」

　　我问说：「你什么时候半夜爬起来看电视我怎么都不知道？」

　　小芬说：「昨天晚上你睡着了可是我睡不着，所以就打开电视来看，我转呀
转的结果不小心就被我看到了。一开始我只是好奇，后来越看越觉得恶心才关掉
睡觉的。」

　　我吻她一下说：「你不必这样做，太委曲你了。」

　　小芬摇摇头说：「是我自己愿意的，没有什么委曲。」

　　我轻抚着她的脸说：「你为我做这种事我自己感觉有一点良心不安耶。」

　　小芬说：「你对我这么好又这么体贴，这是我自己愿意的。」

　　我说：「既然你都这样说了，那我教你好了。你要把那层皮拉到底，然后像
吃棒棒冰一样的吸它。」

　　我将手指放到嘴里比了一比给她看然后说：「不能让牙齿碰到，要把自己的
嘴当作是你的那里一样瞭解吗？」

　　小芬点点头，然后就开始吸吮起阴茎。

　　看着自己的阴茎在小芬的嘴里进出，心中除了觉得幸福以外更是对自己的心
态有了一些许的改变。

　　小芬吸了一会后阴茎已经硬梆梆的。我说：「老婆，你上来吧！」

　　小芬听了愣了一下说：「什么？你刚才叫我什么？」

　　我说：「老婆！我的老婆！」

　　小芬好高兴的抱着我说：「我好高兴！你终于愿意这样叫我了。你知道吗，
我等你这句话好久了。」

　　她说着说着眼泪就流了下来？

　　我说：「你高兴怎么也会流眼泪呢？」

　　小芬说：「人家太高兴了嘛，一时控制不住嘛！」

　　小芬坐在我身上自己将阴茎放入阴道里然后开始前后的摇了起来，我也顺势
的往上顶。

　　大概是小芬心情太过于兴奋没多久就高潮了，她趴在我身上吻着我说：「老
公！啊……老公！我好幸福……」

　　我也紧抱着她让我的阴茎享受阴道的收缩。

　　一会后小芬问我说：「耶，老公！你还没那个耶？」

　　我说：「你下来趴着。」

　　我到她的后面把她屁股拉了起来，小芬自然的趴跪着。

　　我说：「屁股翘起来一点。」

　　我双手扳开她的屁沟看着阴茎进出阴道一会开始加速，最后小芬因为支持不
住整个人就趴在床上，我也趴在她的背上屁股仍然不停的顶着一会后我才射精，
这一晚小芬把我抱的特别的紧。

　　早上我醒来时小芬已经盥洗好了也穿好了衣服，我问说：「老婆，你怎么这
么早就起来了，干嘛不多睡一会？」

　　小芬笑着说：「人家太高兴了嘛！老公你也起来我们早一点出门。」

　　从台南走一省道经保安，路竹，冈山，桥头，楠梓，左营到了高雄市。

　　在市区绕了一圈后我放弃走一省道改走一省丙，这样我们就可以去东港吃海
产。

　　了到东港时已经快接近中午了，我们在渔港边吃过最新鲜的海产后，又在附
近逛了一圈。

　　休息过后继续上路林边，佳冬在快到枋寮时又接回一省道。

　　枋寮，枋山，枫港我们在车城停了下来吃了几串烤小鸟，（也就是烤伯劳鸟
啦）

　　沿途都是南台湾海边的景色，我慢慢的骑和小芬则尽情的享受艳阳和海风。

　　到恒春时已经是下午了，我们在城门附近的一家宾馆安顿下来。

　　先去吃点东西然后我骑着机车载着小芬逛恒春城。

　　我的目标是那几个城门，古色古香的保存的也很好。

　　我解释这个城门的美给小芬听，她听的是津津有味的还不时的问我，城门上
人物还有构造的问题。

　　回到宾馆里也快十点了，小芬拉着我的手说：「老公。我们去洗澡吧！」

　　今晚我们睡的很甜蜜，我也有一点感觉好像新婚蜜月的那一种味道。

　　（当然我又没结过婚，所以想像中大概就是这样的情形。）

　　今早我俩起床精神都特别的好，因为昨夜早睡又没有再去忙着做爱做的事。

　　一路飙下去我们在恳丁的门口拍照没有进去，再到佳乐水去玩往回绕鹅銮鼻
拍照，吃东西欣赏风光水色了一上午后。

　　往回走到枫港再走九号省道，（南回公路）

　　（也可以从车城走县道１９９号到寿卡，但是我担心小路不好走。）

　　沿线风景真是好的没话说。

　　下午时出了南回公路到安朔，往上走到了大武去加油站加油顺便休息一下。

　　然后往上走经过太麻里时，小芬指着那满山的金针花，大叫：「哇！好漂亮
喔！」

　　然后要我停下车来照相，停留一会最后是在还没进入台东市区前的一家小旅
社休息。

　　给过钱我拿出证件要给她登记时，内将摇摇手说：「不用了！派出所警察一
个月也没来过几次。」

　　内将带我们到二楼的房间，我们把东西放好后本来是想去洗一个澡的，却发
现浴室厕所都是在外面，而且小小的脏脏的。

　　更夸张的是它只是用很薄的三合板隔起来的，没办法我拉着小芬到外面骑上
机车说：「走我们去台东市逛街！」

　　台东市区说热闹也还可以啦！东西也满便宜的。

　　有一条路两边都是卖槟榔的摊子。

　　我说的是刚采收下来的那一种，我也忍不住的向一个原住民的槟榔摊买了一
些所谓的原住民槟榔，小芬惊讶的看着我说：「你怎么会吃槟榔啊？」

　　我笑着说：「当兵时被训练出来的，我本来是不想吃的啦！但是这种原住民
自己吃的槟榔我又没试过所以我才想吃吃看嘛！」

　　小芬挽着我的手说：「老公这种槟榔好不好吃？」

　　我笑着说：「没有什么好不好吃的，只有味道跟感觉不一样而已。」

　　我们在一家西餐厅吃牛排后小芬看到一家服饰店里的衣服有点兴趣，我陪她
进去里面逛。

　　她自己买了两件我感觉很特别的衬衫。她说：「这种花纹我们北部是看不到
的。」

　　也帮我买了一件麻纱灰格子的衬衫。她说：「天气这么热！老公你明天就穿
这一件吧。」

　　回到旅行房间里也不过才八点多，想看电视？画面又不清晰。

　　想去洗澡？浴室又在外面。

　　我们无聊的也不知道要做什么好！

　　两个人就这样静静的对看着。

　　因为这是一家历史满久的旅社，里面的隔间全部是三夹板做的，隔音效果很
差！因此说话都不能太大声。

　　最后我俩脱了衣服上床睡觉，但是又没冷气热的要死！

　　小芬忍不住的对我嘀嘀咕咕着说：「也不找一间普通一点的，找这了家连派
出所都不想理的旅行！」

　　我笑着说：「出来！就是要体验。不这样你怎么会知道以前的旅社是什么样
子的呢？」

　　还好越晚越凉，外面又有风。

　　我打开窗户一阵凉风吹了进来整个房间霎时凉爽不少，这时小芬才没再发牢
骚，我拉着她到窗边看星星。

　　小芬说：「不要啦！会被别人看到的。」

　　我笑着说：「这条路上只有这家旅行有二楼，谁看你啊？又没叫你把身体钻
出去给别人看？」

　　我们坐在窗户边静静的看着天上的银河。

　　小芬说：「好漂亮喔。咦？我以前从来没看过耶？」

　　我说：「那是因为光害的原因！我为什么要来这家旅社？从这里到市区骑车
还要好几分钟！前不着村后不着店。周围只有两三户人家，这种环境是最适合看
星星的了。」

　　（光害的问题是没错啦只是我会进这家旅行则是完全是搏运气的。）

　　小芬要我把内裤脱掉，她也脱了她的内衣裤。

　　然后坐在我的大腿上磨呀磨的，我的阴茎才刚硬了起来小芬就迫不及待的将
阴茎塞入阴道里，他一会面向窗户一会又面向我在那边摇着腰。

　　我笑着说：「老婆！你是在表演特技吗？」

　　小芬轻声的说：「小声一点！不然会被别人听到。」

　　在小芬高潮时阴道的收缩激烈让我也忍不住的射精。

　　她还是坐在我大腿上紧紧的抱住我说：「噢老公！我好爱你，好爱你。」

　　早上也没盥洗就赶快的离开旅社！

　　因为小芬要上厕所，所以她先进去。

　　没想到门都还没关上她就鬼叫鬼叫的冲了出来，因为在她的后面还跟了几只
的蟑螂飞了出来！

　　我们在台东台汽车站的厕所洗脸，我俩都笑了！

　　从没想过会是如此的逃离旅社。

　　我在车站对面的一家卖土产的店里看到好多种的灵芝？

　　我好奇的问着老板说：「这么多种！它的差别在那里？」

　　老板热门的解释说：「这种是土菇，长在土里的。这种是木菇，这是我们在
山上种的。这种叫作草菇，是山上野生的。」

　　的确很像草菇，小小圆圆的其貌不扬。

　　我看着叫作草菇的灵芝说：「这种是要怎么用？」

　　老板说：「你很内行喔！一般人是不会来买这种灵芝的。不过这种的用来泡
茶喝，效果我感觉是最好的！我们都是自己泡茶在喝的。这样吧！我算你便宜一
点。」

　　我买了一斤然后叫小芬把地址给老板，要他直接寄给小芬的妈妈，还要他把
用法写在上面。

　　老板弄好了之后开始算灵芝的钱，加上邮寄挂号费。

　　我准备掏钱时小芬却说：「老板！钱给你。麻烦你在寄件人上面写ＫＯＭＯ
ＪＯ寄的可以吗？」

　　老板点点头说：「没问题！」

　　我对小芬说：「ㄟ，你怎么……」

　　小芬笑笑着说：「怎样！你老婆也不笨喔。」

　　离开那里后富冈，杉原，都兰，东河，成功到三仙台时我们进去走了一会。

　　捡到几块烂石头一样的拍照，吃东西，喝饮料。

　　我在摊贩区那里买了一条由很漂亮的小石头串成的项炼送她，小芬高兴的要
我赶紧帮她戴在她的脖子上，我看她好像也很喜欢这条项炼。

　　走出三仙台继续往上走经过石雨伞时也停了下来欣赏这天然的杰作。

　　我问小芬说：「你看这石雨伞像什么？」

　　小芬说：「像你们男人的那个。」

　　我说：「答对了！以前这里原住民就是把石雨伞当作阳性崇拜的」

　　往上走小港，乌石鼻到了长滨的八仙洞时我也带着小芬进去逛了后一圈站在
八仙洞的前面我问小芬说：「你看这八仙洞的洞口像什么？」

　　小芬说：「像？好像是……啊！讨厌啦。」

　　我说：「很像你们女人的那里对不对！以前这里原住民就是把八仙洞当作母
性崇拜的。所以石雨伞是男性而八仙洞就是女性！」

　　经过秀姑峦溪时，在桥上看着那些泛舟的人们。

　　下午时候就已经到了花莲市，我在靠近海滨公园的附近找到一家宾馆。

　　算一算这宾馆的套房是这几天以来最好的一间，冷气够冷！弹簧床够软！浴
室也乾净，空间又不会感到有压迫感。

　　我和小芬终于可以痛痛快快的洗个舒服澡了。

　　洗过澡我们躺在床上休息，打开电视画面还满清晰的，我又手痒开始转呀转
的却又转到播放Ａ片的频道？我吓了一跳！

　　赶紧想要转走时小芬说：「等一下嘛！让我看看又不会死。」

　　小芬看了一会说：「哇！那男的怎么那么厉害？可以那么的久。」

　　我说：「都是靠吃药和剪接的。」

　　一会她又说：「哇！那女的腰怎么这么软？可是ㄠ成那样。」

　　我说：「人家都是有特别的训练过的。」

　　小芬看我一下说：「老公！我们也来像那样好不好？」

　　我笑着说：「如果你想要骨折的话，没问题！」

　　小芬说：「讨厌啦！人家只是说像那样比较不困难的而已。」

　　我说：「好吧！」

　　这时我才体会Ａ片的男演员还真的是不好当。

　　我搞的手脚都快要抽筋了，小芬也比我好不了多少。

　　最后她说：「老公，我们不要再像那样玩了！我觉得腰快要断了。」

　　我说：「早该如此！我也快要抽筋了。」

　　我们抱在一起笑了起来，最后小芬抬高ㄠ起双腿让我用力的插着。

　　很快的我就射精了，小芬抱着我说：「老公，舒不舒服？」

　　我点点头，休息一会后我们就去逛花莲市啰。

　　晃到海滨公园人还真多，我们在那里走了一会后又转到有着一两间电影院的
街上看了一场电影，什么名字我已经忘记了。

　　回到宾馆时也快十点了，我们看了一下电视后就抱着睡着了。

　　早上起来时已经六点多，我叫小芬起床后盥洗整理好下楼我问内将说：「这
寿丰要怎么走？」

　　内将说了一大堆我是有听没有懂，就这样的骑上机车往寿丰去了。

　　为什么要去寿丰？因为那里有一个叫作理想矿场的地方，全世界出产最高级
硬玉也就是翡翠的地方有两处，其中一处就是在这里。

　　不过早已经封闭了，但是它旁边的溪流里却有很多的玉可以捡。

　　走错了一些路后终于让我给找到了，我顿时雄心大发当时决定要直攻矿场。

　　但是我在小小的山路中走了好久却一丝往矿区的蛛丝马迹都找不到，最后不
得不放弃只好往回走就在大路边的小溪里玩水找玉了。

　　耗了一上午也只找到几块类似玉的石头，不过水到是玩的很快乐。

　　下午到鲤鱼潭走一圈晚上再去逛夜市看电影。

　　回到宾馆房间里我们洗过澡后在床上细数着今天在寿丰的收获，然后又是抱
在一起疯狂大做爱。

　　最后一天了！一大早就往苏花公路走，在往太鲁阁的牌楼前停留一会照个相，
喝点饮料。

　　到了崇德因为开放通车的时间还没到，就在摊贩区里闲逛。

　　小芬看到一个小贩前的摊子里摆了很多奇奇怪怪的石头就叫我：「老公！你
过来这里看一下。」

　　我看了一下只对里面的水晶有兴趣。

　　我问说：「这个怎么卖？」

　　老板说：「一颗５０元。」

　　我说：「怎么这么便宜，是不是假的？」

　　老板说：「什么假的真的？这些都是我自己去捡的也没处理过。而且识货的
人也不多，所以才便宜的卖你。」

　　我挑了比较大而且状况也比较好的八颗水晶。

　　老板笑着说：「果然是内行人！会挑这些较好的。」

　　我准备给钱时小芬拿了一对印石说：「老板！这个怎么卖？」

　　老板说：「那个是意大利玉五百块！喔，对了！我介绍你买这种我这边只剩
这一对了，以后可能也不会再有了。」

　　我问说：「为什么？」

　　老板说：「这是我们花莲自己出产的玉，不过那家矿场已经封闭好几年了。
这是最后的库存货。」

　　我问说：「那要多少钱？」

　　老板说：「两千五百块！」

　　我摇头说：「太贵了！」

　　没想到小芬却马上掏钱给老板？

　　往回管制站走时我问小芬说：「你为什么会想要买呢？」

　　小芬说：「这是要做我们的结婚印章当然要特别一点的啰！」

　　我说：「你这么早就开始准备啰？」

　　小芬笑着说：「对啊！」

　　开放通车的时间到了，我们赶紧到最前面停机车的地方。

　　（机车都是排在最前面，后面是小型车大车则排在最后面。

　　栅栏抬起时会有一部警车做前导，他们会去拦阻对面来车。

　　因为都是单向通行所以我们这方开始通行时，对方所有还在路上行走的车辆
都必须靠边停车，等到他们那一方通行时才能再走。）

　　下一个管制站是清水管制站再上去是和平管制站最后的是南澳管制站，如果
时间没算好那真是有的等了。

　　出了南澳再往上走经过下坡就是南方澳，我们在南方澳里绕了一圈后继续往
上走。

　　然后是苏澳，罗东我们到宜兰市吃过午餐休息过后。

　　就开始要进入北部滨海公路，我也准备要开始狂飙了。

　　我跟小芬说：「我们要开始飙车啰！下一个休息站是北关。」

　　小芬说：「好啊！来吧。」

　　我们在北关看过海景吃过勿仔鱼汤后，我专心的骑车小芬则专心的欣赏滨海
公路沿途的风光。

　　我在盐寮停了下来让小芬活动筋骨一下，到汐止时已经是黄昏时刻。

　　本来我让小芬下车回家后我就要直接回家，但是小芬一直拉着我不让我走。

　　小芬她妈妈也说：「骑了整天的车你还是进来休息一会吧！」

　　我洗过澡后在小芬的房间里躺着休息却不知不觉的睡着了。

　　我醒过来时已经十点多了，房间只有我一个人？

　　我走到客厅前听到小芬和她妈妈聊着旅行的事，她们聊的很开心。

　　小芬她妈妈看到我就说：「啊，你醒了！快过来这里坐。」

　　小芬拉着我坐在她的旁边紧紧的挽着我的手。

　　她妈妈笑着说：「明芬现在看起来好像小女孩已经长成大人啰？」

　　小芬说：「妈……」

　　她妈妈说：「好啦！好啦！不说了。噢，对了！你寄来的那个灵芝，我听隔
壁的王先生说那是很少有的野生灵芝。外面根本买不到，而且泡茶喝对身体和血
液循环很好。不便宜吧？」

　　小芬得意的说：「才一千块！那个本来都是他们自己在泡茶喝的，ＫＯ他看
一眼后就说要买，老板称赞他有眼光就便宜的卖了。」

　　然后小芬拿出在崇德买的一对印石给她妈妈看说：「妈你看这个怎么样？」

　　小芬她妈妈接过去后仔细的看了一会说：「你知道你外公是做这个玉石生意
的。」

　　小芬点点头。

　　「妈妈从小就跟着你外公看着这种东西，嗯？这个很贵喔？」

　　小芬说：「两千五百块！」

　　小芬她妈妈说：「这是翡翠耶？不可能这么便宜呀！是不是我看错了？」

　　小芬就把我们去花莲找矿场的事跟她妈妈说了一遍，小芬她妈妈看着我点点
头说：「没想到你懂得这么多？」

　　我笑着说：「只是皮毛而已剩下的都是小芬的运气好。」

　　我们聊到快１２点小芬她妈妈回房休息去了，我和小芬回到了房间我问小芬
说：「你都没睡不累啊？」

　　小芬说：「怎么会呢？我只是坐着车看风景而已，昨晚又睡得很饱。我现在
精神还很好呢！」

　　小芬说完话后就脱下衣服然后说：「你也把衣服脱一脱快来床上睡觉。」

　　我笑着说：「我才刚睡过一觉而已，现在我哪睡得着？」

　　小芬说：「睡不着就来陪我聊天吧。」

　　我们躺着聊了一会小芬自己脱下内衣裤，伸手拉下我的内裤摸着我的阴茎，
然后就吸吮起阴茎？

　　噢！好爽。

　　我将她的臀部拉过来，我把头钻进两腿间舔起她的阴部。

　　小芬好像感觉很刺激的样子？好几次她兴奋的无法继续吸吮阴茎。

　　我把舌头伸进阴道里，手指在阴核上轻轻的按摩着，小芬已经无法言语。

　　我把她翻过身来一阵的猛顶，射精了。

　　我停了一下后又继续的插着阴道，小芬高潮了。

　　但是我没有停仍继续的干着没一会小芬又高潮了，最后在我的猛插之下我又
射精了，小芬同时也来了第三次高潮。

　　原本紧抱着我的手软弱的垂下去，两眼紧闭嘴唇微颤，身体不停的抖动着。

　　而我也疲累的滑下她的身体在一旁喘息着。

　　好一会小芬才回过神来，我问她：「你还好吧？」

　　小芬虚弱的点点头。

　　又过了一会她才说：「刚才我整个人都像浮上天去一样轻飘飘的。噢，好累
喔！你刚才好强哦？」

　　我笑着说：「还好啦！」

　　早上，我告别依依不舍的小芬回家去。

　　到家时不过是早上九点多，我妈看到我就问：「好玩吗？」

　　我点点头回到房里看到小苹留的字条？

　　（我昨晚有打电话回来说「我今天会回家」一定是我妈告诉小苹的）

　　「大哥，我们这几天就要搬去新家了。

　　忙着整理东西好烦喔？你明天如果有空的话，我早上八点在建中门口等你。
苹。」我躺在床上想着和小芬的一切又想到和小苹的关系，突然一种说不上来好
像是郁闷吧的感觉涌上心口。

　　早上我一到建中门口小苹就跑过来直接跳上机车说：「走吧！」

　　我问说：「你想要去哪里？」

　　小苹说：「到人少一点的山上去玩！」

　　我想了一下说：「那去满月园附近。」

　　小苹说：「好呀！」

　　我曾经和我同学骑着机车顺着一条小路走到最里面，路的尽头是一座拦沙坝
爬上去旁边水浅浅的很适合玩水，而且还很少人知道那个地方。

　　我往三峡插角方向走到满月园门口再往里走，走到一条很小的路再往里走，
尽头处有一户人家。

　　机车停在路边走进那户人家门前的下坡路就到一潭浅水的溪边，再涉水往拦
沙坝上方走，爬上去后两边树林密布没有半个人。

　　我和小苹再到膝盖深度的水里快乐的打起水仗，几乎我们的衣服都湿了。

　　我们躺再树荫下的大石头上享受和风和那一片的惬意。

　　一会小苹说：「哥，我们再过几天就要搬过去了，以后不知道还能不能再和
你见面？」

　　我说：「以后的事谁知道？想那么多干什么！只要把握现在就可以了。」

　　小苹说：「你有去过宾馆吗？」

　　我说：「干嘛！问这个？」

　　小苹说：「你有没有去过嘛？」

　　我说：「有啊！那里有分两种，一种是休息大概是三个钟头的时间。另外一
种就是过夜和短期暂住。你问这个干嘛？」

　　小苹说：「人家现在感觉浑身发痒，好像是被什么虫子咬了？好想现在就去
洗一个澡。」

　　我说：「好吧！」

　　我在三峡的街上找到一家宾馆付过钱后内将带我们到二楼的一间套房，我关
上门后小苹迫不及待脱下衣服冲进浴室里一会后，她裹着浴巾走出来说：「哥，
换你去洗了。」

　　我从浴室出来时看到小苹正躺在床上，翘着二郎腿拿着遥控器转着电视看。

　　我坐在床沿说：「来个地方感觉怎么样？」

　　小苹笑着说：「好兴奋！好刺激！好新鲜！」

　　我躺了上去陪她一起看电视，小苹却拉开浴巾光着身子靠了过来，她拉开我
身上的浴巾趴在我的身上吻着我，我也抱着她两只手不停的抚摸她的背和屁股，
没一会阴茎就膨胀了起来。

　　我问小苹说：「今天什么都没准备有没有危险？」

　　小苹说：「放心啦！没有什么问题的。」

　　然后就转过身下去吸吮我的阴茎，我同样的把她的屁股拉了过来我，把头钻
进两腿间舔起她的阴部，少女的阴唇果然就是不一样粉粉红红的。

　　和小芬的反应倒是差别不大，小苹感觉很刺激的样子。

　　好几次她兴奋的用牙齿括着我的阴茎，我痛的阴茎都快要软了下去。

　　我忍耐着把手指插进阴道里快速的插了起来，同时另一只手的手指在阴核上
轻轻的按摩着。

　　小苹经过我的超强力按摩后也已经开始胡说八道。

　　我把她翻过身来就是一阵的猛干！一下子我就射精了。

　　我没有停只是稍微喘息一下后又继续的插着小苹的阴道，一下子小苹就高潮
了。

　　我还是没停仍继续的干着，没一会小苹又再度的高潮了。

　　她叫着：「哥，我……啊！好……啊……好舒服！啊。」

　　我没让她喘息的时间再度的猛插一会我又射精了！

　　而小苹则已经浑然忘我了。

　　她的手软弱的摊在床上，双腿伸直，两眼紧闭，嘴唇微颤，身体不停的抖动
着。

　　我看着她的样子心想：「这招虽然很累，但是效果好像挺不错的样子？」

　　我躺在小苹的身旁喘着气，一手玩着她那两粒坚挺粉嫩的奶子。

　　乳头因为兴奋的关系整个凸了出来，我的手指在上面磨呀磨的也觉得满有趣
的。

　　出乎我意料之外的这次小苹似乎休克了？

　　我也紧张了起来，一时之间也不知道要怎么办还好？

　　一会之后她悠悠的睁开了眼，我喘了口气说：「苹，你还好吧？」

　　小苹无力的点点头。

　　我到浴室弄了一条湿的冷毛巾帮她擦擦脸擦擦身体，又过了一会小苹才完全
的回过神来。

　　我说：「现在怎么样？」

　　小苹点点头说：「还好，只是感觉身体还是有一点轻飘飘的。」

　　我说：「你的反应怎么这么强烈？刚才差一点就把我吓死了。」

　　小苹说：「我也不知道！就这么飘呀飘的然后就不知道了」

　　在回去的路上，小苹说：「哥，我觉得你越来越强耶！我好爱你喔，怎么办
啦？」

　　我没回答只是笑一笑。

　　几天后小苹她们搬走了！

　　我站在我们家门口，看着这整排的房屋只剩我家这一户还有住人，还感觉满
寂寞的。

　　突然我思念起小芬来了，打电话去找小芬。

　　耶？竟然没人接电话？我心想说：「可能是出去了。」也不以为意。

　　又过了几天我再打电话过去还是没人接？

　　这时我心里就开始有一点怪怪的，我就马上冲到汐止小芬家去一看？

　　我的心情跌到了谷底！

　　小芬家大门深锁，看着信箱上面一堆的广告信，似乎已经很多天没人在里面
了。

　　在回家的路上猜疑，困惑着。

　　晚上我在床上翻来覆去的睡不着，想：「为什么？每次只要我将心门打开，
结局就是如此的伤悲？

　　阿秀也好！虽然说那是一段孽缘，但我年少轻狂也真心的要承受一切。

　　小芬呢？我紧闭的心门又再次的打开，却又尝到相同无言的结局。

　　这到底是了为什么？难道说我根本就不该去谈情说爱？

　　还是命中早已注定要孤独的过一生？」我的情绪已经恶劣到了极点！整天喝
酒郁闷的渡过。

　　过了两天我师傅打电话来找我，他知道我没工作后就叫我到西门町川菜巷的
新芷园川菜馆去上班。

　　一切从新开始整天忙碌的没时间去想小芬。

　　然后又被当地马杀鸡的三七仔玩了好几天，后面和小玉的孽缘阿秀的重逢，
稍微抚平我内心的苦痛和绝望。

　　那一段时间里我只要是有休假就会往基隆跑，在那红绿灯下故意的停下，心
中盼望着小芬会在我后面出现？

　　甚至走到她家门口，期待她在里面？

　　一次次的失望，一次次的重击我的心灵！

　　让我从此不再对爱情怀抱任何的欲望。

　　虽然小苹曾写过信来给我告诉我说：「哥我好想你！刚转学过来这新的学校
新的同学，大家都已经在准备要升学了，功课的压力好大。不知道什么时候才能
再去找你。」

　　而我也不想回信给她，所以也就不了了之。

　　几年过去了，平平淡淡的没有什么高潮。

　　这一天我休假回到了川菜巷去找朋友，出来后我走到康定路时看到一个女孩
子，骑着一部５０ｃｃ的机车要骑上人行道。

　　但是车底卡到了人行道的水泥脚前轮上去了，但是后轮却上不去。

　　她在那里猛加油还是上不去。

　　她看到我站在旁边看着她以为我会上前帮她，没想到我就站在那不动如山。

　　她赌气的下车用推的，可是又推不上去，最后她忍不住的对我说：「ㄟ，先
生！难道你站在那里那么久都不会想帮一下忙吗？」

　　我说：「要我帮忙喔？你不早讲！」

　　我一把就把机车推了上去，然后我转身就走也没理她。

　　几天之后是一个礼拜天下午，我趁着休息的时间跑到中华商场去。

　　因为我要装一个音响的等化器，我照着音响月刊的内容，中华商场买零件。

　　买好零件我走进店外，低着头看着手上的采购单还有刚买的零件。

　　心里盘算着还差什么没有买到？

　　一抬头却和一个人撞个正着！

　　我看清楚时耶？是个女的，满年轻的。

　　她正用手摸着她额头，我看到我手上的零件也全部都洒在地上的一摊蜜豆冰
上面。

　　我心想：「这么这么衰！」仔细看一下那个女的，耶？好像在哪里见过。

　　我还没开口就听见那女孩说：「ㄟ，你这个人是怎么走路的？」

　　我说：「ㄟ，小姐！我站在这里是你走过来撞我的。」

　　那女孩说：「我不管！你要赔我蜜豆冰。」

　　我没好气的说：「我那一两百块的零件，你赔我！」

　　那女孩说：「你为什么不站旁边一点？赔钱来！」

　　我摸着头上的包包不理她转身就走，心里想着：「她妈的衰！懒得理你这个
疯婆子！到别家再买一次。」

　　那女的在我身后嚷着：「ㄟ，你不要走！你赔我的冰来。」

　　几天之后的早上，我正在上班的路上，天空下着微微细雨。

　　在我的前面有一个女的骑着一部５０ｃｃ的机车，在那里撇呀撇的。

　　我在她的后面心想着：「会不会骑车啊？搞不好等一下就摔倒！」前面刚好
红灯，就看到那女的一煞车然后就翻车，我赶紧煞车还好没碰上她。

　　旁边的一个交通警察走了过来，帮那女的牵起机车然后说：「小姐！你没事
吧？」

　　女的看我一眼指着我说：「我是被他碰到所以才摔倒的。」

　　「先生！麻烦你拿出行照驾照我看一下！」

　　然后对那女的说：「小姐你有没有怎么样？」

　　那女的说：「没什么大问题啦谢谢你」

　　因为是尖峰时间车子很多，我们两部机车停在路中间很妨碍交通。

　　那个交通警察把证件还给我说：「你们赶快把机车牵到路边去，有什么事不
能解决的再找我。」

　　我的心里呕死了！

　　在路边我才发现这女的就是中华商场的那个疯婆子。

　　我还没开口就听见她说：「谁叫你上次撞到了人还自己跑！」

　　我说：「你就不会认错人？」

　　她说：「我的眼睛好！过目不忘」

　　我没好气的跨上机车，灌上油门就走心里还咒骂着：「她妈的！这种衰事。
哪里都碰的到。」

　　过了一阵子我又失业了，这回是我师傅和老板吵架整个厨房都下来。

　　这天下午我去找朋友，喝过酒有一点醺醺然的回家。

　　我妈一看到我就说：「有你的挂号信！」

　　我狐疑的接过信？

　　「彰化二林？这个地方我没有什么朋友啊？到底是谁？」回到房间打开信，
没有信纸只有几张照片？

　　「啊！是小芬。」第一张照片是小芬抱着一个小孩。我心想：「是她的吗？
她结婚了吗？」第二张是小芬牵着小孩在散步。

　　「嗯，小芬成熟不少有少妇的味道。」第三张是小芬和她妈妈和小孩合照。

　　「嗯，长的很像小芬，应该是她的小孩没错！」第四张是小芬拿着拿着奶瓶
给小孩喂奶。

　　「嗯，是她的小孩没错！唉，应该祝福她婚姻美满幸福。耶？她脖子上的项
炼好面熟啊，那是我在三仙台买送她的嘛！都嫁了人了，还载着我送她的项炼？
啊，好感动喔！」第五张？我的心头一震！

　　是小芬在卧房里哄着小孩睡觉，但是床头上却放着我们在佳乐水的合照的相
片？

　　而且还是我们互相搂着腰的相片！

　　这时我开始怀疑这些相片是谁寄来的，到底是什么目的？

　　我看着信封上的字体不像是小芬的字。

　　心想：「如果她结婚了！那床头上就不可能还放着我们合照的相片啊？

　　载着我送她的项炼还说的过去，但是放着我们这么亲密的照片就有一点奇怪
了！

　　如果她没结婚，那小孩又是谁的？别人的吗？

　　也不可能啊！他长得和小芬那么像。

　　而且也没有必要去哄他睡觉，喂他奶呀？

　　难道是我的？怎么可能呢！这么多年了，如果是我的小孩，她的家人会这样
的对我不闻不问吗？」

　　心里一大串的问号，左思右想不得其解，我想的头好痛！

　　逼得我不得不决定马上就去弄个清楚！

　　我告诉我妈说：「南部的朋友找我去他那里玩几天。」

　　然后我随便的整理一下，准备明天一早就飙下去！

　　我就是这种急性子的个性，一定要弄清楚这到底是怎么回事。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　在快接近四点多时到达了彰化二林，又花了２０多分钟才找到信封上的的地
址。

　　我不敢把机车直接的就骑到地址的门口，在离稍微远一点的地方我停好了机
车才慢慢的走了过去。

　　在快要接近大门口时，我开始有一月后悔了！

　　这时心里正想着：「我就这样的来了？但是我来了又能怎么样呢？小芬有没
有结婚干我什么事啊？小孩是不是我的我又管的着吗？」

　　徬徨又三心二意的站在门边偷偷的往门里瞧？

　　刚好看到有一个女人和小芬在院子里，跟两个小女孩和一个小男孩在快乐的
玩着。

　　（这个小男孩就是照片中被小芬抱在怀里的那一个）

　　我看了一会后心想着：「芬！看你这么快乐，实在我也该心满意足了！也是
我该离开的时候了！芬！祝你幸福，健康！」

　　然后我低着头准备转身离去时，突然有一个人用手搭在我的肩膀上问说：
「喂，少年ㄟ！你要找谁？」

　　我抬头一看？是一个欧吉桑。

　　我尴尬的笑着说：「没有！没有啦！」

　　正想赶快离开时，那个欧吉桑手紧抓着我的肩膀看着我说：「ㄟ，我好像在
那里看过你喔？」

　　我赶忙解释说：「不可能的啦！您看错了啦。」

　　那个欧吉桑拉着我的手说：「没错！只是我一时想不起来。」

　　我急着想走就说：「啊，您看错了！我还有是我要走了。」

　　这时在院子和小芬一起看着小孩的那个女人，听到门口我们讲话的声音？就
走了出来问说：「阿爸！是什么事啊？」

　　那个欧吉桑对那个女人说我好像在那里有看过他耶那个女人仔细的看了我一
下说：「耶，对啊！是好像在那里见过ㄝ？」

　　我准备开口否认时，就见她朝着院子叫：「ㄟ，明芬！你赶快出来一下。」

　　小芬走了出来说：「大嫂，什么事啊？」

　　这时小芬看到正被她老爸拉着揪着不放的我？

　　小芬愣了一下？随后惊讶的说：「ＫＯ！你怎么会在这里？」

　　我尴尬的笑着也不知道要从何说起。

　　这时那个欧吉桑指着我说：「难怪！我就觉得眼熟，原来你就是明芬照片里
面的那一个……走！你给我进来！我准备跟你好好的算这笔帐。」

　　他拉着我直接的就往屋子里走，小芬在旁边着急的说：「爸！你不要这样子
嘛。」

　　这时屋里又传来一个声音：「什么事啊？怎么这么吵！」

　　小芬的妈妈走了出来一看到我？

　　就阴阴的笑着说：「噢，是你喔。你果然来了！」

　　我尴尬的笑着说：「伯母您好！」

　　这时我心里终于明白了，原来这信和相片就是小芬她妈妈寄的。

　　这只老狐狸早就算准了，我看到照片后会赶紧的过来看个明白？

　　我坐在客厅的椅子上低着头，因为她们全都像在看怪兽一样的看我？

　　这时外面进来了一个男人？

　　我当时还以为是小芬的丈夫回来了？整个心脏都快要跳了出来！

　　「耶？他？ㄟ，明芬！他就是你的那个……吗？」

　　小芬说：「哥，你就别再问了啦！」

　　这时我暗地的喘了一口气，心想：「还好！是小芬她哥哥。」这时小芬她妈
妈说：「明芬，小孩我带去外面玩。」

　　然后就将小男孩牵了出去同时还跟小孩说：「小宗！我们出去玩，不要在这
里做电灯泡。」

　　小芬的爸爸对我说：「你不准走！要走，吃完晚饭再走。」

　　我点点头。

　　然后他也走了出去，一面走还一面念着：「这老太婆还真厉害！随便一下的
就被她搞定了。」

　　而小芬的大嫂则推着小芬的哥哥说：「走了啦！还看什么看？我们去准备晚
饭啦！」

　　小芬她哥哥则看着我露出了阴阴的微笑？

　　我看的毛骨悚然。心想：「怎么她们家族都有这个毛病啊？」

　　客厅只剩我和小芬两个人，沉默了一会后小芬终于开口说了：「你是怎么知
道我住在这里的？」

　　我说：「昨天我收到一封信，里面有五张你的和小孩的照片所以我就……」

　　小芬说：「喔，原来……难怪我前几天在翻相簿时突然感觉相片好像少了好
几张？嗯，一定是妈妈她寄的。」

　　我问说：「你妈妈为什么突然想寄你的照片给我呢？」

　　小芬摇摇头说：「不知道！可能是她看我这一阵子的心情很不好，人也没有
什么元气吧！」

　　我问说：「那你为什么心情不好，没有元气呢？」

　　小芬说：「前阵子我在整理以前的一些东西时，忽然看到了我以前的日记？

　　那本日记我本来就已经深藏在柜子底了，不知道为什么突然的跑了出来。

　　啊！一定是小宗。

　　趁我没注意的时候去翻出来的。

　　唉！这孩子越来越调皮了。

　　喔！我刚才说到哪里了？

　　啊，对了！那本日记我当时也是随意翻翻看看，日记里面写着我和你的总总
过去，我们的初识，约会，我的第一次，我们去玩环岛旅行，我想着你的一些话，
慢慢的我就陷入了过去时光的旋涡里。

　　情绪也开始感觉很难过，只觉得心闷浑身无力。

　　后来我妈看我越来越虚弱，才问我是怎么了？我那时才告诉她我无意间看到
了我过去和你在一起时所写的日记。」

　　我问说：「那，那个小男孩是你的小孩吗？」

　　小芬点点头，看着我说：「你知道是谁的小孩吗？」

　　我摇摇头说：「不知道！」

　　小芬说：「是。你。的！」

　　我惊讶的看着小芬？张着嘴说不出话，脑海一片空白。

　　小芬说：「其实就是我们去旅行回来的那一个晚上，也许是天意吧！我从来
就没想过我会这样的怀孕。

　　你回去的几天后，我们突然的接到乡下我爸爸打上来的电话说，我阿妈已经
送进了医院情况很紧急要我们就赶快回去！

　　我们就也没准备什么就立刻的赶回乡下，但是我阿妈是因为心脏无力，医生
说是心脏衰竭。

　　所以就算赶到了医院也来不及看她的最后一面。」

　　我插断小芬的话问说：「心脏无力？难道你那问题也是？」

　　小芬点点头说：「以前我小时候，医生曾说过我这个病可能是隔代遗传。」

　　她顿了口气继续说：「我阿妈从小就最疼我了，我当时一听到说我阿妈已经
走了？

　　那时我好伤心，然后就觉得喘不过气来整个人就昏了过去！

　　我在医院时躺在病床上一直想着我阿妈，整个心情都跌到谷底，感觉也没有
什么可以再活下去的勇气。

　　虽然我也有想到你，但那时我实在是太伤心了，就一直钻不出那个牛角尖，
所以整个人就越来越虚弱。

　　后来却听到医生说我好像是有怀孕的迹象？

　　一开始我根本就不敢相信！

　　但是后来经过检验后确定我是怀孕了。

　　我妈我爸我哥他们研究之后决定要找你来谈一谈我们的事，可那时我不肯！

　　因为我当时的身体也不知道到底能够撑多久，如果把你找来，而我又不行了
的时候要怎么办呢？

　　因此他们同意我身体好一点的时候再说！

　　就这样我因为肚子里的小孩而撑了过来，然后我就生下了小宗。

　　那时候我身体的情况也有比较好了，本来他们是要开始讨论如何去找你谈谈
我们结婚的事。

　　但是我还是不愿意！

　　我说一开始你就不知道我有怀孕的事，现在小孩生下来了，才要去找你叫你
跟我结婚，你会愿意接受吗？」

　　我说：「你又没有来找我！怎么知道我不愿意呢？你知道吗？这些年我的心
里一直卡着你不告而别的阴影！」

　　小芬说：「对不起！当时可能是我想得太多了。

　　我阿妈走的前半年，我大嫂生了她的二女儿。

　　但是子宫却出了问题，以后没办法再怀孕了。

　　因此我生下的小宗就变成我爸妈唯一的男孙子，我爸爸在我反对去找你，而
小宗又很讨他喜欢的情况下。

　　就决定让他性郑！

　　现在小宗是我爸妈的心肝宝贝，也是他们的唯一希望！

　　已经没有人可以从他们身边把他抢走。」

　　我叹了口气说：「我知道了！我看我还是回去好了，留在这里会制造你们家
的困扰的。」

　　小芬却急着说：「你才刚来，干嘛又要急着走呢？」

　　我说：「我知道你心里的想法，但是我却不能这样的面对你们。我觉得我对
不起你，我还是离开比较好。这样才不会制造彼此的烦恼！」

　　小芬说：「你不要急着要走嘛！就算是陪陪我也不行吗？」

　　我没说话。

　　小芬眼眶也开始泛起泪光，这时小芬的爸爸走进来说：「你给我走走看？」

　　小芬说：「爸！他……」

　　小芬的爸爸说：「我知道！刚才你妈妈已经都告诉我了。」

　　他走到我面前说：「你不是答应过我吃过晚饭再走的吗？」

　　我愣了一下然后点点头。

　　吃饭时我根本就没时间可以吃饭，说实在的也没有心情吃。

　　小芬她爸爸还有她哥哥不停的灌我啤酒，而我也顺便藉酒浇愁。

　　他们父子俩好像已经说好了似的轮流接力灌我酒！

　　我记得我上过了几次厕所，那是去抓兔子！（也就是吐啦！）

　　最后我摇摇晃晃的站起来对她们说：「我对不起你们大家！」

　　然后鞠了个躬就颠来倒去的走出小芬家，他们也没拦着我。

　　我跨上机车觉得头好晕就想说：「先趴着休息一下，等会再走。」猛然我想
到我趴在机车上赶紧坐了起来？

　　眼睛睁开却发现我躺在一张床上？

　　转过头发现小芬躺在我身边，正睁大着眼睛看着我？

　　我吓一跳问说：「耶，我不是在机车上吗？怎么……会躺在这里呢？」

　　小芬说：「他们故意要灌醉你的，我妈妈说要我放心你走不了的。你记得你
要离开时说了什么话吗？」

　　我想了一下然后摇摇头。

　　小芬说：「我爸妈还有我哥哥对你很满意！他们说，只能怪老天不能成全我
俩的缘份。」

　　我没说话只是闭上眼睛，心里仍旧感觉一股悲戚笼罩心头。

　　经过了多久我不知道，当我再次醒来时小芬正紧紧的抱着我睡觉着。

　　我感觉眼角有些湿润，犹豫了一会后也抱住小芬再次的闭上眼。

　　再醒来时小芬已经不在身边，我起来穿上衣裤走出房间时，小芬刚好走了进
来她看到我就笑着说：「啊，ＫＯ！你醒了！」

　　我笑着点点头。

　　小芬问我说：「你还记得你以前曾经叫我什么吗？现在是不是还一样呢？」

　　我感觉鼻头一阵酸，然后勉强的挤出笑容说：「老婆！」

　　小芬高兴的牵着我的手说：「走，我们去吃早餐！」

　　在饭桌上我还是不敢抬起头。

　　这时小芬她妈妈说：「我知道你心里觉得对不起我们！我们也没有责怪你？
如果你还是这个样子，那就算是留在这里明芬也不会快乐的。」

　　我勉强的抬起头说：「我知道了，我也瞭解您的意思。」

　　然后我勉强的吃一碗稀饭后说：「我出去走一走。」

　　小芬她妈妈对小芬说：「小宗我带着就好了，你跟他去。」

　　小芬点点头。

　　我走着没说半句话，小芬紧紧的跟在我的旁边也没吭声。

　　走了一会我忽然的想到说：「就算我心闷，感到愧疚！但是我现在这样的对
小芬是不是更残忍呢？」

　　我犹豫了一下，牵起小芬的手说：「是我不对！我对不起你！」

　　小芬红着眼眶说：「没有啦！没有什么啦！」

　　我说：「也许我们能相处的时间很短暂，但我现在对你保证我决不会再让你
难过！」

　　小芬紧紧的握住我的手，点点头。

　　后来一路上小芬都紧紧的挽着我的手，我偶而也轻轻的捏一下她的手。

　　虽然我们没说什么话，但是那个感觉好像又回到了以前的那一段时光。

　　只是我们现在更成熟了，也更能用心去和对方沟通。

　　回到她家小宗跑了过来，要小芬抱他。

　　而他也看着我一下，然后伸出双手要我抱？

　　小芬愣住了！他妈妈也愣住了！

　　我把他抱起来后，开始将他甩呀甩的，小宗笑得很开心。

　　小芬她妈妈对小芬说：「奇怪了？小宗从来就不肯让你我以外的人抱！就连
你爸爸要抱都要连哄带骗的，怎么……」

　　我跟小宗说：「我带你去外面玩！」

　　小宗笑着点点头。

　　她们两个女人又傻了！

　　我抱着小宗往外走，小芬赶紧跟了出来。

　　我在外面的空地上和小宗玩的好高兴，小芬只是在一旁静静的看着。

　　但是脸上却留露出一种幸福的表情。

　　玩了好一会小芬牵着小宗说：「该回家吃午饭了！」

　　中午，小芬家只有她妈妈和她大嫂三个女人，在我随便吃了一点后就说：
「我出去走一走！」

　　一个人孤独的走在陌生的街道上，也没心情欣赏街景。

　　低着头想着思绪纷乱：「什么时候回去？要用什么藉口？小芬会怎么想？」
左思右想，愈想愈杂，感觉心口开始有点闷时，「啊，不管了啦！船到桥头自然
直。」抬头起来？啊，糟了？这里是哪里啊？

　　刚才只顾着想，也没注意走过了哪一条路！

　　我站在原地犹豫了一下，然后没目的的继续往前走。

　　这时我发觉我的心情就像现在一样，茫然又没有方向。

　　走了一会看到一个菜市场，我进去逛了一下。

　　在市场边吃了一碗爱玉冰后，顿时心胸开朗了起来。

　　我跟自己说：「想那么多干什么？让自己这样又何苦呢？该我的我想跑也跑
不掉！不该是我的就算是强求到了又有什么意义呢？」

　　想开了！整个人的感觉都不一样了。

　　继续走着看一下手表三点多了，我心想：「我竟然走了这么久？」我前后看
了一下说：「也不知道这里是哪里？啊，算了！大不了坐车回家而已。」

　　这时我后面传来一个声音：「你是要走去哪里啊？」

　　我回头一看？是小芬的哥哥！他正骑着机车停在我后面。

　　我尴尬的笑着说：「也不知道啊？走着走着就走到这里了！」

　　小芬她哥哥说：「你对这里又不熟，离家已经这么远了，还有心情看风景？

　　明芬已经急得快哭了你知不知道啊？」

　　我说：「真的喔？我又不是小孩子还怕我走丢了吗？」

　　她哥哥说：「是不怕你走丢！只怕你走不回去而已。快上来赶快回去吧！」

　　回到她家她妈妈劈头就问说：「你是走去哪里啊？一出去就这么久！害得明
芬四处找人去找你。」

　　我尴尬的说：「对不起啦！我不是有意的。」

　　小芬她妈妈对我说：「你进去房间看她一下。」

　　我点点头，走进房间。

　　看到小芬正坐在床沿低着头，我说：「芬，你怎么了？」

　　小芬抬起头红着眼眶说：「你是去哪里了吗？」

　　我在她身边坐下揽着她的腰，吻她一下说：「对不起啦！我不是故意的。以
后不敢了！」

　　小芬看到我的态度跟早上完全的不一样？

　　有点惊喜的靠着我的肩膀说：「你最讨厌了啦！每次都害人家流眼泪。」

　　我们拥吻着好一会才分开。

　　晚上在饭桌上，那父子俩还是不放过我。

　　一搭一唱的好像是在说相声，不过重点是「就是要灌我酒」。

　　最后我说：「我去院子呼吸一下新鲜空气，顺便消化一下。」

　　在院子的树下我又抓了几次兔子，然后坐在大门边休息。

　　猛然我醒了过来！又发现我在小芬的床上。

　　小芬也同样的睁着眼睛看着我？

　　我有点不好意思的问小芬说：「我怎么又躺在这里？」

　　小芬说你出去那么久，我出去一看就看到你坐在大门边睡觉呢。

　　就把你扶进来了，你不知道吗？

　　我摇摇头说：「耶，小宗呢？」

　　小芬说：「跟我爸妈睡。」

　　我看着小芬一会，然后吻着她。

　　小芬热情的抱着我，我们很自然的就做起爱来。

　　慢慢的轻轻的已经没有当时的狂放，做到一半时我问小芬说：「如果你又怀
孕了，那怎么办？」

　　小芬摇摇头说：「我本来除了你就不想再嫁给别人，况且我的身体状况又不
好，所以在生小宗时就要医生顺便给我结扎了。」

　　我们继续做着，我射精的时候小芬紧紧抱着我说：「老公，老公，噢……」

　　我深情的吻着她。

　　早上小芬像是变了一个人似的，脸上洋溢着春风。

　　她不时紧跟着我，好像怕我又走丢了一样。

　　我们带着小宗在外面散步，一个小芬的邻居老欧巴桑跟小芬说：「耶，这个
是你先生吗？」

　　小芬笑着点点头。

　　那个人邻居老欧巴桑说：「那以前不曾看过？」

　　小芬说：「他都在台北很少回来。」

　　我们逛了一圈回到她家，她妈妈把小宗牵着说：「走！我们去找你阿公。」

　　我和小芬在客厅坐了一会，她拉我进去房间。

　　我们拥吻着互相的爱抚了好一会，小芬默默的躺在我的身旁紧紧的握着我的
手。

　　下午她带我和小宗到附近的果菜集中场去走走，晚上吃饭时那父子俩又打算
故技重施，这次小芬已经不愿意再看到我醉死路边，而极力的阻挠着。

　　但是那父子档今晚找来了小芬的大伯，说要他来家里看看明芬的那一半？

　　虽然小芬一直在帮我档酒，但仍然抵不住那三人凌厉的攻势。

　　今晚，我站着靠在院子的老树边睡着了，不过我只是稍微睡了一下然后又走
回客厅坐下后，又跟小芬她大伯喝了几杯后才完全的不醒人事。

　　醒来时，已经是凌晨五点多了。

　　小芬只穿着内衣裤抱着我熟睡着，我看着她熟睡的脸，美丽又有着成熟女人
的韵味。

　　一时忍不住的吻了她一下，小芬猛然睁开眼看着我？

　　突然脸红了起来。

　　我笑着说：「一大把年纪了，还害氉？」

　　小芬用她的大腿磨着我的阴茎说：「你这样的看人家，会不好意思嘛！」

　　我摸着她的乳房说：「那你用腿摸我那里就不会不好意思？」

　　小芬说：「讨厌啦！」

　　我们又纠缠在一起，我们都自动的退去内衣裤，小芬自己抬高张开大腿让我
阴茎可以很轻易的进入阴道。

　　她将小腿勾在我大腿上，我紧抱着她慢慢的抽插着，我俩同时到达了高潮。

　　就这样紧抱着，直到起床时才分开。

　　虽然我和小芬彼此已经回复了当年的那种浓情蜜意，但是心中也非常明白，
只能短暂的拥有彼此。

　　她妈妈更是只要有空就把小宗带走，让我俩能够多一点相处的时光。

　　今晚我原以为那对父子党应该会放我一马，却没想到他俩除了小芬她大伯外
又找来了几个亲戚。

　　也许被灌了几天的酒，我的抵抗力提升了不少。

　　这次我撑了一段时间，而小芬则在一旁不断的要求它们对我手下留情。

　　最后我说：「噢，肚子太涨了！我先出去走一走，吐吐气。」

　　我在外面走了一圈，在一间杂货店里买了一大瓶牛奶想说：「中和一下也许
会好一点。」没想到勉强的喝下去之后，才没走几步路就感觉一阵晕眩？

　　我蹲在水沟边吐了起来！

　　好一会吐得差不多了，头却更晕眩。

　　我坐在水沟边靠在水泥电线杆边无力的睡着了。

　　夜凉如水，我被这深夜的露气冻醒了。

　　勉强的站起来，没有路灯四周一片漆黑。

　　我往有灯光的地方蹒跚的走去，却看到几支手电筒远远的往我这边靠近？

　　（因为我正对着灯光，所以看不清楚对方）

　　但是听到一个声音：「ㄟ，好像是他耶？快过去看看！」

　　他们一走近，原来是小芬他哥哥和晚上在一起喝酒的那几个亲戚，他大哥一
看见我就说：「ㄟ，你不要每次都这样吓人好不好？」

　　我这时才知道当时已经是凌晨两点多了，她哥哥说：「我还以为你只是在门
口而已，明芬出去之后找不到人就开始骂我们！

　　我妈赶紧牵着小宗回房间睡觉，我老爸也说他累了跟着我妈后面进去。

　　我们被她骂得没办法只好出来找你。

　　啊，你是不是藏起来了？

　　怎么我们在这条路上走了好几遍都没看到你？」

　　我尴尬的笑着说：「歹势啦！回去我再向你们各位陪罪。」

　　走到大门口就看到小芬正焦急的在那里走来走去，她一看到我就说：「你是
走去哪里了嘛？害人家担心的要死！」

　　我说：「对不起啦！没事了，你先去睡吧！」

　　小芬不肯，我只好让她坐在我的旁边陪我。

　　然后我向他们敬酒赔不是，小芬在一旁一直的拉着我的手要我不要再喝了。

　　我说：「老是给大家添麻烦，总是要表示一下吧？」

　　这时她爸从房间走出来说：「对！年轻人就要有这个气魄。」

　　然后坐了下来就这样又喝到三点多，大家才高兴的各自回去在房间里。

　　在房里小芬担心的问我说：「你现在还好吧？」

　　我笑着说：「好的很！而且我感觉……」

　　小芬问说：「你感觉什么？」

　　我说：「我感觉心里有一种冲动，想要把你吞下去！」

　　小芬娇羞的说：「讨厌啦！谁要给你吞？」

　　但是身体却主动的靠过来，也许是酒精的痲痺，我做了好久小芬也已经来了
两次高潮，但是我却完全没有一点想射精的感觉，而阴茎胀则有一点的胀痛。

　　小芬问说：「你怎么还没……是不是那里怎么了？」

　　我摇摇头说：「没有！可能是今晚酒喝太多了吧。」

　　小芬看着我硬梆邦的阴茎说：「那，这个样子试试看好不好？」

　　她自己翻过身去趴在床上把屁股翘起，我把阴茎放了进去后开始用力的干了
起来，她也不时的用屁股逢迎着我的阴茎。

　　后来她体力不支的趴下，我也跟着压下继续的插着阴道顶了一会，也是感觉
平平。

　　我把小芬翻过来阴茎放进阴道后，让她大腿夹紧。

　　我一手摸着乳房吻着她的嘴唇，屁股开始动了起来，这个姿势不须要用很多
的体力感觉却很过瘾，我们同时的高潮，也同时疲累的睡着了。

　　早上我起床走出房间，耶？奇怪了！怎么没看到半个人？

　　我走到大门外还是没看到人？

　　突然一个人也感觉有一点不自在，我决定再去外面走走！

　　但是这回我是从院子里牵出我的机车骑去逛街，大清早这种乡下地方就是这
么不一样，没有忙碌的人群，横冲直撞的车辆。

　　我慢慢的逛着又逛到了菜市场，我心想：「喔，原来我那天竟然走到这里，
还不是普通的远呢？」

　　我在旁边一间卖豆浆烧饼的店里坐下，一面吃着豆浆饭糰一边享受这一份悠
闲。

　　随后我的冒险心情又油然而生，开始探索附近的连外道路及相关的资料。

　　就这样我晃到快中午才回小芬家，只是刚一停下车小芬她妈妈气急败坏的冲
出来对我说：「你又是去哪里了？要出去也不说一声！」

　　我笑着说：「我起来的时候家里都没人在，所以我就出去走一走。」

　　小芬她妈妈说：「你出去走一走就一个上午？明芬也哭了一个上午！」

　　我一听心想：「完了！我怎么都没想到。」

　　我赶紧问说：「明芬呢？」

　　小芬她妈妈说：「在房间里。」

　　我立刻冲到房间，就看到小芬躺在床上好像是睡着了我轻轻的靠过去还没碰
到她的身体，小芬却猛然的睁开眼睛问我说：「你整个早上又是跑去哪里了？」

　　我吓了一跳说：「没有去那里！只是在附近走一走。」

　　小芬说：「附近？你所含盖的范围应该很大吧？

　　还骑车出去！说都没说一声，人家以为你走了呢？」

　　我说：「对不起啦！我只是……啊，好了！不说了。」

　　我吻了小芬一下说：「起来吧！也差不多该吃中饭了。」

　　小芬说：「人家心情不好，吃不下去！」

　　我又吻她一下顺便摸了她胸部一把说：「走啦！下午在向你好好的陪罪。」

　　小芬不情愿的起来说：「每次都这样的吓人家！」

　　我说：「好啦！已经跟你道过歉了嘛！」

　　下午我们在房里睡午觉小芬问我说：「你不是说要向我好好的陪罪吗？」

　　我点点头，然后拉她的手握住我的阴茎说：「那要看你们怎么去沟通啰！」

　　小芬说：「讨厌啦！只会占人家便宜。」

　　而我也摸起她的阴部，就这样摸着摸着我们又做起爱来了。

　　小芬横躺着，我从后面进去，一手搓揉她的乳房，下面则不停的插着她的阴
道。

　　一会我快要射精时，也将手移到下面用手指刺激她的阴核，就这样我俩又同
时到达了高潮。

　　到了晚上那父子档却不再灌我酒了，也许是怕了我老是出状况。

　　我也只喝了三瓶啤酒，吃过饭小芬拉着我到外面散步。

　　我们一边走着一边聊天。

　　不知何时小芬突然问我说：「ＫＯ，你真的爱我吗？」

　　我说：「爱有很多种，对于你我是用心情去爱你！

　　我知道就算是爱得难分难舍，也不能违抗宿命的注定。

　　过几天我就要回去了，以后也可能不会再和你见面！

　　如果你要见我，我一定马上冲过来。

　　但是我不会主动的再来这里。

　　我想既然已经注定我俩要过这样的日子，那我就更应该给你一个完全属于你
和小宗的空间，我和小宗有缘无份，我也看开了！「

　　小芬红着眼珠看着我说：「为什么我这个身体这么不争气？」

　　我说：「你不要这样说！短暂的相聚快乐并不一定就代表，以后所有的日子
里都一样的快乐，你如果能把我永远的印在心底，我就心满意足了。

　　我们的心能够紧紧的相系，就不会枉费过去相聚的时光了。」

　　小芬抱着我在大路边自己哭了起来。

　　这时有一个欧巴桑走过去看到说：「少年人！怎么可以让女孩子哭泣呢？」

　　我尴尬的对她笑一下，心里想着：「死老太婆！干你鸟事？快点滚啦！」小
芬哭了一会抬起头来看着我说：「你不会后悔吗？」

　　我说：「你的决定是正确的！这个问题我也想了好久，最后我想通了。

　　属于我的我跑都跑不掉，不属于我的强求到了又有什么意义呢？

　　我当然会有一点遗憾！

　　但是想到你的情况也就看开了。」

　　小芬说：「你永远都是我的老公！」

　　我说：「你也永远是我的老婆！以后就算我结婚了，在我的心里还是会有一
半的空间印着你的身影。」

　　小芬静静的看着我，我们默默的走了回去。

　　在快要到她家时小芬突然开口说：「你心里有我，我心里有你。

　　就算不能长相聚，如果能够长相忆那也是最好最美的结局。」

　　我点点头说：「你想得通看的透，我的遗憾就不会那么重了。」

　　此后的两天我们都只用眼睛互看着对方用身体来做沟通，彼此在此刻已经完
全的让自己接受并承认这个残酷的现实，不再须要言语，我们的心灵已经完全的
平静了。

　　凌晨！我们默默的做完爱后我说：「我轻轻的来，就如同我轻轻的走！我轻
轻的走，不带走你的任何一片云彩！在我们心灵的最深处让你我紧紧的拥有。」

　　趁着天还没亮我经过小芬的默许后，没回头的独自踏上回家的路。

　　没有遗留任何东西在小芬家，只有留下前一天我被她爸爸强拉去拍摄的几张
全家福照片。

　　在路上我的眼眶控制不住的洒出泪水，就这样红着眼的回到了家。

　　下午两点多我妈看到我的样子就问说：「啊，你的眼睛是怎么了？要不要去
看医生？」

　　我摇摇头独自回房。

　　经过了一个礼拜的心情调适之后我又开始上班了！

　　这是在行天宫后面的一间小川菜馆，老板是同样做川菜的厨师也是我的老朋
友。

　　日子很平淡的过去这期间我老妈也叫我去相亲了好几次，只是我完全的没有
想要结婚的念头，而且小芬的事也让我对情爱再次的关上心门，虽然我也有和相
亲的对象出去约会过几次，但是总是在我的无心和敷衍之下都不了了之。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　上次相亲的那个刘小姐本来对我印象是蛮好的，可是就在我那天晚上要载她
去看夜景的时候，她还没坐好也不跟我说一声？

　　我就这么油门一灌的往前飙去！

　　骑了一会我才感觉奇怪说：「怎么后面都没声音？」回头一看耶？怎么没人
呢？

　　赶紧骑回去却发现她竟然还坐在地上眼泪汪汪的？

　　就这样我们这短暂的恋曲又结束了。

　　日子平淡也闲着没事我就开始去玩一些电子玩具，也因为我时常都要帮左邻
右舍修理一些小型电器用品，所以我计划自己做一部大电流的电源供应器来用。

　　这天下午餐厅休息时间，因为是礼拜天，我想说：「今天光华商场应该很热
闹！也应该有很多美媚可以看。」所以就特地跑去光华商场的旧书摊找有关电源
供应器的书，也顺便去跟漂亮的美媚挤一挤快乐一下。

　　光华商场的人还真的满多的，我在地下室的旧书摊区一间一间的找着逛着，
就在一间摆着半旧不新的书店的架子上，看到一本上面写着「电源供应器概论」
的书。

　　我伸手拿了下来，翻了一下看看内容怎么样？

　　（这里的空间都很小，而且又堆了很多旧书所以通道就变得很窄，一个人站
着翻书另一个人要通过就有满困难的了。）

　　我翻着书看了一下忽然觉得后脑杓有一点痒，抬起手正要抓头的时候，有一
个女的我不知道她是什么时候进来的，也不知道她什么时候走到了我的旁边。

　　就在我抬起手要抓头时候，她也刚好转身过来，结果她的额头就狠狠的重吻
了我的手轴上？

　　她惨叫一声：「啊……」

　　然后就蹲了下去！

　　我赶紧转头一看？就看到她蹲在地上双手摸着额头，而且还在那里嗤牙裂嘴
的：「嗯……嗯……啊……啊……」

　　我心想：「糟了！闯祸了……赶快溜吧！」我赶紧把书放回架子上，正准备
转身要溜的时候。

　　那个女的一手抓住了我的裤管，然后用一种很忿恨的声音说：「王八蛋！撞
到人了还想要开溜？」

　　这时店里还有两个客人，她们和老板娘同时转过头来看我这边？

　　我心想：「啊，完了！跑不掉了？」不得已！我只好伸出手去拉起那个女的
起来，对她说：「对不起！对不起！我真的不知道你就站在我的旁边，真的很对
不起！耶，我怎么好像在那里见过你耶？」

　　那女的摸着额头看我一眼说：「上次撞到我打翻我的冰，你不想赔我的冰就
跑了！这次撞到我又想开溜？你还是个男人吗？」

　　我心想：「噢，原来是你！哈，活该！谁叫你上次栽我的赃。」

　　只是我还是必须装出一副很诚恳的表情说：「真的很对不起！我又不是故意
的，那我请你喝咖啡当作是我向你赔罪好不好？」

　　那女的看我一眼又摸摸额头说：「这是你自己说的哦！」

　　我们走到外面在骑楼下，突然就看到她一直盯着前面看？

　　她对我说：「耶，那个好像是我同学？我去看一下，你在这里等我一下！」

　　我点点头，然后我在柱子的后面点了一根烟抽了起来。

　　「耶，李倩苹！你怎么会在这里？」

　　「耶，玲芬是你呀！」

　　我猛然的听到这段对话，嘴上的烟差点掉到地上。

　　「耶，你的额头怎么又肿了？」

　　「我上次不是有告诉过你了吗？我在中华商场被撞的那件事吗？」

　　「对啊！怎样？」

　　「我告诉你，又是那个男的哦！你看他这次又把我撞成这样，而且他还又想
要开溜，幸好被我一把抓住没被他溜掉，然后他说要请我喝咖啡赔罪！你陪我一
起去好不好？」

　　「我可以去吗？」

　　「有什么关系嘛！就算是他撞我两次一起赔我的好了。」

　　我听完她们的对话后，感觉心头像是凉了半截。

　　我心想：「没有这么巧吧？她的那个同学也叫李倩苹？嗯？不行！还是少碰
为妙，我看还是先溜再说吧！」

　　我像蛇一样的在人群里低着头钻来钻去的，最后到走到了我停机车的地方。

　　我喘了一口气心想：「我就不信在这里还会被你们逮到？」我点起一根烟又
跟旁边的小贩买了一杯杨桃冰喝着，喘了一口气后心想：「我今天又犯冲了是不
是？老是和那个疯婆子相逢？」忽然间听到我身后有两个女人由远而近在讲话的
声音？

　　「我不是告诉过你吗？男人的话是最不能相信的。」

　　「那个王八蛋！要是再让我看到，我一定当场杀了他，然后大卸他八块！」

　　「好了啦！别再生气了，前面有卖杨桃冰的，我请你喝杯冰水消消气。」

　　「ㄟ，李倩苹！我的机车就停放在前面，等一下喝完冰水我载你回去，再顺
便去你那里聊聊天怎么样？」

　　「好啊！一言为定。」

　　我听得背脊都凉了，心想着：「没这么衰吧？快闪……」我低着头慢慢的往
前又往左的移动，动作也不敢太大，就怕引起她们的注意。

　　「耶？这个人好像……」

　　那个叫玲芬的女人晃到我的旁边看我一下说：「哈，天意！」

　　我低着头但是却感觉到汗毛直立。

　　「喂！这位先生？你怎么自己在这里喝冰快乐啊？不是说要请我喝咖啡赔罪
吗？怎么你又开溜了呢？你是不是请不起啊？早说嘛！我请你好不好？」

　　我不敢抬头就当作没听到。

　　那个叫作玲芬的看我都没回应，忍不住的站到我的面前盯着我看？

　　不得已我只好抬头对她尴尬的笑着说：「耶，好巧哦！怎么又碰到你……」

　　可是我才说了一半那个李倩苹也就是她的同学也走了过来，我们四目相对？

　　我差点给冰水噎到！

　　「小苹！」小苹一看到我也愣住了！

　　那个叫玲芬的看到我和小苹两人的表情就问小苹说：「ㄟ，李倩苹！你怎么
了？你认识他吗？」

　　小苹看我一眼然后摇摇头说：「不认识！」

　　我不敢吭声，那个叫玲芬的说：「ㄟ，你不是要请喝咖啡赔罪吗？」

　　我勉强的点点头。

　　在巷子里的一家小西餐厅，三杯咖啡三个人。

　　我还是不敢吭声，小苹也只是偶尔的瞄我一眼，瞪我一下！没和我说话。

　　只有那个叫玲芬的不停的和小苹说着话。

　　后来我说：「啊，两位真是对不起！因为我等一下还要上班，所以不好意思
我先走了！」

　　我起身拿了帐单到柜台买单，在门口深深的叹了一口气后就心情沉重的回餐
厅上班去了。

　　过了几天这晚我下班回到家，我妈一看到我就说：「你还记得以前那个每天
都来我们家打电脑的妹仔吗？」

　　我点点头。

　　我妈继续说：「她今天下午来家里喔！还带了一盒水果耶，我说还会想到要
找我们这些老邻居聊天我就很高兴了，不必这么多礼啦！ㄟ，这么多年妹仔都长
大了，现在人变的漂亮又懂事。

　　我们聊了一下午，我还拜托她看有没有朋友想要嫁的，要她帮你介绍几个认
识认识。

　　我说你啊，年纪都这么大了还交不到半个女朋友！喔，对了！妹仔还问我你
现在在那里上班？」

　　我一听就紧张的问我妈说：「你跟她怎么说的？」

　　我妈说：「我就说你现在在行天宫后面的ＸＸＸ川菜上班呀！」

　　我心想说：「完了！」我知道小苹的个性，她会特地的跑来我家当然是有原
因的。

　　我躺在床上想着小苹这家伙以前就古灵精怪又有主见，只是这回她心里又再
打什么主意？

　　我左思右想也弄不出个所以然来。

　　几天之后中午快一点的时候餐厅的客人也剩没几桌，我在厨房收拾一些东西
就听到外面老板娘招呼客人的声音？

　　「请进，里面坐！几位？喔，两位！」

　　我也没在意又忙了一会已经一点半了，东西都也收拾的差不多了，我走了出
去想要坐着休息一下。

　　才刚走出厨房就被眼前的景象给吓了一跳！

　　原来刚才的那两位客人就是小苹和那个疯婆子玲芬？

　　玲芬看到我就指着我说：「你？喔！原来你就在这里上班啊？难怪倩苹说要
带我来见一个仇人？」

　　我笑着点点头，正想缩回厨房时。

　　小苹说：「别再躲了！过来坐一下聊个天死不了人的。」

　　我尴尬坐在她们的对面，小苹对玲芬说：「他是我以前还没搬家时的邻居，
我从小就认识他了。」

　　那个玲芬说：「喔，原来你们认识！难怪那天你的表情怪怪的。啊，对了！
我还没自我介绍。我叫蔡玲氛，玲珑的玲，气氛的氛。」

　　小苹接着说：「他叫ＫＯＭＯＪＯ，个性古怪，冷傲孤癖！」

　　我还是尴尬的笑着，她们吃饱要离开时我帮她们买了单，小氛先走了出去，
小苹对我小声的说：「晚上等我的电话不要乱跑！」

　　我心想：「你又想要搞什么鬼啊？」吃饭时老板问我说：「刚才那个女孩子
是你女朋友吗？很漂亮耶！」

　　我笑着摇摇头说：「不是！只是以前的邻居而已。」

　　晚上下班刚回到房间就听到电话铃声响起，我接起说：「喂，找那一位？」

　　「找你！现在有空吗？」

　　我说：「你是那一位？」

　　「你是女朋友太多了，所以我的声音都听不出来了吗？」

　　我说：「喔，可以啊！要在哪里见面？」

　　「我在植物园门口，建中的对面。」

　　我挂上电话心想：「怎么，你是要找我谈判的吗？口气这么冷！」在植物园
门口小苹自己跳上车说：「我们去夜游！」

　　我说：「去那里？」

　　小苹说：「阳明山！」

　　我往后车站方向前进，再走承德路快到百龄桥时再左转，往仰德大道前进。

　　一路上小苹没说什么话，我也默默的骑着。

　　到了阳明山小苹没吭声？我就继续往上走。

　　到了后山公园她还是没吭声？我只好再往上走。

　　到了观景台，小苹终于开口说：「就在这里休息一下好了！」

　　我让她先下车，我找了一个位子把车子停好，又到店里买了两瓶啤酒一瓶饮
料。

　　我走过去小苹已经找好一个位子，我们坐下后我把饮料给她，我自己直接开
启拉环喝起啤酒。

　　小苹看着我一下说：「你还是没有什么改变嘛！」

　　我只是微笑着回应她。

　　她继续说：「为什么有这么多的女孩子喜欢你？」

　　我问说：「有吗？我怎么自己都不知道！」

　　小苹说：「蔡玲氛啊！她就好像对你有兴趣喔？」

　　我说：「是吗？我怎么都不知道耶！而且我每次碰到她都满倒楣的，还是少
见到她为妙！」

　　小苹问说：「你不喜欢她吗？」

　　我摇摇头说：「没心情，也没想过！」

　　这时小苹的表情有一点变化？

　　她说：「如果她想追你呢？」

　　我笑着说：「不可能的啦！而且我这辈子还没被女生追过耶？

　　那种感觉一定满不错的！

　　但是她不是我喜欢的那一型，而且我也没兴趣。」

　　小苹又看了我一下说：「那我来追你呢？」

　　我笑着说：「别闹了！我俩之间现在差别这么大，别说你来追我？就算叫我
追你！我都觉得有点不太应该。」

　　小苹说：「那以前你所说的话都不算数了吗？」

　　我说：「以你现在的条件，我有什么资格去想过去我说了什么话？」

　　小苹说：「如果我愿意让你追呢？」

　　我说：「就算是你愿意！你家里那一关就过不了了。」

　　小苹沉默了一会说：「那你到底喜不喜欢我？」

　　我说：「喜欢！就是喜欢才不敢靠你太近！

　　就是喜欢才不愿意让你委曲自己。」

　　小苹顿了一下然后突然的抱着我说：「我好想你，好想你！

　　这些年来没有一个男孩子能够打动我的心，因为我的心里只有一个你。」

　　我轻轻的推开她。

　　我说：「这里人这么多，抱来抱去的不太好看，如果你真的那么想我，那你
干嘛还对我凶巴巴的？」

　　小苹说：「人家以为你跟玲氛在谈恋爱嘛！」

　　我说：「拜托！我连她是什么名字都不知道？怎么谈恋爱啊！」

　　小苹说：「可是我看玲氛在看你时的眼光，就知道她喜欢你。」

　　我说：「别逗了！喜欢我会对我这样？」

　　小苹说：「我们国中三年的同学感情又是最好的，她就是这个个性。那天从
餐厅回去后，她就一直要我再陪她去找你。」

　　我说：「真是想不到啊！我这种人也有女孩子喜欢？啊，不谈她了！你现在
又如何呢？」

　　小苹说：「我现在是商专二年级的学生，我自己在外面住。」

　　我问说：「为什么，家里不好吗？」

　　小苹说：「我是夜间部的学生，白天有在上班，住在外面比较方便。」

　　我问说：「夜间部的要读很多年喔？」

　　小苹笑着说：「学分修的够，剩下的就没什么了。喔，对了！玲氛也是和我
同校，她是读日间部的。」

　　我们沉默的看着夜景一会，我说：「很晚了！我送你回去吧。」

　　小苹点点头。

　　我载她到宁波西街她住的地方。

　　我惊讶的问说：「你住这里？」

　　小苹说：「对呀！单人房一个月五千块。」

　　我让她下车而我准备要走的时候小苹说：「你上来陪我一会好不好？」

　　我说：「陪你是没什么问题啦，可是会不会吵到别人？」

　　小苹说：「不会的，上来吧！」

　　她的房间看起来麻雀虽小但五脏俱全，我坐在书桌前的椅子上小苹已经换好
了睡衣走了出来。

　　她坐在床沿边对我笑着说：「你是第一个进来我房间的男人喔！」

　　我笑着闻说：「你爸爸没来过吗？」

　　小苹说：「她不算！而且就我刚租到这里时来过一次而已。」

　　我坐了一会后说：「那你早点休息我回去了。」

　　小苹说：「难道你一点都不想我吗？」

　　我说：「我不是不想是不敢想！」

　　小苹看着我说：「这么多年除了你，我的心里再也装不下别的男人，没想到
你现在却是这样的对待我？」

　　她说着说着眼泪就流了下来？

　　我赶紧上前擦她的眼泪说：「你不要这样子嘛！那你说我应该怎么做呢？」

　　小苹用含着泪水的眼睛看着我说：「抱我！」

　　我抱着小苹一会。

　　小苹说：「你是木头吗？就这样抱着你不累啊？」

　　我说：「是你说要我抱你的啊？」

　　小苹似乎有一点生气了她不理我，自己躺在床上说：「如果你想走就走吧！
我不为难你。」

　　我本来不想再继续这段孽缘，而且我也没办法要求自己去接受像小苹这样，
年轻貌美又有美好未来的女孩的感情。

　　临走时我上前吻了一下她的额头，跟她道晚安。

　　「我错了！我不该多此一举。」小苹一把把我抱住不停的吻我，吻的我意乱
情迷。

　　这晚她睡在我的怀里到天亮。

　　早上小苹吻着我说：「你只能有我一个女朋友，不能再去交别的女孩喔？要
不然让我知道了，后果自行负责！」

　　我不知道她这句话是什么含意，我也没放在心上。

　　只是我晚上下班走出餐厅时，我懂了她的意思！

　　那个玲氛就站在我的机车旁等我？

　　我看到她就说：「耶，你怎么会在这里？」

　　小氛说：「等你呀！」

　　我笑着说：「有事吗？」

　　小氛说：「你能带我去看个夜景吗？我的心情好乱！」

　　我说：「好啊！」

　　在阳明山的半山腰，我们做着静静的看着夜景。

　　过了一会小氛说：「ㄟ，如果你有一个好朋友跟你同时喜欢上一个人你会怎
么办？」

　　我听得出她这话的絃外之音。

　　我问说：「是你和你的朋友吗？」

　　她急忙的解释说：「不是啦！这是我班上的同学问我的问题啦！」

　　我说：「如果是依照我的个性，我会退出！

　　毕竟要成为好朋友是多么不容易的事。」

　　小氛说：「可是我那个同学也很喜欢那个男孩子耶，那要怎么办呢？」

　　我笑着说：「随缘啰！还能怎么办？感情的事又不能一厢情愿！

　　不是自己要怎样就能怎样的。」

　　小氛想了一下然后点点头说：「我知道了！爱情是要自己去争取的，我会努
力以赴的！」

　　我听了毛骨悚然说：「千万不要去强求，不是你情我愿的是不会有好的结局
的。」

　　小氛说：「我知道了，我们回去吧！」

　　我跨上机车低着头正要点火发动，小氛在一旁说：「ㄟ，你看这是什么？」

　　我转头过去脸颊却被她吻着正着？

　　我惊讶的看着她，而小氛却在那里高兴的又唱又跳的。

　　回到家躺在床上左思右想的，想着：「难道我平静已久的心湖又要掀起波澜
了吗？」几天过去了也没有再发生什么事，今晚在快下班时老板娘叫我说：「有
你的电话！」

　　我纳闷着是谁打电话给我：「喂，你那一位？」

　　「我是小氛啦！」

　　「喔，有什么事吗？」

　　「你等一下来行天宫大门口载我好不好？」

　　我说：「好啊！」

　　我在行天宫的大门口看到小氛就问她说：「你怎么知道我餐厅的电话？」

　　小氛说：「柜台放了一大堆名片，怎么会不知道呢？

　　而且我还知道你早上九点半上班下午两点休息，五点上班晚上九点下班。」

　　这回我不问了，肯定她们上回去餐厅吃饭时，已经跟老板娘打听清楚了。

　　我问小氛说：「你今晚找我有事吗？」

　　小氛笑着说：「我们去洗温泉，我请客！」

　　我笑着说：「拜托哦，大小姐！天气这么热还去洗温泉？你不怕中暑？」

　　小氛说：「汗流一流才舒服哩！」

　　我说：「好吧！可是我什么都没准备耶？」

　　小氛说：「我都准备好了，小问题！」

　　我问说：「那要去那里洗？」

　　小氛说：「马槽，走吧！」

　　在马槽，小氛先进去洗她出来后才换我。

　　我本来就怕烫而且我也没那个泡温泉的习惯，所以随便的胡弄一下就走了出
来。

　　就算是如此我还是满身大汗流个不停，（后来我才懂，泡完温泉后要用冷水
擦过，然后在里面让汗流的差不多的时候，再用冷水擦过身体一遍，再出来时才
不会又满身是汗。）

　　我们在马槽坐了一会。

　　小氛问我说：「洗温泉的感觉怎么样？」

　　我说：「真是活受罪！」

　　她在一旁笑个不停，我首次仔细的看着她的脸庞？

　　「倒还满秀气的，模样也不错！」我怀疑的问她说：「ㄟ，我问你！你为什
么会找我来洗温泉，还请我客？」

　　小氛说：「我喜欢啊！而且感觉和你在一起满开心的。」

　　我说：「在一起？连这次也不过才两次，你的感觉还真敏锐耶？」

　　小氛说：「那是你耶！别人我还不愿意呢！」

　　我说：「谢谢你的抬爱，我是有点承受不起。」

　　小氛说：「怎么？你怕我吃了你啊！」

　　我说：「我不是这个意思！我是说我年纪大了心脏比较弱，经不起刺激。」

　　小氛笑着说：「才大我几岁而已？就说自己年纪大心脏弱？这样不是正好，
让我来刺激它一下你就可以活的久一点。」

　　我说：「你就别再玩我老人家了好不好？」

　　小氛就在那边自己笑个不停，之后我们就下山了。

　　我载她到士林坐车后我就直接回家。

　　第二晚换小苹在下班前打电话来。

　　我说：「有什么事吗？」

　　小苹说：「没事就不能打电话找你聊天哦？」

　　我说：「可以啊！只是这里是餐厅耶不太好吧？」

　　小苹说：「我昨晚打去你家你又不在。」

　　我说：「有什么事快说啦！电话占太久的时间不好意思。」

　　小苹说：「下班过来我这里！」

　　我问说：「干嘛？」

　　小苹说：「我们聊天阿，而且我也帮你准备了啤酒喔！」

　　我说：「好啦！等一下我就过去。」

　　在小苹的房间里她笑容满面的从冰箱拿出啤酒给我，然后坐在我旁边说：
「哥，玲氛有没有打电话找你？」

　　我说：「有啊！」

　　小苹问说：「那她找你做什么？」

　　我说：「找我去马槽洗温泉啊！」

　　小苹说：「什么？她怎么可以这样！那你有没有去？」

　　我说：「有啊！」

　　小苹生气了！鼓着腮帮子不说话。

　　我说：「那也没什么嘛！不然明天我请你去洗温泉好了。」

　　小苹问说：「你们是一起洗的吗？」

　　我说：「拜托！可能吗？」

　　小苹问说：「那我们去洗温泉的时候你会和我一起洗吗？」

　　我说：「看你啰？」

　　小苹说：「那明天晚上我去餐厅等你！」

　　我说：「我来这里载你好了，省得你跑来跑去的。」

　　然后我们聊着一些杂七杂八的事情，小苹突然问我说：「哥，我发觉你变了
耶？」

　　我说：「都经过这么多年了，还能不变吗？」

　　小苹说：「我的意思是说你都进来这么久了，却还和我离的这么远！」

　　我笑着说：「哪有！你不就在我旁边吗？怎么会远呢？」

　　小苹说：「我是说你的心！好像一直和我保持着一个距离。」

　　我说：「哪有！」

　　我一手揽着她的腰说：「这样可以了吧？」

　　小苹说：「那晚也是这样，虽然我们睡在一起，可我感觉你离我好遥远！」

　　我说：「都几岁的人了还这么会胡思乱想！我们这样不是很好吗？」

　　小苹说：「我不要！我希望你能像以前那样的对我。」

　　我说：「过去是过去，我老了你也长大了！

　　难道不该让彼此有更多的空间去过自己的生活吗？」

　　小苹说：「我不要！这么多年来我的心里除了你再也装不下任何人，我好不
容易又和你相聚了！而你却要我过自己的生活？我到底为了什么？」

　　她说着说着就哭了起来！

　　我赶紧抱住她说：「对不起！我只是一时之间还不能适应，也不愿意再做出
伤害你的事！你给我一点时间调整一下心情好不好？」

　　小苹含着泪看着我问说：「真的吗？」

　　我说：「对啊！如果我对你没有任何的爱，我怎么可能说你都做到这样了，
我却还不肯碰你呢？」

　　小苹说：「我不管！你要吻我，我才能相信你的话！」

　　我说：「好吧！」

　　我轻轻的吻了小苹一下，她依偎在我的怀里说：「你只能爱我，不可以去爱
别的女人喔！」

　　我说：「我现在根本就没心情想要交女朋友。」

　　小苹问说：「那你现在真的没有别的女朋友吗？」

　　我说：「没有！」

　　小苹说：「那玲氛呢？」

　　我说：「我当她只是普通的朋友而已，对我来说就算我不喜欢她，也不能说
她来找我，我就不理她啊！」

　　小苹说：「那你决不可以跟她那个喔！」

　　我问说：「哪个？」

　　小苹说：「就是那个嘛！」

　　我说：「就是哪个啊？」

　　小苹说：「讨厌啦！就是做爱啦！」

　　我说：「喔，我怎么都没想到？谢谢你提醒我！

　　对喔？我好像已经忘了那个爱要怎么做了？」

　　小苹问说：「那你现在想不想温习一下？」

　　我笑着说：「跟你？不要！我晚上回去再跟自己的五个兄弟复习就好了」

　　小苹问说：「你真的不想和我那个吗？」

　　我说：「不能想！不敢想！」

　　小苹问说：「为什么？」

　　我说：「问题一大堆！要每样去想太累了。」

　　小苹问说：「那我帮你呢？」

　　我说：「不要！感觉怪怪的。」

　　小苹说：「我不管！我就要！」

　　我说：「别闹了！」

　　小苹看着我说：「那要我等到什么时候？」

　　我说：「情绪是要慢慢培养的，我又不能把你看作是逢场作戏在赚的那种女
人一样？」

　　小苹想了一下说：「好吧！既然你都这么说了，那我只好硬来了。」

　　我笑着说：「别闹了！」

　　我们吻了一会后小苹说：「爱我好不好？」

　　我问说：「为什么？」

　　小苹说：「只有那个时候，我才感觉真正的拥有你！」

　　我吻了她一下说：「可是我现在没有那个情绪耶。」

　　小苹没说话接着脱起她的衣服，然后又来脱我的衣服。

　　我们躺在床上又吻又抱的，也许是男人的本质吧？

　　思想跟肉体的感觉是完全分开的！

　　虽然我内心不断的要求要冷静要控制自己的情绪？

　　但是不争气的小弟弟早已经伸直旗杆摇着白旗投降了！

　　我的情欲不断的被小苹撩起，终于熬不住了。

　　我问小苹说：「会不会怀孕啊？」

　　小苹摇摇头说：「还没完全乾净，不会的！」

　　我们一阵疯狂恣意的热吻后，我用舌尖爱抚她的双乳。

　　小苹红润的乳头在我的舌尖触摸与挑弄之下傲然突起。

　　「啊……啊。嗯。嗯……嗯。啊……啊……」

　　我的手游移到她的阴部，轻轻的用两只手指拨开阴唇再用一指进入阴道里晃
动着。

　　「啊。啊……嗯。嗯。嗯……啊……」

　　小苹自动的分开双腿急切的要我赶快开始对她发动攻击？

　　我将龟头顶住阴道口后小苹却挺起了臀部，就这样龟头很顺势的就进入了阴
道里。

　　我开始抽送着再慢慢的加快速度和力道，龟头感觉到小苹的阴道里又湿又热
又紧缩。

　　随着我抽插的节奏小苹也将小腹上下起伏着，「啊。嗯。嗯。啊……啊。嗯
啊。哥？啊！」

　　小苹上身挺了起来，她高潮了？

　　我赶紧抱住她，再又加速的抽动几下然后把龟头深深地挤入阴道的最深处，
将精液全部的都射进了她的子宫里！

　　我们紧紧的相拥着好久才平息下来。

　　「好久没有这么卖命了！喔，好累！好疲惫！」我闭上眼喘息着，小苹依偎
在我的身旁，用手轻抚我的胸膛说：「哥，我好爱你，好爱你！」

　　我要回家时小苹不肯让我走。

　　我说：「明天还要上班耶？你该好好的休息！」

　　我拥吻她一会说：「明晚还要去洗温泉耶，你不想去了吗？」

　　小苹说：「我有说不去吗？我会等你的！」

　　在马槽的温泉里我和小苹一起泡着温泉，当然我们也在那小小的空间里很安
静的做了一个爱，然后又到观景台看着夜景。

　　小苹默默的紧靠着我，享受这美好的一切。

　　几天过去了，小苹一直打电话给我要我去找她，可是我却不想再错下去，所
以找了很多理由推辞。

　　今晚要下班时小氛却来餐厅找我？

　　我拉她到餐厅外面问她说：「有什么事吗？」

　　小氛说：「听说你和她去洗温泉喔？」

　　我说：「谁呀？」

　　小氛说：「李倩苹啊！」

　　我说：「有吗？你听谁说的？」

　　小氛说：「当然是李倩苹告诉我的！

　　她还向我炫耀说你们洗完温泉后还去看夜景。」

　　我笑着说：「我和你不也是一样吗？」

　　小氛说：「那里有一样？」

　　我问说：「李倩苹为什么要告诉你这些？」

　　小氛说：「她知道我喜欢你啊！所以她想用这些话来气我。」

　　我说：「你等我一下」

　　我回厨房收拾好后跟老板说我有事先走了，我载小氛到滨江公园我们找一个
位子坐下后，我便问小氛说：「ㄟ，我很好奇耶？你们到底是怎么样的朋友？」

　　小氛说：「我和倩苹是国中的同学，我们的感情最好了。

　　然后高中的时候我们也是同校只是不同班而已，现在我们也是同校只是我是
日间部她是夜间部的。

　　耶？你是不是就是她学电脑的那一个大哥哥？」

　　我笑而不语。

　　「喔，好过份哦！难怪她根本就不在乎我来找你？」

　　我说：「算是，那也是很多年前的事了，现在早已经物是人非事事休了。」

　　小氛说：「你知道吗？这几年来有多少男孩追她吗？」

　　我摇摇头。

　　「有很多耶！有的男孩子连我都想要耶。可是她就是不要！

　　我曾经问过她为什么连一个男孩也不肯去交呢？

　　她说她的心里早就有一个人了！

　　但是她就是不肯说是谁？耶，不会是你吧？」

　　我说：「你问我？你直接去问她不是更快？」

　　小氛看着我说：「你觉得我怎么样？」

　　我说：「我那知？我不过才和你见过几次面而已。」

　　小氛问我说：「你真的对我都没有一点感觉吗？」

　　我说：「有啊！我感觉你是一个很有个性的女孩。」

　　小氛看着我然后想了一下说：「如果我变得温柔一点，你会喜欢我吗？」

　　我说：「你又还没变温柔我怎么知道？」

　　小氛说：「我从以前就时常和倩苹争这个争那个的，但是也不曾像现在这样
的感觉得很徬徨。」

　　我说：「感情的事是要看缘份的，谁也不知道以后会怎么样！」

　　小氛低着头默默的沉思着，我站起来走一走活动活动一会后又坐回小氛的旁
边。

　　她转过头看我一下说：「你会喜欢我吗？」

　　我说：「凡事都没有绝对的时候，对吧？」

　　小氛站了起来说：「好，我决定了！走，我们去喝酒！」

　　我听了愣了一下问说：「你说什么？去喝酒？你有没有说错？」

　　小氛说：「没错！跟我走就对了。」

　　结果她带我到她的住处。

　　原来她也和小苹一样自己租了一间套房，要进去她房间前小氛在楼下的超商
买了一打啤酒。

　　进到房间里我们坐在小客厅的小桌子上，她的房间比小苹稍微大了一点，但
也没有大多少。

　　小氛说：「你知道吗？你是第几个进来我房间的男性？」

　　我摇摇头。

　　小氛说：「第一个！你有没有感到很光荣啊？」

　　我说：「我感觉很不安！」

　　小氛说：「来！先喝再说。」

　　我看着她一口气就把一罐易开罐啤酒咕噜咕噜的喝光，就好奇的问她说：
「你以前常常这样喝吗？」

　　小氛说：「没有！这是第一次。」

　　我说：「那你偶尔有喝一下吗？」

　　小氛说：「没有！」

　　我更好奇的问说：「你都没有喝过，那现在怎么可以喝的这么豪迈呢？」

　　小氛说：「心情不好啊！」

　　我说：「你这样子的喝法很容易醉的耶？」

　　小氛说：「干嘛？你怕啦！我都喝完了换你了。」

　　我只好咕噜咕噜干掉一瓶。

　　小氛看我喝完后又开了一瓶咕噜咕噜的又喝了下去，不过我看她的表情已经
有一点勉强的样子。

　　打开拉环我也又喝光了一瓶。

　　说真的以我现在的酒量来说八瓶易开罐啤酒只是刚刚好而已，但是必须是慢
慢喝的情况底下，像现在这种喝法我大概三瓶就撑在那里喝不下去了。

　　就看到小氛已经有点摇晃的再拿起一瓶，拉开拉环才喝不到一半就趴在桌上
说：「我会喝完的！只要再等我一下。」

　　停了一会就听到她在发酒疯了。

　　「你说！你为什么不喜欢我而去喜欢李倩苹？」

　　我说：「我也喜欢你啊！不然我怎么会来这里陪你喝酒呢。」

　　玲氛问说：「真的吗？」

　　我说：「当然啰！」

　　玲氛说：「我不相信！你和她一起泡温泉却不肯和我一起泡温泉？」

　　我说：「我们才刚认识不久，不习惯嘛！那下次我再和你一起泡好了。」

　　玲氛问说：「真的！没骗我？」

　　我说：「当然！」

　　玲氛问说：「那你愿意吻她，为什么都不肯碰我？」

　　我说：「如果你这么想的话，那我现在吻你好不好？」

　　玲氛说：「真的吗？」

　　我说：「对啊！」

　　玲氛说：「好！你来吻我。」

　　我上前吻了她的脸颊一下。

　　玲氛说：「你骗我！」

　　我说：「我哪有骗你，我不是已经吻了你了吗？」

　　玲氛说：「才怪！李倩苹说你们亲吻的很甜蜜耶。」

　　我心想小苹到底在搞什么东西？

　　我说：「好吧！」

　　我轻经抱着她，小氛却更激情的抱着我。

　　我们吻了一会她终于不支的趴在桌上醉倒了。

　　我的心里是百感交集，也不想再说什么了。

　　我把小氛抱上了床，脱掉了她的衣裤帮她把被子给盖好，（也许是我习惯只
穿着小内裤睡觉，所以我看她穿着衣服睡觉就感觉怪怪的？

　　本来是不想要管她的只是忍不住的还是帮她脱了衣裤）

　　关上灯然后就回家去了。

　　几天过去了小苹又打电话来餐厅，这次我没再推辞下班后就直接到她住处。

　　「哥，我问你，玲氛是不是有去找你？」

　　我说：「你为什么要跟她说我们在一起的事？」

　　小苹问我说：「听说你那一晚在她房间喝酒，而且你还脱了她的衣服？」

　　我懂了！这两个女人现在正在互相的角力，看谁能把对方比下去！

　　我说：「那是她喝醉了，我把她安顿好后就回家了。」

　　小苹问说：「你脱她的衣服时不会想到别的吗？」

　　我说：「没有什么好想的！」

　　小苹问说：「你有没有吃她豆腐？」

　　我说：「没有！我就觉得很奇怪？你们干嘛这样比来比去的？」

　　小苹问说：「哥你生气啰？」

　　我说：「废话！我要走了，你们慢慢去比吧！」

　　小苹说：「哥对不起啦！你不要生气吗？」

　　我说：「好了！有什么事以后再说，我现在心情很烦，我走了！」

　　我没理会小苹自己就下楼回家了。

　　真的不懂这两个女人心里到底在想些什么？

　　我只知道我的火气都整个上来了，现在我谁也不想理。气死我了！

　　回到家刚躺在床上就听到电话声响：小苹说：「喂，哥你不要生气嘛！」

　　我说：「你有什么事吗？没事我想睡觉了。」

　　小苹说：「不要啦！你不理我了是不是？」

　　我说：「没有啦！我只是觉得累想早点休息而已。」

　　小苹说：「哥，你不要这样嘛！」

　　然后我就听到一阵的哭声，随之电话就挂断了。

　　听到哭声我的心就软了，挂断电话我的心就毛了起来？

　　心想：「她会不会想不开啊？」越想越毛赶快冲出房间，骑上机车刷的一下
子就到了小苹的楼下，我马不停蹄的冲到她房门口按了一下电铃，一会门开了。

　　（我猜她一定是从窥孔里看到我，不然那桌上怎么会放着好几瓶冰啤酒？）

　　小苹说：「哥，对不起啦！你看我已经准备好了啤酒向你赔罪。」

　　我说：「你是不是早就算好了我会马上就冲过来？」

　　小苹说：「我知道哥你是最疼我了，人家刚才是真的很伤心耶！」

　　我说：「好啦，别装了！」

　　我坐下开了一瓶啤酒就喝了起来，刚才一路的冲过来，到现在气还在喘呢！

　　小苹坐到我的旁边跟我撒娇的说：「哥，别生气了嘛！你生气的样子好吓人
耶！」

　　我说：「好啦！你别摇我了，啤酒都没办法喝了！」

　　我慢慢的喝着，小苹静静的在我旁边陪我。

　　只是她紧紧的挽着我的手，让我只能用一只手拉拉环。

　　一会小苹说：「哥，我们到床上躺着休息好不好？」

　　我说：「不要！我想回家。」

　　小苹说：「看你满身是汗！你去洗个澡再回去嘛！」

　　我在洗澡小苹敲着门说：「哥这个毛巾给你！」

　　我一开门小苹就钻了进来而且身上只裹着一条浴巾？

　　我说：「你……」

　　小苹说：「人家想和你一起洗嘛！」

　　我对她真是没辄！

　　一起洗，她帮我洗背我帮她泰国浴。

　　小苹被我刷的媚眼横生，娇喘嘘嘘。

　　回到房里小苹说：「哥，留下来陪我嘛！」

　　我说：「不要！我会被你吸光的。」

　　小苹说：「只要陪我就好了，什么都不必做！」

　　我说：「好吧！」

　　这晚小苹睡在我的手臂上，害我隔天上班的时候都使不上力。

　　还好我是刀工（也就是配菜）要是锅炉（也就是炒菜）

　　那肯定不必上班直接回家了。

　　晚上下班正跨上机车准备回家时，小氛突然的窜出来说：「ㄟ，你那天脱我
的衣服，我都被你看光了怎么办？」

　　我吓了一跳说：「你是魔神仔啊？会吓死人的ㄟ，先上来再说啦！」

　　我载她到滨江公园。

　　点上一跟烟我问说：「ㄟ，你说的那么大声是想要全世界都知道吗？」

　　小氛说：「昨晚我来的时候你已经回去了，今晚我又差一点让你给跑了！」

　　我说：「我又没做什么对不起你的事，干嘛要跑给你追啊？」

　　小氛说：「你脱我的衣服！」

　　我说：「谁在穿着衣服睡觉啊？」

　　小氛说：「就算是这样，那也不须要连我的内衣裤都脱啊？」

　　我说：「我哪有脱你的内衣裤？」

　　小氛说：「还说没有！我醒来时身上一丝不挂？

　　你说！你趁我酒醉的时候做了什么坏事？」

　　我说：「我哪有！你不要诬陷我。」

　　小氛说：「我不管！人家身体都被你看光了，你要负责！」

　　我说：「ㄟ，小姐！难道你没有被你以前的男朋友看过吗？」

　　小氛说：「我又没有交过男朋友！人家还是处女耶！」

　　我差点被我的烟呛到！

　　「什么？你是处女？别闹了！」

　　小氛说：「你不相信？」

　　我说：「这要叫我怎么相信嘛？」

　　小氛很哀怨的说：「是啊！都被你玩弄过了，怎么还会是处女呢？」

　　我说：「喂！别硬赖我啊！我说过，我只是抱你上床，帮你脱去衣服裤子，
给你盖上被子然后我就回家了。」

　　小氛问说：「你没有趁我不醒人事的时候，偷吃我豆腐吧？」

　　我说：「没有！」

　　小氛问说：「为什么？」

　　我说：「没心情！我也不会趁人之危。」

　　小氛说：「我没有魅力对不对？所以你才会完全没有兴趣！」

　　我说：「没那种事！我已经说过了，我不会趁人之危。

　　那种事如果不是两情相悦又有什么意思呢？

　　如果要做我就去华西街就好了，金钱交易银货两讫！」

　　小氛看着我一会说：「走！再去我那里喝酒。」

　　我说：「还来啊？一次我就吓死了！我还敢去啊？」

　　小氛说：「你怕什么嘛！我会吃了你吗？」

　　我说：「你不会吃了我，你会让我身败名裂！」

　　小氛说：「ㄟ，没见过男人像你这样，你到底有没有啊？」

　　我问说：「你说这话是什么意思？」

　　小氛说：「我说啊！你不敢就算了，我还以为你是一个真正的男人呢？」

　　我说：「谁说我不敢的？」

　　小氛说：「那就走啊！」

　　我说：「走就走！谁怕谁……」

　　我愣住了！没想到我既然这么容易的就被她的激将法打败了？

　　在小氛房里我喝着酒生着闷气，不发一语。

　　小氛问我说：「ㄟ，你不相信我是处女要不要检验一下？」

　　我白她一眼说：「你说这话像一般女孩子应该说的吗？」

　　小氛说：「你不敢喔？」

　　我说：「还来呀？我现在还在为刚才误入你的圈套而生气呢！」

　　小氛说：「好啦！别生气了嘛？ㄟ，如果你喝醉了怎么办？」

　　我指着桌上的几瓶啤酒说：「就凭这几瓶要我喝醉？」

　　小氛问说：「那你可以喝几瓶？」

　　我说：「不告诉你！你这家伙满脑子的坏水，说你没交过男朋友我才不相信
呢！」

　　小氛说：「你知道为什么我没有男朋友吗？」

　　我说：「我那知道啊！」

　　小氛说：「倩苹是芳心早已被占，我则是环境造成的。」

　　我问说：「为什么？」

　　小氛说：「一言难尽啊！反正我是看尽了你们这些丑男人的嘴脸。

　　我根本就对你们男人没兴趣！「

　　我说：「原来你是同性恋啊？既然是这样你还来找我搅和干什么呢？」

　　小氛说：「当初我是对你有一点好奇，我自己想为什么老是和你碰在一块？
而且也想知道，倩苹心里的那个男人是谁！」

　　我说：「那个男人是谁，跟我有什么关系？」

　　小氛说：「当然有！因为那个男人就是你。」

　　我说：「胡说八道！你怎么知道就是我呢？」

　　小氛说：「ㄟ，我和倩苹那么久的好朋友了，那天我是第一次看到她这样的
坐立不安。」

　　我说：「她坐立不安跟我有什么关系呢？搞不好她是想上厕所。」

　　小氛说：「才不是呢！我从来就不曾看过她用那种眼睛去看一个男人，而且
你走了以后她更是急忙的跟着你后面走。」

　　我说：「那又跟我有什么关系呢？」

　　小氛说：「关系才大呢！你和她才第一次见面，她却是像是看到了多年不见
又很想见的人一样！」

　　我说：「好吧！就算是吧！那又跟你又什么关系？」

　　小氛说：「第一次！你看着我机车上不去人行道却不会主动的帮忙，还要我
开口请你帮忙我就已经很不爽了！

　　第二次！你撞到我时不理我就自己走？当时我就恨死你了！

　　第三次！我骑车摔倒时却看到你在后面，我当时就心里想着「报仇的时间到
了！」你知道吗？我当时心里有多么的快乐！「

　　我说「病态！」

　　小氛说：「第四次！我一走进那间旧书店时就已经看到你了，本来我是想和
你开个玩笑吓吓你一下，却没想到你竟然会出怪手？而且还想溜！

　　我那时真的气死了，我认为你是在报复！

　　所以我才会口不择言的开骂。

　　最后又被你趁机开溜了，我那时就开始对你有一点想研究一下的兴趣。

　　然后又看到倩苹看到你时的反应，而且倩苹带我去你餐厅时，我更是肯定你
就是倩苹心中的那个男人！

　　后来我约你去看夜景，去洗温泉都是在试探你！

　　那晚其实我并没有醉，我就让你脱衣服看你会怎么样？」

　　我问说：「那你觉得我怎么样？」

　　小氛说：「你竟然脱女人的衣服是这么的老练？

　　而且可以完全没碰我那里，你到底是怎样的人啊？」

　　我喝下最后一口啤酒说：「随便啦！怎样的人都可以啦！

　　我已经把酒喝完了，你故事也说完了我可以走了吧？」

　　小氛说：「你……我那里不好？为什么你对我一点兴趣也没有？」

　　我说：「我又不是公狗！母狗发情就跟着发情！再说我也没那种习惯对不熟
悉的女孩做那些事。我走了！」

　　小氛说：「等一下！」

　　我问说：「干嘛！」

　　小氛说：「你不是说这些啤酒不够看吗？」

　　我问说：「怎样啊？」

　　小氛又从冰箱拿出几瓶啤酒出来说：「怎样？还敢不敢喝啊？」

　　我说：「你陪我喝我就喝！」

　　我们喝着喝着就唱起歌来了，一瓶接一瓶一首接一首。

　　后来冰箱的啤酒喝完了，我也趴在桌上不醒人事。

　　迷迷糊糊的醒过来，看着自己趴在桌上？

　　看到小氛靠着床边睡着了，我站起来把她抱上床，本来是转身就要走的，可
是……

　　最后还是忍不住的脱掉她的衣裤，盖上被子，关上灯，回家去。

　　第二天晚上下班时小氛已经站在我机车旁等我了，我没吭声她自动的上车，
还是滨江公园。

　　我问她说：「昨晚好睡吗？」

　　小氛问说：「你什么时候走的？」

　　我说：「大概三点多吧！」

　　小氛问说：「你又脱我的衣服？」

　　我说：「我也不知道是为什么？也许只是我习惯性的动作而已。」

　　小氛问说：「那你有看到我穿什么的内衣裤啰？」

　　我说：「没注意！而且那时眼睛朦矇矓胧的也没看清楚。」

　　小氛说：「我告诉你喔，昨晚是我这辈子最快乐的一晚！

　　没有伪装，没有压抑，完全的放开自己！

　　你还记不记得你有吻我喔？」

　　我说：「那有！你别又想圈我进套里！」

　　小氛说：「我说的是真的啦！我们还抱在一起唱着爱是你爱是我呢！」

　　我问说：「有吗？没有吧！你记错了吧？」

　　小氛说：「才没有呢！而且你还摸我的胸部喔？」

　　我说：「怎么可能呢？你别逗了！」

　　小氛说：「你不相信喔？」

　　我说：「当然！我怎么会做那种事呢？」

　　小氛说：「那等一下我们回我那里我证明给你看！」

　　我问说：「你又在玩什么把戏了？」

　　小氛说：「没有！我这次人格保证。」

　　在小氛房里小氛掀起她的衣服拉下内衣，就看到她的一边乳房上有着一块红
红的印？

　　我看得都傻了，我问说：「是我弄的吗？」

　　小氛说：「应该吧？我也不清楚！早上起来时才感觉胸部有一点痛，我看了
一下才发现已经红了一块。」

　　我问说：「那昨晚我们是不是很疯狂？」

　　小氛说：「应该是吧？不然被都你弄成这样我却还不知道？」

　　我笑着说：「看来我们还是少喝点酒比较好，不然像这样我没感觉你没知觉
的，以后不知道还会发生什么事。」

　　小氛说：「怕什么？被你弄成这样我都不在乎了，怎么？你不敢了！」

　　我说：「酒后会乱性，还是少来为妙！」

　　小氛说：「大男人的说这种话不是很泄气吗？」

　　然后她又从冰箱拿出啤酒她说：「和你喝酒是我最快乐的时候，如果不小心
被你怎么了我也认了！」

　　我看着她也不知要怎么接她的话说，就这样我们又喝了起来。

　　小氛喝酒的气魄真不是盖的，连我看了都很欣赏！

　　输人不输阵！猛灌一阵后我们又唱起歌来了……

　　猛然的醒来？竟然的发现自己躺在床上？

　　小氛她的裤头松开？拉炼拉到底？衣服掀起到胸部以上？

　　内衣还歪一边跑出半个乳房出来？

　　我也是！裤头松开？拉炼拉到底？衣服掀起到胸部以上？

　　我心想：「昨晚到底是发生什么事了啊？我怎么都想不起来了呢？

　　喔？像这样的越来越夸张！再继续下去肯定会完蛋的。

　　不行！不能再和她这样的喝了！「我轻轻的下床整理好自己的衣服后，默默
的看着小氛的睡姿一会？

　　还是忍不住的脱了小氛的衣裤，帮她拉好了内衣。

　　心想：「喔，原来她就是穿这种几近透明的内衣裤，难怪她会问我有没有看
她穿什么的内衣裤？」帮她盖上被子，关上灯。回家去。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　一个礼拜过去了，小氛没有再出现也没有打电话来找我，我心想着：「也许
她自己知道这样子是不对的，所以现在正在忏悔呢！」

　　不过因为这样我反而落得清静。

　　但是小苹却打电话来了，我知道小苹白天要上班，晚上要上课时间本来就不
多。

　　所以她说要我下班后去她那里找她时，我就没有再拒绝了。

　　在房里小苹问我说：「哥，玲氛这些天有没有去找你啊？」

　　我说：「没有啊，她怎么了？」

　　小苹说：「奇怪了？原本她每隔几天都会打个电话给我跟我聊聊天的，可是
这几天她却都没打电话来耶。」

　　我说：「那你不会打电话给她吗？」

　　小苹说：「有啊！可是电话都没人接耶。」

　　我说：「那你不会直接去她那里找她看看吗？」

　　小苹说：「我每天白天要上班，晚上要上课根本就抽不出时间来嘛！」

　　我说：「那我下次碰到她时再帮你问问她好了。」

　　小苹说：「哥，我们好久没有那个了，我今天可以……你想不想？」

　　我说：「我是还好啦，那你想不想？」

　　小苹害羞的点点头。

　　然后我就一把抱住小苹，吻着抚摸着然后我们互脱去对方的衣服，嘴唇未曾
分开的热烈做起爱来。

　　小苹热情如火，不但全面的迎接我的攻势甚至还绝地大反攻！

　　不知道是不是我积了太多还是过于兴奋？

　　很快的就向小苹缴械投降了，那满满的精液也全都灌进了小苹她的阴道里。

　　小苹在擦拭时还一面对我说：「哥，怎么这么多啊？」

　　我说：「全都留给了你了，你说多不多？」

　　小苹笑着吻我一下说：「这样才对嘛！你只能给我不可以给别人哦。」

　　我们躺在床上休息着。

　　小苹抱着我跟我说：「哥，最近我公司还有功课都比较忙，所以没比较没有
时间去找你，你可不能趁我没时间和你在一起的时候移情别恋喔！」

　　我吻她一下说：「不会的啦！」

　　小芬说：「如果你想要的时候可以来找我，不能跟别的玲氛那个喔！」

　　我说：「你想得太多了啦！」

　　小苹说：「才没有呢！我和玲氛那么久的朋友了，我还会不知道吗？

　　以前她对男人从来都是用白眼在看，但是我看到她在看你的时候那眼光就是
不一样！」

　　我说：「是吗？为什么我都没有感觉呢？」

　　快一个月的时间过去了，我去小苹那里也好几次了，但是小氛就像是水份蒸
发一样的消失的无影无踪？

　　这时我的心里也开始有一点感觉怪怪的，心里想说：「会不会是出了什么事
了？噢，不行！要去她那里瞭解一下。」因此我决定下班后就去找她看看，如果
她不在家的话我就不管了。

　　在她房间的大门前我敲着铁门几下，等了一会都没动静？

　　我转身准备离开时木门打开了。

　　小氛隔着铁门问我说：「你找我有什么事情吗？」

　　我看她这样神神秘秘的心想：「她房间里可能有客人在哦？」我就说：「没
什么特别的事啦，你有客人在里面吗？那我就不打扰了。」

　　小氛说：「除了我以外没有别的人。」

　　我说：「喔，其实也没有什么事啦！

　　只是好久都没有你的消息了，所以特地的来关心你一下，看看你是不是还活
着？现在既然你没有什么事，那我也该要回去了！」

　　小氛说：「喂，你这样就要走了吗？」

　　我说：「对啊！反正你也不欢迎我，那我还獃在这里干嘛？

　　我走了，拜拜！」

　　「喀」的一声铁门开了。

　　小氛说：「进来吧！我有很多话想要对你说。」

　　在房间里小氛问我说：「我可以坐在你的旁边吗？」

　　我说：「可以啊！」

　　她轻轻的坐下但是却靠得我很近。

　　小氛静静的看了我一会才问我说：「那晚的事你还记得多少啊？」

　　我说：「都没什么印象了耶？怎么了？」

　　小氛说：「那我们有没有那个啊？」

　　我想了一下说：「应该没有吧？我醒过来时我们的衣服都还穿着呢。」

　　小氛问说：「那又是你脱我的衣服盖我被子啰？」

　　我点点头。

　　小氛问说：「那我穿的内衣裤你也有看到了吧？」

　　我点点头。

　　小氛问说：「那你觉得我穿的那套内衣裤怎么样？」

　　我说：「我觉得不适合你耶！感觉上有一点怪怪的。」

　　小氛问说：「你们男人不都是喜欢女人穿那样性感的内衣裤吗？」

　　我说：「谁说的？女人的内衣裤也和衣服一样要和自己本身的条件搭配，才
会让男人感觉到性感。」

　　小氛问说：「我们那晚发生了什么事你都完全不记得了吗？」

　　我摇摇头。

　　小氛说：「一开始我们喝着酒唱着歌，然后你就过来抱着我摸我的胸部。

　　我也有点醉了，所以就放任你对我上下其手。

　　后来我们的兴趣都上来了，躺在床上我吻着你而你也摸着我那里，我那时感
觉整个人都晕了，所以我意乱情迷之下也伸手摸你那里。

　　后来我好像有一种很舒服又轻飘飘的感觉，然后我就不知道了。」

　　我没吭声只是心里想着：「果然是酒后乱性，还好没把她给上了！不然这回
合我就玩完了。」

　　小氛说：」我是第一次让男人摸我的身体，也是第一次摸男人的那里耶。」

　　我心想「」怎么又是第一次？我怎么老是都碰到第一次的？」小氛说：「我
那时感觉我才是一个真正的女人。」

　　我忍不住的说：「你本来就是一个女人啊？」

　　小氛说：「不，我的意思是说那种心境和那种情绪！

　　我放松身体让你的手在我的身上自由的游走，而我也享受到了身为女人所应
该享受的快感和愉悦。」

　　我说：「就算是这样，你也不必把自己藏起来呀？

　　而且我们最多就到这种境界，我应该也没有伤害你太深吧？」

　　小氛说：「其实就算那晚我们怎样了，我也不会怪你的。

　　但是在这段时间里我一直在重复的想着许多的问题，从那晚之后我发觉我的
脑海里全部都是你的影像？

　　我好苦脑！

　　因为我知道如果我和倩苹两个人让你选，答案一定不会是我！

　　可是现在要我放弃，我根本就做不到！

　　但是如果不肯放弃，我也是一样的得不到你！

　　我好痛苦，每天都是这样的心烦。

　　我不想打电话给倩苹，也不要接她的电话，因为我怕我会忍不住的向她说出
我们三人要如何的事情。

　　我也不敢去找你，因为我也怕我会控制不住自己。」

　　我终于按捺不住的说：「有那么严重吗？再说你想爱谁就去爱，谁这是你的
自由啊！

　　有必要一定要把自己搞得这么痛苦吗？」

　　小氛说：「你现在可说的轻松喔？

　　问题是我爱上了你而不是你喜欢上我耶！」

　　我说：「爱也可以放在心里啊？干嘛一定要把它掏出来搅和呢？」

　　小氛说：「喂，先生！你说的这么简单？我问你：」你会放弃倩苹而和我在
一起吗？」

　　我说：「要不要放弃谁是我的自由，重点是我不可能说因为你喜欢我，所以
我就一定要和你长相廝守啊？」

　　小氛说：「问题就出在这里，我根本就抓不住你！

　　就算你的人被我紧紧的抓住了，我也无法拥有你的心。」

　　我说：「啊，不要想那么多啦！很烦耶。」

　　小氛站起来走到冰箱去拿了几瓶啤酒出来放在桌上，然后又坐在我的旁边一
样的靠我很近。

　　我讶异的问她说：「怎么？你还想要来一次啊！」

　　小氛说：「没有啦！冰箱就只剩下这几瓶而已，而且我也不想再没有知觉的
被你脱衣服盖被子！」

　　我好奇的问说：「为什么你的冰箱有这么多的啤酒？」

　　小氛说：「如果不是你只喝啤酒，我的冰箱里面也不会有这个东西。」

　　我们各开了一瓶就静静的喝了起来，突然小氛转头看着我一会然后转回低下
头唱起歌来了？

　　「天注定要我遇见你，却为何又遥不可及？

　　纵然是相逢拥入怀里，也知道相聚只是瞬息！

　　如蜡炬的燃烧自己，像灯蛾的扑向火去！

　　今后将在千里万里，要见你也只有在梦里，长恨悠悠- 无尽期！」

　　我心想：「怎么对我唱这种歌呢？嗯，不行！我要回应一下。」我说：「别
唱这种歌啦！让人听了很毛耶。」

　　小氛用诧异的眼睛看着我一会，然后又低下头轻轻的唱起：「从你心中我才
明白这些日子以来，在你心中已经有另一个女孩。

　　我知道爱情不能勉强，但是我还是无法释怀！

　　认识你只不过是最近的事情，感觉上都好像是早已和你熟悉？

　　可是我不断想起你的另一段感情！

　　我是不是该离开你？

　　我不想介入别人故事。

　　我是不是该离开你？

　　我不想和别人分享你！

　　请你告诉我！

　　我问我自己？

　　我是不是该离开你？

　　我不想介入别人故事。

　　我是不是该离开你？

　　我不想和别人分享你！」

　　我惊讶的看着小氛同时心里想着：「你还唱得真贴切啊？」突然的我有感而
发的唱起：「我是天空的一片云，偶而也投影在你波心。

　　你不必讶异无须欢欣，在转迅间消灭失了踪影。

　　你我相逢在黑夜的海上，你有的我有我的方向。

　　你记得也好，最好你忘掉！

　　在这交会时刻互放的光芒。」

　　小氛愣了一下？转头看我一眼对我说：「这就是你想对我说的话吗？」

　　我没回答继续低着头喝着我的啤酒。

　　小氛看我没说话就喝了一大口啤酒后，低头想了一下随后又唱起：「我将真
心付给了你，将悲伤留给我自己！

　　我将青春付给了你，将岁月留给我自己！

　　我将生命付给了你，将孤独留给我自己！

　　我将春天付给了你，将冬天留给我自己！

　　爱是没有人能瞭解的东西？

　　爱是永恆的旋律。

　　爱是欢笑泪珠飘落的过程，爱曾经是我也是你。

　　我将你的背影留给我自己，却将自己给了你！」

　　唱完后小氛低着头流起泪来了？

　　我看到了她滴在桌上的眼泪时吓了一跳！心想：「不会吧！这样就哭了？」
我赶紧轻轻的拥着小氛说：「没有这么严重吧？是你想的太多了！」

　　小氛却一样的低着头轻轻的说：「现在每晚我的梦里都是你抱着我亲吻我的
影像，我又不能去向倩苹要她把你让给我。

　　要跟她竞争我又完全没有赢的希望！

　　放不下你也忘不了你，我好痛苦！」

　　我说：「我们还是朋友啊？小苹也不会反对你来找我聊天啊。」

　　小氛说：「我不要那种虚伪的友情！我要你的爱情。」

　　我说：「我可以把爱全部都给你！

　　可是最后却只能有一个选择。

　　你说我会选择谁？

　　谁事实上我也不知道！

　　我看我还是消失好了，这样就不会去伤害到任何一个人。」

　　小氛抬起头对我说：「不要！我不要！」

　　然后又哭了起来。

　　我的心好乱！又不知道该再说什么话。

　　最后我决定先让小氛平静下来再说。

　　我站了起来小氛以为我要回去了赶紧拉着我的手说：「你不要走嘛！」

　　然后又哭的更悽凉。

　　我说：「你不要哭嘛！我今晚就留在这里陪你好不好？

　　走我们到床上躺着休息吧。」

　　小氛有一点不相信的问我说：「真的吗？」

　　我点点头。

　　我们躺在床上小氛紧紧的抱着我，我轻抚着她的脸庞，一会后我说：「睡吧！
有什么事明天再说。」

　　在我快睡着时，小氛突然问我说：「如果我不跟倩苹说我们的事，你会爱我
吗？」

　　我说：「你明明知道这是没有结果的，却又要让自己越陷越深！何苦呢？」

　　小氛说：「我现在还有别的选择吗？」

　　我也没办法回答她的话，只好说：「那你想要怎样做呢？」

　　小氛说：「就当作是我们俩人的秘密，我不跟倩苹争。

　　而且我保证我会接受你最后的选择！「

　　我叹了一口气说：「你何苦这样的委曲自己呢？以你的条件还怕没有男朋友
吗？」

　　小氛说：「也许我的宿命中就注定要经过这一段伤感的恋情吧？

　　不然为何我总是和你撞在一块？」

　　我说：「那也许只是巧合！

　　你没有必要硬要将自己往痛苦的情海里面跳啊？」

　　小氛说：「我这段时间已经想了很多，可是就是没办法把你忘掉。」

　　我说：「时间可以冲淡一切的！不要这么执着自己的感觉，让自己平静下来
过一阵子之后，你就会脱离这情感的困扰的。」

　　小氛说：「我从来就不曾为任何人心动过，现在你让我魂萦梦牵，却又要我
把你忘掉？可能吗？」

　　我叹了一口气说：「为什么我们人这种动物，往往明知道有危险却还要身不
由己的下跳呢？」

　　小氛说：「难道你愿意让我继续这样的痛苦下去吗？」

　　我说：「长痛不如短痛！在还没伤害自己之前，快刀斩乱麻的结束掉不是很
好吗？

　　我相信你会撑过去的。」

　　小氛说：「也许吧！也许这是我们最后的一次见面了。」

　　我说：「你……你想干嘛？」

　　小氛说：「不知道！或许我本来就不该存在这世界上！」

　　我说：「你别胡思乱想啊！你还这么年轻做那种傻事有意义吗？」

　　小氛说：「有没有意义并不重要，也许彻底的解脱才能放开这一切的纷纷扰
扰。」

　　我说：「ㄟ，你别害我这辈子受良心的折磨。

　　好吧！你说说看你打算要怎样做呢？」

　　小氛说：「爱我！」

　　我说：「你想要怀孕吗？」

　　小氛说：「有什么关系！」

　　我说：「不行！如果那样那小苹那边我又要怎么办？」

　　小氛说：「好啦，开玩笑的啦！我今天应该可以……」

　　我问说：「什么叫做应该可以？」

　　小氛说：「大概下个礼拜我那个就会来了。」

　　我说：「不行！这样一定马上中第一特奖。」

　　小氛说：「我不管，我要！」

　　我问说：「为什么你这么想做那件事？我很怀疑你到底是不是处女耶？」

　　小氛说：「我当然是！问题是除了和你做爱以外，我还能有什么办法拥有你
呢？」

　　我说：「既然你是处女，那就更应该好好的保持下去啊？

　　留给以后你心爱的男人才对嘛！」

　　小氛说：「你就是我最心爱的男人！我就是要给你！」

　　我已经没办法再说什么话了，只好说：「今天是你的危险期会怀孕的，我们
以后再说好不好？」

　　小氛说：「不要！今晚我一定要你爱我！」

　　然后她从枕头下面拿出一个保险套说：「有这个不就可以了吗？」

　　我惊讶的看着她手中的保险套问说：「你怎么会放这东西在枕头下面？」

　　小氛说：「本来我是想说上次我们喝酒的时候要给你用的嘛！

　　只是我没想到我竟然舒服的先睡着了？所以……「

　　我说：「怎么这种事情你也都想得出来啊？」

　　小氛说：「我爱你嘛！给你是迟早的事，这本来就是很正常的啊？」

　　我说：「真是败给你了！」

　　小氛笑着说：「怎样？你没有理由再推托了吧！」

　　我说：「看你这样的如狼似虎，不知道的人还以为是你要完吃掉我这个处男
耶？」

　　小氛说：「没办法！只有这样你才愿意束手就擒。」

　　我无奈但也是没有其他的办法可以脱身。

　　我们互看了一会，然后就把自己的衣服脱光。

　　我吻着小氛抚摸她的乳房，同时抓起她的手来摸我的阴茎。

　　小氛害羞的不敢张开眼睛。

　　我开始抚摸她的阴部，小氛享受着从下体传来的阵阵快感，同时嘴里也不时
的发出：「嗯……嗯……喔！嗯……」的声音。

　　当她的阴道开始分泌出一些黏液后，我将她大腿分开把阴茎顶在阴道口后对
她说：「要开始了，如果后悔的话现在还来的及哦。」

　　小氛摇摇头说：「我不会后悔的，你开始吧！」

　　我一点一点的塞入龟头，然后一次的就给它到底！

　　我抱着小氛问说：「很痛对不对？」

　　小氛眉头紧闭表情有一点痛苦的摇摇头。

　　我说：「你受不了的时候要说哦！」

　　小氛点了点头。

　　我慢慢的动着一会后我开始加开速度，小氛瞇着眼睛说：「嗯……嗯……你
不是还没载上保险套吗？喔……嗯。会不会。喔……」

　　我说：「等一下我想要射精的时候再戴。」

　　小氛瞪着我说：「我好嫉妒倩苹能常常和你做这个事。」

　　我没搭腔只是继续的动着。

　　我问小氛说：「你现在感觉怎么样？」

　　小氛说：「嗯……嗯。有一点痛！」

　　我说：「痛是一定会的，能不能高潮我就不敢保证了。」

　　我停了下来抽出阴茎套上了保险套后再次的进入阴道，我被小氛紧紧的抱着
所以动作没办法做的太大。

　　不过一会之后她竟然高潮了？

　　随后我也射精了。

　　我们保持着这个姿势又亲又吻的好一会我才离开她的身体。

　　我把保险套拿掉擦乾净阴茎后，躺在她的旁边问小氛说：「有没有后悔？」

　　小芬摇摇头说：「现在除了爱你还是爱你。」

　　这晚我在她身边被她抱着睡着了。

　　就好像是刚吃到棒棒糖的小孩一样，从这晚起小氛就一直的打电话要我去她
那里陪她，我当然知道她的心里在想些什么，但是我如果不能控制她的欲望和冲
动的话以后真的会更难收场。

　　所以我告诉小氛说：「以后有的是时间嘛！

　　而且做爱太频繁的话你会得到子宫颈糜烂的呦！」

　　小氛说：「你是要敷衍我才这么说的对不对？」

　　我说：「以后你如果有机会去看妇科时再问医生看我有没有骗你！」

　　小氛说：「那你怎么这么清楚？是不是倩苹她……」

　　我说：「别乱猜！很多书上都是这样写的。」

　　就这样我勉强的把小氛的欲火压了下来，也因为如此我才不会两头跑，到时
候被榨得乾乾的。

　　可毕竟跑的了和尚跑不了庙我不去小氛那里，而小氛却直接的到餐厅找我。

　　我们在滨江公园我告诉她：「过去我有一段令我至今仍然无法释怀的往事，
现在的你和小苹就跟当初的情景一样！

　　我的心头好乱！

　　现在只想自己安静的过日子。」

　　我的想法是尽量用感性一点的话来争取一些空间，要不然我的库存量本来就
有限量的，要是被小氛榨乾了然后我在小苹那边交不出货这肯定会穿梆的。

　　只是我却没想到小氛会这样说：「我也没有要求你为我做什么呀？

　　只是想和你在一起这样我就很快乐了！

　　我心里很明白，我们是不会有任何美好的结局的。

　　你难道就不能不要去想我们未来会怎样吗？」

　　我心想说：「怎么……换你来摸我的头了？」我说：「我多少还是会有挂意
的，因为这样对你并不公平啊。」

　　小氛说：「只要你现在对我好以后该我离开的时候，我会自动的消失不会造
成你的负担的。」

　　我心想：「怎么你突然变得这么想得开了？」没办法了我只好用很哀思的语
气跟小氛说：「你越是这样对我，我越是觉得对不起你！」

　　小氛却说：「怎么了？现在换你在想不开了？走！我们去洗温泉。」

　　我傻了？愣愣的看着小氛。

　　就看到她在那里指挥着：「走啦！还愣在那儿干嘛啊？」

　　「我们去马槽！前去过的那个地方。」

　　「喂！你干嘛两眼无神啊？注意看前面的路啦！」

　　在马槽温泉里小氛一把就把我拉进去洗温泉的小房间，还帮我脱下衣服然后
把沐浴乳倒在我身上帮我洗着身体。

　　还一边轻声温柔对我说：「要先把身体洗乾净，才能进去泡温泉哦。」

　　我无意识愣愣的随她摆布，感觉我好像是被大姐姐带来洗温泉的小弟弟？

　　突然的我醒了！这个感觉太奇怪了？我心想：「怎么会变成这样？」我紧紧
的抱住小氛不让她动，好争取一点回神的时间。

　　却听到小氛用很小的声音说：「喔，你想要是不是？那也要先把身体洗乾净
再说啊！」

　　我回过神了却因为我紧抱着小氛，那种感官的刺激使阴茎膨胀了起来？

　　就听见小氛说：「讨厌啦！不是跟你说过要先洗乾净再说的吗？」

　　然后她挣开我的双手蹲下去洗起我的阴茎来了？

　　噢！好舒服！我意乱情迷了！

　　就放任小氛的双手在我的身上活动。

　　当我再次的完全回过神来时我是坐在浴池的边上，而小氛就坐在我大腿上双
手环绕我的颈子在那里扭着腰？

　　我真的不相信她是处女？

　　而且这次还只是她的第二次而已？

　　我迷惘了，这完全就和一般正常的情况背道而驰？

　　我现在也陷入了小氛的特殊性格里。

　　我看着她的两颗乳房白净净的乳晕小小的还淡粉红色，我忍不住的吸吮着。

　　潜意识里那种幼儿渴望母乳的需求油然而生。

　　小氛被我吸的受不了更是加速的扭转腰身，我也受不了的射精了，小氛受到
我射精时阴茎和精液的涨热又加快的扭了几下腰，然后紧抱着我高潮了。

　　一会小氛从我身上下来时，精液从她阴道里流了下来，她张开腿看着流下来
的精液说：「怎么这么多？」

　　我说：「是啊！已经足够让你生个双胞胎了。」

　　小氛说：「才不会哩！」

　　我问说：「为什么？」

　　小氛说：「我已经看过书了，我现在是最安全期不会怀孕的！」

　　我好奇的问说：「你到底看了多少书？还有刚才你不是才第二次吗？

　　你都不会痛吗？为什么你的动作和态度会这么的自然？」

　　小氛说：「我特地买了好多书来看耶！谁说我不会痛的，只是机会难得我当
然要忍耐一下啰！」

　　我又傻了？

　　我心想：「你到底是怎样的一个女孩子啊？」小氛说：「哎呀，你别管那么
多嘛！我们进去泡温泉吧。」

　　坐在池子里我汗流浃背，小氛还移过来用手套弄我的阴茎，同时要我抚摸她
的乳房。

　　浸了一会我实在是受不了就爬上去在池子外流着汗，然后我用冷水和着一点
温泉再洗一次澡。

　　再来就是用毛巾沾湿冷水擦拭身体让身体的温度降下来。

　　一会小氛也上来了，她一上来就抱着我说：「爱你！」

　　然后吻我个不停。

　　害得我又要再用冷水擦拭身体一次，才能去除她紧抱我时所带给我身体表面
的热度。

　　我们坐在外面庭院乘凉时，小氛问我：「我可不可以和倩苹一样叫你哥？」

　　我说：「你高兴就好。」

　　小氛说：「哥，刚才在里面的时候我觉得好幸福哦！」

　　我没吭声，我在想：「如果照现在这种状况看来，以后放不下的可能是我而
不是小氛。

　　她有一种很特殊的能力让我无法抗拒的跟随她的脚步走，嗯，这样不行！

　　这对小苹来说太残酷了，我必须要认真的思考一下该如何处理。」回家后我
躺在床上思索着该如何呢？没有答案！

　　几晚的思考之后我决定要先离开现在在工作的这家餐厅再说！

　　早上一上班我就先跟老板辞了职，老板虽然一直的要挽留我在餐厅继续的工
作，可是我一想到我不但摆不平小氛，现在连自己都开始的深陷在她的影子里，
也就顾不得一切而非走不可了。

　　刚好就在我辞职后的第二天晚上，我在竹山的朋友小陈打了电话上来问我有
没有兴趣去他那里做？

　　我问说：「有没有宿舍可以住啊？」

　　小陈说：「有啊！」

　　所以我当下就答应他了。

　　然后我同时告诉了小苹和小氛，虽然她们极力的反对！

　　但是我心意已决。

　　我想要先空出一些时间来让大家都冷静下来再说。

　　在竹山工作的日子里还满惬意的，老板是地方上有头又脸的人物，而且做人
又很豪爽海派。

　　在这里工作住的是宿舍，（老板自己的房子）

　　吃是餐厅偶而喝个酒还是老板请的，（晚上下班后喝多少啤酒都算老板的）

　　其实我们也不常喝，因为老是白喝人家的也会不好意思。

　　所以我们都尽量去外面喝，我朋友有时还会带我去附近一带找女人玩一玩。

　　就这样很快的半年过去了，而且也快要过年了。

　　突然餐厅决定要关门，因为老板签大家乐输得太多了。

　　也把这家餐厅输掉了。

　　接手的人不想继续做餐厅，所以我们也就同时的失业。

　　小陈问我说：「ＫＯ！要不要到高雄去？现在有你的缺哦！」

　　我说：「不要！我还是回台北好了。」

　　在竹山的这段期间我有打电话给小苹和小氛，我只是想确认一下她们的状况
如何？

　　经过了这一段时间的隔离她们是否还是和以前一样的想法。

　　农历１２月２０号餐厅结束营业的日子，老板还算是有一点良心。

　　除了薪水红包奖金以外还加上一些的遣散费，使得我可以荷包饱饱的回家过
年。

　　早上整理厨房然后领薪水再来到宿舍收拾个人物品，筱葳在车站给我的信让
我感伤了许久，对于她我也只能说抱歉而已。

　　回到家时都已经满晚的了，我拿给我妈五万块我妈笑逐颜开的说：「今年你
领的奖金还不少啊？」

　　我说：「这是薪水和遣散费。」

　　我妈说：「不错了！你那一次失业有遣散费的啊？」

　　我说：「坐了一下午的车好累，我想要去睡觉了。」

　　当然我在竹山工作的期间每个月都会寄两万块回家。

　　第二天我还沉醉梦乡时却听到我妈来敲我的门说：「你女朋友来找你了。」

　　我揉着睡眼嘀咕着：「我什么时候有女朋友？哪来的女朋友啊！」

　　门一开走进来的竟然是「小苹」？

　　我说：「喔，是你啊！今天这么早不用上班吗？」

　　小苹坐在电脑椅上说：「喔，好怀念这张椅子。耶，电脑呢？」

　　我揉着睡眼说：「早被我分尸了！什么时代了谁还在用苹果二号电脑啊？」

　　我忍不住又躺在床上，闭着眼问小苹说：「你怎么突然想到要来这里啊？」

　　小苹说：「我已经来过很多次了，昨天我打电话来跟妈妈聊天时，她说你晚
上会回到家。」

　　我听这话感觉怪怪的？

　　我猛然睁开眼问说：「你刚才说什么？妈妈？」

　　小苹笑着说：「对呀我是你以后的老婆！

　　我现在叫妈妈也没什么好奇怪的啊！「

　　我说：「等一等！这是怎么回事？我怎么都听不懂你在说什么？」

　　小苹说：「其实你离开台北去竹山工作后，玲氛很伤心我也很难过。

　　那几个晚上我们都几乎都睡不着。

　　玲氛来找我把你和她的事全说给我听了，玲氛她说你会这样的突然离开就是
要躲她！「

　　我说：「她乱猜的没这事。」

　　小苹说：「玲氛说了很多，她真的很喜欢你耶！」

　　我说：「那你就比较不喜欢我了吗？」

　　小苹说：「我看她那种伤心的样子也不想去和她争谁最喜欢，我从来就不曾
看见她难过成这个样子。

　　我那时也有一点心软可是我是不会就这样把你让给她的！

　　我就跟她说「也许你是不能在我们两人之间做一个决定，也不想伤害其中一
人才会离开的吧！」最后我们说好了要公平竞争。」

　　我问说：「难道她会不知道，你知道我家？」

　　小苹说：「怎么会不知道！所以她要我把你家的住址跟电话给她，她说」这
样才是公平竞争「。」

　　我说：「奇怪了？怎么我以前打电话回来时都没听我妈说呢？」

　　小苹说：「妈妈说你啊电话只说几句话就挂断了，她想说都没办法说。」

　　我问说：「你是什么时候开始叫我妈妈作妈妈的？」

　　小苹说：「是玲氛叫你妈妈作妈妈之后。」

　　我说：「什么？她有来我家？」

　　小苹说：「什么叫有来？她跑得比我还勤劳呢！」

　　我说：「这是何必啊？我真的有那么好吗？」

　　小苹说：「我们已经讲好了，谁赢谁输都要认命不能翻脸，现在是我们两个
人的战争。」

　　我说：「那好啊！你们慢慢的战吧，不要把我扯进去！

　　我只要一想到你们两个我的头就快爆炸了。」

　　小苹说：「哥，你不要这么说嘛！还好我昨天有打电话来，如果是玲氛打电
话来的那我就完了。」

　　我笑着说：「什么完了？来陪我睡一下吧！我觉得好困。」

　　小苹说：「不要睡了啦！我们出去玩。」

　　我说要：「玩在这里玩就好了，干嘛还要跑到外面去呢？」

　　小苹说：「哥，别再睡了嘛！我们出去走一走嘛！」

　　我说：「好啦！那你说你想去哪里啊？」

　　小苹说：「我们去万华！」

　　我说：「拜托！那也要晚上才热闹，现在去干嘛？」

　　小苹说：「人家想要去龙山寺拜拜嘛！

　　然后再回我那里让你一次睡个够。」

　　我说：「好吧！」

　　在龙山寺就看到小苹很虔诚的这边拜一拜那边拜一拜，口里还不时的碎碎念
的。

　　她拜完后我问她说：「你刚才都在念什么啊？」

　　小苹说：「当然是希望神明保佑你来娶我而不会被玲氛抢走。」

　　我笑着说：「你想得太多了吧！」

　　小苹说：「才没有呢！如果不是我们以前就有关系存在，而你也很在意我的
感受。

　　不然我根本就不是玲氛的对手！

　　她那么聪明手段又厉害，还好哥也不笨，才让她这辈子第一次的打败仗。」

　　我说：「你说什么？她打败仗？」

　　小苹说：「玲氛从小就对心理学方面的有兴趣，她以前就是我们的心理咨商
师，有她在没有一个男孩跑得出我们的手掌心。」

　　我说：「那你和她又总共玩弄了几个纯情少男呀？」

　　小苹说：「人家那时就已经有你了嘛！

　　玲氛她本来对男孩子没兴趣，所以我们俩都只看着同学们在玩恋爱游戏。」

　　我说：「你不觉得很奇怪吗？小氛她从来就对男人没兴趣！

　　为什么又对我这样的紧追不放呢？

　　是不是我也是她心理学的试验品？」

　　小苹说：「才不是哩！她是真的很喜欢你。

　　也许是你们命中注定要搅在一起吧？

　　不然你们为什么老是撞在一起！

　　而且你还溜的特别快，只要她一不留神你就不见了。」

　　我问说：「你怎么知道的这么清楚？」

　　小苹说：「是玲氛在那晚一把鼻涕一把眼泪的告诉我的。」

　　我说：「我也觉得很奇怪，难道现在没有半个男人追你们吗？」

　　小苹说：「谁说没有？我们学校和公司就有好几个在追我。

　　玲氛在学校也有两个男同学在追她，可是她就是没兴趣！

　　理都难的理他们。」

　　我说：「既然你现在有那么多人在追，为什么还要跟小氛争着我呢？」

　　小苹说：「以前我还没见到你时我告诉他们，在我的心中有一个人在所以没
有办法接受它们，我要他们等你在我心中的影像变淡了再说。

　　可是我现在已经跟它们说了，我心中的那个人已经回到了我的身边。

　　所以要它们死心！

　　因为我不可能再接受别的男人。」

　　我说：「那你为何不把这些人介绍给小氛呢？」

　　小苹说：「有啊！我想说如果其中有一个她喜欢的那我就可以轻松一些，可
是玲氛她对那些人看都不看一眼，真是气死我了！」

　　我说：「喔，是这样啊！那这么说我还是有的累啰？」

　　小苹说：「不用啦！」

　　我问说：「为什么？」

　　小苹说：「娶我啊！这样你就什么事都没有了嘛！」

　　我说：「事情才多哩！你现在还在读书耶，你爸妈会同意吗？」

　　小苹说：「我想要嫁人她们拦的住吗？」

　　我说：「如果他们不同意我也不可能娶你的。」

　　回到小苹房间小苹说：「哥，我们去洗澡吧！」

　　我说：「现在几点要洗澡？」

　　小苹说：「人家喜欢和你一起洗澡的感觉嘛！」

　　我心想：「原来你喜欢我给你泰国浴？

　　好吧！这次我就给你好好的刷一刷。」果然小苹被我刷的浑然忘我，我不但
前面刷后面刷，还要她蹲下来在前后给她刷一次。

　　然后我要她刷我同样的也是前后的刷，只是又多了我的两根手指帮小苹抠着
阴部的污垢。

　　她被我抠得淫水直流娇喘连连。

　　回到房间里小苹对我说：「哥，如果你没娶我，而选择了玲氛，我会死给你
看！」

　　这让我心情又跌到了谷底。

　　我心想：「是不是我玩得太过火了，让她欲罢不能才会这么说？」也没心情
和小苹做爱，也睡不着。

　　我说：「苹，我现在想喝啤酒我下去买！」

　　小苹说：「冰箱里面有很多啊，干嘛还要出去买？」

　　她从冰箱拿了几瓶出来，然后就坐在我旁边陪着我。

　　只是我才喝了几口就听到门铃声响起？

　　小苹说：「奇怪了，这个时候谁会来呢？」

　　我说：「你的男朋友啊！」

　　小苹白我一眼说：「除了你！我没有半个男朋友，而且只有你才进的了我的
房间。」

　　我说：「不一定要进来啊，外面也可以啊？」

　　小苹似乎有点生气的说：「哥，你说这话是什么意思？」

　　我一看情形不对赶紧改口说：「我是说来找你出去外面玩啊！」

　　小苹说：「除了团体的聚会我还没单独的跟任何男人出去玩过。」

　　门一开竟然是小氛？

　　小苹问她说：「你不是已经回家去了吗？怎么又突然跑来找我有事吗？」

　　因为小苹只把门开一个小缝，她不想让小氛看到我在房里。

　　小氛说：「别装了！我知道哥哥在你房里。」

　　小苹说：「哪有！你别乱猜。」

　　小氛说：「我已经去过哥哥家了，妈妈说他跟你出去了。

　　好了！让我进去吧。」

　　小苹没办法只好让小氛进来。

　　「哥，这么早就在喝酒喔？怎么了，心情不好吗？

　　那去我那里我陪你一起喝！「

　　小苹说：「喂，你想干嘛？我这里那么差吗？」

　　我说：「干嘛一见面就要斗？一起聊聊天不是很好吗？」

　　小氛自己开了一瓶就喝了起来。

　　小苹说：「喂，这啤酒是要给哥哥喝的你不要喝。」

　　小氛说：「小气！大不了等一下我买一打还你嘛。」

　　小苹说：「你来找我有事吗？」

　　小氛靠近我身上闻了一下说：「喔，你们刚才有一起洗澡对不对？倩苹你好
诈炮！竟然……」

　　小苹有一点得意的说：「怎么样？是你自己动作太慢还怨我？」

　　小氛说：「那你们也已经那个了对不对？」

　　小苹故做神秘的笑一笑。

　　我在一旁听她们你一言我一语的也不想加入她们的战局，就顾着继续喝我的
啤酒。

　　小苹不会喝酒只能坐在一旁看着小氛灌我啤酒，后来她看不下去了就说：
「喂，你今天是专程来这里喝酒的吗？」

　　小氛说：「怕什么嘛！反正是在你的房间大不了我们一起睡嘛！」

　　小苹说：「你很想对不对？我告诉你别做梦了！」

　　小氛说：「哎呀，反正我们都在一起睡过了嘛！你那么在乎干什么？」

　　小苹说：「你……你……」

　　我知道小苹根本就斗不过小氛，所以我就说：「好了啦！我想睡觉的时候我
会回家去睡可以了吧？

　　噢，对了！你不是放寒假回家去准备过年了吗？

　　怎么还在这里呢？」

　　小氛看着小苹说：「有人说什么公平竞争的结果自己每天打电话给妈妈，不
然就是到家里去跟妈妈聊天真是太诈炮了！

　　所以啰！没办法我也只好多努力一点啰。」

　　小苹说：「你……你……说什么？」

　　小氛说：「我告诉你！妈妈说要让我做她的乾女儿耶！」

　　小苹说：「你……你……什么。」

　　我说：「好了啦！现在几点？喔，十点多了。

　　这样好不好我们去看电影？」

　　小苹说：「好啊！」

　　小氛说：「不要！」

　　我问说：「为什么？」

　　小氛说：「倩苹给你载而我却要自己骑车这样不公平！」

　　小苹说：「你……」

　　我说：「那我们做计程车去不就好了？」

　　在西门町就看到这两个女人在那里争来吵去的，这个说她从来就不看这种的
电影！

　　那个说她最不喜欢那种的电影！

　　结果电视街从头走到了尾什么电影也没看成。

　　最后我们去吃神户牛排。

　　在牛排馆里小氛说：「哥，你不公平！」

　　我问说：「为什么？」

　　小氛说：「你都偏向倩苹！什么事都向着她，我好嫉妒！」

　　小苹笑着说：「哥，最喜欢我了！我看你还是放弃好了。」

　　我说：「你别乱想！那是因为小苹根本就玩不过你，我如果不多帮她一点那
才叫不公平呢！」

　　小苹说：「对呀！对呀！玲氛最诈炮了。」

　　小氛说：「我不满！大家各凭本事怎么可以这样呢？」

　　我说：「好啦！以后我尽量的对你们公平一点好了。」

　　回到家我觉得好累，心想：「干什么玩成这样？看来又要远走他乡了。」这
时就听见我妈问我说：「你觉得那一个比较好？」

　　我没吭声。

　　我妈说：「我是感觉妹仔比较温和乖巧啦，但是那个玲氛比较精明能干耶，
不知道你喜欢那一个？」

　　我说：「烦都烦死了！那一个都可以啦！干嘛现在两个一起来呢？

　　我现在根本就没那个心情去想那么多。」

　　我妈说：「对喔？还真的很麻烦耶。」

　　我说：「我想睡一下好累！」

　　才睡一下子就听到我妈说：「喔，玲氛你来了？」

　　小氛说：「妈，哥在吗？」

　　我妈说：「在里面睡觉！」

　　小氛说：「应该还没睡着，那我进去找他。」

　　我故意装睡不起来，就听见门打开又关上的声音。

　　然后就感觉小氛躺在我的旁边？

　　我心想：「你还真大胆耶？」小氛在我耳边轻声的说：「哥，我知道你比较
喜欢倩苹，但是我不想再这样和她比来比去的。

　　我知道将来你还是会娶倩苹的，但是这段时间你就不能多爱我一些吗？」

　　我忍不住睁开眼对她说：「你这样何苦呢？这对你来说又有什么意义呢？」

　　小氛说：「明知道我争不过她，但是只要我能多平分一些你的爱，对我来说
我也心满意足了。」

　　我说：「你是说真的还有假的？」

　　小氛说：「虽然有时你也会上我的当，但是哥你的心思也不会比我差到那里
去啊？

　　我就是爱上了你这一点。

　　你善解人意又有男人的气慨！」

　　我说：「符合这种条件的男人多的是，你干嘛一定要硬尬上我呢？」

　　小氛说：「当然我们又多了一层撞在一起的天意啊！

　　而且你老是让我捉不到你的心到底在那里。」

　　我说：「好吧！那晚上我去你那里喝个酒，我陪你聊个天好了。」

　　小氛说：「真的吗？」

　　我说：「没有人能决定我该怎么做这你应该很清楚，我从来不会勉强我自己
去做我不想要做的事。」

　　小氛点点头吻我一下说：「我知道！那我等你喔，你要早一点来哦！」

　　我点点头。

　　小氛走后我心想：「也许她说得有几分真实性，但是这个家伙心机太重了！

　　她会用什么手段我也没办法预料，看来还是要多防着她一点。」晚上在小氛
房里她不但准备了啤酒而且还弄了几样小菜。

　　小氛说：「哥，我知道你不可能这样的就相信我的话，但是我还是要说：」
我愿意为你付出一切，只求你爱我就可以了。」

　　我没吭声就只是默默的喝着啤酒，小氛看我都不吭声也开始喝了起来。

　　而且还是一瓶接着一瓶的灌？

　　我看不下去了就阻止她说：「你干什么啊？有需要这样跟自己过不去吗？」

　　小氛没理我仍然不停的灌着啤酒。

　　我生气了一把就把她手上的啤酒抢了下来说：「你到底在干什么啊？你再这
个样子我是要回去了！

　　有什么心事你就直接说嘛！

　　我最讨厌像你这种只会跟自己过不去的人。」

　　小氛突然哭了起来然后对我说：「我又能怎样呢？

　　人家好不容易的喜欢上一个人，却是一个不应该去爱的人。」

　　我说：「就算是这样也不须要不把酒当酒喝啊？」

　　小氛说：「你怎么会知道我的心里有多难过呢？

　　就算我在你们面前强颜欢笑但是你知道吗？

　　我晚上都是怎么渡过的吗？」

　　我说：「我是不知道你晚上怎么渡过的，但是你一向不是想得很开，而且是
一个心理咨询师吗？」

　　小氛说：「每个人都嘛会劝别人想开一点！

　　但是当自己遇上了的时候有几个可以想得开？」

　　我说：「也对！大部份的人都是这个样子。

　　那你也不须要这样的喝啊？我们慢慢喝好不好？」

　　小氛说：「哥，难道你不知道一醉可以解千愁吗？」

　　我说：「如果喝醉就可以解千愁？

　　那世间就没有可以想不开的理由了！

　　但是酒醒了还是要面对现实的啊！」

　　小氛看着我一会然后唱起歌来了？：「醉、过、方、知、酒、浓，爱、过、
才、知、情、重！

　　你、不会做、我的诗，我的诗。

　　就如同我不能做你的梦，你的梦！」

　　我也跟着哼了起来，因为这让我想起了阿秀和小芬和丽美。

　　突然的我想起了一首歌就直接的唱了起来：「也许有着那么一天，我们再相
见。

　　也许无缘不再碰面，永远不相见。

　　情也好，爱也好。

　　这一切对我来说变得飘飘渺渺，就像那晚霞随着落日渐渐的淡了。

　　情也飘，爱也渺。

　　纵然回忆还是那么的美好，只是我不再自寻烦恼。

　　也许我们爱得太深，才会两离分。

　　也许彼此瞭解太多，才会有这结果！」

　　小氛看着我问说：「哥，你这是唱给我听的吗？」

　　我没回答继续喝我的啤酒，小氛又从冰箱拿出几瓶自己在那里猛灌着。

　　然后看着我唱了起来：「如果我们俩从来不曾相恋，泪水不会占据我的眼！

　　如果你的心还有一点牵挂，不会将我孤独的留下？

　　我不愿回顾，因为在记忆深处。

　　思念常刺痛我心灵！

　　人生旅程充满艰辛和坎坷，我须要你的双手牵引。」

　　我没吭声，其实我也不知道要接什么歌来唱。

　　就看到小氛一直的看着我继续的灌着啤酒，然后又唱起来了：「把你的承诺
刻在心上，会不会让我的心更沉重？

　　把你化作天上的星星，会不会使我迷失天际？

　　打开有你的日记，寻求日子里的痕迹？

　　才发现感情的成绩，只是一段空白的游记！

　　也许我不知道什么是爱情，也许我根本就不在意！

　　只是这本有你的日记，也是我所有的回忆！

　　也许我拥有的是一份孤寂？

　　也许你根本不在意！

　　只是这本有你的日记，也是我所有的回忆！」

　　我不敢搭腔，却看到小氛越唱越伤心然后就放声大哭！

　　哭了一会后她又开始灌起啤酒。

　　我也拦不住她，就任她将不满的情绪彻底的发泄吧！

　　小氛又喝了一瓶啤酒后，把头放在桌面上然后用白眼看着我说：「你这个薄
情郎，负心汉！」

　　然后又唱起：「樱红的唇，火样热烈的吻。

　　也不能留住负心的人？

　　难道说你是草木，不能够叫你动心？

　　爱你也深，恨你也深。

　　整日里抹泪痕，独自抹泪痕。

　　我悔恨，我悔恨，我悔恨对你痴心。

　　啊——负心的人，负心的人。」

　　她停了下来灌了一大口啤酒后又继续的唱：「一滴情泪，一颗破碎的心，也
不能唤回远去的人。

　　往日的海誓山盟，像春梦一样无痕。

　　爱你也深，恨你也深。

　　惆怅中暗伤神，独自暗伤神。

　　我悔恨，我悔恨，我悔恨浪费青春。

　　啊- 负心的人，负心的人。」

　　她突然问我说：「哥，你觉得我唱得怎么样？」

　　我耸耸肩表示我没意见。

　　小氛看我一下又喝了一大口啤酒，然后对我说：「你这个死没良心的男人，

　　无限的爱换来无限的恨，到头来剩下我一个人。

　　盼望你早日归来，默数无数的晨昏。

　　爱你也深，恨你也深。

　　将你心换回我心，才知相忆深。

　　我悔恨，我悔恨。

　　我悔恨守到如今，啊- 负心的人，负心的人。」

　　我看的眼花，听的头皮发痲，我心想：「是不是醉了？可能吗？」「我告诉
你！你不是男人！」

　　我问说：「为什么？」

　　小氛说：「我都喝了这么多瓶了而你才喝了这几瓶而已。」

　　我说：「原来是这个？喔，好啊！」

　　我开了一瓶一口气就把它干掉。

　　「好！我欣赏你。我也来！」

　　小氛也又干掉一瓶然后又把头放在桌面上，还是用白眼看着我然后又开始唱
起「」天注定要我遇见你，却为何又遥不可及？

　　纵然是相逢拥入怀里，也知道相聚只是瞬息！

　　如蜡炬的燃烧自己，像灯蛾的扑向火去！

　　今后将在水里火里，放不下的也只有你，长恨悠悠- 无尽期！

　　为什么？为什么？我这么的痴心却遇到你这个薄情郎？」

　　接着又哭了起来，我心想：「ㄟ，好像是真的醉了喔？」猛然小氛站了起来
然后很迅速的把自己脱的一丝不挂？

　　站在我面前问我说：「你说！难道我的身材不好吗？还是那个地方有问题你
说啊？」

　　我被她吓了一跳！

　　（因为我是背向着她，当她问我话的时候我才转了头过来。

　　却看到她那油亮亮又浓密的阴毛就在我眼前？）

　　我用结巴的声音说：「没……没有啊！你……你的身材很……很好。」

　　小氛说：「我就是搞不懂？为什么我这个让那么多男人流口水的身体，你竟
然没兴趣？你说！为什么？」

　　我说：「就是你的身体太美了，我才会舍不得碰！

　　啊，好了啦！你先把衣服穿起来，会感冒的。」

　　小氛说：「不要！」

　　我说：「那我们去床上躺着聊天好不好？」

　　小氛很听话的去躺在床上。

　　我侧着身躺在她身边一手握住她的手，一手则轻抚她的脸说：「其实你很美
又有个性，现在你把眼睛闭起来。」

　　小氛问说：「为什么？」

　　我说：「我要吻你！」

　　小氛一听我要吻她就乖乖的闭上眼睛。

　　我轻轻的吻慢慢的吻，尽量的拖时间不让她把眼睛睁开。

　　我轻抚着她的身体由上而下由下而上，她享受着肌肤被轻触的快感。

　　小氛慢慢的放松了绷紧的情绪也放松了整个身体，最后终于睡着了。

　　我帮她盖好被子叹了一口气说：「为什么你要对我这么痴心，值得吗？」

　　本来我是要走了可是心里一想：「天气这里冷，要是她半夜踢被子的话，感
冒了怎么办？」所以我决定帮她穿上内衣裤，然后又感觉光是内衣裤也是太单薄
了，所以又帮她穿上衣服和裤子，然后吻她一下，盖上被子关上灯回家去。

　　早上才八点不到小氛就又来我家，在我房间里我揉着睡眼问她说：「你今天
怎么这么早？昨晚睡得还好吧？」

　　小氛用一种很狐疑的眼光问我说：「你昨晚几点走的？」

　　我说：「大概１１点多吧！」

　　「那是你帮我穿的衣服啰？」

　　我说：「是啊！你脱的光光的要是感冒了怎么办？」

　　「那我一丝不挂的时候，你难道都不会有一点感觉吗？」

　　我说：「我早就告诉过你，我没有想要和你那个。」

　　小氛眼里开始闪烁着泪光？

　　我急忙说：「不是你的身体不美，而是我没有趁人之危的习惯。」

　　小氛走到门边把门锁扣上，然后走到我前面说：「我不管！现在我就要你爱
我。」

　　我说：「怎么你突然说这种话？」

　　小氛说：「我不管！你如果还是不肯，我马上就出去让你后悔一辈子！」

　　我说：「你别乱来！有事可以好好的说嘛。」

　　小氛说：「我不管！你现在决定！」

　　我本来就躺在床上而且穿着内裤只是还盖着被子。

　　我把被子一掀说：「好吧！你来吧。」

　　小氛看着我一会，然后动手脱掉我的内裤接着就吸吮起我的阴茎。

　　我对她这些动作一点也不惊讶，因为以小氛的个性肯定这种事她早就研究过
了。

　　只是我很佩服她的勇气和决心。

　　阴茎硬梆梆的杵立着，小氛自己脱光衣裤爬到我的上面。

　　自己用手抓着阴茎往阴道塞。

　　我说：「如果你怀孕了我不会负责的。」

　　小氛说：「我自己做事我自己会负责！」

　　然后，她开始扭起腰来，一会小氛就趴在我身上，只是屁股仍然前后摇个不
停。

　　我问说：「你为什么一定非做不可？」

　　小氛说：「嗯……啊……你。为什么啊……嗯……不愿意啊……和。嗯……
我做爱啊……啊……」

　　我说：「因为我觉得这样只会让我更觉得对不起你。」

　　小氛说：「啊……啊。你……啊。不肯嗯。啊……跟我做。啊……啊……才
是嗯……伤害噢！啊。我。嗯。你知道吗？。啊……啊……啊……」

　　小氛高潮了。

　　她趴在我身上喘息着。

　　我轻抚她的背说：「你这样做值得吗？」

　　小氛说：「我爱你！我愿意你却不肯碰我，你说我内心所受的伤有多大？」

　　我想了一下后说：「我知道了！」

　　然后我抱住她的背，开始把阴茎往上顶。

　　小氛的屁股也迎合的前后摇着。

　　一会我射精了，小氛也又高潮了。

　　我们抱了一会我拿卫生纸给小氛，好让她起身时接住从阴道流下的精液。

　　小氛躺在我旁边紧抱着我，我轻声的对她说：「如果你觉得我要这样才不会
伤害你，那我可以答应你。

　　但是其他的问题你要自己处理。」

　　小氛点点头抱着我说：「我好高兴哦！」

　　然后就吻着我起来。

　　虽然我口里是这么说可是心里却想着：「如果她到时候不认帐，挺着一个肚
子向我妈哭诉的话我要怎么办呢？」这时我突然对刚才的做爱有一点忧心，我赶
紧问小氛说：「你今天有没有问题，会不会怀孕啊？」

　　小氛笑着说：「没问题的啦！如果我怀孕了那你不是就恨死我了。

　　就算你因为这样而娶了我，我也不会幸福的。

　　我不会那么卑鄙的你放心啦！」

　　我虽然听了以后宽心不少但是心里仍嘀咕着：「我看我还是小心一点才好，
不然谁知道你何时会出怪招？」
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　小氛回去后，我在心想着：「小苹这几天应该没时间来找我，小氛看她的样
子好像也心满意足了！

　　那我这几天应该可以清静一下了啰？

　　啊！好久没去钓鱼了，嗯？明天去基隆钓鱼好了！「赶紧起床去买民生报来
看，瞭解一下潮水和温度再决定要钓什么鱼。

　　看完报纸后发现如果要钓青苔饵的话？

　　（也就是黑毛，白毛，黑猪哥。）

　　现在东北季风又强海浪又大，嗯？太危险了！

　　还是去望海巷拿支小手竿钓虾饵碰碰运气好了。

　　决定了就出门去钓具行准备装备了，搞了一上午终于都弄好了。

　　吃过午饭在床上靠着墙壁看电视，突然电话响起：「喂，找谁？」

　　一个女孩子的声音。

　　「请问ＫＯＭＯＪＯ在不在？」

　　我说：「我就是！你哪一位？」

　　她说：「给你猜！」

　　我说：「别闹了！你再不说我要挂电话了。」

　　她说：「喂！等一下干嘛，ㄟ？你果然是冷傲孤癖耶？

　　对一个女孩子讲电话最起码要温柔一点啊？」

　　我说：「对不起，我很忙！而且我老师也没有教我温柔是什么。」

　　「喀」一声的我挂上电话。心想：「疯婆子！要发浪不会去华西街啊？」电
话又响起：「喂，找谁？」

　　「ㄟ，我告诉你！你再挂我电话你会后悔的喔！」

　　「喀」一声的我又把她电话给挂了。心想：「神经病！我会后悔？我老师也
没有教我什么是后悔！」电话又响起：「喂，你不要挂电话！我是郑美芳。」

　　我问说：「我们认识吗？」

　　她回答说：「不认识！」

　　「喀」一声的我又把她电话给挂了！心想：「不认识？你还打什么电话来搅
局！」电话又响起：「喂，你不要挂电话！我是郑明芬的堂妹。」

　　我一听「郑明芬」就问说：「你是郑明芬的堂妹？」

　　她说：「对啊！」

　　我问说：「明芬她现在好吗？」

　　她说：「你如果想知道，下午两点半在蛾眉街今日公司门口找我！」

　　「喀」一声的我被她挂了电话。我心想：「神经病！今日公司门口人来人往
的我怎么去找啊？」电话又响起：「喂？」

　　「啊，我刚才忘了告诉你。我是穿着白衬衫和牛仔裤！」

　　「喀」一声的我又被她挂了电话？我心想：「你现在是在和我比赛挂电话的
吗？

　　白衬衫和牛仔裤？好吧！去看一下。」在今日公司门口果然有一个女孩子，
穿着白衬衫和牛仔裤站在门边左右看着。

　　忽然她看到我时竟然对我微笑还招手要我过去？

　　我很怀疑的走过去问她说：「你是郑美芳？」

　　她点点头。

　　我说：「我们有见过面吗？」

　　她说：「有啊！」

　　我很怀疑的问说：「在哪里，我怎么都没印象呢？」

　　她说：「你先别管！」

　　然后她带我到附近的一家西餐厅，我们对坐着。

　　我还没开口她就先说了：「看来，你还是很关心我堂姐耶！」

　　我说：「你想说什么就直说！别在那里拐弯抹角的。」

　　她说：「其实我来找你，堂姐不知道！」

　　我说：「什么……那你找我到底要干嘛？」

　　她说：「我是想说我就要回去过年了，也顺便把你的情况告诉她。」

　　我问说：「那她现在好吗？」

　　她说：「还好！只是有时候一想到你？她就……」

　　我突然觉得心情很闷也不想再问什么了，而她却说：「ㄟ，你好像还很爱我
堂姐哦？」

　　我不想回答她，就把头转到一边看着窗外。

　　她说：「你不是要问我什么事吗？」

　　我说：「啊，对了！你为什么认识我？」

　　她说：「我见过你好几次啊！」

　　我说：「是吗？为什么我一点印象也没有。」

　　她说：「你当然没有印象啰！」

　　我问说：「为什么？」

　　她说：「每次你都醉死了！怎么会有印象？」

　　我说：「你为什么会知道我醉死了呢？」

　　她说：「我和堂姐的感情最好了，我们从小就像亲姐妹一样！

　　所以我一听说堂姐的那一个男人来了？我就赶了过去。

　　结果每次都是我和堂姐抬你到床上去的。」

　　我说：「喔，是这样啊！耶？那你是怎么知道我的电话的？」

　　她说：「我只要是有空就会去陪堂姐聊天，有时堂姐就会拿出你们以前的照
片给我看，她说的高兴时我就跟着一起快乐，如果说难过时我就陪着一起流泪！

　　有一次就不小心的被我看到你的电话，我就偷偷的记下来。」

　　我问说：「那你记我的电话要干嘛？」

　　她说：「当时也没想到要做什么，只是觉得好玩。」

　　我说：「既然是这样，那现在应该没什么事了吧？」

　　她说：「对啊！我看到你了也知道你还爱着我堂姐这样就可以了。」

　　我们走出西餐厅时，我忽然想到就对她说：「你的手指和你堂姐的手指谁的
比较粗？」

　　她想了一下说：「应该差不多吧！」

　　我就拉她进了一家银楼买了一只很漂亮又不算太贵的戒指，走出银楼后在骑
楼下我对她说：「你现在要注意啰！」

　　她说：「你要干嘛？」

　　我说：「你别管！到时候你就照着我等一下的动作和说话，对你堂姐表演一
遍！」

　　她说：「喔，我知道了！」

　　然后我先是用含情默默的眼光看着她，再牵起她的手把戒指给她套了上去。

　　然后说：「芬，今世不成比翼鸟，来世再做连理枝。

　　天长地久有时尽，此情绵绵无尽期！

　　这只戒指代表着我的人我的心，长伴随你的身旁！」

　　此时那个郑美芳却哭了起来？

　　我赶紧问说：「ㄟ，你在哭什么啊？」

　　她说：「人家感动嘛！」

　　我说：「就算你感动也不须要哭啊？我又不是说给你听的，气氛都被你破坏
掉了。」

　　然后我又买了一部很精致的小汽车要她代我送给小宗。

　　回到家心里还是想着小芬和小宗。

　　吃过晚饭小苹打电话来说要我去找她，我二话不说直接冲了过去！

　　在小苹的房里，我就像发情的野兽一样。

　　完全没给小苹任何准备的时间，我紧抱着她不停的吻着。

　　我脱光了我自己也扒光了小苹的衣服，抱着她往床上一放。

　　把她的大腿一扳开，提起阴茎就给她插了下去！

　　她的阴道不是很湿润还有点乾涩，阴茎硬是勉强的给挤了进去。

　　小苹也只是紧抱着我，眉头紧闭，身体微微挣扎一下，就让我给干了起来。

　　我猛顶着没给小苹喘息的时间，最后在我射精时小苹也高潮了。

　　我瘫在她身上喘息着。

　　小苹问我说：「哥，你今天怎么了好像是受到了什么刺激是不是？」

　　我没回答只是吻着她。

　　一会后我滑下小苹身体躺在她旁边，小苹问说：「哥，你今天是怎么了？」

　　我说：「没事！只是感觉心里有一点压抑想要宣泄而已。」

　　小苹抱着我说：「哥，你是不是在想我才会个这样子？」

　　我点点头。

　　她很开心的吻着我说：「好高兴哦！哥会想我耶？」

　　我们抱了一会小苹说：「哥，明天是礼拜天你有没有要去哪里？」

　　我说：「可能是去基隆钓鱼吧？」

　　小苹问说：「那我也去好不好？」

　　我说：「不要啦！又冷又不好玩。你不要去啦！」

　　小苹说：「我要去！好啦，让人家去啦！ㄟ，难道你是要跟玲氛去？」

　　我说：「别乱想！好啦！给你去。不过我是很早就要出门了哦。」

　　小苹问说：「几点？」

　　我说：「大概四点多吧！」

　　小苹说：「要那么早喔？」

　　我说：「对啊！早起的鸟儿有虫吃，早起的人儿有鱼钓。」

　　小苹问说：「为什么？」

　　我说：「这是因为一般鱼吃饵都是在清晨和黄昏，还有那个潮汐……」

　　我看她一脸不解很困惑的表情？我就说：「好啦！说太多你也不懂。就这样
啦！明天早上我四点来载你。」

　　在汐止的红绿灯下，我不由自主的停了下来。

　　蹲在路边点上一根烟，眼睛望着那曾经被小芬住过的房子。

　　小苹问我说：「哥，你怎么怪怪的？那边怎么了？」

　　我说：「我以前的一个好朋友曾经住在那里，现在已经不在了。」

　　小苹问说：「是男的还是女的？」

　　我说：「男的女的不重要反正早已经不在了。」

　　小苹问说：「哥，你很想念他吗？」

　　我说：「对不存在的事物只有怀念没有想念！」

　　抽完烟我拉着小苹骑上机车，继续往基隆骑去。

　　到基隆时才快接近五点而已，天色都还没亮。

　　我带着小苹逛着基隆火车站旁边的鱼市场，这里有一些刚下船还在进行拍卖
的鱼，各式各样大大小小的。

　　小苹一面看着那些鱼，一面不断的发出惊讶声，不停的问我那些鱼的名称。

　　吃过早餐我们往和平岛方向去从后门进去。

　　（过和平桥往右边走，再插入左边的小路。）

　　进大门后先往上走再往下坡右边走，这条路是捷径，要经过一段险象环生而
且长着青苔的跳石。

　　（如果从正门走就比较远但是路就很好走了）

　　还好我早就有准备钉鞋，这让我和小苹可以比较轻松的跳过，这一段原本是
浅水的洼地，里面长满了丝藻也就是像头发一样的海藻。

　　路呢则是由一颗颗形状不同的大石头，有间隔的排列而成的一条便道。

　　如果是夏天的话就很好走，但是到了冬天因为东北季风和海浪的关系，石头
上就会长着青苔很滑溜加上潮水有时也会漫过石头。

　　所以以前我冬天来的时候，如果不想要钓鱼究常常的坐在一旁。

　　看着那逞强的男人带着女人走这一段路，然后一起滑下水去！

　　因为很浅，水最深也只是到膝盖而已所以很安全。

　　只是一身湿漉漉的狼狈样，就算我钓不到鱼也让我觉得很开心！

　　可惜现在已经全部都把路做好了，那洼池里的发藻也不见了。

　　本来我想说旁边带了一个女人很不方便，而且这里风浪又大如果太靠近海就
很危险。

　　所以就要到海浪比较打不到水又不能太深的地方，钓一些婴鲷小臭肚之类的
小鱼玩玩就好。

　　却没想到到钓点后，仔细的一看海水里那三指宽的厚壳还不少。

　　由于索饵强烈，乾脆我就让小苹去钓，我只要在旁边注意浪头冲上来的程度
及帮她把鱼脱钩再装上虾饵。

　　小苹钓的好开心还不时的发出欢呼声。

　　钓了一上午算了一下竟然有一百多只？

　　我把比较小一点的都放回海里去，留下一些比较大的。

　　（大概在三指到三指半宽）

　　就算如此也有四五十只的厚壳。

　　小苹问我说：「哥，这鱼能不能吃？」

　　我说：「什么叫作能不能吃？我告诉你！煮姜丝鱼汤味道最棒了。

　　啊，对了！你家里吃不吃鱼？」

　　小苹说：「吃啊！」

　　我说：「那这全部都给你带回去给你爸妈吃好了！」

　　小苹问我说：「为什么？」

　　我说：「如果我拿回去肯定是我要杀的。噢，太累了！」

　　小苹说：「哥，你不会带一半会回去就好了？」

　　我说：「不要！没事就不要找事！钓鱼已经很累了，还要去宰这些鱼？

　　你很久没回家了吧？等一下我载你回去！「

　　回程经过那段跳石时，前面有两三对想走又不太敢走的男女在那里犹豫着，
因为我们有穿钉鞋所以「喀」「喀」「喀」的就过去了。

　　（「喀」「喀」「喀」钉鞋的钉子磨擦石头表面的声音）

　　那几对男女一看我们很轻松的就走过去，一时信心大增也就跟了过来。

　　第一对那女的是很小心，可是那男的却雄心万丈的说：「很容易的不要怕！
这种石头小意思。」

　　结果他一脚滑了下去，也顺便将那女的给拉了下去！

　　还好只到膝盖不过也挺狼狈的。

　　第二对看到前面的狼狈样就更小心了，男的先站稳石头后再牵那女的，就这
样很勉强的安全通过了。

　　第三对则是女的一面走一面哇哇大叫的，结果她把那男的给推了下去！

　　我和小苹就站在那里看着，我们笑的肚子都有一点痛。

　　我先载小苹到她在龙江路的父母家，然后直接就回我家。

　　一到家，我妈就跟我说：「玲氛打电话来找你！」

　　我说：「喔，我知道了！」

　　回到房间先去洗个澡然后躺在床上看着电视，电话响起：「喂，找谁？」

　　小氛：「哥，你早上是去哪里了？人家都找不到你！好想你哦。」

　　我说：「咦？你不是已经回去过年了吗？还这么忙啊？」

　　小氛说：「人家想你嘛！我们晚上去泡温泉好不好？」

　　我说：「好啊！你在你家泡，我在我家泡！」

　　小氛说：「哥，你不要这样嘛！」

　　我说：「好了啦！既然是回家过年就不要再去想那么多，来，亲一个！要乖
要听话哦？拜拜！」

　　挂上电话继续看我的电视，看了一会也觉得无聊：「啊，对了！上次那台音
响扩大器还没弄好？」我把那台ａｍｐ搬了出来，只是突然不知道要从何下手？

　　心里想着：「好像是前置有问题？后级也有一点状况？

　　喇叭保护器也好像坏了耶？我那个等化器是放到那里去了？

　　啊，好烦！不玩了。」然后又把它给收起来。

　　好无聊啊！：「啊，对了！我同学现在不知道在干嘛？

　　晚上去找他看看有没有什么新鲜的东西好玩？」在我同学房里就看到他很一
副很神秘的样子？

　　我问说：「你现在又再玩什么见不得人的东西对不对？」

　　他说：「给你猜对了！你看这是什么？」

　　他拿了一部好像是汽车音响的东西出来，我左右端详了一下说：「这有什么
好神秘的？」

　　他说：「你以为这是什么？这是无线电！无线电耶！」

　　我有点兴趣的问：「是啊！那你试一下给我看啊？」

　　他说：「你是头壳坏掉了啊？你没看到我还在修理啊！」

　　我说：「既然是坏掉的那还有什么意思！」

　　他说：「只是不能发射但是还可以接收！」

　　然后他就弄一下给我听，可是我只是听到吱吱喳喳很吵闹又不清楚的声音。

　　我说：「这是什么乱七八糟的又不知道是在说什么？」

　　然后他又拿出一部全波段的收音机，他将频率转到２７Ｍｈｚ附近就听到有
人在对话？

　　我感觉很新鲜就问说：「ㄟ，真的是我们这边的人在聊天耶！」

　　我同学说：「如果这台修好也可以和他们一起聊，只是我看是修不好了！」

　　我问说：「为什么？」

　　他说：「发射晶体烧坏了！里面的频率调变零件也有问题！

　　接收信号也不是很清楚，可能是天线的问题！

　　我现在还在研究而已。」

　　我问说：「那发射晶体买得到吗？」

　　他说：「可能买不到！这些零件都是管制品，而且所有的成品全部都是做外
销的，这台是被海关销毁的，我朋友去大发废五金找音响零件时，在一堆还没整
理的废五金里找到的。」

　　我说：「是啊？那我有空去光华旧书摊找看看有什么资料好了！」

　　我是很有兴趣而且找这些奇奇怪怪的东西我是最内行了！

　　只是我太懒了不愿意去搞这些东西，所以一般都是由我同学负责修理，而我
则负责找材料和资料。

　　小氛一大早就打电话来吵我，叫我起床！

　　我说：「你嘛帮帮忙！你睡不着也不要不让我睡啊？」

　　小氛：「哥，人家好想你嘛！想听一下你的声音嘛！」

　　我说：「好啦！你听清楚了！氛，我好爱你！你快去吃早餐别吵我！乖！」

　　小氛：「不要啦！都把人家当作小孩子。」

　　我说：「好啦！下次我们见面的时候我再好好的爱你！噢，好睏，拜拜！」

　　挂上电话又睡了一下，电话又响起？：「喂，找谁？」

　　「ＫＯ……」

　　我猛然的惊醒问说：「芬……是你吗？」

　　小芬说：「是我！你送给我的戒指我已经戴在手上了。」

　　我问说：「喜欢吗？」

　　小芬说：「嗯，好喜欢！昨晚我突然的好想你，整晚都睡不着！

　　我好想见你！你能来吗？」

　　我说：「可以！只是不能再像上次一样的獃那么多天了。」

　　小芬说：「我知道！只要能见你一面我就心满意足了。」

　　我说：「我马上就过去！」

　　挂上电话看一下手表：「嗯，九点多？好，出发！」

　　我跟我妈说我要去找朋友晚上不回家后，就一路飙了下去。

　　到小芬家已经下午四点多了，在门前我踌躇着又再三心二意的不敢踏进小芬
家一步，我坐在机车上点了一根烟慢慢的抽着。

　　「耶？这个是？ㄟ！明芬……」

　　我差点从机车上摔了下来！

　　原来小芬她大嫂正要出门，一看到我就在那里往屋里鬼叫着。

　　我尴尬的笑着说：「大嫂，你好！好久不见了。」

　　她说：「你是用飞的吗？怎么这么快就到了？」

　　我正要问她为什么知道我要来时，她却先说：「其实电话是我叫明芬打的，
我看她又是落落寡欢的样子，知道一定是昨晚美芳拿来你送给她的戒指的缘故！

　　她昨晚在院子坐了一晚耶。」

　　「大嫂！什么事啊？ＫＯ……」

　　小芬走了出来看到我吓了一跳！我想她也没想到我这么快就来了。

　　「耶？你来了？明芬还不快点带他进来！」

　　小芬的妈妈不知道何时走出来，站在门口说。

　　小芬走过来牵着我的手说：「ＫＯ，我们进去吧！」

　　我坐在客厅的椅子上低着头，小芬的妈妈说：「怎么了？又不是第一次来！
还这么害羞？

　　小宗，走！我们去找你阿公。」

　　「啊，明芬！你们自己聊我还要去买一些东西。」

　　小芬的大嫂一面笑着说一面走了出去。

　　客厅只剩我和小芬两个人，我们相对默默欲言又止。

　　等到我们都想要开口说话时，大家却都回来了。

　　小芬的妈妈一看我们像个木头的呆坐着？就说：「怎么？哎！刚才的时间都
浪费了。」

　　今晚可热闹了，除了小芬一家人外还有她大伯父和大伯母，连那个叫美芳的
也来凑热闹。

　　只是她一直盯着我看，让我浑身不自在。

　　本来我是想说随便多少喝一点啤酒敷衍一下，只是到了后来已经欲罢不能，
想踩煞车都来不及了。

　　小芬在我旁边一直的帮我挡酒只是效果有限。

　　等到我喝得已经感觉到想要抓兔子时，我不想被看笑话。

　　就说：「我想去上个厕所！」

　　然后我就走了出去。

　　「噢！头好晕。又骑了整天的车好累！好睏！」我在同样的那家杂货店买了
一瓶鲜乳灌了下去，这次我是故意想让自己吐的。

　　果然一下子的时间就感觉天旋地转胃部一阵翻滚，我蹲在水沟旁吐了起来！

　　感觉好虚弱，同样的靠在电线杆上喘气着。

　　突然一个声音在我耳边响起：「原来你都是这样的对待自己哦？」

　　我睁眼一看原来是小芬的堂妹美芳。

　　我不想理她。

　　我说：「等下我就会回去的，我先在这里休息一下。你先走吧！」

　　她说：「不要！我要和你一起回去。」

　　然后她伸手来拉我，可是我浑身无力又累又睏的她拉不动我就说：「你在这
里会感冒的。」

　　我说：「我只要再休息一下就好了，你先走吧！」

　　突然又觉得胃部一阵翻滚我又吐了起来，吐玩后我一看耶？她还是没走？

　　却在我面前蹲了下来问我说：「ㄟ，既然你和我堂姐这么的相爱为什么不乾
脆结婚算了？」

　　我说：「有一些人有一些事不是局外人所能够瞭解的！

　　尤其是感情遇上了现实环境的冲击，不是三言两语能说的明白的。

　　你有没有男朋友？」

　　她说：「有啊！」

　　我说：「如果男女双方是真正的爱着对方，此时的任何一方都会愿意为对方
牺牲而不求回报！

　　真正的爱是拥有对方的心灵而不是占有对方的肉体！

　　瞭解吗？小女孩！「

　　她问说：「是吗？照你这样的说法那你们现在应该很快乐啊？

　　为什么却这这么的痛苦？」

　　我说：「我们的爱是为对方付出！既然是付出当然痛苦。

　　也许你现在是在获得你男朋友的爱所以很快乐！

　　如果某一天换你要付出爱给你男朋友时，我看你还快乐的起来才怪！」

　　我看她一脸茫然的表情就说：「啊，别想那么多啦！

　　很多事都要自己亲身经历后才能体会顿悟的！你先回去吧。」

　　她说：「不要！我们一起走。」

　　她硬拉我的手我只好勉强的站起来，突然脚一软整个人往前倒？

　　她赶紧冲过来扶我，我却这样和她紧紧的抱在一起。

　　我站稳后赶紧轻轻推开她然后退后一步说：「对不起！我……」

　　她说：「没关系啦！」

　　突然我感觉她的脸颊好像红了？也许是我眼花了。

　　回到了小芬家时，小芬已经站在门口等我了，我没说话拉着她的手往里走。

　　在客厅又和大家喝了几杯才结束这顿饭。

　　我说：「不好意思打扰各位！我先走了。」

　　小芬拉着我的手说：「你喝的那么多！明天在回去啦。」

　　我不肯！我不想再红着泪眼回家！

　　我要趁着还有几分醉意，还能痲痺的大脑神经时赶紧离开。

　　就听到小芬她妈妈说：「你是嫌我们家不好是不是？」

　　我说：「没有啦！请不要误会。我只是……」

　　小芬她妈妈说：「你不是有什么话要跟明芬说吗？

　　你这样就要回去！那你来干什么的？」

　　我无言。

　　就看到正要离开的小芬大伯说：「对啦！这么晚了骑车也满危险的。啊，我
们先走了。」

　　这时我看到美芳回头看我的眼神，似乎有一种我说不出来的感觉？

　　让我感觉怪怪的在小芬房间里小芬自己躺在床上不里我在生着闷气？

　　我躺在她旁边轻轻的摇她的肩膀，还是不理我？

　　我叹了一口气下床准备出去时，她却哭了起来？

　　我问说：「芬，你为什么哭？」

　　她还是不理我。

　　没辄！我心想：「还是回家去算了！」转身要离开时就听到小芬大声的哭了
起来？

　　我吓了一跳！赶紧用手捂住她的嘴说：「有什么事你直接说就好了嘛！干嘛
这样呢？」

　　我轻轻的擦拭她脸上的泪水吻她一下说：「如果我在这里会带给你困扰？那
我走就好了嘛！」

　　小芬说：「你现在和她在一起对不对？」

　　我问说：「谁呀？我和谁在一起？」

　　小芬说：「郑美芳啊？我那个堂妹！」

　　我说：「哪有！」

　　小芬说：「不然你出去的时候她跟着出去，回来的时候你们又一起回来？」

　　我说：「ㄟ，她是有男朋友的耶！你不要害我。」

　　小芬说：「什么男朋友？早就分手了。」

　　我问说：「为什么？」

　　小芬说：「脾气不好啊！家里又有一点钱小姐个性嘛！」

　　我说：「你们的感情不是都很好吗？」

　　小芬说：「是啊！就这样才会不小心被她看到你的电话。」

　　我问说：「她要我的电话干什么？」

　　小芬说：「干什么？你还看不出来啊？她对你有意思啦！」

　　我说：「不会吧？你想得太多了！」

　　小芬说：「我这么瞭解她我还会看错吗？」

　　我问说：「她为什么会对我有意思？」

　　小芬说：「我怎么知道！你不可以和她谈恋爱哦！」

　　我说：「怎么可能嘛？我们差了那么多。」

　　小芬说：「我不管！你不可以……」

　　我说：「为什么？啊，好啦！反正那也是不可能的事情！

　　噢！你就是为这件事在不高兴喔？」

　　小芬点点头。

　　我笑着说：「都几岁的人了还像小孩子一样。」

　　我吻着她我们拥抱了一会，小芬说：「ＫＯ，我好想你哦！」

　　我说：「我也是！」

　　我们又拥吻了一会然后各自脱去了衣服，在床上又吻又抱又相互爱抚着。

　　小芬侧着身体双腿弯曲，我在她背后一手抚摸着她的胸部和阴唇，阴茎也顺
势的从下方进入阴道。

　　抽插了一会我做了起来而她维持同样的姿势，我在她屁股后面继续抽插着。

　　小芬有一点受不了了伸手拉我过去，她自动的平躺双腿高举弯曲，让我把阴
茎再次的插进阴道里。

　　她分开双腿好让我可以趴在她身上紧抱着她同时继续插着阴道。

　　我屁股努力的往下顶着，小芬也不停的挺起屁股迎接我阴茎的冲击！

　　她高潮时双腿伸直我顺势用双腿夹住她的双腿再奋力的冲刺！

　　当我射精时小芬又高潮了！

　　我们紧紧抱着喘息着，接着就沉沉的睡着了。

　　清晨我醒来时看到小芬赤裸裸的身体，白白的皮肤，美美的脸庞，小小的乳
房，纤细的身材？

　　一时性起就偷偷的把阴茎一点一点的塞入她的阴道里，才动没两下小芬就被
我弄醒了。

　　她娇羞的骂我说：「讨厌啦！大清早的就在做坏事。」

　　我说：「你不喜欢喔？那我就……」

　　小芬急忙的抱着我说：「讨厌啦！你最讨厌了啦！」

　　接着自己就摇起屁股来了。

　　我射精后要她躺着不要动！

　　我从头到尾每一寸肌肤都给她检查了一遍。

　　我说：「芬，你还是这么的美！而且气色好像也比较好了啰？」

　　小芬说：「以后只要你有空就来家里坐坐，我的身体也都随时等待着你爱它
哦！」

　　她吻我一下说：「只有你！ＫＯ，只有你……」

　　早上我们在外面散步就看到小宗被他阿妈牵着还一面哭？

　　我问说：「小宗怎么了？」

　　小芬她妈妈说：「还不是那部小汽车不见了！」

　　我问说：「为什么会不见？」

　　小芬问说：「小宗！是不是你昨天拿去借人家玩不见的？」

　　小宗点点头。

　　小芬她妈妈说：「我说我要买一部给他，但是他却只要那一部！

　　而且好像也买不到同样的。」

　　我说：「小宗！我回去台北后再帮你找一部一样的小汽车，可是我记得好像
只有两部而已！

　　如果你没有好好的爱惜，再弄不见的话以后就没有了。」

　　小宗点点头说：「真的喔？你没有骗我哦！」

　　我说：「过几天你就知道是真的还是假的。」

　　之后我和小芬慢慢散步一面聊着无关紧要的事情。

　　这时，小芬她堂妹却跑来说：「ㄟ，堂姐！大嫂在找你耶！也不知道是什么
事。」

　　就这样小芬就先回去了，本来我也要陪她一起回去！

　　可是美芳说难得我出来应该多走走看看这里的风景，所以她就要陪我继续逛
下去。

　　小芬也不好意思拒绝，只是白我一眼。

　　意思是要我自己控制一下！

　　我和美芳慢慢的走着一会美芳忍不住的问说：「ㄟ，你是哑吧啊？不会说话
啦！」

　　我说：「是你自己要来陪我看这里的景色的，可没有说要说什么话啊！」

　　美芳说：「ㄟ，你怎么这样说话的？最起码也当我是个女人行不行？」

　　我说：「你本来就是女人！我只是不想让你男朋友看到误会而已。」

　　美芳说：「我……我……」

　　我说：「回去吧！搞不好你男朋友现在正到处打电话找你呢！」

　　美芳说：「好了，你不要再说了啦！ㄟ，你什么时候要回台北？」

　　我说：「也许下午也许晚上也许明天。」

　　美芳问说：「我们一起上台北好不好？」

　　我说：「不好！我自己一个人骑车习惯了。」

　　美芳问说：「那下午我请你吃饭。」

　　我说：「不要！我习惯了一个人吃饭。」

　　美芳说：「ㄟ，你很难侍候耶？」

　　我说：「让你这样的美女侍候我还不太习惯！那我先走了。拜拜！」

　　我头也不回的走了。

　　回到小芬家小芬一见到我就问：「美芳她有没有……」

　　我说：「放心啦！没什么事的。」

　　下午又被拉去拍全家福照，而且还特别拍了一张我为小芬载上戒指的照片。

　　本来拍完照片后我就想回家了，可是她们似乎是在准备什么仪式一样的硬要
我留下来吃晚饭？

　　晚上我忽然发现小芬家多了好多人？

　　除了她大伯一家以外还有一些没见过的所谓的亲戚。

　　我感觉好像有一点像是订婚喜宴的那种味道。

　　结果我又醉了！还是一样的我又溜了！

　　但是这次我是趁着兵荒马乱之际偷偷开溜的。

　　还是那家杂货店还是同样的牛奶还是那根电线竿那个水沟边，一样的吐了好
久，昏沈沉的靠在电线竿苟延残喘着。

　　「ㄟ，你又躲在这里。」

　　我一看原来是美芳我说：「麻烦你帮我买一瓶大瓶的牛奶好吗？」

　　美芳把牛奶买回来后我一口气就给它灌了下去！

　　她没说话只是在一旁看我在搞什么飞机？

　　一会我的胃又是一阵的翻滚，我又吐了一会！

　　然后站起来往回走。

　　美芳说：「ㄟ，你干嘛这样虐待自己？」

　　我没说话继续走着。

　　美芳说：「ㄟ，我真的让你那么讨厌吗？」

　　我回头跟她比了一下手势，意思是说：「我不能说话！因为只要一开口我又
会吐出来。」回到小芬家美芳没有跟进来。

　　小芬拉着我的手坐在她的旁边，我们又喝了一会大家才欢喜的各自回家。

　　在小芬房里，今晚小芬似乎特别的热情奔放？

　　不但替我脱去了衣服还主动的用手指抚摸我的阴茎，在我阴囊上搔刮着。

　　我虽然很惊讶她什么时候变的这么大胆？

　　但也伸手去揉捏她的乳房　用虎口去夹她的乳头。

　　另一支手也没闲着，就压在她的阴部上面顺着她阴毛方向抚摸中指就放在阴
唇沟槽上下游移，小芬淫水流的都弄湿了我的手。

　　一会后小芬就张开嘴巴，把我的龟头整个吞下去！

　　接着就是慢慢上上下下的吸吮起我的阴茎她吸吮了一会阴茎已经硬梆邦的，
然后她握住沾满口水的阴茎背向我弯下腰翘起屁股自己将阴道对正阴茎后压了进
来然后开始前前后后的动了起来我紧紧抱住她的屁股，龟头奋力的往前不停的顶
着抽插了一会我把小芬推开，让她坐在我大腿上，我挺起上身将她抱在怀里，阴
茎由下往上顶！

　　她环抱住我的脖子在我耳边：「嗯……嗯……呀……呀……」的呻吟着。

　　我顶了一会才将她放在床上，捉一个枕头垫在她的臀部让阴茎可以深深的插
入阴道，再把她的腿挂在我肩膀上大力抽送着我每一下都一定要插到最底，然后
再抽到阴道口再插进去小芬就这样被我插的淫水淋巴腺液齐流。

　　性神经在酒精的痲痺之下，我一点也没有想要射精的感觉。

　　拿掉她屁股下的枕头回到正常的体位，小芬却一样的抬高分开大腿，让阴核
享受我阴部撞击下所传达到大脑神经的快感！

　　又抽插了一会，小芬就在一声惊叹短呼声中，紧紧的抱住我的背很激情的高
潮了！

　　我没有停下来，仍继续的插着阴道。

　　她阴道里的淫水就这样「噗。噗。噗。」的被我的龟头绫肉带出来！

　　阴唇周边全都是泡沫。

　　在我卖力的插着阴道发出「啪！啪！」声中，小芬又高潮了。

　　接着她翻起了白眼晕过去了？

　　虽然阴茎在她高潮时被阴道的收缩夹的很爽，但是离要射精则还差一截！

　　我停了下来，轻抚着小芬的脸和身体一会后，小芬悠悠的回过神来。

　　我问说：「芬。你还好吧？」

　　她点点头。

　　我问说：「还可以继续吗？」

　　她又点点头。

　　我让她双腿伸直并拢，然后我又开始抽插了起来。

　　插了一会小芬又高潮了而我终于也射精了。

　　我们抱着吻着头脑昏昏的睡着了。

　　早上醒来时小芬仍在我的身边酣睡着，我仔细的端详我这个无缘的老婆，越
看越美！

　　虽然瘦了一点，但是一想到她这么美好的身体，却只能我一人独占又有一丝
的为她婉惜。

　　蓦然歉疚油然而生，我轻轻的吻她脸颊一下说：「芬，以后不管我和谁结婚
了你永远是我心中的第一位老婆！」

　　小芬睁开了眼，微微的泛起泪光看着我说：「只要你的这句话我就心满意足
了！」

　　我们又拥吻了起来，重重的情感将我俩完完全全吞噬了。

　　我们又做起爱来了，我的阴茎刚碰到小芬的阴唇时，发现她早已淫水四溢，
没有什么阻力的阴茎就进入阴道里。

　　我不停的抽插着小芬也挺起了屁股迎合我。

　　我射精了射在她高潮时阵阵收缩的阴道最深处里。

　　我临走时小芬在大门口吻我一下跟我挥手道别！

　　我面带微笑的离开了她家。

　　一路上我忍不住的泪水流了出来，因为路上的风砂好大！

　　一不小心就让灰尘跑到进了眼睛。

　　还没回到家我就去西门町找那小汽车，这时已经下午三点多了。

　　幸好还有一部！我赶紧要老板帮我包裹好，然后再到邮局去寄挂号。

　　回到家我妈问我说：「阿，你的眼睛又怎么了？要不要去看医生？」

　　我说：「不用！眼药水点一下就好了。」

　　我妈说：「妹仔和玲氛都有打电话来找你。」

　　我说：「我知道了。」

　　回到房间脱外套时，耶？怎么内袋好像有什么东西？

　　「我不记得我有把什么东西放进内袋里啊？」伸手掏出来一看是一个厚厚的
信封袋，打开里面有一叠钞票还有一张信纸：「ＫＯ，我知道你看到这个时你会
很不高兴！

　　但是这是老婆我给你帮小宗买玩具的钱。

　　我知道你身上的钱不多而且那个日本的小汽车也并不便宜，还有这里面也有
我对你深深的情意！

　　如果你爱我就收下！如果不爱我那就寄还给我好了。

　　爱你的老婆- 芬。」

　　我傻了！小芬太瞭解我的个性了，现在她都把话说死了！我除了收下外还能
怎么样？

　　看着这一叠的钞票心中除了感伤外还有些许的温暖，真是五味杂陈！

　　噢！感觉好累眼睛好疲惫，躺在床上一下子就睡着了。

　　晚上七点多小苹打电话来我说：「我好累想睡觉！有什么事明天再说。」

　　一会换小氛打电话来我说：「我好累想睡觉！有什么事明天再说。」

　　又一会连美芳也打电话来我说：「我现在忙着睡觉！」

　　就把她电话给挂了。

　　晚饭也没吃的就睡到天亮。

　　一觉起来感觉神清气爽，跑去吃凉面吃完凉面才回到巷口，就看到小苹站在
那里？

　　我惊讶的问她说：「耶？你不用上班喔？」

　　小苹说：「人家想你嘛！」

　　我说：「先进来再说吧。」

　　在房里我说：「不过才两三天没说话而已，你也太夸张了吧？」

　　小苹说：「哥，你是不是去找旧情人？」

　　我说：「别瞎猜！」

　　小苹说：「我有预感！而且我还梦到你跟那个女人结婚了！」

　　我吓了一跳！心想：「你的第六感不可能这么厉害吧？」我说：「你想太多
了！我不就在这里吗？」

　　小苹说：「人家前天晚上梦到的，我叫你而你都不理我！

　　我在梦里哭得好伤心，醒来时枕头都还是湿的。」

　　我说：「不要乱想！」

　　然后揽着她的腰吻了她一下，小苹却抱着我不放。

　　她说：「哥，如果你结婚了但是新娘不是我的话我也不想活了！」

　　我说：「别乱说话！我现在最爱的就是你！

　　但是以后会怎么样谁也不敢说，搞不好我活不到那个时候也说不定啊？」

　　小苹说：「哥，你不要这样说啦！」

　　她紧紧的抱着我，还在我身上磨呀磨的，磨得我的小弟弟都不安份了起来。

　　小苹伸手摸着我的阴茎一会，然后就蹲下去拉开我裤子的拉炼，然后把裤子
连同内裤一起拉了下来！

　　接着张开小嘴把阴茎含入她湿热的嘴里，一边用手套弄一边吸吮着。

　　秀发随着她头部上下左右的摆动着，而散落在秀丽的脸庞上，古灵精怪的一
双眼还不时俏皮的瞄着我，看着我脸上所反应出的表情？

　　我对她的这个举动并不意外，反正也是我把她教出来的，只是我很怀疑她的
动机是什么？

　　我是不认为她只是想让我发泄而已。

　　小苹一会就闭上眼表情如痴如醉的，吸吮阴茎的嘴唇发出「啧。啧。」的声
音。

　　才被她吸了一会我就射精了。

　　小苹同样的把精液吸的乾乾脆净，然后她站起来问我说：「哥，为什么这么
少？你有去找女人对不对？」

　　我说：「没有！我只是去找以前的同事而已。」

　　小苹怀疑的问说：「没有找女人？那为什么精液的量这么少？

　　你正常的时候都很多啊？」

　　我说：「可能是一大早生理机能还没完全灰复吧？」

　　她有一点不相信的说：「是吗？」

　　她用着很怀疑的眼光看着我？

　　果然不出我所料，她是有目的的。

　　我问说：「是谁教你这个的？」

　　小苹说：「你不要管！反正我随时会检查，你不可以在外面偷吃喔！

　　啊，对了！我还要去上班，晚上我再打电话给你，不要乱跑哦！」

　　小苹出去了，我却傻傻的愣在原地。心里想着：「随时要检查我的库存量？
有这种检查法的吗？

　　怎么越来越像提防老公随时会去偷吃的老婆了呢？

　　如果一天让你检查个两三次我不就很快的就挂点了！」晚上小苹打电话来说
要我过去，在小苹房里小苹说：「哥，早上你有没有被我的动作吓了一跳啊？」

　　我说：「还好啦！只是不知道你是那里学来这一招的。」

　　小苹说：「我看书的啦！

　　书上说男人精液的再生能力是两到三天补充完毕！

　　如果时常的射精则会因再生补充不足，就会变得稀薄而量少！

　　哥，你有去偷吃对不对？」

　　我说：「没有啦！」

　　这时我心里想着：「对喔！我从竹山回来后每天都做着爱，看来我如果不自
己控制一下真的我会精尽人亡耶。」小苹问说：「哥，我们去洗温泉好不好？」

　　我说：「好啊！」

　　我们泡着温泉小苹说：「哥，以后我们结婚后你想要几个小孩？」

　　我说：「还早哩！你想的太多了吧？」

　　小苹说：「才不会呢！我好想要小孩喔。」

　　我说：「你现在还是学生耶？

　　而且小孩子一出来很多的事情都不是你现在所想得到的。」

　　小苹说：「可是人家看别人带着小孩好像很快乐！」

　　我说：「手抱孩儿才知父母心！我们都只是看到表面而已。」

　　小苹似懂非懂的点头说：「喔！是这样啊？」

　　在温泉池泡了一会后我们上来在旁边休息流着汗，小苹指着我的阴茎说：
「哥，你的那只小弟弟是我的！谁都不能跟我抢。」

　　我笑着说：「喜欢就拿去吧！不要客气。」

　　小苹靠过来说：「哥，你想要吗？」

　　我说：「你不是刚刚说过我的量太少了，怎么你想要把它挤的乾乾的吗？」

　　小苹说：「反正大部份的时间我又不知道你在做什么，说不定有很多人在等
着把你挤乾呢！」

　　我看她好像有一点吃醋的样子。

　　我说：「你放心！我一定会留很多给你的。

　　我也不想让自己未老先衰！」

　　小苹说：「真的吗？」

　　我说：「最好的当然留给你啰！因为你是我的最爱。」

　　小苹冲过来抱着我说：「哥，我好高兴！」

　　然后就不停的吻我。

　　擦过身体穿好衣服出来后，我们骑上机车往回走。

　　在观景台我停了下来，我们在观景台坐着我喝着啤酒小苹则挽着我的手，一
起看着台北的夜景。

　　一会她把头轻靠在我的肩膀说：「哥，我觉得我现在好幸福喔！」

　　我吻她一下说：「这样的感觉最棒了。」

　　早上小氛一大早就打电话来：「哥，你现在在干嘛？」

　　我看了一下手表才七点多？

　　我说：「在睡觉啦！」

　　小氛说：「喔，那哥，你有没有想我啊？」

　　我说：「无聊！拜托！我好想睡觉！你让我睡好不好？」

　　小氛说：「不要啦！人家好几天都没听到你的声音，人家好想你嘛！」

　　我说：「好啦！你说吧。」

　　我索性闭上眼。

　　小氛说：「哥！哥……」

　　我说：「干什么啦？哥哥叫的吵死了！」

　　小氛说：「哥，不要生气嘛！人家昨天晚上梦到和你在……」

　　我说：「干嘛啦！说话吞吞吐吐的。」

　　小氛说：「哎呀！叫人家怎么说嘛！」

　　我说：「不会说就不要说，」

　　小氛说：「可是在梦里你说你好爱我耶？」

　　我说：「那是你自己做的梦，我可是什么都没做哦！」

　　小氛说：「那哥，我现在去找你玩好不好？」

　　我说：「不要啦！我好想睡觉喔。」

　　小氛说：「哥，你昨晚是不是和倩苹出去玩的很晚，所以现在才想睡觉？」

　　我说：「没有啦！我是电视看的太晚了。」

　　小氛说：「那我现在去找你！」

　　我说：「ㄟ，你家到底在哪里啊？」

　　小氛说：「我有两个家，一个在台北我自己租的房子。

　　一个在台南我的老家。」

　　我问说：「那你现在在哪一个家？」

　　小氛说：「台北！」

　　我说：「什么？你在台北？」

　　小氛说：「是啊！你要等我喔，我等一下就到了！」

　　我说：「喂……」

　　她把电话切了。

　　不管她我继续睡，才睡了一下子小氛就到了，她和我妈打过招呼后就直接进
到我的房间。

　　我说：「门关上！过来陪我睡觉好了。」

　　小氛自动的脱去了衣服仅剩下内衣裤上床躺在我的旁边，然后抱着我，我也
抱着她，说实在的这种感觉也是满好的。

　　才睡了一下小氛就开始不安份了，她把手伸进我的内裤里玩弄我的阴茎？

　　我想大概她是想激起我的欲火，可是我知道再搞下去我会没命，我必须先扑
灭她的欲火！

　　所以我也把手伸进她的内裤里摸起她的阴部，我用食指及无名指撑开她湿滑
的阴唇用中指轻轻滑入阴道，听见小氛轻哼了一声：「噢……」

　　我的中指更加湿润了许多，手指开始慢慢地进出阴道，同时也磨擦着阴核。

　　小氛的臀部似乎也有规律地迎和着我手指的动作，我渐渐加速及加重力道，
时而旋转，时而揉插。

　　小氛的呻吟声越来越明显：「啊。啊……哼……嗯……」

　　我一手拉高她的内衣开始搓揉她的两粒白净净的乳房，下面的手指则不停地
抚弄她的阴道和阴核。

　　小氛闭着眼继续呻吟着「喔……嗯……！啊……啊……！」

　　我手指抚弄的速度越来越快，而且开始舔起她的乳房吸吮着她的乳头。

　　才一下子她就高潮了。

　　小氛她两腿用力夹着我的手，身体微颤，两手紧紧将我的头抱在胸前，低声
的呻吟着：「哥，噢！哥，好舒服啊……」

　　休息了一会后小氛问我说：「哥，你不是还没……」

　　我说：「没关系！你快乐就好了。」

　　下午我们去西门町看了一场电影，又逛了一会的街。

　　我叫了一部计程车送她回去。

　　大年夜！一家人围炉。

　　我和我弟弟两人划拳喝清酒一拳一小杯，只记得一整瓶的月桂冠都被我们喝
光了。

　　后来小苹打电话来拜年我感觉头很晕，就回房间里躺在床上接她的电话。

　　我真的想不起来我到底对小苹说了什么？

　　也不记得我是什么时候睡着的，好像我又回到客厅然后自己又喝两瓶啤酒，
等到１２点放过鞭炮后才回房间睡觉。

　　一大早小苹就来我家拜年，我好像是宿醉的样子，头痛的要命也爬不起床，
只听见：「ＫＯ爸！ＫＯ妈！新年快乐！恭喜发财！」

　　「喔，妹仔！你这么早就来拜年啰？」

　　「对啊！ㄚ，哥呢？」

　　「还在睡啦！昨晚喝的太多了。」

　　「喔，那我去叫他起来。」

　　我听见开门又关上门的声音，然后她在我的耳边轻声的说：「哥，你昨晚对
我说了什么你还记得吗？」

　　我装睡以静制动。

　　「你说好想我，好想跟我那个？

　　而且你要用你的舌头舔遍我的全身，然后再把我一口的吞下去！」

　　我心想：「我会说这么肉麻的话吗？」

　　「哥，你没有喝醉对不对？」

　　我不敢吭声。

　　忽然小苹把手钻进我的被子里，握住我的阴茎然后上下套弄着：「哥，你是
最爱我的对不对？昨晚你说我是你现在唯一的爱人！」

　　我心想：「有吗？我可能这么说吗？」突然小苹用力的捏我龟头一下？

　　我痛的睁开说：「喂，你想谋杀亲夫啊？」

　　小苹笑着说：「我就知道哥你在装睡！」

　　我说：「我的头好痛！你别再弄我了。」

　　小苹说：「哥，你昨晚说的话都是你的真心话对不对？」

　　我说：「我喝醉了那是醉话，你千万别当真！」

　　小苹说：「才怪！人家说酒醉心清醒！

　　喝醉的人所说的往往都是心里最想说的话！」

　　我说：「那是别人随便说说的别当真。」

　　小苹向我撒娇的说：「哥，我喜欢你喝醉耶！」

　　我问说：「为什么？」

　　小苹说：「你好温柔又甜言蜜语的而且……」

　　我问说：「而且什么？」

　　小苹说：「不告诉你！」

　　我问说：「我昨晚到底对你说了什么？」

　　看小苹笑得很开心又用一种很甜蜜的眼光看着我？

　　我心底的不安油然而生。

　　「哥，我去帮你买解酒药！」

　　我说：「拜托！大年初一又一大早的你要去哪里买？」

　　小苹恍然大悟的说：「对喔？啊，有了！」

　　我问说：「谁有了？」

　　小苹说：「我有了，还是你的呦！」

　　我说：「别闹了！」

　　小苹兴冲冲的出去了，她回来时手里拿了一瓶沙士？

　　我问说：「你拿这个要干嘛？」

　　小苹说：「这是已经加过盐的喔！来，快喝下去。」

　　我想拒绝又不好意思，不拒绝又把肚皮灌的像牛蛙一样。

　　我说：「你就别再灌我了，我的肚皮快爆了。」

　　一会我忙碌着跑厕所，小苹在一旁很开心的看着。

　　有时我真想一脚就让她滚个几圈。

　　又躺回床上，头已经比较不痛了。

　　小苹说：「哥，我们出去走一走吧？」

　　我说：「不要！」

　　小苹说：「外面好热闹喔！我们去看一下嘛。」

　　我说：「不要！要去你自己去。」

　　小苹说：「你不想出去玩，那我们在床上玩好了。」

　　我说：「什么？这样的话你也说的出口？」

　　小苹说：「好了，就这样吧！」

　　我问说：「什么这样吧？」

　　小苹不理我自己爬上了床，掀开被子拉下我的内裤，手握着阴茎开始套弄了
起来。

　　我说：「ㄟ，大年初一耶你在干嘛啊？」

　　小苹说：「新春特别节目」库存盘点「」

　　我说：「别闹了！」

　　小苹不理我低下头就吸吮起阴茎来了，我发觉她吹萧的功力越来越好了？

　　上上下下的一点都不拖泥带水，左右摆动更是乾脆俐落！

　　而且舌尖像蛇一样的灵活在龟头的脖子上不停的刷着？

　　「噢，感觉实在是太舒服了！」我忍不住一下子就把精液全给了她的小嘴，
而她也不客气的把精液全都吞了下去，然后又肃清余孽之后嘴唇才甘愿的我的阴
茎。

　　我问说：「苹，怎么你这个技术越来越好了？」

　　小苹说：「哥，人家特别为你去找书来看的嘛！你喜不喜欢？」

　　我说：「如果你再这样下去，我怕我会被你迷住了。」

　　小苹说：「真的吗？」

　　我说：「啊，不说了啦！走我们出去走一走吧。」

　　小苹却要我把话说明白，我被她缠的没办法只好说：「我只是感觉越来越爱
你了！有一点舍不得离开你的身边。」

　　小苹高兴的抱着我又亲又吻的说：「我最爱哥了！」
----------

　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　小苹回去时也快五点了，接下来的两三天里竟然没有半个人打电话找我？

　　害我无聊的在晚上都只好自己一个人喝啤酒都喝得好晚，然后早上头又痛的
要命！都睡到快中午时才起床。

　　这时我心里想着：「噢，不能再这样的喝下去了！不然这宝贵的春节就白白
的浪费掉了。

　　喔？该做什么消遣好呢？嗯？去钓鱼好了！「决定了！正准备开始动手整理
东西时，电话却响起？

　　我本以为不是小苹就是小氛，却没想到竟然是美芳？：「喂，你找谁？」

　　美芳说：「给你猜！」

　　我没吭声。正想要挂她电话时就听到她说：「喂！你又想挂我电话了吗？」

　　我问说：「你是那一位？」

　　美芳说：「我是美芳啦！ㄟ，你现在在干什么？」

　　我说：「要你管！」

　　美芳说：「喂，你干嘛这么凶啊？人家特地打电话来给你拜年耶，你就不能
讲话温和一点吗？」

　　我说：「好啦，」猪「你新年快乐！你有什么事吗？」

　　美芳说：「ㄟ，你干嘛骂我是猪啊？」

　　我说：「我是说」祝「你新年快乐！好啦！你到底有什么事啊？」

　　美芳说：「ㄟ，今天晚上我请你喝咖啡好不好？」

　　我说：「不要！」

　　美芳问说：「为什么？」

　　我说：「我昨晚啤酒喝得太多了，现在头还在痛呢！

　　而且如果我想要喝咖啡的话，都是自己泡一大壶然后一次给它灌下去！

　　去咖啡厅喝那一小杯的咖啡？我不习惯！「

　　美芳说：「你喜欢这样哦？那我泡一大桶的咖啡让你灌好了！啊对了你啤酒
喝得太多了，不会再去灌几瓶牛奶！然后吐一吐不就好了吗？」

　　我说：「你是特地的来取笑我的吗？」

　　美芳说：「没有啦！你不要误会。ㄟ，那你明天有没有要去哪里？」

　　我不加思索的说：「我明天想要去基隆钓鱼。」

　　美芳问说：「那我也去好不好？」

　　我说：「好啊！那我们就在望海巷见啰！」

　　美芳说：「不是啦！ㄟ，我开车载你去好不好？」

　　我说：「不要！我自己骑机车习惯了」

　　美芳说：「哎呀！天气这么冷，还有可能下雨耶？

　　你愿意让我这个弱不禁风的小女孩淋雨受冻吗？」

　　我说：「你弱不禁风？ㄟ，是你自己要跟又不是我拜托你去的？」

　　美芳说：「哎呀，别这样嘛！这样好了，你帮我准备钓鱼的东西然后再请我
喝饮料，当作坐车的车资你觉得怎么样？」

　　我想了一下说：「这样喔？好吧！」

　　美芳说：「那就这么说定了，我们要在哪里等？」

　　我说：「明天早上七点半和平西路植物园门口。」

　　美芳说：「好！一言为定。」

　　「喀」她挂上电话。

　　我心想：「耶？怎么……会变成这样？」早上七点半植物园门口，我一到只
看到一辆很漂亮的红色轿车停在那里，植物园的门口没有半个人在那里？

　　我心想：「你这个家伙是不是故意晃我？」没想到那红色轿车车门一开，美
芳探头出来对我笑着说：「上来吧！」

　　我问说：「你开这台车喔？」

　　美芳说：「对啊！快上来吧。」

　　我说：「那我要把钓具放哪里？」

　　美芳说：「放后座就好了。」

　　我本来我想要坐在后座的但美芳不肯，我只好坐在前座。

　　关上车门一股清香的味道扑鼻而来：「啊，好香噢！」美芳问：「喜欢这味
道吗？」

　　我说：「嗯，淡淡的香味感觉满舒服的。」

　　美芳说：「真的喔？我还在想不知道你喜欢不喜欢这个味道呢？」

　　一路上美芳不时的转头看着我？有时自己还在那里微笑着？

　　我忍不住的问说：「我脸上是那里有不对的吗？」

　　美芳说：「没有啦！只是你能坐在我旁边我自己觉得很开心。」

　　我问说：「这有什么好开心的？」

　　美芳说：「当然开心啊！每次你都是对我冷言冷语的，不然就是不理我。但
是现在你就坐在我的旁边耶？而且还……」

　　我问说：「还……什么？」

　　美芳说：「没有啦！我只是感觉很开心而已。」

　　我说：「是吗？你这样随便就让一个男人上车，你不怕我出怪手啊？」

　　美芳说：「不怕！而且你是第一个坐我的车子的男人哦！」

　　我说：「别逗了！你的男朋友就都没有坐过这部车吗？」

　　美芳说：「想都别想！我的车可是会挑人载的哦。」

　　我说：「是喔？挑一个色狼载！」

　　美芳问说：「你说……你是色狼？」

　　我说：「对啊！我最会出怪手了。

　　我劝你赶快悬崖勒马，把车开回去！不然你会后悔的。」

　　美芳说：「有什么后悔的？我都让你上车了，我还怕你会对我怎么样吗？」

　　我问说：「是这样的吗？」

　　我的手马上就伸了过去停放在她的大腿上，虽然她装出一付不在乎的表情，
但是从她的脸部表情上就可以看得出她内心所压抑的紧张。

　　我决定玩玩她，也顺便吓吓她，让她自动抛弃对我的好感。

　　我手开始往裙子里钻，顺着大腿慢慢的往上摸，同时也注意着她的脸上的表
情和身体的反应？

　　当我的手快接近大腿的根部时，我自己也犹豫了起来，而她虽然眼睛直盯着
前方，但是脸颊泛红，双腿微微用力夹紧？

　　我心一横手往上一动，碰到了她的三角裤，也就是两腿的中间的那个部份。

　　她身体一颤！车子也随着晃了一下？

　　我吓得赶紧收回手问她说：「ㄟ，你不是不在乎吗？干嘛还这样吓人啊？」

　　美芳双颊粉红的说：「我只是一时不小心而已，怎么你不敢啰？」

　　我说：「废话！我哪还敢啊？你再这样把车子多晃几下，我的魂都没了！」

　　美芳说：「车子不会再晃了啦！你放心吧。」

　　我问说：「是吗？你确定？」

　　美芳点点头。

　　随后我再次的把手伸进她的裙子里去，这次我索性就把手指直接的钻进她的
内裤里，发现她竟然已经湿了？

　　我才在她阴唇和阴核上摸了两下而已，却看到她的眼睛竟然已经快要闭了起
来？

　　我吓死了！赶紧再把手收回来。

　　我心里想着：「真是开什么玩笑！生命要紧啊？」而美芳她却把车子靠边停
了下来，然后靠过来抱着我开始热情的吻着我？

　　我心想：「怎么会变成这样？她应该是很生气的赶我下车才对啊？」接着开
始责怪自己手那么贱干什么？

　　再看看美芳的表情？

　　「天啊！有这么严重吗？」她媚眼频催，脸庞红润，朱唇饥渴？

　　我心想：「完了！上火了？不行！要先帮她消消火。」我说：「我们到后座
去吧。」

　　美芳竟然没反对？

　　在后座她仍然不停的吻着我，我把手伸进她衣服里钻进内衣揉捏她的乳房，
「咦？怎么……这个感觉太奇怪了？」她身体的反应让我有一点疑惑？

　　往下伸入内裤里在阴唇上刷了几下再到阴核上磨了几下，她竟然就高潮了？
而我也傻了？

　　「难道她是处女？噢！不可能！怎么……」可是她现在身体瘫软的靠在我身
上还直颤抖着，闭着眼，脸颊红透，吐气如丝。

　　我心想：「完了！如果她真的是处女那我肯定是吃不完兜着走！

　　可是如果真的是处女，她怎么会这样的大方的让我摸她呢？

　　还那么自动的吻我？」心中的疑惑和不解环绕着又不敢问她。

　　等她回复过来后我无言的看着她，而她却以骄羞的模样回答我？

　　还主动的牵我的手到前座去，然后继续上路。

　　在望海巷我钓鱼偶尔转头看她，却发现她也正用着含情默默的眼睛看着我？

　　而且眼里还透露着几许春天的气息？

　　我吓得赶紧转回头钓自己的鱼。

　　但是这是在海边她那一付陶醉的神情，如果给她一不小心的滑下海去，那我
不就毁了？

　　我走过去对她说：「好像没什么鱼，你到那石头边去休息一下好了。」

　　她点点头。

　　我钓了一会转过头看看她在做什么？

　　「咦，人不见了？难道她……掉到海里去了？」我赶忙四处找寻也看着海上
有没有人在飘浮着？

　　「咦，远远的……怎么她自己跑去买东西也不说一声？到底买什么啊？那么
一大包！」人没事就好，我继续钓我的鱼。

　　一会就听见她对我说：「ＫＯ，先休息一下！过来喝个饮料吧。」

　　我说：「喔，好！」

　　我走了过去：「咦，你买这么多瓶啤酒干什么？」

　　美芳说：「人家知道你只喝啤酒嘛！而且刚从冰箱拿出来的很冰耶。」

　　我说：「是吗！」

　　她不但买了啤酒而且还买了蚕豆酥？这还真对味！

　　一大早才十点多她就给我啤酒加蚕豆酥当早餐？

　　我一口气就喝了三瓶。

　　美芳只是在一旁用着很幸福的眼光看着我？

　　我被她看得受不了，就说：「ㄟ，你不要这样看我好不好？我浑身都不自在
耶。」

　　美芳说：「我哪有！人家只是喜欢看你嘛。」

　　我问说：「你为什么一直来找我？你应该很清楚我和你堂姐的关系吧？」

　　我问说：「我知道啊！只是……」

　　我问说：「只是什么？」

　　美芳说：「人家在她家和她一起把你抬进她房间后，我就感觉好嫉妒喔！」

　　我问说：「为什么？」

　　美芳说：「不知道！感觉好像是把我的男人抬进她的房里一样。」

　　我惊讶的问说：「什么？你的男人？」

　　美芳说：「人家那时就喜欢你，爱上你了嘛！」

　　我说：「别闹了！这种事太夸张了。」

　　美芳说：「真的！我也不知道为什么嘛！」

　　本来是不想再喝的，听她这么一说我又开了一瓶喝了起来。

　　忽然开始下起雨来了？

　　我赶紧把东西整理一下，但是雨下的很急又大，我看她身上的衣服就快雨水
被淋湿了，就赶紧的脱下我的外套拿给她说：「快穿起来！」

　　美芳说：「可是你？」

　　我说：「啰嗦啊！快点穿上啦！」

　　美芳说：「不要啦！这么冷你会感冒的。」

　　我说：「快一点穿啦！我感冒习惯了！要是让你感冒那才完蛋哩，快点穿上
然后先回车里避雨。」

　　美芳说：「可是你？」

　　我火大了用吼的说：「吵死了啦！」

　　我把外套直接的套在她身上，然后推她过去说：「要小心地上的石头喔！用
跑的。」

　　雨越下越大，整理好东西后我才开始往车子的方向走，我把背包顶在头上，
好少淋一点雨。

　　她在车内一看我到了，赶紧把车门打开让我进去，我把东西往后座放好后？

　　「咦，怎么她的眼睛红红的？还有一点泪水？啊！一定是刚才我对她凶的缘
故。」

　　我说：」对不起啦！刚才……我不是故意要对你大小声的。」

　　美芳拿起毛巾温柔的擦拭我脸上的雨水说：「我没有生你的气，我只是忽然
感觉到你是真正的关心我保护我。」

　　我接过毛巾自己把身上的雨水擦了一下说：「不要想那么多！这种事是很正
常的。我早就被雨淋习惯了，而你是经不起这种冰雨的淋浴。」

　　美芳说：「不！我知道你是关心我保护我才会对我发脾气的。」

　　我说：「啊，随便啦！」

　　这下鱼也钓不成了，美芳一直用很迷惘的眼神看着我？

　　我说：「ㄟ，你不要这样看我行不行啊？」

　　美芳说：「我好爱你喔！」

　　我说：「别闹了！」

　　美芳说：「真的啦！」

　　我说：「好了啦！耶，刚才的啤酒呢？」

　　我又继续喝着啤酒，同时看着车外的雨。

　　美芳问说：「ＫＯ，你不喜欢我吗？」

　　我没吭声。

　　「可是人家的第一次都了给你了耶。」

　　我口中的啤酒忍不住的喷出了车窗外！

　　「你说什么？什么第一次？」

　　美芳说：「就是要来这里的路上啊！」

　　我说：「喂！你别害我哦！你动作那么的自然而且你还有男朋友耶。」

　　美芳说：「我们早就吹了！那一些男人心里想的就只是我的身体和我家的财
产而已。」

　　我说：「我也是想要你的身体和财产耶？」

　　美芳害羞的看着我说：「我愿意！」

　　我没辄了！就问说：「你的那些男朋友他们从来都没有碰过你吗？我才不信
哩！」

　　美芳说：「当然有！不过最多只到接吻而已。

　　他们每一个的手段都不一样但是目的却是相同的。」

　　我说：「很正常啊！男人为性而爱，女人为爱而性，这是天经地义的事。」

　　美芳说：「可是！我……」

　　我说：「好了啦！不要再说了！就算是我对不起你好不好？」

　　美芳问说：「你真的不喜欢我吗？」

　　我说：「像你这种条件，那一个男人能够拒绝那你呢？」

　　美芳问说：「那为什么……你？」

　　我说：「好啦！我告诉你真相啦！其实我本来是要跟你堂姐结婚的，可是命
运的安排我们才会变成现在这样。

　　但是现在还有两个女孩对我跟你现在一样，从以前到你堂姐为止我的感情总
是到了最后的关头才发生变化，我已经不敢再奢望多美好的爱情或者是跟谁会有
结果。

　　现在的我是过一天算一天！

　　我对你和那两个女孩的态度都是一样的，你瞭解吗？」

　　美芳说：「不懂！为什么你不肯做一个决定呢？」

　　我说：「我现在做的任何一个决定都会对另一个人造成伤害！我能决定的下
去吗？所以我的意思是要告诉你，你不要来淌这个浑水了。」

　　美芳说：「我要！」

　　我说：「什么？」

　　美芳说：「我就不信我争不过她们两个！」

　　我说：「ㄟ，你别闹了好不好？我的头已经够大了。

　　趁现在你还没有损失什么的时候，赶快脱离这个无解的情海。」

　　美芳说：「谁说我没损失？」

　　我问说：「那你又损失了什么？」

　　美芳说：「我的心！我的情！我的人！」

　　我说：「ㄟ，我没把你怎样喔？你不要全部都算在我头上好不好？」

　　美芳说：「我不管！反正都已经全部给你了，我也豁出去了！」

　　我说：「喂！你不要说的这么恐怖好不好？我跟你说真的你还这样？」

　　美芳说：「我不管！我也有竞争的权力。」

　　我说：「好啦！随便你啦！反正我是不会再去碰你的啦。」

　　美芳说：「为什么？你是不是怕碰过我之后会良心不安，就没办法再拒绝我
了吗？」

　　我没回答只是心里想着：「怎么现在的女孩子一个比一个聪明？」我开始感
觉有一点头晕，本来我一向是不在下午两点以前喝酒，因为身体的血液循环的缘
故，只要两瓶啤酒就可以让我像是喝了整夜的酒一样。

　　现在一大早就喝这么多而且又淋雨身体有一点失温，眼皮也觉得越来越重！
接着我就没感觉了。

　　醒来时：「咦，这是什么味道香香的？」我还以为在车上。

　　「不对啊？如果在车上我不可能这样的躺着啊？」睁开眼？

　　「耶，这是哪里？不是我的房间啊！」转过头？我差点又晕了过去！美芳竟
然在我旁边？

　　我赶紧掀开被子一看？

　　「啊，完了！」我和她都一丝不挂！突然有一个念头从大脑穿过？

　　「难道我被美芳强奸了？别闹了！怎么可能呢！

　　喔？也许是我全身都湿了，她才会把我脱光的。

　　可是就算是这样她也不须要把自己也脱光啊？

　　这也太令人不解了？」猛然美芳一双眼睛正瞪着我看？

　　我吓了一跳问她说：「我为什么会在这里？」

　　美芳说：「你醉啦！而且全身都湿了，所以……」

　　我问说：「那你为什么也没穿衣服呢？」

　　美芳说：「那是因为我们……」

　　我问说：「怎样？」

　　美芳说：「我们已经……」

　　我说：「已经什么？有吗？」

　　美芳说：「嗯。你看！」

　　她掀起被子我看到床上有一块血渍？我晕了！

　　我问说：「有吗？你确定？那为什么我一点感觉都没有？」

　　美芳说：「我不知道！我只知道你好热情！」

　　我呆了！这下子我恐怕永远翻不了身了。

　　我眉头深锁烦恼着以后该怎么办？

　　美芳说：「哎呀！我又没有要叫你负责，你在担心什么嘛？

　　只要你以后对我好一点就可以了。」

　　然后她过来抱着我又要吻我，我碍于现状也只有配合她了。

　　我们吻了一会感觉也上来了心想说：「反正都已经做过了嘛！好歹我也要真
正的享受一下，免得以后死不瞑目。」

　　轻轻的抚摸着她的乳房，美芳的乳房很漂亮大小又刚好，也许从未被男人揉
捏过自己也保养的不错，那种柔软中带着弹性的感觉真的很难形容。

　　她的乳房一经我的手掌刺激乳头已耸然而立，在灯光的照映下形状坚挺的乳
房让我忍不住的吸吮了几下。

　　美芳口里发出：「喔……嗯……喔。好舒服！」

　　然后就抱着我的头。

　　我用两个手指夹着她的乳头轻轻的拉一拉转一转，我又继续含着她的乳头用
舌头在她乳头上划圈圈。

　　「噢……好舒服……嗯！」

　　她的呼吸开始急促！我贪婪的吸着。美芳开始轻轻的呻吟：「噢……嗯……
啊……」

　　她把胸部死命的向上仰，身体也开始不断的扭动。

　　我把她翻过身让她躺平，一面吻着她一面爱抚着她的阴部。

　　一会她已经很湿了，我把她的腿分开让她的膝盖弯曲着好露出她整个阴部。

　　我继续的摸着，这时美芳已经开始扭动的屁股。

　　我跨了上去！分开她又合上了的大腿，抓着阴茎在她的阴核上绕圈圈。

　　再往下沿着两片阴唇中间滑下去，到阴道口附近又磨了一会后，再把龟头顶
在阴道口开始慢慢的往里挤。

　　美芳眉头紧锁，从她的表情可以看得出来她好像很痛的样子？

　　我心想：「刚刚才做过第一次而已，现在一定还是会痛的。」也就没放在心
上。

　　我对美芳说：「如果你痛受不了的话就要说喔？」

　　她点点头。

　　可是龟头才进去一点点时，我就感觉好像是碰到什么东西一样？

　　这时我开始怀疑刚才我们到底有没有做过？

　　「也许是她的阴道还很紧的缘故吧？啊，不管了！」我屁股用力一沉，阴茎
立刻的就塞满了她整个阴道。

　　美芳咬紧牙关，眼角还有一点泪水，口里不停急促的发出：「啊！啊！啊！
啊……」

　　的喘着气声。

　　「噢，好紧！她的阴道好烫！」我开始慢慢抽动，当我缓慢的抽插一会后，
她紧抱我的背的双手开始有一些松动，我慢慢的拉出阴茎到阴道口再慢慢的插到
底。

　　她紧紧的抱着我鼻子呼出一阵一阵的热气。

　　她口里还是不停的发出着：「啊！啊！啊！啊……」

　　双手在我背上抓捏着。

　　我开始将阴茎用力的往她阴道深处插进去！

　　这让她开始放开喉咙的叫着：「啊……啊！啊……」

　　她手指抓得我的背好痛！

　　这也让我的征服的欲望不断的扬升。

　　我坐了起来同时将她的双手按在床上开始加速抽动。

　　她的双手想挣脱我的控制，但是被我紧紧的抓住。

　　两颗个乳房也随着我的抽插而上下的跳动着，一会她的手挣脱我的控制，将
我紧紧的抱住，两腿无力的瘫开，任我不停的抽插着。

　　美芳身体开始颤抖着，这感觉好刺激！

　　美芳的小腹急速收缩起伏，我开始加大力力道冲刺着，每一下都深深的刺到
她阴道深处！

　　就听见她大声嗯叫着：「啊！啊……啊！啊！啊……」

　　我继续的抽插着，终于我把精液灌进了她的子宫里。

　　我趴在美芳瘫软的身上喘着气，过了一会我翻下身来，拿起卫生纸要帮她擦
拭从她阴道里流出的精液时，才发现她的屁股下面的床上竟然有点点残红？

　　我傻了！

　　「难道她刚才说的都是假的？现在才是真的？」

　　等她回过神后我问她说：「你……」

　　我手指着床上的落红？

　　「我的意思是说，你不是说已经做过了吗？怎么现在还会有落红呢？」美芳
虚弱的说：「你看到啰？对啦！现在才是我真正的第一次。」

　　我……我傻了！

　　问说：「你……」我手指着前面在床上的落红？

　　美芳说：「那不是啦！只能怪你自己不看清楚。」

　　我说：「你……你。」我手指着她的身体。

　　「意思是问她为什么她也把衣服脱光。」美芳看着我想了一下说：「喔！我
自己的衣裤也湿了嘛！而且没穿衣服抱着你我们可以互相取暖嘛！」

　　我说：「我……我……你……你……！」

　　美芳说：「好了啦！你好像是受到了很大的打击哦？

　　连话都说不清楚了。

　　你放心啦！我不会告诉任何人的，只要你对我好一点！不要再用那种语气和
态度对待我就好了。」

　　我说：「我……我……你……你……」

　　美芳说：「你不要生气啦！我不会要求你为我做什么的啦！」

　　我叹了一口气说：「真是败给你了！想不到我这把年纪了还在你的前面栽了
个大觔斗。」

　　美芳说：「ＫＯ，你不要这样嘛！这是我心甘情愿的嘛！」

　　我没话可说！美芳过来抱着我说：「人家也是拼命的忍耐耶！ＫＯ，你刚才
舒不舒服？」

　　我无奈的点点头。

　　她又把我压在床上整个人趴在我身上吻着我，身体又不停的扭动。

　　这又把我阴茎刺激的膨涨了。

　　我把她翻了过来抬起了分开她的腿，扶着硬挺的阴茎再次缓缓的将龟头插入
阴道。

　　美芳：「啊……」的叫了一声。

　　我停了下来问说：「怎么了？」

　　美芳说：「有点痛……」

　　我说：「我真的还以为你的那里是没有神经的呢？」

　　美芳说：「讨厌啦！人家刚才是怕被你发现我骗你，才很勉强的忍耐耶！」

　　我说：「那我再轻一点慢一点好了。」

　　我便放缓速度慢慢的将阴茎插进阴道里，果然美芳的阴道还是很紧。

　　看着美芳痛的快哭出来的模样，我只好更加小心的将阴茎往里挤。

　　我对美芳说：：「你刚才忍耐的功力真不是普通人做的到的耶？」

　　美芳骄啧着说：「我也是很辛苦的耶！」

　　我缓缓先进去一些再慢慢的退出一点然后再插深一些，如此地往复抽插了几
次，美芳似乎也不像刚才那么痛苦了。

　　我一用力就将阴茎全根顶进阴道里！

　　美芳虽然皱了一下眉头但没有再痛的叫出来，只是低声的「嗯」了一声。

　　我开始以一般的的速度抽插着，插了一会后美芳的阴道开始分泌润滑液，我
感觉阴茎的抽插也顺了起来，这时美芳已经开始有一些除了「痛」以外的其他感
觉。

　　美芳抱着我的背看着我，口中喃喃地念着：「ＫＯ！ＫＯ，噢。爱你……」

　　我低头吻她一下接着就舔起她那两颗乳房，同时用牙齿在乳头边磨着，下面
则继续的抽插着。

　　美芳已经陷入性爱的欢愉中，口里不停的说着：「爱我！ＫＯ，喔。啊！爱
你……」

　　我趴在她身上两手往后去拉高她的大腿，然后再加速的冲刺！

　　美芳高潮了！

　　她紧抱着我双腿挺直口里叫着：「啊！啊！ＫＯ，啊！我，啊！爱你……」

　　再加快速度我也射精了，再度的射进她紧紧的阴道里。

　　就这样我们抱着，直到我不再气喘如牛时我才离开她的身体。

　　我再度的分开她的双腿，把卫生纸放在屁股下面好迎接那从阴道口缓缓流下
的精液，我同时也在欣赏着她的阴道一缩一缩的美丽画面。

　　一会美芳回过去神来看到我正聚精会神的看着她那里？

　　她骄羞的和上腿口里嚷着：「不要看啦！丢死人了！」

　　我说：「怎么会呢？很美的画面耶！」

　　美芳说：「不要啦！ＫＯ，你过来一下！」

　　我一过去她就一把抱住我说：「ＫＯ，我好爱你，好爱你！我可以什么都给
你，只要你爱我就好了。」

　　我吻她一下说：「别说傻话！」

　　美芳说：「我不能没有你了！你搬来和我一起住好不好？」

　　我有一点生气的说：「别开玩笑了！」

　　美芳看我有一些不高兴了就说：「好啦！就当我没说！」

　　我们又拥吻了一会美芳才开车送我回家。

　　这一晚我陷入了难解难分的迷思中，这四个女人的影像在我脑海里不停的盘
旋着，想着她们的一切？：「小芬是标准的古典美人，她的气质让我不敢有一丝
猥亵的心思！

　　她是我的最爱也是我难以抚平的心痛。

　　美芳和小芬是属于同一类型的美人，这是我一直排拒她的重要理由之一。

　　她是非常具有现代感的女人，偏偏又带有一些小芬的影子，也更是让我一直
想要远离她的原因！

　　只是现在变成这样？唉，难道是宿命吗？

　　小苹典型传统妇女，具有坚韧不服输又善解人意的特质，永远愿意为她的另
一半付出一切！

　　现在她在我心目中是小芬之外的第一选择！

　　小氛和小苹也有相当多相似之处，但是我总感觉到她的不安定性和难以捉摸
的心思，总又让自己陷入她的迷雾里。」翻来覆去的想着，也许是太疲惫了，不
知不觉的就睡着了。

　　睡到中午才起床。

　　美芳打电话来还是说着那一些很想念，很爱我的话。

　　我随便敷衍一会就把她给打发了。

　　突然我开始对自己的这些情爱关系觉得很烦，又想要去逃避。

　　下午就去我师傅家里拜年，顺便打听一下有什么工作？

　　「喔，有啦！阿拉伯那边有缺啦！但是最少要两年？」

　　这个我放弃！

　　「民生东路那边也有！只不过你是头凳子，他们要的是二凳子和二炉子。」

　　「啊！彰化二林我师弟那边缺一个头凳子，一个月是三万二你要去吗？」

　　我点点头。

　　「好！那明天我打电话给你。」

　　我要下去二林时只告诉我妈，剩下的人我都没通知。

　　虽然是在二林上班小芬也是住在这里但是我不敢去找她。

　　在这里我几乎是过着隐者的日子，除了上班以外剩下的时间都獃在宿舍里看
书看电视，偶尔上街去也是为了买书和买一些生活用品。

　　家里我也很少打电话回去，每个月我也是把两万元用寄的。

　　（买汇票用挂号的寄回去。）

　　在这里除了薪水外还有小费可以拿，平均每个月都还有五六千块。

　　做了一年多之后这家餐厅的老板因为和朋友经营的水产养殖，好像是水质的
突变还是怎样的，我听说整个养殖区的鱼虾全都挂点。

　　资金周转不灵因此将这间餐厅转手。

　　餐厅还是继续经营，只是新的餐厅老板娘太啰嗦了，又爱挑剔一些有的没有
的，我实在是无法忍受这样的人，就这样我自己决定回台北不再做了，和燕妮的
母女的孽缘也成了过往云烟。

　　回到了家，在房里我算着身上的财产？

　　「ㄟ，真的还存了不少耶？」我是直接回家的，我妈看到我时吓了一跳问我
说：「阿，你怎么又回来了？」

　　我笑着说：「回家给你养啊！」

　　我妈说：「还需要我喂你吃饭吗？我才想说这次你难得做的这么久，没想到
你又失业了？」

　　我笑着说：「习惯就好了嘛！」

　　晚上我去找我同学没想到他现在也是无业中？

　　他说：「ㄟ，中华商场好像有在卖无线电的线路哦？」

　　我说：「你怎么知道的？」

　　他说：「我听我朋友说的！只是他也不知道是哪一家。」

　　我说：「那我们明天去找找看好了。」

　　在中华商场我们找几家比较熟悉的店询问？

　　（都是在卖一些有的没有的不是很正常东西的店。）

　　最后我们得知在二楼有一间老太婆有在卖？

　　我们赶紧到二楼找了一会才找到，那是一间非常小的店面不特别去注意的话
就很容易忽略它的存在。

　　老板果然是一个老太婆，本来她是不理我们，我们就跟她纠缠了好久，她才
勉强的拿出一份叫作「金龙五号」的电路图给我们。

　　而且还不停的叮咛我们：「要小心哦！现在警备总部可抓得很紧，你们要玩
无线电就要特别的注意哦！」

　　（那时我们在玩２７Ｍｈｚ无线电的时候，只要一听到接收机喇叭里传来一
阵一阵由远而近的探测器讯号声？

　　大家就没人敢再按拖咪说话，要等到那个可怕的声音没有了，才敢再继续的
聊天。）

　　金龙五号是２７Ｍｈｚ无线电收发机的完整线路图，更棒的是上面已经把所
有的零件制作方法都有很详细的解说，像电感的圈数，漆包线的编号，电路板的
线路布图，各项零件的规格都在其中。

　　而我们所最关心的发射晶体，竟然也是在市面上随便就可以买得到的编号。

　　经过我们用了好几天的时间，不断的失败再重做后终于完成了。

　　我同学用着也不知道他是去那里弄到的驻波比表来测试金龙五号？

　　虽然号称有五Ｗ的发射功率，但是经过测试后我们发现发射功率大概只有２
- Ｗ左右而已，而且我们的天线的驻波比竟然高达１：４？

　　像这样高的驻波比可以说几乎所有的发射功率都被打回来了。

　　我同学赶紧去找资料来看？

　　原来（频率/ 电波速度＊物理特性= 天线长度）

　　经过一算２７Ｍｈｚ的全波长是「１０米６」？

　　「噢！谁敢装这么长的天线在屋顶上？

　　那么就折半吧！也就是半波５米３啰？

　　这大概是一支晒衣竹竿的长度。」这个长度是还可以接受啦！

　　一开始我只是在竹竿上拉一条粗铜线，只是屋顶上插着一支红色竹竿也是满
引起旁人注目的。

　　（我是想买白色或是灰色的，可是五金行里只有红色和深蓝色）

　　但是驻波比还是没办法调整到小一点，虽然已经是１：２：３而且２- ３Ｗ
的发射功率也太小了。

　　随后我同学又去弄到一份号称有１０Ｗ功率的发射电路图，然后我们再重新
制作，把这个发射电路整合进金龙五号的电路里。

　　完成后在测试结果也只有５Ｗ而已，但是已经勉强可以接受了。

　　本来讯号强度是用ＵＶ表做显示的，我嫌它不容易看清楚讯号强度的指示，
我就从音响月刊中的ＬＥＤ显示讯号强度的电路再加进去，这是一颗ＬＭ＊＊＊
＊的讯号ＩＣ，它可以控制１０颗ＬＥＤ来显示讯号强度，就这样我们终于正式
的完成２７Ｍｈｚ的无线电通话机。

　　此时只差天线问题，几天之后我同学用三支铝管做地线用一支铜管做天线，
形状像是一支大雨伞的「２米６」，４/ １波天线。

　　经过测试调整后我们非常满意！

　　驻波比竟然可以达到１：１：２- ３？

　　就此我们的金龙五Ｗ的无线电收发机正式完成，也开始我们的讲无线电的快
乐时光。

　　我在忙碌着做这个东西的日子里，除了我同学的电话，小苹她们都没有打电
话来，也许她们还不知道我已经回来了。

　　我和我同学通了几天后总觉得发射功率还是太小了，我们要和日本或菲律宾
通话时对方总是听不清楚我们的讯号。

　　因此我们又去弄了一部发射功率达到３０Ｗ达到的「龟」，（发射功率放大
器）

　　随后我和我同学又从卖废五金的店里，（这是一家什么都卖的黑店，只要你
说的出口他们就会帮你弄到！只是不太便宜而已。）

　　这是一部被海关销毁的ＰＴ- ４０台湾制的２７Ｍｈｚ厂机，由于毁坏的部
份和问题都很轻微所以很容易就修复了。

　　（海关销毁的方式是用尖头的东西去戳坏机器，有时位置偏了或者力道轻了
点就会有像是我拿到的，所谓海关销毁的可用品。）

　　在这几乎一个月的时间里，我们还跑到台南湾里的废五金专业区，高雄大发
废五金工业区找材料和零件。

　　刚开始讲无线电时，我们也是像是无头苍蝇一样四处乱逛到处串门子。

　　不过时常不是我找不到我同学不然就是他找不到我？

　　因此还要用电话先说好在那一个频道。

　　（２７Ｍｈｚ有４０个频道可以使用）

　　后来我们嫌这样实在是太麻烦了！

　　乾脆我们说好就固定在３０频道。

　　（当初在玩２７Ｍｈｚ的人程度和水准都满高的，因为市面上根本就买不到
机器！

　　除非你能自己做不然就是从特殊的管道所取得。

　　而且当时警备总部抓得很紧，只要一不小心随时都有可能会被请去泡茶？

　　然后是机器没收再写张悔过书。）

　　由于我和我同学住的比较近，再加上我们的功率也比较大，所以根本就没有
人可以盖我们的讯号。

　　３０频道还是有很多人在用，我们开始固定在用时，那些人并不认输而且还
呼朋引伴的来踢馆？

　　最后知道了玩不过我们，都只好自己消失。

　　从那时起只要是晚上我和我同学在通话的时间，这里就变成了他们的禁地，
也是４０个频道里最安静的频道。

　　但是我和我同学并没有因为这样而引起公愤，因为只要先打个招呼而且不是
来搅局的，我们都不会去干扰他们的通话。

　　最后３０频道变成一个避风港，在别的频道被闹得受不了的人或者想安静通
话的人都聚集来这里，而我和我同学和后来又有几位自愿加入当庙公的，都尽力
的维持这里的秩序和水准。

　　后来他们因为已经玩的很熟悉了，也讨厌日本无线电台的超强讯号干扰，像
我同学的朋友就仗着ＰＴ- ４０加上１００Ｗ的龟和我同学的大雨伞天线，就时
常给日本人贱叫一番！

　　最后还让日本的交流协会向我们的业余无线电协会，（我们台湾正式的无线
电火腿组织）

　　抗议！

　　而我就专门去盖菲律宾台，听不爽就盖台！

　　因为地理方位的关系日本台我盖不到！

　　（我的天线才三楼高而已，而且老是看到几个警察站在巷口，对着我的大雨
伞天线指指点点的？让我吓的要死！）

　　在台湾我最远是中坜和宜兰九弯十八拐的那个凉亭附近，国外就是日本菲律
宾泰国印尼印度。

　　到后来大家一窝蜂的往１４４Ｍｈｚ跳的时候，我也用着我的Ｃ５２０听听
警察的无线电，不然就是跳到８６０- ９４０去听听人家的行动电话里在讲些什
么，（这也让我听到很多我不该听到的东西）

　　后来我又在２８Ｍｈｚ獃了一阵子后也感觉无趣了，就从此的封机了！

　　这晚我正和一堆人在空中说着一些废话，突然电话响起？我以为是我同学。

　　「喂……」

　　「ＫＯ……」

　　我愣了一下，我问说：「你是……」

　　「我是美芳……」

　　电话里传来一阵哭泣声？我说：「ㄟ，什么事啊？有需要用哭的吗？」

　　美芳说：「人家高兴嘛！ＫＯ，你能不能来我这里一下？」

　　我问说：「有什么事吗？」

　　美芳说：「你过来一下就好了嘛！」

　　我说：「好啦！」

　　到了板桥四川路美芳的住处，她早已经在楼下等我了。

　　进到她的房子里我坐在客厅的沙发上，美芳却拉着我去她的房间？

　　我说：「有什么话这边说就可以了嘛？」

　　她不理我就拉着我的手往房间里走，进到房间我傻了？化妆台上放着一瓶清
酒？

　　我坐在床沿说：「到底是什么事啊？」

　　她拿起装满清酒的杯子给我说：「我想要和你一起喝个酒。」

　　然后她坐在我的旁边紧靠着我说：「人家好想你喔！这一年多来你都没有一
点消息，打电话去你家你妈妈也说你没有留那边的电话，到底是去哪里了嘛？」

　　我说：「工作啊！」

　　美芳说：「你不要再跑到那么莫名其妙的地方去嘛！来我爸的公司我们一起
上班好不好？」

　　我说：「不要！我做厨师跑来跑到去的习惯了。」

　　我们喝着酒，她一直扯一些有的没有的事情，而我也跟她哈哈啦啦的混着。

　　一会，她拿起我手上的杯子放在化妆台上，然后转身把我扑倒在床上不停的
吻我。

　　也许我太久没有做爱了，情绪一下子就沸腾了起来！

　　我们吻着同时也动手在脱去对方的衣裤，又拥吻了一会我让她躺平，我转过
身来跨上，双手左右撑开她双腿，我低下头吻着吻着那两片小阴唇。

　　我的脸颊被美芳那如绵幼嫩的双腿因为刺激而夹击着。

　　我用手指轻拨阴唇，美芳立时呻吟了起来，下身轻轻扭动。

　　再按住那阴唇左右的揉动，两指拨开双唇舌尖轻触微露的阴核，美芳不自觉
地将臀部上挺，扭动双腿呻吟着：「嗯……嗯……噢……嗯……」

　　刷过几下阴道和阴唇后再将舌尖伸入阴道里，美芳发出一阵阵欢愉的呻吟声
「嗯。嗯。啊……啊。嗯……噢。啊……嗯。」

　　美芳面泛春潮，气息娇喘！

　　我顺着势躺了下去，再把双手缓缓撑开两腿，随着双腿的角度变大，美芳因
为兴奋而阴唇张合着。

　　我挺起阴茎顶了阴道口一下，再用手抓着开始将龟头磨搓阴唇阴核，再如蜻
蜓点水似得浅插阴道口。

　　美芳被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重
喘息声中，可以看出她已经销魂难耐，不自主地将双股挺凑了上来，我顺势将屁
股一沉！阴茎完整的进入阴道里。

　　美芳口里不自主的哼一声：「啊……」

　　她主动的把双腿摆上到我的臂弯来，同时自己摆动着腰，我慢慢的由缓而急
的抽送着。

　　由轻而重阴茎抽回到阴道口再用力的插进阴道深处，随着我着深深的一插！

　　美芳双手总是随着我的节奏松紧捏的掐着我的双臂，同时随着着我深深的一
插！阴囊也重重的敲击着她的会阴，美芳紧缩的阴道壁在我敏锐的龟头凹处刷搓
着，像是一阵阵电击似的由龟头传至大脑，我不禁仰起头深吸了一口气。

　　见到美芳那粉红的阴唇随着阴经的抽送而被拖进拖出的，阴道口分泌出了一
股白色的乳汁随着阴茎的抽出而流了出来。

　　美芳口中不停的呻吟着：「啊……啊。嗯……喔。啊。嗯……嗯……」

　　她媚眼微閤逐渐的发出急促的呼吸声，像水蛇般的腰扭摆不停。

　　阴茎在阴道里不停的上下左右的插进在抽出，弄得她娇喘吁吁，头不停的摇
摆，秀发散乱在脸庞上。

　　我感觉美芳的阴道越来越紧，温度也越来越高！

　　让我忍不住的把阴茎向前用力顶去！

　　美芳哼叫一声「啊……」后，，双手抓紧被单，她用牙齿紧咬朱唇，我们胯
股紧紧相黏，我只感觉深紧的阴道吮含着龟头一阵酥痲直上脑门，我用尽力气将
她双腿压向胸部，龟头使劲的向前揉挤，一股热热腾腾的精液由龟头射出。

　　好久没有体验的感受，我不禁哼出声：「噢……」

　　美芳双手将我的背部紧抱身体一阵颤动之后，「啊……啊……ＫＯ！啊。我
啊……」便完全瘫痪了。

　　阴道由于过度刺激而颤抖着，像是喘息般的吸吮着我还在间断奔出的精液。

　　我无力的躺压在她的身上，眼皮也逐渐沉重了起来。

　　到睡到早上我醒来时，美芳还紧抱着我的手臂沉睡着，脸庞粉红，嘴角微露
浅笑，我盯着我被她两颗白净净的乳房夹击的手臂？

　　脑海一片空白！

　　第一次这么清晰的看着她赤裸裸的身体，我想把手臂抽出来却惊醒了美芳。

　　她一睁开眼看我一下？

　　然后就整个人扑在我身上，撒娇的说：「ＫＯ，你今天就留在这里陪我好不
好？」

　　我说：「不要！」

　　美芳问说：「为什么？」

　　我说：「没有为什么！」

　　她紧抱着我说：「不让你回去！我不要离开你！」

　　我说：「别闹了！」

　　美芳说：「不要嘛！人家不要啦！」

　　我吻她一下说：「」以你的条件随便挥一下手，马上就好几卡车的男人！为
什么你一定要委屈自己，这样的来找我呢？」

　　美芳说：「女人是靠的是感觉而不是眼睛！」

　　我说：「你的感觉神经好像有一点问题哦？」

　　美芳说：「讨厌啦！只要是喜欢上了就很难去抗拒的！」

　　我说：「好吧！随便你了！只是为什么我要在这里陪你？」

　　美芳说：「和你在一起我觉得好幸福！而且你在抱我的时候……」

　　我说：「你这个色女！看我怎么修理你……」

　　我推开她坐了起来，然后把阴茎摆在她的面前，我说：「你看现在要怎么办
呢？」

　　美芳有一点不知所措？呆滞的眼神盯着阴茎？

　　我把阴茎更靠近她的嘴唇，她脸红了？眼睛看着我又看着阴茎一下？

　　我转身下床说：「刚才你有感觉到幸福吗？」

　　美芳呆若木鸡的盯着我看？

　　直到我开始要穿衣时，她才大梦初醒般的冲下床抱着我说：「人家不会嘛！
你又没有教我？」

　　我说：「不要勉强自己！」

　　美芳说：「不！我没有。」

　　我说：「好了啦！你不是也该准备上班了吗？」

　　美芳说：「我试试好不好？」

　　她蹲下去微微颤抖的手抓着阴茎，很勉强的张开小嘴，闭着眼睛把龟头含了
下去。

　　我没吭声就看她怎么做？

　　她含了龟头一会后，因为她就只是含着？

　　我忍不住的说：「嘴要前后的动！不可以让牙齿碰到。」

　　又一会我拉她回床上，我躺着让她在我上面，她开始含阴茎时，我就把她的
屁股拉过来，双腿跨在我的头上开始用舌头舔起她的阴唇，美芳像触电一样的身
体抖动着。

　　我舔了一会后说：「要像吸棒棒冰一样越深入越好！」

　　我又继续的舔了起来。

　　要给她高潮太容易了！

　　我才开始扳开她的两片阴唇用舌尖刷她几下阴核，再把两只手指深深的插到
阴道里，后她就高潮了！

　　美芳瘫软的身体从我身上滑到床上，我做起来把阴茎塞进她的嘴里然后开始
抽动一会，我说：「我要射精了！」

　　然后用手套了几下，再深入她的嘴里射精了。

　　美芳先是吓了一跳！然后就把我的精液也全都吞了下去！

　　我又让她吸吮了一会才把阴茎抽离她的嘴。

　　我躺在床上美芳靠过来乳房压在我的胸膛上吻着我说：「ＫＯ，现在我已经
全部都给你了！」

　　我说：「还没有哩！」

　　美芳说：「都给你了啊！哪里还没有？」

　　我用手摸着她屁股说：「这里！」

　　她说：「不要！你别想！」

　　我吻她一下说：「开玩笑的。」

　　我们又拥抱了一会我说：「七点多了，你该准备上班我也该回去了。」

　　美芳问说：「那你什么时候才会来找我？」

　　我说：「总要给我身体休息的时间啊？再过几天吧！

　　啊，对了！昨晚我们……你会不会怀疑？」

　　美芳说：「不会啦！我自己会注意的，你放心的来找我就好了啦！」

　　回到家打开无线电叫了我同学几声，没回应？

　　虽然还有一些人在线上但是我不想和他们聊天，无线电就开着，我躺在床上
休息着一面听着他们的通话，不知不觉的我又睡着了。

　　电话铃声响起？我猛然惊醒接起说：「喂，找那位？」

　　「哥，你回来了？」

　　我还有一点昏昏欲睡的问说：「是啊！你是哪一位？」

　　「哥，你还在睡觉对不对？」

　　我说：「是啊……喔？。小苹是你啊？有什么事吗？」

　　小苹说：「哥，你现在来我这里好不好？」

　　我说：「喔……好啊！」

　　原来已经晚上九点多了！

　　我心想：「奇怪了？我妈怎么都没有叫我起床吃饭？」

　　我出门时家里竟然也没半个人在。

　　在小苹的房里，小苹主动的抱住我说：「哥，好想你喔！每次你都会像空气
一样的蒸发消化掉？

　　我不再让你离开我的身边！」

　　随后自己脱光了衣服然后在脱光我的衣服拉着我到床上，张开双腿向我伸手
说：「哥，快来嘛人！家好想你喔！」

　　也许是她情绪已经沸腾了，阴部已经湿了一片！

　　阴茎进入时一点阻碍也没有，我奋力的挺进！

　　小苹则紧紧的抱住我，双腿抬的高高的，好让阴核能够完全的享受到我阴部
的撞击！

　　这样的接触感觉很舒服也很刺激！

　　一会后我们同时的高潮了。

　　我们又拥抱了一会小苹说：「哥，我决定要嫁给你！过几天我就会去跟我爸
妈说！」

　　我说：「你现在还是学生耶？他们会同意吗？」

　　小苹说：「我不管！反正我一定要嫁给你！」

　　我说：「如果你爸妈不同意的话，我是不可能会娶你的。」

　　小苹说：「他们会同意的！」

　　我们相拥而眠早上她去上班时我才回家去。

　　过了几天这晚上我正在讲无线电，小氛打电话来：「哥，你什么时候回来的
都不告诉我？」

　　我说：「有什么事吗？」

　　小氛说：「我有事要告诉你！你现在能过来我这里吗？」

　　我说：「好啊！」

　　在小氛房里小氛问我说：「哥，听说你已经决定要和倩苹结婚了？」

　　我没回答。小氛叹了一口气说：「看来我好像已经完全没有希望了！」

　　我还是没出声。小氛说：「哥，既然这样我也看开了！可是你要答应我一件
事。」

　　我问说：「什么事？」

　　小氛说：「我没有什么要求！只希望你能从今晚起好好的爱我三个晚上。」

　　我问说：「为什么？」

　　小氛说：「既然不能拥有你的人，我希望能拥有你在我身体里的感觉！」

　　我问说：「那为什么需要三个晚上？而且如果你怀孕了那要怎么办？」

　　小氛说：「我只想牢牢的记住你的味道，而且这几天是安全期不会怀孕。」

　　我说：「好吧！」

　　我们脱光了衣服上了床，拥抱接吻然后就做起爱来了。

　　也许小氛以前只做过几次而且经过了这么久的时间，我感觉她的阴道好紧好
湿热？

　　我怕我会支持不了太久，所以用手攻击她的阴核好加快高潮的时间，果然她
高潮时阴道阵阵的收缩让我无法忍受而一泄如注！

　　我射精时小氛还特别的挺起臀部让我阴茎更深入阴道射精。

　　第二晚小氛似乎已经化过妆了，像个新娘子一样？

　　这个气氛加上她骄羞的一付新嫁娘的模样，让我不觉的使出了浑身解数，我
俩也同时达到了高潮，小氛还是一样的挺起臀部让我阴茎更深入阴道里射精。

　　第三晚她同样的像个新娘子一样任我肆意的蹂躏，只是连续的三个晚上的做
爱，我的感觉神经已经痲痺不少，小氛连续的两次高潮后我才想要射精！

　　却没想到小氛主动的要求我把她的双腿ㄠ起压在她的胸前，这样的感官刺激
让我不得不将阴部紧紧黏着她的阴部，阴茎深深的埋没在阴道里完全的释放我所
有的精液在她的子宫里。

　　休息过后小氛说：「哥以后我们可能不会再见面了！」

　　我们拥吻着享受这最后的甜蜜时光。

　　早上我醒来时看着天花板心里想着：「没想到小氛就这样离开了？」

　　我不觉的叹了一口气却又感觉到心情轻松不少。

　　又过了几天我在期待着小苹，我的新娘子小苹的来临？

　　却都没有她的消息？我不觉得有点不安了起来，又过了几天，我忍不住的跑
到小苹的住处去找她，结果没人在？

　　连续的我一个礼拜都去她住处去找她，结果我都黯然的回到家里，不觉得我
想起了小芬的无故消失？

　　我心想：「难道痛苦的往事真的又要再重演一遍吗？

　　也许小苹现在住她父母家里啊！正在讨论我们的事也说不定啊？」几天后的
一个早上电话响起我接起：」喂，你找谁？」

　　「哥……」

　　「苹……」

　　「哥……我……我……对不起！我……」

　　她说完后就挂上电话？

　　我的脑海一片空白！心情跌到了谷底！

　　我像失魂了似的瘫软在床沿。

　　两个月过去了，但是每晚我都要靠两三瓶啤酒才能入眠！

　　虽然我也又开始上班了，但是整个人每天都是魂不附体的样子，厨房领班问
我怎么了？我也只是笑笑而已。

　　做了两个月心里实在是太痛苦了，又钻不出这个泥沼？

　　我乾脆辞了工作，獃在房间里每天借酒浇愁！
----------

　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　今晚夜雨潇潇，我才刚从外面淋着雨回家，手里还提着一打啤酒，独自在房
里品尝这所有的酸甜苦辣穿透心扉的滋味。

　　我心情刚开始堕落的时候，我妈也曾问我到底是发生了什么事？

　　我不想说就随便敷衍一下过去，现在她也懒得理我了。

　　喝了一会觉得心里好闷？不知不觉得就唱起了：「不想你，不再爱你、不如
意，不如归去！

　　你的美丽没有什么了不起，不再为你意乱情迷。

　　不再陷入爱的汙泥，恨不该～遇见你！

　　抓把无情风雨还给你，管它悲恨满天满地。

　　少一个你，没有关系！

　　旧情可以把它忘记。

　　你把我欺，恨透了你，不如意，不如归去！

　　不想你，不再爱你～不如意，不如归去！

　　你的眼泪挽回不了我的心，我看透你虚情假意。

　　不再相信甜言蜜语，恨不该～爱上你！

　　抓把无情风雨还给你，管它悲恨满天满地。

　　不再悔恨，不再叹息！

　　从此我俩各分东西。

　　你把我欺，恨透了你，不如意，不如归去！」

　　唱得眼眶都有一点湿润，头也感觉到有点在晕？

　　心里想说：「还是睡觉吧！免得喝太多又想要吐。」突然电话响起？

　　「喂，找谁……啊？」

　　「ＫＯ……」

　　「对……对啊！你……你。那一位啊？」

　　「ＫＯ，你怎么了……好像喝醉了？」

　　「谁说我……我喝醉了？我……还……还没喝够呢！」

　　「真的还是假的啊？我听你说话的声音都有点怪怪的！」

　　「哪里怪怪的？很正常啊？」

　　「那我们再去喝！你敢不敢？」

　　「好啊！谁怕谁？ㄟ？你……你到底是谁啊？」

　　「我是美芳啊！我要在哪里等你？」

　　「那……就在南机场的排楼下面好了！」

　　「好！你一定要来喔？」

　　「什么……我告诉你！没……没有去的是小狗！」

　　我挂上电话。

　　「噢，头好痛！耶？刚才是谁打来的电话？啊，不管它了！先去再说吧。」
淋着雨我站在排楼下晃来晃去的，美芳的车子一到她马上就冲下车来拉着我说：
「你？你……怎么站在这里淋雨呢？哎呀！全身都湿了，快点上车！」

　　我笑着说：「这样比较凉快嘛！你要不要和我一起淋啊？」

　　美芳拉着我说：「神经病！快上车啦！你会感冒的。」

　　我和美芳在那里拉扯了一会才被她硬推进车子里面。

　　回到美芳的闺房里，美芳身上的衣服在刚才和我拉扯的时候也差不多被雨淋
湿了一半，她先换掉湿的衣裤，只穿着一件小内裤和一件下摆满长的休闲服。

　　然后她要帮我脱掉那已经完全湿了而且还在滴着水的衣裤，我不肯，我要自
己脱！

　　在我脱衣服的时候，美芳则拿着乾毛巾用很体贴又很不舍的神情，帮我擦着
头发和脸上的雨水。

　　美芳看着我说：「怎么……连内裤都湿成这样？快一点脱下来！」

　　我不肯！

　　美芳索性的动手把我的内裤给脱了！

　　然后拿着她的浴袍给我披上。

　　我坐在床沿发呆着，刚才的雨已经让我清醒了一些。

　　美芳拿着啤酒给我说：「ＫＯ，我好久没看过你这失魂落魄的样子了呢？」

　　我一口气喝了半罐说：「是吗？」

　　美芳说：「那时在二林，我第一次看到你的时候，你就是这样子的落寞。」

　　我喝光啤酒后说：「你看错了啦！我还是一样啊？哪有什么奇怪的神情？」

　　美芳顺手又拿了一瓶啤酒给我说：「那种感觉！不是你随便就可以装的出来
的！」

　　我说：「是吗？」

　　继续喝着啤酒我也不想再说什么话。

　　美芳问说：「ＫＯ，你是不是受到什么感情的刺激？」

　　我没吭声。

　　「那你……」

　　我摇摇头比个手势要她不要再问了，房里整个安静了下来。

　　我继续的一瓶接着一瓶的喝着，而美芳则坐在我旁边静静的看着我，嘴角还
不时微露浅笑？

　　我忍不住的问她说：「ㄟ，你那是什么奸臣的表情啊？」

　　美芳说：「没有啊？我哪有？」

　　既然阻止不了她邪恶的眼光，我也懒得再理她了！

　　继续的喝着突然头又感觉开始晕了起来？

　　不觉！我若有所感的低着头轻轻唱了起来：「红尘中来去无悔，一再重叠离
别，奢求着爱情，能有无穷的机会？

　　且让我不再流泪！

　　忍住心中伤悲，退去旧梦，俺去眼中憔悴！

　　迷失在错误的泪影，编织着动人的言语，才发现猜透彼此内心的空虚？

　　你可以爱我！用你最自然的温柔，你既然已经付出，就别问为什么？

　　你可以爱我！用你最自然的问候，掩去我眼中那重叠的离别！」

　　唱完后我继续低着头沉默着。

　　美芳问说：「ＫＯ，你是不是失恋了？还是被甩了？」

　　我没回答，只感觉头好晕！

　　我躺了下去闭着眼睛休息。

　　美芳在我的耳边轻轻的问说：「ＫＯ，我们结婚好不好？」

　　继续闭着眼我没理她。

　　美芳突然用手摸着我的阴茎？

　　套弄了一会后就低头吸吮起阴茎来了？

　　我猛然的睁开眼却看到了似曾相识的影像？

　　我努力的想了一会：「啊……小芬？在台南的那个晚上？眼前这个……太相
似了！」

　　小芬的影像一幕幕在脑海飘过，突然心中一阵的激动！

　　而随着从身体下面所传来的阵阵的快感？

　　看着美芳上下不停的吸吮着阴茎，乌亮的秀发散布脸颊，更是让我陷入了过
往的迷思里！

　　龟头一阵酥痲？我忍不住的射精了！

　　而美芳却仍然不停的上下的吸吮着阴茎？

　　我似乎像是对小芬一样不舍的拉她过来我的旁边，我吻了她一下说：「谢谢
你！」

　　美芳说：「只要能让你高兴，我都愿意！」

　　我说：「你不必这样的委屈自己嘛？」

　　美芳说：「我没有！我自己愿意的！ＫＯ，我们结婚好不好？」

　　我淡淡的说：「我们的家庭环境和各种的条件都差距的这么大，门不当户不
对的，你的家人不会同意的！」

　　美芳说：「我会让他们同意，我一定会嫁给你的！」

　　我说：「我和你堂姐的关系他们也都知道，你说这要怎么办？」

　　美芳说：「我不管！我跟我结婚就是我的老公！」

　　我说：「好吧！你有本事就让我娶你吧！」

　　果然美芳的家人是一致的反对！

　　美芳带着我回到她二林的家，她爸爸拉我到一旁问我：「你跟明芬……啊！
不提那个了……你为什么还要跟美芳结婚呢？」

　　我说：「我知道啊！但是这个问题你去问美芳应该会更清楚！

　　其实我也不想和美芳结婚，毕竟我跟明芬的关系你们大家都知道！

　　我自己的心里也感觉怪怪的。

　　我是希望你们能够反对这个婚事，让美芳打消这个念头。」

　　美芳她爸爸问我说：「既然你是这种想法，那为什么还要答应美芳要和她结
婚呢？」

　　我淡淡的说：「也许是当时她的温柔让我心动！

　　那个时候的我拒绝不了她的要求，现在就算我想后悔也说不出口啊？」

　　美芳她爸爸看着我？想了一下？

　　然后叹了一口气说：「我瞭解你的意思，但是现在要怎么办呢？」

　　我说：「看你们了！我要是自己说我不要娶她了？

　　你觉得美芳会有怎样的反应呢？」

　　美芳她爸爸眉头紧锁苦思如何脱解之道？

　　果然是无解！他们也只能全力的反对！

　　只是美芳要胁他们说：「如果你们不肯同意我和ＫＯ的婚事，我会让你们为
这件事遗憾终生的！」

　　由于美芳的意志坚决，她爸爸妈妈也不得不勉强的同意。

　　美芳妈妈跟我说：「你跟美芳结婚就是她的先生！你不可以再和明芬……」

　　我说：「我知道！我会的。」

　　我妈妈的想法也和我一样。

　　她问我说：「你自己觉得这样的婚姻是对还是错？」

　　我只是淡淡的说：「随便了啦！船到桥头自然直。

　　我都答应要娶她了，现在怎么能反悔呢？

　　以后怎么样以后再打算啦！」

　　而小芬一听到我要和美芳结婚的消息？

　　就打电话来问我说：「ＫＯ，为什么……你竟然要跟美芳结婚……」

　　我说：「身不由己！

　　但是我对你说过的话永远都停留在我心里，现在我不知道要怎么去拒绝她，
可是自己却对未来徬徨不已？」

　　小芬叹口气说：「你……唉……」

　　我说：「不管我的新娘是谁？你永远是我最心爱的老婆！」

　　小芬无奈的仅对我说了一句：「希望你现在所对我说的话，永远的都能够牢
牢的记在心里！」

　　然后就挂断电话。

　　美芳欢喜的开始忙碌的准备和张罗订婚和结婚的所有事情，而我则是因为小
芬的电话而心情又开始郁闷了起来，这段时间里我的情绪完全的都是纠在一团。

　　就像是傀儡一样的，我跟随着她们的指示一个口令一个动作。

　　只要一有空档我独自坐下休息时脑海总是一片空白彷彿我也是局外人一样。

　　毫无感觉的看着她们的忙碌着。

　　不论是在二林的定婚典礼还是在我们家的结婚喜宴，我都完全没有一点做新
郎倌所应该有的喜悦。

　　但是仍很勉强的挤出一些笑容，好逢迎那些前来祝贺的亲友们。

　　由于美芳坚持一定要去垦丁渡蜜月，而且不准我骑机车，因为美芳要自己开
车去？

　　我问说：「乾脆我们坐车去就好了嘛！为什么你还要自己开车子？」

　　美芳说：「我开车才安全啊！而且也比较自由，想去哪里就去哪里！」

　　我说：「那我们骑机车去不是更自由吗？」

　　美芳说：「才不要哩！只要让你一骑上机车，我随时都可能会找不到你。」

　　第一天，从台北一路的开下去我整个人是身心俱疲，美芳开着车很累！我在
一旁坐着车的人却更累！

　　因为我这个急惊风偏偏去遇到她这个慢郎中。

　　沿路我手舞足蹈的对美芳直嚷着：「超过去！超过去！」美芳的车子却仍像
只乌龟一样慢慢的爬着，完全都不理我的叫嚷。

　　我们洗过澡后就累得躺在床上相拥而眠了。

　　第二天，去鹅銮鼻灯塔逛，晒了一早上的太阳。

　　下午就回饭店休息泡个冷水澡舒服一下，晚上精神充沛我让她趴在床上把屁
股翘起，我双手紧抓住她的腰狠狠的插了她一顿！

　　弄得美芳披头散发的像个疯婆子一样，但美芳却是一副好像很享受的模样？

　　一面呻吟着一面自动的摇摆着屁股迎接我的狂顶。

　　第三天，睡到十点多才起床下午就去南湾逛，也是晒了一下午的太阳。

　　回到饭店一样的先泡个冷水澡舒服一下，睡觉时换美芳主动的拨弄我的感觉
神经，她跨坐在我的上面用力的摇动着腰臀，用阴道无情的揉挤我的阴茎。

　　好像是要把我所有的库存都挤出来？

　　我感觉她似乎是非常非常的饥渴！

　　第四天，我们去垦丁公园逛，美芳紧挽着我的手还不时的趁四下无人时要我
拥吻她。

　　下午四点多回到饭店我们洗过澡后，就手牵手逛街去了。

　　晚上我们躺在床上看着电视，看了一会美芳就翻过身来在我身上吻着然后吸
吮起阴茎，再跨坐我身上去很淫荡的摇摆了一会后，她躺在床上双腿高举说：
「老公！快来干我！」

　　我顺她的意思双手挺在床上猛顶着她，美芳双手绕着我脖子眼睛盯着我说：
「老公！你是我的老公！噢……好高兴……老公……爱我……老公……啊……」

　　我射精时美芳紧抱着我说：「噢……老公……我爱你……你是我老公……」

　　再来的几天我们都是四处闲晃完全没有目标，而在晚上我都是在装睡，因为
一连三天的操枪，我已经感觉有一点收支不太平衡了。

　　但是美芳却好像要对我彻底的实行「焦土政策」？

　　幸好我那可怜的小弟弟也是一样的疲惫不振，这才得以使我全身而退！

　　但是美芳却改变了战略？

　　她趁着我在清晨熟睡时而小弟弟正昂首升旗的时候执行奇袭！

　　我看着美芳一脸陶醉模样心里想着：「你是当真的要把我榨乾才高兴吗？」
就这样的我们在垦丁渡了一个礼拜的蜜月，回来时美芳春风满面而我则是面容憔
悴！

　　我自己感觉我们家和我的房间实在不适合她住，我妈也是这样的想法，所以
我就搬去了她的房子里住，因为美芳也是希望我这样做。

　　本来我还要继续做厨师的工作，但是美芳却是极力反对，同时要求我到她们
家的公司去上班？

　　我不肯！但美芳却跟我赌气，好几天都不跟我说话，我只好无奈的答应她。

　　这是她们家自己的食品贸易公司规模中等，由她大哥掌权经营美芳则负责财
务。

　　本来美芳要把我安插和她在一起，因为工作比较轻松同时也可以和我在一起
监视着我！

　　可是我不愿意，最后我选择了总务的工作做。

　　总务的事情比较多，我忙一点也比较不会被说闲话。

　　也许他们家就美芳这个女孩而且还是么妹，只要美芳说什么她大哥都同意，
也对我很客气。

　　只是我总感觉自己是在寄人篱下，仰人鼻息，心里都有着一丝的疙瘩存在。

　　心情也始终的开朗不起来。

　　美芳好像也有注意到我着些许的感受，所以就时常的趁有空档的时候跑来跟
我撒撒娇，开开小玩笑，好让我得心情能够开朗一些。

　　美芳的大哥也时常的对我说：「你既然都已经跟美芳结婚了！我们就是一家
人了！不要去再意那一些有的没有的感觉，现在你只要把自己该做的事做好就好
了！」

　　公司里面的人还是对我另眼相看，尤其是那几个在以前追求过美芳的男人，
所以我在上班时总是沉默的工作着。

　　由于美芳并不缺钱用所以她要我把薪水存在自己的银行里。

　　我们的婚姻生活还算美满，虽然美芳有时也会发发小姐脾气，不过一般时候
她都是小鸟依人，温驯又体贴。

　　慢慢的我也放开了心胸完全的接纳了美芳。

　　我展现了以往的笑容，美芳更是欢喜的缠绕着我。

　　就这样的我们更是如胶如漆的甜蜜的生活着，到后来却变成如果我要去比较
远的地方，（离我们的家１００公尺以外）

　　她都一定要跟在我身边？她说：「你这个男人太危险了！

　　只要我一不注意，就随时就会被别的女人抢走！「

　　如果我跟哪个她不认识的女人说话，或者跟公司的女同事聊的很开心她都会
醋劲大发！

　　结婚快半年时美芳怀孕了，这段期间我对她更是百般的呵护，每天都为她忙
进忙出的，而美芳更是一定要我陪在她的身边才肯安心的睡觉。

　　我因为怕去动到胎气所以都不敢想要去碰美芳，（因为怀孕的前几个月是最
危险的）

　　而美芳却怕我欲火难奈而偷跑去吃腥，所以都会主动的要和我做爱。

　　我不愿意！最后美芳就用口交帮我解决。

　　不过这是前几个月才如此，到了五个多月时我就不再客气了，总幻想着自己
是Ａ片中那个猛顶着大肚婆的男演员，美芳也不含糊，只要我不要动作太激烈，
她都悉听尊便，全力配合！

　　儿子出生了，美芳初为人母自然是喜悦万分！

　　在我家我妈帮她做月子，做完月子后又回到我们在板桥的家。

　　因为我们都要上班，所以美芳就把小孩送去给褓姆带晚上再接回来。

　　有了小孩我的心也更安定了下来，眼里只有美芳和小孩。

　　日子很平静的渡过，每天晚上我们几乎总是坐在一起，美芳一边喂奶还一边
和我亲吻着。

　　但是我却感觉到美芳好像越黏我越紧，到后来甚至完全的不让我离开她的视
线以外，（就算能离开，时间也不能超过十分钟。）

　　但是我也没放在心上，因为我也没什么地方好去！

　　此刻我的心已经全部的灌注在她们母子俩的身上。

　　两年后女儿也出生了，这回她回二林她妈妈要帮她做月子。

　　（就这个女儿嘛！我也就没反对。）

　　她爸爸妈妈本来还担心着我们不知道什么时候会出状况？

　　（因为我本来是无心就美芳一头热）

　　但是看着我们这样甜甜蜜蜜，如胶似漆的也就放下心来了！

　　我因为还要上班所以没有跟美芳去二林，美芳虽然在做着月子却不忘用电话
随时追踪我的方位和去向？

　　只是难得她不在身边，我当然要四处去闲逛，享受这很难再有的悠闲时光。

　　美芳做月子回来后，就一直对我怀疑东怀疑西的，（因为她打电话回家里老
是找不到我。）

　　总是说我趁她不在家时和别的女人来往？

　　还要我找那个狐狸精出来大家认识认识？

　　后来我实在是忍不住了就打电话回去，问她妈妈为什么美芳会变成这样？

　　她妈妈说：「美芳整天的就是打电话要找你而却是时常的找不到你，医生说
她有轻微的产后忧郁症。」

　　我瞭解之后就尽量的让着她，而且也时常跟她撒娇，好让她心情开朗一点。

　　几个月过去了美芳的疑心病不但没有好转，却更加的变本加厉。

　　（因为晚上我偶尔要加班，下班后我自己去吃个东西再回去。）

　　早上我上班才刚到十点左右，美芳的大哥还问我：「美芳现在怎么样了？」

　　因为她又请假好几天了。

　　我说：「情况很让人担心耶！」

　　美芳的哥说：「那你就要多让让她哦！」

　　我说：「我知道！我会尽量的让她的。」

　　没过一会美芳就打电话来要我回家去，说有事情要跟我说！

　　我才一进门她就对我大吼大叫的说：「有人说看到你晚上和一个女人逛街，
而且搂搂抱抱的好亲蜜喔！」

　　我说：「谁说的？」

　　美芳说：「你不用管是谁说的！你说，那个女人是谁？」

　　我说：「哪有什么女人！每个晚上我都在你的旁边陪你啊？」

　　美芳说：「你一定是趁我睡着了再出去跟那个女人约会，不然就是趁加班下
班后去幽会对不对？」

　　我说：「哪有这种事！你不要胡思乱想的好不好？」

　　她还是又吵又闹的要我说出那女人是谁？

　　我哪里知道哪女人是谁？

　　就跟她百般的解释外带放低身段语气柔软，只是美芳根本的就听不进去！

　　因为她认为我在袒护那只狐狸精。

　　最后更是拿出了离婚协意书要我签？

　　美芳说：「既然你这么袒护她，那我就成全你！」

　　我不肯签！

　　美芳却越说越难听：「我就知道！你只是想要我的财产对不对？

　　也只是把我当作你的泄欲的工具而已！

　　现在我小孩子生了脸也变丑了所以你就不要我了，开始去外面找别的女人了
对不对？」

　　我说：「你别闹了好不好？小孩都已经有了两个了，你拿这个东西出来干什
么嘛？如果我们离婚了小孩要怎么办？」

　　美芳不理我的话，越吵越凶。

　　美芳说：「你是不是还没拿到我的财产，所以才不肯签啊？」

　　我还是没理她。

　　美芳说：「吃软饭的男人！」

　　我问说：「你说谁？」

　　美芳说：「你啊！我还能说谁？」

　　孰可忍孰不可忍！

　　她踩到了我的痛脚！还是最痛的那只脚指头！

　　我马上就提笔签了字。

　　我一签好字后美芳却傻傻的看着那份离婚协意书？

　　我火气已经上来了就说：「走啊！」

　　美芳问说：「去哪里？」

　　我说：「去户政事务所办离婚啊！免得我在这里继续吃你的软饭！」

　　在去户政事务所的计程车上，美芳不发一语的只是瞪着我看？

　　在户政事务所办完离婚后，在回家的计程车上，美芳却是傻傻的看着我？

　　回到家我向美芳要小孩的抚养权和监护权，却没想到美芳早就在离婚协意书
里写着，小孩的抚养权和监护权都归女方所有！

　　无奈！我只好整理我个人的一点东西，赶快离开这个给我软饭吃的地方。

　　美芳在一旁轻声的叫我说：「ＫＯ！ＫＯ……」

　　手里还拿着户口名簿她的身分证还有离婚协意书。

　　我没理她。

　　东西整理好后我转身就走！在门口回头对美芳说：「我送你一句话！」

　　美芳愣愣的问说：「什么话？」

　　我说：「打人千万不要打脸，伤人绝对不要伤心！」

　　说完话我立即离却去，美芳在我身后急切的叫我：「ＫＯ！ＫＯ……我不是
那个意思啦……」

　　离开了她的房子在楼下我打电话给她大哥，把刚才所发生的所有的事告诉了
她大哥。

　　我说：「我们现在已经离婚了！从现在我无任何权力去干涉她的一举一动，
也不能再进去那间房子里。可是我感觉她现在情绪很不稳定，你要特别的注意美
芳一下！公司我看我也獃不下去了，我也顺便辞职好了！」

　　她大哥听我说完后也是吓了一跳！

　　他问我说：「你为什么要签离婚协意书呢？」

　　我说：「如果你老婆说你是吃软饭的，你签不签？」

　　他问我说：「那……没有任何转环的余地了吗？」

　　我说：「美芳说的对！我是在吃她的软饭过日子！现在我应该是回家吃糙米
饭的时候了。」

　　回到了家我妈看到我手上提着行李就问说：「怎么了……」

　　我说：「没事！以后她走她的我过我的。」

　　我妈叹了一口气说：「明知道不会长久你还要娶她！咦，小孩呢？」

　　我说：「归她扶养！」

　　我妈说：「你怎么会把小孩给她呢？」

　　我说：「我怎么知道在离婚协意书里，她早就写好了小孩的抚养权和监护权
都归女方，我发现时也来不及了。」

　　无语的进到我的房间，看着这个房间？

　　突然一种既踏实又温馨的感觉袭上心头？

　　我恍然大悟的说：「原来这才是我应该选择的地方？」

　　电话响起？

　　「喂？」

　　「ＫＯ？我……」

　　我说：「不要再说了！一切都已经过去了。」

　　美芳说：「ＫＯ！你不要这样嘛？是我的错……」

　　我说：「你没有错！我是在吃你的软饭，本来我们就不应该结婚的。」

　　美芳说：「ＫＯ，我原谅我……我……」

　　我说：「好了！不要再说了！我现在软饭已经吃饱了，我想吃硬点的饭。」

　　美芳说：「ＫＯ……」

　　我挂上电话不想再听她的声音。

　　晚上在房间喝着啤酒，独自一人回想着前尘往事，过往云烟？

　　不觉的悲从中来！

　　连续的几晚我都是藉酒在浇愁，毕竟几年的夫妻生活怎么可能在一时之间就
把她忘掉呢！

　　但是我确实被美芳伤得太重了！有道是「最哀莫过于心死」我足不出户，日
夜颠倒！

　　完全的埋没在往日的欢乐时光和啤酒罐堆里。

　　我爸妈也知道我心里的难过，所以就让我自己尽情的去发泄不愿的情绪和郁
闷，最多是进来清走空啤酒罐和留下一句：「过去就过去了，要想开一点！」

　　早上我还再宿醉头也胀痛着，突然电话响起：「喂，找谁？」

　　「请问ＫＯＭＯＪＯ在不在？」

　　我说：「我就是！」

　　「你快点过来！美芳吃安眠药自杀了！」

　　我猛的从床上跳起问说：「那她现在在哪里？」

　　「在二林的ＸＸＸ医院！」

　　我穿好衣服冲出房间我妈看我慌张的神情就问说：「怎么了？」

　　我说：「美芳吃安眠药自杀了。」

　　我妈惊讶的问说：「怎么会这样？那美芳现在怎么样了？」

　　我说：「我不知道！现在我要赶紧下去二林看看。」

　　我马上就冲了下去！

　　一路上那和美芳相处时的往日的时光和离婚那天的情景，不断的在我脑海里
盘旋回荡着。

　　到医院时都已经快接近黄昏了。

　　在医院门口，我看到小芬刚好从医院里走了出来，小芬一看到我就说：「Ｋ
Ｏ……」

　　我问说：「她现在怎么样了？」

　　小芬说：「还好！发现的早洗过胃后现在已经没事了。」

　　在医院大门口旁边的花圃边我坐了下来。

　　小芬问说：「为什么会变成这样呢？」

　　我叹了口气说：「一言难尽啊！」

　　小芬问说：「你不上去看她吗？」

　　我说：「人没事就好了！」

　　然后我低着头整个人感觉到茫然无措！

　　这时小芬说：「你不要走喔！我去告诉她你来了。」

　　我说：「我有没有来，对她有什么意义呢？」

　　小芬说：「你来了，也该让她知道一下嘛！你又不上去，只好我去说啰。」

　　然后小芬就走进医院里。

　　我坐了一下心想着：「既然人都没事了，那我还獃在这里干嘛？」也没去骑
机车，就这样慢慢的走着绕了附近一大圈。

　　心想：「还是回台北好了！」回到医院跨上机车正准备离开时，小芬的大哥
刚好也要去医院看美芳。

　　他一看到我就问说：「耶，你要去那里？」

　　我说：「人没事了，我也该回台北了！」

　　他说：「现在？」

　　我说：「对啊！」

　　他说：「天都快黑了！这样骑上去很危险的。」

　　我说：「没关系啦！早就习惯了。」

　　他说：「那先去家里吃个饭再走吧？」

　　我说：「不用了！我吃不下。」

　　他说：「那我们喝个酒聊聊天总可以吧？」

　　我不好意思再拒绝。

　　在小芬家她大嫂忙着弄一些吃的东西。

　　我说：「大嫂！不必这么忙啦！我喝个两杯就要上台北了。」

　　这时外面传来说话声：「你怎么这样就让他走了呢？」

　　「我怎么知道他会这样没说一句就走了嘛！」

　　「你大哥也真是的怎么说要来也没来。」

　　是小芬和她妈妈。

　　她们进门一看到我就说：「你在这里喔？」

　　小芬她大哥说：「我到医院的时候刚好看到他要走，所以我就把他拉回来家
里了。」

　　我默默无言静静的喝着啤酒，一会美芳的大哥也来了。

　　（我想应该是有人通知他的吧！）

　　餐桌上小芬和她大哥，我还有美芳的大哥四个人我们都无言，因为大家都不
知道在这种场面应该说什么话才好！

　　也许是心闷吧？

　　而且从早上到现在我都还没吃东西呢！

　　喔？怎么头这么快就在晕了？

　　我拿起了两瓶啤酒说：「屋里好闷！我去院子喝。」

　　在院子里我坐在跆阶上，小芬跟了出来坐在我旁边。

　　我喝了一会后对小芬说：「我说一个故事给你听。」

　　「噢？有故事可以听啊？那我们也要听！」

　　就见到那两位大哥特地的从屋里，搬出了一张小桌子和小椅子放在院子里，
然后把啤酒和一些东西都放在上面，然后说：「来坐着说比较舒服！」

　　我们都就定位后美芳的大哥说：「可以开始讲了！」

　　我也不在意他们知道与否我开始说起：「从我退伍，出车祸，买电脑，小苹
的出现，去基隆钓鱼和小芬的相遇！

　　和小芬的环岛旅行后决定要和小芬结婚，小苹的搬家，小芬不告而别！

　　和玲氛的碰撞事件，再次和小苹相逢，接到小芬妈妈寄的照片，到小芬家，
小苹和玲氛的对抗，我的第一逃避感情到竹山，美芳的出现，我的第二次逃避感
情到二林，决定和小苹结婚，玲氛的自愿放弃而离开，小苹因家人反对而不告而
别，美芳的提议结婚到离婚的那一天。」我一面说，啤酒一面灌！

　　那两位大哥默默无语？

　　小芬也低着头沉思着，一会后她说：「听起来事情会演变成这样，好像都是
因为我？」

　　我没回答继续喝我的啤酒。

　　美芳的大哥问我说：「难道你现在对美芳一点感情都没有吗」？

　　我说：「怎么没有？只是我们的婚姻关系，是建立在爱情信任和尊重上面。
但是现在信任和尊重都已经没有了！」

　　我看着小芬说：「就算爱情信任和尊重都有又能怎么样呢？到最后我还不是
一无所有！」

　　然后我对着小芬轻轻唱起：「告诉我今夕是何夕？

　　告诉我明天该去何处？

　　漂流的情没留下痕迹，徬徨的心无归依！

　　天注定要我遇见你！

　　却为何又遥不可及？

　　纵然是相逢拥入怀里，也知道相聚只是瞬息！

　　如蜡炬的燃烧自己？像灯蛾的扑向火去！

　　今后将在水里火里，放不下的也只有你，长恨悠悠，无尽期。

　　如秋云的随风飘逝，像鱼儿的沉落海里，今后将在千里万里，要见你也只有
在梦里，长恨悠悠，无尽期！」

　　我唱完时小芬突然放声哭了起来？

　　我赶紧伸手擦去她脸上的泪水。

　　我说：「你不要哭嘛！我又没怪你？

　　我只是感叹我自己的情路竟是这么的坎坷。」

　　美芳的大哥问说：「你还愿不愿意和美芳继续？」

　　我说：「怎么继续？继续吃她的软饭吗？」

　　美芳的大哥说：「我的意思是说如果美芳还想和你重新开始呢？」

　　我说：「这次我被她伤的太深也太重了！或许她没说错！

　　我是吃她的用她的连工作也是你们的公司的，但是这也是美芳自己要求我这
样做的啊？

　　我最起码也还算是一个有自尊的男人耶？

　　虽然我心里早就为这些事一直挂意着，但是我心想说既然我们已经结婚了，
夫妻间就不应该再为这些事吵吵闹闹的。

　　两人之间有这个默契存在，彼此都放在心里就好了嘛！

　　毕竟这都是我顺美芳的意思耶！

　　我不愿因为这些事而去伤害到我俩的婚姻，现在我被她说是……吃软饭的男
人？

　　你们说这要我如何去承受呢？」

　　我们都沉默了。

　　突然我觉得头好晕就趴在小桌子上醉倒了。

　　醒来时是在小芬的房里，我动了一下身体小芬就醒了。

　　我盯着天花板发呆一会小芬说：「ＫＯ？我……」

　　我摇摇头要她不要说话。

　　小芬紧抱着我哭泣着，我吻她一下说：「不要哭嘛！你是我唯一的心灵寄托
和安慰，也是我现在唯一拥有的爱。」

　　小芬继续啜泣着。

　　我说：「好了啦！几岁的人了还像个小女孩一样的爱哭？」

　　我抱着她吻着她随后我们拥吻了起来，我像发狂似的任意的蹂躏她的身体，
好像是要把我这些日子以来的所有郁闷和压抑全部都发泄在她身上？

　　小芬则是闭上眼睛双手环抱我的背张开双腿，承受我的所有不如意和抓狂的
情绪！

　　宣泄兽欲之后我心有愧疚的对小芬说：「对不起！我……」

　　小芬说：「我知道你现在的心情，你不要再说了。」

　　我们拥抱着一会后小芬问我说：「你还愿不愿意和美芳重新开始？」

　　我说：「我现在没那个心情想这样的事！或许吧？我自己也不知道！」

　　早上小芬拉着我到医院，在美芳的病床前她对美芳说：「人我可是给你带来
了，要怎么样？你自己跟他说！」

　　这时病房里所有的人，包括她妈妈爸爸大哥也全都识趣的同时离开了病房。

　　美芳看着我眼眶泛起泪光，我无语的看着她。

　　美芳哽咽的说：「ＫＯ，你不要这样嘛！是我的不对！原谅我好不好？」

　　我说：「先不要说这些，你先把病养好再说吧！」

　　美芳说：「不要！你现在就答应我好不好？」

　　我说：「好吧！我不计较以前所发生所有的事，这样可以了吧？」

　　美芳问说：「那你的意思是愿意再回到我的身边啰？」

　　我没回答！眼睛看着窗外。

　　美芳问说：「为什么？为什么你不回答我？」

　　我说：「这次你把我伤得这么深！这么重！你要我怎样回答你？」

　　美芳哭着说：「是我不对！是我不对！」

　　我说：「你先把病养好，以后的事情以后再说吧！」

　　美芳问说：「那以后你还会不会理我？」

　　我说：「再说啦！」

　　我起身就往病房外走，美芳哭的更大声！

　　但是却留不住我的脚步。

　　在病房外我跟美芳的爸爸妈妈点个头说：「爸！妈！我要回台北去了！」

　　随后就转身离开在医院门口，小芬却拉着我的手说：「ＫＯ，先回我家好不
好？」

　　我本来是想要拒绝的，却发现小芬温柔的手紧紧的抓住我不放？

　　我只好点点头。

　　在小芬家我坐在客厅发呆着，小芬坐在我旁边静静的陪我。

　　突然小宗从外面跑了进来问我说：「我应该要怎么称呼你呢？是叫爸爸呢？
还是叫姨丈？」

　　我傻了？我从来就没想过这个问题。

　　也没想到小宗会问我这个问题？

　　看着前面这个已经读国小一年级的小男孩，我硬是愣愣的说不出一句话来。

　　这时小芬在一旁说：「小宗！我是怎么跟你说的，你都忘了吗？」

　　小宗这时才对我做了一个鬼脸说：「爸爸！」

　　然后的一溜烟就出去了。

　　我傻傻的看着小芬？

　　小芬尴尬的笑着说：「这个孩子太聪明了，就跟你一样！」

　　一会美芳的爸爸妈妈也来了？

　　美芳的妈妈对我说：「我知道美芳这个孩子这次是太过份了，可是难道你们
这几年的夫妻感情就这样的没了吗？」

　　我说：「我现在整个心都好乱！我没有办法再去想这些事情。」

　　美芳的妈妈说：「那你能不能答应我们两个老人家，你以后不会不理美芳，
如果你不肯答应我想美芳可能就……」

　　我看到她的眼眶开始有一点泪光？

　　吓得我赶紧说：「好啦！我答应你就是了啦！我下午去医院直接跟她说好不
好？」

　　美芳的妈妈点点头说：「这样我就放心了。」

　　然后她们就离开了。

　　下午我到医院去。

　　在病房里美芳看到我高兴的坐了起来，我默默的看着她一会说：「虽然我们
已经不是夫妻了，但还是好朋友对不对？」

　　美芳冲下床来抱住我说：「我知道！我好高兴喔！」

　　我让她再躺回病床上说：「两个小孩还等着你哦？你可不要乱来喔？」

　　美芳说：「你也有份！怎么可以都丢给我呢？」

　　我说：「是你自己要的不是我喔！」

　　美芳说：「ＫＯ，我会等你的！到那时我们再一起带这两个小孩。」

　　我没回答。

　　美芳急切的眼光似乎在寻求我的一个答案？

　　我说：「你先把病养好再说！不然你老是躺在病床上我们说再多也没有用！
啊。对了！我要回台北了。所有的事情以后再说吧！」

　　美芳说：「ＫＯ……你……」

　　我说：「多休息，少讲话！赶快把病养好才是最重要的。」

　　我本来是要亲吻她的脸颊却被她双手抱个正着，就这样我们热吻了一会，美
芳才甘愿的放开在我头上的双手。

　　我要离开时美芳拉着我的手说：「ＫＯ！我会等你再回到我的身边的！我也
会补偿你我以前所犯的错。」

　　我没吭声，只是笑一笑跟她挥挥手。

　　回到小芬家小宗一直的在我旁边跑着玩着，然后他对我说：「我拿一样东西
给你看！」

　　我说：「好啊！」

　　一会后小宗从房里走出来，手上拿着我以前送给他的小汽车问我说：「你知
道这是什么吗？」

　　我笑着说：「一部小汽车嘛！」

　　小宗说：「是我爸爸送给我的小汽车耶！」

　　我心想说：「你这是故意要说给我听的吗？」

　　我问他说：「那你喜不喜欢？」

　　小宗说：「喜欢！」

　　我说：「下次你来台北，我带你去西门町玩，我再买一部更漂亮的送你！」

　　小宗说：「真的吗？」

　　然后他看小芬一眼问说：「妈……」

　　小芬说：「以后如果有时间的话，我叫你爸爸自己来带你去台北。」

　　小宗高兴的跳着说：「万岁！万岁！」

　　一会后小芬的大嫂拿来一部相机来帮我们啪照，小芬以异常亲密的动作抱着
我入相小宗却要我抱着他？

　　就这样的啪了我们的第一张全家福照片。

　　我要回台北时小芬对我说：「小宗一直以他没有爸爸在身边为憾！

　　虽然他早在相片看过你，但是却是在美芳的定婚那天才真正的看到你的人，
不过他很不喜欢他的爸爸和她阿姨结婚！

　　虽然我一再的告诉他这些事情的由来，但是他总是耿耿于怀！

　　现在你已经和他阿姨离婚了他也可以光明正大的叫你爸爸。」

　　我不是很瞭解，也不想再问下去！

　　就在客厅我抱着小芬拥吻着，小芬一开始是急忙的要把我推开，因为小宗在
旁边。

　　后来她也热烈的回吻我，小芬被我吻的面红耳赤气喘嘘嘘的。

　　小宗在一旁笑着说：「爸爸妈妈在亲亲？羞羞脸！」

　　临走时小宗跟我挥手说：「爸爸！再见！」

　　我心中突然一阵心痛又是红着眼回到台北。

　　我妈一看到我就说：「哎呦？怎么了？难道美芳她……」

　　我说没：「没事了啦！你别乱猜！」

　　我妈说：「那你干嘛眼睛红成这样？」

　　我说：「是砂子跑进眼睛了啦！」

　　我实在不敢对她说小宗的事，如果让她知道我在外面有一个小孩，而且已经
读国小了？肯定她会马上的晕倒！

　　然后又马上的就冲下去！去看她的大孙子。

　　美芳的大哥要我回去公司上班，我的想法是当初是因为美芳的关系我才过去
工作的，现在我们已经离婚了，所以我就不应该还继续的留在那里，只是美芳的
大哥不断的摧促我回去上班，而且还说有很多的事情等着我去做！

　　（后来我懂了！我如果继续公司上班，美芳也就可以看到我！这样他们就比
较不用去担心美芳会想不开。）

　　就这样的我回去上班了。

　　几天后美芳也回来了。

　　就像是玩捉迷藏一样，我故意的一再闪躲她，可是她却一再的找到我，然后
就是撒娇一番。

　　我认为说既然已经离婚了就不想再和她有着任何的关系，美芳却不愿放手，
她还想和我破镜重圆。

　　只是我内心的伤并不是几朝几夕就能抚平的！

　　本来我是认为那几个以前一直追求美芳的人可以一展所才，而他们也是兴趣
勃勃，还不断的向我试探着我的意愿，我只是用淡淡的语气告诉他们：「有本事
就去追！我求之不得！」

　　不过美芳却是对他们甩都不甩。

　　我是尽量的一下班就离开公司，能躲多远就躲多远！

　　这晚我因为一些事情还没处理完，所以我就加班处理。

　　到七点多时所有该处理的也弄得差不多了，公司也只剩我一个人在，我正准
备要离开下班时，突然美芳走了进来？

　　我惊讶的问她说：「你怎么在这里？小孩呢？」

　　美芳笑着说：「在褓姆那里！我明天才要去带。」

　　我问说：「为什么？」

　　美芳说：「人家特地的来陪你加班耶！」

　　我说：「我已经都弄好了，现在要下班了。」

　　美芳说：「ＫＯ！我知道你还在生我的气，但是人家已经跟你道过歉了嘛？
你不要用这种冷淡的态度对我好不好？」

　　我说：「好啊！那请问你现在我们要干嘛呢？」

　　美芳抱着我说：「爱我！」

　　我说：「别开玩笑了！在这里？」

　　美芳说：「有什么关系？反正公司又没有半个人在！而且我已经把大门锁上
了。」

　　然后她蹲了下去拉开我裤子的拉炼，抓出阴茎后就开始吸吮了起来。

　　男人的最大弱点就是心理和生理常常的不能协调一致？

　　我内心呐喊着：「不要！你千万不可以跟她做爱！要继续的坚持下去！不然
你又会陷于她甜蜜的旋涡里。」只是阵阵的快感冲击着我的思考神经！

　　我不自觉的伸出双手把她拉站起来，让她上半身趴在办公桌上。

　　掀起她的长裙，脱掉她蕾丝上半镶空低腰的性感小内裤，双手勾紧她的腰，
阴茎塞入阴道后开始用力的冲撞起来！

　　我也许是想发泄对她的不满吧？

　　完全的不在乎她的感受！

　　直到我的阴茎沾满从美芳阴道里被我挤出的白色液体，我喘着气停了下来，
再让美芳坐在办公桌边上，抬高她的双腿然后继续的抽插着。

　　美芳双手环紧我的脖子吻着我，直到我射精后才放开双手。

　　温柔的问我说：「ＫＯ，舒不舒服？」

　　我点点头。

　　美芳问说：「今晚回我们家好不好？」

　　我没吭声。

　　美芳一见到我也没反对的样子？

　　就高兴的赶快擦拭一下她的阴部和桌面上的液体。

　　穿上内裤整理好衣服后说：「ＫＯ，我等你喔？」

　　在她房里我们一起洗澡然后去褓姆家看小孩子，再去吃晚饭再回到她房里我
们躺在床上看着电视，看了一会美芳靠了过来，直接的就把手伸进我内裤里抚弄
着阴茎？

　　在我耳畔轻轻的说：「ＫＯ！我好爱你！你还爱我吗？」

　　我没回答。

　　只是把手伸进她内衣里，搓揉她那柔软而有弹性的乳房。

　　阴茎在美芳的手指抚弄下，已经开始膨胀起来了。

　　我脱掉她的内衣内裤，美芳也脱掉我的内裤。

　　我让美芳跨坐在我的膝盖上，一手揽着她的腰。

　　嘴里吸吮着她的乳房，一手再伸入她的两腿之间。

　　我的手掌贴在美芳的阴唇上，有节奏的压迫着。

　　中指沿着裂缝进入美芳的阴道里，姆指轻轻抚弄着阴核。

　　美芳闭上了眼，嘴里轻哼着：「啊……嗯……啊……」

　　我感觉美芳的阴道愈来愈湿热？

　　我把美芳放了下来，改让她背对自己跨坐在大腿根上，用还不是很硬的阴茎
的龟头抵住的阴道口，虽然美芳的阴道已经很湿滑了，但是我的阴茎还有一点软
不太容易挤进阴道里，美芳用手扳开阴唇，就这样阴茎勉强的挤进她的阴道里。

　　当因美芳的屁股完全的坐在我的小腹上时，她口里哼出一声：「啊……」

　　我的双手绕到前面，用力的揉捏美芳的两个乳房，配合我臀部的前后扭转，
阴茎开始有节奏的抽插着阴道。

　　美芳在这样的刺激之下，口里也开始随着呻吟了起来：「啊……啊……」

　　快感渐浓？

　　美芳也自动的扭着腰，完全沉醉在这性爱的欢娱中！

　　我的阴茎在美芳阴道的揉挤下变得愈来愈硬，而且感觉到她的阴道壁也已经
开始微微的抽搐着？

　　我努力的往上顶！美芳则使劲的把屁股往后压！

　　一会美芳无力的往床上趴下，而我也跟着压上去！

　　继续对趴在床上的美芳用力的冲撞着。

　　忽然感觉到龟头被阴道一阵阵的压缩着？

　　我继续的再更深入的抽插阴道！

　　房间里回响着我的小腹拍打美芳细嫩屁股的声音：「啪……啪……啪！」

　　随着啪声的速度加快，美芳双手紧抓床罩口里叫着：「啊……啊！啊！啊！
啊！」

　　她高潮了？

　　我也再深深的顶几下！然后整个人趴在美芳身上射精了。

　　一会美芳翻过身来，要我再趴在她身上。

　　同时再把阴茎放进阴道里，我的阴茎还没软，所以我又再次的抽动，一会美
芳又高潮了！

　　高潮时她紧抱着我，媚眼含春的凝视着我？

　　然后她自己用手将自己的双腿ㄠ起，让我阴茎可以更痛快的抽动！

　　一会我又射精了，美芳双手放开腿，在我的头，背和屁股上不停来回的抚摸
着。

　　几个月过去了！

　　虽然美芳不时的让我尝尝她的甜头，但是我仍然是对美芳若即若离的。

　　不过因为有小颉和小匀在她手上！

　　她总是问我说：「就算我们已经离婚了，难道小孩你也不要了吗？」

　　每隔几天她就要我到家里看看抱抱小孩，然后她就趁机和我要温存一番。

　　而我总是拒绝她！

　　因为我很清楚一但我再次的陷入，恐难再次的全身而退！

　　但是我有时也会有情不自禁的时候，尤其是我酒已经喝得差不多的时候。

　　美芳就时常的利用我的这个弱点发动攻势？

　　而我往往都不自觉得身陷美芳的情欲深海里难以自拔！

　　她希望能够因此让我再度的燃起对她的感情火花，我也开始有一点心情浮动
了。

　　虽然我仍对她那句话耿耿于怀，但是又对她这些日子以来的浓情蜜意而意志
动摇。

　　我妈也一直的问我说：「美芳好像很爱你耶？

　　以前可能是她一时不小心才说那样的话，你有没有想要再和美芳和好？」

　　其实我的心里很清楚，我妈真正关心的是她那两个小孙子！

　　我说：「再看看啦！」

　　我妈说：「还看看？你也不想想你已经几岁了？」

　　我说：「好啦！我会好好的想一想。」

　　这晚我在房里独自发呆着，反覆的思索着我和美芳的以后到底该如何呢？

　　「我是否应该重新的打开心门去接纳她？还是放弃？

　　因为如果我们又重新开始，那同样的我还是要继续的吃她的软饭？

　　如果哪一天她又不爽了！

　　我难道还要再被重重的伤害一次？

　　我这脆弱又仅剩无几的自尊，又能再次的承受的住吗？」该与不该，是否要
接受再一次被伤害的危险？

　　我犹豫徬徨着。

　　不觉又心闷了起来？

　　起身去冰箱拿了几瓶啤酒回到房里，（冰箱我冰了很多啤酒，以便我自己不
时之需！）

　　关掉日光灯留下一盏小夜灯，我总觉得这样的气氛比较适合我的心境！

　　慢慢的喝了起来，喝了一会我不觉得又歌兴大发：「明知道，不应该介入你
的情海！

　　我的心早已经有，另外的一份爱。

　　无奈～无奈！

　　感情的债，我一辈子也不明白？

　　（在这一生中你是我唯一的爱，要怎么说你才不会离开？）

　　已经付出的爱，你要它如何回来，这将要逝去的梦如何存在？

　　（酒再一杯来，斟完我最后的期待！）

　　品尝这一段空白？

　　（酒再一杯来，斟完我最后的等待！）

　　未醉之前，挥挥手！珍重我的爱。」

　　我已经完全的沉醉在这歌词的意境里？

　　突然房门被打开？

　　我以为是我唱得太大声了，我老妈进来骂人了！

　　因为我常常喝酒又常常的大声唱歌！

　　我老妈也常常的冲进来骂我说：「你是在唱什么歌啊？难听的要死！你不能
唱小声一点喔？」

　　缓缓的走进来一个人，我无意识的用醉眼瞄一下？

　　我的眼睛呆滞了？

　　微暗的烛黄光影，衬托出她的乌亮长发？

　　精灵般的眼眸？挺翘的鼻子？紧闭的朱唇？

　　「耶？这个身影似曾相识的我好像在哪里见过？啊？小苹？

　　噢？不可能！这样的夜晚她怎么可能就这样的进到我的房间呢？

　　一定是我醉眼昏花把我老妈想像成她了！

　　啊，不管她了！继续喝我的酒。

　　哥？你又再喝酒啰？这样对身体很不好耶！

　　突然日光灯被她打开？我嘴里的啤酒也喷了出去！

　　「小苹？」
----------

　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　小苹轻轻的关上门，然后在电脑椅上坐了下来朝我微微笑着？

　　我用结巴的声音问说：「苹？你……你怎么会在这里？你是怎么进来的？」

　　小苹看着我淡淡幽幽的说：「是呀！我四处游荡无处可去，飘呀飘的就飘到
了这里了。」

　　我用力的敲了自己的头一下试试看我是不是醉了？

　　「哇靠！好痛！奇怪了？我没有醉啊？」小苹突然的笑了起来说：「是妈妈
开门让我进来的啦！」

　　我说：「是哦？我还真的差点让你吓呆了呢！」

　　小苹看着我问说「哥，好几年不见了！你还是没什么变耶？」

　　我说：「谁说没变？现在是景色依旧，面目全非了！啊？对了！那你呢？」

　　小苹淡淡的说：「我……我还好啦！」

　　我看着小苹这种突然落寞的神情？以为她也像我一样的婚姻不顺？

　　突然的一阵心闷就涌上了心头，随手拿起啤酒就想要继续再灌时，小苹却冲
了过来一把就抢了过去，说：「哥，你不能再这样的喝了啦！你的身体会受不了
的。」

　　我说：「啊！死不了的啦！最多再去抓几只大兔子回来而已。」

　　我又把啤酒从小苹的手中抢了回来一口就给它灌了下去！

　　小苹说：「哥，你不要这样虐待自己好不好？」

　　我说：「我哪有虐待自己？我现在觉得很快乐啊！啊，对了！你应该已经结
婚了吧？」

　　小苹摇摇头说：「没有。」

　　我疑惑的问说：「那男朋友总该有吧？」

　　小苹还是摇摇头然后低着头沉默了？

　　过了一会她才开口问我说：「哥，我知道你的心里一定还在恨我当初的不告
而别，对不对？。」

　　我说：「没有！我瞭解你的处境，这一切的是非我都是自做自受的。」

　　小苹说：「你结婚的时候我爸爸妈妈都不肯告诉我，直到后来他们要我去相
亲的时候才对我说，他们要我对你死了这个心！

　　但是我告诉他们说「我已经是完全的死心了！」我不要去相什么亲？如果硬
要逼我去我会……「

　　整个房里都安静了下来，小苹低着头沉默，而我则是不知道该再说什么话？
只能默默的看着她。

　　过了一会我问说：「苹，你怎么会突然想到要来这里找我？而且现在已经这
么晚了？」

　　小苹说：「昨天我就跟妈妈说我今天晚上会过来家里找哥聊一聊！

　　前一阵子也不知道为了什么，就感觉到好像是有什么事情发生了一样？

　　我整天都心神不宁的但也找不出是什么原因，所以我才想说是不是哥你这边
发生了什么事？

　　才决定打个电话给妈妈试探一下看看有没有什么事情发生？

　　却没想到妈妈竟然跟我说你已经离婚了？

　　我当时真的吓了一跳！哥，你为什么要离婚呢？

　　我问妈妈为什么时她却要我来直接的问你。」

　　我说：「也没有为什么啦！那都已经是过去的事了，你就不要再问了！」

　　小苹问说：「我听妈妈说你那个老婆到现在还一直的想要再跟你和好，可是
你却不愿意这又是为了什么呢？」

　　我说：「本来就是个错！我根本就不应该再继续的错下去。」

　　小苹问说：「那哥你以后打算要怎么办？」

　　我看着小苹说：「那能怎么办？我现在也不知道该往前还是回头！

　　我从刚退伍时就为了想要赶快上班赚钱而到基隆去上班，可是才做没几个月
就因为骑机车下班时出了车祸而在家休养。

　　然后被我同学影响而买了苹果二号电脑，结果就这样的和你认识而发生了这
样牵扯不清的关系。

　　不过当初的你太年轻了，所以我也只是把你当作小妹妹看待而已。

　　后来我去基隆钓鱼的时候和一个叫作郑明芬的女孩子认识了，在那段的时间
里我同时的和你们两人轧在一起。

　　我们去环岛旅行后我就已经决定要和郑明芬结婚了，而那个时候你也刚好搬
到新家去。

　　我当时心里全心全意的在准备和郑明芬结婚，只是却没想到郑明芬因为住在
乡下的祖母生了重病，她就急着赶了回去而没时间通知我一声。

　　再来就是因为她自己身体的关系也从此就再也没有和我联络，我的心里那时
遭受到非常严重的打击。

　　几年之后我却接到郑明芬的妈妈寄来的照片，使得我不得不跑去她在彰化二
林的家一探究竟？

　　这才发现郑明芬竟然已经生了一个我的小孩？

　　可是我们却有着不能在一起的原因，我当时心里好难过，好痛苦！

　　再来就因为和玲氛在光华旧书摊的碰撞而再次的和你相逢，当时虽然你和玲
氛在彼此对抗着，但是我的心里已经认定你是我的第一选择！

　　所以我就是因为要逃避玲氛而去到竹山工作。

　　回来后郑明芬的堂妹郑美芳却又莫名其妙的出现，我和你们三个女人又同时
的轧在一起经过一阵的搅和后，我又再一次的逃避郑美芳而去二林上班。

　　回来后终于我们决定要结婚了，而这时玲氛也自愿的放弃而离开了，但是没
想到你却又……

　　在那我心里最空虚的时候郑美芳趁虚而入！

　　在我最脆弱而又毫无防备的时候向我提出了结婚……

　　结婚后虽然我是尽力的在维系这段婚姻，但是毕竟我俩之间的差异实在是太
大了，「离婚」也只是早晚的事而已。」

　　我说完时看到小苹的脸颊流下两行泪水？

　　突然她冲过来抱住我激动的说：「哥！我对不起你！是我的错！我……」

　　轻轻的推开小苹说：「你没有错，这是我自己的选择的。」

　　小苹说：「要不是我，你也不会……」

　　我说：「好了啦！都已经是过去的事了，现在再说又有什么意义呢？」

　　小苹说：「哥！这些年来我好想你！好想你……」

　　我也紧紧的抱住小苹，心中一股莫名的感伤油然而生，我轻抚着小苹的秀发
问说：「为什么你还不结婚还不肯交男朋友呢？」

　　小苹说：「我不要！我不要……」

　　我问说：「为什么不要？」

　　小苹说：「因为在我的心里已经被一个男人的身影装满了！」

　　我问说：「被一个男人的身影？难道说……ㄟ你该不会是在说我吧？」

　　小苹点点头说：「对！哥，就是你！」

　　我说：「你这傻女孩！如果我没有离婚？那你一辈子都不想要嫁人了吗？」

　　小苹幽幽的说：「除了哥你以外，我谁也不要！」

　　我说：「ㄟ，你干嘛这么执着啊？我到底是好在哪里呢？

　　为什么你们全都是一个样！「

　　小苹说：「别人是怎么想的我不知道！我只知道我好想你！好想你！」

　　我激动的紧拥着小苹，我们拥吻着。

　　控制不住的冲动！我俩立即的就赤裸裸在床上纠缠着。

　　小苹迫不及待地将右手伸入腿间，轻轻抓着我的阴茎将龟头抵在她阴道口。

　　我也就顺势向前挺腰，龟头缓缓地进入小苹那彷彿陌生又是熟悉的阴道里。

　　小苹闭上了眼睛脸上同时出现了痛苦和愉悦的表情？

　　口里挤出一声：「啊……」

　　我缓缓的抽动了几下后，再一次的给她挺到最底！

　　接着快速的抽动了起来，小苹也开始用着自己的手呜着嘴呻吟着：「啊……
嗯。哥……嗯……爱我！噢……」

　　我持续的抽动着，只是速度已经慢了许多。

　　我问说：「苹……喜欢吗……」

　　小苹瞇着眼睛认真看着我说：「嗯……哥……嗯……我……喔……爱……」

　　我起身让小苹趴着，从她后面抱住她缓缓浅浅地继续的抽动着，在她耳边我
轻轻的说：「苹……」

　　小苹像是梦呓般的回答我说：「嗯……哦……哥！哦……呀……嗯……」

　　小苹享受着我阴茎的顶冲和我在她脊背上的亲吻，还同时轻轻前后摆移着臀
部迎接着我冲撞！

　　被阴茎抽动时所带出的淫水已经浸湿了我的阴毛和阴囊。

　　再把小苹翻过身来趴在她身上，双手向后扳高她的双腿，阴茎抵住阴道口，
先插进一点确定无误后，我就猛力的往前顶！

　　阴茎就倏地被我尽根挤进小苹阴道里，龟头感觉到被的阴道壁紧箍的快感？
使我忍不住的加快速度起来。

　　一下下地将阴茎几乎整只抽出然后快速地插回阴道里，小苹雪白的乳房随着
我的冲刺而左右颤动着，我一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手捏揉着她的双
乳，小苹更是抬高她的臀部迎接我急促的冲撞！

　　龟头被收缩的阴道璧磨的兴奋异常。

　　小苹的手紧紧抓着身旁的床单，媚眼紧盯着我？

　　我的双手托着她的腰上身直立，阴茎拼命抽插着，小苹的淫水不停流出最后
她嘴里挤出一声：「啊……」

　　紧紧的蹙着眉头，张着小嘴：「啊。啊。嗯。嗯。嗯……」

　　阴道的阵阵收缩，小苹高潮了！

　　我也拼命的做着最后冲刺，我停止抽动时将龟头深深埋入小苹的阴道里，将
浓烈的精液阵阵的飙入她子宫的最深处。

　　小苹紧抱着我享受着那久未历经灌溉的喜悦！

　　一会后小苹吻着我说：「哥，我好爱你！」

　　我们紧拥着入眠。

　　早上小苹先出门上班去，我妈问我说：「啊，现在妹仔回来了！那美芳的事
你打算要怎么办呢？」

　　我妈当然是比较喜欢小苹，不然怎么会开门让她进来，然后也不管她整晚的
獃在我的房间里干什么？

　　只是美芳那边有她的两个孙子在，我想她现在也已然在开始伤脑筋了。

　　我说：「我也不知道！这种伤脑筋的事以后再说吧。」

　　美芳并不知道小苹的事，也不知道她又回到了我的身边。

　　我们仍然在公司里玩着躲猫猫的游戏。

　　由于美芳对我的温情攻势及亲密的紧迫盯人，让我开始的有一点心意动摇而
重新的考虑是否再次的去接受她，可是现在小苹回到了我的身边，却又让我不由
的犹豫了起来。

　　几个礼拜过去了，美芳现在对我的态度，几乎已经可以用「只要我喜欢？什
么都可以！」的方式来形容？

　　我感觉好害怕？因为她愈是这样我就愈是狠不下心不理她。

　　而小苹也是来家里的次数越来越多？她会帮我妈做家事还陪她聊天？

　　我妈现在是很希望小苹能做她的媳妇，而晚上就在我的房里和我睡觉，好像
已经是我的老婆的模样？

　　我曾问她说：「你爸妈现在还是不同意我们的婚事，那你又要怎么办呢？」

　　小苹说：「自从经过上次那件事之后，他们已经看到了我坚决的态度！现在
只要我想跟谁结婚他们都不会再反对了。」

　　我徬徨了！

　　因为现在只要我做出任何的一个决定！

　　都可能马上会严重的她们伤害其中的一人。

　　我不知道该怎么办？就这样的拖下去也不能解决问题！

　　我又想要逃避了，这晚在房里我对小苹说：「我过几天要去南部找朋友所以
会不在家。」

　　小苹说：「你不在家我也会来陪妈妈啊？喔，对了！哥，你要去几天？」

　　我说：「是好久不见的老朋友了，可能会在那里多獃几天吧？」

　　第二天我就向美芳的大哥请辞！但是他不准？

　　他说：「你现在不是做的好好的吗？干嘛要辞职呢？」

　　我说：「我觉得好累！我想要休息一阵子。」

　　美芳的大哥盯着我看了一下说：「以你的个性及能力我想应该不是这个原因
吧？

　　我记得你那时说过你每次在想逃避都是因为感情的问题……

　　啊？难道……难道说你以前的那个叫什么……苹的又出现了？」

　　我这时才开始后悔那时也说给了他听！

　　我说：「不瞒你，你猜对了！」

　　美芳的大哥说：「真的给我说对了！那……那。美芳你要怎么办呢？」

　　我说：「我要是知道该怎么办？也不必想要再去逃避了！那大哥！你给我一
个建议，如果是你的话你会怎么做？」

　　美芳的大哥想了一下？然后又皱起眉头苦思着一会？

　　他说：「我也不知道！只要选择一人就会去伤害到另外一人！

　　喔？好头痛！

　　好吧！你不要辞职，我给你一个月假你去好好的去想一想，看要怎么处理？
到时候再来跟我商量好了。

　　等一下你去会计那里领钱。」

　　我问说：「领什么钱？再说我要是会计那里不就被美芳知道了吗？」

　　美芳的大哥想了一下说：「对哦？那等一下我叫会计拿去给你！这是我赞助
你去跑路的车马费。」

　　我说：「那美芳这边就劳烦大哥你安顿啰？」

　　美芳的大哥说：「我知道啦！」

　　我离开办公室的时候，不经意的看到美芳的大哥，正双手抓着头发在那里苦
恼着？

　　我瞭解他的心情！美芳是他的妹妹他当然是希望我选择美芳，但是小苹又是
我的心爱的人我也不太可能会放弃！

　　而且现在还是我已经跟美芳离婚了，我是自由的单身男人。

　　晚上我跟我妈说：「明天我要去南部找朋友玩几天。」

　　我妈问说：「啊？你怎么突然……那工作呢？」

　　我说：「公司已经放我假了。」

　　一大早我就跨上机车刚骑没几步就忽然的想到，我曾答应小宗要买一部小汽
车给他，赶紧将机车转向来到了西门町的那家店。

　　也许是我太早来了那家店竟然还没开门？

　　没办法！只好先去四处闲逛一下打发时间。

　　好不容易的捱到九点半再回去那家店看看？

　　果然已经开门了！我买了一部日本制的工程玩具车，虽然并不便宜不过光是
用眼睛看就感觉很有那个价值。

　　接着我就开始往南部飙去，到小芬家时已经下午三点多了。

　　小芬惊讶的看着我问说：「ＫＯ？你……你怎么突然……有什么事吗？」

　　我说：「没什么特别的事啦！我只是拿这个要送给小宗的玩具来而已啦！」

　　小芬把工程玩具车接过去看了一下问说：「这个……不便宜喔？」

　　我说：「没多少钱啦！啊，我该走了！」

　　小芬问说：「你要去哪里？你就只为了拿这个玩具，就专程的跑这一趟？」

　　我说：「我只是路过，顺便的就把这个玩具给带过来，我该走了。」

　　小芬问说：「是这样的吗？那你现在又是要去哪里？你说！你是不是有什么
事情瞒着我啊？」

　　我说：「没有啦！你干嘛这么凶啊？我只是……」

　　小芬说：「说！老老实实的给我说出来！如果你不告诉我，那我以后再也不
要理你了。」

　　我说：「好啦！你什么时候变得这么凶？好可怕耶！」

　　小芬笑着说：「你知道就好！我这个大老婆就是有这个特权。快说！」

　　我说：「好啦！你不要这么凶嘛？」

　　我把小苹来找我要和我结婚和美芳开始对我紧迫盯人的事情说给了小芬听。

　　小芬皱着眉头一会然后又苦思不解的看着我问说：「那你现在打算要怎么办
呢？」

　　我说：「我要是能决定怎么做，也不用这样选择流浪放逐自己了。」

　　小芬低头苦思着。

　　忽然我感觉小芬皱着眉头的表情好美？

　　我说：「芬！乾脆我们结婚算了，这样就什么事情都没有了。」

　　小芬说：「不要！」

　　我问说：「为什么？」

　　小芬说：「如果要结婚我们早就结了！你也知道原因出在哪里？

　　而且我们的关系大家都是知道的，虽然我们没有夫妻的名份但是实质的关系
早就存在了，所以你来我这里还和我同房睡觉都没有人会说闲话。

　　现在甚至我的大伯父伯母还不时的来找我要我多多帮美芳一下！

　　如果我和你结婚了那我不就成了我大伯家的仇人？

　　你叫我以后要怎么做人啊？

　　而且你又要对那个一直在等你的倩苹如何交代呢？」

　　小芬说的对！我又陷入了苦思。

　　小芬说：「晚上你就在这里过夜吧！要去哪里明天再说啦！」

　　我说：「不用了，我还是离开好了。」

　　小芬说：「就算你不想要理我，也总该陪陪小宗一下吧？

　　他一直的很希望你能陪他一起玩耶！「

　　我说：「好吧！但是我来这里的事你不可以告诉你大伯喔？」

　　小芬说：「我知道了啦！」

　　晚上小宗拿着我送他的工程玩具车高兴的又唱又跳的，小芬的爸爸和大哥和
我一起喝酒，我们天南地北的哈啦着但他们仍不忘记要灌我啤酒！

　　小芬坐在我旁边一面叮咛我不准喝的太多，也一面帮我阻挡她爸爸和大哥的
攻势。

　　虽说如此但我也还是喝了不少，小芬一看瞄头有一点不对了？就赶紧拉着我
往外面走说：「走！我们散步去。」

　　一面走着小芬问我说：「你到底有没有什么打算呢？」

　　我摇摇头说：「没有！」

　　小芬说：「没有？」

　　我说：「现在去想这些事情也是没有用！所以我……」

　　小芬问说：「所以什么？」

　　我说：「所以我要尽情的享受我现在所拥有的。」

　　然后我一把就抱住小芬狂吻着她，小芬想要把我推开因为这是大街上人来人
往的。

　　「唔？不要啦！这里这么多人在看。」

　　我放开了她，独自的往前走去。

　　「你……」

　　小芬急切的跟了过来。

　　在一处角落里我停了下来，当小芬走到我身边时，我又一把将她拥入怀里狂
吻着她，小芬没有再抗拒！

　　她让我尽情的吻她还同时的将双手紧搂着我的腰。

　　晚上在床上小芬紧搂着我问说：「美芳和那个倩苹你到底最喜欢哪一个？」

　　我说：「我最喜欢你！要不是你自动的弃权，她们哪有任何的机会呢？」

　　我们拥吻了起来，小芬很柔情的轻抚着我的身体。

　　我也咨意的用舌尖完全的去挑衅她身上的每一根感觉神经，小芬完全抬高撑
开的双腿让我毫无阻碍的进入她的体内，我们身体紧紧的密合着。

　　就连下身也是轻轻缓缓的抽动磨擦着。

　　小芬高潮时双手紧环住我的脖子，让我和她的身体和她没有一丝的空隙，我
们耳鬓廝磨蜜语缠绵了一个晚上。

　　早上起床后吃过早餐，我在小芬和小宗的挥手道别下往南部骑去。

　　感觉我的心情好像已经舒坦了不少，也开始一面骑着车一面欣赏着沿路的景
色。

　　一路往下飙去，下午时已经来到台南县的玉井附近，正往南化的方向前进。

　　本来我是计划要直接进南横的，但是看了一下手表都已经三点多了？

　　我心想：「今天肯定过不了南横了。」因为还要在宝来办乙种入山证，（附
近就是有名的宝来温泉）

　　而且从宝来进去后就是一路的荒郊野外也没有加油站可以加油，要走过初来
检查哨（交还入山证）到池上才有加油站。

　　而且晚上在南横的路上都是黑漆漆的也很危险，所以我决定先在附近找一家
旅社休息好了，明天早上一却先都准备好了再进去南横。

　　这３号路真是好棒！

　　沿途两旁的芒果树形成了这条绿荫大道，虽然路是窄了一点，但是因为车子
不多所以我仍然可以咨意的狂飙着。

　　突然我看到前面有一部白色的小汽车在我前方慢慢的在爬着？

　　由于它已经阻碍了我的驰骋的速度，所以我跟了它一会后就决定要超过它。

　　油门猛的一灌就在我快要超过它时，它却好像要闪路上的一个什么东西一样
的，突然的把车头向我这边撇了过来？

　　我吓了一大跳！心脏狂飙了好一会儿。

　　超过它时我回头狠狠瞪了它一眼！

　　不过因为阳光反射的关系我看不到车里的驾驶是何方神圣？

　　转回头继续骑了一会，却发现那部白色汽车正快速的跟了上来？

　　我心头一紧，赶紧再加足油门向前狂飙而去。

　　但是那部车却仍然的紧跟在我的后面，还不时的想要超过我？

　　我心想说：「啊？完了！它是不是因为刚才那件事而想要找我算帐？」我赶
紧把油门加到底！

　　经过我一阵没命的狂飙后终于甩掉了那部白色小汽车。

　　我喘了一口气！

　　注意后方了一会已经没有看到那部白色汽车的影子，就把机车停在路边的树
荫下，人坐在机车座垫上面点上一根烟抽了起来。

　　心里想着：「刚才真是惊心动魄！以后要忍耐一点，否则在这人生地不熟的
地方，会怎么死的都不知道？」突然的一部白色的小汽车从我面前滑过？

　　我的心头一紧！

　　就看到那白色汽车紧急把车子撇到路边停下，我开始紧张了起来，心想说：
「不会吧？这么坚持啊？好吧！大不了让你海扁一顿！算我倒楣好了。」车门打
开了，耶？一个带着墨镜女人走了下来？

　　然后慢慢的往我这边走了过来。

　　我怀疑的看着那女人，呼吸开始急促了起来。

　　但仍然是故做镇定烟刁在嘴角，站三七步手插着腰看着她想要干嘛？

　　她走到了我的面前看了我一下，然后拿下了墨镜？

　　叼在我嘴角的香烟瞬间的就掉到了地上，还好我的下巴有脸颊的肌肉连着不
然也会跟着香烟一起的掉到地上。

　　「玲氛？」

　　「哥！真的是你？好我好高兴哦！」

　　玲氛一把就抱住我高兴的说着。

　　我愣在那里一动也不动的只有心里想着：「天啊！这是怎么回事？怎么会在
这里碰到玲氛呢？」玲氛问我说：「哥，你怎么会在这里呢？」

　　我说：「家里无聊，所以就出来走一走透透气。」

　　玲氛问说：「你无聊出来走一走？从台北走到这里来透气？」

　　我说：「是啊！你不相信啊？」

　　玲氛说：「废话！说给鬼听都不信！你别骗人了，是不是和老婆吵架了？」

　　我没回答。

　　玲氛问说：「哥，你是不是自己一个人离家出走的？」

　　我还是没回答自己又点上一根烟抽了一口。

　　玲氛问说：「哥我看这样好了，你回去跟你老婆离婚算了！然后再跟我结婚，
我一定不会让你生气的。」

　　我问说：「你还没结婚？」

　　玲氛说：「没有啊！你又不娶我。」

　　我说：「别开玩笑了！ㄟ，你总该有个男朋友吧？」

　　玲氛摇摇头说：「以前我就告诉你了，除了你我对别的男人都没有兴趣。」

　　我说：「这么多年了，你怎么还没变？一样的想不开老是跟自己过不去？」

　　玲氛说：「我就是这个性！喔，对了！哥，你现在要去哪里啊？」

　　我说：「随便走走，走到哪里算哪里。」

　　玲氛说：「那跟我回去我家好不好？」

　　我说：「不要！」

　　玲氛说：「好啦！来我家坐一下嘛！你都已经来到这里了？让我招待你一下
嘛！」

　　我说：「不要！」

　　玲氛说：「哥，难道你真的那么的讨厌我吗？」

　　她的眼眶开始泛起泪光？

　　我心想说：「怎么你也会这一招？用眼泪来威胁我？」我说：「好啦！几岁
的人了还说哭就哭？」

　　玲氛马上就笑着说：「没办法！只有这样你才会投降。」

　　我说：「你……啊，好啦！你家在哪里？」

　　玲氛说：「前面再过去一会就到了。」

　　我说：「那你在前面走我跟在你的后面。」

　　玲氛说：「不要！」

　　我问说：「为什么？我又不知道路。」

　　玲氛说：「这个给你！」

　　她拿出一张名片给我？

　　「山庄食品公司业务经理蔡玲氛」我问说：「你是经理？」

　　玲氛说：「我们家自己的公司啦！是做醃渍物的食品啦。」

　　我说：「是这样喔？」

　　玲氛说：「哥，你不可以说话不算话喔？」

　　我说：「你这话是什么意思？」

　　玲氛说：「地址给你了啊！我会在我家等你喔。我现在要去客户那里一下，
你一定不可以癞皮喔！我先走了。」

　　她亲我一下后就走回车里去了。

　　我看着她的名片，心里犹豫着该不该去她家？

　　「啊，怕什么？难道她会把我给吃了？而且我们又没有什么特别的关系！我
到底在怕什么啊？」我慢慢骑着车找着名片上的地址。

　　「喔？是这个地址没错！」我抬头一看眼前是一栋规模还算不小的工厂，因
为我没看到玲氛所以就将机车就停在大门边，我一面看着风景一边抽着烟，一会
后玲氛的车子回来了，她要我跟着她的车子后面进去。

　　我看着她诡异的笑脸突然有一股莫名其妙的寒意涌上心头？

　　我把机车停好玲氛就走过来很亲热的牵着我的手拉着我高兴的往里走，原来
她的家也在工厂里面是一栋三层楼的房子，感觉还蛮气派的。

　　走到门口时屋里正好走出来一个老太太她对玲氛说：「玲氛，你回来了哦？
咦？这位是……」

　　玲氛笑着说：「他是我最要好的朋友！」

　　我点头说：「伯母您好！」

　　老太太狐疑的看我一下？

　　然后把玲氛拉到一边用很小的声音问说：「啊，我怎么从来就没听你说过你
有男的朋友？而且还是最要好的朋友？

　　你不是一向都不交朋友的吗？怎么……耶……难道说他就是你的那个……」

　　她们以为话说的小声一点我就听不到？

　　其实我是有名的顺风耳！专门都在偷听别人的小声小语和悄悄话！

　　这时我看到玲氛示意不要她妈妈再说了，我心里想：「难道说……他就是你
的那个……」这句话到底是什么意思啊？

　　玲氛她妈妈向我走了过来，脸上堆满了笑容还不停的上下打量着我？

　　然后对我笑着说：「既然是玲氛的好朋友那就不要这么客气了，你就跟玲氛
一起叫我妈妈好了。」

　　我心想：「跟玲氛一起叫你妈妈……为什么呢？」但是我还是笑着说：「妈
妈您好！」

　　她还在我周围转了一圈口里还嘟嚷着：「嗯……真像！一定没错！」

　　我浑身不自在又不知道要怎么办才好，然后玲氛她妈妈突然很亲切的拉着我
的手说：「快进来里面坐！」

　　我坐在客厅的椅子上感到浑身僵硬着非常的不自在，因为玲氛的妈妈一直用
着很邪恶的眼光盯着我看？

　　突然的玲氛她妈妈笑着问我说：「你贵姓啊？现在在哪里工作啊？」

　　我说：「啊？我叫ＫＯＭＯＪＯ现在在台北做事。」

　　玲氛这时站了起来走了过去拉着她妈妈说：「妈！你过来一下。ＫＯ，你先
坐着喝杯茶休息一下。」

　　她们母女俩在一旁吱吱喳喳的也不知道在说些什么？

　　我是很想听听看她们到底在说些什么？

　　只是她们说的太小声了，而且离我也蛮远的我根本就听不见，我总不能走到
她们旁边去听她们到底在说什么。

　　一会后她们母女就丢下我走进了屋子里面去了。

　　客厅空荡荡的就剩下我一个人，我觉得好无聊！

　　开始喝着茶也不停的打量这个屋里和屋外。

　　一会之后玲氛和她妈妈从房里一起走了出来，同时还牵着两个年纪大概和小
颉差不多的小男孩和小女孩？

　　我问玲氛说：「这是……」

　　玲氛她妈妈说：「这是玲氛的小孩，小妍和小懋。」

　　我心想：「玲氛不是说还没结婚吗？怎么会有小孩呢？难道是去领养的？」
我说：「真的喔？好可爱耶！」

　　我继续喝着茶，玲氛坐在我的旁边也没吭声，一脸无辜的表情。

　　我看着玲氛用疑惑的眼神问着她？而玲氛也用无奈的眼神回答我！

　　玲氛她妈妈说：「这是玲氛的小孩，也是……你的！」

　　我口中的茶水随着玲氛她妈妈的话说完也同时喷了出去！

　　而且还全都喷在玲氛的脸上。

　　没跟玲氛道歉就赶紧转头问她妈妈说：「您说这是……我的小孩？」

　　玲氛她妈妈点点头说：「对！是你的！这是玲氛自己说的。」

　　我转回头看着玲氛？

　　她大概是被我刚才的动作吓了一跳，到现在还没回神过来。

　　我看着她的脸庞上点点的水滴，而且还正慢慢的往下流？

　　我猛然惊醒！赶紧用手帮她擦去脸上的茶水。

　　玲氛突然的握住我的手说：「哥，我妈一直要我先不要说的，可是我想说早
晚还是要让你知道！

　　所以我也不想要再隐瞒你了，其实那三个晚上就是我的排卵期！

　　而且你以前不是有说过要让我生个双胞胎吗？

　　你看，我不但生了双胞胎而且还是个龙凤胎耶！我很厉害对不对？」

　　我的头就好像是被专门在拆房屋的吊车大铁球敲到一样？

　　突然的感觉到一阵的天旋地转顿时脑袋完全一片的空白！

　　就像是那公园里面的铜像一样的全身僵硬而无法动弹。

　　耳朵却彷彿的听见玲氛她们母女俩的对话？

　　「啊？完了！我不是告诉你不要这么早跟他说的嘛！你看他……已经完全的
呆掉了耶？」

　　「我怎么知道他的反应会这么强烈嘛！那现在要怎么办呢？」

　　「等一下再说啦！你最好不要再去刺激他了。」

　　「好啦！我知道了啦！」

　　我回过神来时只有玲氛还坐在我的旁边，我傻傻的问玲氛说：「我的小孩？
两个都是？」

　　玲氛无辜的点了点头。

　　我叹了个口气问说：「为什么？你……你怎么会要去做这种傻事呢？难道这
个样子你就会比较快乐吗？」

　　我想起了小芬。

　　玲氛幽幽的说：「谁叫我只爱你一个嘛！我本来以为说你一定会跟倩苹结婚
的，所以我才……谁知道倩苹她却……」

　　我问说：「那她知道你有我的小孩吗？」

　　玲氛说：「知道啊！她前一阵子还和我通过电话，我还骂她没有跟你结婚也
不告诉我！

　　就这样的让你和别的女人结了婚。」

　　我心想：「为什么小苹没告诉我玲氛有我小孩的事？也没有跟玲氛说我已经
离婚了的事呢？」

　　玲氛说：「哥，我又没要你怎么样，你干嘛反应的这么激烈啊？」

　　我说：「啊！你又不知道我的痔疮是长在哪里的？」

　　玲氛很关心的问我说：「哥，你有长痔疮喔？」

　　我说：「我不是这个意思！我是说我心里承受的冲激不是你所能想像的。」

　　玲氛说：「哥，好了啦！你就别再去想这件事了啦！放轻松一点嘛！」

　　我说：「要我放轻松？我放的下吗？」

　　这时有一个欧巴桑从外面走进来对玲氛说：「小姐！老太太要我来请你和你
的……呃。朋友！过去吃饭。」

　　玲氛说：「我知道了！你去忙你的吧。」

　　吃饭时我发觉我正承受着无限的莫名压力，因为玲氛的两个弟弟和她妈妈都
一直的在偷瞄着我？

　　还不时的对着我阴阴的笑着？

　　玲氛更是坐在我的旁边一直很开心的帮我夹菜着？

　　我看着我那碗饭心里想着：「你现在是在拜好兄弟吗？菜堆的这么高，你我
是要怎么去吃啊？」这样的心情实在也吃不太下去，我就随便的吃了两口然后就
对她们说：「我吃饱了！我想去外面走一走。」

　　玲氛的妈妈问说：「怎么才吃这么一点呢？」

　　我说：「我本来就吃的很少，以前大家都称呼我作麻雀ＫＯ！」

　　意思是说我吃的东西就跟麻雀一样的少。

　　玲氛说：「哥，我陪你去！」

　　我说：「不用了啦！我只是随便的走一走而已。」

　　我走出玲氛家然后就跨上机车往外骑去！

　　骑了一会看到路边有一家小杂货店，我在杂货店的旁边的大树下停了下来，
下车走了过去进去买了几瓶的美乐啤酒，然后走了回来，就坐在机车旁背靠着大
树喝了起来。

　　心里想着玲氛的那两个小孩也又想到了小宗？

　　我不禁的问起我自己来：「我到底是在做什么孽啊？

　　为什么老是让我碰上这样子的笨蛋女人呢？

　　偏偏又不知道我是应该高兴还是悲哀？

　　啊？心情好闷啊！「心里闷！啤酒也喝的特别快！

　　一口接一口的几瓶就这样的一下就喝完了。

　　我又进去杂货店再买了几瓶老板看着我说：「ㄟ，少年！不要喝太多哦！」

　　我笑着说：「我知道啦！」

　　其实这时我心里正在破口大骂着：「死老头子你再啰嗦？等一下我就放火烧
了你这间鸟店！」靠坐在大树下我看着这乡间的黑夜景色，继续喝着啤酒突然心
里想到：「还是走吧！留在这里心里也只有更难过而已。」突然听到有一部汽车
在杂货店前紧急煞车而停了下来的声音？

　　「ㄟ，阿伯啊！」

　　「啊？蔡小姐！有什么事吗？」

　　「你有看到一个骑着红黑色机车的人经过这里吗？」

　　（我骑的是ＳＵＺＵＫＩ战马１５０）

　　「红黑色机车？喔！你讲的是不是那一个……」

　　「……」

　　「哥？你……你怎么坐在这里喝酒呢？」

　　原来是玲氛。

　　我笑着说：「是啊，无聊嘛！随便喝一点。」

　　玲氛说：「喝一点？喝这么多瓶了还叫作喝一点？走啦！回家了。」

　　我问说：「回家？回哪个家？」

　　玲氛说：「回我家啊！」

　　我说：「你先回去啦！我等一下就过去。」

　　玲氛说：「不要！等一下你就醉了。」

　　我硬是被玲氛拉了起来。我说：「好啦！你不要这样拉我嘛！」

　　回到玲氛家感觉头好晕？我坐在客厅的椅子上昏昏欲睡。

　　玲氛说：「哥，你想睡觉哦？我带你去房间床上睡啦！」

　　我问说：「什么房间啊？」

　　玲氛说：「我的房间啊！」

　　我说：「不要！这样不好。我睡客厅就好了啦！」

　　玲氛说：「不要啦！我们又不是没有……哎呀！走啦！」

　　我被玲氛硬架着往她的房里走。

　　「你先躺好睡一觉！有什么事明天再说啦！」

　　我一躺平就昏沈沉的一下子就睡着了。

　　醒过来时却发现我和玲氛正光着身体紧紧的抱着？

　　我想挣开玲氛的双手，才微微的动了一下，玲氛却猛然的睁开眼看着我？

　　突然我被她这么看得有一点不知所措。

　　我问说：「我们……怎么？ㄟ！我是有妇之夫耶？

　　而你却还没结婚，我们怎么可以这样呢？」

　　玲氛说：「怎么？你是我的第一个男人，也是最后一个！我不可以这样吗？

　　再说我不管你是已经跟谁结了婚？

　　在我的心里你永远是我的丈夫！我小孩的爸爸！」

　　我说：「你这又是何苦呢？难道你错了一次还不够吗？」

　　玲氛说：「只要能和你在一起，不管会怎么样我都愿意！」

　　我正想再说话时突然玲氛凑上嘴唇压在我的嘴唇上？

　　然后把舌头伸进我的嘴里。

　　也许是我的酒意未退也许是一时情绪压抑不住？

　　我竟然和玲氛热烈的拥吻了起来！

　　玲氛整个人趴在我身上对我发动三点攻击？

　　我的情绪沸腾了！我喘着气问说：「你还想再生个双胞胎吗？」

　　玲氛脸颊泛红娇喘嘘嘘的说：「哥，算你运气好！我那个快要来了。」

　　我说：「是吗？我现在还能再相信你的话吗？」

　　玲氛说：「我那时……啊！不说了啦！反正我现在也不想再怀孕了。」

　　然后紧紧的抱住我说：「哥，我好想！你好想你哦！」

　　或许是不舍玲氛对我这么痴心的感觉吧？

　　我也紧紧的抱住玲氛，翻个身压在她身上撑开她的双腿，阴茎很轻易也很自
然的插入玲氛的阴道里。

　　玲氛双手紧环抱我的背「嗯～」

　　的一声！抬起了臀部迎合着龟头的进入。

　　我开始挺进由缓慢到急促的抽动着。

　　「啊。啊。啊。嗯。嗯。啊。啊。啊。啊……」

　　玲氛热热软软阴道壁紧紧包着阴茎和龟头，同时腹部也起伏着迎接阴茎的冲
撞。

　　「啊。啊。啊……啊。嗯。啊。啊。啊。」

　　玲氛的阴道开始不断的收缩，然后上身将挺起两个乳房紧贴着我的胸膛，我
紧抱着玲氛的背，将耻骨紧顶着阴核，龟头在她阴道最深处将精液喷洒了出去！

　　我们紧紧拥着好一会玲氛问我说：「哥，你今天有计划要去哪里吗？」

　　我说：「离开这里回台北。」

　　玲氛说：「不要！你难道就不能在这里多獃几天，陪陪我陪陪小孩吗？」

　　我没吭声就紧紧的抱着她闭上眼。

　　过了一会我睁开眼问玲氛说：「ㄟ，你就这样怀孕了回家，你妈妈都不会有
意见吗？」

　　玲氛说：「怎么会没有？只是她知道我是什么样的个性，而且我也不是一个
随随便便的女孩子！

　　所以她只有问我有没有后悔？我说没有！」

　　我问说：「那她没问你小孩的爸爸是谁吗？」

　　玲氛说：「当然有啊！只是我不想说，她也没有再问了。」

　　又过了一会玲氛起床也拉着我说：「哥，该起床了啦！」

　　吃早饭时玲氛的妈妈问我说：「你今天有要去哪里吗？」

　　我还没开口玲氛马上接着说：「我们要去外面走一走。」

　　我说：「我……」

　　玲氛马上接着说说：「啊，妈！我们要带小妍和小懋一起去。」

　　玲氛的妈妈说：「这样啊？那你们就去好好的玩一玩吧！」

　　在玲氛的车上我坐在后座和小妍和小懋一起玩着，玲氛不时的用着很幸福的
眼神回头看着我们。

　　下午快四点的时候才回到玲氛家，玲氛的妈妈在我们一下车就把小孩给带走
了？

　　我问玲氛说：「你妈妈怎么……」

　　玲氛笑着说：「我两个弟弟又还没结婚！她现在只有这两个孙子，而且我妈
也喜欢把小妍和小懋带在身边四处去串门子。」

　　我问说：「这样不会很麻烦吗？」

　　玲氛说：「才不会呢！反正我妈一个人的也觉得无聊，而且大家也都蛮喜欢
小妍和小懋的耶。」

　　晚上吃饭时玲氛还是紧紧的坐在我的旁边一直开心的帮我夹菜着，我也是一
样的看着我那碗像山一样高的饭菜不知道要从何吃起？

　　玲氛的两个弟弟还不时殷勤的对我说：「姐夫！我敬你。」

　　我只有用着很尴尬的笑容和他们举杯喝着酒。

　　过了一会我问玲氛说：「咦？你妈妈和小孩呢？」

　　玲氛说：「现在应该是在我姨婆家吧？」

　　我问说：「现在不是吃饭时间吗？为什么在你姨婆家？」

　　玲氛说：「我姨婆就是喜欢和小妍和小懋玩，所以我妈时常就去她那里。」

　　我说：「喔，是这样啊？」

　　玲氛问我说：「哥，你多跟我弟弟喝一点嘛！」

　　我说：「好啦！」

　　过了一会我开始感觉头晕，玲氛带着我回她房间里睡觉。

　　睡了一会我突然的感觉到一阵的尿急？就起床去上厕所，在走回玲氛的房间
时却好像听到客厅有很多人在说话着？

　　我就踗手踗脚的走了过去瞧个究竟？

　　我看到了玲氛的妈妈正在问玲氛说：「什么？他已经结婚了？那你还……」

　　玲氛说：「妈！我那个同学告诉我说他们夫妻的感情并不好耶，而且你看这
次他还是自己一个人离家出走的耶！」

　　我心想：「小苹是对你说了什么啊？」玲氛的妈妈问说：「那他有可能会离
婚吗？」

　　玲氛说：「我想应该会吧？他并不太爱他现在这个太太！

　　当初本来是要跟我同学结婚的，只是没想到我同学的爸妈不同意。

　　最可恨的是我同学她也没告诉我？不然跟他结婚的一定是我！」

　　玲氛的妈妈说：「这样哦？那这么说来他并不是很爱他现在这个老婆啰？」

　　玲氛说：「对啊！要不是我先离开了他，我同学又没跟他结婚，他才不会去
结这个婚呢！」

　　玲氛的弟弟说：「姐！那这样好不好？下次我们把他灌醉！

　　然后我们去弄一张结婚证书，让他在和你的结婚证书上盖个手印，等到他醒
来时他看到了就会自己去想办法了。」

　　我听的都傻了？心想：「怎么……连这样卑鄙的事情你们都想的出来？」玲
氛说：「这样好吗？」

　　玲氛的弟弟说：「有什么关系！至少他也是小妍和小懋的爸爸啊！」

　　玲氛的妈妈说：「嗯？我觉得这个办法蛮好的。

　　我看他的样子并不是一个不负责任的男人，而且你们也有相爱啊！

　　当他醒来之后看到他已经在和你的结婚证书上盖了手印？

　　而且你还要跟他说是他自己说要跟他老婆离婚要和你在一起的！」

　　我真的不敢相信我耳朵所听到的？我心想：「果然是有其母必有其女？怎么
她们这一个家族都是这样的个性？」玲氛说：「妈！这样做他会不会……」

　　玲氛的妈妈说：「应该不会啦！你不是一直的希望和他结婚吗？

　　反正啊，到时候我们再见机行事就好了。」

　　我心想：「想阴我？好！大家走着瞧！」我看到她们说完话准备起身时我赶
紧的溜回房里躺好装睡，玲氛进来后自己脱下了衣裤来到我的身旁吻我一下说：
「哥，我好爱你！」

　　然后脱起我的衣裤接着就紧紧的抱着我。

　　我感觉她好像是怕我会突然的消失了一样？

　　这时我心里悸动的想要对她说：「其实我已经离婚了！」但是我又想到了美
芳？玲氛和美芳的状况几乎都一样！

　　都是有钱人家的女儿，而我呢？

　　如果和玲氛结婚我肯定还是一样要吃着她的软饭！

　　我犹豫了？虽然心里有着莫名的冲动但是还是忍了下来。

　　过了一会我动一下身体，就睁开眼问玲氛说：「ㄟ，你不觉这样很热吗？」

　　玲氛睁开眼对我说：「不会啊？怎么会热呢？」

　　然后就趴在我身上像蛇一样的扭啊扭的。

　　我说：「睡觉了啦！你忙了一整天了都不觉得累吗？」

　　玲氛说：「人家想要和你那个……完了才要睡嘛！」

　　我问说：「怎么你突然的这么饥渴了起来？」

　　玲氛说：「人家想你爱你嘛！」

　　我们吻着玲氛的阴部前后移动的刺激着我的阴茎，就在阴茎完全的坚硬后我
一手将龟头抵住阴道口，玲氛的臀部往下一压就全部的插进了阴道里，我双手抓
住玲氛的腰开始用力快速的往上顶！

　　「啊。啊……嗯。啊……啊。啊。」

　　也许玲氛感觉这样很爽？

　　才一会的时间她就将臀部紧压着我的耻骨，我感觉她的阴道正在快速的收缩
着？

　　「啊？好爽！」我忍不住的继续加快速度的往上顶。

　　「啊。啊。啊……啊。嗯……啊。啊……」

　　「喔？太舒服了！」我在她高潮时阴道的热缩下也射精了，我们紧抱着一会
后才舒畅的沉沉睡去。

　　早上我起床时告诉时玲氛说：「我想要回台北了。」

　　玲氛拉着我的手说：「不要啦！你再陪我几天嘛？」

　　我说：「我出来太多天了，也该回去了！」

　　玲氛说：「不要啦！你今天陪我去找客户好不好？」

　　我说：「不要！那多无趣啊？」

　　玲氛说：「那我进去找客户的时候你就獃在车子里面嘛！

　　我今天要去好几个地方耶，有的地方风景很好哦？」

　　我说：「是哦？那好吧！」

　　吃早饭的时候玲氛她妈妈和她的两个弟弟不时的用奇怪的眼神看着我？

　　她们还不时的眉来眼去的。

　　我心想：「想玩我？好！我就和你们玩一把！」玲氛的妈妈问我说：「你今
天要去哪里玩啊？」

　　我还没开口玲氛就接着说：「哥，要和我去找客户！」

　　玲氛的妈妈说：「这样啊？那真是太好了。」

　　我心想：「当然是太好了？紧抓住我不放你们才有机会卑鄙我呀？」

　　跟着玲氛去找客户玲氛说：「哥，这里有啤酒哦！你觉得无聊的时候就自己
去拿出来喝。」

　　玲氛在车后坐内放了一个钓鱼用的小冰箱，里面放了很多的冰块和啤酒。

　　我心想：「你这么早就开始要喂我啤酒想把我灌醉？」果然她只要一从客户
那边回来，就会打开冰箱来看看我喝了几瓶？

　　玲氛问我说：「哥，你怎么喝得这么少？」

　　我说：「我大清早的我本来就没有喝啤酒的习惯。」

　　中午时玲氛拉着我到一个客户的家里。

　　「蔡经理！这位是……」

　　玲氛笑着说：「是我的……」

　　「喔……请这边坐！ㄟ，里面那个白兰地给我拿出来！

　　蔡经理竟然会有……啊！你贵姓……」

　　我说：「我姓ＫＯ！」

　　「ＫＯ先生？真是稀客！来这是８０年的白兰地你喝喝看？」

　　我说：「怎么好意思呢？这么好的酒……」

　　「啊！贵客临门！这是小意思啦！」

　　南部人真的是豪爽又好客，我也是南部人所以蛮投缘的，就这样的我喝了不
少的白兰地。

　　到了下一个客户那里时由于附近是一大遍的芦笋园，我看着这一遍绿油油的
让我想起了我在嘉义的老家。

　　玲氛去客户那里时我就下车拿着啤酒一面走着，一面看着那些刚从土里冒出
来的小芦笋，享受这难得的乡村田园宁静的气氛。

　　一会后玲氛走了过来紧紧的挽着我的手陪着我逛了一圈，玲氛问说：「哥，
你喜欢这里哦？」

　　我说：「对呀！感觉蛮好的。」

　　之后我在车内就开始感觉有一点要昏昏欲睡。

　　我心想：「醉了啊？不行！要想个办法。」在玲氛进去一个客户的家里时，
我就下车去附近的杂货店买了一大瓶的牛奶给它灌了下去！

　　然后在路边的树下用力的抓了几只兔子，头昏昏沈沉的回到了车上闭着眼苟
延残喘着。

　　一会玲氛回到了车上她看着我问说：「哥，你怎么了？」

　　我摇摇手说：「我没事！」

　　玲氛吻了我一下说：「哥你先睡一下，我们现在就要回去了。」

　　到了晚上果然玲氛的两个弟弟就在那里很亲切的跟我说：「姐夫我敬你！」

　　「姐夫我也敬你！」

　　玲氛的妈妈也在那里搭腔着：「对啦！多喝一点。来小妍小懋你们也来和你
们的爸爸喝一杯！」

　　就这样的我被她们灌了不少啤酒，而玲氛只是坐在我的身边很殷勤也很开心
的帮我倒着酒？

　　我看着玲氛心里想着：「好家伙！你来狠的啊，倒酒竟然都给我倒到表面张
力？」我说：「ㄟ，玲氛！你什么时候练的这一手的好功夫？竟然倒酒可以倒到
满出来而却不会流下来？」

　　玲氛笑着说：「哥，这是我特别为了要帮你倒酒而去练习的耶！」

　　我心想：「我看你应该是去做酒廊的经理才对！」过了一会我决定不玩了就
装醉说：「喔？我头好晕！我想要去睡一下。」

　　玲氛带着我回房间我躺好后她吻我一下说：「哥，你好好的睡哦！」

　　然后就走了出去。

　　一会后玲氛进来摇着我说：「哥……哥……」

　　我装睡死了，完全的不理她。

　　就听见玲氛的妈妈说：「好像已经醉了哦？ㄟ，你快拿那个过来！耶，印泥
呢？」

　　「玲氛！你去把他的手拉过来。」

　　我心想：「你们来真的？」我赶紧将双手压在身体下不让玲氛拉出去。

　　「妈，不行啦！拉不出来。」

　　「你……你怎么这么笨啊？你去拉！」

　　玲氛他弟弟一把就把我的手给拉了出来？

　　我心想：「啊？完了！」赶紧再翻个身再把手压了回去。

　　「奇怪了？怎么……这么……」

　　我猛然的睁开眼睛故意不看她们说：「喔？好热！咦？你们……」

　　她们一堆人被我这突如其来的动作搞得不知所措，玲氛的妈妈看着我尴尬的
笑着说：「对嘛！我就说嘛！房间冷气也不开强一点。啊？我们要先出去了。」

　　她们几个人尴尬的笑着走了出去。

　　玲氛不好意思的问我说：「哥，你会热吗？」

　　我问说：「ㄟ，你手里拿的是什么？」

　　玲氛把结婚证书藏在背后对我笑着说：「没有啦！没有什么啦！」

　　我说：「给我看一下嘛？」

　　玲氛说：「不要啦！」

　　我一把就给她抢了过来：「耶？这是……结婚证书？」

　　玲氛说：「哥，我爱你嘛！你只要在上面按一下手印就好了嘛！」

　　我说：「喂！我还没离婚耶？你想害我啊！而且你看过有人在这上面按手印
的吗？」

　　玲氛说：「那……那。我要怎么办嘛！」

　　接着就哭了起来。

　　我轻轻搂着玲氛说：「有缘相聚，无缘分离！强摘的瓜果不甜，强娶的婚姻
不贤！你没听过吗？

　　我们能在一起多久都是注定好的，谁都不能去改变这命运的安排！

　　这一路的走下来又有多少事我们是可以如愿以尝的呢？

　　也许我们就是应该这样的结局吧？」

　　玲氛哭着说：「我不要！我不要这样！我要和你在一起。」

　　我说：「我是应该要回去，再獃下去事情会更多。」

　　玲氛说：「不要！你不要走！不要离开我。」

　　我说：「我不回去又能怎么样呢？难道就继续和你这样的混下去吗？

　　这对你来说又有什么意义呢？

　　如果我俩注定了不能相守在一起？

　　就算是结婚了这张结婚证书也不过是一张没有任何意义的纸而已。」

　　玲氛说：「哥，我……」

　　我说：「好了！你不要再说了！愈说我们的心里也只是愈难过而已。」

　　我拉着玲氛躺了下来紧紧的抱着她，我轻轻的对玲氛说：「我知道你对我的
心意！只是有一些事情事无法勉强的，如果我们命中就是注定了有缘无份？那就
算是硬要在一起也是不会长久的。」

　　玲氛在我怀里轻轻啜泣的说：「我不要！我不要啦！」

　　我们紧紧的拥抱着在不知不觉中睡着了。

　　早上我醒了过来一转头发现玲氛正瞪大着眼睛在看着我？

　　我下了一跳！问说：「我的脸上有什么奇怪的吗？」

　　玲氛红着脸庞说：「哥，我觉得你好迷人哦？」

　　我说：「别闹了！啊对了！今天我就要回去了。」

　　玲氛说：「不要啦！再陪我几天嘛！」

　　我说：「再多留几天又有什么意义呢？到要离别时还不是你不愿我不舍的，
这只会让我们更难过而已。

　　这样好了！以后如果你想我的时候就打电话来给我，我有空的时候也打电话
给你！这样好不好？」

　　玲氛问说：「这样可以吗？你老婆不会……」

　　我说：「没关系！你如果想和我说话时就打电话过来，我给你这个特权！而
且如果我老婆因为这样不高兴而要跟我闹离婚的话，不正合了你的心意吗？」

　　玲氛问说：「真的吗？会这样吗？」

　　我点点头。

　　我们紧紧的拥抱了一会。

　　玲氛说：「哥，那你今天再陪我一天，到了晚上你要怎么办都随你。」

　　我想了一下就说：「好吧！」

　　吃早饭时玲氛的妈妈对我说：「女婿啊！你什么时候要上台北去啊？

　　你可不要一回去后就把我们玲氛给忘了哦！「

　　我听了浑身不自在只有尴尬的笑着说：「妈！我不会把玲氛忘记的啦！」

　　玲氛的妈妈说：「啊？听到你叫我妈妈？我好高兴！只是不知道什么时候才
能……」

　　玲氛说：「妈，好了啦！吃饭的时候就不要说这么多啦！」

　　这顿饭我吃的好辛苦！

　　玲氛的妈妈不时的用着一种乞求我快一点回去台北离婚，好回来跟玲氛结婚
的眼神看着我？

　　而玲氛则紧靠着我害羞的低头吃着饭。

　　早上玲氛带着我和小妍小懋去四处走走，下午时我被玲氛的妈妈拉着去照相
馆照全家福，回到她家又被照了几张生活照。

　　之后玲氛带我到房里对我说：「哥，你先睡一下！吃饭时我再叫你。」

　　我说：「好。」

　　睡了一会突然被外面吵杂和金属的敲击声吵醒？

　　走出去一看？

　　「耶？怎么在办桌呢？」

　　我问在一旁正指挥着那些工人的玲氛的弟弟说：「这是……」

　　玲氛的弟弟对我笑着说：「喔！没什么啦！晚上你就知道了。」

　　我坐在一旁狐疑的看着这个景象？

　　一会玲氛从外面回来了，她一下车我就吓了一跳？

　　因为她打扮的像新娘子一样？

　　我问说：「你怎么……突然……」

　　玲氛笑着说：「没什么啦！」

　　一到晚上，玲氛家里突然的来了好多的人？

　　就这样的我被玲氛拉着到每一桌去敬酒？

　　我感觉我和玲氛好像是在结婚喜宴里四处敬酒的新郎和新娘一样，然后她们
的那些亲朋好友也跑来跟我敬酒？

　　我在被灌了好多酒之后，什么时候趴下去的也不知道。

　　只记得一堆人围着我像在看一只变色龙一样指指点点的，还人手一杯酒要我
打通关？

　　猛然的我醒了过来一看手表？

　　「喔？已经三点多了。」而玲氛正紧抱住我的手臂沉睡着。

　　由于她下午去作了新娘子粧，我看着她沉睡的脸庞突然感觉到好美？

　　就忍不住的亲吻了她脸颊一下，玲氛却猛然的睁开眼看着我？然后她的脸颊
就更红了，接着「嗯」的一声！紧紧的抱着我对我说：「哥，你知道吗？我们已
经结婚了。」

　　我惊讶的问说：「什么……你说什么……结婚？」

　　我以为已经我被她们按了手印了呢！

　　玲氛说：「哎呀！你紧张什么嘛？这只是一个形式而已嘛！

　　我妈妈的意思是要让我们家的亲戚朋友知道我也是有老公的。」

　　我说：「喔！是这样啊？那你们为什么不告诉我呢？」

　　玲氛说：「告诉你？要是告诉了你，你会这么乖跟着我去每一桌敬酒吗？」

　　我心想：「也对！」玲氛吻着我，让我趴在她身上玲氛自动的分开了双腿，
龟头很顺势的就进入了她的身体，然后开始缓慢的抽动了起来。

　　也许是晚上我喝的太多的酒了，感觉神经都已经麻痺了！

　　我猛插着玲氛不停的抽动着，嘴还同时左右的吸吮着她的两个乳房，玲氛都
已经来了两次的高潮了而我却没有任何想射精的感觉？

　　玲氛问我说：「哥，你怎么……啊……啊……」

　　我问说：「怎么了？」

　　玲氛说：「你这么久了……怎么还没……」

　　我说：「也许是酒喝的太多了，感觉比较迟钝吧？」

　　我翻身躺了下去，玲氛趴了上来自己将阴茎塞进了阴道里，然后前后的摇起
臀部来，好一会我才射精！而同个时间玲氛又再次的高潮了。

　　就这样的我在玲氛家又多獃了两天，这两天我们就像是夫妻一样带着小妍和
小懋四处去玩。

　　在我要离开玲氛家时她们全家都出来站在大门口跟我挥手道别！

　　也没心情再去南横了，就直接的骑回台北去！

　　一路上我又是忍不住的红着眼，沿着眼角不断的洒出泪水来。

　　我心里想着：「本来是要出来散心的，现在的心情却反而是更纷乱？

　　啊！真的不知道我到底是出来干嘛的？」就这样自问自责的回到了家。

　　我妈看着我就问说：「耶……你的眼睛又怎么了？」

　　我说：「没事啦！」

　　回到房间我打了电话给玲氛：「玲，我到家了！」

　　玲氛说：「哥，我好想你哦！你也要想我哦？」

　　我说：「我会的啦！我觉得好累我想要去休息了，拜拜！」

　　挂上电话感觉心情好沉重！好难过！

　　躺在床上一阵的茫茫然然的，在不知不觉中睡着了。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　从玲氛家回来台北后也过了好几天了，平平静静的也没有发生什么事。

　　早上我却突然的惊醒？

　　因为我梦到了玲氛的妈妈带着玲氛和小妍小懋来到我家，手里还提了一篮的
水梨，玲氛的妈妈阴笑着对我妈妈说：「亲家母啊！你看我们家的玲氛是这么贤
淑聪慧，细心体贴，婉静温柔！

　　嗯？玲氛！你还不赶快叫一声妈妈？」

　　玲氛一副很骄羞又靦腆的叫了我妈一声：「妈妈……」

　　玲氛的妈妈还是阴笑着对我妈妈说：「唉！我们家的玲氛就是这么的娇柔含
羞？

　　她跟我说她不敢说，要我这个做母亲的厚着脸皮来说这个事，亲家母啊！我
是不想说是你儿子欺骗了我家玲氛的感情啦！

　　只是现在小孩都已经这么大了！而且我敢说你连自己都不会相信，你竟然有
两个这么可爱的孙子在外面！

　　我这做外婆的也不能说什么啦！但是小孩总不能没有爸爸嘛！」

　　我妈说：「唉！个孩子怎么……可是他已经结婚了啊？总不能叫玲氛去做小
姨仔吧？」

　　玲氛的妈妈说：「亲家母呀！我知道他们夫妻现在的感情并不好！

　　你总不会愿意看到你儿子的婚姻不美满吧？

　　这样好了！我们来研究一下看看有什么办法让他们快一点离婚……」

　　也许是我在玲氛家住的那几天被玲氛她们家那种特有的家族个性所吓呆了？

　　现在我真的好害怕玲氛和她妈妈会突然的对我使出怪招？

　　并不是我不喜欢玲氛而是我现在所需要的是一个平静，有这么多个的女人感
情要我同时去承受？我又都不愿去伤害到任何的一人，况且我也不能把她们当作
像是玩摩托车一样？今天骑这一部明天换那一部！

　　不觉得我摸了一下额头？

　　「ㄟ，还真的冒了冷汗耶？」躺在床上眼睛盯着天花板心里想着：「本来是
计划用几天的时间一个人去四处走走让自己沉淀下来，美芳她大哥却给了我一个
月的时间来好好的思考一下，只是现在……唉……好烦啊……算了！不要再想了
嗯？去吃凉面好了。」

　　我从以前到现在就只吃那一摊子的凉面，这样的一吃就是十几年的时间，盥
洗一番穿好衣服走了出去，走到了那个卖凉面的摊子时？

　　「哇靠！又没出来卖？他妈的！我从来就没看过这种做生意还要看心情爽不
爽的？」漫无目的的逛了一圈，三心二意的也拿不定主意到底要吃什么？

　　又逛了一圈最后是买了五个水煎包（韭菜的哦！）回家啃。

　　在客厅我妈正坐在沙发上看着电视，她瞄了我一眼？没理我。

　　我妈她现在也懒得再说我什么了，就当作我是空气一样！

　　我低着头默默的走进房间完全不敢说话，坐在床沿啃着水煎包，感觉心情好
累！好疲惫！

　　眼睛在房间里不停的瞄来瞄去，看到了在床头上的唐宋词选？

　　我伸手拿了下来打开书，一页一页的翻着，翻呀翻的翻到了李煜（李后主）
的这一页，我随口跟着的念了出来：「林花谢了春红，太匆匆。

　　无奈朝来寒雨，晚来风。

　　胭脂泪，留人醉，几时重。

　　自是人生长恨水长东。

　　无言独上西楼，月如钩。

　　寂寞梧桐深院，锁清秋。

　　剪不断，理还乱，是离愁。

　　别是一番滋味在心头。」

　　春花秋月何是了，往事知多少？

　　小楼昨夜又东风，故国不堪回首明月中。

　　雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改？

　　问君能有许多愁？

　　恰似一江春水向东流。」

　　「雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改？问君能有许多愁？恰似一江春水向东流？

　　啊？这还真符和我现在的心情啊！」闭上眼我已经完全的沉醉在这词意的幻
境里……突然的电话响起？

　　「喂找谁？」

　　是美芳打来的。

　　「ＫＯ，你在家哦？」

　　我说：「对呀！怎样？」

　　美芳说：「你为什么不来公司上班？」

　　我说：「我有一些私人的事情要处理，所以暂时不会去上班，你大哥都准我
的假了。」

　　美芳说：「你和我大哥是不是有什么事情在瞒着我？」

　　我说：「没有啊？哪有！你不要胡思乱想的好不好？」

　　美芳说：「你没来公司上班我都见不到你？我好想你哦！你现在能不能过来
我这里？我有好多话想要跟你说。」

　　我犹豫了一下说：「现在哦？耶？你不是正在上班吗？怎么会在家里呢？」

　　美芳说：「这么多天没看到你？我觉得心情好差哦！所以我大哥要我回来休
息。」

　　我说：「是这样啊？好啦！我等一下就过去。」

　　在路上我又晃荡了一会后才去美芳的家。

　　在美芳的房里我左顾右盼了一下问美芳说：「耶？小孩呢？怎么都不在？是
不是在褓姆那里？」

　　美芳说：「我带回去二林去给我妈妈带了，她说她现在很无聊，想要小颉小
匀去和她做伴。」

　　我说：「喔？是这样啊！ㄟ你妈受得了那两个古灵精怪小鬼头吗？」

　　美芳说：「她高兴就好！如果受不了的时候，我再回去带回来就好了！」

　　我说：「这样也好啦！让你一个人清静一下也蛮不错的。」

　　美芳问说：「ＫＯ，你这几天是去哪里了嘛？怎么都不跟我说一声呢？」

　　我说：「我在处理一些私人杂七杂八的事情啦！」

　　美芳问说：「是吗？你老实的对我说！你是不是已经有女朋友了？」

　　我没吭声低着头看着地板。

　　美芳红着眼眶问我说：「ＫＯ，你是不是不要我了？」

　　然后美芳就突然的哭了起来？

　　我说：「ㄟ！你在哭什么嘛！是你先不要我的耶？」

　　美芳眼眶泛着泪光说：「我……我……」

　　我说：「好了啦！我现在的心好烦耶？告诉你好了！

　　以前那个离开我的女孩子现在又回来找我了，当初是因为她家里不同意我们
的婚事她才离开我的，所以我就和你结了婚！

　　可是你却和我离了婚。

　　我现在可是单身的男人耶！我有什么理由去拒绝她？」

　　美芳啜泣的问我说：「你不要我了对不对？」

　　我说：「啊！烦耶？我如果不在乎你也不用这样的头痛了。」

　　美芳说：「那……那你要我还是要她？」

　　我说：「我不知道啦！要你就伤了她，要她就伤了你！而且……」

　　我差点把玲氛的事给说了出来。

　　美芳问说：「而且什么？」

　　我说：「啊！好烦啊！你不要再跟我说这种事了好不好？

　　我每天光是为了这件事烦得头都想得快要发疯了。」

　　美芳坐过来抱着我轻柔的说：「好啦！我不要再说就是了嘛！ＫＯ，你好久
没有抱我了，我今天可以……你……」

　　我没吭声就直接的躺了下去，拉着美芳躺在我的身边。

　　我们拥吻了一会后美芳起身先脱去了她身上的衣物，再过来温柔的脱去了我
身上的衣裤，接着用手套弄着阴茎一会，然后一口含了进去！当我被她吸吮的快
想要射精时，我坐了起来拉美芳过来抱着她问说：「ㄟ，你觉得我现在应该要怎
么办才好呢？」

　　美芳低声的说：「我不知道！我们现在已经离婚了……可是我……」

　　我说：「好啦！我知道你想要说什么！但是你那时也没有说错啊？我的确是
在吃你的软饭。」

　　美芳说：「ＫＯ，你到现在还在为我当时那句无心而脱口说出的话，耿耿于
怀吗？」

　　我说：「我一无所求！凡事也都是顺着你的意在做！

　　也从来就没有要求你要为我做任何的事情。

　　只是你的那句无心的话，已经是重重的刺痛了我的心，在我对你的情感上刻
划下一道永远都不能抹灭的伤口。」

　　美芳说：「我……我不是故意的嘛！」

　　我说：「就因为我知道你当时并不是故意要对我说那句话，所以我现在还会
去公司上班，来你房里和你见面说话。

　　但是我却不能去否认你所说的是一个事实！」

　　美芳低头幽幽的说：「是我的错！是我的错！」

　　我说：「好了啦！也许这是我们命中已经注定要走的路。」

　　我无奈的躺了下去，眼睛盯着天花板发呆着，美芳静静的看了我一会又低下
头去吸吮起我的阴茎，看着美芳的嘴唇正在我的龟头上上下下的在动着，我伸手
轻轻的抚弄美芳的乳房一会后，起身将美芳压倒在床上吻着她，美芳拉着我爬上
了她的身体，我撑开了她的双腿，龟头轻轻的碰触她的阴部，然后没有什么阻碍
的就缓缓的进入那早已湿润的阴道里。

　　美芳自动的抬高了双脚让龟头可以更深入阴道里面，突然的美芳问我说：
「ＫＯ，我还可以叫你老公吗？」

　　我点点头。

　　美芳紧紧的抱着我说：「老公！喔！爱我……」

　　我开始挺动起臀部，轻轻的抽插着阴道，再慢慢的加快速度和力道。

　　美芳媚眼微开看着我，用手轻轻的抚摸我的背和脸。

　　「啊……啊。啊……啊。啊……啊……」

　　我喘着气使出了最后的冲刺！在美芳的最后一句呻吟中射精了。

　　美芳紧紧的拥着我口里喃喃自语的：「喔！老公！我最爱的老公……」

　　我们缠绵了一会候才相拥而眠。

　　突然的我醒了过来？

　　因为我梦到了玲氛带着小孩来找美芳谈判？同时四个小孩也在那里吵成了一
团？

　　美芳正紧紧的抱着我的手臂酣睡着，我静静的看着她沉睡的脸所透露出的幸
福和满足？

　　不觉得低声的叹了一口气！再度的闭上眼紧抱着她睡着了。

　　早上我醒了过来吻了美芳一下后，就要起身去穿衣服时，美芳紧抱着我用着
一种委婉的语气说：「ＫＯ，再陪我睡一会嘛！还这么早？」

　　我说：「不行了啦！我要回去了，昨天要过来这里的时候没跟家里说。」

　　美芳问说：「你现在出门还要跟家里报告喔？」

　　我说：「既然是住在家里，当然就要尊重老人家一下！」

　　美芳拉着我问说：「ＫＯ，再爱我一下好不好？」

　　我们又做了一次的爱！不过这次是在浴室里，我先让美芳高潮了一次，再从
她背后抱着她，一面插着她双手则在乳房和阴核上不停的揉搓着，在美芳又在次
的高潮时我也射精了！

　　我们相拥了一会再互相的洗着对方的身体，美芳就像一个温柔的妻子一样，
帮我穿好了衣服还帮我喷了一点她的香水在我身上，我们拥吻了一会我才离开，
回到了家我妈看到我就问说：「啊，你昨晚是去了哪里？不回来也不说一声。」

　　我说：「去美芳那里呀！怎么了？有什么事吗？」

　　我妈说：「妹仔在你的房里啦！她昨天晚上就来了。」

　　我说：「喔？我知道了啦！」

　　进到房间看到小苹正在床上睡着，我走了过去在她的额头上轻吻了一下，小
苹睁开了眼睛看我一下后问说：「哥，你昨晚去了哪里，怎么没有回来？」

　　我说：「去朋友那里啦！」

　　小苹说：「哥，你过来一下！」

　　小苹手拉着我贴近她，然后用鼻子在我的身上闻了一下。问说：「哥，你昨
晚在你以前那个老婆那里对不对？」

　　我说：「只是去看一下小孩而已啦！」

　　小苹问说：「你们不是已经离婚了吗？你怎么还会在她那里过夜呢？」

　　我说：「我们是离婚了！不过她早就已经后悔当初和我的离婚。所以……」

　　小苹说：「所以她就用小孩子做为藉口，想要再和你和好对不对？」

　　我说：「她应该是这个想法没错啦！」

　　小苹说：「哥，既然她会用小孩子做武器？那我来也生一个好了。」

　　我说：「别闹了！你也要像玲氛一样吗？」

　　小苹惊讶的看着我问说：「什么……哥，你……你怎么知道玲氛她……」

　　我问说：「你为什么没有告诉我玲氛有我小孩的事？」

　　小苹说：「这……这要我怎么说嘛！而且……而且……」

　　我说：「好了啦！我知道你的心里在想些什么。」

　　小苹说：「我……我……」

　　我吻了小苹一下说：「好了啦！我的心里正为这些事在烦得半死！你就不要
再说了。」

　　我躺了下去抱着小苹。

　　小苹紧紧依偎在我的怀里问我说：「哥，你在生我的气吗？」

　　我说：「没有啦！我瞭解你的心情，每一个人都是跟你一样的！

　　没有人愿意有另外的人来争夺自己所想要的事物，尤其是感情这个东西！」

　　小苹说：「哥，对不起啦！」

　　我说：「啊，算了啦！该来的也是跑不掉，耶？你今天不用去上班吗？」

　　小苹说：「哥，今天是礼拜天耶？」

　　我说：「是哦？我已经搞不清楚今夕是何夕了！那我们出去走一走好了。」

　　小苹高兴的说：「好啊！」

　　我载着小苹去内湖的碧山巖，（从外双溪走明德乐园那条路进去。）

　　在碧山巖停我们留了一会后再顺着路绕去金龙寺然后再到碧湖公园去。

　　在碧湖公园里我们手牵手散步着，星期天公园里人还满多的，尤其是一对对
的情侣来来往往的。

　　「啊？感觉真好！」小苹还不时的把头轻靠在我的肩膀上依偎着我。

　　回到家的时候已经是下午了，小苹忙着帮我妈做晚饭，在吃过晚饭后小苹才
回家去，我妈在小苹离开后看着我自己喃喃自语的说：「啊！妹仔若能做我的媳
妇那有多好啊？」

　　我知道我妈是故意要说给我听的，不过却是我没吭声的就走回到了自己的房
间里，现在我已经不敢再大言不惭的承诺这种感情的事了。

　　早上突然的醒了过来？也不知道是为了什么？也没做恶梦，就是睡不着？

　　我心想：「是不是我最近都无所事事的，每天都睡的太饱了？」看了一下手
表？

　　「喔？才七点多而已。」瞪着天花板？脑袋开始一阵的胡思乱想起来，就突
然的想到说：「该来的都来了？不该来的也来了？」心里算了一下？

　　「嗯？小芬，小苹，美芳，玲氛……」突然的我想到了？

　　「筱葳？」不由得我打了一个冷颤！

　　「喔？不可能！天底下不会有这么巧的事。」无意识的我摸了一下脸颊？蓦
然的我笑了起来！

　　笑着自己怎么会突然的去想到她呢？甩一甩头不要自己再去想了。

　　「好无聊啊？老是在房间里也不是办法！去客厅坐？又肯定要挨一顿白眼！
出去走走好了？可是……要走去哪里呢？」

　　突然的好怀念过去那段年少轻狂的日子，无忧无虑又充满着活力和冲劲，想
去哪里就去哪里！根本不需犹豫也不必考虑自己是什么样的鸟心情！

　　「啊！去哪里好呢？」现在总感觉到对凡事都有一点的提不起兴趣。

　　「基隆……好吧！就去这个让我回忆最多的地方好了。」现在也许只剩下基
隆这个地方还能让我想要去走一走。

　　「不过……去基隆要干嘛呢？又没那个心情去钓鱼？

　　啊，算了！先去再说啦！就算是去看看海，吹吹风也爽！

　　免得老是獃在家里享受着老妈无情的白眼。」骑上机车就往基隆飙去，在经
过海军码头附近的一家钓具行时，我看到在它的店面前摆了一些便宜的钓竿？

　　路边还放着一张大海报，上面写着「老板流眼泪了！俗甲哭八的钓具……９
９元起。」那个「起」还写的特别的小？小到我差点都忘了它的存在！

　　（我一向最喜欢买这种便宜又好用的东东，反正便宜用不顺手就丢掉！也不
会觉得心疼。）

　　我停了下来，先看了一下那些钓竿？

　　「耶？还不错呢？应该是韩国货！」再走进店里逛逛，这时我刚好看到在玻
璃柜上有一张潮汐表？

　　我上前一看？

　　「嗯？今天是……」刚好在墙壁上有挂着一本日历。

　　「喔？今天是农历Ｘ号，早上８点干潮。嗯……一天涨退潮两次，每次１２
小时。

　　８点是干潮底，那要６小时才会满潮？这么说来应该是下午２点的时候涨满
的，那涨退八分潮这应该是……从中午１２点开始钓可以钓到下午４点？耶？太
美好了！嗯？那现在是１０点？好！先去别的地方逛一逛，再过来买手钓竿和虾
饵。」

　　我骑着机车在四处逛着绕了一大圈后又回到了火车站附近，在市场前的红绿
灯下我正停着红灯，同时点上了一根烟抽着，悠闲的看着市场口那些忙着买菜而
进进出出的人们。

　　「ＫＯ……」

　　「耶？好像有人在叫我？」我转头左右看了一下？

　　「奇怪了！我是不是在神经过敏？啊！不管它了。」一绿灯我就冲了出去！
可是又被下一个路口的红灯给挡了下来。

　　「ＫＯ……」

　　「耶？又来了……」我转头再看了左右一下？

　　「奇怪了？我是不是这阵子的心神不宁，已经开始在幻听了？」

　　「喂？在这里啦！」

　　我顺着声音把头转到后面看去？

　　停在我机车的后面的第三部小汽车里，有一个女人探出了头来跟我招手着？

　　「她是谁啊……耶？好像是在哪里见过……丽美？」她示意着要我将机车停
在路边。

　　我在路边一停下车才刚跨下机车，就看丽就从她的车子里冲了过来对我说：
「ㄟ！你骑车怎么是这种样子的啊？」

　　我问说：「是什么样子的啊？」

　　丽美说：「你骑车骑得那么快干什么啊？你赶着要去投胎啊？这样是很危险
的你知不知道？」

　　我疑惑的问说：「丽美姐！你怎么知道我骑的很快？还有你是怎么确定一定
是我没错？」

　　丽美说：「我告诉你！就算是把你烧成了灰？我一眼都不会看错！

　　我跟在你的后面很久了啦，还好你刚好被红灯挡了下来，不然就又被你给跑
了。」

　　我笑着说：「我们有这么深的仇恨吗？而且我又没欠你的钱？我干嘛要跑给
你追啊？ㄟ，丽美姐！你好像愈来愈抚媚了呦？」

　　丽美笑着说：「哪有？你别说笑了！ㄟ，你在这里做什么啊？」

　　我说：「没什么事啦！随便走一走逛一逛。」

　　丽美说：「走！去我家里坐一下，我们好久没见面了要好好的聊一聊。」

　　我问说：「可以吗？」

　　丽美说：「当然可以啊！」

　　我跟着丽美的车子走着，到了丽美要我把机车在路肩停下时，我心想「耶？
怎么跟以前的地方不一样了呢？」停好机车后我问丽美说：「ㄟ，丽美姐，你搬
家啰？」

　　丽美说：「先上来再说吧！」

　　坐在客厅的椅子上，我左顾右盼了一下就问丽美说：「怎么……都没有人在
家？你公公婆婆呢？」

　　丽美看着我淡淡的说：「我已经离婚了。」

　　我惊讶的问说：「什么……离婚？为什么？你不是很爱你老公吗？」

　　丽美说：「是啊！我是很爱他的，只是我再也忍受不下去了。」

　　我问说：「为什么？屁股都可以让你老公随便玩了，还有什么不能忍受？」

　　丽美叹了一口气说：「他……唉！他愈来愈越变态了。」

　　我说：「是喔？怎么样的变态法？能让你这样的忍受不下去？」

　　丽美说：「他……他……啊？这要我怎么说嘛……唉！他要我在和他做爱的
时候大便给他看。」

　　我更惊讶的说：「什么？他要……怎么会这样呢？这很恶心耶？你老公怎么
会……这是极端的病态耶？」

　　丽美说：「对啊！也不知道他从哪里弄来的录影带？

　　我光是用眼睛看就已经是受不了，他还竟然还要我跟着做？

　　我不肯！然后他就和我吵了一架！之后我们的火气都上来了？就乾脆……离
婚了！」

　　我心想：「怎么现在的人，火气一上来了就要离婚？」（其实我以前也看过
这种的录影带，是日本的哦！我记得那个男演员是一个光头的家伙！

　　女演员大便在平底锅上面，然后男演员就把她的大便煎个两面黄，然后再用
汉堡面包把大便夹起来吃？一面吃还一面说：嗯？好吃！好吃！

　　哇靠！乱恶心一把，连在现场的其他女演员都受不了的当场的呕吐了起来，
也害得我将近一个月的时间只要是一看到汉堡我就想要吐！）

　　也不知道该说些什么安慰丽美，我只好用着很怜悯的眼神看着她？

　　丽美被我看的有一点不知所措？便硬挤出一些笑容的问我说：「啊？不要再
说这个了啦！ＫＯ，你想喝什么？」

　　我问说：「你这里有没有啤酒？」

　　丽美说：「你想喝啤酒哦？好！我下去买。」

　　丽美也没理我就直接起身开门出去买啤酒了，一会后丽美买了一打的美乐罐
装啤酒回来，我开了一瓶马上就灌了一大口后说：「ㄟ，丽美姐！怎么好意思这
样让你破费呢？这些啤酒算我的好不好？」

　　丽美看着我笑一笑的说：「怎么？你看不起我啊？难道我连这几瓶啤酒都买
不起啊？」

　　我尴尬的说：「不是啦！我不是这个意思我是说你现在自己一个人……」

　　丽美笑着说：「谁说我是一个人的？我的小孩都已经读大学了，现在都在外
面自己住呢！」

　　我说：「小孩子都跟你哦？那……你怎么有办法……这要很多钱耶？」

　　丽美说：「你不要小看我！这个房子是我的！而且我还有一间服饰店呢！」

　　我说：「真的哦？丽美姐你好厉害喔！」

　　丽美笑着说：「ㄟ，不要光说我嘛？你现在怎么样啊？」

　　我苦笑着说：「我啊……唉……这该怎么说呢？」

　　丽美说：「我看你现在的样子，好像不是很快乐哦？」

　　我说：「快乐？我快乐的要命！三妻四妾环绕身旁，儿女成群了呢！」

　　丽美不解的问我说：「你在说什么呀？我怎么都听不懂？」

　　我说：「不是你不懂？连我自己都搞不懂这到底是怎么回事？」

　　丽美说：「什么啊？没头没尾的你能不能说清楚一点啊？」

　　我把从出了车祸离开基隆后到在南部遇到玲氛的事说了一遍。

　　丽美惊讶的看着我说：「你……你就是这种个性才会变成这样的情况。」

　　我问说：「我是什么个性啊？」

　　丽美说：「体贴温柔又处处对替别人着想，啊？这要我怎么说呢？」

　　我问说：「那我现在应该要怎么办呢？」

　　丽美说：「我哪知道啊？你自己捅出的漏子就自己去解决。」

　　我说：「ㄟ，丽美姐！你说这话也太无情了吧？帮我想想办法嘛！」

　　丽美说：「不要！」

　　我问说：「为什么？」

　　丽美说：「你现在会有这么多个女人缠着，这都是你自己这个不舍伤害，那
个不愿放开的搞出来的，我能怎么帮你啊？你自己说吧！你想要怎么办？」

　　我说：「我……我不知道。」

　　我低下了头沉默了。

　　过了一会丽美突然的看着我问说：「ㄟ，你知不知道？我和我老公离婚后我
最想念的人是谁吗？」

　　我摇摇头说：「我又不是你肚子里面的蛔虫！我哪知道啊？」

　　丽美说：「我告诉你哦？那个人就是……你！」

　　我笑着说：「什么……我？不会吧？丽美姐你不要开我玩笑了。」

　　丽美说：「谁在跟你开玩笑啊？我说的是真的。」

　　我问说：「为什么？」

　　丽美说：「因为……因为……唉！这也不知道要从何说起！也许你是我生命
中仅有的两个男人的其中一个吧？」

　　我说：「不会吧？我只是一个匆匆过客，我们偶然的相遇，短暂的交错对眸
而已！没有你说的这么严重啦？」

　　丽美说：「你知道吗就算是一秒钟的偶然？也会让人一辈子刻骨铭心的。」

　　我说：「我不懂你这话的意思？我只知道我现在的头好痛！心好烦！」

　　我又大口的灌了起了啤酒。

　　丽美看着我问说：「ㄟ，你好像很能喝哦？」

　　我说：「没有啦！只是心里觉得闷，所以……」

　　我不停的灌着啤酒，丽美也只是在一旁静静的看着我？

　　突然的我想到就问说：「ㄟ，丽美姐！你……你怎……怎么就这样的让我喝
呢？你……你不耽心我会发酒疯吗？」

　　丽美笑着说：「如果你发酒疯的话？我就把你从这里的窗户给推出去！」

　　我说：「ㄟ，丽美姐！这是五楼耶？你要把我从窗户推出去？你好狠心啊！
我们有仇吗？」

　　丽美笑着说：「你不是不知道该怎么办吗？这样的一了百了的不就全部的都
解决了吗？」

　　我说：「你……你。好！我要死也要拉你陪葬！」

　　我冲了过去伸出双手做势要掐她的脖子，丽美却一把的就把我抱住，紧紧的
抱着。

　　我挣扎的说：「啊？要出人命啦！你不必把我从窗户推出去啦！光这样我就
没气了。」

　　丽美放开我红着脸说：「讨厌啦！有那么严重吗？」

　　我问说：「丽美姐！你真的那么想我哦？」

　　丽美突然骄羞的低了下头点了点？

　　我看着丽美这个模样？突然的就有一点捉狭的想法我问说：「ㄟ，丽美姐！
你这么的想我？是不是想着我以前和你在一起时的那个景像啊？」

　　丽美红着脸说：「你在说什么啊？我是……我……」

　　我说：「你很想要我抱你对不对？」

　　丽美的脸更红了？

　　我说：「ㄟ，丽美姐！你是不是哪里不舒服？怎么血液都跑到脸上去了？

　　真的很不容易耶？年纪都这么大了，气色还能这么的好？」

　　丽美骄羞的说：「你……你最讨厌了啦！」

　　我说：「既然我这么让你讨厌？那我……我走都是了嘛！」

　　我作状起身就要离开，丽美却已经急的说：「ＫＯ？我……」

　　我看了丽美一会然后慢慢的靠近她？嘴唇也慢慢的在靠近丽美的嘴唇，丽美
缓缓的闭上了眼，我一贴近碰触到丽美的身体时，就被她用双手紧紧的抱住！

　　我们热烈的拥吻了起来，也许是我们彼此都没有任何情愁的牵绊着吧？

　　因此这种感觉真是尽情又激烈！

　　然后丽美就拉着我到她的卧房去，我们都饥渴的扒光了自己身上的所有的衣
物，丽美平躺在床上四肢横陈的用着媚眼一直的盯着我看？

　　她的胸部因为刚才的激情而不停的起伏着，嘴里还间断的低声喘息着。

　　我的手在丽美的身体上来回的抚摸着，也偶尔深情的吻她一下，同时眼睛也
仔细的欣赏她着的身体，丽美的身材本来就是保持的很好！不过那是在我的记忆
之中，现在已经经过了这么多年了，沧海桑田，人事变迁？

　　却没想到她身体依然的是这么完美无暇？

　　浑圆的大腿，平坦的小腹，结实又丰满的乳房，细嫩雪白的皮肤，完全没有
任何一点的暇疵？好像是雕像般匀称的身材比例？

　　真的没想过在这个年纪快４０的女人，身材竟然还能保持的这么好？

　　我自己都觉得连玲氛小苹和美芳这些年轻的女孩子都没办法跟丽美比！

　　尤其是她那股成熟的女人所独有的抚媚和韵味。

　　若不是我现在正为情所苦，我一定会一头的栽进丽美的诱人风采里。

　　我问说：「丽美姐！你不是已经离婚很久了吗？怎么身材还保持这么好啊？

　　耶？身上香水的味道好像也淡了很多呦？」

　　丽美说：「就算是已经离婚了，我还有一样的有在做运动呀！

　　都已经是习惯了不做反而会觉得怪怪的。

　　这香水的味道是自从你离开我后，我就是一直的没有再变过。」

　　我有一点好奇的问说：「为什么？你以前的香水味道是又浓又烈耶？」

　　丽美说：「没什么啦！这只是我自己的感觉而已。

　　我老公那时也同样的问过我这个问题？我也是这样回答他的。」

　　我问说：「丽美姐！你有没有想过再去结婚的念头呢？」

　　丽美摇摇头说：「没有！我的这辈子有你们这两个男人就已经足够了。」

　　我问说：「为什么？」

　　丽美没有再说话，她闭上了眼睛，因为我的手正抠摸着她的阴核。

　　我静静的看着丽美脸上那陶醉的表情一会，就低下头开始吻着她的乳头，同
时一手也用力的搓揉她的另一个乳房，然后从她的脖子开始一路舔到她的腹部，
丽美闭着眼呼吸急促着。

　　我的舌尖在她阴唇阴核上轻轻的挑弄着，手指也进入了阴道里抠摸了起来，
丽美的身体随着我手指动作的节奏开始轻微的扭动着，双手在我的头上乱抓乱抓
的，而从她阴道里分泌出的透明液体愈来愈多，我一趴上丽美的身体时就被丽美
双手紧紧的抱住，就好像是那个磁铁会异性相吸的一样而紧紧得黏着。

　　我凑上嘴唇丽美狂吻着我，然后自动的把双腿张开抬高，我轻轻顶了几下，
龟头就顶进了阴道里，然后我就慢慢的抽动了起来。

　　一面抽动着我还一面问丽美说：「丽美姐！你舒服吗？」

　　丽美骄喘的说：「叫我阿丽！不要叫我丽美姐。」

　　我说：「喔？阿丽！你爽不爽啊？」

　　丽美喘息着说：「喔？好爽！我要……」

　　我知道丽美的意思！我让她将两腿合了起来，丽美这时就开始像蛇般的扭动
着她纤细的腰，一阵一阵的夹紧她的双腿，小腹则是跟随着她的臀部上挺而缓缓
的起伏着。

　　我完全的配合着丽美身体的动作，因为只有这样她才会得到最大的快感！

　　完全的放松自己让阴茎去享受丽美阴道璧的收缩和挤压，丽美的动作愈来愈
大，小腹和臀部的起伏也是愈来愈激烈，双腿也阵阵的用力夹紧？

　　「啊……啊……啊……啊……啊。啊……ＫＯ……啊！」

　　丽美的身体一阵的僵直后她高潮了！

　　我整个人都趴在她的身上，轻吻着丽美的脸颊和嘴唇双手则抚着她的秀发，
一会后丽美又再度的夹紧了双腿？不过她才夹了几下而已，就又高潮了？

　　就这样的丽美来了四次的高潮，然后浑身无力的四肢瘫软在床上，我轻吻了
丽美一下问说：「阿丽！舒服吗？」

　　丽美点了点头，洋溢着满足的嘴角，双手又再次的抱住我吻着我，我开始抽
动了阴茎起来再狠狠的用力的狂顶了一会，不过因为丽美的双腿瘫软无力，我感
觉好像是缺少了什么一样的没有什么快感？

　　把丽美翻过身来从后面进去！

　　我坐了起来，双手扳开她的屁股观赏着阴茎进出着丽美的阴道的模样，看了
一会再整个人趴在她的背上，开始加快速度的抽插了起来！

　　由于有丽美屁股的缓冲，而且那种感觉也满好的，所以我猛插了一会后也射
精了。

　　我趴在丽美的背上喘息着，丽美还不时的伸手抚摸我的头，也不知道是什么
时候滑下她的身体睡着的？

　　醒来的时候房间里空空荡荡的，床上也只有我一个人在？

　　身旁还残留着丽美的体温和余香。

　　「喔？头好痛！实在不该在早上喝这么多的啤酒。」穿好衣服走出了房间。

　　「耶？屋里也没人在？」我犹豫了一下正准备要离开的时候，丽美就开门进
来了。

　　「啊？你醒啰？来先吃一点东西吧！」

　　我说：「阿丽！我想要回去了。」

　　丽美说：「还早嘛！现在才下午两点而已？你先吃一点东西再说啦！」

　　我吃着丽美去买来的便当时，丽美双手拖腮用着一种很幸福的眼光直盯着我
看？

　　嘴角还泛红一丝的满足笑意？一会后丽美问我说：「ＫＯ，我们等一下去外
面走一走好不好？」

　　我问说：「去哪里走？」

　　丽美说：「你坐我的车就对了啦！」

　　吃过便当后丽美就拉着我要去浴室洗澡？我说：「ㄟ，阿丽！不要这样啦！
我会害羞的耶？」

　　丽美笑着说：「你会害羞？你的脸皮都已经比象皮还要厚了！少在这里跟我
装善良了。」

　　在浴室里我们互相的帮着对方洗背，然后抱在一起相互用身体搓揉着对方，
洗的丽美是骄喘连连，而我则是剑拔弩张！

　　冲过清水后丽美双手放在浴缸边挺直了她的大腿翘起了屁股，我双手紧抓她
的腰，狠狠的又插了她一顿！只听见：「啪……啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
啪！啪！啊？～啪！啪！啪！」

　　因为我们的身体都还是湿淋淋的，所以丽美的屁股被我小腹撞击时，所发出
的那个声音是既清脆又响亮！

　　而那一声「啊？」则是我发出的，因为我抽插的太急促了，所以龟头滑出了
丽美的阴道而去撞到她阴道和屁眼中间的地方，因为感到有一点痛？所以我忍不
住的叫了出来！

　　回到了卧房我们躺着在床上休息时，丽美看着我问说：「ＫＯ，你知道吗？
我今天早上要去服饰店的时候的路上，忽然的发现你从我的车子旁边过去时，我
的心里在想什么吗？」

　　我说：「我不知道耶？我是在哪里超过你的车的？」

　　丽美说：「在外木山啊！我那时是要去车行检查车子再去服饰店的，当我看
到你的时候，我的心跳的好快？我好高兴哦！

　　所以就想要去叫你！只是你骑的太快了，最后我才在市场那边追到你。」

　　我问说：「你干嘛这么兴奋啊？ㄟ，阿丽！你真的那么想念我哦？」

　　丽美说：「对呀！自从我和我老公离婚后，我就常常的在午夜梦回时看见了
你！

　　但是我也知道要和你再见面几乎是不可能的事！

　　所以我一见到你的时候才会那么的高兴。」

　　我说：「是哦？可就算我现在已经躺在你的旁边了，也不能代表什么啊？」

　　丽美说：「我知道我们是两个世界的人，不过就算能和你相聚个一秒！我也
心满意足了。」

　　我说：「喔？我懂了！你的意思是说无鱼虾也好！既然是已经注定了不可能
在一起了，所以就算是只能够做个一秒的爱你也觉得会很爽！对不对？」

　　丽美说：「你……你好坏！你说话干嘛这么难听啊？」

　　丽美虽然口里这么说，却是紧抱着我骄羞的把脸贴在我的胸膛上，我们又甜
言蜜语了一会，才穿好衣服出门下楼去。

　　坐在丽美的车内，她载着我在这基隆的周围逛了一大圈，偶尔的停了下来活
动一下筋骨，最后我们停在八斗子鱼港前的大马路上，四周黑漆漆的我们下车，
站在车子的旁边看着那港内点点的渔火进进去去的，看了一会丽美突然的把我拉
进了车子的后座里？

　　我正要问她说要干嘛时，丽美将双唇凑贴在我的唇上？就这样的我们又拥吻
了起来！

　　然后她拉下了我的裤子用手抚摸着阴茎，套弄了一会后就低下头吸吮起阴茎
来了。

　　「噢？好爽！」要不是我今天已经射精了两次，我想我应该早就被丽美吸出
来了！

　　丽美吹萧的功力真的是非常的厉害！

　　不论是直吹还是横吹还是倒着吹，对她来说都是小事一桩？

　　我看着丽美那副陶醉的模样时心里也跟着痒了起来？

　　双手就在她的身上乱摸一通！

　　丽美自己脱下内裤然后就坐在我的大腿上，自己用手抓着阴茎将龟头顶在阴
道口然后就坐了下去！我俩同时的发出「喔？」的一声。

　　丽美狂吻着我，同时激烈的扭动着腰！我感觉她似乎好饥渴！好饥渴！

　　我喘着气问丽美说：「阿丽！你……怎么这么突然的这么兴奋呢？」

　　丽美说：「我……喔……我好想你……好想以前和你在一起的那一段时光。
啊……啊……啊。啊。啊！啊！」

　　丽美高潮了！她的头靠在我的肩上喘息着。

　　我轻抚着她的背一会后丽美又再度的扭起腰来，我双手紧抓住丽美的屁股随
着她的节奏用力揉捏着，我们同时的到达了高潮！

　　丽美忘情的拥吻着我？一会后她深情的看着我说：「ＫＯ，你以后有空的时
候要时常的来找我哦！这是我的电话。」

　　丽美拿了一张她的名片给我。

　　我又跟她要了一张名片，然后在背面写上了我的电话号码我拿给了她说：
「这是我的电话！如果你以后觉得在痒的时候？就打电话给我！」

　　丽美说：「什么？我觉得痒？ㄟ！你说话怎么还是这么的难听啊？」

　　我笑着说：「我不是这个意思啦！我是说以后你如果觉得……嗯……背部在
痒的时候，就打电话给我！

　　我再过来找你，用我那长长的……嗯……指甲！帮你抓痒。」

　　丽美说：「你最讨厌了啦！每次都是这样，得了便宜还卖乖！」

　　我轻拥着丽美说：「好了！都几岁的人了还跟小女孩一样的那么爱计较？」

　　丽美轻吻了我一下说：「你就是这样啦！总是让人家又爱又恨的。」

　　我惊讶的看着丽美？因为她从来就不曾对我说出「爱」着个字？

　　我问说：「你……爱……我？为什么？」

　　丽美害羞的点了点头说：「以前有老公可以爱呀！现在没有老公了啊，当然
也只能够爱你了！

　　其实现在我最爱的人！最想念的人！就是你，ＫＯ！」

　　我们在车内又温存了一会后才回丽美的家。

　　当我跨上机车要离开时，丽美在我身旁仔细的叮咛着我：「要记得打电话给
我哦？」

　　回到了家躺在床上我想着：「像丽美这样完美的女人，却还是一样会遭遇到
这样无解的问题？」不觉得感到人生的际遇是如此的变幻又无常！也想着自己目
前的处境？

　　「啊？真的不知道以后到底会变成什么样呢？」早上醒来时却突然的想到？

　　「ㄟ？自从我回到台北后也好多天了，可是玲氛却就不曾打电话来给我？」
我不免的开始狐疑了起来，心里想着：「奇怪了？这不像玲氛她一贯的作风啊？
难道她又想要出什么怪招吗？

　　嗯？不行！打个电话去探一下她的虚实。」拿起了电话：」喂？请问蔡玲氛
在吗？」

　　「哥……我好想你哦！你为什么这么久才打电话给我？」

　　我说：「你既然这么想我？那就打电话给我呀！为什么要等我打给你呢？」

　　玲氛说：「不要啦！我虽然很爱你，但是也不希望因为我的关系而让你和你
老婆吵架而离婚啊？」

　　我有一点不太相信我耳朵所听到的？我问说：「耶？你不是一直希望我赶快
的离婚再跟你结婚的吗？怎么突然的变得这么有良心了呢？」

　　玲氛说：「没办法！我也是一个女人嘛！如果今天我抢了别人的老公，那以
后一样也会有人来抢我的老公！」

　　我说：「是喔？天要下红雨了！」

　　玲氛说：「哥，讨厌啦！人家跟你说真的你还这样？来！小妍小懋！来和爸
爸说一下话，」

　　小妍：「爸爸！」

　　我说：「小妍乖乖！有没有听妈妈的话啊？」

　　「有啊！可是弟弟他……把电话给我啦！不要啦！我还没说完……爸爸！」

　　我说：「小懋乖！你又在欺负姐姐了哦？」

　　小懋：「哪有！姐姐她……把电话还我啦……不要吵了！电话给我！」

　　一阵的吵杂声？

　　「哥，她们两个又吵起来了？真是的！喔好了啦！长途电话不要讲太久。」

　　我说：「好啦！以后有空我就多打电话给你。」

　　玲氛说：「这是你自己说的哦？吻我一下！」

　　我说：「嗯！好了！我要挂电话了，拜拜！」

　　挂上电话后我突然的感觉到一阵的茫然和失落？

　　在最近的梦里总是钻不出玲氛和小妍小懋的回绕影像，早上又是从郁闷中醒
来。

　　起床去洗过脸后回到房间坐在床沿发着呆，刚才我从房间走去浴室的时候，
又看到我妈坐在客厅沙发上用着白眼在看我？

　　有一点感觉到自己好像很不应该这样的獃在家里面？

　　一个月时间我才不过只用去了２２天而已，就已经快要在家里獃不下去了！

　　「啊？好烦啊！」眼睛茫然的盯着床头柜上书架里面的书发呆着，不自觉的
抬起手看了一下手表？

　　「哦？已经十点多了！」随手拿出在书架里的一本我当兵时所买的「台湾鱼
类图鑑上集」来看，翻了一下？

　　「啊？去光华的旧书摊找找看有没有下集好了。」（这是精装版全页都是彩
色印刷的，当兵时身上的钱并不多所以在当时只能买上集。）

　　在光华商场地下室的旧书摊我一间一间的找着都找不到，是有几本很类似的
鱼类图鑑但是都和我要找的不太一样！

　　最后走到了在中间走道的两边的旧书架上，我一边找完后再去另外一边找，
在上面的一排书架上我找了一下又低头看着堆积在地上的破书？

　　看到了一本很久以前的「无线电界杂志」我蹲了下去低着头在那里翻着，这
时有一个女孩子走到了我的旁边她垫起了脚根，我猜她应该是在伸手要拿书架上
面的书吧？

　　我继续的翻着无线电界杂志也没理她，只是稍微的移动了一下身体。

　　突然的就听到那女孩子「啊！」的一声？

　　然后我不知道是什么东西重重的敲了我的头一下？

　　我痛的丢下了无线电界杂志，双手在头顶揉着同时还嗤牙裂嘴的呻吟着：
「哇？好痛啊！靠！喔？什么东西啊？」

　　我眼睛往旁边的地上左右的看了一下，正寻找着凶手在哪里？

　　「喔？原来是一本红色烫金字厚皮又大本的精装书。」

　　「啊？先生对不起！我……」

　　我还是蹲着低着头双手在头皮上揉着，实在是太痛了！

　　就只顾着按摩我的头，也没时间去理她。

　　这时我突然的有一道电光闪过脑海？

　　「耶？这个声音好熟悉？好像是在那里听过？」

　　「先生？对不起！我真的不是故意的……」

　　突然又一道的电光从脑海里冲了出来？

　　「筱葳……喔！不可能！怎么可能嘛！」可是我不敢抬头！因为以前太多的
前车之鑑，尤其是和玲氛的那一段过去。

　　我好害怕幸运之神对我的厚爱！更怕筱葳所说的奇迹真的出现了！

　　也不想去确定是还是不是筱葳？就抬起手跟她挥了一挥说：「没关系！没关
系！没什么事。」然后我转过身背对着她站了起来，从楼梯走了出去，走到了外
面马路上我叹了一口气。

　　心里想着：「真的是亏心事做的太多了？现在竟然已经到了这种草木皆兵的
阶段？

　　多少男人所盼望的邂逅？对我来说却是一场场摆脱不去的恶梦！「叹了一口
气！点了一根烟用力的抽了一口！再用力的吐了出来！

　　无意识的回头看了一下？

　　「哇？」我差点就让我正在喉咙的烟给呛到！

　　因为筱葳就站在我的背后静静的看着我？

　　我虽然吓了一跳！但仍然故做镇定的赶紧的转回头，把她当作是空气一样。

　　正准备要赶快离开的时候，却被筱葳一手拉住了我的领子？

　　结果就听到「嘶！」的一声？我的领口开花了？

　　我欲哭无泪的看着我被扯裂的领口？无端的眼眶中泛起了泪光！

　　转过身正想要跟她兴师问罪时，却看到筱葳的眼里也是泛着泪光？

　　我问说：「ㄟ，小姐！我们有仇吗？你拉我的领子干什么啊？」

　　筱葳说：「你是故意不理我的对不对？」

　　我心想：「要装傻？就要装到底！」我说：「ㄟ，小姐！我们认识吗？你认
错人了吧？啊，算了！不跟你计较了。」

　　我马上转身就要离开时，筱葳又抓住我的衣领？又是「嘶！」的一声！我的
小圆领已经变成大Ｖ字领了？

　　我忍不住了！转身就说：「ㄟ，小姐你……」

　　突然筱葳一把的就把我抱住？

　　我吓了一跳！赶紧推开她说：「ㄟ，小姐你……」

　　突然筱葳用很专注的眼神看着我问说：「ＫＯ！你得了失忆症了吗？这是几
只手指头？」

　　她的两只手在我的眼前摇来晃去的，同时还做着鬼脸？我忍不住的笑着说：
「喂！你是说我得了失忆症耶？怎么好像是把我当成了眼睛瞎了一样！」

　　筱葳说：「ＫＯ，你看得到哦？」

　　我说：「废话！」

　　筱葳突然的拉着我往外面走？

　　我说：「ㄟ，你在干嘛呀？」

　　筱葳说：「我们找一个地方好好的聊一聊！」

　　我说：「好了啦！你不要拉我啦！我知道一个地方啦！」

　　还是在巷子里的那家小咖啡馆，我们坐在靠近巷子的玻璃窗户边的桌子。

　　筱葳问说：「ＫＯ，你为什么不理我？」

　　我说：「啊……这个……ㄟ……啊……我想……嗯……可能……ㄟ……」

　　筱葳说：「不要跟我打哈哈？快一点回答我！」

　　我说：「你希望我怎么回答你呢？」

　　筱葳说：「你为什么不理我？」

　　我说：「ㄟ，你怎么会在这里？」

　　筱葳说：「我来台北已经一年多了，只要有空闲的时候就会来这里翻翻看有
什么书？

　　ㄟ？你还没回答我耶！「

　　我说：「好了啦！你干嘛这么坚持啊？ㄟ，你结婚了吗？」

　　筱葳说：「还没！」

　　我说：「哦？是这样啊！那总该有男朋友了吧？」

　　筱葳点点头说：「嗯！有好几个。」

　　我心想：「喔？还好！那这样就和我没有什么太大的关系了。」筱葳看着我
淡淡的说：「只是我蓦然的发觉？我的那几个男朋友也只是几个影子而已。」

　　我问说：「什么意思？」

　　筱葳说：「他们只是我急于填补内心空洞的影子而已。」

　　我说：「听不懂耶？你能不能说的更明白一点。」

　　筱葳说：「我是说对我现在来说，就算是有再多的男朋友也没有什么特别的
意义！

　　因为全都是我内心里，最深切渴望的一个人的替代品而已。」

　　我说：「你内心里一个人的替代品……？」

　　我猛然的惊觉？就不敢再问下去，赶紧的扯开话题问说：「ㄟ，你现在在哪
里工作啊？」

　　筱葳说：「北投的一家花店，是我二姐开的……喂？你不要扯开话题。」

　　我说：「好啦！你说的那个人是谁？是哪个男性能让你这么的深切渴望啊？
ㄟ，是不是以前的那个只会埋头苦干又吃了不抹嘴就开溜的臭男人啊？」

　　筱葳静静的看着我一会，然后对着我低声轻唱着？

　　「我们的路已走得好远

　　再也看不见蓝蓝的天

　　你爱笑的脸从不改变

　　忘了我们相识的从前

　　或许我们已没有明天

　　或许你漂泊一如从前

　　我爱哭的脸如何能改变

　　当誓言又滑过我耳边

　　风吹痛我为你流着泪的眼

　　是否它知我的心已倦

　　风吹过我沉默的眼底

　　轻轻诉说我们终究要分离

　　如此爱你却又飞不到你的天

　　当所有感觉都已走远

　　而我还能留住这一季春天

　　风吹痛我为你流着泪的眼

　　是否它知我的心已倦

　　风吹过我沉默的眼底

　　轻轻诉说我们终究要分离

　　如此爱你却又飞不到你的天

　　当所有感觉都已走远

　　而我还能留住这一季春天」

　　我愣愣的听着？筱葳把歌唱完后问我说：「你知道这首歌吗？」

　　我说：「是南方二重唱的飞不到你的天！」

　　筱葳说：「对！就像我一样，好像永远都飞不到你的天地里。」

　　我沉默了转过头看着窗外。

　　筱葳说：「ＫＯ，去我住的那里，我们好好的聊一聊好不好？」

　　我转回头说：「不要！」

　　筱葳问说：「为什么？」

　　我说：「第一次见到你就挨你四个耳光！第二次我的衣服已经变成了这样？
如果再去你住的那里？真的不知道还会发生什么倒楣的事！」

　　筱葳说：「衣服我买一件赔你！好啦？走啦！我有好多事想要跟你说耶！」

　　我说：「不要！在这里说就好了嘛！」

　　突然筱葳又是不发一语静静得看着我？我好害怕她那种深不可测又让人不寒
而颤栗的眼神！

　　我说：「啊？好啦！可是我骑机车耶？而你……」

　　筱葳说：「我给你载呀！」

　　到了筱葳的住处她是住在二楼。

　　坐在客厅的椅子上，我又是贼眼溜溜左顾右盼了一会。

　　我问筱葳说：「这是你自己租的吗？」

　　筱葳说：「是我二姐和二姐夫的房子，他们都在在彰化种花，这房子现在是
我和我三姐在住。」

　　我问说：「你到底有几个兄弟姐妹啊？」

　　筱葳说：「五个姐妹！我是排最小的。」

　　我问说：「你三姐结婚了没？那上次在竹山的那一个又是排第几的？」

　　筱葳说：「我三姐还没结婚，在竹山的那个是我的大姐！哦，对了！你结婚
了吗？」

　　我说：「结了！也离了！」

　　筱葳问说：「什么结了也离了？」

　　我说：「我离开二林回台北后过没多久就结婚了，小孩也生了两个！

　　但是在前一阵子我离婚了！小孩现在在我老婆那里。」

　　筱葳问说：「为什么离婚？」

　　我说：「啊？再多说也没有什么意义，反正都是过去的事了。」

　　筱葳说：「你知道吗？从你离开我之后到现在，我都一直的好想念你哦！」

　　我说：「别闹了啦！现在我的头已经够大了，你就别再来搅和了好不好？」

　　筱葳问说：「为什么？你不是已经离婚了吗？」

　　我说：「对啊！不过还有两个候补的在等呢！

　　再加上我已经离婚的那一个老婆也想和我重修旧好，所以现在我正被三个女
人在追杀着呢！」

　　筱葳说：「你……你这也太夸张了吧？」

　　我说：「对啊！我也是这么觉得耶！好像我就是注定要犯这个桃花劫，所以
说你就别再来搅和了，因为我们的结局还是会跟以前一样的！

　　你最好赶快去找一个人嫁了算了！」

　　筱葳说：「不要！既然你现在是单身的男人，我也有和你交往的权力啊？」

　　我说：「什么？ㄟ，你怎么……我都已经是这种样子了？你还……这对你到
底是有什么好处呀？」

　　筱葳说：「你女朋友多是你自己的事！我不过是在追寻我自己的真爱而已。

　　你可以不必在乎我的感受，但是我却不能放弃我内心里的渴望！」

　　我说：「难道你就算是弄得满身的情伤，又没有任何的结果也不在乎吗？」

　　筱葳说：「我早就想过这个问题了！至少我还年轻就算是到最后弄得满身的
情伤，也不愿让自己在这一段宝贵青春的记忆里留下空白和遗憾！」

　　我说：「难道说除了我以外，天底下就没有任何一个男人能让你心动吗？」

　　筱葳说：「应该会有吧？不过那也要先把你解决掉之后再说！」

　　我说：「什么？把我解决掉？」

　　筱葳说：「我的意思是说不管你是娶我也好还是去娶了别人也罢！

　　最起码的我要清楚的看到最后结果这我才会甘心。」

　　我说：「你这是何苦呢？」

　　筱葳说：「我不管！这是我的执着！我不会用任何卑鄙的手段让你选择我，
但是我希望你对我的态度也能像你对待你的其他的女朋友一样。」

　　我说：「好吧！那你认为我应该要怎么做呢？」

　　筱葳说：「抱我！就像你在抱她们一样！」

　　我轻轻的抱住了筱葳吻着她，筱葳却是饥渴的紧抱着我不停的深吻着我？

　　拥吻了一会，筱葳脸颊泛红的拉着我的手往她的房间走去？

　　我说：「ㄟ，不行啦！你会怀孕的啦！」

　　筱葳说：「你不必去操这个心！我自己会注意的。」

　　在床上筱葳的呼吸急促的吻着我，接着她急切的扒光了我身上的衣裤，我有
一点害羞的拉着被单遮着自己的重要部位说：「你……你怎么会变得这样的……
可怕？」

　　筱葳脱光了她自己的衣裤后，来到我的身边说：「我这一切……都是你教出
来的！」

　　我哑口无言的看着筱葳？

　　筱葳静静的看了我一会后，就低下头吻着我，一手则抚摸着阴茎，过了一会
筱葳转下身去就含起了阴茎吸吮了起来，我感觉她的动作似乎有一点的生涩？

　　我问说：「你和我分开之后有和你那几个男朋友做过爱吗？」

　　筱葳抬起头来看我一下？然后对我摇了摇头。

　　我问说：「为什么？」

　　筱葳说：「没那个心情！也从没有想过要让他们碰过。」

　　我拉筱葳到我旁边躺下吻着她，一手在她的乳房上轻轻捏揉着乳头，再顺着
而下轻抚着她的小腹和阴毛然后顺着而下，在阴部我上下的抚摸一会后，手指进
入了她的阴道，同时也在阴核上轻轻的挑弄着。

　　筱葳低声的呻吟着，身体也不由自主颤动着，筱葳又伸出了手来摸着阴茎，
接着轻轻上下套弄了起来，我坐了起来将阴茎移到了她的嘴边，筱葳又吸吮起阴
茎，我一面抠摸她的阴部，一面欣赏她吸吮我的阴茎。

　　「噢？太舒服了！」接着我抬起分开了她的双腿，将龟头放在阴道口上下的
磨擦了几下，再慢慢往阴道里挤进去！然后开始用力的抽送着。

　　筱葳简直快疯狂了？她双手紧抓着床单秀发因为头部猛烈摇动而散乱满脸，
我问说：「可以射进去吗？」

　　筱葳点点头说：「可以啊！啊？啊……啊……」

　　我加快速度同时问筱葳说：「会不会怀孕？」

　　筱葳说：「不会啦！啊？啊……啊……我……啊……啊。我……啊。啊……
啊！」

　　筱葳突然的紧抱着我接着她的阴道的一阵的紧缩？让我也忍不住的射精了！

　　筱葳紧拥着我，脸上透露出好像是久旱逢甘霖似的喜悦和幸福的表情？

　　房间里虽然有开着冷气，不过我仍然是香汗淋漓的流个不停，我挣脱筱葳紧
抱的双手要起身。

　　筱葳问说：「ＫＯ，你要去哪里？」

　　我说：「浑身是汗，我要去洗一个澡凉爽一下！」

　　才刚进浴室门还没关上筱葳就跟了进来，她要和我一起洗鸳鸯澡？

　　筱葳从背后抱着我在我耳边轻轻的细语着：「ＫＯ，我好爱！你好爱你！」

　　我不觉得低下头，叹了一口气说：「你愈爱我？我愈是难过！

　　你明明知道我从来就没有把你放在我的心里，却又如此将我深植你的心底！

　　我既不能狠下心拒绝你，又不愿和你这样无意义的继续混下去！

　　我……唉！」

　　筱葳说：「我从来就未曾想过能够再和你相遇，今天能够再见到你？我相信
这绝对是命运的安排！

　　以后我们到底会变成什么样？我自己也不敢去奢望，但是对我现在来说，能
够拥有这么的一刻我就已经是心满意足了！」

　　筱葳接着在我耳边轻轻的唱起：「爱情的天地我就这样和你荡呀荡

　　我有时快乐有时悲伤只希望有你在我身旁

　　当我依然在幻想你却已经悄悄背起行囊

　　去追求你的理想告诉我成长就是这样

　　爱情的天地我还这样和你荡呀荡

　　我真的很想和你分享每一份快乐和悲伤

　　一个梦有多长一段情能否地久天长

　　你其实不必对我隐藏希望海阔天空任你遨翔

　　其实很多理想就应该要去闯

　　爱情的天地没有绝对的收场

　　我看到你眼中泛着泪光往事难遗忘

　　一切温柔过往只愿为你收藏

　　爱情的天地没有绝对的收场

　　人总是要成长爱不能牵强未来还漫长」

　　我傻傻愣愣的顷听着，心里也在想着：「他妈的！又是南方二重唱的歌？可
是说也奇怪，这歌词还真贴切耶？」

　　我身上的感觉神经正因为筱葳的三点全贴在我的背后而兴奋着，却被她的这
首歌完全的泄了气。

　　我蹲了下去，筱葳温柔的帮我洗着背，而我则是低着头心里闷的要死！

　　我抬起头来问筱葳说：「为什么我从来就不曾有渴望爱情的念头？甚至我根
本就不知道什么叫作爱！」

　　筱葳温柔的吻了我一下说：「也许你从来就不在乎自己内心的需求，只是一
再的压抑自己的感觉！」

　　我转过身紧紧的抱住筱葳，内心激动的不能自己。

　　像是要发泄满腔的郁结一样的又狠狠的狂插了筱葳一顿！

　　筱葳也仅仅是低声的呻吟着，完全的承受了我的暴击。

　　要离开时我给了筱葳我的电话号码，筱葳也给了我她的电话号码，在回家的
路上，我一面骑着机车一面回想着这所有的一切，那些曾经过往的场景一幕幕不
断的在脑海回荡着，猛然的发觉我这一生的岁月，尽是在这放纵自我和爱欲横流
中渡过？

　　自豪的从不会去伤害到任何的人，没想到却是伤害了所有的人还包括了我自
己？

　　突然的感觉肩膀好脆弱？已经无法再承受这么多的情感重担了！

　　「啊？也许就像丽美说的吧？一了百了的，就什么事都没有了？」一阵的胡
思乱想，却突然的听到了一连串大货车的喇叭声？

　　「叭……叭！叭！叭！」

　　我回过神猛然的发现一辆大货车正在我的眼前从巷子口冲了出来？
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（１４）　

　　「喂！你是哩找死ㄛ？我哩喇叭一直按？啊无你是耳朵长包皮啊？农无听见
哦？」

　　我头皮发麻惊魂未定的心想着：「哇靠？差点吻上了？还好我骑的不快！」
赶紧对这司机大哥道歉的说：「歹势！歹势啦！我就刚好在想代志啦！」

　　这位司机大哥怒气冲冲的对我骂说：「干！要想查某不会回去再想哦？若真
正去撞到？我嘛是有代志呢！」

　　眼看着这司机大哥和他的副手，正怒发冲冠的好像是准备要下车来痛扁我一
顿的模样？

　　我只有以更加谦虚的态度道歉说：「歹势！歹势啦！我后摆会脚注意啦！歹
势！歹势啦！」

　　司机大哥仍然不放过我？

　　「干！加在您爸有在注意，那无这次就去啊！」

　　这司机大哥怒气未消的一面把车开走，嘴里却还是一面不停的国骂加省骂叽
叽喳喳着！

　　看着那位司机大哥渐远的车影？我愣在了原地了一会。

　　心里想着：「哦？刚才真惊险耶？还好我机车骑得并不快才煞得住车，不然
这会我可能正躺在这里晕头转向的呢！」

　　再也不敢再胡思乱想什么事了，赶紧专心的将机车骑回家！

　　回到家躺在床上，心脏还乒砰乒砰的跳个不停！

　　躺了一会心情放松了下来也开始感觉到有一点的睡意？

　　就在快要睡着的时候，突然的大门门铃响了起来？

　　我吓了一跳！赶紧跳了起床去开门，同时心里还嘀咕着：「是谁呀？这么晚
了还来按门铃？」走出去把大门打开一看？

　　「小苹？」我问说：「小苹？你……」

　　小苹有一点羞涩的对我说：「哥，对不起啦！我这么晚才来。」

　　我说：「啊？没关系啦！进来吧！」

　　这时我妈从房里走了出来问我说：「是谁啊？这么晚了？」

　　我说：「是妹仔啦！」

　　我妈说：「喔！妹仔是你哦？」

　　小苹害羞的说：「妈！」

　　我妈笑着点点头说：「这么晚了，你还过来哦？」

　　小苹说：「对啊！」

　　我妈笑着说：「要早一点休息哦！」

　　我妈说完就转身走回她的房间里去了。

　　在房里小苹坐在床沿看着我一下然后就对我说：「哥，我好想你哦！」

　　我笑着说：「也不过是才几天没有见面而已，有这么严重到要这么晚还特地
的赶过来吗？」

　　小苹说：「人家就是想要看到你嘛！」

　　我说：「是哦？那你现在已经看到了啊？然后呢？」

　　小苹说：「然后……然后……就要睡觉了啊？」

　　我说：「这样哦？那……我们睡觉吧！啊？对了！你洗澡了没？」

　　小苹说：「还没！」

　　我说：「我也还没，那我们就一起去洗澡吧！」

　　小苹说：「好啊！可是……我没有带换洗的衣服耶？」

　　我说：「谁规定洗澡就一定要换衣服穿的？像我啊？洗了几次澡连内裤都不
用换耶！」

　　小苹笑着说：「哥，你还真脏耶？」

　　我笑着说：「开玩笑的啦！走啦！我们洗澡去。」

　　小苹突然的说：「哥，今天是我的危险期耶？不能那个啦！

　　不过……不过……你看！我自己有帮你带保险套过来哦！」

　　我笑着说：「干嘛啊？我这里又不是妓男户？

　　我也没规定说凡是来我这房里的就一定要和我做爱啊？」

　　小苹说：「人家今天本来是没有打算要过来的嘛？

　　可是突然的人家就是觉得好想你，好想你嘛！

　　因为这几天是人家的排卵期，又怕说我自己也会忍不住的和要和你那个……

　　所以……所以我就特地的去买了这个保险套耶！

　　ㄟ，哥！那个药房的老板说这是日本进口的又是超薄型的，所以用起来比较
不会感觉不舒服耶！」

　　小苹从包包里拿出一盒保险套在手上有一点得意洋洋的样子。

　　我笑着说：「好了！今天不行？那就不要做就好了嘛！干嘛这么麻烦呢？」

　　小苹说：「可是我……」

　　我说：「啊？不要可不可是了？我们洗澡去！」

　　洗完澡回到房里躺在床上小苹紧抱着我，盯着我看了一会后又吻了我一下就
问我说：「哥，我们结婚好不好？」

　　我没吭声只是微笑的回吻了她一下，小苹瞪着我看了一会后问我说：「哥，
有些时候我自己好像有一点感觉到说你好像并不是很爱我耶？」

　　我说：「别乱想！我如果不爱你又怎么会让你这样自由的进出我的房间？

　　而且还和我一起睡觉呢？」

　　小苹开心的说：「真的哦？我最爱哥了！」

　　然后她愉快的闭上眼睛睡觉了。

　　我也闭上了眼睛，但是却开始的问起自己：「爱……是什么……我爱……小
苹吗？

　　想了一会，猛然的发现到我自己早就已经将心门紧锁住了？

　　自从小芬离开我后就再也没有再开启过！

　　不管是和美芳结婚一起生活了三年多？

　　还和燕妮一年多的同居生活？还是玲氛对我的浓情蜜意？筱葳的柔情对待？

　　甚至是现在我所紧抱在怀里这个真心一意爱我的小苹？

　　我的心里真的完全都没有一丝应该有的悸动感觉？」睁开眼睛盯着天花板不
觉得发起呆来？

　　轻叹了一口气！转过头看着小苹那洋溢着幸福的睡脸？

　　无端的却又涌起了一丝丝的怅然和失落！

　　早上小苹要出门去上班时，我老妈把她拉到了一旁对她窃窃私语着？

　　我疑惑的看着？就看到小苹好像很开心的对着我妈频频的点着头？

　　小苹走后我问我妈说：「妈！你刚才跟妹仔说了什么啊？」

　　我妈说：「没什么啦！只是要她盯紧你一点而已啦！」

　　回到房里无力的坐在床沿边，突然的想到：「结婚？」一股莫名的无奈涌上
心头？

　　「我根本就不知道我爱的是谁？我现在能够做这个承诺吗？」我忽然的又想
到了美芳？

　　「如果美芳知道我要结婚了的时候，她会怎么样呢？」又是一股莫名的恐惧
涌上了心头？

　　我怕美芳会无法接受这个事实，而一时想不开的又偷偷的去吞安眠药自杀？

　　想了一会就是没有什么好的办法可以解开我这心中的结？

　　突然的我想起了丽美？

　　「ㄟ，这个」多岁人「也许能够给我一点意见也说不定哦？」不加思索的就
拿起了电话打了给她，听筒里传来……都……都……的响了几声后？

　　我心想说：「丽美姐可能不在家吧？」正想要挂上电话时，突然的一个庸懒
又似乎是还没睡醒的声音？

　　「喂？找谁啊？」

　　我赶紧说：「请问你是丽美姐吗？」

　　丽美说：「对我是！咦？你……你是ＫＯ？」

　　我说：「对啊？怎么了？哪里不对了吗？」

　　丽美说：「哦？没有啦！这么早你就想要打电话找我聊天哦？」

　　我说：「不是啦！我是有一件事情想要问一问你，听一听你的意见！」

　　丽美说：「是这样哦……那你过来我这里好了！在电话里也说不清楚。」

　　我说：「现在哦？那……好吧！我马上过去。」

　　丽美说：「机车不要骑的太快哦？安全第一！」

　　我说：「我知道啦！」

　　挂上电话才一走出房间，我妈就问我说：「啊？你是又要去哪里啊？」

　　我说：「去找一下朋友啦！」

　　跨上机车就直接的往基隆飙去，到丽美家时，丽美正把头伸出窗户外在看着
我？

　　一进到丽美的家里，她把大门关上后，我看着丽美疑惑的问说：「咦？丽美
姐！你不是才刚刚起床而已吗？怎么……」

　　丽美笑着问我说：「叫我阿丽！不要叫我丽美姐？我都被你叫老了！」

　　我心想：「老就老嘛！还怕我说？」我说：「不要啦！叫你阿丽？我总是感
觉到怪怪的耶？」

　　其实是阿秀的名字里也有丽字！所以我只要一说阿丽这两个字？

　　就会让我想起了阿秀！

　　我当然不愿意把阿秀和丽美这两个人混在一起的，因为这样是会让我的情绪
混乱的。

　　丽美说：「那你想要怎么叫我啊？」

　　我想了一下说：「那我就直接叫你丽美？这样好不好？」

　　丽美说：「好啊！哦？对了！你刚才说……我怎么了？」

　　我说：「你怎么打扮的这么抚媚啊？还有这桌上的啤酒是……」

　　丽美笑着说：「怎么了？你不喜欢我这样啊？」

　　我说：「不是啦！我不是这个意思啦！我是说你怎么这么快就……」

　　丽美说：「怎么样？我很厉害吧？」

　　我傻笑了一下，然后就像是泄了气的皮球一样，重重的坐在椅子上。

　　丽美笑着问说：「ＫＯ，怎么了？看起来你好像是心事重重的样子哦？

　　来！先喝口啤酒顺一下气，这里还有蚕豆酥哦！」

　　我看着丽美手上的啤酒？心里想着：「怎么的……一大早就想要灌我啤酒？
你是安着什么心啊？」丽美已经把啤酒拿到了我的面前了，不把它接过来又觉得
不好意思？

　　「啊？管它的！反正心里也闷着，加一点酒精下去！话也比较说的出来。」
我将啤酒接了过来，拉环一拉就灌了一大口！

　　丽美好像是很满意我的表现一样的？嘴角奸意微露的问我说：「ＫＯ，你想
要问我什么事啊？」

　　我说：「是这样的啦……」

　　我把我心里的所有的困惑都向丽美说了一遍！

　　丽美皱起眉头低头沉思了一下然后对我说：「我看你还是不要结婚好了！」

　　我疑惑的问说：「为什么？」

　　丽美说：「因为你心里根本就没有任何的空间可以放的进去任何一个人！」

　　我问说：「为什么？我不懂你这话的意思。」

　　丽美又拿了一瓶啤酒给我她说：「如果你不能把对明芬的情感做一个处理！
看是要舍弃还是压缩……

　　ㄟ？ＫＯ，看不出来你还是一个这么专情的男人耶？」

　　我说：「我本来就是！我告诉你！你看不到的才精彩呢！」

　　丽美笑着说：「是哦？不过你可是全都被我看光了哦！」

　　我有点无奈的说：「好啦！算你赢了啦！」

　　我心想：「舍弃……我对明芬的感情？那是不可能的啦……压缩嘛……」我
问说：「ㄟ，丽美！你刚才说的压缩……是要怎么个压法啊？」

　　丽美说：「我怎么知道你要怎么去压的啊？

　　你心里的空间都是你自己在分配的？我哪有什么方法帮你啊？」

　　我想了一下说：「这个事情以后再说啦！那……那个美芳的事我又该怎么处
理呢？」

　　丽美说：「我怎么知道要怎么处理？我又不是她！哪知道她心里在想些什么
啊？」

　　我心想：「那个你不能帮我？这个你又不知道？那我是来这里干嘛的啊？」
我说：「ㄟ，丽美！你总可以给我一些你自己的想法吧？」

　　丽美说：「你要听我自己的想法哦？好啊！你先再喝一罐我就说给你听！」

　　我心想：「你想要灌醉我？你直说就好了嘛！」一瓶啤酒再硬灌下去之后，
我就开始想要跑厕所了，跑完厕所后我坐了下来。

　　丽美说：「你自己要去尝试改变自己的心情！如果你能够在睡觉的时候，梦
得到你现在想要结婚的对象的话？那你就成功一半了！」

　　我问说：「为什么？」

　　丽美说：「这就是梦寐以求啊？也表示她的影子已经进入了你的心里！

　　就像我呀？我就时常的梦到你耶！「

　　我说：「丽美，你别闹了……我想……我大概已经有一点懂你的意思了！」

　　我心想着：「难怪！我除小芬和阿秀以外，从来就没再梦过哪一个女人？」
我说：「那……美芳这件事呢？」

　　丽美说：「我是女人啊！当然也要争取我最爱的人在身边嘛！就像你啊！」

　　我说：「丽美！你正经一点好不好？我现在是以很严肃的心情在问你耶？」

　　丽美说：「我也是很正经的啊？就以我来说吧！

　　既然我早就已经明白了是不可能留你在我身边的，所以我只要是还能够见到
你，偶尔的时候再拥有你一下？那我就心满意足了！

　　我是不知道美芳是什么样个性的女人？但是至少有些希望总比绝望好吧？」

　　我问说：「那……你这话的意思是？」

　　丽美说：「如果斩不断的话……那……那就几根丝连着吧！」

　　我说：「什么啊？」

　　丽美说：「给她一点希望一点爱！就算是你结婚的对象不是她？

　　至少她也没有完全的失去你啊？」

　　我问说：「那……这要怎么做啊？」

　　丽美说「我哪知道你要怎么做？她爱的是你又不是我？」

　　似乎……好像也是没有一个很明确的答案？

　　不由得我又心闷了起来，开始默默的灌起啤酒。

　　丽美则是在一旁双手托腮静静的看着我？

　　一会后我感觉到头开始晕了？眼皮也愈来愈沉重？

　　我仍然勉强的在支撑着，丽美看了我一会后就对我说：「ＫＯ，你想睡觉了
哦？来！我带你去房间里睡一下！」

　　丽美拉着我的手往房间走去，我一躺在床上丽美就开始来脱我的衣服？

　　我说：「ㄟ？睡觉干嘛要脱衣服啊？」

　　丽美说：「在我的床上睡觉，就是要脱衣服！」

　　我说：「那……好吧！脱就脱……ㄟ？干嘛内裤也要脱啊？」

　　丽美不理我？双手往下一拉就把我的内裤给拉了下去！

　　然后她站在床沿我的面前开始脱她的衣服，我也不想要再问她为什么了？

　　丽美眼睛看着我然后将上衣缓缓的脱了下来，这时我矇矓的眼突然的一亮？

　　「哇！半罩式蕾丝纯白色无内衬的内衣？」这性感的内衣将丽美丰满的胸部
弧线完全的衬托了起来！

　　那雪白的肌肤在这微亮的光线下，粉嫩起伏的就像是刚蒸出来的大包子？

　　让我有着马上就想要冲上去狠狠的咬她一大口的冲动？

　　突然的也感觉到龟头好像有一点的在痒？

　　接着丽美也是对着我微笑着？再将裙子慢慢的脱了下来？

　　「哇靠！不会吧？低腰细带纯白的丝质小三角裤？」两只雪白大腿中间微凸
的耻丘？小三角裤上微微露出的阴毛？

　　「哇！我已经受不了！」阴茎已经在瞬间完全的膨胀了！

　　我伸手就将丽美拉了过来，而丽美就顺着我的手势就整个人都趴在了我的身
上！

　　「噢？这淡淡又清香的香水味？真的是让人心旷神怡！」

　　丽美微笑的问我说：「ＫＯ，喜欢我这样吗？」

　　我说：「丽美！你……你是故意的哦？」

　　丽美笑着说：「其实我也不敢确定你是喜欢怎样的款式？这样看来？我是猜
对了哦！」

　　从丽美胸口不停散发出来的乳香？就像是摧情药水一样的勾引着我的嗅觉！

　　完全冲昏了理性的我？狂吻着丽美的酥胸！

　　一手则不停的将内衣和乳房一起搓揉了起来！

　　丽美喘着气说：「ＫＯ，我……我把内衣脱下来？」

　　我说：「不要！我喜欢这样这样的感觉！」

　　顺势的将手滑了下去，抚摸着那丝质的小内裤！嘴里仍然吸吮着乳头！

　　在小内裤上上下下的触摸着，这样的触感实在是让我爱不释手！

　　钻入内裤里轻抠着阴核，丽美不自觉的轻轻的微挺起了屁股，好像是要叫我
的手指更用力一点？更深入阴道里一点？

　　我忍不住的起身探下头去舔起了丽美的阴部，才一会的时间丽美就突然的爬
了起来？把我压在床上！

　　一面吻着我自己一面的再把身上的内衣和内裤脱下，然后就跨坐在我的身上
狂吻着我，一手抓着我的阴茎将龟头往她阴道里挤！

　　就像是发狂了一样的猛扭动起屁股，也没多久的时间丽美就高潮了！

　　她趴在我的身上口里不停的喘着气还伴随着阵阵轻声的呻吟着，我轻抚着她
的背和细腻有弹性的屁股一会后，再把丽美翻过身来，让她双腿合了起来我就开
始抽动了起来，丽美也忍不住的又开始忸起了腰，双腿阵阵使力夹紧着，在丽美
第三次高潮时我也忍不住的射精了！

　　第一次被丽美这样的夹了出来？也许是丽美今天实在是太兴奋了？

　　我被她这样高亢的情绪所感染，也就跟着她一起的高潮了。

　　两人都瘫软在床上同时的喘着气，我们互看一下？然后就同时的笑了起来？

　　丽美问我说：「ＫＯ，你在笑什么？」

　　我说：「那？丽美，你又在笑什么？」

　　丽美说：「我在笑我自己竟然会这么的兴奋？都是你害的啦！

　　ㄟ，说真的！ＫＯ，我已经好久都没有这样的感觉了呢！」

　　我说：「是你先来引诱我的？你自己还敢说？」

　　丽美说：「我哪有引诱你啊？是你自己对我情不自禁的耶？」

　　我说：「你还说没有？先灌我啤酒再穿那样性感的内衣诱惑我！」

　　丽美说：「ㄟ，ＫＯ！我发现你好像对白色的内衣裤特别的有感觉哦？」

　　我说：「也许是吧？我也没有去想过这种事。」

　　丽美问说：「ＫＯ，你知道白色是代表着什么吗？」

　　我说：「好像是纯洁吧？我也不清楚！」

　　丽美只是静静的微笑着看着我没有再说话？

　　突然的我有所悟的问丽美说：「你刚才说美芳的事……是不是就和我们现在
这样一样？」

　　丽美说：「对了一半！性并不是唯一的条件！还是需要一点点的爱和关怀！

　　最主要的是她所能接受的底线是什么？」

　　我说：「我想……我应该是有些懂了你的意思了！」

　　我吻了丽美一下说：「丽美！谢谢你！」

　　丽美说：「这有什么好谢的？不要你娶了老婆以后就把我忘掉就好了！」

　　我说：「我不会的啦！你是我最敬爱的丽美姐耶！」

　　丽美说：「也许……我们这个关系在现在还可以说的过去？但是在你结婚了
之后？我们……」

　　我说：「我们的关系是我们心中的秘密！我结婚了以后就不能来找乾姐姐了
吗？」

　　丽美有一点惊讶的问我说：「乾姐姐？我是你的乾姐姐？」

　　我说：「对呀！我……也还想要再去找一个乾妹妹呢！」

　　我突然的想到了筱葳？

　　丽美高兴的说：「弟弟乖乖，来！姐姐抱抱！」

　　下午就回到了家，在回家的路上心情非常的开朗！

　　在这一瞬间好像我心中的一些死结，已经都有可以解开的迹象？

　　躺在床上心里想着丽美今天所说的话？

　　「丽美说的对！解铃还需系铃人！看来我是该去找小芬谈一谈？

　　只是……我们要谈些什么啊？这是我自己的问题耶？小芬……她能帮的上我
的忙吗？」左思右想的还是理不出的个所以然来？

　　「啊？已经是剩没几天的休假了？再不去试试看以后就没有时间了！」

　　早上我趁我妈出去的时候，赶紧骑上机车就开溜了！

　　我是怕她又问东问西的，我想说到时候再打电话跟她说就好了！

　　反正是在电话里就算是被她骂了，我也可以把听筒拿的远一点这样就听不到
了嘛！

　　下午就到了二林，本来是要往小芬家的方向去的，突然的我想到了燕妮？

　　「嗯？去偷偷的看一下！她们母女现在情况怎么样了？」在燕妮槟榔摊前面
路口的转角处前面，我将机车停了下来，然后走到墙角处站在墙脚，就探出一点
小头的往燕妮的摊子看去？

　　「哦？有一个男的正坐在摊子里和燕妮说话着？看燕妮的表情好像很快乐？

　　嗯？照这个样子看来？他应该就是燕妮的伴了？

　　啊？这样就好了！我也可以安心了！那就去找小芬吧！」

　　我一转身准备要去骑车时……

　　「哇靠？」吓了我一跳！一个大概是１５- ６岁左右的女孩子，正张着双眼
静静的瞪着我看？

　　我还没来的及反应她就突然的对我说：「爸爸？」

　　我又吓了一跳！心想着：「哪里来的神经病啊？在这里半路认父亲？哎！不
要理她！」没理她！就要赶快走开的时候，突然的她将双手拉住我的手臂？高兴
的对我叫着：「爸爸！爸爸！」

　　我有一点不知所措的赶紧对她说：「ㄟ，我不是你爸爸！你认错人了啦！」

　　她说：「爸爸！我是玉兰啦！你不认得我啰？」

　　我愣了一下？问说：「你是玉兰？」

　　她说：「对呀！我是玉兰啊！」

　　我怀疑的看了她一下？心想：「玉兰？不会吧？我印象中的玉兰哪是这个模
样？」我问说：「你是玉兰？」

　　她说：「对啊！」

　　我说：「那你妈妈和你妹妹叫什么名字？」

　　她说：「我妈妈叫燕妮我妹妹叫玉佩。」

　　真的是玉兰？没想到真的是女大十八变？才几年的时间我都认不出来了！

　　玉兰拉着我说：「爸爸！走！我们去找妈妈！」

　　我赶忙阻止她说：「不要啦！你妈妈不是已经有那个了吗？」

　　玉兰问说：「哪个？」

　　我说：「摊子里的那个啊！」

　　玉兰笑着说：「哦……没有啦！那个是批槟榔给我们的老板啦！

　　ㄟ，爸爸！我妈妈到现在还是只爱你一个人哦！」

　　我说：「是哦？不会吧？」

　　玉兰拉着我的手说：「啊？走了啦！」

　　玉兰拉着我到槟榔摊前面，燕妮正埋头在包着槟榔，玉兰高兴的对燕妮说：
「妈！你快一点看一下！这是谁？」

　　燕妮低着头忙着做槟榔就淡淡的说：「谁呀？你没看到我正在忙吗？」

　　燕妮微微的抬头看了我一下？突然的她就整个人愣在了那里？

　　我有一点尴尬的笑着，燕妮呆了一下？

　　突然的就丢下了手中的槟榔，从摊子里慢慢的走了出来，眼睛紧盯着我看？

　　嘴里还喃喃自语的说：「ＫＯ……你……」

　　燕妮走到了我的面前有一点不太相信的对我说：「ＫＯ？」

　　我笑着说：「嗨！好久不见了！」

　　燕妮突然的就把我抱住？我被燕妮这样的动作吓了一跳！

　　我赶紧轻轻的推开燕妮说：「不要这样！不好看啦！」

　　燕妮眼眶里有一点微光紧盯着我说：「ＫＯ？真是你？我是不是做梦啊？」

　　我笑着说：「大白天的做什么梦啊？」

　　这时在摊子里那个批槟榔的老板走了出来问燕妮说：「老板娘这位是？」

　　玉兰说：「我爸爸啦！」

　　批槟榔的老板有一点惊讶的说：「哦？是你老公哦？那我就不打扰了，我先
走了！」

　　燕妮跟他点了点头后就紧拉着我的手说：「ＫＯ，快进来里面坐！」

　　我坐着却感觉如坐针毡一样的难过，除了在槟榔柜上我面带微笑的小小的相
片以外，燕妮和玉兰也是坐在我的旁边用着疑惑的眼睛一直的在盯着我看？

　　一会后燕妮突然对玉兰说：「玉兰！我们把摊子收收，休息回家好不好？」

　　玉兰高兴的说：「好啊！」

　　我说：「不做生意啰？这怎么可以呢？」

　　燕妮笑着说：「反正我现在也不缺这么一点的钱！」

　　我心想：「不缺钱？难道……就凭我的黑灰槟榔吗？」我问说：「那你现在
还有在卖我的那个」黑灰「槟榔吗？」

　　燕妮说：「就是你的黑灰槟榔！我们母女三人现在才过这样幸福的日子！」

　　我问说：「是哦？现在还有人买哦？」

　　燕妮说：「当然有啊？而且已经是我这里的招牌了呢！」

　　我微笑了一下问说：「耶？玉兰怎么没有去读书呢？」

　　燕妮说：「她读夜间部，白天在这里帮忙我！我那时就是要她去读白天的？
可是她就是不肯！

　　她们姐妹俩就这样的一个在白天，一个在晚上的陪着我。」

　　我心想：「玉兰果然还是那么的有主见和独立！」燕妮说：「玉兰摊子给你
收了哦！ＫＯ，我们回家去吧！」

　　我说：「我是骑机车来的耶！我要先去牵机车。」

　　燕妮紧挽着我的手说：「我跟你一起去！玉兰，我们先走了！」

　　玉兰说：「喔！」

　　载着燕妮回到了她的家，这周遭的景象仍然没有多大的变化，也和我记忆中
的差没多少！

　　可是才一进大门？

　　「哇？电视，音响，冰箱，冷气，沙发！还有挂在墙壁上有我在里头的全家
福照片？」坐在沙发上我左顾右盼了一会后对玉兰说：「对嘛！这样才有一个家
的样子！」

　　燕妮说：「这一切都是你给我们母女的！」

　　我说：「这是你自己努力的成果和我是没有什么关系的啦！」

　　燕妮从冰箱里拿出一瓶啤酒给我？

　　我接了过来有一点讶异的问说：「你有在喝酒哦？」

　　燕妮笑着说：「只是偶尔无聊的时候喝一点点而已啦！」

　　我默默的浅尝着啤酒，也不知道该说些什么话？

　　燕妮也是含羞面带微笑的看着我？就这样对看着？我们除了微笑还再加上傻
笑？

　　玉兰一回来跟我打个招呼后就直接的往她的房间走了进去？

　　我问燕妮说：「玉兰她……」

　　燕妮说：「她去准备上学要用的东西和换衣服啦！ＫＯ，你先坐一下，我去
上个厕所！」

　　燕妮去上厕所才一下子，玉兰就穿着高中的学生制服背着书包从房间里走了
出来，她左右的看了一下后就问我说：「爸爸！妈妈呢？」

　　我说：「去上厕所！」

　　玉兰说：「哦！」

　　玉兰在我的身边坐了下来，然后对我小声的说：「爸爸，我好想你哦！」

　　我笑了一笑没答腔！

　　玉兰说：「爸爸！我时常都会想起我们以前在一起的日子耶！想着我……」

　　我说：「你这个小ㄚ头又在胡思乱想什么啊？」

　　玉兰说：「没有啦！人家哪里有乱想什么？人家只是想说……」

　　这时燕妮从厕所里走了出来就直接的坐在我的另外一边，而玉兰她却突然的
拉着我的手说：「爸爸！你留在这里陪妈妈几天好不好？」

　　我对玉兰这突如其来的举动？突然的有一点反应不过来？

　　我说：「这个……我……」

　　玉兰说：「你是不是不喜欢我妈妈了？」

　　我想了一下就说：「好啦！可是我不能确定能停留几天哦？」

　　玉兰亲了我一下说：「我最喜欢爸爸了！那我要去上学了！」

　　玉兰说完就站了起来面带微笑的走了出去。

　　燕妮笑着说：「玉兰她啊？一向都是这个样子的！」

　　我没说话只是微笑了一下。突然的我们又沉默了下来，一会后燕妮问我说：
「ＫＯ，你现在好吗？」

　　我说：「还好啦！还过的去啦！」

　　燕妮问说：「结婚了吗？」

　　我说：「结了但是也离婚了！」

　　燕妮问说：「为什么？像你这么好的男人？」

　　我说：「其实是因为现实环境上的问题啦！和感情无关。」

　　燕妮问说：「ＫＯ，那你这次……怎么会突然的来这里……」

　　我说：「我本来是要来找一个人的，她也是住在二林。

　　却在半路上突然的想到了你们？

　　所以才想说偷偷的过来看一下你们现在的情况如何？

　　可是就在我在偷看你的时候，却被玉兰看到了我。」

　　燕妮问说：「你要找的那个人是男的还是女的？」

　　我说：「女的。」

　　燕妮问说：「那你来找她是……」

　　我说：「其实以我们现在的关系来说，早就已经是夫妻了！

　　而且我们还有一个小孩，现在已经在读国小一年级了！「

　　燕妮惊讶的问说：「什么……国小一年级？」

　　我说：「当初我们就已经准备要结婚了！只是后来她却不告而别，几年过后
我才知道她已经生了一个我的小孩。」

　　燕妮问说：「那你是要来找她……结婚的吗？」

　　我说：「不是啦！而且我们也不可能结婚的。」

　　燕妮问说：「为什么？」

　　我说：「当初是因为她身体的关系，我没有和她结婚！

　　后来我却和她的堂妹结婚了，也就是我现在离婚的这个老婆啦！

　　所以现在的我们根本就不可能结婚的。」

　　燕妮说：「我有一点听不懂耶？」

　　我说：「我那时来二林工作，就是为了躲避我现在离婚的这个老婆！

　　只是命运的捉弄？啊……还是和她结了婚。」

　　燕妮问说：「你不是已经和她堂妹离婚了吗？为什么不能再和她结婚呢？」

　　我说：「怎么结啊？她堂妹到现在还极力的想要和我破镜重圆耶！

　　她和我结婚？那她不就成了她大伯家的仇人了？」

　　燕妮说：「我还是有一点不懂？不过既然是这样！那你来找她是……」

　　我说：「我是不可能再和她堂妹复合的啦！

　　只是在我的心里至今仍然只有她？我根本就没有办法再去爱别的女人！」

　　燕妮说：「你的心里……可是你这样来找她……有用吗？」

　　我说：「我也不知道来找她有什么用？只是想试试看而已啦！」

　　燕妮沉默了一会后，突然的问我说：「ＫＯ，这么说来……她就是你的最爱
的人啰？」

　　我说：「也许是吧？我也不知道！」

　　燕妮看着我想了一下就问我说：「ＫＯ，你有没有想过？我们为什么都不能
和最心爱的人在一起？」

　　我有一点疑惑的看着燕妮？却突然的感觉到她这句话里还有别的话？

　　我想了一下说：「不知道！也许是在命中就早已经注定好了吧？」

　　燕妮低下了着头用着幽怨的语气说：「也许……就是这样的吧？」

　　我看着燕妮这突然落寞的神情？也不敢再说什么了。

　　我们又沉默了好一会！

　　「妈！你今天怎么……爸爸……」

　　玉佩站在门口惊讶的看着我？整个人就愣在了那里？

　　然后就突然的就冲了过来，紧抱住我高兴的说：「爸爸！爸爸！」

　　我轻抚着玉佩的背说：「好了啦！都已经读国中了，还像个小孩子一样？」

　　玉佩说：「人家高兴嘛！」

　　燕妮笑着说：「小佩！衣服去换一换，我们晚上去外面吃饭。」

　　玉佩说：「好啊……可是姐姐她……」

　　燕妮说：「我猜玉兰她等一下就会回来了。」

　　我问说：「为什么？玉兰不是已经去读书了吗？」

　　燕妮说：「依她的个性，像今天这样的日子？她哪里读的下去呀？」

　　我有一点怀疑的说：「是吗？」

　　突然我就看到玉兰就站在门口高兴的对我们叫着：「妈！爸！我回来了！」

　　我惊讶的心里想着：「真的是母女连心？一点也没错！」

　　在外面餐厅吃饭时，我也顺便的打了电话回家去说一声，果然我妈对我就是
一阵的霹雳叭啦的开骂着？

　　我赶紧的把听筒远离我的耳朵，却仍然还是听得到微弱的叽叽喳喳的声音！

　　好不容易的把电话给挂上！不觉得又轻叹了一口气。

　　晚上在客厅我和燕妮和玉兰玉佩坐在一起聊了好久，也很晚了我洗过澡后就
对燕妮说：「晚上我就睡沙发就好了！」

　　燕妮不肯！她说：「有床可以睡！干嘛睡客厅啊？」

　　我说：「可是我……」

　　燕妮不理我硬是把我死拖活拉的拖进了她的房间里。

　　我自己是在想说是也不应该再和燕妮有着什么特殊的关系了，可是我看着这
房间里挂的放的我以前和燕妮合照的相片？

　　再加上燕妮也一如过去一样的先把我的衣服脱光，再紧抱着我的情况？

　　我问燕妮说：「ㄟ，燕妮！我觉得我们现在好像……似乎不应该再这样的睡
在一起了耶？」

　　燕妮紧抱着我问说：「为什么？」

　　我说：「现在玉兰和玉佩都已经长大了呀？这会不会让她们……」

　　燕妮说：「对我和玉兰玉佩来说，你永远都是我的丈夫和她们的爸爸！

　　我们睡在一起有什么不对的？」

　　我说：「话虽然是这么说没错啦！可是我毕竟不是……」

　　燕妮说：「当初你离开时我们母女三人每天都是哭的死去活来的，后来我们
才都瞭解到这就是我们母女应该面对的现实！

　　不过我们当初在一起生活的记忆是永远都不会改变的。」

　　我问说：「你为什么不再去找一个伴呢？」

　　燕妮说：「我不想！而且我现在也不需要依靠着男人才能过日子！

　　也许你不知道？玉兰和玉佩也不愿意我和别的男人在一起。」

　　我问说：「为什么？」

　　燕妮说：「因为只有你才是她们的爸爸！」

　　我有一点感伤也就闭上了眼睛，燕妮问我说：「如果你真的不愿意和我那个
我也不会勉强你的……」

　　我睁开了眼睛说：「不是啦！我只是……哎呀！你这种语气就好像是我在讨
厌你一样？」

　　燕妮说：「难道……你还有一点点的喜欢我吗？」

　　我说：「我？啊……好啦！」

　　愈瞄愈黑？愈扯愈乱！只好用行动来表示了！

　　我马上就凑上嘴去吻着燕妮，燕妮也立刻的将双手紧拥着我，一手先搓揉了
她的乳房一会后再往下摸去，在燕妮两腿间我的手指头尽情的嘻闹着，才一下子
的时间燕妮就已经是湿漉漉的，燕妮也伸出手来搓揉套弄起我的阴茎。

　　又过了一会我起身站起来，将燕妮翻过身去让她趴着，跨坐在燕妮臀部上，
手抓着阴茎不断的在她的屁股沟里上下的擦磨着，龟头偶尔的还一点点的滑入了
她的阴道里，燕妮急促的微翘起屁股，似乎是要我别再逗她了？希望我快一点插
进去！

　　将龟头压了进去小腹再往前一挺！整只阴茎就都插了进去！

　　开始迅速的抽动了起来，一会后再让燕妮翻过身来，燕妮紧抱着我抬高大开
的双腿好像是要我更用力的冲撞她的阴部？

　　嘴里不断发出呻吟声？泛红的双颊？微锁的双眉？

　　突然的感觉到龟头正被紧缩的阴道壁剧烈的夹紧着？

　　忍不住的我加快了阴茎抽动的速度！

　　就在燕妮已经放松的双手再次的将我紧紧抱住时，抬高大开的双腿无力的放
回了床上身体再一阵的僵直抖动时，我也在高热紧缩的阴道里射出了精液！

　　骑了一天机车的疲累加上现在的剧烈运动，趴在燕妮的身上我喘着气闭上眼
休息着却不知不觉的睡着了。

　　早上一醒来就看到燕妮正张着双眼盯着我看？

　　我吓了一跳问说：「你……干嘛这样的看着我啊？」

　　燕妮说：「人家喜欢这样看你嘛！而且我刚才从梦中醒过来时，还有一点不
敢相信你现在就躺在我的身边耶！」

　　我说：「是哦？」

　　燕妮说：「我知道你是不会在这里停留多久的，所以……我要……」

　　我问说：「你要什么？」

　　燕妮说：「我要你……不会忘记我！」

　　燕妮趴到了我的身上吻着我用着她的乳房磨擦着我的胸膛，一会后再往下滑
继续用着她的乳房磨擦我的阴茎。

　　接着她躺了下去一手搓着自己的乳房拉着我说：「ＫＯ，这里让你玩！」

　　我心想：「打奶炮？不会吧？」燕妮的乳房并不很丰满大概是Ｃ罩杯左右，
看着她双手努力的将两个乳房用力的往中间挤？我也就将阴茎压了上去！

　　显然的感觉并不如想像中的那么美好？在视觉上当然是没话说啦！

　　也许是燕妮的乳房还不够大吧？

　　我个人是认为说要打奶炮的话？那对乳房起码要Ｅ罩杯以上才够看呢！

　　弄了一会后也有一点觉得无趣？我就笑着对燕妮说：「好了啦！我们该起床
了！」

　　燕妮却抓着我的龟头就往她嘴里塞？我心想：「好吧！那……就来吧！」

　　将燕妮的嘴当作阴道来插？感觉是还算普通啦！因为又不能插的太深！

　　可是她一手不停的抚弄我的阴囊，再加上那淫荡又勾魂的眼神？

　　我也就忍不住的将精液都射进了她的嘴里！

　　起床后燕妮又是将我紧抱了一会，才拉着我去浴室刷牙洗脸。

　　坐在客厅的沙发上看着玉兰和玉佩手揉着惺忪的睡眼，从房间里走了出来对
我说：「爸爸！早！」

　　我笑着说：「早呀！」

　　燕妮去买了早餐回来，吃过早餐后玉佩就去上学了，我和燕妮也准备出门去
摊子那里，可是玉兰却突然的吵着要我载她出去玩？

　　我说：「怎么……玉兰！你是突然的想到了哦？」

　　燕妮笑着说「ＫＯ，你就带玉兰她去外面走一走嘛！」

　　我说：「好吧！」

　　玉兰对燕妮说：「妈妈！我们下午才会回来哦！」

　　燕妮说：「不回来吃午饭吗？」

　　玉兰说：「可能会来不及。」

　　燕妮说：「好啦！不要逼着你爸爸陪你玩的太晚了哦！」

　　玉兰笑着说：「我知道啦！」

　　也不知道要去哪里？就四处逛逛！

　　在我骑着机车的时候，玉兰把我抱的好紧！让我有一种很怪异的感觉？

　　而且在停下机车四处走动时，玉兰也总是紧紧的挽着我的手臂？

　　那种感觉一点也不像是父女在散步而是情侣在约会？

　　快１１点的时候玉兰对我说：「爸爸！我们回家休息了，好不好？」

　　我疑惑的问说：「回家？不是要去你妈妈那里吗？」

　　玉兰说：「人家有好多话想要私下的对你说嘛！」

　　我问说：「你妈妈不会回家吗？」

　　玉兰说：「不会！」

　　回到了家玉兰却硬拉着我的手直接的就往她房间里走？

　　我说：「ㄟ，要说话在客厅就好了嘛？」

　　玉兰说：「人家是要跟你说悄悄话嘛！」

　　进了房间我坐在床沿对玉兰说：「你想说什么就说吧！」

　　玉兰说：「爸爸！我好想你哦！」

　　我说：「你就是要说这个哦？」

　　玉兰说：「不是啦！我是想说……其实我跟玉佩是不一样的耶？」

　　我问说：「哪里不一样？」

　　玉兰说：「玉佩就只是把你当作是爸爸！可是我……」

　　我问说：「你怎么样？」

　　玉兰说：「虽然我一直都是在叫着你爸爸！

　　可是在我的心里你一直都是我最喜欢和最爱的人！「

　　我说：「你别闹了啦！你已经不是小孩子了耶？」

　　玉兰说：「我说的都是真的！

　　要不然在那个时候，我也不想要偷看你在我妈妈房间里到底在做什么？」

　　我说：「你……你这个小女孩！那既然是这样？

　　那我和你妈妈在做那个事的时候你不会嫉妒吗？」

　　玉兰说：「不会啊？」

　　我问说：「不会？既然我是你最爱的人？你为什么不会嫉妒？」

　　玉兰说：「她是我妈妈啊？」

　　我实在是不懂玉兰的内心世界到底是什么样的一个情况？

　　我说：「好吧！随便你了！ㄟ，对了！你妈妈怎么不再去找一个伴啊？」

　　玉兰说：「每次在晚上只要是看到她坐在客厅手里，拿着你的相片发呆时，
我都会告诉她，要她再去找一个男人来陪伴她！

　　可是我妈妈她总是摇摇头说：「除了你！她不想再去找别的男人！」

　　我心想：「怎么……这对母女说的话都不一样？」

　　我说：「好了！话说完了！我们去你妈妈那里吧！」

　　玉兰说：「不要啦！还没有呢？」

　　我问说：「你还想要干什么？」

　　玉兰说：「吻我！」

　　我说：「别闹了！」

　　玉兰说：「我没有闹！我是说真的！」

　　我说：「以前所有的不应该都早已经是过去了！你还想要再错下去吗？」

　　玉兰说：「我从来没有做错过！我只是和我妈妈一样的喜欢你爱你而已！」

　　我问说：「你不觉得？你说这个话很奇怪吗？」

　　玉兰说：「哪有什么奇怪的？」

　　我说：「你现在才几岁而已啊？怎么会有这样诡异的思想呢？」

　　玉兰说：「什么诡异的思想？」

　　我说：「你现在才１５- ６岁而已耶？你不觉得你太早熟了吗？」

　　玉兰说：「我哪有早熟？爱上一个人本来就是不需要理由的嘛！」

　　我问说：「你……这都是从哪里学来的？」

　　玉兰说：「妈妈啊！书上啊！电视啊！学校啊！还有你啊！」

　　我说：「我……」

　　玉兰说：「对呀！谁叫你这么迷人？」

　　我有点没好气的说：「我迷人……ㄟ，你怎么不去交个男朋友啊？」

　　玉兰说：「交男朋友干嘛？全部都是那么的幼稚！怎么和你比啊？」

　　我心想：「不会吧？难道你有恋父情结？」

　　我说：「那你现在到底想要干嘛？」

　　玉兰说：「抱我！」

　　我说：「不要！」

　　玉兰问说：「你讨厌我？」

　　我说：「没有！」

　　玉兰说：「既然你没有讨厌我，那你为什么不肯抱我？」

　　我说：「讨不讨厌你跟抱不抱你是没有任何的关系的！」

　　玉兰说：「你就是讨厌我才这么说的对不对？」

　　我说：「没有啦！你不要乱猜！」

　　玉兰说：「抱我！」

　　我说：「不要！」

　　玉兰说：「我……我就知道……爸爸已经不要我了！」

　　然后玉兰就把头趴在床上哭了起来？

　　我说：「ㄟ，玉兰！你不要这样好不好？我很为难耶？」

　　玉兰啜泣的说：「既然你已经不喜欢我了？那就不要再理我了！」

　　我轻轻的抱着玉兰说：「不要哭了啦！我又没有说不要理你？」

　　玉兰不理我？

　　我只好将她抱在我的身上说：「几岁的人了，还这样的爱哭？」

　　玉兰轻偎在我的胸膛上说：「爸爸不要我了！」

　　我轻抚着玉兰的背说：「好了啦！我最喜欢你了！这样好不好？」

　　玉兰问说：「真的？」

　　我说：「对呀！」

　　突然的玉兰挣脱了我的双手站了起来，后退两步站在我的面前眼睛紧盯着我
看？

　　然后开始脱起衣服？我还来不及阻止玉兰就已经把衣服脱了下来。

　　看这情况我似乎是也已经阻挡不了她的心意了？只好任她去自由发挥了！

　　忽然的我看到玉兰内裤底有一点鼓鼓的？就灵光一现就问说：「玉兰！你现
在是生理期对不对？你应该知道我是不会……」

　　玉兰却马上接着说：「人家已经乾净了！」

　　没辄了！心想说：「啊？算了！过去的因，今日的果一切都要自己承受！」

　　玉兰把长裤脱下后就只穿着内衣裤盯着我看？

　　接着她又把内衣裤给脱了下来？

　　玉兰赤裸裸的少女雪白肉体就清清楚楚杵立在我的眼前？

　　突然的玉兰抱住了我？将细致粉嫩的乳房压在我的脸上？

　　「噢？这……少女的乳香？」不觉得我伸出了双手抱住了玉兰的纤腰，鼻子
用力的吸取这微微又淡淡的体味？

　　玉兰将我拉了起来然后主动的帮我脱下了衣服和裤子，接着就紧抱住我用身
体将我推向了床上，我感觉玉兰的身体有些微轻轻的颤动着？

　　我们拥吻了起来！玉兰的动作有一些生疏却又非常的激烈！

　　手在乳房上搓揉了一会后，往下轻抚起她还不算是很浓密的阴毛，再往下玉
兰自动的把双腿分开微挺起臀部，随着我的手指的节奏而律动着？

　　我惊讶的看着双眼微闭正专心享受从下体传来快感的玉兰？

　　心里想着：「不会吧？玉兰她……性感觉神经有这么成熟了吗？」果然！才
一会的时间玉兰的阴部就已经整个都湿了？

　　玉兰伸出手将我拉到她的身上，我将身体压了上去之后，玉兰双手将我紧抱
着，自动的分开了双腿还挺起了臀部？

　　龟头光是这样的顶呀顶的……根本就顶不进去！

　　我坐了起来在她的双腿间，手抓着阴茎将龟头上下的摩擦着阴道口，已经是
很湿润了，龟头也就慢慢又顺利的挤了进去！

　　「噢？好紧？温度好高？」「嗯」的一声！玉兰双手紧抓着我的手臂，我抽
动了几下后又再次的趴在玉兰的身上，玉兰又再次的紧抱着我的背，我也缓缓的
抽动了起来！

　　没一会玉兰就高潮了？我心想：「这么快？你也太兴奋了吧？」我停了下来
让玉兰僵直又颤抖的身体给平静下来。

　　一会后我问说：「舒服吗？」

　　玉兰泛红着脸庞，嘴角微笑，媚眼频送的对我点了点头。

　　我轻抚着她的额头问说：「满意了吧？」

　　玉兰又点了点头问我说：「可是你还没……」

　　我说：「那我要开始啰？」

　　玉兰又紧抱着我凑上嘴吻着我，正在等待着我阴茎即将要开使的冲撞！

　　随着我的抽插的动作越来越大，玉兰嘴里忍不住所发出的声音也越来越大！

　　虽然玉兰的的阴道好紧也让我感觉很刺激也很舒畅，但是昨晚再加上早上的
射精已让我的龟头感觉神经迟钝不少，不过因为玉兰骄柔又压抑的呻吟声再加上
了那少女极度兴奋的媚态？

　　让我不得不再加重力道和速度！

　　就在我将龟头顶入阴道的最深处，阴毛再紧压她的阴核磨擦了几下时，玉兰
又高潮了而我也在她紧缩的阴道里喷洒出了精液！

　　紧拥了一会我们才分开，玉兰那含羞又粉红的脸庞让我看了真的好心动？

　　突然的我发现那擦拭过的卫生纸上面竟然有血？

　　我问说：「玉兰！你骗我哦？」

　　玉兰说：「我哪有骗你？」

　　我就拿起沾染血迹的卫生纸给她看问说：「这是什么？」

　　玉兰说：「就这么一点点而已嘛？那么爱计较！」

　　我没好气的说：「我爱计较？」

　　玉兰说：「爸爸！你别再闹了啦！我们要回去妈妈那里了啦！」

　　我惊讶的问说：「我在闹？你这个小鬼！」

　　玉兰像是鬼灵精一样的对我吐了一下舌头说：「好了啦！我们快一点过去了
啦！」

　　整理好后要出门时我又被玉兰给拥吻了一会！

　　晚上在房里燕妮又开始准备要对我发动攻击？

　　我是想要拒绝她可是又怕伤了她的心？

　　如果不拒绝她的话我又怕我真的会被她们母女连手榨乾？

　　只好连摸带混的将燕妮拥入怀里，轻轻的吻着她，手也轻抠着她的阴道，渐
渐的燕妮的呼吸急促了起来，脸颊也开始泛红低声的呻吟了起来，燕妮的手也在
套弄我的阴茎，似乎是在告诉我她已经想要了？

　　我哪能如她所愿？就继续又加快速度的抠磨阴道和阴核，燕妮已经忍不住了
她的手轻轻的抓着我的手臂示意要我停？

　　我哪能停止？再加快速度和颤抖起在阴核上的指头，突然的燕妮双手将我紧
抱着嘴里发出了：「ＫＯ，我……嗯！啊……」

　　高潮了！燕妮喘着气！同时还用着很不解的眼神看着我？

　　我吻了她一下说：「不要太累！这样就好了！」

　　燕妮问说：「ＫＯ，你怎么……」

　　我说：「没有什么啦！只想让你舒服一下而已啦！」

　　燕妮紧抱着我说：「ＫＯ，你好体贴哦！」

　　我说：「我们睡觉吧！」

　　松了一口气！也突然的感觉到我好像有那么一点点的卑鄙？

　　早上玉兰没有再做怪？乖乖的跟着燕妮到槟榔摊去，但是还是紧挽着我？

　　燕妮笑着说：「真是羞羞脸！都几岁了还这样紧黏着爸爸？」

　　玉兰笑着说：「我就是喜欢爸爸嘛！」

　　我在槟榔摊里很无聊的坐着又没有什么事情可以做？

　　因为燕妮和玉兰包槟榔的动作已经是相当的纯熟而快速了，根本就不需要我
的帮忙！

　　只好就坐在摊子里左顾右盼的陪她们说着话打发时间。

　　吃过中饭后燕妮要我回家去洗个澡再睡个午觉吃晚饭的时候再过去，本来我
以为玉兰会要跟着我回来，结果竟然没有？

　　我心想：「这个小女孩的心思还真难捉摸耶？」没有玉兰来搅局我反而落的
清心！

　　安静的洗过澡又无虑的睡了一个午觉后，就感觉到整个人是神清气爽！

　　吃过晚饭后玉佩吵着要我骑机车载她去外面兜风？

　　燕妮笑着说：「ＫＯ，你就载玉佩她去外面逛一逛嘛！」

　　玉佩就像是个小女孩一样的坐在我的背后紧抱着我，虽然她的心里是很高兴！
可是在一路上嘴里却是叽哩哇啦的鬼叫着不停！

　　因为我偶尔都会给她就来一场极速快感的体验！和转弯时贴近地面的惊奇！

　　只要在我骑慢一点的时候玉佩就会用着受过惊吓的语气对我说：「爸爸！你
骑慢一点好不好嘛！」

　　我就笑着说：「好啦！我骑慢一点！」

　　然后我又是将油门猛灌！继续听玉佩鬼叫着！

　　回到燕妮那里后，燕妮笑着问玉佩：「玉佩啊？坐爸爸的机车好不好玩？」

　　玉佩说：「爸爸最讨厌了啦！一路上都是在吓人家！」

　　我笑着问说：「那明天晚上你还想不想再坐我的机车去兜风啊？」

　　玉佩有一点害羞的看了我一下？然后用力的点了点头。

　　晚上在房里燕妮紧抱着我问说：「ＫＯ，我们今晚要不要那个……」

　　我说：「我明天想要载你出去走一走耶？」

　　燕妮问说：「真的吗？」

　　我说：「真的啊！我们早一点睡吧！」

　　早上把摊子的东西都准备好了，燕妮再交待了玉兰一些事情后，我就载着燕
妮到外面去走一走，沿途燕妮好高兴！也好兴奋！

　　好像这是第一次我和燕妮两个人一起出来玩？

　　偶尔的停下车来站在路边看着风景时，燕妮总是将头轻靠在我的肩上双手紧
抓住我的手，偶尔的我还会趁着四下无人时偷亲她一下！

　　燕妮则是在我偷吻她之后，就紧紧的抱着我还把头埋在我的胸膛上。

　　愉快的一个上午的时间很快的就过去了，载着燕妮回到了槟榔摊，玉兰问燕
妮说：「妈！好不好玩？」

　　燕妮还是控制不住快乐的情绪又粉颊含羞的对玉兰点了点头！

　　玉兰贼眼溜溜的望着我？嘴角还微露笑意？

　　看着玉兰的这副模样？我心想着：「糟了？玉兰她该不会又想要蠢蠢欲动了
吧？」晚上一样的又是带着玉佩一起去体验一趟惊魂之旅？

　　玉佩还是一样的在沿途鬼叫着不停！只是这次玉佩也多出了一些笑声。

　　晚上休息回到了燕妮家，在客厅大家聊了一会后就各自回房去了。

　　洗过澡后在房间里我躺在床上等着燕妮想和她聊一聊悄悄话，只是她去洗澡
也洗的太久了？我在不知不觉中就睡着了。

　　突然的一种很奇怪的感觉把我弄醒了？

　　睁开眼睛一看？发现燕妮正用她舌尖在默默的偷袭我的龟头？

　　看着燕妮在我胸膛边所翘起的屁股那缝沟下黑黑的阴部？

　　我伸出了手掌就给她贴了上去！

　　燕妮吓了一跳！身体颤抖了一下！赶紧的转回头？看却看到我也正在看她？

　　突然的燕妮红着脸转过身来，就向我扑了过来紧抱着我问说：「ＫＯ，你醒
了啰？」

　　我笑着说：「我又不是死了！被你这样的弄我能不醒吗？」

　　燕妮说：「对不起啦！我洗澡洗的太久了。」

　　我说：「啊？没什么啦！睡觉吧！」

　　燕妮说：「不要啦！人家想要那个……」

　　我说：「喔？小妹妹饿了哦？好啦！我就喂她一点牛奶好了！」

　　燕妮骄羞的说：「讨厌啦！你在说什么呀？」

　　燕妮虽然嘴里在嘟嚷着，却自动的跨坐在我的小腹上将龟头塞入了她的阴道
里，一样的开始用力的扭起腰来！不过这次我也是不停的将屁股往上顶！

　　顶的燕妮无力的趴在我身上，可是我还是继续努力的往上顶！

　　「啊！啊！ＫＯ，我……啊！啊！啊……」

　　好舒畅！在我射精的时候燕妮也同时的高潮了。

　　她那挤压在我胸膛上的两个乳房让我感觉很舒服。

　　早上才在摊子里坐了一会玉兰就开始吵着要我载她出去玩？

　　我不肯她就去缠着燕妮，一会后燕妮被她缠的实在是受不了！

　　就对我说：「ＫＯ，你就载她去走一走好了！我真的快被她烦死了！」

　　看着玉兰一脸奸计得逞的模样真是觉得好气又好笑！

　　也不过是才逛了一圈而已，玉兰就又吵着要回家去休息？

　　我问说：「你又再打什么鬼主意了？」

　　玉兰说：「哪有？人家想回家休息嘛！」

　　我说：「那我载你回去休息，我再去你妈妈那里。」

　　玉兰说：「不要啦！你也要陪我！」

　　我问说：「我为什么要陪你？」

　　玉兰说：「因为……因为我们是一起的啊？」

　　我说：「要休息你自己去休息！」

　　玉兰说：「爸爸！你不要这样嘛？我们搞不好除了这一次以后再也没有机会
了耶？

　　而且你想让我这少女脆弱的心受到伤害吗？」

　　我说：「真是败给你了！怎么什么奇怪的话你都说的出口啊？」

　　玉兰说：「好嘛！我们回去啦！」

　　一回到了家玉兰就直接的拉着我的手往她房间里走去，在床沿前玉兰脱下衣
裤时我也脱下的我的衣裤，反正我就是再继续的ㄍㄧㄥ下去也是没有意义的。

　　两个人就这样赤裸裸的面对面站着互看着？

　　忽然的玉兰就蹲了下来，一手抓着我的阴茎就将龟头含进了她的嘴里，我迟
疑了一下后，也闭起了眼睛享受着这样舒服的感觉？

　　一会后我躺在床上让玉兰继续的吸吮着阴茎，也伸手搓揉起她的乳房，拉她
的屁股到我了的头上，开始用着舌尖和手指攻击她的阴部，在我的三寸不烂之舌
和莲花指的攻击下，玉兰已经是淫水直流，抬起头来嘴里嘟嚷的一堆乱七八糟的
声音？

　　拉着玉兰让她坐在我的小腹上面，由她自己的手将龟头塞入阴道里，我将屁
股往上顶了一会后，再由玉兰自己去扭腰享受这样的快感！

　　不过才一会的时间而已，玉兰就已经上身无力的趴在我的身上喘着气，我轻
抚着她的背问说：「来了哦？」

　　玉兰点了点头。

　　我问说：「还要吗？」

　　玉兰也点了点头。

　　把她翻过身来，在她两腿间我跪坐了起来，分开她的双腿握住阴茎将龟头挤
了进去，慢慢的抽动着，接着双手紧紧抓住她的腰后开始用力不停的抽插着！

　　「啊！啊！啊！我……嗯！嗯！啊！」

　　玉兰在我的全力冲刺下，忍不住的放开喉咙呻吟了起来！

　　看着她这震动中的少女身体和激荡勾魂的吟叫声？

　　忍不住的我又继续猛烈的抽送着双手也搓揉起她的乳房，龟头在紧窄的阴道
里承受渐渐加剧的收缩，感觉有一点快要来了？

　　就整个人都趴在玉兰的身上让她的双手将我紧抱，再继续的冲刺！

　　当我用力的将精液射进了阴道深处时，玉兰的身体也剧烈的颤抖着挺起了臀
部。

　　喘息过后玉兰仍然紧抱着我不放？

　　我说：「好了啦！该起来了！」

　　玉兰说：「不要！」

　　我问说：「为什么？」

　　玉兰说：「现在不抱你以后就没有机会了！」

　　我说：「你以后可以来台北找我玩啊？」

　　玉兰问说：「我可以吗？」

　　我说：「你是我的乾女儿有什么不可以？」

　　玉兰怀疑的问说：「我是你的乾女儿？」

　　我说：「不是吗？」

　　玉兰高兴的吻着我说：「我最喜欢爸爸了！」

　　晚上在客厅我看着电视燕妮拿着啤酒给我，然后坐在我的旁边问我说：「Ｋ
Ｏ，你什么时候要走？」

　　我想了一下说：「应该是这几天吧！可是我想再多陪陪你耶？

　　这样好了！明天我再打电话回台北去确定一下再跟你说啦！「

　　燕妮紧依偎在我的肩上默默无语，在此刻我可以深切的瞭解到她内心感受！

　　早上在摊子里我看着玉兰和燕妮把所有要卖的东西都准备好，我对燕妮说：
「走！我们去吹吹风！」

　　燕妮笑着说：「不要啦！老是让玉兰一个人在这里？」

　　玉兰笑着说：「妈！去啦！这里我一个人就可以了啦！」

　　和燕妮逛了一圈后我就把她载了回家，燕妮问我说：「ＫＯ，你……怎么载
我回来了呢？」

　　我笑着说：「我在找一个不会被人打扰也不怕被偷听的地方！」

　　燕妮疑惑的问说：「你在找……要做什么啊？」

　　我说：「跟你说悄悄话啊！」

　　燕妮说：「跟我说……啊？讨厌啦！」

　　我说：「你不喜欢哦？那我们就回去好了！」

　　燕妮马上羞怯的说：「我？没有啦！我哪有说不喜欢？」

　　我说：「我们进去吧！」

　　关上门后我就拉着燕妮往房间里走，燕妮羞赧的紧跟着我。

　　在床上我们拥吻着，我始出了十八般的绝活在燕妮全身的触感神经上，这前
所未有的感受让燕妮无力的在我耳畔微弱的喘息着。

　　我说：「现在家里都没有人在，你可以把声音叫出来没关系！」

　　燕妮猛摇头说：「不要啦！好丢人哦！」

　　我心想：「你不叫？我就让你用力的叫！」我起身跪坐在燕妮的双腿间，将
她的双腿分开高架在我的肩上，抓着阴茎将龟头顶在阴道口后，我往前用力的一
顶！

　　整只阴茎就完全的被阴道所吞没，身体再往前微压燕妮屁股就整个离床了，
双手顶在床上后，我就的龟头就开始在阴道里横冲直撞了起来！

　　由于我们的耻部都是结结实实的在碰撞着，因而发出了「啪！啪！啪！啪！
啪！啪！」的声音，燕妮瞇着双眼，面泛红潮娇喘连连，不过她仍然是在压抑着
自己的声音，继续的冲撞着让燕妮的乳房也随着我一次次用力抽插而不断的上下
晃动，我对燕妮说：「你再不把声音叫出来？那……我就不要再和你玩了！」

　　燕妮看着我好像有一点在认真的表情？就说：「好啦！我试试看嘛！」

　　持续的抽动着只是把速度给放慢了下来。

　　「啊！啊！啊！嗯！嗯！嗯！啊！啊！啊……」

　　我说：「再大声一点！」

　　「啊！啊！喔……啊！啊！嗯！哦！啊！啊！啊！啊！啊！」

　　燕妮终于放开了喉咙叫了出来！但是她的动作却也跟着狂野了起来？

　　随着我抽插的速度越来越快，燕妮的反应也让我愈来愈惊奇？

　　我从未看过她竟是会如此风骚入骨娇媚淫荡的姿态？

　　不但用着指甲抓着我的背？还拉着我的手一口就咬了下去？

　　我痛的啊啊叫！燕妮是爽的啊啊叫！就这样的交织成那美好的交响乐曲！

　　但是这绝不是我当初所想要的！原本我只是想要让燕妮放开压抑以久的心情
尽情的放开心胸享受这性爱的快乐！

　　我咬着牙继续的猛挺着屁股，恨不得就将我的阴茎一点不剩的都塞到阴道里
去！

　　次次的到底奋力的抽插推送着，虽然我的背仍在承受燕妮双手指甲的刮抓，
却也在享受聆听着从燕妮嘴里蹦出来阵阵的爽叫声！

　　最后就在我又痛又爽，燕妮又兴奋又愉悦下我们同时的高潮了！

　　休息过后燕妮才发觉到她在我背上所留下的战果？

　　燕妮说：「ＫＯ，对不起！我不知道我……」

　　我说：「没关系啦！你快乐就好了啦！」

　　燕妮有一点心疼的摸着我背上的指甲痕问说：「还会痛吗？」

　　我嗤牙裂嘴的说：「废话！不然你让我抓抓看！」

　　燕妮说：「对不起啦！我……」

　　我说：「好了啦！我又没怪你？何况这还是我自找的。」

　　回到摊子那里时玉兰狐疑的看着我有点奇异的走路和动作？

　　也看着燕妮一脸粉红又羞愧的老是再偷盯着我看？

　　玉兰就问我说：「爸爸！你和妈妈是怎么了？」

　　我说：「没事啦！你妈妈出去玩的太高兴了啦！」

　　下午我就打了电话给美芳的大哥要跟他多请几天假。

　　美芳的大哥说：「给你假是没问题啦！可是我妹妹的事你要怎么处理呢？」

　　我说：「美芳的事我不会让你耽心的啦！你就放心好了！」

　　在燕妮家又多住了好几天，直到在我要离开的那一天，早上起床后在客厅我
跟玉兰和玉佩说：「你们都是我的乾女儿！有空的时候要上来台北找我玩哦！

　　不然也可以打电话给我哦！这是我的电话和住址。」

　　然后我对燕妮说：「你也可以打电话给我哦！如果你真的很想我？就打电话
告诉我！

　　我会找时间下来看你的哦！「

　　要离开时我虽然可以看得出在燕妮玉兰和玉佩脸上那种不舍的表情，不过我
也看到了在她们脸上那绽放的灿烂笑容！

　　从燕妮的家一骑出去后，我又开始有一点三心二意了！

　　心里想着：「到底是要不要去啊？我突然感觉好像有什么不详的预感耶？」
就这样的想着想着，却在又不知不觉中也快接近小芬的家了。

　　我心想：「那……就在她的门口停一下下就好了！」却没想到我才刚骑到门
口边还没停下来呢？就刚好碰到小芬正要出门去？

　　我吓了一跳！小芬也吓了一跳！惊讶的看着我问说：「ＫＯ……你……怎么
这么早？现在才早上八点而已耶？」

　　我是有一点惊慌啦！不过仍装镇定就尴尬的笑着说：「啊？没什么事啦！我
只是刚好从这里经过而已啦！」

　　小芬有一点怀疑的看着我问说：「是吗？我感觉好像不是这样哦？」

　　我笑着说说：「你想得太多了啦！我真的只是刚好路过，就想说也顺便的过
来看你一下而已啦！那……我要走了！」

　　小芬问说：「你……不进来坐一下吗？」

　　我说：「不用了啦！也没有什么特别的事？啊，我该走了！」

　　转回头，调整好身体的姿势，准备要赶快开溜时，小芬却突然的冲了上来拉
住了我的手说：「你给我进来！都几岁的人了？还这样扭扭捏捏的？」

　　我说：「哎？我哪有……你不要拉我嘛！我又不是……」

　　小芬说：「你给我下来！」

　　我说：「哎？芬！你轻一点嘛……好啦！我下来就是了嘛！」

　　我就这样被小芬拉进了她家里，在客厅我低着头像个小媳妇一样害羞的坐在
椅子上，小芬，小芬的大嫂，小芬的妈妈就坐一起，三个女人都直盯着我在看？

　　一会后小芬的妈妈问我说：「你怎么这么早就到这里了？你昨晚睡在哪里？
美芳也没有回来啊？」

　　我不敢答腔。

　　小芬的大嫂说：「不会是睡在车站前的旅社吧？我听说在那里都会有女人在
陪睡觉耶？」

　　我虽然有一点哭笑不得？但是还是不敢答腔。

　　小芬说：「说啊？你昨晚睡在哪里？」

　　我怯生生的问说：「睡在哪里有这么重要吗？」

　　小芬的妈妈说：「当然重要了！不来家里睡而睡在外面？你是不是不喜欢我
们明芬了啊？」

　　我说：「我……没有啦！我是？」

　　小芬的大嫂问说：「难道……你在这里还有别的女朋友哦？」

　　我赶紧解释说：「没有！我没有！」

　　小芬说：「那你昨天晚上睡在哪里？」

　　我从来没有想到这个问题过？她们这突如其来的问话要叫我要怎样回答嘛？

　　继续的低着头不敢出声，偶尔的偷瞄了她们一眼？

　　却发现道这三个女人在直盯着我的眼神？

　　就感觉到好像是有一点像是在「三娘教子」的那种味道？

　　一会过后小芬的妈妈对小芬的大嫂说：「啊？算了啦！我们就让明芬自己去
问吧！」

　　小芬的大嫂点了点头说：「那妈妈！我们去买菜好了。」

　　这两个女人走了出去小芬就问我说：「你老实说昨晚是不是在旅社睡觉？」

　　我说：「没有啦！我是半夜就骑上来的。」

　　小芬问说：「半夜就骑机车来？什么事这么急啊？」

　　我说：「也没什么事啦！就是想要看一看你而已！」

　　小芬说：「是吗？我看好像不是这么单纯哦？」

　　我说：「我……我是想说你……你……」

　　小芬说：「说什么啦？吞吞吐吐的？」

　　我说：「没有啦！我只是想说……我想……」

　　小芬说：「哎呀！你在说什么啊？」

　　我说：「我是想说……芬！我忘不了你耶？这要怎么办嘛？」

　　小芬说：「什么啦？有头没尾的？」

　　当我静静将我此刻所郁结的心情都向小芬倾泻出来后，小芬惊讶的看着我？
眼眶也忽然的就立即的闪起了泪光？

　　我赶紧说：「ㄟ，芬！你哭什么嘛？是我在烦恼耶？又不是你？」

　　小芬低着头幽幽的说：「是我的错！这一切是我造成的！」

　　我说：「哎呀！你别哭嘛！我又没有……」

　　猛然我我感觉有四个眼睛在盯着我在看？我一转头？

　　「啊？死了！怎么会刚好在这个时候？」小芬的妈妈和大嫂正站在门口，用
着惊讶的表情看着我和小芬？

　　小芬的妈妈说：「明芬你怎么在哭呢？是不是ＫＯ，他欺负你了？」

　　然后她跟小芬的大嫂说：「你去把扁担给我拿过来！竟然敢来这里欺负我们
家明芬？」

　　小芬的大嫂说：「好！我去拿！」

　　看着小芬的大嫂走到外面去拿扁担？我有一点不知所措的愣在那里？

　　小芬赶紧解释说：「妈！不是啦！你不要误会了啦！」

　　小芬的妈妈问说：「既然不是他欺负你？那你干嘛哭的这么伤心啊？」

　　小芬站了起来走了过去，拉着她妈妈的手说：「走啦！我们进去！我说给你
听啦！」

　　小芬和她妈妈刚走了进去时，小芬的大嫂也刚好拿着一只扁担走了进来！

　　我有一点尴尬的问说：「大嫂！用这扁担打人会很痛的耶？」

　　小芬的大嫂阴笑着说：「这扁担专门在打那一种负心汉和薄情郎的男人！」

　　我笑着说：「大嫂！你先把扁担放下来嘛？你现在这个样子乱吓人的呢？」

　　也许一直的拿着这只扁担手也是会感觉到酸？

　　小芬的大嫂就将扁担靠放在她坐的椅子边的墙壁上。

　　小芬的大嫂问我说：「ㄟ，你昨晚到底是睡在哪里啊？」

　　我心想：「怎么……你还不放过我啊？」就有点没好气的对她说：「我是睡
在车上啦！」

　　小芬的大嫂有一点惊讶的问我：「你……睡在机车上？机车要怎么睡啊？」

　　我说：「就……机车在下面，我在上面就这样的睡了啊！」

　　小芬的大嫂有一点不解的想了一下说：「哦？是这样哦……耶？不对！你机
车在上面你睡给我看？」

　　我笑着说：「我不是这个意思啦！我的意思是……」

　　这时小芬低着头和她妈妈从里面一起走了出来？

　　小芬走到了我的面前伸手拉着我说：「走啦！我们去外面走一走！」

　　和小芬在散步的时候小芬问我说：「ＫＯ，那你现在打算要怎么办呢？」

　　我说：「我要是知道该怎么办？就好了！」

　　小芬问说：「完全都没有解决的办法吗？」

　　我说：「心病还是要心药医！这又有什么办法呢？」

　　小芬沉默了一会后说：「我对你的影响真的有这么大吗？」

　　我说：「我哪知道啊？这又不是我自己所能控制的！」

　　还是无解！我们也就这样默默无语的走回了小芬她家，下午我带着小宗去飙
车又和他玩了一会后，我就想要回台北了？

　　小芬的妈妈却不准我走？要我留下来吃晚饭！

　　果不其然在吃晚饭时小芬的爸爸和大哥这对父子档，又开始连手灌我酒？

　　我感觉到说他们好像就是要把我灌的烂醉如泥，而小芬也开始准备要骂他们
的时候才会有成就感？

　　一样的我又趴了下去！不过这次我是装出来的。

　　其实他们这对父子档根本就不相信我会这样简单的就醉了？

　　可是就看在小芬那既将要翻脸的份上也就放了我一马！

　　在房间里躺在床上，除了头有一点晕晕的以外还有一点点的不知所措？

　　因为小芬就一直的张大着眼睛在盯着我看？

　　我有点受不了就说：「ㄟ，芬！你别这样看我好不好？怪怪的呢？」

　　小芬看着我问说：「ＫＯ，我不知道你竟然会爱我，爱的这么深耶？」

　　我无奈的说：「谁叫你是我的初恋嘛！」

　　小芬有一点惊讶的问我说：「我是你的初恋？」

　　我说：「对啊！你是第一个让我动心的女孩子！」

　　（阿秀不算！她是一个女人不是女孩子。）

　　小芬静静的看着我一会后说：「ＫＯ，你知道吗？你也是我第一个也是最后
一个最心爱的人！」

　　突然的小芬就对我扑了上来？像是无比爱怜般忘情的对我热吻着？

　　我也沉没在小芬这激烈的情欲中而和她拥吻着，我们都自动的退下了身上的
所有衣物，我将小芬压在床上一手握住她的乳房慢慢地搓揉着，小芬则是闭着双
眼，羞红着脸颊温柔地享受着我的热吻！

　　她的双手在我的背上毫无头绪的乱摸着，我的嘴和舌尖在她乳房和小小的乳
头上肆虐着，小芬不自觉的「嗯！」着，微挺起胸部和下半身，我一只手慢慢的
滑向的小腹摸着她细柔的阴毛，再上下左右的轻轻的揉摸着，小芬的身体一阵颤
抖？双手紧紧的扣住我的背，脸颊泛的更晕红。

　　我趴在小芬的身上时，她两腿不自主的自然分开，一手牵引着我的龟头正在
告诉着它：「你的家就在这里！」慢慢的挤了进去！当我再次的将龟头顶进小芬
阴道的最深处时，她的眼睛紧也盯着我？同时的随着我龟头的顶入而微闭着，我
开始由慢加快逐渐用力的将龟头顶尽抽退时，小芬瞇着双眼，双手滑到我的腰下
紧紧地抓着我的屁股。

　　她的全身开始不断的扭动着，当我一次又一次的将阴茎尽没阴道里时，小芬
的下体也随着我的抽插开始轻微上下浮动迎逢着，当龟头像是发狂了一样的对阴
道展开强烈的攻击时，小芬原本微微抬起的屁股更是高高挺起享受着我耻部的撞
击！

　　我俩紧抱着同时的承受了这性神经的最高刺激！

　　也许小芬是久旱逢甘霖而我却是让精液适得其所的喷洒了出去！

　　喘息过后小芬轻吻着我说：「ＫＯ，我真的带给你……这么大的压力吗？」

　　我说：「这不是压力啦！只是……哎！我也不知道该怎么去形容！」

　　小芬说：「那……你想和谁结婚就去啊？不必在乎我啊？」

　　我说：「我的问题又还没解决？我怎么去结这个婚嘛？」

　　小芬说：「如果你觉得对不起我？你那就把她带过来让我看一下好了嘛！」

　　我问说：「这样就有用了吗？」

　　小芬说：「也许你的内心正在渴望我的支持和原谅哦？」

　　我问说：「是吗？是这个样子的吗？」

　　小芬眼睛直看着我？默默的想了一下后对我说：「ＫＯ，既然你这么爱我而
我也这么爱你？那我们乾脆就结婚好了！」

　　我惊讶的看着小芬问说：「结婚？你……愿意跟我结婚？」
----------

　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　我用着非常非常怀疑的眼睛凝望着小芬？期待着她能给我一个真摰的态度，
但是小芬却回应了我一个调皮又捉狎的揶揄表情！

　　这样的结果让我感觉到有一点的不悦，小芬她怎么可以这样玩弄我这个纯真
少男渴望又脆弱的心灵呢？

　　我问说：「芬！你这是说真的还是说假的啊？」

　　小芬没回答我！只是对我微微的阴笑着？

　　看着小芬这恶劣的表情，我只好轻叹了一口气对她说：「芬，如果你再这样
的戏弄我这个少男纯真又憨直的感情的话？小心我会咬你哦！」

　　小芬笑着问我说：「ＫＯ，你是狗啊？还用咬的哦？」

　　我闷着气说：「我现在就已经像是疯狗一样了！只要看到人就想要咬！」

　　小芬笑着说：「那……那我就给你咬啊！喔……对了！ＫＯ，你会先咬我哪
里啊？」

　　我想了一下就说：「那……那我就先咬你的胸部好了！」

　　小芬问说：「为什么要先咬我的胸部？」

　　我说：「啊！反正你也是太平公主一个！胸部本来就很扁的嘛！

　　所以……就算我把你的胸部给咬掉了，别人也不会发现你是没有胸部的。」

　　小芬娇骂着说：「你是要死了哦？说话真的需要这么毒吗？我……我真的一
点胸部都没有吗？」

　　我阴笑着说：「有啊？谁说你没有胸部？我只是说你的就比别人小了一点，
平了一点而已啦！」

　　小芬说：「你……你……好！既然你这么嫌我平？为什么还这么喜欢我？」

　　我说：「ㄟ，欧巴桑！你有没有听人家说过一般的美女都是平胸的耶！

　　因为你是美女呀？所以胸部平了一点是很正常的嘛！

　　我本来就很喜欢美女！所以我就很喜欢你了啊！」

　　小芬忍不住笑着说：「你乱讲！哪有这种事。」

　　我轻轻的抚摸着小芬的乳房说：「你看！你的奶奶就是这么扁！才会这么的
美！」

　　小芬把我的手一把就推开！不高兴的说：「不要碰我！」

　　我说：「怎么？连你都不理我了？啊……看来我……

　　ㄟ，芬！你们二林这里有没有有名一点的庙啊？」

　　小芬问说：「有啊？干嘛？你想去拜拜哦？」

　　我说：「既然连你也不理我了？那明天一早我就去那里剃发为僧，从此晨钟
暮鼓洗净我这一身的……嗯……灰尘！」

　　小芬用力捏了我手臂一下说：「喂……你在发什么神经啊？」

　　我说：「这位女施主请不要对即将要出家的人动手动脚的，啊！我佛慈悲！
请原谅这位平胸的大美女吧！」

　　小芬很用力的捏着我的大腿说：「你再乱说话？我就这样的捏，把你捏死！
好帮你直接就去得道成佛！」

　　我痛得求饶说：「好！我不说了啦！ㄟ，很痛耶！芬，你不要再捏了啦！」

　　小芬笑着说：「你再发神经给我看啊？」

　　我说：「好啦！我不说了就好了嘛！ㄟ，芬！你觉得我心里的这个问题要怎
么处理才好啊？」

　　小芬说：「我哪知道？我又不能直接钻进你的心里把我的影子给抓出来！」

　　我想了一下说：「啊？算了！说再多也没有什么意义。」

　　我的无奈让房里的气氛突然的就沉默了下来，一会后小芬看着我淡淡的说：
「ＫＯ，有缘相聚，无缘分离！这一点我在这些年来早就已经看的很透了！

　　相爱的人不能相守的比比皆是，我……唉！不说了！「

　　我默然的看着小芬？突然的有感而发的轻轻淡淡的唱起：

　　「总是慢慢回头看着你走

　　所有不舍的情在眼眸

　　你说梦在路的尽头

　　未来不该在现在停留

　　一转眼又已过了春秋

　　往事历历如梦心情依旧

　　偷个阳光午后想个够

　　时光在日夜中溜走

　　当初的梦我还没看透

　　只盼望再见你细说从头

　　不强求每一个夜都温柔

　　相知不一定相守

　　这些年学会了不泪流

　　把所有的话藏心头

　　不强求你能长在我身后

　　思念不一定拥有

　　只愿你长在我梦里头

　　我的今生今世已足够

　　不强求每一个夜都温柔

　　相知不一定相守

　　这些年学会了不泪流

　　把所有的话藏心头

　　不强求你能长在我身后

　　思念不一定拥有

　　只愿你长在我梦里头

　　我的今生今世已足够」

　　小芬安安静静的听着我这轻柔委婉又哀戚的歌声，也同时的将我紧抱着，把
头轻靠在我的胸膛上。

　　唱完后突然觉得好感伤？

　　我轻抚着小芬的秀发，在亲吻小芬的额头时，我发现了在她眼角微微闪烁的
泪光？

　　感伤更浓？不觉得我也将小芬紧紧的拥抱着。

　　早上我要离开时，小芬在门口对我说：「ＫＯ，我知道你现在心里的感受！
只是有的时候也不要太执着于自己的主观，这会影响你对所有事物正确判断的理
智。」

　　我点点头说：「芬，谢谢你！我会找个时间好好的想想你现在所说的话，那
我走啰？」

　　准备要离去时，小芬突然的说：「ＫＯ……」

　　我回头问小芬说：「怎么了……」

　　小芬温柔的吻了我一下说：「ＫＯ，骑车要慢一点！不要太快……」

　　我回吻小芬一下笑着说：「我知道了啦！那……我走了！」

　　在一路上不停的回想着小芬所说的话？

　　「只是有的时候也不要太执着于自己的主观，这会影响你对所有事物正确判
断的理智！」似乎是有所领悟？也好像是全然的不解？

　　下午一回到家我妈一看到我就是一阵的霹雳叭啦的念个不停：「啊？你又是
去哪里啊？这么多天都不回来？

　　不是几天前就要上班了吗？你是不是没做了？

　　美芳打电话来问说你怎么还没有回去公司上班？

　　妹仔也问我说你到底是什么时候才会回来……」

　　看着我老妈这像机关枪一样碎碎问的？

　　我是尽量的让自己心无旁惑，净空了我脑袋的所有的杂念，让我妈的话从我
的左耳进去，然后很自然的从右耳飘了出去。

　　最后我忍受不住了说：「好了啦！我知道了啦！明天我就会去上班了啦！」

　　早上一到公司美芳的大哥马上就把我叫了过去？

　　美芳大哥皮笑肉不笑的问我说：「啊？怎么样？想好了要怎么处理了吗？」

　　我笑着说：「还没有耶！」

　　美芳的大哥差点抓狂的问我说：「还没有？你出去晃荡了一个多月，现在竟
然还敢跟我说还没有？」

　　我笑着说：「不过……我已经有一些腹案了啦！这个事你就放一万个心就对
了啦！」

　　美芳的大哥说：「不必一万个心！只要美芳这个心就可以了！

　　但是你最好就不要出了什么纰漏？否则我很肯定的是会活扒了你的皮！」

　　我有一点胆战心惊的苦笑着说：「不会有什么事的啦！你放心啦！我……我
先去做事了！」

　　我像是抱头鼠窜的走出办公室，在走道上背脊还凉凉的呢？

　　一面走一面心里想着：「哇靠？看来我是很小心很小心的处理美芳这件事？
否则……」开始上班了！

　　偶尔的就会发现美芳就紧紧的跟在我的身后，用着她那深切又疑惑的眼神在
看着我？而我总是耸耸肩对她微笑一下！

　　偶尔我会趁着旁边没人的时候，拉美芳到我的身边，用力的亲吻了她一下！
好讨美芳一些欢心，也想缓冲一下她急躁的情绪！

　　而美芳也都在我吻她的时候，会用力的紧抱着我一会。

　　偶尔的在加班天的晚上，美芳也都自动帮我买了晚餐，然后等着我把东西吃
完后，她才会坐在一旁默默的看书着，我坐久了动一下身体时，美芳就会走过来
帮我捏一捏肩膀，再轻柔的吻我一下，直到我下班跟她吻别后我们再各自回家。

　　美芳以这样像温柔贤淑的妻子一样的对待我？可是她又总是默默无语的？

　　这让我感觉到非常的胆战心惊？真怕她又是想要出什么怪招了！

　　礼拜六的下午在下班时，美芳就站在门口等着我？

　　美芳一看我就说：「ＫＯ……」

　　我问笑着问说：「啊？芳，什么事啊？」

　　美芳问说：「ＫＯ，你什么时候要下去二林看小孩呢？」

　　我想了一下说：「你安排个时间好了！决定的时候再告诉我，我们再一起下
去。」

　　美芳说：「ＫＯ！我……」

　　我问说：「怎么了？」

　　美芳摇摇头微笑着说：「没有！没什么事啦！」

　　我看着美芳这落寞的神情就说：「我陪你回家坐一下聊一聊天，好不好？」

　　美芳惊喜的看着我？然后用力的点了点头。

　　一进到屋子里美芳就拉着我往她房间走去？

　　我问说：「ㄟ？不是说要聊天吗？」

　　美芳说：「我们在房间里聊啊！」

　　我说：「在房间聊？我看好像不是这样哦？」

　　美芳说：「哎呀！走啦！」

　　我问说「」ㄟ！你今天可不可以啊？」

　　美芳说：「当然可以！只是在公司那里我不敢跟你说而已。」

　　一进到房里美芳就像是饥渴很久了一样的把我压在床上狂吻着我，然后眼睛
紧盯着我，自己脱下了她身上的衣物，而我也识趣的脱下我的衣裤。

　　美芳的乳房依然是那么白晰柔软，肌肤也散发着淡淡的香味？

　　「啊？我最喜欢的香水味！」我问说：「芳，你这香水？」

　　美芳说：「你喜欢的也是我最喜欢的。」

　　我们拥抱缠绵一会后，我起身让美芳在床上躺平，身体疑到了她的两腿间，
把美芳双腿分开ㄠ起，将龟头顶在阴道口，一挺腰就将阴茎全根没入了阴道里，
美芳「嗯」的一声！双手环抱着我的背，也轻轻地扭动着她的腰臀配合着我龟头
的插入！

　　开始抽送，再慢慢的加快抽送的速度！

　　美芳妖媚的呻吟声，一声声的好像催促着要我继续的冲刺！不可以喘息？

　　美芳微闭着双眼，吐气如丝，双手紧抓着我的手臂，顺着我下体的节奏也上
下起伏的浮动她着下腹逢迎着！

　　一会后我停了下来，抬起了美芳的双腿架在我的肩上再用力的冲刺着！

　　一次次的用力的撞击着，让美芳的阴道开始一阵一阵收缩的夹紧着龟头，放
下了她的双腿，上身趴了下来让美芳把我紧抱，再度的对美芳奋力的做出最后致
命的一击！

　　只是我油门才开到三分之二，美芳就突然的像是触电般的把双腿伸直，全身
的肌肉都紧绷了起来，环抱在我的背上的双手更是钳的紧着！

　　这时我在美芳她那紧缩的阴道中坚苦挣扎着的龟头，也终于被阴道壁夹击下
晕眩而忍不住的吐出了牛奶来！

　　紧拥了一会后我才在美芳温柔的吻别下回家。

　　也许是刚才太卖力了？走路时感觉好像有一点的在软脚？

　　一回到家机车才刚停好准备关门时，却看到小苹正默默的站在门口看着我？

　　我疑惑的看着小苹问说：「苹……你……站在门口干什么啊？」

　　小苹害羞靦腆的说：「人家不好意思进来嘛！」

　　我笑着问说：「你？不好意思？别逗了啦！快进来吧！」

　　我妈正坐在客厅看着电视，她一看到小苹就好高兴叫小苹坐在她的旁边跟她
聊天。

　　我妈问小苹说：「妹仔！你现在怎么有空过来啊？」

　　小苹笑着说：「我是来看妈妈的啦！」

　　我心想：「才怪哩！」

　　就让她们去聊个够！我自己回房间去然后去洗了一个澡，洗完澡出来她们竟
然还在叽叽喳喳的说个不停？

　　躺在床上打开电视看也觉得没有什么好看的？

　　无聊的就开始有了一点睡意？

　　突然的小苹走进来高兴的对我说：「ㄟ，哥！妈妈明天要带我去爬山耶！」

　　我笑着说：「那你就去啊！」

　　小苹说：「对呀！我也想去外面走一走！喂？哥！你不要睡觉啦！」

　　我说：「喔？要干嘛？」

　　小苹说：「哥，你洗澡了没？」

　　我说：「洗过了啊？怎样？」

　　小苹说：「那我现在去洗澡！哥，你不可以睡着哦！」

　　我说：「好啦！」

　　等着等着心想：「怎么……洗澡需要这么久吗？啊，不等了！先睡再说！」
猛然的被一种很熟悉的感觉侵袭着？

　　「噢！小苹已经对我展开攻击了？」也没把眼睛睁开就让小苹她去尽情的发
挥一下吧！

　　一会后就听到小苹说：「耶？奇怪了？哥是不是睡死了？怎么一点反应都没
有？」

　　我想笑又不敢笑出来，但是仍然不动如山。

　　小苹似乎要故意把我弄醒一样的用力的套弄吸吮着阴茎。

　　「真的很奇怪耶……有这么累吗……我就不信！」

　　「啊？苹！你咬我……」

　　我痛的赶忙睁开眼睛说着，小苹得意的笑着说：「我就知道！哥，你是故意
在装睡的。」

　　我说：「就算是我装睡，你也不必用咬的啊？」

　　小苹说：「我不这样做的话，你还不知道会装到什么时候呢！」

　　我说：「好啦！算我不对！可是你洗这个澡也太久了吧？」

　　小苹说：「人家只是想要洗的乾净一点而已嘛！」

　　我说：「好啦！我知道你的心里在想什么？是不是今天可以那个了啊？」

　　小苹红着脸害羞的点了点头，然后就整个人都扑倒在我身上，我们拥吻了一
会后小苹起身脱下了她的衣服，她……衣裤底下竟然没有穿内衣裤？

　　我狐疑的问说：「ㄟ！你……怎么没穿内衣裤？」

　　小苹说：「我又没有带换洗的内衣裤，身体已经洗乾净了当然就不能再穿脏
的内衣裤呀！」

　　我问说：「那你明天也不穿啰？」

　　小苹说：「我已经把内衣裤洗好了，明天就可以穿了！」

　　小苹她竟然把内衣裤吊钓在我的电风扇前面吹风？

　　我说：「你明天下午回来的时候，去买几件放在这里好了。」

　　小苹问说：「放在这里？哥，你会不会偷穿啊？」

　　我说：「你在发什么神经啊？我会穿你的内衣裤？我又不是变态！

　　最多是你的内衣裤很漂亮，我会偶尔的拿出来欣赏一下而已！」

　　小苹问说：「真的哦？」

　　我说：「废话！」

　　小苹躺了下来又和我拥吻了起来，我的手就这样在她身体上摸啊摸啊的。

　　「ㄟ，苹！你怎么已经湿成这样了？真的有这么需要吗？」

　　小苹骄羞的说：「讨厌啦！说的这么难听！人家是想你嘛！」

　　我笑着说：「好啦！那……我就好好的爱你一下啰！」

　　我起身下床，将小苹的臀部移到了床沿，再把她的双腿给分开ㄠ起，这样的
情况下，小苹的阴部就整个完全的呈现在我的眼前！

　　小苹看到我正紧盯遮她阴部的双眼就赶紧伸手捂住了阴部娇羞的说：「哥，
不要这样啦！我感觉好丢人哦！」

　　我笑着说：「有什么好丢人的？你的这里不是早就被我看光了吗？」

　　小苹说：「可是……可是……人家……」

　　我说：「哎呀！可是什么啦……如果你不愿意那……那就算了！」

　　小苹急着说：「没有啦！我只是……好啦……」

　　小苹自己将手移开，把头移到一边用双手捂着害羞的脸，我双手捉住她的小
腿，可是龟头却不听使唤的顶不住阴道口？

　　我对小苹说：「ㄟ，害羞的小姐！麻烦你伸个手帮一下忙吧！」

　　小苹一手捂着脸一手抓着我的龟头往她阴道口塞，龟头就这样顺势慢慢的挤
进阴道里去，然后开始缓缓的抽动着。

　　「噢？这温软的紧缩的感觉真好！」尤其在视觉上的享受那更是无与伦比！

　　渐渐的加快速度，也看到了在阴道中进出的阴茎上，白色的液体愈来愈多？

　　我心想：「还说什么不好意思？爽就说出来嘛！」果然小苹开始放开了羞赧
的情绪，转头过来眼睛微瞇的紧盯着我？

　　伸出了双手对我说：「哥……抱……」

　　放下了她的双脚，整个上身就趴了下去让小苹给紧紧的抱着，一面抽动着阴
茎一面享受小苹温柔湿热的双唇。

　　感觉真的好棒！显然的从小苹身体的反应来看？也表示说她也很投入呢！

　　一会后本来我想说先换个姿势再撑一会，却没想到小苹就突然的身体一颤？
双手更用力的将我紧抱！她高潮了？

　　我心想：「那……好吧！就早一点休息好了。」再加快速度用力的冲刺了一
会后我也射精了。

　　俩人紧紧的相拥着，直到激荡的情绪都平淡了下来，整理过后回到床上紧紧
相拥着进入了甜蜜的梦乡。

　　早上七点多小苹就跟着我妈出门去爬山了，下午回来时小苹也不找我就自己
一个人跑出去买内衣裤了。

　　晚上吃过晚饭后小苹要回她家去，在临走时小苹一再的叮咛着我：「哥，你
不可以偷看我买什么内衣裤哦！绝对不可以哦！」

　　小苹走后，我回到了房间看着在衣柜里小苹买的那一包内衣裤？

　　心里想着：「怕我看？难道你买了什么奇怪的内衣裤？嗯？不看一下就太对
不起自己了！」伸手就拿了出来，打开一看？

　　「噢？三套！还都是白色的……哇靠！都是性感型的？还都是我所喜欢的那
些款式？」不觉得我就把这三套内衣裤都拿了起来，好好的看了一遍也都摸了一
遍。

　　转眼一个礼拜过去了，礼拜六下午下班时美芳跟我拥吻了一下后就回去了，
我知道美芳是不会找我回她家去的，因为照时间来算她现在应该是正在经期中，
本来以为说小苹会在晚上过来找我？没想到她竟然也没有来？

　　躺在床上我心想着：「不会吧？难道说小苹的时间也是跟美芳的一样？」一
个晚上就这样无所事事的，害得我无聊的乾脆早早就上床睡觉去了！

　　一大早才七点多我就莫名其妙的给醒了过来？

　　也睡不着也没什么事好做？只好又是无聊的把眼睛紧盯着天花板发着呆！

　　一会后才想起床去吃凉面说，却突然的电话响了起来？

　　我心里纳闷着：「是谁啊？这么早就打电话来吵人！」拿起电话有一点不爽
的问说：「喂？找谁啊！」

　　「ＫＯ……」

　　一个女孩子的声音？我说：「对！我是！你是哪一位啊？」

　　她说：「我是筱葳啦！ㄟ，ＫＯ！你现在有空吗？」

　　我说：「有啊？你想要干嘛？」

　　筱葳说：「你现在能不能来我这里一下下就好？」

　　我心想：「你又再想搞什么飞机了？」我说：「不要！」

　　筱葳问说：「为什么？」

　　我说：「我刚才看过农民历，上面说我今天不宜出门！不宜乘车！」

　　筱葳说：「才怪！你这分明是在找藉口躲我！」

　　我说：「哪有这种事！这是农民历上面写的耶？」

　　筱葳说：「才怪哩？我不信！ㄟ，ＫＯ！好啦！过来嘛！我想要和你谈一下
我们的事耶？」

　　我狐疑的问说：「我们的事？我们有什么事需要这样的赶过去你那里啊？」

　　筱葳说：「你过来就知道了嘛！我告诉你哦？你不来的话是会后悔的哦！」

　　我问说：「我会后悔？我……喂！喂！喂……」

　　筱葳竟然把电话给挂了？

　　我心想：「我会后悔？为什么？难道说……她怀孕了……不可能吧？」突然
的我想到了玲氛？一股不安的预感也开始的由头顶往下瀰漫着。

　　心里再算了一下时间：「ㄟ！这可能吗……不会吧……噢？不行！要去瞭解
一下筱葳她到底葫芦里放的是什么药？」马上起床随便的盥洗一下就冲了出门，
一到筱葳住的地方时，就看到她已经站在楼梯口用着眼睛正紧瞪着我看？

　　她脸上那严肃的表情？让我的心情也跟着七上八下的，害怕真的是出了什么
漏子？低着头默默无言的跟着她上楼进到了屋子里。

　　筱葳把大门关好后转过身来对我说：「ＫＯ，这边坐！我有话要对你说。」

　　我怀着忐忑不安的心情坐在椅子上，看着筱葳同时心里在祈祷着：「天啊！
千万不要告诉我说你怀孕了！」筱葳也在我的旁边坐了下来，用着很严肃的表情
无语的看着我？

　　我有一点不知所措？只好小心翼翼的问说：「你……你找我有什么事吗？」

　　筱葳淡淡的说：「也没有什么特别的事啦！只是最近我忽然的发现我……」

　　我心头一惊！赶紧问说：「你……你怎么样……」

　　筱葳用着很无奈的眼神看着我说：「我……我……唉！也不知道要怎么对你
说。」

　　我头皮发麻，额头冒汗非常不安的问说：「是怎么样你说啊？」

　　筱葳起身走去冰箱拿出三瓶啤酒给我说：「你先把这三瓶啤酒喝下去！我再
告诉你。」

　　我惊讶的看着筱葳？心里想着：「这大清早的我还没吃早餐耶？喝下这三瓶
啤酒……我都已经醉死了！」我笑着问说：「这不好吧？喝一瓶好不好？」

　　筱葳嘴唇紧闭，两眼直瞪着我摇了摇头。

　　无奈的我只好将啤酒一瓶一瓶的往喉咙里灌！很勉强的把三瓶啤酒都给喝了
下去，随后打了一个膈，酒精气从喉咙冲了出来时，头也开始晕眩了起来。

　　筱葳很满意的看着我说：「其实是我……」

　　我屏息注意聆听着。

　　筱葳突然的就笑着说：「其实我发现我好想你哦！」

　　我当场傻在原地？愣愣的看着筱葳？心里想着：「靠！把我找来这里就是要
玩我？妈的！看我等一下就玩死你！」我说：「你这不是在开我的玩笑吗？还灌
我啤酒。」

　　筱葳用着一副无辜的表情说：「人家我也没有对你说什么啊？你干嘛气成这
个样子啊？」

　　我说：「你就一定要把气氛弄得这么悬疑吓人吗？」

　　筱葳说「你就是亏心事做得太多了，才会这样的草木皆兵。」

　　我讶异的问说：「我亏心事做得太多？ㄟ！你……」

　　筱葳马上就接着说：「好了啦！谁叫你都不里我？人家打了几次电话给你你
都爱理不理的，我也是想了好久才想到这个方法的耶！」

　　我问说：「你就不怕我翻脸？」

　　筱葳笑着说：「ＫＯ，你才不会凶我的呢！我最瞭解你了！」

　　我心想：「唉！这……都是我的错！」可是我就觉得被筱葳这样轻易的耍弄
的团团转实在是很不甘心？

　　最起码也要扳一点面前回来！

　　我问说：「那你找我就是为了告诉我你很想我哦？」

　　筱葳说：「对呀！」

　　我马上就起身说：「喔？那我知道了！我要回去了！」

　　筱葳马上就伸手拉住我说：「ＫＯ，你真的这么讨厌我吗？」

　　我说：「我没有讨厌你啦！只是我们这样的见面是没有意义的！

　　而且我们孤男寡女的窝在一起别人是会讲闲话的。

　　还有如果这种消息一但传了出去？我怎么有脸再去见人嘛！「

　　筱葳有一点哭笑不得说：「你没脸见人？我告诉你真正没脸的人是我耶？」

　　我说：「你的脸这么大？怎么会说没有脸呢？又不像我！就这么……」

　　筱葳说：「ＫＯ？你……好！不管了！反正你已经来了，我就不让你走。」

　　我说：「那又怎么样？反正到最后还不是没有任何意义！」

　　筱葳说：「为什么没有意义？对我来说能见到你就是我最快乐的事！」

　　我阴笑着说：「其实你也不必太快乐？因为……我就要结婚了。」

　　筱葳问说：「你要结婚……跟谁？」

　　我说：「跟谁并不重要！反正不会是跟你就对了啦！」

　　筱葳问说：「为什么？」

　　我说：「我老早就已经跟你说过了嘛？我们根本就是不可能的。」

　　筱葳说：「你讨厌我？」

　　我说：「我没有讨厌你。」

　　筱葳眼眶开始泛起泪光的问说：「你从以前就是很讨厌我对不对？只是把我
当作玩具一样而已！」

　　我说：「ㄟ！你不要说的这么难听好不好？我……唉！好啦！我很喜欢你，
可是我们之间的差距实在是太大了。」

　　筱葳哭着问说：「骗人！你都是在骗我的！」

　　我说：「ㄟ！你这个话就好像说我对你花言巧语然后再始乱终弃一样？

　　我什么时候说过我爱你了啊？

　　再说你是年轻又漂亮！而我呢？糟老头一个！你本来就不应该跟我搅和在一
起的。

　　现实就是现实你就不要再自己欺骗自己了！」

　　筱葳啜泣的说：「我就知道！你一定会这样说的。」

　　我说：「ㄟ，小姐！你醒一醒行不行啊？你又不笨？

　　难道……在我们之间最大的问题症结，你会不清楚吗？」

　　筱葳含着泪问说：「难道说……我就真的一点希望也都没有吗？」

　　我说：「没错！不过……你不能做我的老婆，倒是可以考虑一下可以做我的
乾妹妹哦？」

　　筱葳傻傻的问我说：「乾妹妹……为什么？」

　　我说：「既然我们这么有缘！而且你还这么喜欢我？可是我又不能接受你的
爱！

　　所以如果你愿意做我的乾妹妹的话？那你还是一样的可以来找我啊！」

　　筱葳问说：「我去找你？你未来的老婆不会吃醋吗？」

　　我说：「妹妹来找哥哥玩有什么好生气的？只是我怕你会控制不住自己，然
后就把我们这种爱眛关系全都给抖了出来。」

　　筱葳说：「我才不会哩！哪有你说的这么夸张？」

　　我说：「要压制自己的情感和冲动真的很难！要是我的话根本就办不到！」

　　筱葳说：「我可以！从以前到现在我对你不都是这样吗？」

　　我说：「我不知道！你倒是可以考虑一下我的建议。」

　　筱葳问说：「你确定这样就不会有问题了吗？」

　　我说：「我哪知道啊？只是这也已经是唯一的办法了！」

　　筱葳问说：「如果愿意我做你的乾妹妹？你会对我好一点吗？」

　　我说：「当然！」

　　筱葳说：「好！我愿意做你的乾妹妹！那请你现在就证明给我看！」

　　我疑惑的问说：「证明？怎么证明啊？是不是要开一张保证书给你啊？」

　　筱葳说：「不是啦！你要叫我妹妹啊？要爱我啊？」

　　我疑惑的说：「叫你妹妹是应该的啦！可是爱你……这要怎么爱啊？」

　　筱葳说：「我这么的辛苦缠着你，也只是想要多得到一点你的爱而已！

　　再说现在你是我的哥哥了？难道就不应该多爱我这个妹妹一下吗？」

　　我说：「哥哥当然是应该要爱妹妹没错啦！可是……你不觉得你这这话好像
有点奇怪吗？」

　　筱葳说：「我不管！我已经答应你了，你就要爱我！」

　　我轻抚着筱葳的头发说：「好啦！妹妹乖！哥哥爱你哦！」

　　筱葳把我的手推开生气的说：「不是这样啦！」

　　我问说：「那你到底是想要怎么样嘛？」

　　筱葳说：「吻我！抱我啊！」

　　我说：「ㄟ！我们现在是哥哥妹妹了耶？怎么可以再做那个事呢？」

　　筱葳说：「我不管！是你答应要对我好一点的。」

　　我说：「我是答应你要对你好一点没错啦！可是这个抱你？爱你？就……」

　　筱葳说：「我不管！我不管！你答应的！」

　　看着筱葳这副坚持的模样？我只好说：「啊？好啦！哥哥就来爱妹妹一下好
了。ㄟ，可是你今天……」

　　筱葳说：「这个你就不用操心了！」

　　我说：「那现在哥哥就要爱妹妹啰？」

　　筱葳眼睛紧盯着我，点了点头。

　　虽然觉得这个气氛实在是有点奇怪？但是我还是将筱葳拥吻了一会。

　　筱葳脸颊泛红，骄喘嘘嘘的拉着我到房间里去，两人在床沿前继续的拥吻了
一会后，我自己脱下了身上的衣裤，在我脱衣服的时候筱葳也跟着脱下了她身上
的衣裤。

　　我俩站着对看了一会，筱葳就蹲了下去舔吮起我的龟头，一会后我将筱葳放
倒在床沿，分开了她的双腿用着手指拨弄起她的阴唇阴核，同时也伸出了舌尖，
配合着手指的节奏，让筱葳因此而欲死欲仙的。

　　也不过是才一下子的时间，筱葳就高潮了？

　　看着筱葳高潮时身体抽搐的模样？突然的我心想说：「ㄟ，趁这个机会就把
这段节目给结束掉！这样我就可以开溜了？」我问说：「筱葳妹妹！我们就这样
好了吧？」

　　筱葳猛摇头说：「不要！你根本就是在敷衍我！」

　　我说：「我哪有？我只是……啊？好啦！」

　　我站在床沿用手提起筱威的双腿，将她的双腿跨在肩膀上再往前压下！

　　（筱葳的腰很软，这个姿势对她来说并不会是太困难的。）

　　一手抓着阴茎将龟头在阴道口磨了几下后，就用力的往前一挺！

　　那早已湿润的阴道就让龟头这样很顺畅的给它一次到底！

　　再来就是又快又猛的抽动着阴茎，激烈的冲刺让筱葳的眼睛微闭了起来，她
脸上扭曲的表情也完全看不出来到底是爽还是痛？

　　速度放缓慢了下来，因为我觉得好喘！同时心里也在想着：「啊？真的是老
了！怎么才这么动了几下就喘成这个样子？」却也因此而感觉到阴茎正被筱葳的
温暖紧缩的阴道包裹与吮吸着？

　　一会后我们回到了床上，再度的紧抱而继续的奋战着，筱葳和我就在这样温
柔又甜蜜的彼此互动下慢慢的感觉和享受快感，就在筱葳再次的高潮时我也射精
了！

　　俩人都疲惫的瘫软在床上不停的喘着气，一会后筱葳转头又用着她那疑惑的
眼睛紧盯着我看？

　　我问说：「ㄟ，筱葳妹妹！你这是什么态度啊？干嘛这样的看我？是不是还
嫌不够啊？」

　　筱葳脸红的说：「哥，你在说什么啊？我只是……只是……」

　　我问说：「只是干嘛啊？」

　　筱葳说：「只是爱你嘛！」

　　我说：「别闹了啦！我们现在是兄妹了耶？以后不能再做这种事了！」

　　筱葳说：「为什么不可以？就算是有损失也是我耶！你干嘛这么在意啊？」

　　我说：「我是不想再让我们以后的关系，还是和现在一样的复杂！」

　　筱葳说：「既然我们现在是兄妹，我当然知道我应该要怎么做！

　　我不会再介入你的感情世界，但是你也要答应我，不可以再拒绝我！」

　　我说：「这样不是很奇怪吗？照你的话来想……我们好像不是兄妹而是炮友
耶？」

　　筱葳说：「什么炮友？哥！你干嘛说的这么难听啊？

　　我都依照你的意思做了，难道你就不能迁就我一下吗？」

　　我说：「我不是这个意思啦！我只是想说……你也应该要过正常的感情生活
了。」

　　筱葳淡淡的说：「我不能勉强违背自己的心情，因为……我就是爱你嘛！」

　　筱葳竟然就这样莫名其妙的哭了起来？

　　我赶紧说：「好啦！我答应你就是了嘛！你不要哭了好不好？」

　　筱葳啜泣的问说：「这是你答应我的哦？你不能反悔哦！」

　　我说：「我知道了啦！都几岁的人了还说哭就哭？」

　　筱葳破涕为笑的说：「因为我是你妹妹啊？被欺负了当然只好用哭了啰！」

　　我说：「羞羞脸！爱哭鬼！」

　　又再床上缠绵了一会后我才起身回家，回到了家躺在床上心里还是想着筱葳？

　　「为什么……感情……就一定要这么的执着吗？」突然的我想起了小芬？我
喃喃自语的说：「我……这不也是和筱葳一个样吗？」复杂的情绪让我不由得闭
上了眼睛，让翻搅的思潮淹没了自己的存在。

　　日子平淡的过去都快两个礼拜了，小苹还是没有来！

　　只有在一两个偶尔的晚上打电话来跟我说：「哥，没见到你？我好想你哦！

　　可是现在公司的事情实在是太多了！忙都忙不过来！

　　哥，我只要一有空就会过去的，你要乖乖的在家等我哦！

　　喔？还有！哥，我新买的那包内衣裤，你不可以打开来看哦！」

　　不准我打开来看？这哪能由你决定啊？

　　现在每晚在睡前都固定要做的晚课是：从衣柜把小苹的那包内衣裤拿出来，
再打开它然后一件一件的轻轻抚摸着，然后再把那包内衣裤放在我的身边，再郁
闷的睡去。

　　早上起床时要做的早课是：将那内衣裤一件一件的叠好，再小心的包好放进
衣柜子里。

　　礼拜六下午快下班时，美芳走来我的旁边跟我说：「ＫＯ，下班后去我家里
去坐坐好不好？你好久都没有陪我说话了。」

　　我想了一下？

　　「反正就算是小苹要来也没那么早啊？」我说：「喔？好啊！」

　　一回到美芳的屋子里，美芳拿着一件浴袍给我说：「ＫＯ，你先去洗个澡！
我出去买一点东西。」

　　我说：「好！」

　　洗过澡回到房间时就看到美芳买了很多瓶的啤酒和几样的小炒？

　　我问说：「芳，怎么买这么多？我哪里吃的完啊？」

　　美芳笑着说：「我也要吃啊！我不可以吃吗？」

　　我说：「没有啦！可是这啤酒这么……」

　　美芳说：「我也要喝啊！我不可以喝哦？」

　　我惊讶的看着美芳问说：「你……你也要喝？」

　　美芳说：「怎样？我不能喝是不是？」

　　我说：「不是啦！只是……你不是从来都不喝酒的吗？」

　　美芳说：「我心闷啊？怎么？好像我应该是都不能碰一下啤酒的样子哦？」

　　我说：「我不是这个意思啦！那我就先乾一杯！算是对你陪罪好不好？」

　　美芳笑着说：「这还差不多！」

　　我自己倒了一杯先乾为敬！再帮美芳倒了一杯，而我也自己倒了一杯。

　　我说：「芳！生日快乐！」

　　我马上的就一饮而尽！

　　美芳疑惑的看着我问说：「今天哪是我生日啊？ＫＯ，你是不是记错了？」

　　我自己又倒了一杯后说：「没错啦！祝你每一天都像生日一样的快乐！」

　　我又是一饮而尽！

　　美芳疑惑的看着我一会后，突然有所领悟的笑着说：「ＫＯ，我这杯也祝你
生日快乐！」

　　我说：「谢谢！我也敬你！」

　　我和美芳都一乾而尽！

　　就这样的一个生日快乐来一个生日快乐去的也喝了好几瓶的啤酒。

　　突然间的我灵光一现？马上心里就想说：「ㄟ，照这样看来？我应该很快就
可以把美芳给灌醉了哦？

　　等到她醉了那时，我再……嘿！嘿！嘿……开溜！「这主意真妙！不由的我
更是殷勤的帮美芳倒着啤酒再劝她喝下！

　　就这样的一会后，美芳的脸已经染上的一层漂亮的晕红，眼皮也开始有一点
不受控制的眨着眼？

　　我心想说：「嗯看起来已经差不多了？只要我再加一把劲……嘿嘿嘿……」
却没想到美芳就忽然的问我说：「ＫＯ，你那些日子都跑到哪里去了？为什么都
不肯告诉我呢？」

　　我心想：「怎么……你怎么这么难搞啊？」我说：「我不是已经告诉过你了
吗？我是去中南部找朋友。」

　　美芳说：「找朋友？我不相信！你一定是去找你的爱人！」

　　我说：「我哪有？ㄟ，你不要乱猜好不好！」

　　美芳说：「我没有乱猜！我的第六感告诉我你就是去找爱人的！」

　　我心想：「你的第六感还真准耶？你可以去做占卜师了！」我说：「没有这
样的事，是你想的太多了！」

　　美芳说：「是吗？我的第六感一向都是很准的。」

　　我说：「凡事不能老是凭感觉去猜测的啦！」

　　美芳说：「也许吧？可是我却很清楚的知道到你是离我愈来愈远了！」

　　我说：「哪有！ㄟ，你不要再胡思乱想了好不好？」

　　美芳说：「其实我在你不在的这段日子里，想了好多好多的事！

　　想着我们的过去，想着我们的现在还有未来。」

　　我说：「你想那么多做什么呢？」

　　美芳默默的看着我一会后问说：「ＫＯ，你老实的告诉我！我们是不是已经
没有复合的希望了？」

　　我沉默了！也不知道该怎么说？

　　一会后我低着头淡淡的说：「也许是吧？我也不知道！」

　　美芳突然的就趴在桌子上放声的哭了起来？

　　我赶紧问说：「ㄟ，芳！你在哭什么啊？」

　　美芳啜泣的说：「我就知道！从我们离婚的那一天起你就已经不要我了！」

　　我说：「ㄟ，芳！你不要哭嘛！我有说过我不要你吗？」

　　美芳说：「你也没说你还要我啊？」

　　我说：「就算我们不能再做夫妻？难道连个好朋友也做不能做了吗？

　　而且我们还有两个小孩耶！我能够让他们没有爸爸吗？」

　　美芳问说：「你都已经快要是别人的老公了！怎么能做我小孩的爸爸呢？」

　　我说：「我还在公司上班啊？白天我们也是都在一起的啊？」

　　美芳说：「我不懂你这话是什么意思？」

　　我说：「我一天几乎有一半的时间不都是在你的身边吗？」

　　美芳说：「是这样没错！只是那又能怎么样呢？」

　　我说：「我知道你爱我！可是我却无法摆脱我在俩之间现实的差距！

　　我不能说我不爱你！只是我也无法再和你一起的生活下去！」

　　美芳问说：「那你到底是想要怎么样嘛？」

　　我说：「我愿意把自己分一半给你！」

　　美芳问说：「这……什么意思？」

　　我说：「我白天属于你！晚上则属于我自己！」

　　美芳说：「这有什么意义呢？」

　　我说：「我不能再陪你走下去！可是也不愿意让你悲伤的过日子！

　　所以就把自己分一半给你，陪伴你！

　　这对你来说可能是无法接受的，可这也已经是我所能做到的最大底限了！」

　　美芳问说：「你的意思是说……在白天的时候我还是你的老婆？」

　　我说：「只要是我在你的身旁的时候，你就是我的老婆！」

　　美芳问说：「你确定我会接受你这样的想法吗？」

　　我说：「我不知道！但是毕竟这是对你伤害最少的一个办法了。」

　　美芳问说：「就算是我愿意！你未来的老婆会肯吗？」

　　我说：「不论是谁……要和我结婚就必需要尊重我的决定！」

　　美芳问说：「我怎么知道你到时候会不会变挂？」

　　我说：「我们在一起这么久了？我的个性你应该是很清楚才对吧？」

　　美芳说：「我是知道你的个性！只是将来的事，谁也不敢保证会怎么样？」

　　我说：「将来也许我是会变！但是你有看过我改变过我所坚持的事情吗？」

　　美芳看着我一会？又低着头想了一会后问我说：「没有更好的办法了吗？」

　　我说：「既然我们已经不可能再结婚了！那还有什么更好的办法？

　　你可以说说看啊？除非……你愿意放弃我？」

　　美芳说：「不！我不会放弃你的！我不会！」

　　我说：「既然是这样？那……还有什么更好的办法呢？」

　　美芳想了一会问说：「如果我接受你的想法？那……现在我算不算是你的老
婆？」

　　我松了一口气赶紧的说：「当然算！」

　　美芳说：「好！我接受！但是我要知道你对我是什么态度？」

　　我说：「什么态度？老婆就是老婆了还什么态度？」

　　美芳说：「表现给我看啊？」

　　我心想：「考验我？好！我就让你安心一下！」我伸手将美芳拉了过来，坐
在我的大腿上温柔的拥吻着她，一手在她的身上轻柔的抚摸着。

　　一会后美芳挣脱了我的怀抱，站了起来拉着我的手往房间走去。

　　在房里我们又拥吻了一会后，美芳走到衣柜拿了一件浴袍给我说：「老公你
先去洗澡！」

　　我疑惑的问说：「我不是才刚洗过而已吗？这身上还穿着浴袍耶？」

　　美芳说：「满身的酒气！多洗一次澡也不会少掉一块肉啊？」

　　我说：「尊命！老婆！」

　　洗完澡后，我走回房里，美芳对我说：「老公你先躺着休息一下！换我去洗
澡！」

　　美芳在要走进浴室之前还特地的把房间里的灯光给转暗了下来，看着美芳走
进了浴室后，我整个绷紧的神经就完全的松弛了下来！

　　心里想着：「噢！总算安全过关了！」忽然的觉得整个人都轻松了起来？

　　一会后浴室的门打开，美芳走出来时，我惊讶的看着她？

　　「哇靠！不会吧？」美芳穿了一件半透明的睡衣，在这昏黄暗淡的灯光下，
从她身体上反射回来的光线，把她的身材朦胧又性感的完全的呈现出来！

　　透过那层薄纱彷彿清楚的看见了她两个坚挺又浑圆的乳房？

　　还有在那双腿中间若隐若现的阴毛？

　　「噢？真是太美了！以前我怎么从来就没有这种感觉呢？

　　也许是不一样的心境，就会有不一样的感觉吧？」在这昏黄的光线下那姣好
的身材配上羞涩抚媚的容颜？

　　我再也忍不住的就伸手将美芳拉了过来，而美芳也顺势的「嗯」的一声！扑
倒在我的怀中。

　　我用力搂住美芳狂吻了一会后，手掌也开始隔着这层半透明睡衣在感受着美
芳的身体曲线和弹性。

　　在乳房上不断的搓揉着又继续的在臀部的前后打着游击！

　　美芳终于忍不住的自动的张开了双腿，将小腹微挺期待我手指轻柔的爱抚！

　　也不过是一下子的时间，美芳就爱液四射的沾湿了我的几只手指。

　　还想再继续说，美芳却突然的对我轻唤了一声：「老公！」

　　她爬上了我的身体上，眼睛紧盯着我？用着她那湿润的阴部在磨擦着我的阴
茎，随后便伸出手握住了我的阴茎，将龟头努力的往她阴道里塞去。

　　看着美芳脸上那既满足又饥渴的媚荡神情？

　　我也忍不住的将臀部轻微的往上挺！好助她一臂之力！

　　美芳奋力摇扭着腰臀似乎是非常的快乐！

　　口里还不时的发出「嗯……嗯……」的满足声音。

　　美芳她那媚态淫荡的模样？彷彿就像是恨不得要把阴茎完全的塞进阴道里似
的？

　　这感觉实在太棒了！

　　我也不落人后的配合着她腰臀的律动，微挺着屁股，双手揉捏把玩着那两个
左右摇晃不停的乳房，一下子美芳就高潮了！也许是太过激情？也许是投入太深
吧？

　　美芳她浑身颤抖了一下后，就整个人软弱的趴在我的身上喘息着。

　　我轻柔的抚摸着她的背又和她拥吻了一会后。

　　我问美芳说：「芳！还要吗？」

　　美芳没有回答！只是她的媚眼和热吻已经给我答案了！

　　将美芳放平在床上，抬起分开了她的双腿，经过刚才的奋战美芳的阴部已经
是湿漉漉的一片，阴唇还微微的翻开，阴道也还在轻微的收缩着？

　　也许是美芳身体所感受到的激情仍未消退吧？

　　手握着阴茎将龟头在阴道口浅浅的进出几下后，屁股用力的往前一挺！阴茎
就在这瞬间挤满了美芳这狭窄的阴道。

　　一开始就是卖力的抽动着！顶的美芳的两个乳房也跟着上下晃动着？

　　这模样看的我兴起？双手用力的搓揉那不肯安定的乳房，也更是加快了速度
继续的猛烈的加强了冲撞的力道！

　　我才有一点想要射精时，美芳又高潮了？

　　看来美芳她今晚的情绪已经是「嗨」到最高点了！

　　我把阴茎抽离阴道，躺在美芳的旁边轻抚着她的乳房说：「芳，舒服吗？」

　　美芳一把的就抱住了我口里喃喃自语的：「老公！老公！我最爱的老公……
我好快乐哦！」

　　我笑着问说：「芳，你已经来了两次了耶？我们就到这里好了？」

　　美芳却摇摇头说：「不要！」

　　我问说：「为什么？你不是已经很累了吗？」

　　美芳说：「老公！你还没那个啊？」

　　我笑着说：「那个不重要啦！只要你快乐就好了。」

　　美芳的双手忽然的放开了我？然后她翻过身去整个人趴在床上转头对我说：
「老公！就这样的来吧！」

　　我故意的问说：「芳，你是说……要我玩你的屁股哦？」

　　美芳急着说：「不是啦！我是说……」

　　我笑着说：「我知道啦！我是故意逗你的啦！」

　　美芳说：「讨厌啦！你就只会欺负人家！老公……来吧！」

　　双手轻微的扳开了美芳的小屁股，「这个女人都已经生了两个小孩了？屁股
竟然一点都没有变型？」将龟头顺着屁沟往下一挤！很顺利的插进了阴道里去。

　　只是纯粹要射精而已，就不必再耍什么花招了，大起大落的也不须再去在乎
美芳是什么感觉了！

　　一阵的狂插猛送后，终于也射出了精液！

　　趴在美芳的背上喘息着。

　　「噢！好累！好喘！」

　　一会后美芳将精液擦拭乾净后，躺在我旁边紧抱着我说：「老公！老公！老
公！老公……老公公！」

　　我说：「干嘛啊？唱片跳针了哦？」

　　美芳笑着说：「不是啦！老公，我好爱你哦！」

　　我笑着说：「我以后也会好好的爱你的！老……婆！」

　　美芳好像很感动的紧抱着我说：「老公……我最爱的老公！」

　　也许是彼此都已经解开了心里的苦恼和郁结？因此也是尽情的缠绵拥抱着。

　　又一两个礼拜过去了，小苹还是没有来？害的我每天早晚课都做个不停。

　　又是到了礼拜六的下午，由于美芳已经在中午就下去二林看小孩了，下班时
我也就乖乖的回家。

　　同时心里也再狐疑着：「奇怪哩！美芳怎么没有找我一起去呢？不是说好了
的吗？」晚上又是无聊的抚摸了小苹那新买的内衣裤一会后才郁闷的睡去。

　　忽然的我醒了过来？

　　因为我梦到了小苹？她在我的梦里将那几件内衣裤一遍又一遍的，就像是内
衣秀一样的穿给我看？还摆出了一些撩人的姿势再诱惑着我？

　　只是我在梦里纵身的往前一跳！想要抱住小苹时，却掉入了无底深渊里。

　　就这样的吓醒了过来？看了一下手表？

　　「喔？六点多了哦！」无聊的盯着天花板发呆着，却猛然的想起了丽美那时
所说的话？

　　「难道……这就是梦寐以求……是吗……梦寐以求就是这样子的吗？」好像
是又好像不是？想了一会还是弄不出一个所以然来。

　　「啊？去问丽美好了！她应该可以给我一个答案才对！」好不容易的熬到七
点多，我拿起了电话打给丽美。

　　还是响了好久都没人接？我心想：「丽美不在……那……那就算了！」忽然
话筒里传来一个声音：「喂？找谁啊！七早八早的就吵个什么啊？」

　　我心想：「吃炸药啦？ㄟ，听说……女人在那个来的时候火气都会特别的大
耶？」我小心翼翼的问说：「请问你是丽美吗？」

　　丽美像是吃了火药一样的问说：「我是啊！你是谁啊？」

　　我更小声的说：「我……我是ＫＯＭＯＪＯ啦！」

　　丽美马上就突然的变了声调说：「ＫＯ……啊？对不起！我……刚才……」

　　我说：「没关系啦！这么早就打电话吵你。」

　　丽美不好意思的说：「你没有吵我啦！我只是……」

　　我问说：「ㄟ，丽美！你是不是那个来了？火气才会这么大啊？」

　　丽美笑着说：「没有啦！我的那个才刚走没几天而已。

　　ㄟ，ＫＯ！你这么早打电话给我有什么事吗？」

　　我说：「也没有什么事啦！只是想问你一些问题而已。」

　　丽美说：「是这样哦？那你马上就过来我这里好了！我等你哦！」

　　我说：「不是啦！我……喂！喂！喂！喂！」

　　丽美已经把电话给挂上了！我心想：「这……摆明的就是不让我在电话里问
她的嘛！

　　ㄟ，丽美会不会又是跟上次一样的先灌我酒再引诱我啊？

　　嗯……这次要更小心一点看她怎么做怪！」一到丽美住处的楼下我停好机车
后就直接上楼去，因为丽美已经把打门打开在等我了。

　　刚到丽美房间的门口，丽美就打开了房门笑脸盈人的拉着我进去。

　　果然……丽美又是打扮着那么抚媚？桌上也摆了很多瓶的啤酒。

　　我问说：「ㄟ，丽美！我来你这里找你是问事情的，怎么我感觉就好像是来
到了茶室一样？」

　　丽美说：「什么……茶室？我有那么夸张吗？」

　　我说：「不然怎么桌上这么有多的啤酒和蚕豆酥啊？现在才早上八点多而已
耶？」

　　丽美笑着说：「怎么？弟弟来姐姐这里？做姐姐的不应该好好的招待弟弟一
下吗？」

　　我说：「可是这一大早的就受你这样的热情款待，我实在是有一点消受不起
耶？」

　　丽美笑着说：「怎么？怕喝醉哦？我是女人都不怕了，你是个男人耶？你在
怕什么啊？」

　　我心想：「你当然是不怕了？每次都嘛是我被你在玩弄的！」

　　我说：「好啦！我喝就是了嘛！」

　　我在椅子上坐了下来，打开一瓶啤酒就喝了起来。

　　丽美问说：「ＫＯ，你要问我什么问题啊？」

　　丽美她一面说还一面打开了一瓶啤酒递给了我？

　　我将啤酒接了过来说：「我是想问你说……」

　　我把我昨晚的梦前前后后的跟丽美说了一遍！

　　丽美听完后久久不语，只是静静的看着我？

　　三瓶啤酒喝完后我的头就开始有一点在晕了。

　　我问说：「ㄟ，丽美！你也说个话啊？干嘛不说话就只会要我喝啤酒？」

　　丽美说：「你不要吵！我正在想啊！」

　　她一面说又一面开了一瓶啤酒给我？

　　吃着蚕豆酥喝着啤酒，这蚕豆酥的咸味让啤酒很容易就喝下肚去！

　　第四瓶啤酒也喝完时，丽美还是默默不语？

　　我说：「ㄟ，丽美！你随便给我一个答案也好啊？」

　　丽美说：「我正在想啊！」

　　她又开了一瓶啤酒给我？

　　我说：「ㄟ，你是故意要灌我酒的对不对？」

　　丽美笑着说：「你把这瓶喝下去！我就告诉你答案。」

　　我说：「好！一言为定！」

　　很勉强的将啤酒硬灌了下去后，就马上的感觉到在胀尿了？

　　跑了几次厕所后，整个酒精气也都屯积在了脑部。

　　还没等到丽美的答案我就已经趴在桌上苟延残喘着了。

　　我心想：「唉！这次又被丽美玩去了……我好恨啊！」丽美把我撑扶着到了
她的床上，不是我真的醉的连走路都不行了？

　　而是丽美今天身上的香水味让我喜欢的不得了！

　　看起来我已经是被丽美吃的死死的，完全都没有任何抗拒的能力了。

　　我一躺下床上后身上就马上被丽美扒的一丝不挂，也不想再做什么无谓的抵
抗了！就等着看丽美表演性感的内衣秀吧！

　　果然还是非常的性感而且还让我感觉到极具挑逗的内衣裤，只是和上次那套
是不同款式，不过穿在丽美的身上还是相当的诱人。

　　我说：「丽美！你又再勾引我了哦？」

　　丽美说：「我哪有？我只是想问你，我身上的这套内衣裤好不好看而已？」

　　我说：「少来了！你最清楚我是受不了这种内衣裤的诱惑了。」

　　丽美笑着说：「是哦？不过我看你好像也没有什么反应嘛？」

　　我说：「我是在忍耐耶！我劝你最好不要惹我哦？」

　　丽美说：「真的哦？我还以为我对你已经没有吸引力了呢？」

　　我说：「你是我所遇见过的女人中最聪明的一个女人，又才貌双全！

　　我只是在想说你怎么会喜欢上我呢？」

　　丽美笑着说：「人的缘份本来就很难说的明白的，而且还要能让对方情生欲
动？那更是难上加难！

　　所以除非是因此而妨碍了彼此的事业家庭，否则勉强自己去抗拒是没有意义
的。」

　　我问说：「那你的意思是说我在抗拒？做着没有意义的事啰？」

　　丽美阴笑着说：「不是吗？只可惜啊……」

　　我说：「只可惜我都被你摸透了！」

　　丽美笑着说：「你就是这么善解人意，我才会这么的喜欢你！」

　　我伸出了手将丽美拉来躺在了我的身旁。

　　我说：「我善解人意？」

　　丽美说：「最起码你不贪不求又体贴！」

　　我说：「那就用我的手给你体贴一下啰！」

　　伸手抚摸着她那纯白色半罩无内衬半镶空的内衣，连同丰满的乳房一起搓揉
着，那感觉实在是棒透了！我最喜欢这样的感觉了。

　　一样是纯白的半丝质的小内裤同样的也让我的手指乐得流连忘返。

　　我问说：「ㄟ，丽美！你每天都穿这样的内衣裤吗？」

　　丽美喘着气说：「哪有！是你要来我才穿的。」

　　我说：「喔？果然你就是故意的在引诱我犯罪！」

　　丽美娇柔喘气的说：「我就是爱你嘛！我喜欢你对我犯罪！」

　　我说：「好！那我就要开始犯罪了哦？」

　　我起身时丽美也自动的脱下了她的内衣裤，然后将双腿分了开来。

　　早就已经膨胀坚硬了的阴茎让龟头很轻易的就进入了丽美早已湿润的阴道，
抽动几下我让丽美将双腿合起夹紧后，就开始抽动了起来，嘴也同时的在她的双
乳上不停的吸吮着，好像是非吸一些乳汁出来不可的样子？

　　头还在晕所以龟头的感觉也变得很迟钝，再我猛力的冲刺下丽美就一连来了
四次的高潮！

　　直到她双腿无力在夹紧而瘫软分开后，我才起身让她侧卧双腿ㄠ起，就这样
的我猛顶了一会后才射精！

　　疲累的和丽美紧拥抱着沉沉的睡去。

　　醒过来时已经是下午两点多了，丽美仍然还在我的怀里双颊泛红的沉睡着，
只是紧抱着我的双手完全都没有要松开的迹象？

　　我才稍微的动了一下丽美就醒了过来，她眼睛紧盯了我一会后又把我抱的更
紧！

　　而我也只好跟她再紧抱着，享受一下彼此身体的温暖。

　　一会后我问说：「ㄟ，丽美！可不可以告诉我答案了？」

　　丽美说：「日有所思！夜有所梦！但这不一定就是梦寐所求！」

　　我问说：「那你觉得我这情况是怎样？」

　　丽美说：「她应该是已经挤进你的心里了。」

　　我问说：「为什么？」

　　丽美说：「你会梦到她是因为你内心的渴求，而不是无意中的乍现！」

　　我说：「是这样哦？那这么说来我就是已经有一点爱她啰？」

　　丽美说：「不是有一点，而是很多！」

　　我说：「是哦……ㄟ，丽美！你今天早上火气怎么那么大啊？」

　　丽美说：「好梦被吵醒了？当然火气就会大啊！」

　　我问说：「好梦……什么好梦啊？」

　　丽美说：「人家梦到了你了嘛！」

　　我说：「梦到我……梦到我又怎么样……难道你……春梦？」

　　丽美说：「讨厌啦！知道就好了，还说了出来！」

　　我笑着说：「你这个色女！」

　　丽美说：「你……人家就是想你嘛！」

　　我笑着说：「好啦！那我就让你多抱一会好了。」

　　回到了家也快五点了，吃过饭后东混混西弄弄的到快九点多时，我洗过澡才
刚走回房间时小苹却来了？

　　我惊讶的问说：「苹？你怎么……」

　　小苹说：「人家到今天才有空嘛！」

　　我说：「明天是礼拜一耶？你这么晚？有需要这么累吗？」

　　小苹说：「哥，你在讨厌我了哦？」

　　我说：「我不是这个意思啦！我是说你既然有时间那就要休息一下嘛！

　　这样跑来跑去的太累了吧？」

　　小苹说：「人家想哥嘛！如果你不高兴那我回去就好了嘛！」

　　我马上就把小苹紧抱着说：「这么爱生气？难道……你的那个来啦？」

　　小苹依偎在我怀里娇羞的说：「大概这一两天吧？人家想说再不过来，就又
要等到下个月去了。」

　　我说：「好啦！都快十点了！你去洗个澡我们睡觉吧！」

　　我躺在床上闭着眼休息着听到小苹问我说：「哥，我新买的那包内衣哩？」

　　我闭着眼睛说：「在柜子里啊！」

　　听见衣柜被打开一阵悉悉疏疏的声音，「耶？哥！我的这个内衣怎么……」

　　还是闭着眼睛我问说：「怎么了啊？」

　　小苹问说：「哥，你有动我的内衣裤哦？」

　　我睁开眼睛说：「哪有？你不要诬赖我！」

　　小苹说：「不然我买的是白色的现在怎么都变的黄黄的？」

　　我说：「啊？一定是放的太久了！才会变黄的。」

　　小苹把内衣拿了起来闻了一下说：「嗯，有汗臭味！哥，你还说你没碰？」

　　我笑着说：「好啦！我承认我有看了一下，摸了一下！这总可以了吧？」

　　小苹说：「可是这……我要怎么穿嘛？」

　　我说：「跟上次一样不就好了？」

　　小苹说：「不要啦！」

　　我说：「那就不要穿就好了嘛！」

　　小苹问说：「不要穿？」

　　我说：「苹，你从今晚起就跟我在这里一起睡好不好？」

　　小苹疑惑的看着我问说：「跟哥在这里一起……哥！你……是说我们……」

　　我笑着说：「对啦！我们……结婚！」

　　小苹问说：「哥，你是不是怕我骂你弄脏我的内衣，而在逗我开心的啊？」

　　我说：「内衣再买就好了嘛！我干嘛怕你骂我呢？」

　　小苹有一点不肯置信的看着我问说：「哥，你真的愿意跟我结婚？」

　　我点了点头微笑的说：「不过呢？有一些事情我还要先跟你说清楚才行！」

　　小苹急切的问说：「什么事啊？」

　　我看着小苹一时也不知道要怎么样的开口说才好。

　　小苹疑惑的看着我问说：「哥，是什么事啦？」

　　我犹豫的说：「是这样的啦！我和美芳她……」

　　小苹问说：「你和她怎么样了？你们不是已经离婚了吗？」

　　我说：「是已经离婚了没错啦！可是我们……」

　　小苹有一点不奈烦的问说：「可是什么啦？说话怎么吞吞吐吐的啊？」

　　我说：「可是……美芳她……她不肯放弃我啊！

　　她还说……如果我敢跟别的女人结婚而不要她了？

　　她就……要带着两个小孩子一起去死给我看！」

　　我是在心里想着说：「如果把事情说的恐怖一点的话，搞不好小苹就会同意
了也说不定！」小苹说：「她怎样可以这样呢？当初是她先要和你离婚的耶！」

　　我说：「是啊！可是她现在都已经把话对我这么说了啊？我也总不能去冒那
个险嘛？」

　　小苹问说：「哥，她会不会只是想威胁你而随便说说的啊？」

　　我说：「上次我们离婚才没几天，她就自己偷偷的吞安眠药自杀了，那时还
好被家人发现的早，赶紧送去医院才没有事的，我到现在还在她家的公司上班，
就是怕她又想不开而闹自杀耶。」

　　小苹问说：「那……哥！你到底是想要跟我说什么啊？」

　　我说：「我现在是很想和你结婚啦！可是又不能不在乎美芳她随时可能会发
生的状况。」

　　小苹问说：「哥，那你的意思是……」

　　我说：「我也实在是想不出有什么好的办法？所以只好答应了她，要把我的
一半分给她。」

　　小苹惊讶的看着我问说：「你分一半给她？怎么分啊？把你切成两半吗？」

　　我说：「不是啦！把我切成两半？那我不就挂点了！

　　我的意思是说在上班的时间里我是她的老公，回家后我就是你的老公。」

　　小苹摇摇头说：「不要！我不要我的老公和别的女人分享！」

　　我赶紧说：「我也不愿意啊？只是我也想不出有什么更好的办法了。」

　　小苹沉默了！我也沉默了！

　　过了一会我淡淡的对小苹说：「你不能接受这样的事情，我是可以理解的！
只是我也已经没有其他的选择了。」

　　小苹低着头很不高兴问我说：「哥，为什么会变成这样呢？为什么呢？」

　　我又沉默了！静静的看着小苹，也忽然的发觉她的内心正在冲击交战着？

　　想了一下突然的灵光一现：「不行！再这样下去的话？会把事情给搞僵……
嗯？换一个方式好了！」

　　我淡淡的说：「也许……她也是跟你一样的都是这么的深爱着我，只是那个
时候的她钻进了象牙塔里而不自知，当她发现了和我离婚是一个错误时？才拼命
的想要挽救我们的婚姻，可是却发现她抓的住的只有我的背影？

　　曾经……美芳她很努力的想要拉回我已远去的心，只是……现在她终于明白
那已经是不可能的事情了，就算是我们已经是如此的不能再破镜重圆！

　　美芳她也不肯就这样的放弃？所以她选择了……我的一半！」

　　我把小苹拉了过来在我的身边躺着，紧抱着她说：「你和美芳同样的都是女
人，所以……我想说你应该也可以瞭解美芳她的心情才对！」

　　小苹摇摇头说：「我不要！我不要去瞭解她的什么心情！」

　　我说：「好了啦！我又没勉强你一定要接受我这个决定！」

　　小苹问说：「哥，如果我不接受你的这个决定？那……我们还能结婚吗？」

　　我说：「既然我的话已经说出去了，就不可能再吞回去！我瞭解你现在的心
情，只是我……唉！」

　　小苹说：「哥！你去跟她说，那个话不算数！好不好？」

　　我说：「如果我可以轻易的就抹杀掉我的承诺？那……我还有什么话，可以
值得你的信任呢？」

　　小苹说：「我……我怎么能够接受这样奇怪的事情嘛？」

　　我说：「其实……如果我不跟你说的话，你也是不会知道的。

　　就算我们结婚了以后让你给知道这件事，你又能对我怎么样呢？

　　我现在之所以会先对你说，只是我自己认为既然我选择了你为我的妻子，我
就不该对你有所隐瞒！

　　再说我一天有一半以上的时间都在外面，你又能知道我都是在干什么吗？」

　　小苹嘟着嘴不说话了。

　　我说：「虽然每一个人都想要将爱让自己给独占！但是……又有几个人能真
正的如愿呢？」

　　小苹马上就不认同抗议的说：「谁说的！别人结婚不都是将对方的爱给独占
了吗？」

　　我说：「那只是表面上而已啦！谁又知道对方的心里到底是在想着什么呢？

　　尔虞我诈，貌合神离的不都是很正常的事吗？

　　我不想要欺骗你隐瞒你！是我要你对我完全的信任！

　　而我选择了你！也表示我对你是真实的信任！

　　既然是要互相的信任，就不应该再去各怀鬼胎的！你说对不对？」

　　小苹突然问我说：「哥！你是真的爱我吗？」

　　我说：「我如果不爱你？我又何必要放弃美芳对我的深情而选择你呢？」

　　小苹说：「可是……可是你却要我和她一起分享你？」

　　我说：「我没有要你和她一起分享我！

　　我娶了你？我当然是全都给了你！

　　只是我自己必须要把你们两个给分割开来，对你我是全心！对美芳我也必须
全意！

　　我会和美芳达成这个协议也全都是为了你！

　　如果你不能体会我的心情？那……我就算是说再多的话？也是没有意义的！
「

　　小苹说：「可是人家心里就是感觉怪怪的嘛！」

　　我说：「虽然我已经和美芳离婚了，但是我们的小孩还是我的小孩啊？

　　我可以说我不承认吗？

　　我和美芳的关系就因为小孩子的存在！而不容易釐的清的。」

　　小苹说：「可是我……」

　　我说：「好了啦！又不急于这一时！留一些时间给自己冷静的想一想！我们
睡觉吧！」

　　小苹说：「哥！我还没洗澡耶？」

　　我说：「不用了啦！」

　　小苹说：「可是人家身体臭臭的耶！」

　　我说：「我也没洗澡啊？我们脏在一起会比较好睡啦！」

　　小苹说：「人家不习惯嘛！」

　　我说：「好了啦！明天早上再洗就好了嘛！睡觉了啦！」

　　小苹突然害羞又小声的问我说：「哥……我们不是要那个吗……」

　　我笑着问说：「你不是心情不好吗？怎么……还想那个哦？」

　　小苹娇羞的说：「人家只是心里感觉怪怪的而已嘛！可是……知道了哥你有
在爱我？我就……」

　　我笑着说：「你就……痒啰？」

　　小苹用手轻轻的在我的肩膀推了一下说：「讨厌啦！哥，最讨厌了啦！」

　　我静静默默的看着小苹，看得小苹她的脸都羞红了起来？

　　当我开始展现取笑的嘴角时，小苹就赶紧用双手将脸给遮了起来。

　　伸手拉开了在她脸上的双手，先是轻轻抚摸着小苹她苹果般羞红的脸庞，再
轻轻的揽住她的脸颊，将嘴唇凑了过去轻触着她的朱唇，再伸出了舌尖轻轻地勾
引着小苹的双唇，这时小苹却突然的张开了双唇，急切的将我的舌头吸入了她的
嘴里。

　　我们开始狂热拥吻吸吮着，同时我的双手也帮小苹解开了内衣的背扣，小苹
自己将内衣脱下后，一手把我的背揽住将她的乳房紧贴着我的胸膛上，我们紧拥
着感觉了彼此身体的温暖后，再手脚并用的脱下了对方的内裤。

　　继续的紧拥着，在互相背上的手也开始在轻轻游移抚摸着对方的背腰臀部。

　　我把手移到了小苹臀部的前面，手指在小苹两腿之间的缝隙里抖动轻触着，
一只食指也轻轻悄悄的滑入了她的阴道里，只是微微的进出和上下抠摸着，就让
小苹的爱液不停的直流着！

　　小苹好像是不甘被我这样欺侮着，也伸出手来握住了我的阴茎，徐徐的上下
套弄和揉捏着龟头，让我的阴茎完全的充血而硬挺。

　　也许是小苹不想要我在手指抚摸下所得到的高潮吧？

　　我感觉她已经有一点要高潮时，小苹她就突然的起身让我的手离开了她的阴
部，小苹跪坐在我的身边，探头低下用着舌尖轻刮着我的乳头，轻轻的吸吮着。

　　「噢？好舒服……感觉好像全身都在发痒？」小苹她那只握着我阴茎的手，
圈住了龟头下的小脖子，不停的搓揉和上下的握弄着。

　　突然的小苹整个动作都停了下来？然后就默默的在看着我？

　　我狐疑的问说：「怎么了？」

　　小苹微笑着并且微微的摇了一下头说：「没有啦！我只是要再看清楚一次，
我未来老公的脸！」

　　我正想说她在发什么神经时，小苹却突然的将头移到了下面去，一手紧握住
我的阴茎然后一张嘴就将龟头给含进了她的嘴里！

　　这瞬间那湿热温暖的感觉马上的就侵袭着我最敏感的神经，舌头和口腔内壁
磨擦的刺激，加上她那偶尔飘过来望着我淫媚的双眼？

　　「噢！这个女人！什么时候变的这么的……」忍不住的爬了起来站在床上，
再让小苹继续的吹着我的黑管！

　　小苹似乎也想当个音乐家？这黑管她就这样的直横交叉的吹的不亦乐乎？

　　一会后我将小苹放倒躺平在床上，双手用力的帮她的乳房做着有氧运动，再
狠狠的热吻着她的唇！

　　小苹微扭着腰臀自动的张开了双腿，告诉了我她已经准备好要开战了！

　　我跪坐在小苹的两腿间将她双腿扳开ㄠ起，手抓着阴茎将龟头压在阴道口，
然后就让龟头在阴道口玩起了小苹的那两片阴唇来了，不停的将从阴道里泌出的
黏液沾染在小苹阴道的周围。

　　玩的兴起也就忘了小苹正在殷切的等待我的进入？

　　突然就听见小苹娇羞的声音？

　　「哥！你在那里发什么呆啊？」

　　我猛然的一醒？

　　「喔？没有啦！」

　　不好意思的就将龟头塞入了阴道里。

　　看着龟头将整个的都进入阴道里时我又开始让龟头要进不进的，同时心里也
在呐喊着：「喂？你在干什么啊？快点进去啊？不要在这里要进不进的？很讨人
厌耶！」「哥！你到底是怎么了嘛？怪怪的？」

　　「喔？没有啦！」

　　又是不好意思的将阴茎整只都塞进了阴道里，然后缓缓的进退着。

　　看了一会后就将上身趴了下去，让小苹紧抱着也同时感觉她乳房的弹性和柔
软。

　　小苹梦呓似的说着：「噢！哥！好爱你！啊……快一点！」

　　苹将军的军令已下？那……当然就不能再迟疑了！

　　将龟头缓缓的抽到阴道口，再用力的挺进到阴道的最深处！

　　每一次的撞击都是那么的铿锵有力而且还乾净俐落！

　　只是感觉有一点的不太够刺激？乾脆我又跪坐了起来，再次的将小苹她的双
腿ㄠ起分开，再奋力的指挥着我的龟头大兵在阴道里冲锋陷阵！

　　随着我小腹的挺进的节奏小苹的腹臀也开始在微微上下起伏迎合着，逐渐的
加快冲刺的速度！一次又一次的将耻骨用力的顶碰撞着阴核，这撞击的力道让小
苹的双乳开始摇晃弹跳着。

　　突然的我感觉小苹那摇摆的乳房实在是太美了？

　　忍不住的将双手伸去用力的搓揉着。

　　小苹桃红般的脸庞，朱唇微张媚眼横生！

　　向我伸出了双手说：「哥……抱我！」

　　再度的趴下了身体再让小苹紧抱着，吻着她！臀部仍然不停的挺动着。

　　小苹自然的挺起了臀部，有节奏的迎合着我的撞击！

　　继续的挺动着，只感觉小苹的阴道里的温度似乎愈来愈高而且也愈来愈紧？

　　龟头好像也已经有一些轻微叮痲的感觉？

　　噢？不能再忍耐了！我需要这种的感觉！不自觉的就加快了冲刺的速度！

　　突然的龟头传来一阵就即将要开闸门的信号？

　　这同时小苹也突然的将我紧抱！双腿僵直！口里蹦出一声：「哥！」

　　全身控制不住地轻微的颤抖着！

　　我的感觉也在这个时候到达了顶点！我也忍不住了！

　　将龟头送入小苹那最深的洞穴里，身体挺直！

　　把我那千千万万的子孙都送进她那钟乳洞里！

　　好喘！好累！嘴巴想找个空间好喘息一下的说，却马上就被小苹的双唇给封
住了？

　　就这样的甜蜜温柔的拥吻着，直到我俩的心跳都回到每分钟１３０下！

　　小苹默默的看着我一会？一手还不停的玩着我的眉毛，鼻子，嘴唇，脸颊，
然后又再吻了我一下后，突然的问我说：「哥！你真的没有其他的办法了吗？」

　　我愣了一下？心里想着：「你怎么……这么快就……」

　　我说：「这是因为我想要和你结婚，才想出来最不得已的办法！不然……我
们不要结婚好了！」

　　小苹说：「不要！哥！是你自己说要娶我的？你不可以反悔！」

　　我说：「我是不想反悔啊？但是我也不愿意让你这样的为难自己啊？」

　　小苹说：「我……我……」

　　我说：「好啦！睡觉了啦！以后的事以后再说吧！」

　　虽然小苹温柔的紧拥着我，而我双手也正在甜蜜的环抱着她。

　　只是我知道在此刻我们的心中，都还存留着几许一些丝的无奈！

　　早上一醒来却发现小苹已经不在身边了？

　　看一下手表？

　　「喔？还没七点嘛！苹这么早起来干什么啊？」

　　以为她是跑去浴室洗澡了？

　　穿上衣服才刚走出房门，就听见了小苹在客厅跟我妈叽叽喳喳的声音？

　　我探头的看了一下？

　　「哇靠！小苹该不会是已经告诉了我妈妈，说我要和她结婚的事吧？」因为
我看到小苹正兴高采烈的跟我妈说着话，而我妈也很高兴的在回应她着？

　　那种感觉就好像是婆媳一样？

　　我走了过去时想问她们在说什么这么开心时？

　　我妈和小苹却同时的都停了下来？然后就一起静静的看着我？

　　我突然的发觉我好像有一点不太受到她们的欢迎？

　　只好满脸羞愧的赶紧转过身走去浴室盥洗。

　　我没有问小苹她刚才跟我妈到底是在说些什么？还说的这么的开心？

　　就在小苹她拥吻了我一下，然后先出门上班去了以后，我妈就马上的问我说
：「你跟妹仔说……你要娶她哦？」

　　我说：「我只是随便说说的啦！我还没有完全的决定！」

　　我妈说：「结婚这种事怎么可以随便说说呢？

　　你看妹仔那个高兴的模样？你准备什么时候要娶她？」

　　我有点为难的说：「这……这以后慢慢再说啦！」

　　我妈说：「什么慢慢再说？这个事要赶快的来办！」

　　我说：「不用这么急嘛？以后再……」

　　我妈说：「闭嘴！不让你快点娶？我都不知道什么时候才能抱个孙子！」

　　我说：「孙子？你又不是没抱过？」

　　我妈说：「喔？那你告诉我！我的孙子现在在哪里啊？」

　　我说：「这……那如果我和妹仔生不出小孩来呢？」

　　我妈愣了一下？看着我说：「生不出来？这……我也认了！好了！就这样决
定了！」

　　我妈说完就转身走去房间，可是我却还听的见她的嘴里正在喃喃自语着：
「生不出来，我就不信！嗯……看妹仔那个屁股？一定是很会生小孩的才对！」

　　我愣愣的看着我妈的背影？心里想着：「这样决定了哦？太快了吧？我都还
没有心里准备耶？

　　嗯……不行！小苹心里的的问题，我要赶快想个办法解决才行！」
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　由于我和美芳已经达成了协议！

　　所以礼拜一我一到公司上班，美芳就马上像一个温柔又贤慧的妻子一样的，
自己的事情不去做？老是跑来我这里对我嘘寒问暖的。

　　当着同事的面前就肆无忌惮的要和我玩亲亲？

　　在人前人后的更是老公老公的叫个不停！

　　虽然我自己都觉得有一点不太好意思，但是碍于我自己的承诺，也就厚着脸
皮陪美芳她玩了！

　　美芳的大哥看到了美芳的脸上又开始洋溢了快乐和喜悦？

　　再加上我们俩之间那种亲密的态度？也就放下了他那颗不安的心！

　　只是在公司的那几个到现在仍然对美芳存有一丝希望的男同事，看着我和美
芳这样的玩法？也全部都傻了眼？

　　也没几天的时间他们就终于忍不住的跑来问我说：「ㄟ！你不是说你们已经
散了？也不可能再复合了吗？怎么现在又是……」

　　我有一点不好意思的笑着说：「其实我也很为难耶！美芳她就是不肯放手？
我有什么办法呢？」

　　他们问说：「那你们现在到底是怎样的一个关系啊？」

　　我说：「我们乾夫妻的关系！」

　　他们都傻眼了？不解的问我说：「乾夫妻……有这种关系吗？你乾脆说是姘
头的关系就好了嘛！」

　　我笑着说：「我们不是男女朋友也不是姘头！我们既可以公开又不怕会被人
说闲话！」

　　他们说：「那你们是同居的关系啰？」

　　我笑着说：「我们没有同居耶！而且我也快要结婚了哦！」

　　他们更不解的问我说：「你要结婚了？那……你还和她这样？」

　　我说：「我就是要结婚了才会和美芳这样的啊！」

　　他们全都愣在了那里？

　　「ㄟ！你们这……这是怎么回事啊？我们怎么都看不懂？」

　　我说：「你们不懂的才多了呢！你们当初要是能再多努力一点！我现在也不
用这么的累！」

　　他们是一头的雾水而我则是仍然在为小苹的心情挂意着。

　　又到了礼拜六！美芳没有为我安排特别节目？我就下班直接的回家。

　　到了七点多正想去洗澡说却突然的电话响起？

　　我心想：「谁啊？应该不是小苹打来的吧？」「喂！找谁？」

　　一个女孩子的声明：「请问ＫＯＭＯＪＯ在吗？」

　　我狐疑的说：「我就是！你是哪一位找我？」

　　「爸爸！我是玉兰啦！」

　　我惊讶的说：「你是玉兰……哦……怎么了？有什么事吗？」

　　玉兰很兴奋的语气说着：「爸爸！下个礼拜天我可以去找你玩吗？」

　　我说：「可以啊？耶？你们几个人要上来？」

　　玉兰说：「就我一个啦！」

　　我问说：「就你一个？玉佩呢？」

　　玉兰说：「玉佩她要看书陪妈妈啦！」

　　我问说：「玉佩她要看书陪妈妈？那你为什么就可以跑出来玩呢？」

　　突然一个熟悉的声音？

　　「ＫＯ……」

　　我猛然惊觉的说：「妮……你……」

　　燕妮说：「是我答应玉兰她的啦！」

　　我说：「喔？是这样哦？那你要不要也一块上来玩？」

　　燕妮说：「我不要了啦！ＫＯ，我好想你哦！你什么时候要下来看我？」

　　我想了一下说：「嗯……我找个时间好了！到时候我再打电话给你。」

　　燕妮说：「好！我会等你的电话！你一定要打给我哦！」

　　我说：「好啦！我会打电话给你的……」

　　「爸爸！」

　　怎么又变成玉兰了呢？这难得的气氛都被她破坏掉了！

　　我说：「干嘛？」

　　玉兰说：「那我要上去的时候再打电话给你哦！」

　　我说：「好啦！那就这样……拜拜！」

　　挂上电话！感觉心里有一点点的伤感？

　　洗过澡躺在床上心里仍然挂意着要怎么去解决小苹的问题？

　　完全的都没有把玉兰要上来玩的事情挂在心上！

　　躺在床上左思右想的？就在这不知不觉中沉沉的睡着了。

　　猛然的醒了过来？

　　「耶？天亮了哦？」看一下手表？

　　「嗯……才七点而已……啊？对了！去问丽美看看有没有什么好的办法……

　　可是……她会不会又……嗯……那这次我就先下手为强好了！」主意已定就
拿起电话拨给了丽美！

　　又是响了好久都没人接？

　　突然的我想到了说：「ㄟ！会不会又是我在破坏她的好梦啊？」突然的听筒
里传来一个庸懒的声音：「喂……找谁？」

　　我小心翼翼的问说：「啊？您好！请问丽美在吗？」

　　丽美突然笑着说：「我就是啊！ＫＯ你又有事情要问我了对不对？」

　　我笑着说：「对啊！我是想要问你一件事啦！」

　　丽美说：「果然我猜的没错？那我就在家等你哦！你要快点过来哦！」

　　我说：「我是想问……喂！喂……喂！」

　　丽美怎么……这样就把电话给挂了？

　　她……怎么愈来愈乾脆了？现在也不问我要问的是什么事情？

　　没辄！只好赶快去盥洗，着装再匆匆的出门！

　　才４０多分钟的时间我就已经到了丽美家的楼下了。

　　「耶？怎么……丽美怎么就站在楼下的大门边呢？也没有特别的去打扮的抚
媚动人？

　　难道……是她那个来了吗？还是家里有人在？」我怀着忐忑不安的心，面带
微笑的走了过去。

　　丽美微笑的看着我说：「ＫＯ你来了？」

　　我心想：「废话！不是我来？难道是我的魂魄来了？」我笑着问说：「ㄟ！
丽美！你怎么站在这里啊？」

　　丽美笑着说：「等你啊！我知道你一定还没吃早餐对不对？走！我们去吃早
餐吧！」

　　我狐疑的看着正在阴笑中的丽美？

　　心里想着：「你……你又再玩什么把戏了啊？我怎么都看不懂啊？」吃早餐
时丽美殷勤的在帮我添油加醋着？

　　（我喝咸豆浆时丽美就微笑着将酱油，辣油，醋的猛往我碗里倒！

　　害得我又重新的叫了一碗咸豆浆。）

　　我说：「这……ㄟ！丽美你……这叫我要怎么吃啊？」

　　丽美疑惑的看着我问说：「咸豆浆……不都是这样吃的吗？」

　　我说：「那……我请吃两口看看！」

　　丽美狐疑的看着我？将咸豆浆吃了一口？

　　「哇！怎么这么……」

　　丽美她马上的就将咸豆浆给吐了出来！

　　我阴笑着说：「怎么样？这又辣又酸又咸的咸豆浆好吃吧？你要不要再吃几
口啊？」

　　丽美笑着说：「不要啦……ㄟ！很奇怪耶？咸豆浆不是都这样子吃的吗？」

　　我阴笑着说：「是这样吃的没错啦！只是没人像你放的这么夸张而已啦！」

　　丽美问说：「那你的意思是说我放的太多了吗？」

　　我说：「废话！」

　　吃过早餐后回到丽美的屋子里，丽美就拉着我往她房间走去？

　　我说：「ㄟ！丽美！你这是干什么啊？现在才几点啊？」

　　丽美说：「人家还没睡饱嘛！你先陪我睡一下再说嘛！」

　　我说：「ㄟ！可是……我是来要问你事情的耶？」

　　丽美说：「不急嘛！反正时间还早？先睡一下再说啦！」

　　一上床我又是被丽美给扒个精光！然后就被她紧紧的抱住！

　　丽美真的睡起觉来了？

　　耶？我不敢相信的看着丽美？心里想着：「这……这是怎么回事啊……啊！
既来之则安之！那……就睡吧……噢？这感觉好温暖！」忍不住的我也将丽美给
紧紧的抱住！

　　睡了一会后一种很奇怪的感觉让我突然的睁开了眼睛？

　　原来我那正再勃起的阴茎现在正被丽美的手紧紧的抓住着呢？

　　但是丽美却还是粉红着脸庞在睡觉着呢？

　　「丽美她……什么时候有这个习惯的我怎么都不知道啊？

　　看丽美这个样子好像也……唉！算了！偷偷的起床回家去好了！「我才微微
的移动了一下身体，就听到了丽美口里喃喃自语的说：「亲爱的！你不睡觉是要
去哪里啊？」

　　我不敢再动！心里想着：「亲爱的，是在说梦话吧？嗯？再试一次看看！」
我又再次的移动了一下身体，同时也将丽美抓着我阴茎的手给扳开。

　　丽美却猛然的睁开眼睛看着我？然后就突然的自怨自艾的说着：「唉！男人
都是这样的没有良心！把人家睡过了以后就想要开溜！」

　　我愣愣的看了丽美一下？心里想着：「难道……我又被你玩去了？」我不服
气的说：「ㄟ！丽美！这也叫睡过了哦？」

　　丽美说：「对啊！不然要怎么说呢？」

　　我又愣了一下？

　　「我是和丽美睡了一觉没错！可是……」我仍然是很不服气的说：「可是我
们又没有怎么样啊？」

　　丽美哀怨的说：「有没有怎么样？你自己的心里最有数！」

　　我忍不住的说：「ㄟ！丽美！是你要我陪你睡觉的耶？」

　　丽美说：「我叫你陪我睡你就陪我睡？那我要你现在跟我做爱呢？」

　　我傻了？怎么我就好像已经被丽美压的死死的一样？

　　我有点不甘心的说：「这……这……话那有这样子说的啊？」

　　丽美阴笑的问我说：「那……你觉得应该要怎么说呢？」

　　我有一点不知所措的说：「我……这……」

　　丽美笑着说：「好了啦！跟你开个小玩笑！你也认真成这个样？我呀……就
是喜欢你这种个性！」

　　我问说：「你……就是喜欢我这种可以让你耍着玩的个性吗？」

　　丽美笑着说：「亲爱的！你不要把话说的这么难听嘛！」

　　我疑惑的问说：「亲爱的……我吗？」

　　丽美说：「是啊！哪里不对了？」

　　我说：「当然不对了啊？我怎么会变成你亲爱的呢？」

　　丽美说：「对啊！哪里不对？你是我最亲密和喜爱的人啊？」

　　我说：「你这句话就是这样解释的哦？」

　　丽美笑着说：「对啊！ㄟ！ＫＯ你怎么这样的活力十足啊？」

　　丽美一面说一面用纤细的手指搓揉着我的阴茎和龟头。

　　本来我的阴茎还只是微硬而已，但是丽美却故意的玩起她的手技？

　　所以阴茎当然就不得不坚硬无比了。

　　我说：「男人睡觉的时候，阴茎勃起是很正常的嘛！」

　　我伸手下去也摸了丽美的阴部一下？

　　「ㄟ！丽美！你们女人睡觉的时候，下面的嘴也会流口水哦？」

　　丽美说：「你是要死了哦？什么叫作下面的嘴？」

　　我说：「是啊？不是嘴怎么会流口水呢？」

　　丽美娇羞的说：「你……人家是抱着你刺激了啦！」

　　我问说：「刺激了？ㄟ！怎么个刺激法啊？」

　　丽美说：「哎呀！就是那里感觉到兴奋啦！」

　　我说：「喔？兴奋了哦？那要怎么办才好呢？」

　　突然的丽美用力快速的搓揉套弄起我的阴茎来了？

　　我说：「ㄟ！丽美！你在干嘛啊？要报仇也不必这么样嘛！」

　　丽美说：「我也要让你刺激兴奋嘛！」

　　我说：「这样只有痛而已啦！哪里还兴奋的起来啊？」

　　丽美说：「是哦……那这样呢？」

　　丽美马上的一起身就转下头用嘴含弄起阴茎来了？

　　「噢……好舒服……ㄟ！你？啊……不行啦！」

　　丽美将阴茎整只都含了进去！再快速的扭转起头部？

　　那种感觉就好像有千万只的蚂蚁在龟头上爬一样？

　　好像有一种专有名词叫作……毒蛇钻！对！就是那样！有一点类似！

　　我哀求的说：「ㄟ！丽美……不行啦……这样是会出来的啦！」

　　丽美果然停了下来，眼睛看着我微笑的问说：「怎么了？亲爱的！这样就受
不了了哦？」

　　我说：「ㄟ！丽美！你这一招怎么这么厉害啊？你以前怎么都没有对我用过
呢？」

　　丽美笑着说：「我只有对我亲爱的人才会用这一招的！」

　　我若有所悟的说：「用这招把他快速解决掉后，就可以安心的睡觉了吗？」

　　丽美笑着说：「还是亲爱的你最聪明！」

　　我说：「我如果聪明？还会让你这样耍的团团转吗？」

　　丽美说：「不是你笨！而是我们的路线不一样！」

　　我疑惑的问说：「路线？什么路线啊？」

　　丽美说：「你是走男人的路线而我呢则是女人的路线。」

　　我若有所思的说：「是哦……你的意思是不是说……观念思想和看法都不一
样呢？」

　　丽美笑着说：「噢！亲爱的！我最爱你了！」

　　我问说：「怎么了？」

　　丽美说：「一点就通！还举一反三！」

　　我静静看着丽美一会？心里想着：「这个女人……不但美丽而且还气质和智
慧兼具？

　　她那个老公现在一定是已经在后悔当初就这样的放弃了她！「突然的感觉到
说……人好像都是在失去了以后才会感到后悔婉惜？

　　忽然的觉得我不应该失去丽美？她是我的良师益友！甚至是……

　　一股莫名的怜惜涌上心头？不觉得我就慢慢的将嘴向丽美双唇靠了过去，丽
美迷惑的凝望着我眼睛渐渐的瞇了起来，而且也自动的凑上了嘴唇。

　　我们的双唇一接触，四只手臂就将我俩的身体紧密的捆绑着！

　　也许是我突然的感觉丽美是这么的绮丽和贴心？

　　我热情的狂吻着丽美！丽美也不甘示弱的用她的舌尖回敬着我！

　　俩人的身体马上就像是两条正在交配的蛇一样的缠绞在一起。

　　我的阴茎开始感到有一些的胀痛？也伸手往丽美的阴部摸了过去。

　　「哇！怎么……已经湿成这样了？」轻柔慢摸着丽美阴丘上那柔软的阴毛，
还有那悬崖洞穴中微硬的小石头，中指进入了洞穴里，在四周的内壁上尽情的施
展我的一指神功！

　　丽美突然喘息的说：「噢！，ＫＯ……啊……不要……啊……不行啦……嗯
啊？不行！会出来的啦！」

　　我笑着说：「那就让它出来透透气啊？老是闷在里面对身体是不好的。」

　　丽美娇喘的说：「不要！我要你的那个弟弟。」

　　我说：「我的弟弟？怎么……连我弟弟你也想要啊？」

　　丽美娇羞的说：「讨厌啦！跟我装傻！」

　　我笑着说：「好啦！好啦！那……你就自己夹去配吧！」

　　丽美自己翻身上来压在我的身上，伸手往下压着我阴茎将龟头往阴道口顶！

　　臀部再往下一压！胀痛的阴茎缓缓的进入了丽美那湿漉漉热腾腾的阴道里。

　　丽美跪坐了起来双手在我的胸膛的小红豆上面不停的搓揉着，不停奋力的扭
转着腰臀，媚眼频送，下巴微抬，嘴角春意盎然，看着丽美这副舒爽的模样？我
也伸出了双手抓着她的腰，配合我屁股上抬的节奏用力的摇动着。

　　「啊……我……我好快乐……哦……啊……」

　　看这样子丽美好像快要高潮了？而我也好像那么一点的感觉快支持不下去的
感觉？

　　「嗯？不行！再下去我就玩完了？」让丽美停了下来，要她躺好再温柔的吻
着她，同时手也在她的乳房上按摩着。

　　一会后我跪坐在丽美的两腿间，让丽美抓住我的阴茎，用着手指将她的两片
阴唇给翻开，让龟头就这样的在我的注视下，一点一点的进入丽美的阴道里。

　　双手抓着丽美的小腿我开始挺起小腹抽送了起来！

　　很舒畅！而且也不会让龟头感觉到太刺激。

　　丽美的一双眼睛微瞇的望着我？口里还呻吟着：「哦？ＫＯ……好舒服……
我……啊……我要……」

　　我知道丽美她想要把双腿合上，但是我不理她！我要让她更刺激！

　　把她那所有压抑的欲望和兴奋都推向最高点。

　　继续的抽动着，偶尔的还用着中指按摩了丽美她的阴核一下。

　　「ＫＯ……哦……我……啊……ＫＯ……我快那个……啊……ＫＯ……」

　　看丽美好像就已经快到达了顶点了？就将上身给趴了下来，丽美双手马上的
就把我紧紧的抱住！双腿也同时的合了起来。

　　果然她才将双腿夹了几下而已就高潮了！

　　「噢……ＫＯ……啊……啊……嗯……嗯……哦……亲爱的……嗯……」

　　我问说：「舒服吗？」

　　丽美无力的点了点头。

　　我问说：「还要吗？」

　　丽美又点了点头。

　　我说：「那……要开始了哦？」

　　丽美的高潮一次比一次还来的快！才一下子就又来了三次的高潮。

　　无力的让双腿瘫软而松开，双手虽然还环抱在我背上但也仅仅是搭着而已。

　　眼睛微闭，吐气如兰的在喘息着。

　　我问说：「还要吗？」

　　丽美无力的摇了摇头。

　　然后她让我起身，自己把身体翻了过去趴在床上。

　　我瞭解丽美的意思！因为……每一次都嘛是这样的。

　　跨坐在在她的双腿上，将龟头顺着屁沟压进了阴道里，我一面抽动着阴茎，
一面双手扳开丽美的屁股看着阴茎在阴道口中进出着。

　　一会后我趴在了丽美的背上，双手握住她的两个乳房揉捏着。

　　臀部则是开始剧烈的上下抽动着。

　　「噢！好喜欢这种感觉！」一会的时间而已我就将那精液阵阵的喷射进丽美
她的阴道里。

　　趴在丽美的背上喘息着，丽美也抬起了手轻柔的抚摸着我的头。

　　休息了一会擦拭过从丽美阴道里流出的精液后，我们又再度的紧抱拥吻着。

　　一会后我突然的想到？

　　「ㄟ？我是来这里干什么的啊？」我问丽美说：「ㄟ！丽美！」

　　丽美媚眼看着我说：「亲爱的！什么事啊？」

　　我说：「ㄟ！我突然的想起来说……我是来问你事情的耶！」

　　丽美说：「喔？是哦？那你要问什么事你就说啊？」

　　我把小苹的事情跟丽美说了一遍。

　　丽美想了一下说：「的确！心里的疙瘩不能解决！以后也是蛮麻烦的。」

　　我问说：「那我应该要怎么办啊？」

　　丽美说：「如果她的心情也能和美芳一样的话？我想应该就可以解决了。」

　　我疑惑的问说：「这……这是什么意思啊？」

　　丽美说：「就是说你要让她瞭解美芳现在是什么样的心情啊？」

　　我疑惑的说：「让她瞭解美芳的心情？这……这要怎么去弄啊？」

　　丽美说：「我哪知道啊？你要自己去想啊？」

　　我说：「我要是有办法？我还需要来问你吗？」

　　丽美说：「你不自己去解决？难道还要我帮你解决哦？」

　　我说：「你……ㄟ！丽美！你怎么可以这样子呢？」

　　丽美微笑的问我说：「怎么的样子啊？」

　　我说：「你？唉！我不会说啦！」

　　丽美说：「我不是已经告诉你了吗？让她去体验美芳的心情。」

　　我疑惑的说：「体验美芳的心情？」

　　丽美说：「对啊！就像我啊？要是你愿意娶我？我一定会很高兴的接受。」

　　我说：「我娶你？怎么可能嘛？」

　　丽美说：「我当然知道是不可能的！我只是在作比喻而已。」

　　我问说：「那你的意思是说……」

　　丽美说：「你以我的心情去想就好了。」

　　我疑惑的看着丽美？若有所悟的说：「以你的心情……嗯……我好像有一点
懂了。」

　　其实我还是有一点的混乱！只是不想让丽美笑我笨而已。

　　丽美笑着说：「这就懂了哦？真不亏是我亲爱的！那你要怎么谢谢我啊？」

　　我狐疑的看着丽美问说：「怎么谢谢你……你说呢？」

　　丽美笑着说：「我们去吃午饭回来后，你再谢我怎么样？」

　　我看着丽美恍然大悟的说：「吃午饭回来谢你……哦！你是说吃完午饭后，
你还想要再泄一次哦？」

　　丽美说：「讨厌啦！干嘛说的这么白啊？

　　我能和你在一起的机会本来就不多嘛！

　　如果不趁着这个机会多亲你一下！以后又不知道要等到什么时候了呢！」

　　我心想：「你就直说我还没有把你喂饱就好了嘛！干嘛还藉口这么多啊？」
我微笑的说：「好啦！就依你的意思啦！」

　　又拥吻了一会，我和丽美才起床穿好衣服出门吃午饭去。

　　吃午饭时丽美趁机的就一直猛灌我啤酒。

　　回到丽美屋子里时，我的头也感觉有一点昏昏沉沉的。

　　在卧房里丽美又再次的扒光了我和她身上的衣服，扶着我进了浴室，再温柔
的帮我洗着背和全身。

　　「噢？好舒服！第一次被女人这样细心又温柔的搓洗着全身。」虽然以前在
南京西路的泰国浴里也是这样被女人洗着澡的，只是这样的感觉是全然不同的。

　　洗好澡后我和丽美连浴巾也没围的，只是擦乾了身体就手牵着手回到房间，
在床上我们两人又是紧紧的拥抱在一起并且热吻着。

　　我突然的感觉到我好喜欢丽美！只是不是男女情爱的那一种喜欢。

　　我看着丽美一会后，对丽美说：「ㄟ！丽美！」

　　丽美温柔的吻我一下问说：「亲爱的！什么事啊？」

　　我说：「丽美！我突然的觉得你好美哦？」

　　丽美愣了一下？接着就像是中了第一特奖一样的紧抱着我高兴的说：「亲爱
的！我好高兴哦！」

　　我疑惑的问说：「你又怎么了啊？」

　　丽美说：「亲爱的！你终于也接受我了。」

　　我更是不解的问说：「我接受你……为什么？」

　　丽美眼眶含着泪光说：「我就是在等着这一天……」

　　我被丽美这样的举动弄得有一点莫名其妙的？

　　我问说：「ㄟ！到底是怎样了啊？你说一下好不好呢？」

　　丽美说：「虽然我们是很亲密在一起！可是我却从来就不曾进入你的心里！

　　你现在的这种感觉？就是说……我也已经在你的心里有一个位置了。」

　　对丽美这话我不是很懂？就说：「是吗？是这样的吗？我自己怎么都不知道
呢？」

　　丽美说：「谁会知道自己的内心里到底放了多少的东西啊？」

　　我恍然大悟的说：「是哦？喔！你这意思好像就是说……就跟我梦到了小苹
一样的啰？」

　　丽美笑着说：「没错！就是这样……哦！亲爱的！我现在要好好的爱你。」

　　丽美马上就爬上了我的身体，吻舔着我胸膛上的两颗小红豆。

　　我双手在丽美的背上若有所思的说：「丽美！在我们这短暂相聚的时间里我
也要好好的爱惜你。」

　　顺着我的胸膛丽美一路的舔吻了下去！她的舌尖触动着我每一根感觉神经？

　　「噢？太舒服了……好痒……从……脚跟开始痒起？」阴茎就在这痒痲难当
的情况下自然的仰头杵立着。

　　丽美的双唇和舌尖正尽情的挑弄着我的阴茎和龟头，我也将手伸入了丽美半
跪微翘的屁沟里，用着手指头抠摸着她的阴部。

　　太享受了！似乎丽美正用着以前所没有过的温柔在爱我着？

　　尤其是对我阴囊的舔吻吸吮？让我更是舒爽到了极点！

　　忍不住了！拉了丽美过来躺在身边，轻柔的抚摸着她那桃红的脸庞说：「丽
美！你……你好美……我好喜欢！」

　　丽美媚眼微瞇，嘴角含春的凝望着我？享受着在我的手在她脸颊上轻抚的感
觉。

　　一会后丽美吻着我说：「ＫＯ……爱我……爱我！」

　　马上的我就翻身上马！整个人就压在丽美的身上，撑开了她的双腿，轻挺了
几下阴茎就把龟头塞进了丽美的阴道里。

　　一面抽动着一面用着舌尖挑逗着丽美她那微挺的乳头，双手同时的搓揉着那
美丽丰满的乳房和享受着那微微散发出来的乳香，丽美开始阵阵的将双腿夹紧，
同时也微挺着臀部。

　　我们没有疯狂的激情！一切都在这样的温慢缓柔下交流沟通着。

　　丽美的高潮就像涨潮般的渐进而澎湃着！

　　我也在这没有丝毫压抑的心情下，释放出了我所有库存的小蝌蚪，让它们自
由的游向丽美她那宽阔而温暖的子宫池塘里去。

　　紧紧的相拥着，我感觉就好像已经沉醉在丽美的无边魔力里。

　　温存了一会，突然的丽美问我说：「ＫＯ！你愿意做我的丈夫吗？」

　　我愣了一下？问说：「丽美你……你怎么……我们不是……」

　　丽美笑着说：「我不是那个意思啦！我只是想要你的一个承诺！」

　　我不解的问说：「我的承诺？」

　　丽美说：「一个可以让我内心得到慰藉的承诺！」

　　我看着丽美似懂非懂的问说：「内心的慰藉？你是说……你要我成为你在心
灵上的丈夫吗？」

　　丽美突然的抱住我说：「ＫＯ！我爱你……可是我却只能在心里拥有你！」

　　忽然的我也感觉到好感伤？

　　「一个伸手可及也抱在怀里却又不能拥有的爱人？」好多人好多事在这瞬间
一起的都涌上了心头？

　　不觉得我也紧拥着丽美轻轻的说：「我愿意……我愿意……」

　　在回家的路上一直的在想着丽美和她的一切？

　　「心灵上的慰藉……这……这就是所谓的依靠吗？」回到了家躺在床上还是
在想着丽美，忽然的就灵光一闪？

　　「丽美的心情……美芳的心情……」好像有一点概念了？

　　「这意思是说……如果要让小苹能体会美芳的心情？

　　那就应该由美芳来做啰？

　　嗯……这也许这是一个好的办法！只是……要怎么向美芳开口啊？」

　　上班时我还在努力的回想着昨天的事及我猛然悟出的想法？

　　美芳不知道什么时候来到我的身边？

　　她突然的问我说：「老公！你在想什么啊？怎么呆呆的？」

　　我吓了一跳！马上就回过神来笑着对她说：「喔？没有啦！只是想一些事情
而已啦！」

　　美芳问说：「想什么事啊？需要想成这个样子啊？」

　　我说：「我中午吃饭的时候再告诉你啦！」

　　美芳中午都会帮我准备午饭，然后我们就一起吃她的爱妻午餐。

　　吃午饭时美芳问我说：「老公！你想的是什么事啊？」

　　我说：「是这样的啦！她好像不太能接受我的想法耶？」

　　美芳问说：「她……你是说你要结婚的那个哦？」

　　我说：「对啦！」

　　美芳有一点耽心的问说：「老公！如果她不肯接受的话？你要跟我……」

　　我说：「没有啦！我对你的承诺我一定会做到！而且她也不是很反对的啦！

　　只是……在心里似乎有一点怪怪的。」

　　美芳突然自怨自艾的说着：「这也难怪！要不是当初我……」

　　我说：「好了啦！我又没怪你！我只是在想要怎么做……才能抹去她心里的
那个阴影。」

　　美芳说：「ㄟ！老公！」

　　我说：「干嘛？」

　　美芳说：「你找她来跟我见见面怎么样？」

　　我问说：「跟你见面……为什么？」

　　美芳说：「也许我们都是女人！可能会比较好沟通哦？」

　　我心里就是这么想的！但是我仍然装傻的说：「是这样的嘛？」

　　美芳说：「我想说……如果我能够让她瞭解我内心的感受！也许……她心里
就不会有阴影了哦？」

　　我问说：「是吗？ㄟ……你该不会想趁机的就把她做掉……」

　　美芳笑着说：「不会啦！再说……如果她怎么样了？我有什么好处呢？」

　　我想了一下说：「嗯……也对！好！我来安排个时间让你们见面沟通沟通好
了。」

　　美芳说：「ㄟ！老公！我们……」

　　我问说：「怎样？」

　　美芳说：「我们好久没有那个……」

　　我说：「有吗……ㄟ！你现在不是正在排卵期吗？」

　　美芳说：「人家现在有在吃避孕药啦！」

　　我问说：「避孕药……你吃那个干什么？」

　　美芳说：「人家想说每次要跟你那个都要顾虑这个顾虑那个的？所以……」

　　我说：「不准你再吃那个避孕药！」

　　美芳问说：「为什么？」

　　我说：「吃那个对身体不好啦！」

　　美芳说：「可是我……」

　　我说：「啊！我说不行就是不行……要不然你去结扎算了！」

　　美芳惊讶的看着我说：「结扎？」

　　我不知道我怎么会说出「结扎」这两个字？但话已出口就不能再吞回去了。

　　「对啊！反正你也不想再生小孩了嘛！再说……结扎总比吃避孕药好吧？」

　　美芳有一点犹豫的说：「可是……我听说结扎是要开刀的耶？」

　　我说：「我是听说好像很快，而且也不太会痛耶？」

　　美芳说：「这样哦……那我考虑一下好了。」

　　我说：「那你就考虑一下吧！那个避孕药你可不准再吃了哦！」

　　美芳说：「好啦！我知道了啦……ㄟ！老公！如果我去结扎的话你要陪我去
哦！」

　　我说：「好啦！」

　　第三天中午吃饭时美芳就要找我下午陪她去医院？

　　我问说：「干嘛啊？有这么急吗？」

　　美芳说：「哎呀！人家跟医生约好了嘛！」

　　我惊讶的问说：「你跟医生约好了？ㄟ！你……」

　　美芳解释着说：「是认识很久的医生了啦！我昨晚打电话给她问这个关于要
结扎的问题？

　　结果她说那只是一个小手术而已，很快也很安全！

　　她说她今天下午有空档！所以就安排我今天下午去她那里做结扎。」

　　我说：「好啦！我陪你去啦！ㄟ，可是你大哥那里……」

　　美芳说：「我已经帮你请好了假了啦！我们走吧！」

　　虽然结扎只是个小手术，不过却也让美芳安静了好几天，礼拜六下午由于美
芳开刀的伤口还没完全的复原，所以她就放了我一马。

　　回到家在家里晃荡晃荡的到十点多，洗过澡后回到房间里躺在床上。

　　我心里想着：「都这么的晚了？小苹应该是不会来了？」

　　突然的电话响了起来？我心想：「难道是……小苹打来的吗？」

　　拿起电话：「喂？找谁！」

　　「爸爸！我是玉兰啦！」

　　原来是玉兰？我突然的想了起来？

　　「玉兰喔？你要上来台北了吗？」

　　玉兰兴奋的说：「我现在已经在火车站了啦！」

　　我疑惑的问说：「火车站？二林没有火车站啊？」

　　玉兰说：「我是在台北火车站啦！」

　　我惊讶的说：「什么？台北火车站？」

　　玉兰说：「对啊！」

　　我说：「喔？好啦！我现在就过去接你。」

　　要出门时我妈问我说：「啊？这晚啊？你是又要去兜？」

　　我说：「我要来去火车头接阮查某子啦！」

　　我妈惊讶的看着我问说：「你……你查某子？你当时ㄟ外靠偷生ㄟ啊？」

　　我说：「不是啦！是我客查某子啦！我先来去接尹。」

　　一回到家进门后我妈竟然还坐在客厅没去睡？

　　显然的她也是很想知道我那乾女儿到底是个什么样？

　　一进门我就跟玉兰说：「叫阿妈！」

　　玉兰装着一副很淑女很害羞的向我吗叫了一声：「阿妈！」

　　我妈惊讶的看着玉兰说：「那……那ㄟ这大汉？啊你叫作什么名？」

　　玉兰笑着说：「我叫作林玉兰啦！」

　　我妈一面打量着玉兰一面笑着说：「喔？玉兰哦？还生做真美真古锥。」

　　玉兰笑着说：「阿妈！我是起来找爸爸七逃的啦！」

　　我妈微笑的说：「喔？是阿呢哦？好啦！你先去休息！我有一挂话会尬你爸
爸讲。」

　　玉兰说：「好！」

　　我先带着玉兰到我的房间，让她坐着我再回到客厅去。

　　我妈问我说：「我怎么都没听你有说过你有客查某子ㄟ这个歹志啊？」

　　我说：「她们是我在二林上班时认的啦！她还有一个妹妹叫作玉佩。」

　　我妈说：「是ㄚ呢哦？好像蛮乖巧的？她是要上来玩几天啊？」

　　我说：「就明天一天啦！」

　　我妈问说：「那你晚上要她睡哪里啊？楼上的客房也没有去整理。」

　　我说：「就一个晚上而已？在我房间里就好了啦！」

　　我妈说：「可是……她已经这么大了？」

　　我说：「啊？没要紧啦！自己的查某子……」

　　我妈说：「好啦！让她去身躯洗洗ㄟ，早一点休息。」

　　我说：「好啦！」

　　回到房间里我让玉兰把东西放好后就带她去浴室洗澡，玉兰洗过澡后回到房
间坐在我的床沿左顾右盼高兴的对我说：「爸爸！我好高兴哦！」

　　我说：「是哦？那你就早一点睡吧！」

　　玉兰说：「不要啦！人家还没和你说话耶？」

　　我说：「要说什么话明天再说啦！」

　　玉兰说：「不要啦！ㄟ，爸爸！这就是你的房间哦？」

　　我说：「对啊？怎样了？」

　　玉兰笑着说：「没有啦！我好兴奋哦！能在爸爸的房间里还坐在你床上。」

　　我说：「等一下你也要在这张床上睡觉。」

　　玉兰惊讶的问说：「真的哦？我好高兴哦！我可以和爸爸一起睡了耶！」

　　我说：「ㄟ，是谁说我要和你一起睡了的啊？」

　　玉兰问说：「那……爸爸你要去睡哪里啊？」

　　我说：「我有的是地方可以睡！这个你就不必操心了！你早一点睡吧！」

　　玉兰说：「不要啦！我一个人睡觉会怕耶？爸爸你陪我啦！」

　　我说：「不要！到时候你又想要做怪！」

　　玉兰说：「好啦！而且人家的那个也还没……好啦！陪我嘛！」

　　我心想：「那个……是还没走……还是还没来啊……你又想要拐我了啊？」
我说：「你说你那个怎么样……这还没……又是怎样啊？」

　　玉兰说：「啊……是……还没走啦！」

　　我心想：「还没走……那……应该就不会做怪了？」我说：「喔？这样哦？
那……好啦！」

　　我一关上灯玉兰就开始脱衣服？

　　我说：「ㄟ，玉兰！这衣服不用脱吧？」

　　玉兰说：「人家穿着衣服睡不着嘛！ㄟ，爸爸！你也要脱哦！」

　　我问说：「为什么……我也要脱啊？」

　　玉兰说：「你穿着衣服在我旁边我也睡不着嘛！」

　　我说：「ㄟ，你的毛病怎么这么多啊？」

　　玉兰撒娇的说：「啊？爸爸！人家好不容易的上来找你玩一次？你就是这样
子对待我的哦？」

　　我说：「啊？好啦！你的意思就好像是说我在嫌你了一样的？」

　　玉兰马上很直接又大方的在我的面前就把衣服给脱了下来？

　　我说：「ㄟ，玉兰啊？你现在都已经几岁了还这么的随便啊？」

　　玉兰笑着说：「爸爸！你又不是没看过？而且人家也喜欢给你看嘛！」

　　我说：「你……ㄟ！你怎么穿这种的内衣啊？」

　　玉兰穿着一件白色半罩式性感型的内衣和一件蛮低腰又高叉的白色棉质的小
三角裤。

　　玉兰说：「怎么样？很好看吧？」

　　我说：「是不错啦！可是你不觉得有一点不太适合你吗？」

　　玉兰说：「怎么会不适合我呢？我很喜欢这一套内衣裤耶！

　　而且我也知道爸爸你也一定会喜欢这一款式的内衣裤！」

　　我问说：「为什么？」

　　玉兰说：「因为我看过妈妈在你在我家时穿的内衣啊？」

　　「什么？我在你家你妈……ㄟ！你妈妈平常不是都穿那样的内衣裤哦？」

　　玉兰说：「才不是呢！平常我妈妈穿的内衣裤都好土哦！我就问她过说妈妈
你为什么要这样穿呢？」

　　我妈妈说：「把漂亮的内衣穿给心爱的人看是应该的！平常时穿那种内衣要
给谁看啊？」

　　我说：「是哦？那你这内衣是你妈妈的吗？」

　　玉兰说：「才不是呢！我是自己存钱买的！我也是把漂亮的内衣穿给心爱的
人看啊？」

　　我说：「你这个小鬼又再乱说话了。」

　　玉兰不服气的说：「我不是小鬼！我已经长大了！」

　　我说：「那小姐你就自己一个人睡哦！我不要背负妨害你名节的罪名！」

　　玉兰说：「爸爸……你不要这样啦……好嘛！我还没长大好不好？」

　　我阴笑着说：「来不及了啦！我要去外面了。」

　　玉兰拉着我说：「爸爸！不要这样啦！一个人睡我会怕的啦！」

　　看着玉兰那副楚楚可怜又有一点快要热泪盈眶的样子？

　　我只好说：「啊？好啦……咦？你的睡衣呢？」

　　玉兰笑着说：「我没带来。」

　　我说：「你要只穿着内衣裤睡觉哦？」

　　玉兰说：「对啊！爸爸你不也都是只穿着内裤睡觉的吗？」

　　我说：「我本来就是这样的睡觉的！可是你……」

　　玉兰说：「爸爸你可以？为什么我就不行？」

　　我说：「我这是……啊？好啦……不跟你说了！睡觉吧！」

　　我侧着身体躺在床边上和玉兰保持着一个距离，只是也不过才几分钟的时间
而已，玉兰她就像是夜袭一样无声无息的摸了过来，一把就从背后把我给抱住？

　　我头也没回的问说：「ㄟ，玉兰！」

　　玉兰问说：「干嘛？」

　　我说：「你应该是水蛭转生的哦？」

　　玉兰问说：「为什么？」

　　我说：「因为你可以无声无息的蠕动着几下，就黏上了我的身体。」

　　玉兰说：「哎呀！爸爸！人家想要抱着你睡觉嘛！」

　　我说：「坏习惯！」

　　玉兰说：「ㄟ，爸爸！」

　　我说：「干嘛？」

　　玉兰说：「我还没有和你睡过觉耶？真的好幻想哦？那个滋味一定是很美好
的！」

　　我忍不住的转过身来面对着玉兰问说：「你这是什么话啊？你怎么老是……
ㄟ！你这些杂七杂八的都是从哪里学来的啊？」

　　玉兰问说：「爸爸！你生气啰？」

　　我说：「没有！」

　　玉兰说：「我看你是有在生我的气哦？」

　　我说：「我说我……没有！」

　　玉兰问说：「如果你没生我的气？那你为什么不吻我？」

　　我没好气的说：「我为什么要吻你？这跟有没有生你的气又有什么关系？」

　　玉兰说：「因为你没生我的气？因为你喜欢我啊？」

　　实在是……我说：「你这个小鬼灵精……啊？好啦！」

　　我在玉兰她额头上蜻蜓点水的吻了一下说：「晚安！」

　　玉兰说：「不是这样的啦！」

　　我问说：「不是这样……那是要哪样啊？」

　　玉兰嘟起了小嘴用手指着说：「是这样啦！」

　　我说：「别闹了！」

　　玉兰说：「爸爸！你讨厌我！」

　　我说：「没有！」

　　玉兰说：「如果你没有讨厌我？那以前肯吻我？现在为什么却不肯？」

　　我说：「你现在已经长大了啊？」

　　玉兰说：「人家不要啦！爸爸不爱我了！」

　　玉兰说着说着竟然开始啜泣了起来？

　　我都看傻了？不得已只好说：「啊？好啦！你这个爱哭鬼！」

　　玉兰高兴的就将小嘴给凑了过来，我的嘴唇才一贴上，玉兰马上就像章鱼一
样的将我的嘴给紧紧的吸住！双手也将我抱住！

　　「噢？好温暖……」和玉兰肌肤的紧密接触？又给了我不一样的感受？

　　玉兰那年轻的身体和细致的肌肤让我开始有了一点的迷惘了？

　　但是我仍在自我压抑着！

　　而玉兰却一手就伸进我的内裤里握住了我的阴茎轻轻的捏摸着。

　　我想将玉兰的手拉开，阴茎却被玉兰紧抓着而不的不放弃。

　　虽然我继续的用着理智在抗拒着，但是阴茎却不听使唤的膨胀了起来。

　　「噢……不行……啊？对了！」我问玉兰说：「ㄟ，玉兰！」

　　玉兰微笑的问说：「爸爸！什么事啊？」

　　我说：「你那个不是还没走吗……那……你现在在干嘛啊？」

　　玉兰说：「人家骗你的啦！其实是……才快要来而已……」

　　我恍然大悟的说：「你……哦？原来这一切都是你早就已经计划安排好了的
对不对？」

　　玉兰笑着说：「人家想爸爸嘛！所以我就……」

　　我问说：「ㄟ，玉兰！你不觉得……我们这样的关系……很不正常吗？」

　　玉兰看着我微笑着说：「ㄟ，爸爸！好像……我们两个人的关系也……从来
就没有正常过耶？」

　　我又傻了？没错！我和玉兰的关系是从来就没有正常过。

　　我问说：「难道你就不想要和我有正常一点的关系吗？」

　　玉兰说：「一点都不想！我喜欢和爸爸有这样不正常的关系。」

　　真是……我都不知道要怎么说了？

　　我没好气的说：「你……你这小脑袋瓜子里到底都是在想些什么啊？」

　　玉兰一脸无辜的说：「我都是在想着爸爸你啊？」

　　这……我真的被玉兰给彻底的打败了！

　　我问说：「玉兰你……真的那么想我哦？」

　　玉兰说：「对啊！」

　　我说：「难道你不知道我和你是不可能在一起的吗？」

　　玉兰说：「知道啊？不过……反正你是我爸爸！你也不能不理我啊？」

　　再一次的被玉兰打败！看这情况我今晚是别想全身而退了？

　　看开了！也认栽了！我说：「好吧！如果你想要那个的话？就来吧！不过，
不可以叫出声哦！」

　　玉兰抱住我说：「哇！好高兴哦！我就知道爸爸最爱我了。」

　　玉兰立即的拥吻着我，而我顺势温柔的抱住她，双手轻抚着她的背，再解开
内衣的扣子，将内衣给脱了下来。

　　翻过身起来将玉兰压在床上，脱下了我的内裤和玉兰她的小内裤，嘴和舌头
先在玉兰她的乳房和粉红色的乳头上肆虐着，一手则在她两腿间的阴部上轻轻的
触动抚摸着。

　　玉兰口中轻微的娇喘着，然后一手轻轻的揉摸着我的阴茎，我把阴茎移到了
她的小嘴前，玉兰就有一点羞涩又很自然的含舔了起龟头来，我在她阴部上的手
指既温柔又轻盈的持续按摩抠摸着，这也让玉兰正含着龟头的小嘴里仍然发出了
舒服的喘息声。

　　看着玉兰这娇媚又可爱的模样？

　　不觉得我也开始将在玉兰嘴里的阴茎微微的挺动抽插她的小嘴。

　　「噢！好舒服……太舒服了！」玉兰也兴奋的双颊泛红，阴道里渗出的黏滑
液体也愈来愈多，差不多了！我就将阴茎从玉兰的小嘴里给抽了出来，分开抬起
了她的双腿将龟头往阴道慢慢的挤了进去！

　　轻轻缓缓的进出着抽动了几下。

　　「噢？好紧……好棒的感觉？」玉兰伸出了双手圈着我的脖子，我顺势的将
她上身给勾了上来，就让玉兰看着我的阴茎在她阴道中进出的的冲击场面，果然
玉兰是看得小嘴微喘，粉颊潮红，阴道更是分泌出了一些许白色的黏液？

　　让玉兰躺回床上，我在趴了下去和她紧抱热吻着。

　　胸膛紧紧贴在玉兰她那还算是普通尺度的柔嫩乳房上，往前挺的屁股也开始
的将油门给渐渐的加上。

　　也许是太舒服了？玉兰把头撇向了一边开始低声娇喘呻吟了起来，双手在我
背上环抱着，双腿则ㄍㄧㄥ在床上将阴部微挺，享受着我耻骨的冲撞！

　　没多久的时间玉兰就高潮了！她那本就紧窄的阴道此时更是紧缩了起来？

　　温度也骤然的高升？这让我也有一点的控制不住了？

　　再次的用嘴封住玉兰她那湿热的双唇，阴茎也疯狂的抽动了起来！

　　龟头的一阵舒麻？紧顶着玉兰的阴部将精液全都喷洒在她这年轻少女的阴道
里！

　　相拥喘息着，我们也就在这筋疲力竭又舒畅的气氛里沉沉的睡去。

　　在睡梦中……我彷彷彿彿的感觉正跟一个不认识的女人在欢爱着？

　　这感觉好真实？好舒服……咦……不对！猛然的将眼睛睁开？

　　我傻了？

　　「ㄟ，玉兰啊？你不想睡觉也不要吵我啊？」

　　我看到了玉兰正轻轻的跨坐在我的身上强奸着我？

　　玉兰笑着说：「人家一睡起来就看到爸爸的那个硬梆梆的？

　　我想说……你可能是还很需要……所以……我才……」

　　我说：「男人睡觉的时候阴茎勃起是很正常的嘛！你老师没有教你哦？」

　　玉兰说：「老师哪有教这个嘛？」

　　我说：「啊！好了啦！下来睡觉了啦！」

　　玉兰说：「现在都已经六点多了？人家已经睡不着了啦！」

　　看玉兰这个样子？好像没有再解决一下……是不会安静下来的？

　　我说：「啊？好啦！那你就快一点啦！」

　　玉兰似乎还不太会扭腰摆臀？我只好双手抓住她的髋骨协助她。

　　一会后玉兰就将上身趴了下来，然后一直的在微喘着。

　　我问说：「来了吗？」

　　玉兰点了点头。

　　我问说：「那你可以下来的吗？」

　　玉兰摇摇头说：「不要！爸爸你还没那个耶？」

　　我问说：「为什么我一定要那个呢？」

　　玉兰说：「人家喜欢爸爸那个在人家里面的那个感觉嘛！」

　　真是搞不过她？

　　我说：「啊……好啦！」

　　我抱着玉兰翻过身来，再双手勾着她的双腿用力的猛插着。

　　这样的声光效果和玉兰的媚态？让我才一会的时间就射精了！

　　我吻了玉兰一下问说：「这样你总满意了吧？」

　　玉兰吻着我说：「我最喜欢爸爸了！」

　　我说：「那……我们也该起床了！

　　喔？对了！等一下你看到我妈的时候……知道该怎么做吗？」

　　玉兰说：「我知道啦！」

　　先让玉兰去盥洗整理一下我再拉着她到客厅去坐着陪我妈聊天，在我刷牙洗
脸再顺便洗个澡时，在客厅的玉兰就一直的在跟着我妈撒娇着，逗的我妈开心！

　　早上十点多我就带着玉兰去西门町看电影，吃牛排，喝咖啡，还买了一套洋
装送她！

　　要她以后稍微给我有一个淑女的样子！

　　也买了一套给玉佩，再挑了一条项炼送给燕妮。

　　回到家时已经是下午三点多了，玉兰就坐在客厅里和我妈聊着天，我也趁机
回房间去补个眠。

　　五点多我就要送玉兰去台北火车站坐车回二林，看来玉兰好像是很得我妈的
欢心？

　　要出门的时候我妈还一直的拉着玉兰的手一副舍不得的表情说着「玉兰啊？
你什么时候才要上来看阿妈啊？」

　　玉兰撒娇的说：「阿妈！我若有空就会上来的！下次我上来的时候再跟阿妈
一起去逛街。」

　　我妈笑着说：「真的哦？玉兰你没有骗我哦？」

　　玉兰撒娇的说：「阿妈！我不会骗你的啦！不然你问爸爸好了！」

　　玉兰贼眼溜溜的飘向了我？这让我又开始耽心不知道她又再葫芦里卖什么药
了？

　　但是仍然要硬挤出笑脸对我妈说：「对啦！玉兰她很快的又会上来找你玩的
啦！」

　　在车站等车的时候我问玉兰说：「ㄟ，玉兰！你是又再打什么主意了？」

　　玉兰一脸无辜的说：「我哪有？是阿妈要我上来找她玩的耶？」

　　我问说：「只有这么简单吗？」

　　玉兰说：「喔？原来爸爸不要我再上来……好！我回去后就马上打电话跟阿
妈说！」

　　我说：「ㄟ！我哪有说不给你上来？你不要害我哦？」

　　玉兰满脸无辜的说：「我最爱爸爸了！怎么会害爸爸呢？只是……爸爸不喜
欢我上来找阿妈玩？」

　　我说：「喂！好啦！算你赢了……下次要上来的时候再打电话给我好了。」

　　玉兰高兴的笑着说：「耶！我还可以再上来台北找爸爸玩了！」

　　我心想：「找我玩……我看你根本就是来玩我的！」

　　送玉兰上车后我一回到家，我妈就问我说：「玉兰她……回去了吗？」

　　我说：「对啊……怎么了？」

　　我妈看着我？突然的轻叹了一口气说：「唉……这个查某囝仔真正有够乖ㄟ
啦！可惜才来玩一天而已。」

　　看着我妈这个突然落寞的模样？

　　我心里想着：「这玉兰还真的很不简单耶？才就这么一点的时间而已，她就
可以让我妈这么样的喜欢她？」我说：「如果你这么喜欢她？

　　那下次我再叫她上来台北多玩几天，再多陪陪你这样不就好了？」

　　我妈突然的问我说：「ㄟ……玉兰她们家的电话是几号啊？」

　　我吓了一跳！心里想说：「怎么……这么突然的……

　　啊……完了！以后我的日子真的要很难过了。」

　　我想到了玉兰这个鬼灵精，肯定是又有机会可以做怪了。

　　我是不想要说，可是看这样子？不说一定混不过去的，无奈的，我只好将电
话号码和燕妮的名字写在纸上，然后拿给我妈说：「就这个啦！这一支电话是白
天槟榔摊的啦……这一支电话是晚上家里的啦！」

　　我妈问我说：「那我现在是要打哪一支啊？」

　　我说：「晚上九点以前她们都在槟榔摊那里，九点以后才会在家里啦！

　　玉兰和玉佩的妈妈叫作燕妮！就是这个燕妮！

　　你只要说你是我的妈妈，这样就可以了啦！「

　　我妈看着她手上的电话号码，然后就顺手的拿起了电话？

　　我赶忙的问说：「ㄟ！妈……你现在就要打哦？」

　　我妈看了我一眼说：「打打看？怎么知道你给我的电话是真的还是假的？」

　　我有一点觉得好笑的问说：「ㄟ！我是你儿子耶！怎么……连我你都不相信
哦？」

　　我妈说：「我看你一副好像不太喜欢玉兰来家里玩的样子？我当然要确定一
下啰！」

　　我无奈的说：「啊……好啦！那你就打吧。」

　　看着我妈正在拨号码转盘，我就赶紧的踗手踗脚跑去楼上，然后就以迅雷不
及掩耳的速度拿起了电话。

　　（这个动作一定要快狠准！而且还要非常非常的安静无声，否则马上就会被
抓包！）

　　我妈她还真的打了电话去给燕妮耶！

　　当我快速的拿起电话时，就听到：「喂！」

　　（这个应该是燕妮的声音没错！）

　　我妈用着有一点尴尬的声音问说：「啊……请问你那里是槟榔摊吗？」

　　燕妮说：「这里是！啊？你是……」

　　我妈说：「我……我是ＫＯＭＯＪＯ的妈妈啦！」

　　燕妮说：「你是ＫＯ……」

　　突然的燕妮就没有声音了？我想燕妮应该是吓了一大跳吧？

　　「啊……妈妈您好！」

　　我妈疑惑的问说：「你叫我妈妈？」

　　燕妮说：「对啊！我跟ＫＯＭＯＪＯ就像兄妹一样！所以我叫你妈妈也是应
该的啊？」

　　我妈笑着说：「是这样哦！那你应该就是玉兰的妈妈啰？」

　　燕妮说：「对！我是玉兰的妈妈，我叫燕妮……玉兰她……是怎么了吗？」

　　我妈说：「没有啦！她才刚刚从这里坐车子回去而已，我只是想说……玉兰
她回到家的时候，可不可以要她打个电话给我，告诉我她已经到家了？」

　　燕妮说：「喔？可以！当然可以！她到家的时候我要她马上的打电话给你！
那……妈妈，你什么时候要下来我这里玩？」

　　我妈笑着说：「我哦……ㄏ！ㄏ！ㄏ……以后再说啦！那……我要挂电话了
哦！」

　　燕妮说：「嗯！妈妈……你有空要下来玩哦！」

　　我妈笑着说：「好啦！好啦！」

　　喀的一声！我妈就把电话给挂上了。

　　我东张西望的偷偷溜下楼，回到我的房里拿起了电话就打给了燕妮。

　　这次是玉佩接的。

　　「喂！槟榔摊！」

　　我说：「玉佩！」

　　玉佩有一点傻傻的问说：「你是谁啊？」

　　我说：「我是……坐我的机车好不好玩啊？」

　　玉佩惊喜的说：「爸爸？」

　　我笑着说：「答对了！有奖！奖品是洋装一套！」

　　玉佩高兴的问说：「真的还是假的啊？爸爸你不要开我玩笑了好不好？」

　　我说：「当然是真的！玉兰回去的时候，你就知道了！」

　　电话里传来燕妮的声音：「谁啊？讲这么久……是爸爸啦……电话给我……
ＫＯ？」

　　我有一点不好意思的说：「妮……你好吗？」

　　燕妮说：「嗯……哦？刚才真的吓了我一跳耶？你妈妈怎么会突然的想要打
电话来啊？」

　　我说：「这你就要问问你那宝贝女儿，玉兰啰！」

　　燕妮问说：「玉兰她……她怎么了？」

　　我说：「没事！是她太强了！逗的我妈妈很开心！就这样而已啦！」

　　燕妮说：「是这样哦？真是吓死我了！」

　　我说：「没有什么事啦！你不要想得太多。」

　　燕妮突然低声的说：「ＫＯ……我好想你哦！」

　　我说：「妮！我也想你……」

　　燕妮问说：「ＫＯ！你什么时候要下来看我？」

　　我说：「我会找一个时间去看你！那现在我就吻你一下好了……你要吗？」

　　燕妮害羞小声的说：「嗯……」

　　我说：「亲一个」啾！「……好了！那我要挂电话了哦！」

　　燕妮说：「嗯！那……拜拜！」

　　我说：「拜拜！」

　　挂上电话，心情又郁闷了起来！浑身瘫软在床上，眼睛看着天花板发呆着。

　　早上在上班时，美芳走过来问我说：「ㄟ……老公！你不是说要带你那未来
的老婆跟我见面吗？到底是什么时候啊？」

　　我说：「不知道耶？她最近都没有来找我。」

　　美芳疑惑的问说：「她没有找你……ㄟ！老公！她没来找你，你不会去找她
哦？」

　　我说：「我找她……我连她家在哪里都不知道？我怎么去找她啊？」

　　美芳瞪大着眼睛看着我问说：「你不知道她家在那里？那……你不会打电话
给她吗？」

　　我说：「我又没有她的电话？怎么打给她啊？」

　　美芳一副不可置信的看着我说：「你没有她电话……ㄟ！老公……你这也太
夸张了吧？

　　你们就要结婚了耶？怎么连她的电话也没有……是她不给你电话吗？」

　　我说：「我从来就没想过这个问题耶……对了！我为什么没有她电话啊？」

　　美芳没好气的说：「ㄟ！老公你……你……」

　　我说：「干嘛啊？你好像是很不满耶？」

　　美芳说：「废话！我的老公，竟然连他既将要结婚的女人的电话也没有？家
在哪里也不知道？」

　　我问说：「这样很奇怪吗？」

　　美芳说：「废话！你自己说说看！这样到底奇不奇怪？」

　　我想了一下说：「嗯……是好像有一点怪怪的。」

　　美芳说：「什么好像？根本就是！」

　　我说：「ㄟ……你今天的火气怎么这么大啊？是不是大姑妈来了啊？」

　　美芳说：「我还大姨妈来了哩！」

　　我问说：「你大姨妈来了……耶？是那个大姨妈啊？我怎么都没有印象？」

　　美芳就像是快抓狂了一样的眼睛瞪着我说：「老公！你……」

　　我笑了一下！然后靠近美芳，在她耳边小声的说：「啊！好啦！好啦！看你
这样子都快要抓狂了？需不需要我晚上过去帮你退退火啊？」

　　美芳突然很温柔小声的问我说：「老公！你今天下班后要过来我那里哦？」

　　我笑着说：「啊……我只是随便说说的而已啦！你可千万不要当真哦！」

　　美芳看着我不太高兴的说：「老公！你……」

　　我笑着说：「好啦！跟你开开玩笑的，看你气成这样？」

　　美芳说：「讨厌啦！就只会捉弄人家！」

　　下班后我跟着美芳回到了她的家里，我在沙发上坐着。

　　美芳笑着对我说：「ㄟ！老公！你先坐一下，我去买个菜……」

　　我疑惑的问说：「你要去买菜？」

　　美芳说：「干嘛啊？我不可以去买菜哦？」

　　我说：「不是啦！我是说……买现成的就好了吗？干嘛这么麻烦呢？」

　　美芳说：「我就知道你在嫌我煮的菜难吃！」

　　我说：「没有啦！你煮的菜很好吃。」

　　美芳问说：「真的？」

　　我说：「对啊！」

　　美芳说：「好！那我现在就去买……」

　　我赶忙阻止说：「ㄟ！不用了啦！买现成……」

　　美芳头也不回，完全不理我的就出门去了。

　　其实美芳从小就娇生惯养的，哪有下过什么厨房？

　　在以前，她偶尔心血来潮的，就会到厨房去煮个几样菜来给我吃，而我总是
吃的痛不欲生，心里淌血的。

　　一会后美芳买了几样菜回来，然后就兴冲冲的往厨房里去，才一下的时间，
我就听见美芳在厨房里鬼叫着：「哇！老公！啊……」

　　我走了进去厨房问说：「怎么了啊？叽叽叫的……」

　　美芳流着眼泪，捏着手指说：「人家切到手了啦！」

　　真是败给她了！我说：「啊！好啦！我菜来切啦！你先去包扎一下。」

　　本来我打算也顺便的就把菜给煮起来，可是美芳不肯！她要亲手做给我吃。

　　然后美芳就在厨房里一阵的手忙脚乱后，终于把菜给煮好了。

　　果然真的是很难以下咽！咸的咸，酸的酸，淡的淡。

　　我扭曲的脸孔，眼角闪着泪光，很勉强的吞着美芳一直夹过来的菜，我只好
还不停的猛灌着啤酒，好冲淡那又咸又酸的味道。

　　美芳看着我疑惑的问说：「ㄟ！老公！你怎么好像在流眼泪耶？而且就一直
的在喝酒？菜都不多吃一点？」

　　我苦笑着说：「我是感动的在流眼泪啦！耶？你怎么都不吃呢？」

　　美芳笑着说：「人家现在在减肥！所以不能吃。」

　　我说：「不吃对身体是不好的，来！吃一点吧！」

　　美芳摇摇头说：「不要啦！人家现在正在减肥中。」

　　我装出有一点不高兴的说：「你自己做的菜，自己都不吃？却还要我多吃一
点？」

　　美芳说：「好啦！我吃就是了嘛！」

　　美芳勉强的吃了几口菜，她脸上的表情就跟着马上的疑惑了起来？

　　我心里在暗爽着，又挟了一块肉给她说：「来！再多吃一点嘛！这么多菜，
我也吃不完！」

　　美芳马上赶紧摇摇手说：「不要！我真的不饿！」

　　我说：「好吧！那我只有自己吃啰！」

　　虽然心里正在淌着泪，我还是面无表情的将菜一口一口的往嘴里塞！

　　美芳静静看着我一会后，突然拉住我的手说：「老公！你不要再吃了啦！」

　　我问说：「为什么？」

　　美芳说：「这么难吃的菜？你还这样的吃下去？」

　　我心想：「你也知道难吃了哦！」

　　我说：「我是在享受你的爱心和情意耶！」

　　美芳说：「老公！好了啦！我知道我很笨……」

　　我说：「我又没有嫌你怎样？再说这是你为我做的菜耶？我当然要吃啰！」

　　突然的美芳冲了过来紧抱着我说：「老公……」

　　我轻趴拍美芳的背部说：「好啦！都几岁的人了，还在撒娇？」

　　美芳说：「人家感动嘛！」

　　虽然我是在硬撑！可是实在也是撑不下去了。

　　我说：「芳！我们去洗澡好不好？」

　　美芳马上的就点了点头说：「好啊！人家好久都没跟老公一起洗澡了。」

　　在浴室里，我和美芳洗着甜蜜的鸳鸯浴，同样的我也用着我的龟头刷洗着她
的阴道，不过我也只是和美芳游戏一下而已，并没有真正的想要来真的，但是光
是这样，就足够美芳浑身发软，娇喘嘘嘘了。

　　洗完澡后，美芳要我先回房间去床上躺着休息，我穿着美芳帮我新买的子弹
型三角小内裤躺在床上，也许是有着几许的醉意吧？不自觉的就睡着了。

　　突然的就听见美芳在经轻声细语的唤着我？

　　「老公……老公……」

　　我睁开了朦胧的睡眼，朝着声音的方向看去？

　　看到了美芳正穿着一套很性感的内衣裤，站在床沿边看着我？

　　我伸手拉了美芳的手说：「来！老婆！过来陪我睡觉吧！」

　　美芳爬上了床躺在我的身边，紧紧依偎着我。

　　「哦？好香……我好喜欢这个味道！」美芳身上所散发出来的淡淡轻香，让
我陶醉不已。

　　我问说：「芳！你怎么这么慢啊？」

　　美芳有一点扭捏的说：「人家……人家……」

　　我笑着说：「你是要特别的打扮一下，好来诱惑我！所以……才会这么慢对
不对？」

　　美芳轻推了我一下说：「讨厌啦！」

　　我轻吻了美芳一下后问说：「耶？我怎么好像没看过你穿这套内衣裤耶？」

　　美芳微笑着在床上站了起来，然后对着我扭腰摆臀的问说：「老公……好看
吗？」

　　我说：「是不错啦！可是……你这内裤好像是小了一点哦？」

　　美芳问说：「为什么？」

　　我说：「毛毛都跑出来了。」

　　美芳娇骂的说：「讨厌啦！本来是应该要修一下毛的，可是……这样你不觉
得我更性感了吗？」

　　我笑着说：「再性感？也是要脱掉的啊？」

　　美芳说：「那……老公！你来脱啊！」

　　我坐了起来，双手轻轻的将美芳小内裤给拉了下来，然后手指就在美芳的阴
部上触摸了起来，美芳就这样的站着，撑开双腿让我的手肆意抠摸着她的阴部。

　　才一会的时间，美芳她的阴道口就已经是湿淋淋的，而且还哼声轻起着。

　　我站了起来，美芳她看到我站了起来？她就自动的蹲了下去！

　　双手拉下了我的内裤，一手轻挽着阴茎，就将龟头给含进了嘴里，接着便含
吸弄舔吮了起来。

　　我让美芳尽情的发挥！将所她有的功力给完全的展现出来。

　　「噢？好爽……这感觉真好！」一会后我对美芳说：「我们下床去吧！」

　　美芳点了点头。

　　在床沿，让美芳的上身趴在床上，然后双腿微分挺直翘起屁股，将龟头塞入
阴道里后，我再双手紧抓着美芳她的腰际，就开始猛烈的冲撞了起来！

　　「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！」

　　「啊！啊……啊！啊！啊。啊！啊！哦……啊！啊！啊！」

　　肉体的撞击声加上了美芳她那的淫荡的呻吟声，构成了像是天籁搬的美妙乐
曲。

　　我是很想要像那日本的ＡＶ男演员那样的勇猛骁战，只可惜一下子的时间，
就感觉龟头好像有一点的在舒麻着？

　　我赶紧的停了下来，不敢再继续的玩下去！

　　让美芳转过身去，上半身躺在床上，我就站着ㄠ起分开美芳她的双腿缓缓的
抽插着，慢慢的摸鱼打混，让龟头的刺激感觉缓和下来。

　　一会后我俩都回到了床上，让美芳坐在我的身上，美芳她一就定位后，就开
始尽情的摇摆扭动着腰臀，嘴里也不停的哼着：「嗯！嗯……嗯！哦！嗯！嗯！
嗯！啊！啊！嗯……嗯！哦……嗯……」

　　看着美芳脸上那享受陶醉的模样？我也跟着忍不住的将臀部给往上挺！

　　「嗯……嗯！啊！啊！啊！啊！嗯！嗯！嗯……啊！啊！啊！老公……啊！
啊！啊！」

　　美芳猛哼了一声后，上身就瘫软趴了下来，在我的身上喘息着。

　　我轻抚着美芳她的秀发问说：「高潮了？」

　　美芳骄羞的点了点头。

　　让美芳平静了以后，换她躺着由我来发动攻击！

　　也没有用什么特别奇怪的姿势，仅仅是慢慢的顶着和不断的和美芳调情，只
是这样就又让美芳感觉到欲死欲仙。

　　眼看时候和感觉都差不多了，而且美芳也又快要到达顶点了，我心想：「事
不疑迟！」就开始猛烈的抽插了起来！

　　「啊！啊！啊……啊！啊！啊！啊！老公……啊！啊！老公……啊！啊……
啊！」

　　在被美芳淫声浪语的摧促下和她那又在瞬间紧缩的阴道夹击下，我也忍不住
的，猛然的蹦出了爽快的一声：「啊！」

　　射精了！将精液毫无保留的从阴囊里全都给释放了出去！

　　在这极度愉悦下，我和美芳耳鬓廝磨，温柔的缠绵着。

　　一会后我俩都平静了下来，美芳却仍然将双手将我紧拥着。

　　我吻了美芳一下后，却突然的想到就问说：「ㄟ……芳……如果我带她来这
里，你要和她说什么啊？」

　　美芳看着我？想了一下说：「我现在又不知道她是怎样个性的一个人，不过
我会尽量的想办法去说服她的。」

　　我问说：「你有把握吗？」

　　美芳焉然一笑的说：「不要小看你老婆我哦！」

　　我笑着说：「那我就等着看啰！」

　　又拥吻温存了一会后，我才起身回家去。

　　一个礼拜又要过去了，小苹还是都没有出现？

　　不觉得我也开始有一点的在怀疑了说：「小苹她到底是在搞什么鬼啊？难道
……她还想再放我一次鸽子吗？」再加上这阵子美芳对我是特别的温柔和体贴，
晚上我也会偶尔的陪她去逛个街，看一场电影然后喝个咖啡。

　　美芳就笑着对我说：「ㄟ……老公！我感觉……我们好像又回到了在恋爱的
那一段时光耶？」

　　我笑着说：「我那个时候根本就只是在躲你而已！我们哪有什么恋爱的时光
啊？」

　　美芳说：「你现在就是在赔偿我那段，你没给我的恋爱时光啊？」

　　看着美芳？我突然的一股莫名的思绪涌上了心头？

　　「也许我……真的欠了你很多的东西？」我沉默了！一会后我对美芳淡淡的
说：「也许……你说的没错！」

　　美芳问说：「老公！既然是这样的话？那我们乾脆就再结一次婚好了！」

　　我突然的又被美芳这句话给点醒了？

　　我笑着说：「结婚……噢……不！我不要！」

　　美芳嘟着嘴，不高兴的说：「我就知道……老公你到现在都还在恨我那时候
说的那一句话！」

　　我说：「没有啦！我都已经答应小苹说要娶她了，现在我怎么还能再答应你
说……要再跟你结婚呢？」

　　美芳微笑的说：「这个……我是不会计较的！」

　　我看了美芳一眼说：「我会计较！可是……她如果又是跟上次一样的话？」

　　美芳问说：「怎么样？」

　　我说：「我可能会真的彻底的放弃她。」

　　美芳说：「那……那我们就又可以再结婚一次啰？」

　　我笑着说：「上一次我是被你捡到的！可是这一次……唉……算了！到时候
再说吧！」

　　美芳看到我的心情似乎有一点郁闷？所以也就没有再说了。

　　礼拜六的一大早美芳就跑来问我说：「老公！你那个未来的老婆现在到底是
怎么样了嘛？」

　　我耸耸肩说：「我哪知道啊？我也都没有她的消息啊！」

　　美芳问说：「ㄟ……老公！她会不会是不愿接受我们这样的事情，所以就又
跑了啊？」

　　我说：「怎么可能嘛？可是……我也是有一点的觉得奇怪耶？」

　　美芳说：「ㄟ……老公……」

　　我说：「好了啦！不要再管她了！我倒要看看她到底是什么意思？」
----------

　　　　　　　　　　　　　　　（１７）

　　下班后我陪着美芳去逛了一下街，吃个饭买个衣服后才回家。

　　一回到了家我就傻眼了？

　　因为我看到小苹正坐在客厅和我妈说话着，但是她们脸上的表情也都好像不
是很愉快的样子？

　　尤其是我注意到了在小苹和我妈的手上都有几张的照片？

　　我心里纳闷着：「是谁的照片啊？能让她们这么的不开心？

　　耶……不对！啊？难道是……小芬和小宗的照片……噢！不可能！

　　我记得我是藏在衣柜的上面？这应该是很安全而且不会被发现的才对啊？」

　　心里虽然是紧张的要命！可是还是得硬着头皮去屋子里去。

　　我妈一看到我劈头就问我说：「ㄟ……你回来的正刚好！我问你……这是谁
啊？你怎么会有这些照片？」

　　我看到小苹那非常难看的表情和她手上那几张小芬的照片？

　　我心想：「天啊……这下我真的死定了！」本来还期望说，我和小芬全家福
的那一张照片千万别给她们看到，这样的话，我还可以掰一些藉口和理由给矇混
过去！

　　只是我的期望马上的就破灭了！因为那张照片就在我妈的手上。

　　我尴尬的笑着问说：「你们……怎么会有这些照片啊？」

　　小苹的脸是臭的比榴槤还难看！根本甩都不甩我。

　　我妈说：「妹仔本来想说要帮你整理一下房间的，没想到装这些照片的纸盒
却从衣柜上掉了下来？

　　你现在给我老实的说！这照片里的人和你是什么关系？」

　　我愣愣的心里想着：「天意……不会吧？」但是我仍然硬挤出一点僵硬的笑
容说：「哪有什么关系啊？她只是我以前的朋友而已嘛！」

　　我妈看着照片说：「你不用再骗我了！这是什么照片？难道我看不出来吗？
你给我老老实实的说……这个女人到底是谁？」

　　这时小苹却突然的哭了起来？我妈赶紧的安慰小苹说：「妹仔！你麦各考哇
啦！妈妈会替你做主！你……快点给我说来！」

　　事到如今我也没有办法再隐瞒了！只好在小苹的身边坐了下来。

　　小苹却嘟着嘴，啜泣着用着双手想要把我给推开？

　　我没理她！就喃喃的说着：「照片里的这个女人是美芳的堂姐！也就是我以
前的女朋友。

　　照片里的那个小孩，就是她的小孩啦！」

　　我妈问说：「她的小孩？就只有这样而已吗？」

　　我说：「是她的小孩……所以……也是我的小孩。」

　　小苹抬起头惊讶的看着我？我妈也惊讶的问我说：「什么？你的小孩……那
就是我的孙子？」

　　我说：「你这是干嘛啊？这样的表情？人家他现在都已经在读国小了呢！」

　　我妈更讶异的问说：「什么……读国小了？」

　　我说：「哎呀！这都已经是很久以前的事情了啦！

　　她叫作郑明芬！是我刚从基隆回来在家休养的那一段时间认识的，我们交往
了一阵子之后，她自己却突然的就不告而别离开了我，那个时间也就是妹仔她们
家，搬离开这里没多久的时候，好几年之后，来她妈妈才寄这些照片来给我，我
那时也马上的就赶了下去！到她家瞭解这到底是怎么回事？

　　那个时候！我才知道她已经生了我的小孩的事。」

　　我妈问说：「我怎么都没听你说过这件事？」

　　我说：「她的身体本来就不是很好！所以她也不要我娶她！

　　而且那个小孩也是姓郑！是要为她们郑家传香火的，既然和我都扯不上什么
直接的关系？所以……我就没有说了嘛！

　　美芳她也是因为我下去看她堂姐的时候，看到了我，所以才来找我和我认识
的。

　　本来我就不想和美芳她有什么关系的，但是……就是那一次妹仔她说要嫁给
我！却自己先落跑了！

　　所以我在心情很差的情况下，才会决定和美芳结婚的。」

　　小苹看着我问说：「那你和她是现在什么关系？」

　　我说：「哪有什么关系……只是我还是爱着她，而她也是爱着我而已。」

　　小苹问说：「那你到底是爱她还是爱我？」

　　我说：「这不是这样比较的啦！我以后再说给你听啦！」

　　我妈问说：「那……我那个孙子现在在哪里？」

　　我说：「二林啊！你另外的两个孙子也在那里！还有……」

　　突然的我看到小苹的脸上突然有着很奇怪的神情？

　　而且还直盯着我看？这让我到了喉咙的话又吞了回去。

　　我妈问说：「还有……还有谁？」

　　我笑着说：「没有了啦！我哪有那么多的小孩啊！」

　　我妈问说：「是吗……那她们家电话是几号？」

　　我说：「哎呀！这都已经是过去的事了嘛！你现在就不需要再去……」

　　我妈冷冷的说：「把她的电话号码给我！」

　　不得已又无奈的，我只好将电话号码和名字都写给我妈。

　　我说：「你说你要找郑明芬！然后再跟她说你是我妈妈！这样就可以了。」

　　我妈跟小苹说：「妹仔！你跟他进去房间好好的算算这笔帐！

　　这个事……我就自己来瞭解一下！看看他到底是在搞什么鬼？」

　　小苹点了点头就站了起来，然后拉着我的手往我的房间走去，进了房间小苹
将房门给锁上后，就直瞪着我问说：「你是爱她？还是爱我？」

　　我说：「我爱她……也爱你！」

　　小苹说：「不行！你只能选一个。」

　　我说：「在我的心里，她永远是我的最爱！只是我们有缘相聚，无缘相守。

　　我现在是很想要和你相守，只是……你好像是不太愿意的样子？」

　　小苹说：「我哪有不愿意？我只是……」

　　我说：「她虽然是我的最爱！可是却是对你一点威胁也没有，反而现在对你
威胁最大的是美芳耶？你到底知不知道啊？」

　　小苹问说：「为什么？」

　　我说：「明芬跟我是有缘无份！这一点在我们的心里已经是彼此都默认了。

　　可是美芳她却是一点也不肯放弃我？而且还对我更加的温柔体贴？

　　现在连我都开始已经有一点在三心二意了呢！」

　　小苹说：「哥……你不可以这样！」

　　我说：「我也不想啊？可是……你都没来找我……而且我也不知道要怎么去
找你？

　　ㄟ……对了！为什么我没有你的电话啊？难道是你怕我打电话去找你？」

　　小苹急着说：「我哪有？是你没向我要电话的嘛！」

　　我说：「那你为什么不会主动的把电话给我呢？」

　　小苹愣愣的看了我一下后说：「我……我没有想到这个嘛！」

　　我问说：「那你这些日子都跑去哪里了？是不是……在忙着约会啊？」

　　小苹说：「我哪有！我……我都是在我的房间里想着那件事……」

　　我问说：「哪件事？」

　　小苹说：「就是你和郑美芳的那件事嘛！」

　　我说：「是这样吗？不是约会太忙了……所以才没时间来找我哦？」

　　小苹急着说：「不是啦……耶？哥……你好像是在怀疑我？」

　　我说：「谁叫你这么长的时间都一点消息也没有？」

　　小苹问说：「哥……你在想我哦？」

　　我说：「废话！我还以为你又跑了哩？」

　　小苹说：「我哪有跑？我……我……」

　　我说：「好了啦！你先去洗个澡！有什么话等一下再说啦！」

　　小苹去洗澡而我也回到了客厅，就看到我妈也刚好把电话给挂上。

　　我问说：「怎么样？」

　　我妈没说话，只是一直的看着我？

　　我问说：「到底是怎么了嘛？」

　　我妈说：「不用你管！」

　　我问说：「我问一下都不可以哦？」

　　我妈突然的说：「我明天要下去二林看一下！」

　　我惊讶的问说：「什么？ㄟ……妈！你明天要去二林……不用这么急嘛？」

　　我妈说：「我已经跟她说好了，而且我也要去看看我那两个孙子。」

　　我说：「那也不必这么急嘛？」

　　我妈说：「我要做什么？还需要你来教我吗？

　　你现在最好就不要让妹仔怎么样了？不然……我就扒了你的皮！」

　　我说：「好啦！我知道了啦！那我明天早上送你去坐车。」

　　我妈说：「不用了！车子我自己会去坐。」

　　这时小苹从浴室走了出来，对着我妈叫了一声：「妈……」

　　我妈笑着说：「啊……妹仔！没什么事啦！你不用再耽心什么了！早点去休
息吧！」

　　小苹说：「喔……妈！那我回房间去了。」

　　我妈对小苹点了点头，然后也瞪了我一眼？

　　我根本就不知道我妈她现在心里到底是在打着什么主意？

　　反正她想要做什么，我也无法阻挡！就只好随她高兴了。

　　虽然我也是蛮挂意的，但是实在也不能想要怎么样。

　　我心想说：「啊……算了！是福是祸都是命……看天啰！」回到了房里小苹
就坐在床沿，一直的用着忿恨的眼光在瞪着我看？

　　我知道她现在的心里，正对我的那些过去有着非常多的不满！

　　我心里想说：「还是先闪一下再说吧！等她睡着了，我再进来睡觉好了。」
我说：「那……现在换我要去洗澡了。」

　　小苹却突然的问我说：「多久？」

　　我疑惑的问说：「怎么啦？这也要算时间哦？」

　　小苹说：「哥……你是不是想在外面混到我睡着了再进来啊？」

　　我讶异的看着小苹？心里想着：「不会吧？这……你也知道？」我说：「哪
有？你想的太多了啦！」

　　小苹冷冷的说：「我等你！」

　　我心里想说：「这……这是怎么了？难道你想咬我哦……好吧！等一下我们
就来玩玩。」

　　洗过澡回到房间，就看到小苹已经换好睡衣坐在床沿等着我。

　　我好奇的问说：「你有带睡衣来哦？」

　　小苹说：「不行吗？」

　　看着小苹的这种态度？我的火气也有一点上来了。

　　我在椅子上坐了下来！就说：「你现在是怎样？讨厌我就直说嘛！干嘛用这
样的态度啊？」

　　小苹说：「我哪有讨厌你？我只是……」

　　我说：「你只是对我的过去很不高兴而已对不对？」

　　小苹没答腔，只是静静的看着我。

　　我说：「我从不后悔我的过去是怎样？我就是这样一路的走了过来的。

　　当初你才几岁？我有可能跟你结婚吗？

　　再说要不是因为你家里反对而你也离我而去？我会去和美芳结婚吗？

　　玲氛她帮我生了两个小孩也是我高兴愿意的吗？

　　我到现在都还不知道要怎么去面对玲氛呢！

　　既然这样……那你说啊？我应该要怎么办才对啊？」

　　小苹低着了头喃喃地说：「我不知道……我不知道……」

　　我说：「我可以和美芳继续啊？为什么我不要？

　　我也可以跟玲氛结婚啊？为什么我也不肯？

　　为什么我就是要选择你？」

　　小苹缓缓的抬起头说：「哥……我……」

　　我说：「我没有勉强你要怎么样？你现在就做一个决定吧！

　　我不想以后，我们还再为我的这些过去的事，闹的不愉快！「

　　小苹说：「我……我只是心里不舒服嘛！」

　　我说：「我对你这样，你还心里不舒服？那美芳呢？玲氛呢？她们就很舒服
吗？」

　　小苹说：「我……」

　　我说：「好啦！你先睡啦！就让我坐在这里静静想一下事情好了。」

　　小苹说：「哥……」

　　我问说：「干嘛？」

　　小苹轻声的说：「来睡觉啦！」

　　我说：「你现在浑身都是气！我在你的旁边我会睡不着。」

　　小苹说：「我没有生气啦！来睡觉啦！」

　　我问说：「你真的没在生气？」

　　小苹微笑的摇一摇头。

　　我说：「ㄟ……我看你好像只是把起气藏起来而已哦？」

　　小苹说：「我真的没有生气嘛！」

　　我说：「好啦！」

　　在小苹的旁边我躺了下来，小苹却一直的盯着我看着？

　　我问说：「干嘛啊？不是要睡觉吗？」

　　小苹问说：「哥……你是不是在讨厌我？」

　　我说：「哪有！我最爱你了。」

　　小苹说：「哥……你在骗我！你爱的是你以前的那个女朋友吧！」

　　我叹了一口气说：「你说的没错！她是我的最爱！在我的心中谁都不能取代
她的地位！

　　只是……我最多也只能把她放在我的心里而已。

　　而你呢？我却是想要拥入怀里！疼惜你！保护你！拥有你！

　　虽然我对你们两个的爱并不一样，可是地位都是一样的平等！

　　你觉得……你和一个不存在的人在争这个有意义吗？」

　　小苹惊讶的问说：「不存在？哥……那她是不是……耶……妈不是刚才才打
电话给她而已吗？」

　　我说：「我不是那个意思啦！我是说她离我好远好远……啊！不说了啦！睡
觉啦！」

　　小苹说：「哥……你是真的要和我结婚吗？」

　　我说：「废话！不然我干嘛这么累啊？又要跟美芳谈条件？

　　又不敢让玲氛知道我已经离婚了？还好不容易的跟……」

　　我差点就把筱葳的事也给说了出来。

　　小苹问说：「跟谁？」

　　我说：「啊！反正我费了好多的心血，才将所有的问题给摆平！

　　现在你却反而在怀疑我……啊……我看我们还是算了啦！」

　　小苹说：「哥……」

　　我说：「好啦！睡觉了！有什么事情明天再说啦！」

　　小苹说：「哥……」

　　我问说：「干嘛啦？」

　　小苹突然的抱住我说：「哥……对不起啦！我……」

　　我说：「你的这些反应都是很正常的，我又没有在怪你？」

　　小苹紧紧的将我抱着。

　　突然的我有感而发的轻轻唱起：

　　「曾经以为人生就是这样了平静的心拒绝再有浪潮斩了千次的情丝也断不了
百转千折它将我围绕

　　朋友问我她究竟是哪里好这么多年我还是忘不掉春风再美也比不上她的笑没
见过的人是不会明瞭

　　是鬼迷了心窍也好是前世的姻缘也好然而这一切都已不再重要我宁愿她重回
我的怀抱

　　是宿命的安排也好是她存心的捉弄也好然而这一切都已不再重要我情愿跟随
她到天涯海角

　　虽然岁月总是匆匆的摧人老虽然情爱总是让人烦恼虽然未来如何不能知晓现
在说再见会不会太早「

　　唱完后我非常感伤的缓缓闭上了眼睛。

　　小苹轻拥着我问说：「哥……你真的很爱她吗？」

　　我说：「她是我的初恋，第一个动了真情的女孩！只是……唉！」

　　小苹说：「哥……你也是我的初恋和我唯一所爱的人！」

　　我说：「你现在至少还可以拥着我！而我呢？我根本就不可能去拥有她。」

　　小苹说：「哥……」

　　我无言就紧紧的将小苹给抱着，小苹也紧拥着我然后开始吻着我。

　　拥吻了一会后我的手开始在小苹的身上游走着，虽然是隔着两层的衣物不过
还是别有一番的滋味！

　　小苹微扭着身体轻轻的起伏移动着配合我的手在她身上的抚摸。

　　将手伸入她的睡衣里，轻轻抚摸小苹她那平滑雪白的小腹和纤腰，再将手往
上移，连同内衣一起捏揉着饱满又有弹性的乳房，将内衣往下扳！

　　小苹她那柔嫩光滑雪白的乳房和透着粉红的乳头，马上就吸引了我的视线。

　　一手轻捏揉搓着乳房，同时也用嘴轻吻微咬着另一边的乳房和乳头，接着再
手和嘴相互的交换攻击着。

　　也许是被内衣这样束缚着不舒服吧？

　　小苹爬了起来脱掉了她的睡衣和内衣裤，也顺便的脱下了我的内裤，接着便
含起了龟头，上上下下的吮舔着。

　　看着小苹吸吮着阴茎一会后，我爬了起来让小苹躺着，将阴茎移到她的嘴边
让她继续的吸吮着，同时也将手贴在她的阴部上，手指轻轻的拨弄按摩着两片的
阴唇，再用中指在阴道中温柔滑动抽插着，先是慢慢的抽插了一会，再来就是快
速的进出和抖动了起来！

　　手指开始感觉小苹阴道里的湿滑？而小苹也在这时轻轻低声的哼起：「嗯！
嗯！嗯！嗯……嗯！嗯……嗯！嗯……嗯……」

　　她的阴部完全配合着我手指触动的节奏而微微起伏挺动着，吸吮阴茎的小嘴
也没有能力再继续的吸吮下去，我不想在这个时候就给小苹高潮，所以手指就停
止再抠摸下去。

　　我问小苹说：「舒服吗？」

　　小苹粉红着脸庞，点了点头。

　　ㄠ起分开了她的双腿，一手抓着阴茎将龟头很轻易的就塞入了阴道里，慢慢
的抽动着，欣赏这一场阴道与阴茎欢喜相逢的画面。

　　再伸出双手去揉捏小苹她那坚实又迷人的乳房，手指头更是尽情的挑衅着她
那两粒小小的粉红色乳头。

　　突然的我问小苹说：「ㄟ……今天可以射进去吗？」

　　小苹点了点头说：「可以……」

　　我趴了下去和小苹拥吻着，我们彼此温热的身体也紧紧的纠缠着，这样感觉
真的是太美好了！

　　阴茎继续温柔而缓慢的抽动着，而小苹似乎也很能体会我这样的感受？

　　她轻轻的低声呻吟着：「嗯！嗯！嗯！嗯！哥……哦！嗯！嗯……我爱你！
哦……哦！嗯！嗯！嗯……」

　　同时也扭摆着纤腰，挺动着阴部，迎接阴茎的抽插。

　　当小苹挺动小腹的频率愈来愈快时，我也顺势的将抽插的力道和深度加强了
起来！

　　「哦！哦！哦！啊……哥……啊！啊！啊！哥……啊！啊！我……啊！啊！
啊……啊！」

　　小苹高潮了！我们在这个瞬间也将所有的动作都停了下来，只有尽情的拥抱
和缠绵热吻着。

　　一会后让小苹翻过身去跪趴在床上，要她将双腿微分屁股翘起，我将龟头压
在阴道口后就缓缓挤了进去，本来就湿滑的阴道让阴茎毫无阻碍的整只的都插进
了去。

　　双手紧抓着小苹的腰，我奋力的顶撞了起来！

　　也不管小苹的感觉是怎么样了？就是不停的抽插着！

　　随着我阴茎的冲撞抽插，小苹也跟着轻声的呻吟着：「啊……啊！啊！啊！
啊……啊！啊！啊！啊……啊！」

　　光从她的声音听来，也分不清楚是舒服还是痛苦？

　　最后关头！再次的用力撞击着！我忍不住的轻呼一声：「啊……哦！」

　　射精了……这样野蛮的感觉实在是太棒了！

　　小苹也配合着我没移动身体和姿势，直到我的阴茎主动的抽离她的阴道里。

　　我拿着卫生纸擦拭着从她阴道里缓缓流下的精液时，突然的我发觉了我都没
有在注意小苹她的感受？

　　我轻声的对小苹说：「苹……对不起！我……」

　　小苹摇一摇头微笑的说：「哥……不要说这个啦！你喜欢我也快乐。」

　　整理过后我们又紧拥在一起，我对小苹说：「我已经跟美芳说好了，要带你
去她哪里跟她见面。」

　　小苹问说：「为什么我要跟她见面？」

　　我说：「你不是对我和她的协议不满吗？我就让你跟她好好的谈一谈啊？」

　　小苹说：「我跟她谈？这有什么好谈的？」

　　我说：「你的不满？你的疑惑？你想说什么就说什么。」

　　小苹问说：「哥……她会不会对我……」

　　我说：「你放心好了！她敢对你怎样的话？我以后再也不会理她了。」

　　小苹说：「可是……我有一点耽心耶？」

　　我说：「我已经都跟美芳她说好了！你就不用再耽心这个，耽心那个了。」

　　早上一大早的我妈就出门去了，我还好心的要陪她去车站说，却被我妈说：
「不用了啦！你只要把妹仔给我顾好就好了。」

　　我说：「好啦……喔……对了！玉兰她在二林，你要不要顺便过去看她？」

　　我妈想了一下说：「我再看看啦！」

　　我妈出门后，我就打了电话给美芳：「喂……请问那个漂亮的美芳小姐在不
在？」

　　电话里美芳惊讶的问说：「老公？」

　　我笑着说：「对啊！」

　　美芳高兴的问说：「老公……你这么早就打电话给我？是……要找我去约会
吗？」

　　我说：「不是啦！我是想带她过去你那里。」

　　美芳问说：「她……喔！现在吗？」

　　我问说：「可以吗？」

　　美芳说：「可以啊！」

　　我说：「那我们现在就过去哦？」

　　美芳说：「好啊！」

　　我带着小苹到美芳的家里，让她们互相认识一下后，我就说：「你们慢慢的
聊！我下午的时候再过来。」

　　小苹问说：「为什么？」

　　我说：「我不想要妨碍你们的谈话，也不想要影响到你们的情绪！

　　你们想说什么就说什么，只要不打架扯头发就好了。

　　我就是要这多一点的时间，让你们好好彻底的聊一聊！」

　　美芳说：「老公……」

　　我说：「芳……你的年纪比较大，要怎么做你应该很清楚！现在我把倩苹交
给你了，我希望我下午过来的时候，她还是一样的完好无缺。」

　　美芳点点头说：「这个我知道啦！」

　　我说：「那你们两个女人，就在这里心平气和好好的聊一聊，不可以吵架！
那……我现在要出去了。」

　　小苹有一点不安的说：「哥……」

　　我笑着说：「放心啦！美芳的人很好相处，你就不用耽心什么了啦！」

　　离开美芳家一到楼下，突然的发觉我竟然一点的方向也没有？

　　因为我根本就不知道，我应该要去哪里混时间？而且还混到下午去？

　　忽然的我想到了筱葳？

　　「ㄟ……打个电话给她跟她聊一聊好了。」拿起了路边的公用电话。

　　一个女的接的电话：「喂……ｘｘ花店您好！」

　　我有一点尴尬的问说：「请问筱葳在吗？」

　　她问说：「你哪里找她？」

　　我说：「喔！我叫作ＫＯＭＯＪＯ。」

　　她说：「你等一下！我去看一下她在不在。」

　　我说：「喔……好！」

　　一下子就听到筱葳的声音：「喂……ＫＯ？」

　　我问说：「你今天没有去约会哦？」

　　筱葳疑惑的问说：「你真的是ＫＯ？」

　　我笑着说：「难道还有假的吗？」

　　筱葳高兴的问说：「ＫＯ……你怎么会想到要打电话给我？」

　　我说：「我现在很无聊耶！所以就想打个电话问问你有没有变胖了啊？」

　　筱葳说：「我才没有哩！ＫＯ……你要过来找我吗？」

　　我想了一下说：「找你……哦！好哇！」

　　筱葳说：「那……我们老地方见！」

　　我疑惑的问说：「老地方？是……哪里啊？」

　　筱葳说：「哎呀……你都来过一两次了还再装傻？」

　　我恍然大悟的说：「喔……好！那我现在就过去。」

　　筱葳说：「那我等你哦！」

　　挂上电话就跨上机车往石牌方向飙去！

　　到了筱葳家的路口时，就看到筱葳正站在楼下东张西望的，筱葳看到了我就
高兴的挥手叫着：「ＫＯ……我在这里！」

　　我在筱葳的面前将机车停了下来。

　　筱葳高兴的说：「ＫＯ……你竟然会主动的来找我？我真的好高兴哦！」

　　我问说：「你现在有空哦？」

　　筱葳说：「有啊！我随时都嘛有空！」

　　我说：「那我们去附近的山上走一走好了。」

　　筱葳点了点头。然后就高兴的跳上机车将我紧紧得抱住。

　　我就这样从石牌往北投的路上骑去。

　　我问筱葳说：「你想要去哪里啊？」

　　筱葳说：「我不知道耶？」

　　我突然的想到说：「那……我们去泡温泉好不好？」

　　筱葳说：「泡温泉……这么早？而且我也没有带换洗的衣服耶！」

　　我说：「这么早才不会人挤人啊！等一下我们去买条毛巾和沐浴乳就可以了
啦！

　　衣服和内衣裤又不用下水？不用换也没有关系啦！」

　　筱葳笑着说：「好啊！」

　　在这条往山上的路上，就有很多家温泉餐厅旅馆，我就找了一家规模还不算
小的温泉餐厅，将机车停好后，筱葳快乐的挽着我的手跟着我进到餐厅里，找了
个位子坐了下来，点了几个菜。

　　筱葳东张西望的问我说：「ＫＯ……这里……你常来哦？」

　　我笑着说：「没来过！」

　　筱葳疑惑的问说：「没来过？可是你好像就是很熟的样子？」

　　我说：「这里的温泉餐厅差不多都是这样的啦！」

　　筱葳说：「喔……是这样哦！」

　　我说：「我们先吃一些东西再去泡温泉吧……

　　啊……对了！我忘了问你说……你的好朋友是什么时候……」

　　筱葳突然害羞又小声的说：「讨厌啦……我就知道……ＫＯ！你就是在想我
才会来找我……」

　　我说：「不是啦！我的意思是说……如果你现在刚好是那个来的话？

　　那就不能泡温泉了哦！「

　　筱葳问说：「为什么？」

　　我说：「红温泉……你敢泡吗？」

　　筱葳恍然大悟的笑着说：「是这样哦！还好……我那个前天才刚走耶！」

　　我说：「喔……那就没关系了。」

　　点的菜来了，筱葳很开心的在吃着。

　　这菜都是我让筱葳她自己点自己爱吃的菜，我则是喝着啤酒，微笑的看着筱
葳她的一举一动，这个时候我才突然的发觉到筱葳的是这么的纯真可爱？

　　她那无邪的笑颜和不做作的个性？

　　让我的心里忽然的有了一股对她莫名愧疚的感觉？

　　转过头看着窗户外面的景色，心情也跟着沉重了起来！

　　「ＫＯ……你怎么了？怎么……脸色这么难看？是不是我吃的太多……你在
生气？」

　　我猛然的惊醒！赶紧回头微笑着说：「不是啦！这菜叫来要给你吃的嘛！」

　　筱葳问说：「不是这样？那你的脸色怎么……」

　　我笑着说：「我是在想一些事情啦！哦……对了！你今天怎么没有出去约会
啊？

　　你不是有好几个男朋友吗？」

　　筱葳说：「我才不想和他们出去哩！他们每一个人的心里都嘛是在想着同样
的东西。」

　　我问说：「什么东西啊？」

　　筱葳说：「我啊！」

　　我说：「废话……对你没兴趣的话还会来找你吗？」

　　筱葳说：「有一个会。」

　　我问说：「哪一个？」

　　筱葳笑着说：「你啊……你就对我没兴趣！却又找我出来玩。」

　　我说：「ㄟ……我们现在是兄妹耶？」

　　筱葳说：「那是你说的！在我的心里我可不是这么想。」

　　我说：「ㄟ……我就要结婚了耶？而且我们不是已经说好了吗？」

　　筱葳说：「是啊！我们是说好了没错！可是你也答应我了啊？」

　　我问说：「我答应你什么？」

　　筱葳说：「你答应我你不能拒绝我的啊？」

　　我说：「我没有拒绝你啊……而且这跟那个也没有什么关系啊？」

　　筱葳笑着说：「我认为都一样！」

　　我实在是不知道要怎么回答她？就只要说：「啊……好啦！你高兴就好！那
我们现在去泡温泉吧！」

　　筱葳说：「好啊！」

　　来到楼下的温泉浴室，人还不是很多也还有几间是空着的，也没有看到有人
在排队等候。

　　我对筱崴说：「你去那间，我在这间。」

　　筱葳说：「不要！」

　　我问说：「为什么？」

　　筱葳说：「我要和你一起泡温泉。」

　　我说：「不要啦！自己一个人泡才舒服呢！」

　　筱葳说：「你答应过我，不能拒绝我的哦！」

　　看着筱葳那认真的表情？我就说：「啊……好啦！」

　　我一将浴室的门给锁上后，筱葳就开始脱起衣服？

　　我问说：「你就这样在我面前脱衣服哦？」

　　筱葳说：「我又不怕你看？而且我也早就被你看完了！ＫＯ……你也快一点
脱啦！」

　　我说：「好啦！」

　　我一脱光衣服后，筱葳就马上的紧紧将我抱住！「

　　我问说：「ㄟ……不是要泡温泉吗？你这样我怎么泡啊？」

　　筱葳笑着说：「我喜欢这样抱着你的感觉嘛！」

　　也许是筱葳的肌肤紧压磨擦的刺激？我的阴茎就不听使唤的膨胀了起来！

　　筱葳也伸手抓住了我的阴茎在套弄着，这感觉很舒服！所以我忍不住的也将
手伸到筱葳的两腿间抠摸着她的阴部。

　　一会后我就想要喊停！可是筱葳却是欲罢不能的不愿意停止？

　　我只好坐在浴池边，让筱葳将龟头顶在她的阴道口后，面对着我给坐下来。

　　筱葳一面和我拥吻着，一面轻扭起她的腰臀，也没多久的时间筱葳就紧抱着
我喘息着。

　　我问说：「来了？」

　　筱葳轻轻的点了点头。

　　我说：「那我们现在就来洗个澡泡温泉吧！」

　　筱葳问说：「可是……你不是还没……」

　　我说：「你急什么嘛？」

　　我们互洗了一下对方的身体，冲过清水后就手牵着手下去温泉池，我扭曲的
脸孔，嗤牙裂嘴的缓缓走进浴池里。

　　筱葳疑惑的问我说：「ＫＯ……你怎么了？这水不会很烫啊？」

　　我说：「我不习惯这样的温度！我要慢慢的适应才可以。」

　　本来我和筱葳还隔着两个身体的距离在泡着温泉，可也不过才一会的时间，
筱葳就悄悄的靠了过来，一手摸弄着我的阴茎，还要我抚摸她的乳房？

　　我问说：「怎么……你泡温泉还这么忙啊？」

　　筱葳说：「人家喜欢让你摸嘛！」

　　一会后我已经开始在流汗了，就赶紧的爬上浴池边让汗水奔流。

　　筱葳问说：「ＫＯ……你怎么泡这么一下就上去了？」

　　我说：「我要是开始流汗就会一直的流个不停！所以我不能再泡了。」

　　筱葳说：「喔……是这样哦！那我也不要泡了。」

　　筱葳一上来就又像小无尾熊一样的从背后将我紧紧的抱住！

　　我说：「ㄟ……很热耶！你是没看到我正在流汗啊？你还这样……」

　　筱葳微笑的说：「我要和你一起流汗啊？」

　　我说：「你是还想和我做爱吧？」

　　筱葳说：「哪有！我哪有这样想！」

　　我说：「好啦！你就别再装了……反正我现在也是在流汗！我们来吧……」

　　我让筱葳站着面靠在墙壁上，将屁股往后翘起来，我将龟头从她的屁沟缝中
塞了进去了阴道里后，一面缓缓的抽动阴茎，一手则搓揉她的那两个坚挺和充满
弹性乳房，另一手则在她的阴核处触动轻抠着。

　　也才不过是一下子的时间而已，筱葳又高潮了！

　　顺着她这情绪的沸点，我也加速的抽插了起来，只是在这很安静的空间里，
既又要安静却又想要激情……这实在是很难！

　　那感觉总是弔在半空中不上不下的？最后我放弃了！

　　我对筱葳说：「算了！在这里蛮奇怪的……我们清水冲一冲就出去吧！」

　　筱葳问说：「可是……你不事还没那个……」

　　我说：「这里不适合啦！」

　　我们走出餐厅时，也不过才还不到下午一点。

　　筱葳问我说：「ＫＯ……等一下……去我那里坐一下好不好？」

　　我问说：「去你那里……怎么……你已经来了两次……还不够啊？」

　　筱葳问说：「你不是还没那个吗？」

　　我说：「你快乐就好了啦！我无所谓啦！」

　　筱葳说：「不行……哪有这样的……」

　　我说：「ㄟ……怎么连这个你也在计较啊？」

　　筱葳说：「你没有那个……我就不让你走！」

　　我说：「好啦！」

　　进到了筱葳的屋子里后，筱葳在客厅就问我说：「你几点要回去啊？」

　　我说：「大概……三点多吧！」

　　筱葳说：「为什么这么早就要回去了呢？」

　　我说：「我还有别的事要办！而且早就跟人家约好时间了。」

　　筱葳看了一下手表说：「现在都快一点半了？那……我们就不要再浪费时间
了！」

　　我问说：「浪费什么时间啊？」

　　筱葳没回答我，只是用着一双迷惘的眼睛直盯着我看？

　　我说：「ㄟ……你这是什么眼光啊？」

　　筱葳突然的紧抱着我说：「讨厌啦！你明明都知道还这样的问我？」

　　我笑着说：「好啦！那我们进去房间吧！」

　　一进房里我看破的主动的脱下衣服时，筱葳更是一下子就将自己的衣裤给脱
的光光的，然后在我的面前搔首弄姿的问我说：「ＫＯ……我有变胖吗？」

　　我笑着说：「你刚才不问？为什么现在才问我！还有你有没有变胖有什么差
别吗？」

　　筱葳说：「差别才大哩！如果我变胖了？你一定碰都不想碰我！」

　　我说：「哪有这种事？你想得太多了啦！」

　　筱葳说：「我才没有乱说呢！你们男人只要看到胖一点的女孩子，就跑的比
什么都还快！」

　　我说：「啊……好啦！就算你对！这样好不好？」

　　筱葳说：「抱我！」

　　我才一靠近筱葳准备要抱她时，筱葳却像磁铁一样的吸了过来将我紧抱住！

　　拥抱了一会后，筱葳就蹲了下去一手将微硬的阴茎套弄着，再将龟头给含进
了嘴里，然后就是又舔又弄着不停。

　　看着筱葳这么努力的在讨我的欢心？我也觉得好感动！

　　拉起了筱葳躺到了床上去，我就和她来个我在上她在下的６９姿势，筱葳的
阴道在我的舌头舔弄下很快地就湿润了起来，虽然她的嘴里还含着阴茎，却也忍
不住的发出阵阵的「嗯！」声！

　　我再继续的用着手指抠弄她的阴道和阴核，听着筱葳的呻吟声？感觉她好像
已经有一点快支持不下去了？

　　赶紧将阴茎抽离开她的嘴，然后跪坐在她的两腿间，抓住她的双腿大大的给
它分开，然后将龟头顶入了她的阴道里，接着便开始抽送着。

　　我一边抽送一边还让双手玩弄揉捏着她的乳房，一会后我拉筱葳坐了起来，
和我继续的做爱和拥抱着。

　　接着我躺了下去，让筱葳自己去追寻她想要的感觉。

　　在筱葳的一阵激烈的扭腰摆臀后，她瘫软的趴在我的身上剧烈的喘息着。

　　我轻抚着筱葳的背问说：「高潮了？」

　　筱葳吻了我一下点了点头。

　　一会后我让筱葳跪趴着，阴茎从后面进入了她的阴道里，先抽插了一会后，
再要她将自己的屁股往后顶！我以逸待劳的欣赏着这一美丽的画面。

　　感觉好棒！我也忍不住的一手握揉着她的乳房，一手则轻轻的抠摸着她的阴
核，就在我这样的上下夹击下，筱葳又高潮了！

　　她双腿无力的整个人都趴在了床上，我压在她的背上问说：「又来了吗？」

　　筱葳虚弱的点了点头。

　　我问说：「那……你还要继续吗？」

　　筱葳好像已经是很疲累了？她犹豫了一会后看着我问说：「ＫＯ……你怎么
还没那个啊？」

　　我笑着说：「你快乐就好了嘛！我……没关系啦！」

　　筱葳问说：「是不是我的身体对你来说已经没有吸引力了？所以你才不想要
那个？」

　　我说：「不是啦！你的身体狠美！只是我自己还没有那个感觉而已啦！」

　　筱葳问说：「那要怎么样你才会有想要那个的感觉呢？」

　　我说：「我不知道耶？ㄟ……难道我一定要射精才行哦？」

　　筱葳说：「你们男人在做爱，不就是为了要射精吗？」

　　我说：「是这样的说法没错啦！可是我现在没有那个念头啊？」

　　筱葳问说：「为什么？还是你根本就不想在我那里射精？」

　　我说：「不是啦！也许是不够刺激吧？」

　　筱葳问说：「不够刺激？哼……我就知道……你根本就是在讨厌我！」

　　我说：「不是啦！那这样好了……」

　　筱葳问说：「怎样？」

　　我说：「你起来！」

　　我拉着筱葳下床，然后要她坐在梳妆台上，同时的将两腿用手抓住分开，这
个姿势让筱葳的阴部整个的都凸显了出来，在我们的四目注视下，龟头撑开了两
片阴唇进入了阴道里。

　　我问筱葳说：「你感觉现在怎么样？」

　　筱葳粉红着脸颊说：「好淫荡……」

　　我微笑着开始将阴茎缓缓的抽送着，一会后我双手将筱葳的双腿扳的更开，
让她的阴部再更突出一些！

　　然后再开始用力的冲撞着！

　　筱葳娇美粉红的脸颊已经看得是充满了淫媚的眼神和表情，同时也开始轻声
的呻吟着：「啊……啊！啊！啊！嗯……啊！啊！啊……」

　　我自己感觉也很爽！而且打算就这样的玩到结束。

　　我开始加快速度和冲撞的力道，筱葳的阴道里泌出乳白色爱液也愈来愈多，
感觉愈来愈刺激！

　　我双手将筱葳的乳房是尽情的又揉又捏又搓又抓，阴茎则是拼命的猛抽狂插
着。

　　就在我要将精液射出时，筱葳也同时的将阴部往前一挺？

　　我们又紧密的结合了！

　　龟头也在筱葳紧缩的阴道璧中，畅快的射出精液。

　　看着筱葳这种突然的奇怪反应？我好奇的问说：「你……有感觉哦？」

　　筱葳吻着我，然后点了点头说：「好刺激哦！」

　　我们又拥吻了一会后才起身擦拭整理了一下，我要离开时筱葳温柔又不舍的
叮咛着我：「ＫＯ……要再打电话给我哦！还有……骑机车要小心一点！」

　　回到了板桥也快要下午四点多了，按了门铃上到楼上，心里却是开始莫名的
耽心了起来？

　　一进门，我傻眼了？

　　「耶……怎么？」我看到小苹和美芳两个人竟然坐在一起，低声交谈还喝着
啤酒？

　　我不敢相信我的眼睛所看到的？

　　我问说：「你们……怎么在喝酒呢？」

　　小苹白了我一眼说：「心情不好啊！」

　　我问美芳说：「你……怎么……」

　　美芳笑着说：「我心情很好耶！」

　　我傻了！这到底是怎么回事啊？

　　我问小苹说：「你不是不喝酒的吗？」

　　小苹说：「怎么……我不能喝哦？」

　　这实在是……我愣了一下子就说：「那……你们慢慢喝！我要走了！」

　　小苹看着我淡淡的说：「美芳姐说的对……男人都是这样的自私！」

　　我问说：「我是哪里自私了啊？」

　　小苹说：「为什么你可以喝酒？而我就不能喝酒？」

　　我说：「我哪有说你不能喝？我只是说你应该……不是来这里喝酒的吧？」

　　小苹说：「美芳姐已经把你和她的事全部都说给我听了。」

　　我问说：「这跟喝酒有什么关系啊？」

　　小苹说：「当然有啊？美芳姐她好可怜哦！」

　　我问说：「那你的意思是……你愿意把我让给她啰？」

　　小苹急着说：「我哪有这样讲？我是说……我好徬徨……好徬徨……」

　　小苹竟然哭了起来？这看得我又傻了？

　　我问美芳说：「ㄟ……你到底跟她说了什么啊？」

　　美芳耸耸肩一脸无辜的说：「我说什么……我只是有什么说什么而已啊？」

　　我实在是完全都不知道要怎么办了？

　　乾脆我就问说：「那你们现在到底是怎么个情况啊？」

　　美芳说：「哪有什么情况？倩苹她答应我了啊！」

　　我问说：「她答应你什么啊？」

　　美芳说：「答应把你分一半给我啊！」

　　我问小苹说：「真的吗？」

　　小苹点了点头。

　　我说：「既然是这样……那我们是不是也应该要回去了？」

　　小苹也点了点头。

　　我问美芳说：「她是喝了多少啊？」

　　美芳说：「哪有多少？也不过才两杯啤酒而已。」

　　我说：「只喝两杯啤酒就会这样？」

　　美芳笑着说：「我们也只开两瓶而已！你看……这瓶还剩这么多……」

　　我把啤酒接了过来，拉直喉咙就把剩下的啤酒都灌了下去！

　　我牵着小苹的手说：「走了啦！」

　　小苹站了起来跟美芳挥挥手后，就低着头跟着我走了出去。

　　在楼下我问小苹说：「你有没有醉啊？」

　　小苹摇了摇头，然后就突然的紧抱着我说：「哥……我……对不起你……」

　　我吓了一跳！赶紧的推开她说：「干嘛啊……突然这样……我们先回去再说
啦！」

　　骑着机车载着小苹，却感觉她在后面好像有一点在左摇右晃，昏昏欲睡的样
子？

　　抱着我的双手也似乎是好像快要松开的样子？

　　我赶紧将机车停了下来！就转头问小苹说：「ㄟ……苹！你到底有没有在喝
醉啊？我看……你还是坐计程车回去好了。」

　　小苹摇摇头说：「我没有醉啦！」

　　我说：「那为什么你的手都抱不紧我的腰呢？」

　　小苹说：「我抱的很紧啊？哥……是你自己在那里神经过敏了吧？」

　　我说：「既然你都这样说了？那等一下你摔下车去……我也不管你了哦！」

　　小苹说：「不会的啦……哥……我们回去吧！」

　　回到了家在房间里，我有一些不解的问小苹说：「ㄟ……苹！你怎么会突然
的就和美芳喝起酒来了呢？

　　你这是去跟她谈判耶……怎么可以搞成这样啊？」

　　小苹淡淡的说：「是美芳姐她找我喝的嘛！」

　　我问说：「美芳她……怎么会想到要找你喝酒呢？」

　　小苹说：「因为我们的心情都不好嘛！」

　　我说：「就算是这样？那也没有需要到喝酒的理由啊？」

　　小苹说：「起先是美芳姐自己一个人在喝的啦！人家原本是要她放弃你……

　　可是……我也没有办法嘛！我就只好答应她，愿意把你分一半给她……

　　接着……我也开始感觉到心里很闷？所以我也就……」

　　我说：「如果你不愿意！干嘛要这样勉强自己啊……我也没有强迫你一定要
同意的啊？」

　　小苹说：「是我自己没有办法……美芳姐她实在是好可怜哦！」

　　我说：「美芳她……好可怜？ㄟ……美芳她是都跟你说了什么啊？」

　　小苹说：「她和你的认识，交往，结婚到离婚的所有过程和心情啊！」

　　我说：「这没有什么嘛……你不是也有自己的心情吗？」

　　小苹说：「我不知道美芳姐她竟然会是这么的爱哥你耶……

　　美芳姐说……你当初会愿意和她结婚，是因为我离开了你？

　　现在你不愿意再和她结婚……也是因为我又回到了你的身边？

　　美芳姐说她好羨慕……好嫉妒我？

　　还问我说……我是不是很想要看到她带着两个小孩去死？

　　我也是女人啊？我也很能体会美芳姐她的心情……我怎么去拒绝她嘛！」

　　我心想：「美芳的这招」哀兵战术「还真的够厉害耶！」我说：「她应该没
有把重点说给你听……啊……算了！

　　不过……你既然都已经心甘情愿的答应她了，那在那里还心情不好啊？」

　　小苹问说：「哥……什么重点啊？」

　　我说：「噢……没有啦！那是我自己的想法而已。」

　　小苹说：「我是答应了美芳姐她没错啦！可是我又自己感觉说……竟然要和
她一起分享你？

　　我的心里……也就不舒服起来了嘛！」

　　我问说：「既然你都已经答应她了？那现在我们再说什么也是没有意义了。

　　苹……你现在觉得怎么样……头还有在晕吗？」

　　小苹摇摇头笑着说：「没有了！」

　　我说：「我是不会反对你去喝酒，只是希望你会自我的节制一下而已！」

　　小苹说：「我知道了啦！哥……对不起啦！」

　　我问说：「现在时间还早？那……我们要干嘛？」

　　小苹突然一双媚眼看着我问说：「哥……你说呢……」

　　我看着小苹她那突然的一副很暧昧的眼神？

　　我问说：「ㄟ……你现在不是心情不好吗？怎么……还会有那个兴致啊？」

　　小苹说：「人家一想到美芳姐那么爱你……我就好嫉妒！所以……我……」

　　我问说：「所以你怎样？」

　　小苹说：「所以……我要比她更爱你！」

　　小苹突然的就将我紧紧的抱住！还不停的热吻着我？

　　拥吻了一会后，我问小苹说：「ㄟ……你好像很嫉妒美芳她爱我哦？」

　　小苹说：「哪个女人会愿意见到别的女人比自己更爱自己所爱的男人呢？」

　　我心想：「没错……爱是独有！而且怎么能还比别的人少呢？」我看着小苹
微笑着说：「那你认为……要怎么样……才会比美芳她更爱我呢？」

　　小苹看了我一下然后，就粉红着脸颊的站在我的面前，慢慢的脱下了她的衣
服后，只穿着内衣裤的就又紧抱着我？

　　我的双手也顺势的就在她的背部上下抚来摸去的。

　　说也奇怪？小苹穿着衣服时我这样的摸她，我是不可能会有任何的反应的，
可是她现在只穿着内衣裤，我却感觉有一点的兴奋了起来？

　　小苹也发现了我正在膨胀的阴茎？她微笑着蹲了下去，伸手脱下我的长裤，
隔着内裤摸了阴茎一会后，就将我的内裤给拉了下去！

　　一手轻握着阴茎套弄了一下后，就将龟头缓缓的含进了嘴里面。

　　然后就开始前后慢慢移动的吸吮了阴茎起来。

　　这样的感觉好舒服！尤其是小苹她还刻意的让龟头更深入她的嘴里，只是小
苹的功力还不够，差点就在那里呕吐了起来。

　　我说：「好了啦……不要勉强自己没有办法做的事情！」

　　小苹有一点不甘心的站了起来，将身上的内衣裤脱掉后，就将自己的上半身
趴在床上然后将屁股高高的翘起？

　　我当然知道小苹她心里在想什么？

　　就在她的阴道口沾了一点口水，再将龟头从她的屁沟中挤进了她的阴道里，
双手轻捏抓揉着小苹她细白结实的屁股，阴茎缓缓慢慢的抽插着阴道，这样的做
爱姿势和感觉也是让人挺舒服的。

　　一会后小苹就爬到了床上去躺着，然后将双腿大大地分开，舞动着一双媚眼
伸着双手望着我说：「哥……爱我！」

　　看着小苹那期盼渴望的妖娆神态？

　　生春的媚眼？粉红的双颊？微张的双唇？白细粉嫩的乳房也在上下轻微的起
伏着？

　　我爬上了床缓缓的俯下身将嘴唇紧贴在小苹的嘴唇上，这一瞬间小苹她那滚
烫湿热的舌头，就钻入了我的嘴里不停的搅弄着。

　　我随手往她的阴部摸了过去，想不到竟然已经是这么的湿润？

　　我不想再做无谓的调情动作了，就马上的挥军上阵！

　　强烈的情绪让我们毫无窒碍的做着该做，想做和爱做的事 .随着我一下一下
强烈的撞击！小苹也一点一点的在亢奋着奔放的情欲，她的腰腹不由自主顺应着
我的撞击而有节奏的轻扭了起来，接着我坐了起来，双手抓住她的双腿架在自己
的双肩上，耻骨再更加有力的一下下的向小苹的阴部顶撞着。

　　小苹充满着挑逗的呻吟声？让我更加的感觉到刺激？

　　最后的关头我放下了小苹的双腿，整个人都趴在她的身上，双手紧环抱住她
的粉颈，用尽吃奶的力气做出我对她最后致命的一击！

　　小苹的双股间承受着我耻骨无情的撞击！嘴里忍不住的蹦出了娇啼：「啊！
啊！啊……哥！啊！啊……啊！哥……我……啊！啊！啊……啊……啊！」

　　小苹突然的将我紧抱住？龟头在她阴道里被瞬间的高温收缩的挤压下，忍不
住的我也「啊！」了一声！

　　虚软的瘫在小苹的身上喘息着。

　　紧紧拥抱了一会后，我忽然的想到？就对小苹说：「ㄟ……苹！我们现在去
逛万华好不好！」

　　小苹问说：「现在……为什么？」

　　我说：「我想送你几件爱的内衣裤穿。」

　　小苹一副不可置信的问说：「哥……你要送我……爱的内衣裤？」

　　我说：「你怀疑哦？」

　　小苹说：「是啊……我怀疑我是不是听错了？」

　　我说：「没错啦……既然美芳对我的爱让你这么的嫉妒？

　　那我就让我的爱，每天都紧紧的跟随在你的身上。」

　　小苹问说：「哦……那哥……你要帮我挑哦！」

　　我说：「好啦……那我们现在就去吧！」

　　在万华龙山寺旁的成衣街上，我们手牵手慢慢的逛着，尽管这是由我在挑选
的，但是小苹她也免不了的有着很多很多的意见！

　　不是这款的不好看？就是那款的她不喜欢？

　　最后还是在我们双方的协议之下，买了好几套的内衣裤，还有一套我坚持要
送她的洋装。

　　（我没看过小苹穿过洋装，不过我却是很喜欢小芬穿洋装的样子。）

　　回到家后我们又拥吻了一会，小苹才离开回她家去了。

　　到了好晚我妈才回到了家里。

　　我问我妈妈说：「妈……你今天下去……怎么样？」

　　我妈说：「明芬她……真的是一个温柔又善良的好女孩……唉……」

　　我问说：「就这样而已吗？还有没有别的？」

　　我妈瞪着我说：「那你还想要怎么样啊？」

　　我说：「没有啦！那……你有去看玉兰吗？」

　　我妈说：「有啊！我还去她们家里坐了一下。」

　　突然的我有一股不详的预感从心底油然而生？

　　我赶紧的问说：「那你对她们家的感觉怎么样呢？」

　　我妈突然的瞪着我说：「唉……我真不知道你……你到底是在搞什么鬼？」

　　我心想说：「难道……我妈看出我和燕妮的关系了吗？」我说：「我哪有在
搞什么鬼啊？」

　　我妈说：「啊……不说你了啦！反正没什么事就好了！」

　　我妈说完后也不理我的就转身往她房间走去了。

　　我在原地愣了一会后，感觉有一种说不出来的心情？

　　然后就悻悻然低着头的回到我得房间里去忏悔了。
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（１８）

　　早上在公司才上班没多久，美芳就跑来用着一种很莫名期待的眼神问我说：
「ㄟ……老公！倩苹和你回去后有没有怎么样啊？」

　　我说：「哪有怎么样……你问这话是什么意思？」

　　美芳问说：「我哪有什么意思……我只是关心一下而已嘛！倩苹……她都没
说什么吗？」

　　我说：「话都被你说完了……她还能再说什么啊？

　　ㄟ……你们两个人整天的时间，就只是坐在那里说话喝酒哦？」

　　美芳说：「哪有……我先带她去参观我们的房间，还让她看我的心情日记，
而且我还拿了我帮你新买的内衣裤给她看耶！」

　　我问说：「连内衣裤都拿出来？你这是在干嘛啊？」

　　美芳说：「我只是想要证明一件事！那就是……我比她更爱你！也更需要你
而已嘛！」

　　我微笑的说：「这回合好像是你赢了哦？」

　　美芳说：「其实倩苹她也是一个心地很善良的女孩子，所以我才会要求她作
我的乾妹妹……」

　　我有一点怀疑的问说：「她做你的乾妹妹……她有答应吗？」

　　美芳说：「当然啰！我没有妹妹，而倩苹她也没有姐姐，而且我们还蛮聊得
来的耶！」

　　我说：「是哦？那真太恭喜你了……你赢到一个老公又赚到一个乾妹妹。」

　　美芳问说：「ㄟ……老公！你跟倩苹什么时候要结婚啊？」

　　我说：「大概还要一些时间吧？我有一些事情还没处理完。」

　　美芳问说：「是什么事情啊？」

　　我说：「只是我自己一点的小事情啦！」

　　美芳离开后，我就开始在想着……

　　我妈她下去二林看小芬和玉兰的时候，不知道是发生了什么事了啊？

　　似乎……我好像也应该要下去瞭解一下才对！

　　而且我也要认真的思考一下玲氛的事，想想看要怎么去妥善的处理，才不会
又捅出楼子来！

　　礼拜五晚上六点多，我出门要去便利商品买香烟的时候，就在巷口刚好的看
到了小苹？

　　我惊讶的问她说：「耶……你今天怎么这么早就过来了？」

　　小苹说：「没有啦！我只是下班后就绕过来看一看哥而已啦！明后天我就没
有要过来了。」

　　我拉了小苹到巷子里，小声的问她说：「ㄟ……苹！玲氛的事……你觉得应
该怎么去处理才好啊？」

　　小苹也小声的说：「我不知道……哥……你认为要怎么样做比较好呢？」

　　我说：「我不晓得应该用什么方式让她知道和接受我们要结婚的事啊？」

　　小苹说：「玲氛她如果知道我要和你结婚的话……她一定会和我绝交的！」

　　我说：「你去跟她说好了！你们是好同学又是好朋友。」

　　小苹摇一摇头说：「我不敢！」

　　我问说：「那如果不要让她知道呢？」

　　小苹说：「那是不可能的啦！我们不说……我和玲氛的同学也会说的啊！」

　　我说：「那……这要怎么办啊？」

　　小苹想了一下说：「哥……我看……还是由你亲自去跟她说吧！」

　　我说：「为什么要我去跟她说？我这一去不是死的比什么都还难看吗？」

　　小苹说：「玲氛她很爱你的！所以……她不会对你怎么样的啦！」

　　我说：「她是不能对我怎么样？只是……这叫我怎么对她开口啊？

　　而且她妈妈那一关，我也不知道要怎么才能过的了？」

　　小苹说：「这……我也没有其他的办法了！哥……我还有事我要先走了。」

　　小苹一说完转身就想走？我赶紧拉住她说：「ㄟ……我们还没讨论完耶？干
嘛啊……你这就想要开溜哦？」

　　小苹说：「哥……这件事就交给你处理了啦！我该回去了。」

　　我说：「我要怎么处理啊？难道还要用我对美芳的那一个办法哦？」

　　小苹说：「啊……随便啦！反正我现在也不在乎多玲氛她一个。」

　　我说：「ㄟ……你这是什么态度啊？」

　　小苹说：「只要让她不抓狂就好了！不然我以后的日子才真正的难过呢！」

　　我说：「玲氛她没有你说的这么可怕吧？」

　　小苹说：「我和她同学那么多年了，我还不瞭解她的个性吗？

　　哥……那我们就这样说定了！我要回去了！拜拜……」

　　我说：「ㄟ……」

　　小苹头也不回的就走了出了巷子？

　　我看着她那逃逸的背影心里想着：「古人说的真好……夫妻本是同林鸟，大
难来时各分飞……这句话可真是一点也没错！」不觉得我摇了摇头，叹了口气。

　　「唉……既然是这样的话？那我也该要赶紧安排个时间下去，也顺便的和燕
妮和小芬见一下面，聊一聊沟通一下。」仔细的算了一下？

　　「ㄟ……好像最少要两个礼拜的时间才够哦？」礼拜六整天我在公司就一直
的在想着我要如何去安排这个时间和请这个假？

　　而且我也又忘了跟小苹要她电话号码。

　　就在我这思绪一阵的混乱中，突然的一个声音唤醒了我？

　　「老公……你在干什么啊？整个人都魂不守舍的？」

　　原来是美芳！我说：「我在想一件事情啦！」

　　美芳问说：「想什么事情……可以想成这样？」

　　我说：「我想要请假啦！」

　　美芳说：「请假又没什么？你干嘛把自己弄成这样啊？」

　　我说：「我是想要请两个礼拜的假耶！」

　　美芳惊讶的问说：「两个礼拜？做什么要请这么久的假啊？」

　　我说：「我想要去南部办一些事情啦！」

　　美芳说：「什么事情啊？」

　　我说：「找找朋友处理一下我自己私人的事情啦！」

　　美芳问说：「这有需要到半个月的时间吗？」

　　我说：「有很多个！而且我也要通知他们一下我要结婚的事嘛！

　　再说我也不可能说去人家那里晃一下就准备要走人啊？

　　总要喝个酒叙叙旧啊？而且住个一两天也是很正常的嘛！」

　　美芳说：「这样哦……好啦！老公……这个假我帮你请好了！」

　　我说：「不要啦！你大哥会说话的。」

　　美芳说：「我老公的事就是我的事！谁敢反对……ㄟ！老公……你什么时候
要请假啊？」

　　我说：「我要请假的时候再跟你说啦！ㄟ！芳……我又忘了跟小苹要电话了
耶？」

　　美芳有一点得意的说：「我有她的电话！」

　　我惊讶的问说：「你有？」

　　美芳说：「对啊！我怎么会没有我乾妹妹的电话呢？」

　　我如释重负的说：「噢！这就太好了……我看这样吧！我礼拜一就开始请假
好了！

　　小苹那边你也帮我去跟她说一声！」

　　美芳问说：「有需要这么急吗？」

　　我说：「早一点处理就早一点安心嘛！」

　　美芳说：「好吧！那我现在就替你跟我大哥请假去！ㄟ！对了！老公……」

　　我问说：「怎样？」

　　美芳说：「你下去后一有空就要打电话给我哦！」

　　我说：「我知道了啦！」

　　下班后一回到家我就跟我妈说：「妈……我要去南部出差两个礼拜。」

　　我妈问说：「什么时候？」

　　我说：「明天早上我就要出发了。」

　　我妈说：「什么……明天？那……妹仔她知道吗？」

　　我说：「她知道啦！」

　　早上一醒来我赶紧的整理了一下东西，骑着机车就出门去了。

　　先去机车行换机油，煞车皮，火星塞，再全车整理调整一下后，就直接的往
南部飙了下去。

　　在这一路上我都在思索着是先去小芬那里呢？还是燕妮那里？

　　最后我决定先去燕妮那里。

　　下午四点多我就到了燕妮的槟榔摊，我将机车在旁边停了下来，然后走到摊
子的前面，我看到玉兰和玉佩正面向里面坐着在看着书，而燕妮也坐在玉兰的旁
边埋头包着槟榔。

　　我看了一下后，就大声的喊说：「ㄟ！老板娘槟榔５０块！包叶子的哦！」

　　燕妮头也没抬的就跟玉兰说：「有客人要买槟榔。」

　　玉兰站了起来，转身过来看到我时，眼光就愣住了？

　　燕妮问玉兰说：「你是怎么了啊？看书看傻了？快一点拿槟榔给客人啊？」

　　玉佩也纳闷的看着玉兰？然后再转头看到我时，她也愣住了？

　　我看着玉兰笑着说：「没有哦？那我去别的地方买好了！」

　　这时玉兰和玉佩都同时的冲了出来拉着我的手说：「爸爸！爸爸！你怎么来
了？」

　　我笑着说：「我是刚好路过，所以顺便的来看一下！那现在没事了！我也要
走了。」

　　燕妮坐在位子上也是转着头愣愣的看着我？身体一动也不动的？

　　猛然的她站了起来，从槟榔摊里缓缓走了出来，眼睛直盯着我看着说：「Ｋ
Ｏ……」

　　我笑着说：「嗨……好久不见了！」

　　玉兰问我说：「爸爸……你这次下来要住多久？」

　　我说：「我只能在这里住个几天而已。玉佩……上次我送你的那件衣服……
你喜欢吗？」

　　玉佩高兴的点了点头。

　　燕妮说：「ＫＯ……快进来坐！」

　　我正襟危坐的坐着，承受着她们三人同时直射着我而来的疑惑眼神？

　　我问说：「ㄟ……你们干嘛这样看我啊？」

　　燕妮问说：「ＫＯ！你怎么突然的就下来了呢？」

　　我说：「我是要去南部处理一点事情……所以就先过来你这里一下。」

　　燕妮问说：「你要下来为什么不先打个电话通知我一下呢？」

　　我问说：「有什么差别呢？」

　　燕妮说：「我可以准备一下嘛！」

　　我说：「不用准备什么了啦！反正我是来看你们，又不是要看什么东西？」

　　燕妮说：「ＫＯ……骑了一天的车很累了吧？你先回去家里休息一下，等一
下我再叫玉佩过去叫你过来吃饭。」

　　我说：「好啊！」

　　燕妮对玉兰说：「玉兰……你先带爸爸回去！等一下再和你爸爸一起过来吃
饭。」

　　玉兰说：「好！」

　　我对玉兰说：「我的机车在那里……玉兰我们走吧！」

　　骑着机车载着玉兰回到了她家，一进到家里面玉兰把门关上后，就紧抱着我
说：「爸爸……我好想你哦！」

　　我笑着说：「别闹了……我想先去洗一个澡。」

　　玉兰说：「哦……我去帮你拿内衣裤。」

　　我问说：「我有内衣裤在这里吗？还是我上次留下来的？」

　　玉兰笑着说：「是我陪妈妈去买的啦！她说你来的时候就可以给你穿新的内
衣裤……」

　　我心想：「燕妮还设想的真周到啊？」我说：「哦……好啊！」

　　我在浴室里等着玉兰拿内衣裤来，一下子时间玉兰就拿了我的内衣裤过来，
然后她就站在浴室里愣愣的看着我？好像不太想要出去的样子？

　　我问说：「ㄟ……玉兰！我现在要洗澡耶？」

　　玉兰说：「我知道啊！」

　　我问说：「那你还站在这里做什么？」

　　玉兰笑着说：「我也要洗澡啊？」

　　我说：「别闹了！」

　　玉兰说：「我不管！我要和爸爸一起洗澡！」

　　我说：「等一下玉佩就会回来的。」

　　玉兰说：「没这么快啦！我们六点才吃饭。」

　　遇上玉兰？我就没辄……我说：「啊！好啦……要就洗就快一点！」

　　我背对着玉兰脱下了衣服，当我转过身来时，发现玉兰早已脱光了衣服，正
站在那里傻傻的又含情脉脉的看着我？

　　我说：「ㄟ……你不是要洗澡吗？怎么还杵在那里干什么啊？」

　　玉兰说：「我要爸爸帮我洗！」

　　我说：「有没有搞错啊？你都这么大了？还要我帮你洗澡？」

　　玉兰问说：「那你以前干嘛帮妈妈洗澡？」

　　我愣住了！根本就不知道要怎么回答玉兰的这句话？

　　玉兰她又开始在对我玩阴的？

　　我说：「啊！好啦……为什么我总是搞不定你？」

　　玉兰笑着说：「因为我爱你啊！」

　　我说：「少在那里得了便宜还卖乖了……快来洗吧！」

　　玉兰这个小鬼头要求的还真多？

　　一下要我面对面的抱着她洗？一下又要我从背后抱着她洗？

　　两人身上都是沐浴乳滑不溜丢的，才一下子的时间我的阴茎就被刺激的膨胀
了起来？

　　玉兰一手套弄着我的阴茎说：「爸爸……我好想你哦！」

　　我说：「别闹了……我们快一点洗吧！」

　　玉兰却紧抱着我还把阴茎夹在她的两腿间磨啊磨的，磨的我都把持不住了？

　　随便的冲了一下过清水后，就让玉兰转过去，弯下腰将屁股给翘起来。

　　将龟头从她屁股缝中插进了阴道里，双手紧扳住她的腰就抽插了起来！

　　抽插了一会后我突然的想到就问玉兰说：「ㄟ！玉兰……我今天可不可以射
进去啊？」

　　玉兰想了一下说：「应该是……不行吧？」

　　我心想：「好家伙……还好我有问！不然我就玩完了。」我说：「ㄟ！玉兰
你是想要害我是不是啊？」

　　玉兰说：「人家还没有想到那里去嘛！」

　　扳起了她的上身让玉兰站了起来，但是仍然是屁股微翘着。

　　（这种姿势，对方一定要是属于小屁股那一型的才会比较好办事。）

　　我开始上下其手一手揉捏着她那两个坚挺又有弹性的乳房，一手则配合着阴
茎的动作抠摸着阴核。

　　在我这超级老马的凌厉攻势下，玉兰一下子的时间哼声连连：「啊……啊！
啊！嗯……嗯！啊！啊！嗯……嗯！啊！啊！啊！」

　　玉兰在这瞬间就激烈的喘息了起来。

　　我问说：「来了？」

　　玉兰点了点头。

　　让玉兰稍微平静了下来后，我放开双手离开了她的身体，自己冲了一下清水
准备要拿毛巾擦身体时，玉兰却靠了过来？

　　我问说：「干嘛……你还想要啊？」

　　玉兰说：「只有我一个人在快乐而已……不公平！」

　　我说：「这哪有什么公不公平的？ㄟ……怎么连这个你也在计较啊？」

　　玉兰说：「我不管！」

　　玉兰蹲了下去，一手抓着我还微微硬挺着的阴茎，将龟头给含进了嘴里。

　　我问说：「你干嘛这么坚持啊……我没有射精也不可以哦？」

　　玉兰没理我！嘴里仍然继续不停的舔吮吸吐着阴茎。

　　我是不知道在玉兰的心里到底是怎么样的一个思想？

　　「啊……随她啦！赶快一点结束才是重要！」我也开始挺动了阴茎起来，感
觉来的很快！的一下子的时间我就射精了。

　　本想要玉兰别把精液吞下去的，不过玉兰在我射精的同时却将龟头又更含进
去了一些？

　　我心想说：「既然是这样？那就乾脆让你把精液一次的给吸个乾净好了！」
玉兰又吸吮了一会后才让阴茎离开她的小嘴。

　　我问说：「ㄟ……玉兰！你没有想到要把精液吐出来吗？」

　　玉兰笑着说：「我知道爸爸比较喜欢我把精液就这样的吞进去！」

　　我问说：「我有说吗？」

　　玉兰说：「这不用说都嘛知道！」

　　我说：「你还知道的真多耶？去哪里学的？」

　　玉兰说：「你跟妈妈在一起的时候！」

　　我又不知道要怎么回答了？

　　只好再拥抱玉兰一下，然后就再次的冲过清水，也帮玉兰将她的身体擦乾。

　　从浴室出来后玉兰就坐在客厅里看着电视，而我则回到了燕妮的房里休息，
在浴室被玉兰折腾了一会，又骑了半天的车，我真的感觉好累！

　　躺在燕妮的床上不知不觉的就沉沉的睡着了。

　　醒来时我一看手表？

　　「哇靠……八点半了？玉兰她怎么没有来叫我呢？」还在疑惑着说就看到了
燕妮微笑的走了进来？

　　「ＫＯ……你醒啰！」

　　我问说：「玉兰她怎么没有叫我？耶……现在才八点多而已……你怎么回来
了？」

　　燕妮说：「玉佩来叫你过去吃饭时，玉兰说你已经睡着了，不准玉佩叫你！

　　所以……我们今天八点就休息回来了。」

　　我说：「哦……是这样啊！」

　　燕妮说：「ＫＯ……你肚子饿了吧？我去煮面来给你吃。」

　　我说：「在这房里吃……不好吧？」

　　燕妮说：「那我们现在去客厅好了。」

　　在客厅我一面吃着面一面问燕妮说：「耶……玉兰和玉佩呢？」

　　燕妮说：「她们出去买东西了。」

　　我说：「哦！」

　　燕妮问说：「ＫＯ……你妈妈说你要结婚了？」

　　我说：「对啊！」

　　燕妮问说：「那你结婚后我们是不是该……」

　　我说：「没有什么该不该的啦！而且玉兰和玉佩还是我的乾女儿耶？」

　　燕妮说：「我好耽心……」

　　我说：「你不要想那么多啦！我们还是一样的是一家人啦！」

　　燕妮说：「可是你将来的老婆她会不会……」

　　我说：「啊……没事啦！我说了就算！ㄟ……对了！我妈那天来这里的时候
有没有说什么啊？」

　　燕妮说：「她没说什么啦！只是问我说为什么在客厅会有你的照片？」

　　我问说：「那你是怎么说的？」

　　燕妮说：「我也没有想到这个问题，一时之间也不知道要怎么回答？

　　结果玉兰就说是你以前住在这里的时候照的啊！「

　　我傻了！难怪我妈她会对我说那样的话。

　　我问说：「那她还有问什么没有？」

　　燕妮说：「没有！就玉兰和你妈妈她在说着话而已，ＫＯ……你妈妈好像很
喜欢玉兰耶？」

　　我问说：「那她有没有看到玉佩呢？」

　　燕妮说：「有啊？还是玉佩送她去坐车的耶！」

　　我问说：「那我妈妈对玉佩的感觉怎么样呢？」

　　燕妮说：「她也是蛮喜欢玉佩的啦！只是……玉佩比较内向！所以和你妈妈
比较没有话说。」

　　我说：「是啊！一个像野马一样想要抓都抓不住！一个又像是小猫咪一样的
温驯又害羞。」

　　燕妮说：「对啊！我有时也在想说为什么同样是姐妹个性却差的那么多？」

　　我笑着说：「你就别再想那一些有的没的了啦！」

　　「爸！妈！我们回来了！」

　　玉兰和玉佩站在门口看着我们叫着：燕妮说：「把门关好！过来这里和你们
爸爸聊一聊吧！」

　　在客厅我们聊了一会后玉兰和玉佩就回房间去了。

　　燕妮问说：「ＫＯ！我们也回房里去好不好？」

　　我说：「好啊！」

　　燕妮说：「那我先去洗澡，你要等我不可以又睡着了哦！」

　　我说：「好啦！」

　　躺在床上看着墙壁上的照片？一股对燕妮不舍的情绪又不自觉的油然而生？

　　闭上了眼睛不敢再想下去！却不知不觉的又睡着了。

　　「ＫＯ……」

　　我睁开了眼睛就看到燕妮坐在我的身边？

　　我有一点尴尬的说：「哦？我又睡着了啊？」

　　燕妮说：「对不起啦！我洗澡洗的太久了。」

　　我说：「没有啦！是我不小心的就睡着了的。」

　　燕妮在我旁边躺了下来，紧抱着我说：「ＫＯ……」

　　我也紧抱住燕妮说：「妮……对不起！我……」

　　燕妮的双唇堵住了我的嘴，不让我再说话！

　　我们就这样紧紧的抱着拥吻缠绵了起来，一会后燕妮坐了起来，脱下了她的
衣裤，也拉下了我的内裤，然后一手轻握着阴茎，慢慢地把脸凑了过去用着舌尖
轻轻地舔弄着龟头，接着就将龟头含进了嘴里，开始缓慢上下的吸吮了起来。

　　本来我也是想说等燕妮吸吮一会后，我再来给她回馈一下的，没想到燕妮却
在我的阴茎坚硬挺拔后，自己就翻身上马了！

　　看着燕妮这样的自动自发？我也只好努力的配合着她啰！

　　燕妮努力了一会后，就将上身给趴了下来和我拥吻着，还是持续的扭摆着腰
臀着而我也不时的将阴茎往上顶！让她的感觉更上高层。

　　接着燕妮又坐了起来，双手抓着我的手放在她得乳房上，然后更激烈的扭转
腰腹着，一下子的时间，燕妮就瘫软趴在我的身上喘息着。

　　我轻轻的抚摸着她的背和秀发温柔的问说：「舒服吗？」

　　燕妮羞怯的轻吻了我一下，然后点了点头。

　　我问说：「还要吗？」

　　燕妮眼睛紧盯着我看，也没有表示什么？

　　我问说：「怎么了啊？」

　　燕妮娇羞的说：「人家想要好好的看一看你嘛！」

　　我问说：「那你现在看完了没有？」

　　燕妮没回答却又再次的拥吻了我？

　　这样的感觉让我有一点的难受！也不知道是要继续还是停止？

　　乾脆我就开始的将屁股往上挺！让龟头继续的在她的阴道里活跃了起来！

　　顶了一会后，燕妮就自己翻身下去离开了我的身体，躺在我的旁边，眼睛还
是直盯着我在看？

　　我心想：「你是还没有看够啊？」索性的我爬了起来，分开ㄠ起她的双腿，
将龟头塞入阴道里后就抽动了起来！

　　燕妮除了嘴里在轻声的呻吟以外，眼睛还是紧盯着我不放？

　　我心想：「这是干嘛啊？真让人浑身都不自在！」火气也有一点上来了！就
开始将阴茎狂插猛送了起来！

　　「啊！啊……啊！啊！啊……啊！啊！啊！啊！啊……啊！啊……」

　　燕妮一面激烈的呻吟着，一面伸出了双手要抱我？

　　我将上身趴了下去让她紧抱着，下面依然继续得猛顶着。

　　「啊！啊……啊！啊！啊！啊……啊！啊！我……我……啊！啊！啊！」

　　龟头就在我不想保留什么，而燕妮也尽情的欢愉轻唱中奋力的冲刺着，就在
燕妮身体的不自然抖动和她的阴道剧烈的收缩蠕动下，我也射精了！

　　这次燕妮已经不再看我了，因为她正微闭着眼睛在享受那内心深处颤动的感
觉！

　　我们紧紧的相拥，温柔又缠绵的进入了梦乡。

　　早上在槟榔摊的时候，才十点多玉兰就缠着要我带她出去玩？

　　燕妮说：「ＫＯ……那你就载玉兰她去外面逛一逛吧！」

　　我知道这个玉兰小鬼头又想要做怪了！可是我就是不给她任何的机会！

　　回到槟榔摊时，我看到玉兰那一副懊恼的模样？我就想要偷笑！

　　燕妮也一脸疑惑的问玉兰说：「怎么了……你好像不是很高兴哦？」

　　玉兰没好气的回答说：「没有啦！我只是觉得有点玩得不太过瘾而已啦！」

　　燕妮说：「有去玩就好了嘛！玩那么疯做什么呢？」

　　我笑着说：「对啊！有去玩就好了嘛！干嘛什么都要玩到呢？」

　　玉兰没好气的看了我一眼说：「下次我就要玩到！」

　　突然的……我感觉我好像是一个很好玩的玩具一样？

　　只是这个玩具是她妈妈燕妮的，所以玉兰她就有非偷偷的玩到不可的野心？

　　下午燕妮要我回去睡午觉，我摇摇头说：「不要啦！我要在这里陪你们。」

　　这时我又看到玉兰一副很呕的样子？突然的……我感觉我心里好快乐！

　　晚上我载着玉佩去看夜景，这时我才真正的有那种父女在一起的感觉。

　　在回来的路上，我免不了的又将机车左斜挂，右斜挂的吓吓玉佩她一下！

　　玉佩也是紧紧的抱着我，嘴里怯生生的对我说着：「爸爸……不要这样子啦
好恐怖哦！」

　　我笑着说：「这样才刺激嘛！」

　　玉佩说：「爸爸……你年级都这么大了还这样……这很危险耶！」

　　我有一点没好气的说：「我年级大……你是说我已经很老了吗？」

　　玉佩说：「只有一点点的……老啦！」

　　我的心里好呕！气得我一个车轮八十公里，让玉佩一路鬼叫着的飙了回去！

　　回到了槟榔摊，燕妮问玉佩说：「好不好玩啊？」

　　玉佩微笑着说：「嗯……爸爸他很好玩！」

　　燕妮狐疑的问我说：「你……很好玩？」

　　我没好气的说：「我是老的很好玩啦！」

　　燕妮不解的看着我？

　　玉佩就在燕妮的耳边很小声的叽叽喳喳的说着。

　　燕妮听完了后，笑骂着玉佩说：「以后不可以这样说你爸爸！」

　　晚上在客厅，燕妮拿了几瓶啤酒给我，同时也坐在我的旁边和我聊天着。

　　燕妮问我说：「ＫＯ……你有没有在生气啊？」

　　我问说：「生什么气？」

　　燕妮说：「玉佩对你说的话啊？」

　　我笑着说：「玉佩她很纯真！我怎么会去生那个气嘛！」

　　燕妮说：「她怎么会对你说那种话呢？」

　　我说：「所以我说她纯真嘛！单纯又率真！又不像……」

　　燕妮问说：「像谁？」

　　我笑着说：「没有啦！」

　　「我回来了！」

　　玉兰放学回来了。

　　燕妮对玉兰说：「把门关好！你先去洗澡吧！」

　　玉兰说：「好！」

　　燕妮问我说：「ＫＯ……你累不累？要不要先去休息？」

　　我说：「还好啦！等我这瓶喝完。」

　　燕妮紧紧的握着我的手和我一起静静的看着电视。

　　一会后玉兰洗完澡出来后对燕妮说：「妈！我洗好了！」

　　燕妮对我说：「ＫＯ……那我先去洗澡了。」

　　我说：「哦！」

　　玉兰在我的身边坐了下来问我说：「爸爸！我可不可以喝一口？」

　　我说：「不行！」

　　玉兰说：「小气！喝一口都不行吗？」

　　我说：「只要让我知道你在抽烟喝酒？我们就各不相识！」

　　玉兰问说：「没有这么严重吧？」

　　我说：「最起码在你２０岁以前！我是说到做到！」

　　玉兰问说：「爸爸……你是说真的还是说假的啊？」

　　我微笑的说：「那你可以试试看我是来真的还是来假的啊？」

　　玉兰静静的看了我一下说：「好像有一点的……啊……好啦！爸爸……吻我
一下！我要回房间去了。」

　　我说：「你要回房间去，干嘛还要我吻你啊？」

　　玉兰说：「那个外国人在睡前，不都是要吻一下的吗？」

　　我说：「我们又不是外国人……啊！好啦！」

　　我不想再节外生枝就轻快的吻了玉兰的嘴唇一下，因为我怕给玉佩看到！而
且我如果吻她的脸颊或者是额头？肯定又会没完没了的。

　　玉兰也回吻了我一下就心满意足的回房间里去了。

　　几天下来白天忙着和玉兰玩着躲猫猫和心理作战，晚上则是为了祢补我对燕
妮的歉疚而奋不顾身的卖命求欢！

　　而且已经感觉到好像有一点快交不出货来了？

　　第四天也就是我在燕妮这里的最后一天，一大早的燕妮就问我说：「ＫＯ，
你明天就要走了吗？」

　　我说：「对啊！我明天一大早就要下去了！嗯……ㄟ！妮……我们今天出去
玩好不好？」

　　燕妮问说：「我们？和玉兰一起吗？」

　　我说：「就我们两个人！槟榔摊嘛？你就自己去决定！是要让玉兰顾还是给
她在家里休息」

　　燕妮问说：「我们大概几点会回来？」

　　我说：「大概是下午两点三点吧？我也不敢确定啦！」

　　燕妮说：「那等我把东西都弄好，我们再去好不好？」

　　我说：「好啊！」

　　在槟榔摊我们三人正在手忙脚乱的准备着要卖的槟榔，而玉兰她却一脸好像
是很不甘愿的样模？

　　燕妮也似乎蛮在意玉兰的表情？所以燕妮她的神情也有一点的不开心的？

　　我对玉兰说：「玉兰啊？难得有这样的一个机会让你发挥！你就应该要好好
的表现一下才对啊？」

　　玉兰用着一脸很不屑的模样看着我？

　　我说：「要让人家喜欢你！你就应该要替人家想一下才对啊？」

　　玉兰看了我一下？然后又看了燕妮一下？

　　玉兰趁着燕妮去厕所的时候问我说：「爸爸……你刚才说那个话是什么意思
啊？」

　　我说：「你妈妈整天都窝在这个槟榔摊里，哪里也不能去！

　　今天她有这个机会可以却外面走一走，放松一下自己……而你却是这样的自
私？

　　你这个样子？叫我以后怎么再去喜欢你啊？」

　　玉兰一脸无辜的说：「我又没有说不让她去啊？」

　　我说：「光看你的脸就知道你的心里在想些什么了！」

　　玉兰说：「好嘛……我等一下就改给你看啦！」

　　燕妮回来后，玉兰的脸色也随之变的好看了一些，也有了一些的笑颜，燕妮
看着玉兰的表情好像也有一些的惊讶？同时也狐疑的看着我？

　　我笑着说：「那我们现在可以走了吧？」

　　燕妮看了玉兰一下？玉兰笑着说：「要记得带小礼物回来给我哦！」

　　燕妮开心的点了点头说：「我会记得的！店要看好不要乱跑哦！」

　　玉兰微笑的点了点头，而我也对玉兰微笑着点了点头。

　　在路上燕妮问我说：「ＫＯ……你刚才有对玉兰说什么吗？」

　　我笑着说：「没有啊？我哪有！」

　　燕妮说：「一定有！不然玉兰她怎么会变得那么快？」

　　我笑着说：「玉兰是一个很善解人意的女孩子。」

　　燕妮问说：「是吗？」

　　我说：「当然！」

　　一路的往鹿港的方向狂飙而去！我不想浪费太多的时间在路上。

　　燕妮似乎是无法享受这样的速度快感？她紧抱着我用着一种恳求的声音说：
「ＫＯ……你不要骑这么快嘛！我有一点的害怕！」

　　我笑着说：「怕什么？这样才过瘾啊！」

　　燕妮说：「可是我……」

　　我说：「把我抱紧一点！然后你就去欣赏那风景就好了！剩下的你就不用管
啦！」

　　一阵的狂飙猛骑后终于也到了鹿港，将机车停好后，燕妮就紧挽着我的手东
张西望的。

　　我问说：「你在看什么啊？这里你是没有来过吗？」

　　燕妮说：「很久很久以前有来过啦！只是……」

　　我笑着说：「时间还早！我们可以慢慢的逛！」

　　慢慢走慢慢看，有些轻松也有些惬意。

　　尤其是燕妮她一路上都是很开心的紧挽住我的手，就算在挑东西看的时候，
也是一手将我紧紧的握住！好像深怕我会消失了一样？

　　在妈祖庙里，燕妮终于放开了我的手，一个人在那里双手合实很虔诚的默念
着。

　　然后又拉着我到她的旁边，要我和她一起向妈祖婆祷告祈求平安！

　　走出了妈祖庙，我问燕妮说：「你刚才在念什么啊？念那么久？」

　　燕妮挽着我的手将身体轻靠着我说：「还不是希望妈祖婆多保佑你！你骑车
都那么快？」

　　我问说：「就这样而已吗？」

　　燕妮娇羞的说：「哎呀……不要再问我了啦！」

　　我笑着说：「好啦！不问就不问！」

　　又是慢慢的闲逛着，吃了一些小吃名产，燕妮也买了几样的小饰品要给玉兰
和玉佩。

　　绕了一圈我们又走回到我停机车的地方，跨上机车就往二林方向骑了回去。

　　因为时间还算早，我也不需要急着赶路，所以就慢慢的骑着。

　　在一路上燕妮一样的紧抱着我，但是却是开心的对我说：「ＫＯ……我觉得
好幸福……」

　　我笑着说：「这样就幸福了哦？」

　　燕妮说：「嗯……只有你才能给我这样的时间。」

　　我问说：「为什么？」

　　燕妮说：「要我这样放心又开心的出来玩？那几乎是不可能的事情！

　　尤甚是玉兰她那样子的个性……ＫＯ！你有跟她说了什么对不对？」

　　我说：「没有啊？我什么也没说！」

　　燕妮说：「ＫＯ……你不要瞒我了！除了你以外……我想大概也没有人能让
玉兰她变得那么的快！」

　　我说：「我没有那个能力啦！是玉兰她突然的领悟到而已啦！」

　　燕妮说：「好啦……不管怎么说！我今天的快乐都是你给我的。」

　　我没有再答腔。

　　燕妮突然的又更拥紧了我说：「ＫＯ……晚上我要好好的谢谢你。」

　　我还是没答腔！只是着用一只手轻抚着燕妮在我腹部的双手。

　　回到了槟榔摊后，燕妮要我先回去洗个澡再睡个午觉。

　　我回到了燕妮家里舒服的洗了个澡，再躺再燕妮的床上准备要睡觉时，玉兰
却突然的打开房门走了进来？

　　我问说：「你怎么突然的就跑回来了？」

　　玉兰笑着说：「我是回来洗澡的啊！」

　　我说：「没事你在洗什么澡啊？」

　　玉兰说：「我在摊子獃了一整天浑身都是汗！也没上厕所也没有吃午饭。」

　　我问说：「那你就快去啊？还站在这里坐什么？」

　　玉兰问说：「爸爸！你明天早上就要走了吗？」

　　我说：「对啊！怎样？」

　　玉兰说：「爸爸！你要等我哦！」

　　我问说：「等你什么？ㄟ……玉兰……」

　　玉兰她话一说完就转身走了出去，甩都没有甩我？

　　我心里想说：「你又是在搞什么鬼啊？」一会后玉兰只穿着内衣裤就走了进
来房里？

　　我说：「ㄟ……玉兰！你胆子还真大耶？敢这样……」

　　玉兰爬上了床紧抱着我说：「现在家里只有我们两个人，而且大门我也锁好
了！我有什么好怕的？」

　　我说：「你不是还没吃饭吗？怎么不去吃呢？」

　　玉兰说：「我又不饿！ㄟ……爸爸！你今天带妈妈去鹿港哦？」

　　我说：「对啊！」

　　玉兰说：「我刚才看着妈妈一面包槟榔还一面的在笑着？有那么好玩吗？」

　　我说：「你妈妈难得有这样的时间可以去外面走一走，心里当然高兴啊？

　　还好你那个时候没有在结面枪！不然你妈妈现在也高兴不起来了。」

　　玉兰说：「我又没有想到那里去嘛……而且我也有听你的话啊？

　　ㄟ……爸爸！你是不是应该要奖励一下我这个听话的小孩啊？」

　　我没好气的说：「你这是什么样的语法啊？有哪个小孩像你这样的举动和问
这样的话啊？」

　　玉兰笑着说：「我……人家今天可以耶！而且你明天一大早就要走了……」

　　我说：「不会吧？这么刚好……你是不是又再打什么鬼主意了啊？」

　　玉兰说：「我哪有！人家上个月是后天来的嘛！而且我也已经有那个感觉了
嘛！」

　　我说：「欺骗我的后果是很严重的……你知不知道啊？」

　　玉兰说：「我知道啦！我虽然喜欢跟你闹着玩！可是……什么时候我敢欺骗
你了嘛？」

　　我说：「那就好！好吧……那我就奖励你一下好了！免得让你抱怨！」

　　我轻拥着玉兰轻轻的吻她，而玉兰却是狂热的回吻着我！

　　一手滑入了她内衣里揉捏爱抚着玉兰她那坚实的乳房，再往下钻进了小内裤
里，用着手指轻轻的挑逗着阴部。

　　玉兰也不甘示弱的将手伸进了我的内裤里，握住挑弄着我的阴茎？

　　一会后我坐了起来，脱下了玉兰她的内衣裤，也脱下我的内裤，用着舌尖轻
轻的挑弄着她小小的乳头，再将乳房一起给含吮了起来！

　　接着便将阴茎移到玉兰的嘴前，她毫不犹豫的就把龟头给含进了嘴里！

　　一面看着玉兰在含舔我的阴茎，也一面的用着手指轻轻抠摸着她的阴核。

　　感觉有一点的舒服！也看到了玉兰她那正在亢奋的情绪？

　　让玉兰躺好，将她双腿分开ㄠ起双臂勾着再往她的胸前压下，（只有年轻的
女孩才有这样柔软的腰，可以这样的恶搞！）

　　龟头挤进了玉兰她那紧窄的阴道里后，我就开始狂插猛顶了起来！

　　感觉非常的舒畅！而玉兰也颇能接受我这样的激烈动作！

　　龟头在紧紧的阴道壁中进出磨擦着，开始有着一点刺麻的感觉？

　　我赶紧放慢了速度！我不想这么快就结束了！

　　不然玉兰她肯定会对我很失望和不高兴的。

　　放开了她的双腿，我趴了下去和玉兰拥吻着，下面的抽动仍然没有停止只是
缓缓慢慢了下来，玉兰好像很喜欢我耻骨的磨撞？她将双腿分开举了起来，因为
这样的话，我的耻骨就可以完完全全的磨撞着她的阴核！

　　没一会的时间玉兰就瘫软放下了双腿，紧抱着我浑身颤栗低声喘息着。

　　我轻吻着玉兰问说：「这样的奖励……你该满意了吧？」

　　玉兰骄羞的点了点头。

　　激烈的运动让我们两人也流了一身的汗。

　　我说：「身上又是湿湿黏黏的……我们再去洗个澡好了？」

　　玉兰粉红着脸颊微笑着点了点头。

　　我们就这样光着身体走进了浴室，彼此为对方相互冲洗着身体。

　　洗乾净后，玉兰又把我紧紧的抱住！我们又拥吻了起来，相互抚摸缠绵着。

　　玉兰自动将身体转了过去，半弯上身并且还翘起了屁股，我同样上下其手，
三样并用的让玉兰她爽到最高点！心中有爱爱……

　　再用力又毫不保留的抽动着阴茎，将我所有库存的豆奶都给挤了出来！

　　很喘！我紧抱着玉兰年轻又鲜嫩的身体喘息着。

　　当阴茎抽离玉兰的阴道里时，我的豆奶就顺着玉兰的两只玉腿奔流而下！

　　玉兰转身过来又再度的将我紧抱着，我们又拥吻一会，再将身体冲乾净后，
手牵着手离开了浴室。

　　我又睡过头了！这一觉醒来又是八点多了？

　　赶忙起身穿好衣服走出房间？

　　「噢……燕妮她们还没回来……」走到了槟榔摊就看到燕妮和玉佩已经在整
理准备要收摊了。

　　燕妮一看到我就说：「ＫＯ……你怎么不多睡一下？」

　　我还没答腔玉佩就笑着说：「那是会睡老了的哦！」

　　燕妮白色了玉佩一眼说：「少在那里胡说八道！我们就要回去了耶？」

　　我微笑着说：「我看得出来！」

　　在房里燕妮紧紧依偎着我说：「ＫＯ……对不起！」

　　我问说：「干嘛对我说对不起啊？」

　　燕妮说：「人家那个……晚上……竟然的就来了？」

　　我说：「你该不会自己是什么时候要来的……都不知道吧？」

　　燕妮说：「本来应该是明后天的……我怎么知道会这么快嘛！」

　　我心想：「和玉兰一样的时间……不会吧？」我说：「来了就来了啊？也不
用跟我说对不起嘛！」

　　燕妮说：「可是人家有说今晚我要好好的谢谢你的嘛！」

　　我说：「谢我什么啊？这只是我应该为你做的一小部份而已。」

　　燕妮说：「可是我……」

　　我轻拥着燕妮说：「我们又不是最后一次再一起？以后还有很多的机会嘛！

　　而且我只要能看到你真心愉快的笑脸我就很满足了！

　　我们难道不应该用彼此的心来交流一下吗？」

　　燕妮已经将我完全紧抱着说：「那……ＫＯ！我帮你服务好不好？」

　　我道貌岸然的说：「这是上天要你和我用心灵去融合对方的时刻！

　　我们不要再去想着那躯体欢愉的低俗事情！

　　我紧拥着你！你紧拥着我！这样不是已经是非常的美好了吗？」

　　燕妮似乎是有一些感动的说：「ＫＯ……」

　　我说：「睡觉了！让我们彼此在此刻将心灵融合！」

　　燕妮也不再坚持了！

　　她紧紧的拥着我！好像是要将她的身体挤进我的身体里一样？

　　我也是紧拥着燕妮！只是我心里正想着：「噢……谢天谢地！这真是老天爷
对我的厚爱！

　　不然……我都不知道我还能挤出什么东西来了呢！」



　　早上一起床我在盥洗时，玉兰又偷偷的跑进来要和我吻别？

　　本不想理她的，可是又耽心玉兰还会继续的找机会骚扰我，就只好和她快速
的拥吻一下！玉兰才满意的走了出去。

　　在我离开时，燕妮的不舍？玉兰的不愿？玉佩的不变……我真是点滴都在心
头！

　　离开燕妮家才一下子的时间，我就到了小芬家的门口。

　　当我在门口看到了小芬她妈妈正用着疑惑的眼神在看着我的时候？

　　突然的我就想了起来？

　　「啊……完了！我怎么把上次的事情给忘了呢？等一下要怎么去解释啊？」
小芬的妈妈看着我疑惑的问我说：「ＫＯ……你怎么这么早……昨晚你是睡在哪
里啊？」

　　我心想：「果然！」我笑着说：「妈……我是半夜就出门了的啦！」

　　小芬的妈妈看着我说：「是吗……我感觉好像不是这样哦？」

　　我说：「是真的啦！」

　　小芬的妈妈说：「啊……好啦！反正我也管不了你！明芬就在里面你自己进
去找她吧！」

　　我说：「哦……好！」

　　小芬坐在客厅一看到我就惊讶的问说：「ＫＯ……你怎么这么早……昨晚你
是睡在哪里啊？」

　　我心想：「怎么这对母女问的话都一样啊？」我笑着说：「我是半夜就出门
的啦！」

　　小芬看着我说：「是这样的吗……ＫＯ……那你这次来是……」

　　我说：「没有什么事啦！就单纯的想过来陪你一两天而已啦！」

　　小芬拉着我在她的旁边坐下，对我说：「ＫＯ……你妈那一天有来找我。」

　　我说：「我知道她来找你啦！嗯……你妈妈知不知道这件事啊？」

　　小芬点点头说：「知道啊！她们还聊了一会，然后我妈妈再带她去美芳的家
里。」

　　我问说：「那我妈有对你说什么话吗？」

　　小芬说：「她说你现在就要结婚了！可是却还偷藏着我的照片……

　　结果被你那未来的老婆看到了，所以她才会知道我和小宗的这件事。」

　　我说：「她那一天晚上打电话给你，没跟你说这一件事情吗？」

　　小芬说：「那一天晚上我真的是吓了一跳耶！她只问我……我跟你还有小宗
的事而已，然后就问我说她可不可以下来找我也顺便看看小宗？」

　　我问说：「我妈她来这里就只有跟你说这一些……没有再问别的吗？」

　　小芬说：「她也没有说什么啦！我们也只是随便的聊了一下而已，小宗在叫
她阿妈的时候，你妈妈她好像是很高兴的样子耶？

　　然后剩下的时间，你妈妈她都是和我妈妈在闲聊着。」

　　我说：「是这样啊……ㄟ……芬！你觉得我妈妈她的人怎么样呢？」

　　小芬说：「很亲切！也很和蔼……」

　　小芬好像是有什么话想说又说不敢出来？

　　我问说：「怎么了？」

　　小芬说：「没有啦！突然的想到你就要结婚了我就……」

　　我说：「这件事我不是已经告诉过你了吗？」

　　小芬说：「对啦！可是从你妈妈的口中说出来？我又觉得……」

　　我说：「不管我要跟谁结婚……芬！你永远都是我的最爱！

　　而且我也把我的心情，明明白白的都说给倩苹她听了！「

　　小芬问说：「倩苹她……不会生气不高兴吗？」

　　我说：「这是我的心情！谁也不能让我改变！」

　　小芬突然紧抱着我说：「ＫＯ……」

　　我说：「芬！就算我们不能时常的见面！但是……我希望我们的心能永远都
紧密的黏在一起。」

　　小芬紧依偎着我说：「ＫＯ……」

　　我说：「好了啦！那我们去外面走一走好不好？」

　　小芬点了点头。

　　下午我骑着机车载着小芬和小宗到外面去逛了一大圈。

　　晚上小芬的爸爸和她大哥同时也找了几个邻居的欧吉桑来，就在院子里摆上
了桌子，我们一推人就在那里喝了起来！

　　小芬也只是坐在我的旁边，都没有要帮我挡酒的意思？

　　所以……我也很自然的就喝醉了。

　　醒来时……发现小芬正紧偎着我在酣睡着。

　　我在这样宁静的房间里，就默默的欣赏着小芬她那像是仙女般的诱人睡脸，
不自觉得就凑过嘴去轻轻的触吻了她的朱唇一下！

　　小芬却猛然的睁开了眼看着我？然后她在那一霎时就将双颊给染上了粉红？

　　我轻笑着问说：「怎么……年级都这么一大把了……还会害羞哦？」

　　小芬轻轻的将我抱着说：「人家不好意思嘛！」

　　我问说：「有什么不好意思的？」

　　小芬骄羞的说：「不要在说我了啦！」

　　我问说：「ㄟ……芬！今天晚上你怎么没有帮我挡酒啊？」

　　小芬说：「反正你喝醉了也不会做怪！所以……我就让你们喝个痛快！」

　　我问说：「那我是怎么进来这房间的？」

　　小芬说：「是你自己走进来的啊？」

　　我说：「是哦？我怎么都记不起来了……」

　　突然的我发现了小芬她那含蓄又渴望和期待的心情？

　　我问说：「ㄟ……芬！你干嘛这样看着我啊？」

　　小芬轻推着我娇骂着说：「讨厌啦……你都知道……还在这里装傻？」

　　我笑着说：「喔……我懂了！你是不是在……痒了啊？」

　　小芬瞪了我一眼！然后轻轻的用着两只手指头在我的手臂上捏着旋转一下？

　　我说：「好啦……我知道错了啦！我现在就跟你赔罪！」

　　马上的我就将小芬轻轻的拥着，在她背部的手也上下轻抚着她的背臀，我们
四片嘴唇轻轻贴着，就如此的一再温柔的蜜吻着。

　　我脱下了内裤也顺便将小芬的睡衣给翻了起来，然后将内裤给拉了下来！

　　指尖轻点了几下她的阴部，小芬就很迅速的分泌出了湿滑的液体，将身体压
了上去！龟头也轻顶了几下阴道口后，就顺利的挤进了阴道里。

　　开始缓缓的抽动的阴茎，同时也轻吻小芬她的双唇，小芬将双眼轻闭，双手
轻轻的环抱住我的颈子，嘴里也忍不住的发出了轻微又愉悦的哼声：「嗯！嗯！
哦……哦！嗯！嗯……哦！」

　　也许是小芬好久都没有和我这样的欢爱了的吧？

　　她的感觉似乎是来的既快速又猛烈！

　　也不过是才一下子的时间，小芬她就喘息连连，腰臀轻摆还上下微微挺动？

　　看小芬这副很舒爽的模样？我好像也不可以继续的混水摸鱼了？

　　阴茎立即猛然又快速的抽插起阴道！

　　也不过是一下子的时间，小芬就轻声猛哼一声：「啊！」

　　她的身体在那一瞬间就僵直了起来！嘴里也同时在微弱的喘息着。

　　阴茎继续的抽动着，尽量的让我的耻骨去磨擦碰撞小芬她的阴核，也许是我
喝了很多的酒吧？还是这几天的操兵太凶操的过头了？

　　我的龟头竟然没有什么太特殊的感觉？

　　也不想要勉强自己去射精！所以就决定赶紧的让小芬乐极而眠！

　　果然！小芬就这样的连续的来了三次的高潮！

　　她那不是很好的身体也好像有一点的吃不消的样子？

　　虽然小芬好像因为我还没射精而就想要休兵有一点点的不解？

　　不过她那很疲累的身体就在我温柔的拥抱下，我们也一起双双的进入甜美的
梦乡……

　　早上一醒来小芬就问我说：「ＫＯ……你昨晚怎么没有那个？」

　　我说：「哪个……哦！哎呀……有没有那个并不重要啦！最重要的是我应该
要让你快乐才对啊！」

　　小芬问说：「是这样吗……还是你已经被你那个倩苹给抽乾了？」

　　我感觉的到小芬这话里所散发出的浓浓酸味？

　　我说：「我骑车下来都已经是好累了！再加上昨晚喝了那么多的酒！我根本
就……」

　　小芬说：「是吗……是这样吗……还是……我已经让你没有什么感觉了？」

　　我赶紧解释说：「芬……我最爱的是你！你怎么会让我没感觉呢？」

　　小芬不相信我的话说：「少来……如果不是……你昨晚怎么会没有那个？」

　　我说：「我不是已经跟你解释过了吗？不然我们现在再来一次好了！」

　　小芬突然很冷淡的对我说：「不要……我不要你再碰我！」

　　女人吃起醋来真的好可怕？

　　我说：「芬……你要我怎样你才会相信嘛？」

　　小芬摇摇头说：「我不信……你再说什么我都不相信！」

　　我急的都有一点不知所措了？不觉得眼眶也湿润了起来小芬似乎也发觉了我
眼里的异样？

　　就问说：「ＫＯ……你……」

　　我用着有一点哀求的语气说：「芬……你到底要我怎么样嘛？」

　　好像小芬也有了一点的不舍了？

　　就问说：「ＫＯ……你说的都是真的吗？」

　　我说：「芬……我最爱你了！你竟然这样的对我？」

　　小芬突然紧紧的拥着我说：「ＫＯ……对不起啦！我不是故意的。」

　　我们又紧拥在一起！彼此在这样温暖的情绪里缠绵了一会……

　　突然的小芬又问我说：「ＫＯ……我们今天陪着小宗去学校上学好不好？」

　　我说：「好啊！」

　　小芬说：「既然这样你怎么还赖在床上？」

　　我突然的紧抱着小芬笑着对她说：「我要证明你让我很有感觉啊？」

　　小芬把我推了开来！笑骂着说：「我才不要让你碰呢！」

　　虽然小芬嘴里是这么说的……但是她却主动的过来温柔的拥吻了我一下！

　　一路上小宗高高兴兴的看着我和小芬陪着他走到学校去上学，在校门口小宗
大声的对我和小芬喊着：「爸爸……妈妈……再见！」

　　我突然的有一种感觉……小宗他好像是故意的想要喊给其他的人听的？

　　在从学校回来的路上，我和小芬手牵着手就这样默默的走着，大概在我们的
心里都还残留着小宗他在校门口时，那个令人难忘的景象吧？

　　一会后小芬突然的问我说：「你有没有想过要带你那个倩苹来找我？」

　　我说：「她和美芳现在是乾姐妹耶！」

　　小芬停了下来惊讶的看着我问说：「什么……她和美芳……为什么？」

　　我说：「那一天我本来是想让她们两个人单独的在一起，谈一谈彼此的心情
的，也不知道她们到底是怎么去搅和成那样？」

　　小芬问说：「这么说来……你那个倩苹她应该是很好相处的啰？」

　　我说：「应该是吧……不然怎么可能和美芳这样一搅和就成了乾姐妹了呢？

　　嗯……我想你们也应该可以好好的聊一聊才对！「

　　小芬问说：「她会愿意和我见面吗？」

　　我说：「这个应该不是问题啦！我以后再安排个时间，让你们两个人见面好
了。」

　　小芬似乎有一点在耽心的问说：「我觉得……我和她好像不太需要和倩苹她
认识吧？」

　　我说：「小宗是我的小孩！她也应该要认识一下……对吧？」

　　小芬问说：「这样子好吗？」

　　我说：「最起码我也要让她知道你才是老大啊！」

　　小芬傻傻的看着我问说：「老大……什么老大？」

　　我说：「你是老大！美芳是老二！她是老三！」

　　小芬笑着说：「你在胡说些什么啊？」

　　我说：「我没有胡说！这本来就是我应该要去做的事情。」

　　小芬问说：「倩苹她会接受吗？」

　　我说：「啊……反正现在已经有一个美芳在了！我想她也应该不会计较又多
了你一个才对啦！」

　　小芬好像还是很耽心的问说：「ＫＯ！我想还是不要好了啦！不然到时候你
们又闹的不愉快……」

　　我说：「该怎么做我自己会去处理！你就等着做老大就好了啦！」

　　小芬轻推着我笑骂着说：「讨厌啦！什么老大？这么的难听……」

　　继续慢慢的走着，我和小芬的手也握的更紧密了。

　　晚上又是同样的战局！

　　只是这次又多了两位听说是喊酒拳的高手？

　　他们是工厂里的老员工，和小芬她们家的人都很熟悉的样子。

　　但是当我在看着他们喝酒就像是在喝水一样的时候？

　　我的脚底都不自觉的发麻了起来？

　　我在那个时候就有想要开溜！可是却又被他们死抓着不放！

　　而且我的酒拳也是属于菜市场那一派的，根本就玩不赢他们，小芬也不止一
次的轻拉着我的手，示意着我要我别再跟他们玩了，只是在这样的场面上，我既
然溜不掉那就要将这个脸给牢牢的挂住才行！

　　最后在我连抓了三次的兔子之后，和小芬她的搀扶下才步履摇晃的回到了小
芬的房间。

　　在房间里小芬有一点不高兴的问我说：「ＫＯ……你明知道自己的酒拳比他
们差！你干嘛还要这样的硬撑啊？」

　　我微笑着说：「大家快乐嘛！而且有你在我的身边我还怕什么呢？」

　　小芬突然拉下了脸说：「你以后再这个样子？我就不理你了！」

　　我有一点撒娇的问说：「不要这样嘛……你昨晚就不管我让我喝……今晚怎
么又变了一个样？

　　ㄟ……老婆！你怎么可以说不理我就不理我了呢？」

　　小芬说：「昨晚是昨晚！今晚是今晚！我不喜欢你像个酒鬼一样！」

　　我说：「怎么差这么多？难道……哦……」

　　我想起昨晚和今天早上的事情了。

　　我问说：「你是不是怕我……」

　　我突然的就将小芬给紧紧的抱住！还亲吻着她一只手也不安份的游走起来！

　　小芬微微的挣扎抗拒的说：「满身的酒气……你这个酒鬼！不要碰我！」

　　我轻轻的说：「酒美！你更美！酒让我醉！你让我更陶醉！」

　　小芬对我娇骂着说：「讨厌啦！你最讨厌了啦！」

　　我问说：「ㄟ……芬！我到底是哪里让你讨厌啊？」

　　小芬说：「你浑身上下都让我讨厌！」

　　听见小芬这样的话？我也不爽了起来！

　　放开了小芬我悻悻然的对她说：「对不起……我竟然让你这么的讨厌！」

　　我坐了起来！走了下床，然后拿起我的长裤准备要穿，小芬愣愣的问我说：
「ＫＯ……你……你这是在干什么？」

　　我冷冷的说：「我不想在这里碍你的眼！给你讨厌！」

　　双手拉起裤子，抬起一只脚刚放进裤管里时，我差点就跌倒！

　　因为小芬突然的又蛮大声的哭了起来？

　　在这宁静的夜里这是最让人无法去承受的声音？

　　对我而言……就像是魔音穿脑一样的可怕……尤其我现在是在小芬的家里！

　　我赶忙的用着一只脚蹬啊蹬的到床边问小芬说：「ㄟ！你在哭什么啊？你别
害我行不行啊？」

　　小芬啜泣的说：「你讨厌我了嘛！」

　　我说：「ㄟ……是你自己说我浑身上下都让你讨厌的耶？

　　你既然都这么说了……我哪有脸还獃在这里啊？」

　　小芬红着眼眶说：「人家只是跟你开开玩笑的而已嘛！」

　　我说：「我的自尊心比较弱……我不能接受这样的玩笑！」

　　说完我又转过身过去，要捡我那丢在地上的裤子，才一弯腰我又差点跌倒！

　　小芬她又哭了起来？而且还更大声？

　　我赶紧转过身冲上了床！一手就捂住小芬的嘴说：「ㄟ……你是没看到我被
你妈拿着扁担打死！你不甘心是不是啊？」

　　小芬伸手把我的手拉开说：「你要敢再走出这床一步？你就给我试试看！」

　　我说：「ㄟ……大小姐！那你到底是要我怎么样嘛？在这里让你讨厌却又不
准我离开？」

　　小芬说：「人家已经跟你说是开玩笑了的嘛！你还这样……」

　　我心里的气还没消呢……却不得不赶紧躺下紧抱着小芬。

　　因为小芬的妈妈来敲门问说：「明芬啊……我刚才好像是你在哭……是发生
了什么事了吗？」

　　我用着乞怜的眼光看着小芬！拜托她放我一条生路……

　　小芬看了我一下后，对着门说：「妈……没有啦！我没有哭啦！」

　　小芬的妈妈问说：「是吗……明芬啊！是不是ＫＯ！他欺负你啊……你不要
护着他啊！」

　　小芬说：「妈……真的没有啦……！你快去休息啦！」

　　小芬的妈妈走了？而我也松了一口气！

　　放开小芬我正想要起身时，小芬却冷冷的对我说：「你要是敢再动一下？我
就……」

　　我说：「好啦……你赢了啦！好不好？」

　　我没好气的就维持这样的姿势一动也不动的。

　　小芬突然的紧抱着我说：「ＫＯ……对不起！你不要再生气了好不好嘛！」

　　我冷冷的说：「我才不敢在这里生气哩！」

　　突然的我又感觉到小芬她又开始在蓄势待发？

　　我赶紧说：「好啦！我不生气！你别再来了好不好啊？算我怕你了！」

　　小芬说：「你是木头人啊？不会抱我哦？」

　　无奈的我回抱着小芬说：「好啦！那……我们睡觉吧！」

　　小芬说：「不准睡觉！」

　　我问说：「ㄟ……芬！你到底想要我怎么样嘛？」

　　小芬突然伸手轻抚着我的脸说：「ＫＯ……对不起啦！我忘了你是经不起刺
激的。」

　　我根本就不知道要怎么去回应小芬的这句话？

　　小芬用着更温柔的声音说：「不要生气了嘛！人家都已经跟你道歉了……」

　　看着小芬这副温柔婉约的模样？

　　我突然的发觉自己什么时候，竟然变得这么爱计较了呢？

　　感觉有些歉意的我轻轻的抓住小芬的手说：「芬……是我不对！你说的没错！
我是经不起刺激的……」

　　小芬突然笑了起来说：「这样让人家又爱又恨的……你最讨厌了啦！」

　　小芬一说完话就突然的将手放在我的内裤上在轻轻的抚摸起阴茎来了，接着
她就将手伸进了内裤里，握着阴茎开始套弄了起来，我坐了起来将我的内裤脱掉
也轻柔的脱掉她身上的睡衣还有内衣裤。

　　我们紧紧的拥抱在一起感受着彼此温暖的身体，一会后小芬就爬了起来用着
手套弄着我的阴茎，套弄了一会后，小芬她就就张开了嘴将龟头含了进去，然后
慢慢的吸吮着。

　　虽然感觉是很舒服！可是我总是不舍得小芬她对我这样的温柔，一下子的时
间我就爬了起来，不让小芬她再继续的吸吮我的阴茎。

　　小芬疑惑的问我说：「ＫＯ……我做的不好吗？」

　　我说：「不是啦！这样就可以了啦！」

　　让小芬她躺平然后分开双腿，我就低下头去舔吮起她的阴部来了。

　　才一会的时间小芬就对我说：「ＫＯ……好了啦……」

　　我问说：「你不喜欢哦？」

　　小芬说：「不是啦……我已经很舒服了……」

　　我说：「那我就让你更舒服一点啊？」

　　小芬说：「不要了啦！这样就可以了啦！」

　　我愣愣的看着小芬？心里想着：「怎么……学我说话？」既然不要我再继续
的舔？那我只好就将龟头给挤进了她的阴道里，阴茎抽动了一会小芬就抬起双手
将我的上身给扳了下去！

　　小芬和我亲吻着双手也在我的背部上不停的轻抚着。

　　我开始加快阴茎抽插阴道的速度和力道！

　　小芬也忍不住的开始轻轻的哼着：「嗯……嗯……ＫＯ！嗯……啊……啊！
嗯……嗯……哦……」

　　小芬她的小嘴还真忙？

　　她一面轻哼着一面的也将她的双唇封住了我的大嘴，舌头还在我的嘴里和我
的舌头搅来缠去的。

　　也同时轻挺着腰臀，配合着我阴茎抽插的节奏而摇摆着。

　　小芬的腰臀挺动起伏的频率愈来愈快，而且阴道壁开始紧缩的时候，我也对
她发动了最猛烈的攻势！

　　很快的小芬的阴道就突然的用力的紧缩了起来！

　　嘴里也低吟着：「啊……啊！ＫＯ……啊……！啊……啊！」

　　我再奋力的猛顶了几下将她感觉的浪潮推向了最高点。

　　随后就停了下来，让小芬的喘息给平静下来。

　　回过神来的小芬突然的就问我说：「ＫＯ……你是不是没感觉要那个……」

　　我吓了一跳！心里想着：「干嘛这么在意我射不射精呢？」我怕早上的事再
度的重演。

　　我说：「还没有啦！我们不是才刚开始吗？」

　　小芬看着我说：「你不要再管我了啦！你要那个就那个吧！」

　　我说：「这样不好吧？太快就结束了……不是很扫兴吗？」

　　小芬说：「我这样就够了！」

　　我说：「好吧！」

　　让小芬翻过身趴着，再将龟头由她的小屁股沟缝中插入阴道里，顶了一会却
还是感觉很迟钝？我开始有一点紧张了起来！

　　再加快抽插的速度！希望感觉能快一点的上来，不过好像也没太大的用处。

　　让小芬翻过身来再继续的猛顶着！

　　小芬看着我突然的问说：「我……让你没有什么感觉了……对不对？」

　　我真的吓傻了！赶紧说：「喝那么多的酒，感觉当然就比较迟钝嘛！」

　　继续的抽插着，而且还让小芬的双腿给合了起来，没想到才一下子的时间而
已，小芬又是将我紧紧的搂住？

　　腰臀也快速的上下挺动，然后就是一阵的僵直？

　　小芬她又高潮了！

　　可是在她微瞇的眼睛里，却是对我更是充满了疑问？

　　我更紧张了！

　　在小芬喘息过后，我让她双腿分开，再一次狠狠的冲撞了起来！

　　这回龟头是每一下都顶进了阴道的最深处！而且耻骨还更用力的顶着阴核！

　　感觉小芬分秘了很多很多的温热液体，而且双腿也自动的更往外分开。

　　小芬极乐的呻吟声又已渐起？

　　我的心里也更是着急了起来！突然的我想到了说：「ㄟ……是不是我一心急
着想要射精，反而没有办法专心享受和感觉呢？

　　虽然晚上喝了蛮多的酒！但是感觉也不至于如此的迟疑啊？」我静下心来！

　　开始注意和欣赏小芬她那已经完全粉红的脸庞及那即将达到顶点的媚态，突
然的感觉小芬她好美？而且龟头也好像有了一些的感觉？

　　不能让这感觉消失！

　　奋力的冲刺着同时也在感觉着从小芬身体所传来的悸动？

　　龟头突然一阵的酥麻？就更深深的顶入小芬阴道的深处！

　　让她阴道的高温帮助龟头一臂之力！

　　当精液在小芬阴道深处里，狂喷而出的时候，小芬再次的将我紧抱住！身体
也是一阵的僵直颤抖着。

　　我感觉好喘！好累！可是小芬她好像……比我更喘更累？

　　我问说：「芬……你还好吗？」

　　小芬点了点头。

　　紧抱着我的双手也没有松动，似乎这次我是让她很心满意足了。

　　一会的时间小芬就睡着了，而我却是在想说：「以前好羨慕那一些拍ＡＶ的
男演员，因为他们都可以搞很久很久而不射精，总觉得他们很强！而且可以让女
人得到最大的快乐？

　　唉……现在才知道！射不出来也是一件很痛苦的事情……

　　小芬她也好像不是真的那么的快乐……

　　可是……不是说男人就是要持久！女人才会高兴吗？

　　怎么……」就这样胡思乱想着，在不知不觉中我也睡着了。

　　早上一醒来就听见小芬在对我抱怨着说：「ＫＯ……我以后不让你喝那么多
的酒了啦！」

　　我问说：「怎么了啦？」

　　小芬说：「人家那里现在还感觉有一点的痛耶！」

　　我问说：「不是要这样子，你们女人才会快乐吗？」

　　小芬说：「那是你们男人自己在想的！做的太久也是会不舒服的……」

　　我吻了小芬一下笑着说：「好啦……以后我少喝一点就是了啦！」

　　一样的和小芬一起陪着小宗去学校上学，回来后我和小芬又拥吻了一会，我
才依依不舍的跟小芬挥手道别。

　　随着机车慢慢的接近玲氛家的附近，我的心情也跟着慢慢的沉重了起来！

　　虽然我并没有三心二意和犹豫不决的想法，但是也对着我这既将要面对的未
知？有点忧心不已！

　　下午三点多就到了玲氛家的附近，我在一只公用电话旁停了下来，拿起了公
用电话就打给了玲氛。

　　听着听筒里传来「嘟！嘟！」的声音，我赶紧的深呼吸了一口气。

　　「喂……找谁？」

　　我说：「请问……玲氛小姐在吗？」

　　「请问你哪里找她？」

　　我说：「我叫作ＫＯＭＯＪＯ。」

　　「你等一下！」

　　等了一会手上的零钱也快用完了？我心想：「奇怪哩……到底是在还是不在
啊？」突然的一个带着急促喘息的声音：「哥……」

　　我问说：「你是玲氛？」

　　玲氛说：「哥……你怎么会在这个时候打电话找我……你不是在上班吗？」

　　我说：「我现在就在你家的附近。」

　　玲氛惊讶的问说：「什么……我家附近？」

　　我说：「对啊！」

　　玲氛说：「哥……你别闹了啦！」

　　我说：「那你现在去大门口看看，我是不是在那里？」

　　玲氛说：「哥……你在骗我对不对？」

　　我说：「你去看看就知道了嘛！」

　　玲氛说：「好……我现在就去！」

　　玲氛一挂上电话，我就赶紧跨上机车往玲氛家骑去！

　　机车一到大门口，就看到玲氛刚好也从里面跑了出来？

　　玲氛她一看到我就高兴的大叫：「哥……你真的来了？」

　　我笑着说：「对啊！」

　　玲氛拉着我的手说：「哥……快进来里面！」

　　坐在客厅我东张西望的看着，然后问玲氛说：「耶……你妈妈不在哦？」

　　玲氛笑着问说：「嗯……她带小妍小懋去姨婆家，等一下就回来了。哥……
你怎么有空下来啊？」

　　我说：「其实……我这次是特地下来找你的。」

　　玲氛有一点惊讶的问说：「找我……哥……你已经离婚了吗？」

　　我不想再打混摸鱼了！就直接了当的说：「其实……我早就离婚了。」

　　玲氛更是惊讶的问我说：「什么！哥……你早就已经离婚了……那……哥！
你现在就是要下来跟我结婚的吗？」

　　我说：「不是啦！我是……」

　　玲氛急切的问说：「怎样？」

　　我说：「我是……」

　　玲氛问说：「是怎样啦！」

　　我说：「我是要来跟你说一件事情的啦！」

　　玲氛问说：「什么事情啊？」

　　我说：「其实是……我就要跟小苹结婚了」

　　玲氛不敢置信的问说：「什么……跟倩苹结婚……为什么？」

　　我说：「这也许是命中注定的吧？我也不知道这是为了什么。」

　　玲氛说：「你不可以和她结婚……哥！你说过你要娶我的。」

　　我说：「我也没有办法啊！这是我妈妈她做的决定……」

　　玲氛似乎有一些失控了的说：「我不要！我不要你跟倩苹她结婚……」

　　我沉默了！也不知道应该要再怎样的说下去？

　　玲氛淡淡的问我说：「哥……你已经不爱我了吗？」

　　我说：「我就是在乎你！所以才会特地的跑下来跟你说这件事情的嘛！」

　　玲氛说：「哥……你骗我……既然你爱我？为什么还要和倩苹她结婚呢？」

　　我说：「我没有骗你！只是这一件事并不是我完全去做的决定的。」

　　玲氛看了我一下？然后突然的就哭泣的说着：「我不要……我不要啦……你
说过你要娶我的。」

　　我说：「你不要哭嘛……啊……我的心好乱。」

　　玲氛啜泣的说：「我不要哭……难道……我还应该要为你高兴吗？」

　　我说：「我不是这个意思啦……我是说有什么问题，我们可以商量的啊？」

　　玲氛说：「商量什么……这还有什么可以商量的啊？」

　　我说：「我就是想要和你问问你的意见？所以才会来找你的嘛！」

　　玲氛说：「我的意见……我反对你和倩苹结婚！」

　　我说：「反对无效！ㄟ……你就没有别的想法了吗？」

　　玲氛说：「我还能有什么想法啊？」

　　我又沉默了！玲氛也红着眼眶沉默了。

　　一会后玲氛问我说：「哥……你一定要跟倩苹她结婚吗？」

　　我说：「就是已经没有任何可以转圜的余地了！所以我才……」

　　玲氛低下了头，又沉默了！

　　看着玲氛这样与平常不太一样的反应？

　　我问说：「过去的你是如此的坚强和充满了自信……现在怎么反而变得这么
的软弱了呢？」

　　玲氛缓缓的抬起头，静静的看着我一会后说：「如果……你没有再次的出现
在我的眼前？

　　如果……你没有和我喝过那一杯交杯酒？

　　如果……你没有和我一起渡过那几天温暖的夜晚……

　　如果……我没有这么的渴望你会来……」

　　玲氛的眼角又再次的流下了泪水。

　　我知道在这个时候，就算我说再多的甜言蜜语也是没有什么意义！

　　我只好说：「我知道……你根本就不可能会接受我和倩苹结婚的事情，只是
我也是希望你以后也能过着快乐的日子……

　　你是那么的坚强……

　　我相信你一定可以把我们的过去淡忘掉……」

　　玲氛静静的看了我一会后，就对着我轻轻的唱起：

　　「我不是你想像中的那样坚强……

　　可以一个人……独自面对悲伤……

　　其实我也希望……找个温暖的地方……

　　让我可以……挡风遮雨！

　　那些许多年不见的朋友啊……

　　再次见面的时候……都已成对成双……

　　是否她们已经找到……快乐的天堂……

　　可不可以……也让我靠在你的肩上？

　　不要问我过的好不好？

　　我的心事……你应该知道！

　　当寂寞愈来愈多……骄傲愈来愈少……

　　只希望和你白头到老……

　　不要问我过的好不好？

　　我的心事……你应该知道！

　　当黑夜愈来愈长……梦想愈来愈少……

　　我的春天……要到哪里去找？

　　那些许多年不见的朋友啊……

　　再次见面的时候……都已成对成双……

　　是否她们已经找到……快乐的天堂……

　　可不可以……也让我靠在你的肩上？

　　不要问我过的好不好？

　　我的心事……你应该知道……

　　当寂寞愈来愈多……骄傲愈来愈少……

　　只希望和你白头到老……

　　不要问我过的好不好？

　　我的心事……你应该会知道！

　　当黑夜愈来愈长……梦想愈来愈少……

　　我的春天要到哪里去找……」

　　玲氛唱完时，就放声的哭了起来！

　　看到玲氛这样的哭着？我的心也好乱！

　　我说：「氛……你不要哭嘛……难道我们之间的问题，真的就没有办法可以
解决了吗！」

　　玲氛眼眶含着泪光问我说：「难道……你愿意放弃倩苹而和我结婚吗？」

　　我说：「我现在如果能够说要放弃倩苹？那我还有需要来这里让你伤心难过
吗？

　　我如果不是也在挂念着你的感受和心情的话？

　　也不用特地的从台北大老远跑下来找你，把所有的事情都说给你听啊？」

　　玲氛问说：「那你是想要怎么样？」

　　我说：「我们不能结婚……难道……就也不能在一起了吗？」

　　玲氛说：「你都要和倩苹结婚了？我们怎么还能在一起呢？」

　　我说：「你跟倩苹是好同学又是好朋友！所以……」

　　玲氛说：「是吗……我就不相信倩苹她会同意这样的事情。」

　　我说：「其实我的前妻对我也是根本就不肯放手！

　　如果我不理她而跟别的女人结婚的话……她是会去自杀的。」

　　玲氛问说：「我不懂你在说什么？」

　　我将我和美芳的婚姻前后，所有的过程都完完整整的说了一遍。

　　玲氛听完后看着我问说：「原来……你不愿意跟我结婚……就是你害怕再受
一次的伤害？

　　我这么爱你？难道……我还会去伤害你吗？」

　　我说：「门不当户不对！我俩之间的差距太大了……我没办法去回避这个最
现实的问题嘛！」

　　玲氛问说：「那……你的意思是……要我跟你那个已经离婚的老婆一样？你
是不是也认为我一定会像你那个已经离婚的老婆一样的接受你的馊主意？」

　　我说：「这是我自己的想法！而且我也想不出还有什么更好的办法了！

　　我知道这很难让你接受！可是……这也是我唯一能为你所做的事啊？」

　　玲氛说：「这都是你的藉口……你根本就是在敷衍我！」

　　我说：「唉……我就知道你一定不会接受……」

　　这时工厂里的一个工人在门口轻敲着门说：「玲氛小姐……总经理请你过去
一下！」

　　玲氛擦了一下眼泪，对他说：「哦……好！我马上就过去！」

　　玲氛对我说：「哥……你在这里坐着等我一下！我马上就回来。」

　　玲氛走了出去之后，我看了一下手表？

　　「噢……四点多了！嗯……看这样子好像是解决不了！等一下她妈妈就？」
突然的我一阵心惊？

　　「噢！不行……再獃下去的话……我一定会死的很难看！溜……反正玲氛她
也不可能到台北来找我算帐！」

　　我左顾右盼了一下？再偷偷的溜了出了大门，跨上机车后就赶紧加足油门冲
了出去！

　　骑了好一会后，我又开始的感觉到后悔了？

　　「我这是在干嘛啊……我这样根本就是个懦夫嘛！

　　就算不能被她们谅解！我也不能就这样的落荒而逃啊？

　　我逃的了这一时……难道也逃的了这一世吗？

　　既然是我自己搞出来的孽缘……那我就该自己去承受这所有的后果！

　　啊……管她们要对我杀要剐的……伸头缩头也都是一刀！

　　嗯……回去吧！……不管怎么样也是该要一个了结的时候了！」心意已定！
马上的就将机车给转头骑了回去！

　　只是也不知道我是刚才是怎么骑过来的……我竟然迷路了？

　　怎么……看起来路的样子都是差不多呢？

　　胡乱的逛了一大圈后天也黑了，我放慢了速度！

　　静下心来！刻意的寻找那些似曾相识的地物？

　　突然的！我又看到了那这一家我以前来过一次的小杂货店？

　　一样的将机车停杂货店再过去一点的大树旁，走了过去，进去杂货店里买了
一包蚕豆酥和六瓶的啤酒，很奇怪的是在那店里的几个欧吉桑，一直的对着我指
指点点的？

　　我也没理他们！就走回到大树旁坐了下来，看着这一片宁静又漆黑的四周，
打开啤酒就喝了起来！同时也静静的回想着和玲氛过去的那段爱恨情愁。

　　喝了一会后，突然的感觉自己真的好无奈又无力！

　　一阵的感伤无端的就涌起了心头……

　　从这里要去玲氛的家我是知道要怎么走！只是……我又犹豫了起来。

　　不觉得我轻抬起头来，凝望高挂的星星对着无边的黑夜轻声的唱起：

　　「再回首……云遮断归途！

　　再回首……荆棘密布……

　　今夜不会再有……难舍的旧梦。

　　曾经与你有过的梦……

　　今后要向谁诉说？

　　再回首……背影已远走！

　　再回首……泪眼朦胧……

　　留下你的祝福……寒夜温暖我。

　　不管明天要面对……多少的伤痛和迷惑？

　　曾经在幽幽暗暗反反覆覆中追问……

　　才知道平平淡淡从从容容才是真！

　　再回首……恍然如梦！

　　再回首……我心依旧！

　　只有那无尽的长路伴着我……

　　曾经在幽幽暗暗反反覆覆中追问……

　　才知道平平淡淡从从容容才是真！

　　再回首……恍然如梦！

　　再回首……我心依旧！

　　只有那……无尽的长路……伴着我……」

　　眼睛模糊了……声音也哽咽了……

　　低下了头……整个人都悲伤了起来！

　　是我的错！可是……我又是错在哪里呢？

　　抬起头！再继续的猛灌着啤酒……一会后我又低下了头沉默了。

　　这个时候一阵的夜风轻轻的从我的身上彿过？还带着一丝丝的桂花香味？

　　突然若有所感的……想起了「七月桂花香」的这首我曾经很喜欢的歌来？

　　闭起了眼睛，喃喃的轻唱着：

　　「尘缘如梦……

　　几番起伏总不平……到如今都成烟云……

　　情也成空……宛如挥手袖底风？

　　幽幽一缕香……飘在深深旧梦中。

　　繁花落尽……

　　一身憔悴在风里……回头时无晴也无雨……

　　明月小楼……孤独无人诉情衷……

　　人间有我残梦未醒。

　　漫漫长路……起伏不能由我？

　　人海飘泊……尝尽人情淡薄！

　　热情热心……换冷淡冷漠……任多少深情独向寂寞……

　　人随风过……自在花开花又落……

　　且不管这沧桑如何？

　　一城风絮满腹相思都沉默……只有桂花香暗飘过。

　　漫漫长路……起伏不能由我？」

　　唱不下去了……肚子好胀！而且头也在晕……

　　我将整个上身都瘫在树干上，闭着眼睛在享受着脑袋的阵阵晕眩。

　　有一部车子从我面前慢慢的开了过去，然后就停了下来。

　　因为我感觉到一道亮光在我的眼前慢慢的掠过，然后就一道红光亮起。

　　我没理会！继续闭着眼睛，上身瘫在树干上喘息着。

　　突然的一个身声？

　　「哥……你又躲在这里喝酒了啊？」

　　我猛然的睁开眼睛？就看到玲氛她就站在我眼前？

　　我疑惑的问说：「耶……你怎么会知道我在这里？」

　　玲氛说：「我有拜托杂货店里的欧吉桑们，说……如果有看到你的话？就赶
快的打电话通知我！

　　哥……我们回去吧！」

　　我怅然的笑着说：「回去……然后你继续的痛苦？我也继续的难过？」

　　玲氛在我的旁边蹲了下来对我说：「是我妈妈要我找你回去的！」

　　我问说：「你妈妈……她怎么会要你来找我回去的呢？」

　　玲氛说：「我已经把你来这里的目的全部都告诉她了」

　　我惊讶的问说：「什么……你告诉她了？这……我还有那个脸去见她吗？」

　　玲氛说：「我妈妈她说她有话要跟你说。」

　　我心想：「这次我死定了！」我说：「不要啦！我没有那个脸去见她。」

　　玲氛说：「我妈她……要我一定要带你回去见她！」

　　我说：「不要啦……我一定会很惨的！」

　　玲氛说：「不会的啦……走啦！我们快一点回去吧！」

　　我不想要动，却被玲氛硬拉了起来！

　　玲氛吻了我一下说：「哥！你不会再偷溜了吧？」

　　我说：「要溜早就溜了！你还能在这里看到我吗？」

　　玲氛笑着说：「那我就在家门口等你啰！」

　　硬着头皮骑上了机车一会的时间，就到了玲氛家的大门口。

　　玲氛开了大门让我将机车骑进去，我一将机车给停好后，玲氛她拉着我往里
面走！

　　远远的我就看到玲氛她妈妈正一个人坐在客厅里？

　　走到了门口我就杵在了那里，硬是没有抬起腿走进去的勇气！

　　玲氛的妈妈转过头来看到了我？

　　就微笑着对我说：「进来啊……你以为站在门口就没事了吗？」

　　我尴尬的走了进去，在玲氛她妈妈的对面坐了下来。

　　玲氛也在她妈妈的旁边坐了下来，然后她们两个人就同时的直盯着我看？

　　我被看得浑身不自在的，就默默的低下了头。

　　玲氛的妈妈问我说：「ＫＯ……我听玲氛说……你要结婚了……是吗？」

　　我抬起了头轻轻的点了一下。

　　玲氛的妈妈问说：「既然你就要结婚了？那你还来找我们家玲氛做什么？」

　　我不敢吭声！我怕说错话而又节外生枝。

　　玲氛的妈妈问说：「难道……你是想要我们家的玲氛去做你的小老婆？」

　　我赶紧猛摇头说：「没有……我没有这个意思……」

　　玲氛的妈妈问说：「那你来找玲氛是什么意思？」

　　我说：「我……我只是……想要得到玲氛的谅解而已。」

　　玲氛的妈妈说：「谅解……谅解什么？」

　　我说：「谅解……我这已经不能改变的决定……」

　　玲氛的妈妈说：「你认为玲氛她会……这么宽宏大量的谅解你吗？」

　　我说：「我不知道……」

　　玲氛的妈妈问说：「你到底有没有喜欢过我们家玲氛啊？」

　　我点了点头说：「我有！只是……」

　　玲氛的妈妈问说：「那你为什么还要和她的同学结婚呢？

　　你应该很清楚……玲氛每天都在盼望着你会来跟她廝守终生？」

　　我说：「我知道玲氛对我的心意！只是……

　　玲氛她的同学就在我刚离婚的时候又再次的出现……

　　那个时候正是我最低潮的时候……她陪伴了我渡过那一些日子，可是我那离
婚的老婆又不肯让我离开她！她还想和我再破镜重圆！

　　我那时就这样的左右为难，也不知道要怎么办才好？

　　所以就出来走走散散心！也顺便想想看有没有其他什么可以处理的办法。」

　　玲氛的妈妈问说：「那……上次你来这里的时候，你为什么都没有说呢？」

　　我说：「我本来就没有想到说会在这里又和玲氛碰面的嘛！

　　当时我看玲氛她那快乐的模样？我也不敢对她说那样残酷的事实啊？」

　　玲氛的妈妈问说：「那依你的想法……你打算要怎么来处理这件事？」

　　我说：「我不知道……我只是希望不要再伤害去到玲氛就好了！」

　　玲氛的妈妈说：「你现在就已经很严重的伤害到她了！」

　　我低下头喃喃的说：「对不起……我真的没有要伤害玲氛的意思……」

　　玲氛的妈妈转头问玲氛说：「那……你觉得这应该要怎么办呢？」

　　玲氛说：「我要他赔偿我！」

　　玲氛的妈妈问说：「他能赔偿你什么呢？」

　　玲氛说：「把我的爱……全部都还给我！」

　　我忍不住的抬起头说：「这要我怎么还啊？爱又不是东西……」

　　玲氛看着我说：「你的爱真的不是东西！」

　　听到玲氛这样的话？我感觉好泄气又好挫折！我又低下了头沉默了。

　　突然的我想到就抬起头来说：「如果真的要我负责？那……小研和小懋我就
带回台北去好了……」

　　玲氛双眼直瞪着我说：「小孩是我的……你想都别想！」

　　我忽然感觉自己实在是嘴贱！我又低下了头。

　　玲氛的妈妈叹了一口气说：「唉……真的是孽缘……那……我来说一句公道
话好了！

　　既然都已经是这样的情况了？再说什么也是没有意义……

　　我看……玲氛啊……你现在就做一个决定好了！」

　　玲氛说：「怎么决定……我又没有办法亲手杀了他！」

　　我惊讶的抬起了头看着玲氛？

　　玲氛的妈妈对玲氛说：「你就是这样的嘴硬……难道你真的愿意和ＫＯ他从
此就一刀两断吗？」

　　玲氛没有再说话了。

　　玲氛的妈妈说：「我生你下来，看着你长大，我还会不瞭解你吗？你除了Ｋ
Ｏ他以外，你还会喜欢上谁……你说啊？你是想要小研小懋没有爸爸吗……还是
你以后还会再为小研小懋找一个爸爸？」

　　玲氛低下了头默默不语。

　　玲氛的妈妈说：「不要说妈妈不帮你……只是这种感情的事，我也不知道要
怎么的帮起？

　　那就这样吧！

　　如果你不想再继续和ＫＯ他的这一段孽缘……那你现在就回你的房间好了。

　　如果你愿意接受ＫＯ他今天来这里心意……那你就去他的身旁坐下。」

　　这个时候，我的心里真的是好紧张！是既期待又怕被伤害。

　　玲氛静静的看着我一会后就站了起来，低着头就往她的房间慢慢的走去？

　　看着玲氛？我的心里有着一股失落和如释重负的感觉？

　　突然的玲氛转身走了回来，而且还在我的旁边就坐了下来？

　　玲氛她竟然选择坐在我的旁边？还低着头用着双手紧挽住我的手？

　　害怕又如释重负的感觉在这一瞬间又涌了上来？

　　不晓得我的心情为什么会这么的复杂和？混乱玲氛的妈妈对着玲氛说：「这
是你自己决定的哦？」

　　玲氛点了点头。

　　玲氛的妈妈说：「既然是这样？我也没有别的话好说了！」

　　玲氛的妈妈对我说：「ＫＯ……既然玲氛她愿意接受你的心意……

　　那……你能不能答应我？以后也会把玲氛当作你自己的妻子一样的对待？」

　　我说：「妈……我会的！我知道这样的情况是让玲氛很委屈……

　　可是……这也是我唯一对她所能做到的……我会像丈夫一样的对她的。」

　　玲氛的妈妈说：「唉……命啊！当初玲氛回来的时候……我就有一种很不好
的预感？

　　只是……我没想到说竟然会是这样的结局？

　　啊……算了！不说了……你们去休息吧！」

　　玲氛她妈妈一说完话后就站了起来往里面走去。

　　玲氛还是紧挽住我的手却是默默的在看着我？

　　我说：「氛……对不起！让你这样的委屈自己……」

　　玲氛摇摇头说：「不……这一切都是我自己造成的！我不会怪你的……」

　　我说：「那……这几天……我就好好的在这里陪陪你？」

　　玲氛看着我轻轻的点了点头。

　　玲氛说：「哥……你先去洗个澡！我们也该回房间去休息了。」

　　在房里玲氛紧紧的依偎着我说：「哥……在刚才杂货店的欧吉桑还没打电话
过来说有看到你的时候，我正在跟我妈说你这次来找我的目的，还一边哭的好伤
心呢！」

　　我问说：「为什么？」

　　玲氛说：「人家以为你不要我了！而且我也在外面找你找了好久都找不到？

　　我妈要我把你给忘掉！可是……我怎么能说忘掉就忘的掉嘛！

　　我妈说我这是在自找苦吃！我说……谁叫我就只爱你一个人？我也没有办法
嘛！

　　我妈说要再帮我找一个？我马上摇摇头拒绝说除了你以外，我谁也不要！」

　　我问说：「但是我就要结婚了耶！」

　　玲氛说：「我妈妈她也是这么对我说的！可是我说……我不会再去喜欢别的
男人！」

　　我问说：「那你妈妈她怎么说？」

　　玲氛说：「我妈她也没有办法了啊！就只有说……要我自己去好好的想一想
而已！」

　　我问说：「那……你想通了没有？」

　　玲氛说：「我刚才才想通！虽然我不能和你结婚跟你在一起！可是……没有
你我就什么都没有了。」

　　我说：「你不需要这样的为难自己嘛！」

　　玲氛说：「就算是我前世欠你，今生来还你的吧！我也不知道我为什么会对
你这样的着迷？」

　　我叹了一口气说：「你难道不能尝试着去接受别的男人吗？」

　　玲氛摇一摇头说：「爱上你是我这一辈子最大的错！但是要我不犯这个错？
那我就不应该去遇见你。」

　　我说：「ㄟ……你干嘛要这么坚持啊？」

　　玲氛说：「如果我可以控制我的感情……如果我可以不爱你……如果……」

　　我说：「好了啦……我瞭解你的心情。」

　　玲氛说：「哥……我今天不可以那个耶！」

　　我问说：「不可以……喔！你说的是大姨妈在家哦？」

　　玲氛说：「今天才第四天而已。」

　　我说：「不行就不要嘛……那我们睡觉吧！」

　　这时在我的心里也松了一口气！要不然交不出货来？肯定又要折腾一番了。

　　玲氛说：「哦……」

　　突然的玲氛看着我问说：「哥……」

　　我说：「干嘛！」

　　玲氛说：「你根本就不爱我！不想我！对不对？」

　　我说：「哪有……你不要在那里胡思乱想啦！」

　　玲氛说：「不然我这样的抱着你，你为什么一点反应也没有呢？」

　　我说：「不是我没反应啦！是我骑了一天的车整个人都已经累毙了！

　　而且那个时候又喝了猛酒，再加上晚间所发生的事情……现在你又是在那个
的……」

　　玲氛问说：「哥……你有没有这种经验啊？」

　　我问说：「什么经验……没有！我也没兴趣！血淋淋的……」

　　玲氛问说：「哥……」

　　我说：「睡觉了啦！」

　　突然的玲氛就坐了起来，然后向我很诡异的在微笑着？

　　接着她就脱去了她的睡衣和内衣裤而且也顺手的就拉下了我的内裤！

　　我说：「不要啦……你才第四天而已？小弟弟沾到了血……很恐怖的耶！」

　　玲氛没理我一手就套弄起阴茎来了。

　　我说：「这样啦……我用手帮你解决好不好？」

　　玲氛还是没理我！而且一口就将龟头给含了进去，然后那里吞吐了起来！

　　我用着哀求的口吻说：「氛……我们明天再来好不好……你今天真的不适合
啦！」

　　玲氛还是没理我就顾着做她想要做的事。

　　我更是近乎恳求的说：「氛……不要了啦！」

　　玲氛果然停了下来！然后抬起头问我说：「哥……你是不是……不愿意我碰
你？」

　　我说：「不是啦……我只是……不想看到血而已啦！」

　　玲氛看着我说：「是这样吗……你好像很耽心害怕的样子耶？

　　难道……倩苹她已经把你挤乾了？才让你下来找我……

　　这样……你就不会再想和要我做爱了？」

　　我说：「不是啦……你不是正在那个吗……我很排斥在这种时候做爱啦！」

　　玲氛说：「我除了第一，二天的量比较多以外，第三天就不多了！现在……
就快第五天了。」

　　我说：「那也不用这么急嘛！等乾净了再来，不是很好吗？」

　　玲氛说：「不要！」

　　我问说：「你真的有这么需要吗？我们等明天再做，就不行了吗？」

　　玲氛说：「我现在就很需要……你到底要不要？」

　　我就像是受尽委屈的小媳妇一样怯生生的说：「你……都这么说了……我还
能再说什么呢？」

　　玲氛用着很凌厉的眼光看着我问说：「怎样……不高兴就直说啊？」

　　我就像是受尽委屈小声的说：「没有啦……我很高兴……」

　　玲氛微笑的对我说：「乖……这样才听话！」

　　玲氛又低下头去，继续的吸吮了阴茎，一会后她就自己上马！

　　一手扶着阴茎，将龟头压在阴道口后，就慢慢的坐了下去。

　　我问说：「不会很乾吗……这样会舒服吗？」

　　玲氛开始扭腰摆臀着说：「不会……啊……嗯……嗯……啊！啊……」

　　然后就低下头来吻着我说：「哥……我好喜欢你……」

　　玲氛抓着我的手按在她的乳房上，要我抚养她的乳房，既然这样？我也野蛮
的搓揉起，她那两个唯我独享的白嫩乳房。

　　看着玲氛这样舒爽享受的模样……乾脆我也给它豁出去了！

　　「好吧……我就舍命陪君子了！」让玲氛趴在床上，我双手紧抓着她的腰，
就猛顶了起来！

　　虽然感觉蛮刺激的！可是……龟头还是只有一点麻麻的而已？

　　玲氛却好像蛮兴奋的？嘴里不停的低声哼着：「啊……啊！啊！啊！啊……
哦！啊！啊……啊……啊！啊！」

　　两人身体用力的碰撞所产生音响，在这样宁静的夜里，实在是有一点的感觉
怪怪的？

　　我不得不改变一下比较安静一点的姿势！

　　放开了玲氛要她躺着，再ㄠ起分开她的双腿，然后继续用力的猛顶着！

　　玲氛努力的压抑着自己，那已经暴发开来的呻吟声：「哥……啊！啊！啊！
哥……啊！啊……啊……啊！」

　　玲氛高潮了！但是我没有因此而停了下来！

　　因为她那突然紧缩的阴道？让龟头有了一些异样的感觉……

　　继续的顶着！突然的玲氛伸出双手，将我的颈子紧紧的环抱着。

　　我也顺势的将她的上身给撑了起来！玲氛的身体也就ㄠ成了Ｖ字形。

　　再次的感觉到她的阴道又开始紧缩了起来？

　　我放开了玲氛的双腿，将上身趴了下去！

　　双手紧环住玲氛的脖颈，再更用力的顶了起来！

　　「啊……啊！啊……哥！哥！啊……啊！啊！哥！我……我……啊！啊！啊
啊！」

　　玲氛又全身颤抖了起来！阴道也同时的在阵阵的痉挛着。

　　我又继续的猛顶了几下后，龟头也感觉到一阵的酸麻？

　　就将龟头深深的挤进玲氛阴道的最里面，再稍微蠕动轻挺个几下，整个人就
很舒爽的将精液给喷洒了出去！

　　瘫在玲氛的身上喘息着，玲氛却双手轻抚着我的背，不停的吻着我。

　　一会后玲氛问我说：「哥……你怎么变得这么……」

　　我问说：「怎样？」

　　玲氛粉颊泛红着说：「你这么……这么的强壮？」

　　我问说：「喜欢吗？」

　　玲氛轻轻的点了头说：「嗯……喜欢！喜欢……哥的强壮。」

　　我笑着说：「你这个色女！」

　　玲氛说：「讨厌啦……人家爱你嘛！」

　　我说：「好啦……我们赶快整理一下！也该睡觉了。」

　　玲氛点了点头。

　　卫生纸就放在梳妆台上，我拿卫生纸的时候，却看到以前的那张结婚证书？

　　它竟然就卷在梳妆台的一角？我拿了起来看了一下？

　　再拿给玲氛，一面帮玲氛的阴部擦拭着，一面的问她说：「你还留这张结婚
证书干嘛啊？」

　　玲氛手拿着结婚证书对我说：「我等你在这上面签字啊！」

　　我微笑着说：「如果……我现在就签了它呢？」

　　玲氛说：「你不会签的啦！」

　　我说：「我可以签！只是……你要答应我一件事。」

　　玲氛问说：「什么事？」

　　我说：「你不可以拿去办结婚登记。」

　　玲氛笑着说：「我拿去……我不会的啦！」

　　我说：「才怪……你不答应我？我就不签！」

　　玲氛问说：「哥……你不相信我哦？」

　　我说：「你随便胡弄一下？我就吃不完兜着走！我当然要小心一点啰！」

　　玲氛问说：「哥……倩苹真的答应你这么做的吗？」

　　我说：「我要她自己来跟你说！她不敢来！还说……你会让她很难看！

　　所以就要我来跟你说，我跟她说……如果要我下来跟你说的话？

　　那……我也只有用着对我那前妻的那种方式，才有办法和你谈！」

　　玲氛问说：「那……倩苹她怎么说？」

　　我说：「她说……随便啦！现在也不差多你一个！ㄟ……氛！你真的有那么
可怕吗？」

　　玲氛笑着说：「我哪有……我如果有那么的可怕？怎么还会被你这样迷的团
团转呢？」

　　我说：「是哦……那倩苹她干嘛这么的怕你啊？」

　　玲氛说：「我那些招式也只对她们有效而已！可是一碰到哥我就没辄了。」

　　我说：「是哦……ㄟ！你到底答不答应嘛？」

　　玲氛突然坐了起来！用着很严肃的表情问我说：「ＫＯＭＯＪＯ……你愿意
娶蔡玲氛为妻子吗……如果你愿意……请在这结婚证书上签个名。」

　　我愣愣的看着玲氛说：「我是愿意啦！只是……」

　　玲氛问说：「只是什么？」

　　我说：「只是她还没答应我！不可以拿这结婚证书去户政事务所办登记。」

　　玲氛说：「你应该要相信你的妻子蔡玲氛！你认为她会去做这样糊涂的事情
吗？」

　　我怯生生的说：「我相信……我相信她一定会的！」

　　玲氛忍不住的笑了起来说：「哥……你最讨厌了啦……好啦！我答应你就是
了啦！」

　　我在结婚证书上写下了我的名字。

　　然后玲氛就拿着那张结婚证书在那里眼睛直盯发呆着？

　　我问说：「ㄟ……你这是在干嘛啊？」

　　玲氛眼角闪着泪光说：「哥……我就是在等着这一天。」

　　我说：「我们可是已经说好了哦？你可不要反悔哦！」

　　玲氛突然的问说：「我一个人去办登记……就可以了吗？」

　　我笑着说：「是可以啦……只是你又没有我的身分证，怎么写配偶栏啊？」

　　玲氛问说：「哥……你的身分证应该有带在身上吧？」

　　我笑着说：「别闹了啦……我们睡觉吧！」

　　早上一醒来，发现房间里就只有我一个人在？

　　穿好衣服走了出去，却看到玲氛正拿着那张结婚证书，跟着她妈妈在窃窃私
语着？

　　我走了过去微笑的说：「妈……您早！」

　　玲氛的妈妈看着我笑着说：「早啊……过来这里坐。」

　　我在玲氛的旁边坐了下来。

　　玲氛的妈妈问我说：「这是你自愿签的……还是玲氛她……」

　　我说：「是我自愿签的！只是……」

　　玲氛的妈妈说：「我知道……玲氛已经都跟我说了。」

　　我尴尬的愣愣的笑着，也不知道该说些什么？

　　玲氛的妈妈说：「那……你有没有想过以后要怎么办呢？」

　　我说：「我还没想过。」

　　玲氛的妈妈说：「要玲氛跟你回台北去是不可能的！要你留在这里也是不可
能的！

　　你打算要怎么对待我们家玲氛啊？」

　　我说：「我会好好的想一想的。」

　　玲氛的妈妈说：「我也不能勉强你要怎么样？只希望你不要冷落我们家玲氛
就好了。」

　　我说：「我会的啦！我会好好的想一想该怎么做……」

　　玲氛的妈妈说：「好啦……去刷牙洗脸准备吃早饭了。」

　　往后在这里的几天，我是尽量的和玲氛还有小研小懋在一起培养感情。

　　虽然在这里，我的立场是蛮尴尬的……

　　但是玲氛的妈妈却已经把我当作是她真正的女婿一样的看待！

　　这让我浑身的不自在！而且还汗颜不已。

　　可是……在这一切的事态都已无法改变的时候，我也就更必须要认真的来思
考，该怎样来保持和维系与这些所有女人间的关系？

　　要回台北的前一天晚上，玲氛依依不舍的紧紧的缠绕着我，在我的心里对玲
氛愈来愈深的愧疚！也让我不自觉得也将玲氛紧紧的拥抱住激情……只能让彼此
得到短暂的欢愉而已……

　　真正的不舍和依恋，是在相互心灵最深处的凭藉和付托！

　　离开时在玲氛眼里的承诺和誓言，让我在这一路上又是热泪盈眶……

　　快黄昏时我才回到了家里，才刚躺在床上休息一下子，小苹竟然突然的就来
了？

　　我好奇的问说：「耶……你怎么知道我今天会回来？」

　　小苹说：「我哪知道你今天会回来啊……我只是下班过来看一下妈妈而已！

　　ㄟ……哥！怎么样了？玲氛她……」

　　我说：「还好啦！只是……我以后真的就不知道要怎么办了！」

　　小苹问说：「什么意思？」

　　我说：「啊……寒天饮冰水，点滴在心头……ㄟ……苹！有一些事情我必须
要老实的对你说！」

　　小苹问说：「什么事啊？干嘛……表情突然的就这么严肃啊？」

　　我说：「美芳的堂姐……郑明芬！她和我的过去……你应该没忘记吧？」

　　小苹问说：「我知道啊？耶……哥！难道……你是又对她说了什么吗？」

　　我说：「我答应她……要带你去和她见个面。」

　　小苹问说：「为什么我要和她见面？」

　　我说：「小宗是我的小孩！而她是小宗的妈妈！我们结婚后你也是小宗的妈
妈了啊？

　　所以……你们两个都小宗的妈妈！那当然就应该更要认识一下的嘛！」

　　小苹默默的看着我？想了一下后就问我说：「这么说来……哥……我只要和
你一结婚！那……我马上就有五个小孩了哦？」

　　我说：「不然……你也可以考虑一下啊？」

　　小苹问说：「考虑什么？」

　　我说：「我们的婚事啊？我不愿意让你感觉到有一点点的勉强！

　　而且我也很清楚！我这样的事情并不是一般的女人所能接受的。」

　　小苹又默默的看了我一会后说：「哥……我真的不知道要怎么说了啊……好
啦！多子多孙多福气啦！」

　　我没想到小苹怎么会突然的说这样的话出来？

　　我问说：「苹……你没事吧？」

　　小苹甩了甩头说：「我很好！啊……好啦！哥！我猜想……你的过去应该不
只就这样而已吧？

　　哥……你到底还有几个？你现在就对我直接了当的说吧！

　　我不想以后再听你说这样的事情。」

　　我一脸无辜的说：「我哪还有几个，你不要把我看成是蜜蜂一样的好不好？
到处去捻花惹草的……」

　　小苹阴阴微笑着说：「那就是没有了哦？」

　　我说：「有啦……一个乾姐姐在基隆……一个乾妹妹在石牌……两个乾女儿
在二林……」

　　小苹惊讶的看着我？

　　我说：「ㄟ……苹！你干嘛这样大惊小怪的啊！我也是千百个不愿意啊！」

　　小苹从鼻子哼了一口气说：「我就知道！」

　　我说：「我已经都跟你说了……你也该满意了吧！」

　　小苹似乎有一点不悦的说：「满意……我还高兴的要死了呢！」

　　我说：「既然你这么的高兴……那我就找个时间让你们也认识认识……」

　　小苹已经快抓狂了的说：「哥……你……」

　　「哥，已经快七点了！起床了啦！」

　　小苹在我耳边就像是蚊子一样小声的说着，我真想就像打蚊子一样的一掌就
霹死她！

　　「干什么嘛？一大早的你就让我多睡一会嘛！」

　　小苹站在床沿一手摇着我的肩膀说：「哥，起来了啦！」

　　我说：「不要啦！」

　　我转过身去伸出双手就将小苹抱躺在我的旁边，然后隔着衣服揉摸起她的乳
房，再由衣服下摆往上摸扳起她半托式的乳罩，将丰满柔软的乳房一次揉捏够！

　　两根指头轻轻捏住那小小的乳头转呀转的，一下子乳头就硬挺了起来。

　　自从小苹生完了小钺和小霓之后，胸部就突然的丰满了许多？

　　这也让我开始喜欢揉捏起她那有点大又不会太大的乳房，小苹轻轻的哼着闭
起了眼睛似乎正享受着，口里却说：「哥，你想要就要快一点！我等一下就要出
去了！」

　　我心里想着：「又要出去？好吧！那我就速战速决！」

　　我起身脱下了内裤也同时把小苹剥个精光将阴茎移到了她的嘴边，一面抚摸
揉搓她的双乳一面让她吸吮阴茎，一会后将阴茎抽离小苹的嘴，身体移到了她的
两腿间，将小苹的双腿间分开ㄠ起，手抓着阴茎将龟头顶住阴道口后慢慢的往前
挤！

　　很顺畅的马上就全部的都挤进了阴道里。

　　小苹「嗯！」的一声！双手抱着我的头！

　　我全身都趴在她的身上，开始做着活塞运动，小苹微闭着双眼双手紧抱着我
的背，也开始不断的把屁股微微的抬起又放下，我开始加速冲刺时，从小苹阴道
里传来阵阵的收缩？让我感觉有一点的欲罢不能！

　　突然的小苹长长的「嗯！」了一声双手紧抱我的背，继续的冲刺了一会后，
我也在小苹微微紧缩的阴道里射出了精液。

　　小苹一面整理「战场」一面笑着对我说：「哥，你现在都已经几岁了？还这
样的威力十足？」

　　我笑着说：「我是老当益壮！啊？对了！妈妈呢？」

　　小苹说：「早上六点就和爸爸出去了！好像是要去南部哪里进香吧？明天才
会回来！」

　　我问说：「那小孩呢？」

　　小苹说：「在褓姆哪里！我这几天没空，就放在她哪里。」

　　我说：「喔？耶？你刚才说你要去哪里？」

　　小苹说：「我和美芳约好要一起去丽美姐那里看衣服！喔？对了！小妹她什
么时候要结婚啊？」

　　我说：「筱葳哦？我哪知道啊？一会说要结婚一会又说已经吹了。」

　　小苹说：「这都要怪你啦！」

　　我说：「怪我？」

　　小苹说：「对呀！要不是你找美芳一起投资那个切花店给她经营，她早就嫁
人了。」

　　我说：「这哪能怪我啊？本来想说她会撑不了多久的，谁知道现在却做的有
模有样的。」

　　小苹说：「好了啦！不说这个了！ㄟ，玲氛那里你什么时候要下去啊？」

　　我说：「还没啦！看货的时间又还没到！而且上次要她开发的东西，现在也
还没有结果呢！」

　　小苹说：「喔？对了！玉兰她昨晚看书又不知道看到几点了？你有时候也去
关心一下嘛！就为了考一个大学而把身体搞坏掉了，那多划不来呀？」

　　我说：「你直接跟她说就好了嘛！我进去她的房间有一点不方便啦！」

　　小苹说：「她最听你的话了！我也不想要一直的跟她说，免得让她觉得我唠
叨啰嗦！

　　喔？我要走了！你等一下上去跟她说一下啦！」

　　我说：「好啦！」

　　突然的小苹回头问我说：「ㄟ，哥！」

　　我问说：「又怎么啦！」

　　小苹说：「小宗生日你要送他什么啊？」

　　我说：「ㄟ，老婆啊？你也想的太多了吧？下个月的事你现在就在问？」

　　小苹笑了一下说：「没办法！谁叫我有一个到处广结善缘的老公！好了！那
我走了。」

　　小苹出门后我去洗了个澡再走到楼上玉兰的房间去，在门口我抬起手轻轻的
敲了一下门说：「玉兰！」

　　门开了！玉兰揉着惺忪的睡眼看着我问说：「爸爸！什么事啊？」

　　我说：「你倩苹妈妈说你最近看书都看的很晚！她要你自己多注意一下自己
的身体。」

　　玉兰说：「喔？我知道了！耶？阿妈呢？」

　　我说：「和你阿公去进香，明天才会回来。」

　　玉兰说：「喔？那倩苹妈妈呢？」

　　我说：「和你美芳阿姨出去了。」

　　突然的玉兰就贼眼溜溜的起来？我一股莫名的寒意也涌上了心头？

　　我赶紧说：「那现在没事了！我要下去了。」

　　玉兰突然的拉着我说：「爸爸！陪我聊一下天嘛！我觉得压力好大哦！」

　　我说：「哪有什么压力啊？」

　　玉兰说：「我怕我会考不上嘛！而且人家这次还是重考的耶！」

　　我说：「那你自己去外面走一走，舒解一下压力啊？如果身上没钱要跟我说
哦！」

　　玉兰说：「我不要出去啦！ㄟ，爸爸！你可不可以跟我那个啊……」

　　我说：「哪个啊……不行！」

　　玉兰问说：「为什么嘛？」

　　我说：「ㄟ，你已经长大了耶？不可以再像小孩子一样的任性了。」

　　玉兰说：「爸爸！你知不知道去年我为什么没考上大学？」

　　我说：「不知道！」

　　玉兰说：「就是因为你啊！人家要考试了，要考大学耶？你不来关心一下！

　　害得我以为你不要我了？所以我就没那个心情专心考试了。」

　　我说：「喂？你该不会也打算如果这次没考上，也要把所有的过错算在我的
头上吧？」

　　玉兰说：「对呀！是你让我不能专心的嘛！」

　　我说：「那如果我跟你做爱的话？你就会考得上啰？」

　　玉兰说：「对啊！」

　　我说：「如果你还是没考上呢？」

　　玉兰说：「从此以后我不再缠着你。」

　　我心想：「好吧！那我就跟你搏一把！」我说：「好！一言为定！不过你不
能怀孕，也不能让家里的人知道这件事。」

　　玉兰笑着说：「好！一言为定！爸爸你进去坐一下，我去刷牙洗脸。」

　　坐在书桌的椅子上看着玉兰满桌子的书？感觉玉兰她其实也是蛮努力在用功
的。

　　心里想着：「去年……去年这个时候我在干嘛……喔？对了！刚好是小苹生
小钺后在做月子，我也忙着在和玲氛在接洽事业上要合作的事宜……

　　玉兰那时是有打电话给我……可是我太忙了……所以……

　　不会吧……她没考上还真的是我的错……才怪哩！分明是在找藉口！」

　　坐了一会玉兰才走了进来，她把门关上后我问说：「玉兰，你不是就刷牙洗
脸而已吗？怎么这么久？」

　　玉兰说：「人家也洗澡了嘛！身体臭臭的爸爸会不喜欢的耶！」

　　我说：「好啦！你准备好了吗？我要开始啰！」

　　我站了起来缓缓的走向玉兰眼睛紧盯着她看，玉兰却突然的脸红的害羞了起
来？低下了头两只手在那里扭来扭去的。

　　我一手轻轻的撑起了她的下巴将嘴唇贴了上去，玉兰则是马上的就用双手将
我紧紧的抱住狂吻着我，还伸出了舌尖在我的嘴里不停的搅弄我的舌尖。

　　我的双手往她背部上一放，耶？怎么好处没穿内衣？

　　再往下摸去到臀部，耶？也好像没有穿内裤耶？

　　我问玉兰说：「玉兰，你怎么好像没有穿内衣裤哦？」

　　玉兰惊讶的看着我？然后害羞的点了点头。

　　我笑着说：「你竟然敢在家里不穿内衣裤？」

　　玉兰喘着气说：「反正家里也没人在嘛！而且人家刚洗好澡身体还有一点湿
湿的，我想说反正等一下也是要脱掉嘛？所以乾脆就不穿了！」

　　我笑着说：「你还设想的真周到哦？」

　　我一手撩起了玉兰的睡衣，抚摸着她那小巧又有弹性的屁股。

　　一会后再往屁沟里摸去，手指停留在阴道口处轻轻的游移着，玉兰闭着眼嘴
里轻轻的呻吟着。

　　一会后玉兰自己脱下了睡衣，再来脱下我的衣裤。

　　我躺在床上让玉兰用那含羞又轻盈的小嘴吸吮着我的阴茎，一会后将她放平
在床上一手玩着双乳一手则在她的两腿间抠摸着，直到玉兰的身体开始随着我的
手在微微阵阵颤抖，也同时的感觉到她阴道口湿润和温度时，我就分开了她的双
腿，握着阴茎将龟头压在阴道口处，一手在去翻开玉兰那两片小小的阴唇，再轻
轻的往阴道里挤！

　　玉兰「嗯！」的一声，双手紧抓着床单。

　　当整只阴茎都进去后，再微微的抽出，再用力的往前一挺！

　　玉兰「啊！」的一声！抓着床单的手更是用力的在扭着！

　　「啊？好紧！好温暖！完全是不一样的感受？」开始慢慢的抽动着，双手也
玩起了玉兰她那对小巧坚挺又触感极佳的乳房。

　　龟头感觉到玉兰的阴道已经是非常的湿润而进出非常的顺畅！

　　在我阴茎持续的抽动下，玉兰的脸庞也开始表现出了舒适和快感媚眼横流的
模样。

　　我将身体一趴下就被玉兰的双手紧紧的钳住背部还热烈的向我索吻，虽然我
刚刚才发泄过而已，不过玉兰的模样和身体让我不得不卖力的往前冲刺！

　　在我猛力抽插下玉兰也将屁股挺高了起来迎接我的冲撞！

　　「噢？好久没有这般刺激的感觉了？」也不管玉兰会不会高潮了，我就继续
埋头的奋战不懈！

　　只想让自己得到最大的快感！

　　突然的龟头一阵酥麻酸痒的感觉传来？

　　我将玉兰紧紧的抱住！龟头也往她阴道的最深处挤去，在我快在临界点时，
玉兰「啊！」的一声！

　　眉头紧闭双手将我背部紧密的钳住，我也顺着玉兰她阴道猛烈的收缩中，龟
头也将精液给喷洒了出去！

　　我们互相死死的搂紧着对方的身体，好一会的时间才松了开来。

　　玉兰红着脸颊看着我笑着问说：「爸爸！你刚刚好热情呦？你是不是很喜欢
我的身体啊？」

　　我说：「小孩子不要乱说话！只是你比较年轻，所以给我的感觉当然就不一
样了。」

　　玉兰问说：「那你喜不喜欢我嘛？」

　　我说：「我当然喜欢你啊？不过……这次你要是没考上大学的话？

　　你就得准备要回你妈妈那里卖槟榔去了！」

　　玉兰说：「不要啦！爸爸，我想要在筱葳阿姨那里帮忙耶？」

　　我说：「你考上了就给你去！不然……门都没有！」

　　玉兰说：「不要啦！我会尽力的嘛！ㄟ，爸爸！你是不是怕跟我妈妈不能交
待啊？」

　　我说：「随便你怎么想啦！反正我们已经说好了，谁也不能反悔！」

　　玉兰说：「好啦！」

　　我问说：「ㄟ，玉兰！你现在的情绪觉得怎么样了？」

　　玉兰说：「好多了耶！ㄟ，爸爸！我们再来一次好不好？」

　　我说：「不行！我要多让出一点的时间让你看书。」

　　玉兰说：「啊！不要啦！难得现在家里都没有人在，而且我也刚好可以……
好啦……」

　　我说：「啊？好啦！不过等一下后你就要专心看书了哦？」

　　玉兰笑着说：「好啦！ㄟ，爸爸！你什么时候要下去二林看我妈妈啊？」

　　我说：「下个月吧？如果你没考上大学的话，我也一并的把你给送回去！」

　　玉兰笑着说：「我会考上的啦！我会獃在你的身边做你的秘书。」

　　我轻捏了玉兰的鼻头说：「你这个小鬼！老是突然的就说出一些莫名其妙的
话来？」

　　玉兰笑着说：「谁叫你是我爸爸！又是我最喜欢和最爱的人！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　                   　　苹果情缘前传——阿秀


作者：komojo

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　１８岁了！我骑着我爸爸的石桥金鹰１２５去八德路的监理所，考了三天的
驾照，第一天早上去报名，下午考笔试。

　　第二天下午去考路考，那时路考的场地是和汽车的在一起，除了不必倒车入
库以外剩下的路线都一样，还包括上下坡的停车起步。

　　由于当时全部都是打档车，如果你自己没有机车，那就要骑监理所那又破又
烂的机车。

　　第三天早上去拿驾照。

　　刚开始时我是骑着我爸的机车，后来才换一部中古的野狼１２５，虽然是一
辆只值五千块的中古车。

　　（朋友介绍我去买他朋友的。那时的野狼有分大野中野和小野，其实也没有
这么复杂啦！只是以油箱的容量去区分而已。本来我想买光阳的风神１００的，
不过我当时手上没有那么多的钱。）

　　不过经过我细心的照顾和不停的砸钱之下，车况还是吓吓叫的。

　　（我曾经去飙过北海岸，那时我把油门摧到底！然后整部车就像长了翅膀一
样飘了起来，而且码表的指针指在１４０公里的位置，后来我才知道是骗人的！
那种码表就叫作「快乐表」！）

　　那时我在忠孝东路五段的一家川菜餐厅工作，餐厅的小妹都会要我在下午的
休息时间里载她们出去玩。

　　（那个时代「民国６９年」有一部１２５的野狼机车已经是很拉风了。）

　　不过因为我当时对路况并不熟悉，所以都让那些小妹们带路。

　　但是那些小妹们对路况也不熟就胡乱的指挥一通，就这样我在５天之内被开
了三张罚单。

　　我火大了！就丢给那些小妹们自己去缴。

　　（因为都是在她们的指挥之下我才被开单的。）

　　之后我骑车就再也不敢这样的横冲直撞了。

　　在这其中有一个小妹她姓陈，她大了我２岁左右我都叫她小婉，特别是她几
乎都霸占了我的大部份的下午休息时间。

　　今天要去这？明天要去那？虽然我心里有一点不爽，但是念在她都在我的背
后用她的那两坨肉顶我！

　　顶得我好舒服的情份下，也就无怨无悔的任她驱使了。

　　这一天下午，我载她到松山附近的山上去踏青，我们走到一条小路上附近都
没有人，小婉突然的问我：「ㄟ！你有没有接过吻啊？」

　　我说：「除了跟我家的狗皮皮吻过以外，跟人好像还没有过耶！」

　　她笑着问说：「那你想不想要试试看呢？」

　　我说：「跟谁试？跟我的手吗？」

　　她笑着说：「你想不想跟我试试呀？」

　　我怀疑的看着小婉问说：「你要让我试？」

　　小婉点点头说：「你不敢对不对？」

　　我一听火就上来了说：「谁怕谁？来啊！」

　　当我靠近小婉的脸时，小婉闭上了眼准备让我吻她。

　　但是当时我又不知道要怎样子才能算是接吻，只好硬着头皮也闭上眼把嘴唇
贴了上去，就这样的大概经过一分多钟吧，小婉终于忍不住笑了起来，她说：
「你这样就叫接吻啊？你不会？早说嘛！」

　　我心里生着闷气却又无法反驳，我心想：「我又没说过我会！」小婉说：
「来！我教你。」

　　我突然发现前方有人正往我们这边走了过来，而小婉也看到了，她就赶紧的
拉着我的手说：「我们走吧！」

　　过了好几天后，这天晚上下班时，小婉突然跑来问我说：「ㄟ！你明天休息
喔？」

　　我说：「对呀！」

　　小婉说：「那你有没有什么事啊？」

　　我说：「干嘛！」

　　小婉说：「我明天也休息耶！想要去桃园看我奶奶，你载我去好不好？」

　　我心想：「桃园？没去过？」就说：「好呀！不过你要带路哦？」

　　小婉说：「好！没问题。明天早上七点半，你到龙山寺前等我，我会坐车去
那里。」

　　我点点头。

　　早上一醒来，一看手表。

　　「哇靠！七点半了？」赶快梳洗一下就冲了出门，到了龙山寺就看到小婉正
用一副很无奈的表情站在那里等着，她一看到我表情马上变得很高兴。

　　笑着对我说：「吓死我了！我还以为你忘记了呢？」

　　我笑一笑没说什么。

　　到了桃园三民小婉她奶奶家时也已经十点多了，我跟她奶奶和家人打过招呼
后，就自己出去四处逛逛，在附近逛了一大圈瞭解了大概的地理环境后，回到小
婉她奶奶家时，小婉已经在门口等我了。

　　小婉说：「我以为你找不到路回来了呢？快进来大家在等你吃饭！」

　　我一进去就看到她们奶奶一家人都已经坐定位正在吃饭，小婉的大伯一直的
要找我喝酒，而我也一直的支吾其词以求逃避。

　　最后小婉的大伯对我说：「ㄟ？少年人！这没气魄？啊，没效啦！」

　　我一听他的话就火冒三丈了起来说：「喝就喝，谁怕谁！」

　　就这样也不知道我到底喝了几杯，只记得好像是小婉扶我到房间里。

　　醒来时已经下午三点多了。

　　小婉坐在椅子上看着我说：「你醒了！我奶奶它们都去山里做事了。你现在
觉得怎么样？」

　　我说：「还好啦！」

　　突然小婉用很神秘的眼神看看四周然后对我说：「ㄟ，你有没有做过那种事
啊？」

　　我以为小婉说的是接吻，我就说：「上次不是有做过了吗？」

　　小婉说：「我说的是男人和女人在床上做的那一种事耶！」

　　我一听吓了一跳！看着小婉一时说不出话来。

　　小婉调皮的就靠过来凑上嘴唇吻我，一开始我还是不懂要怎么才叫接吻，在
小婉的调教下也慢慢的晓得要张开嘴再伸出舌头去吸吮对方，吻了一会后小婉突
然的抓起了我的手往她胸部上压住！

　　我又吓了一跳！想要赶快的缩回手，但是却被小婉的手紧紧的压住。

　　小婉问我说：「你难道不想摸摸看女人的身体吗？」

　　我一听好奇心就上来了，心想：「ㄟ，不摸白不摸！试试看好了。」我微微
颤抖的手先是在衣服上对着小婉的胸部乱抓一通，然后再伸进内衣里摸揉着她的
乳房。

　　这辈子第一次这么真实的触摸女人的胸部，那软软绵绵的感觉还真不错。

　　小婉这时又对我说：「要不要往下摸摸看？」

　　我把手往下滑隔着裙子摸着也没有什么特别的感觉，不过第一次的可以这样
的碰女人的下面。手还是有一点的发抖！

　　就这样的摸呀摸呀感觉有一点隔靴搔痒乱不过瘾的，就把手伸进小婉的裙子
里隔着内裤我摸了起来，小婉的两腿之间温度好高哦而且还有一点湿湿的感觉？

　　索性把我伸进她的内裤里，我摸着小婉的阴毛一会感觉蛮好的，再往下探？
我摸到了小婉的阴唇？我才碰了几下，小婉就「嗯！」的一声把我紧紧的抱住。

　　我继续的摸着阴唇而阴茎这时也迅即的膨涨了起来，我马上的就把小婉压在
床上然后掀起裙子再拉下她的内裤，扳开了她的双腿我仔细的研究了一下小婉的
阴部。

　　「哇！女人的那里是长得这个样啊？」我手指头开始拨弄小婉的两片阴唇，
然后再将它们撑开，用另一只手的手指在她的阴道口逛来逛去。

　　小婉被我弄得快受不了就对我说：「你不要再弄了啦！快点来嘛！」

　　我赶紧的脱下了裤子，分开了小婉的双腿，提起阴茎就往小婉的阴道插了进
去。

　　可是我顶了几次就是进不去？

　　小婉把双腿张的更开一点，然后一手握住将阴茎将龟头顶在她的阴道口上。

　　然后对我说：「可以进来了！」

　　我马上的就将屁股用力一沉。

　　「哇！好温暖？有一点紧紧的感觉？真棒！

　　难怪男人会这么喜欢和女人做爱！「我开始抽动了起来，小婉眉头紧闭双手
紧抓着我，口里还不时发出」嗯。嗯……」的声音。

　　就在我快速的插了一会后，小婉的阴道好像变紧了？

　　感觉好舒服！然后又再冲刺了几下，就在小婉的阴道里射精了。

　　（我当然知道什么是射精！

　　国中的时候一堆同学就常常的在比赛谁射精射的比较远，只是这是第一次在
女人的阴道里射精。）

　　而小婉也两腿伸直，紧紧的抱住我。

　　嘴里还不停的喘息着。

　　（来我才知道，女人在高潮的时候就是这个样子。）

　　休息一会后小婉深情的吻了我一会，我们起身穿好衣服后，小婉对我说：
「我们的事不可以告诉别人哦！」

　　我点点头。

　　然后就回台北了。

　　本来我还奢望着能和小婉再多做几次爱说，只可惜小婉在上班没几天后，就
因为她奶奶生病而辞职回桃园去了。

　　之后过没多久，餐厅也结束营业了。

　　再来我就跟随我的师傅到济南路２段的一间川菜餐厅去上班。

　　（作厨师这样的工作，换来换去算是很正常的。）

　　在那里有一个小妹姓刘，听说她是老板的什么亲戚吧？

　　大概只有１５，６岁左右，一开始我对她也是没有什么兴趣，一来我每天上
下班都在飙车很忙，二来餐厅的生意也不错。

　　所以也没时间去特别的理她。

　　后来因为有一些客人都会坐的比较晚，（一个礼拜大概一两次吧？因为几乎
都是一些老顾客，所以老板就很放心的都丢给刘小妹去看顾，而刘小妹她都要等
客人都走光之后，收拾完毕才会回家。）

　　后来刘小妹向老板说：「有时客人都会坐到１０点多，就我一个人在顾我有
一点害怕。」

　　老板就找我师傅希望我能晚上晚点下班跟刘小妹作伴。

　　本来老板是直接找我说，可是我心想：「无聊！又没利头？」所以我不肯。

　　他就乾脆找我师傅跟我说，既然师傅都出面了，我还能说什么呢？只好答应
了。

　　第一次作「伴郎」心情真是郁闷。

　　刘小妹看出了我的不高兴也不敢和我说话，都是坐在外面。

　　而我则是坐在里面的贵宾室，（这是一间小餐厅所谓的贵宾室是用屏风或者
是拉门围起来的，而我坐着的这一间还有别种的用途，一般都是作为小妹们的更
衣室还有放一些桌布桌巾杂七杂八的东西，只有在很特别的情况下才会使用。）

　　刘小妹偶而会进来看看我有没有睡着了？

　　这样一次，两次，三次，次数多了以后，我跟刘小妹说话也比较正常起来。

　　今晚我还是一样坐在里面，但是刘小妹却坐在我旁边跟我哈啦着。

　　我问她说：「ㄟ！奇怪了？你今晚怎么不出去外面？如果客人要找你的时候
怎么办？」

　　刘小妹说：「都是老顾客了，他们需要什么东西会喊我的，而且他们也不喜
欢有人在旁边瞪着看他们喝酒。」

　　我跟刘小妹扯淡一会后，忽然想到就问她说：「ㄟ！你有没有接吻过？」

　　刘小妹说：「没有！」

　　我问说：「你想不想试试看？」

　　刘小妹很生气的说：「不要！」

　　然后就走了出去。

　　我心想：「我只是无聊随便问问而已嘛！你生什么气啊？」如此又经过了几
次。

　　今晚又是在做「伴郎」，我坐着无聊的打着哈欠。

　　「啊？好无聊的晚上。」刘小妹在外面獃了一会后走了进来，坐在我旁边对
我说：「ㄟ！接吻是什么感觉啊？」

　　我很无趣的回答她说：「什么感觉？那要你自己去体会啰！这要我怎么去形
容啊？」

　　我看她脸有一点微红？

　　我心想：「你是不是有兴趣了？」我试探的问她说：「你想要试试看吗？」

　　刘小妹低下头点了点。

　　我精神一振，马上双手轻扶她的脸颊，凑上嘴唇。

　　我们双唇贴在一起，刘小妹双眼紧闭，脸颊微烫。

　　一会后我停了下来对刘小妹说：「ㄟ！你要张开嘴唇让我的舌头碰得到你的
舌头这样才能叫作接吻嘛！」

　　刘小妹的脸更红了然后的点了点头。

　　我说：「我们再来试试！」

　　这次我又奋斗了一下子，才让刘小妹懂得让我吸吮她的舌头。

　　而她也慢慢的会回吸我的舌头。

　　拥吻了一会刘小妹的呼吸急促起来，我一手往下一滑，按住她的胸部。

　　刘小妹身体微微颤抖了一下也没有反抗，我就顺势的揉起了她的乳房。

　　就这样又吻又摸的，感觉意犹未尽。

　　正准备要把手伸进刘小妹的内衣里时，突然听到外面叫了一声：「小妹！」

　　刘小妹赶紧推开我，擦一下嘴唇就走了出去。

　　经过了一个多礼拜每天都准时下班，我心想：「今晚大概也又没得玩了。」

　　就决定下班后去北海走一圈，吃过饭才正准备下班刚要走出餐厅时，在餐厅
的一个角落虽然还有有一桌客人还没走。

　　但是我也不太在意就在我要走出门口时，我师傅突然的对我叫着说：「ㄟ，
麦照！有节目ㄟ等你！」

　　我没好气的转身走进贵宾室，在我的宝座上生着闷气。

　　过了一会，听客人的嘻闹声显然得他们还不打算马上要走，我的气也消了，
正坐着发呆时，刘小妹走了进来。

　　我一把就抓住她然后就给她了一阵的拥吻，刘小妹很顺从没有反抗。

　　我一手立即的钻进她的内衣里揉搓起她的奶子，我就知道刘小妹会抗拒！

　　我把她紧紧的抱住，不让她有任何闪躲的机会。

　　慢慢的刘小妹也不再反抗了，就放手让我一次的把她的两颗奶揉个够！

　　我越揉刘小妹就越兴奋，然后整个人就瘫软的靠在椅子上，眼睛微闭低声的
喘息着。

　　我开始动手去掀起她的衣服，然后把内衣往上拉，刘小妹的两个奶子就完全
的呈报在我的眼前，虽然不大但是却是浑圆坚挺又有弹性。

　　我一低下头对着两个奶子是又吸又舔的，搞的刘小妹像是失魂似的整个人完
全的瘫痪，只有那急促的喘息声回绕着。

　　这时我一手再往下直接的就钻进内裤里时，刘小妹已经完全的没有抗拒的能
力了。

　　我的手指头停留在她的阴部上，开使胡乱的抠摸起来，而刘小妹则紧抱住我
浑身不停的抖动着。

　　我不过才揉它几下而已，就见刘小妹两腿伸直，身体僵硬。

　　我一看？心想：怎么……这么快就高潮？

　　噢！不能再弄下去了，不然等一下她走不出去，要是被客人发觉了，那消息
一传出去我就完蛋了！一想到这里不觉得打了个冷颤！赶快把她的衣服整理好，
让她休息平静一下。

　　过了一会刘小妹回过神来，起身亲我一下才走了出去。

　　现在只要是在没人的时候，刘小妹都会偷偷亲我一下，还要我抱抱她。

　　而我只是把这事当作一个无聊的消遣而已，我真的不敢上她，除了她是老板
的亲戚外，她的爸妈也常来店里我们都满熟的。

　　就这样经过一个多月，当然我也又当了很多次的「伴郎」。

　　不过除了前面所说的以外，那些客人都在外面喝酒，没人敢保证说那一天不
会有那个冒失鬼会突然的闯了进来，还有那个时间，那个空间，实在不适合做爱
做的事！

　　而且我觉的压力好大，所以最多是让刘小妹来个两次高潮或者让她摸摸我的
阴茎而已。

　　一开始我还是满兴奋的，不过千遍一律的动作和过程完成都没什么变化，慢
慢的也感觉有一点腻了，而开始逃避再和刘小妹玩那种隔靴搔痒的游戏。

　　只是现在变成她自动的对我投怀送抱？

　　反而是我在闪她。

　　刘小妹也感觉到我的态度有一点不一样了？

　　只要是旁边没有人的时候，她就不停的追着我问：为什么？

　　有一天我被她追问的受不了。我就说：「如果晚上下班后，你能跟我去外面
逛的话，我们再说吧！」

　　我知道她除了等客人的晚上可以晚一点回家以外，其他时间都是要准时回去
的。

　　这时我心想：「怎样？知道不行了吧！」没想到刘小妹竟然说：「好啊！只
要不太晚回去的话都可以！」

　　我一听傻了一下，心想：「你硬要？好，谁怕谁！」我说：「晚上下班后你
在后面巷子等我，但是你不能告诉任何人，你是和我出去哦！」

　　刘小妹点了点头。

　　当我载着她在路上时，脑海一片空白，我心想：「不能太晚？那是要到哪里
啊？」骑着骑着当我回过神时，发现我已经是在往外双溪的方向走？

　　我心想：「好吧！那就去明德乐园的那一条路看看。」那是一条从内湖碧山
巖通到外双溪的路，一般假日路上的人车会比较多，在普通时就没什么人了。

　　经过了明德乐园继续的往里走，我决定要带她到更里面的地方，那里有一条
岔路走进去到底，就可以看夜景又没有什么人会到的地方。

　　（那是我在无聊闲逛时发现的，因为当时看到这么大的一条岔路，就好奇的
想看看到底是往那里去？结果才骑没几分钟就看到了路底。再下去就是悬崖！）

　　当时我真想不懂它们开这条路是干嘛用的？

　　我们到了以后果然是四下无人，我和刘小妹在那里，一面拥吻爱抚着一面看
着夜景。

　　过了一会我问她说：「ㄟ！你肚子饿不饿？」

　　刘小妹说：「不是才刚吃过饭吗？」

　　我说：「你要不要再吃一支热狗？」

　　刘小妹问说：「这里那来的热狗？」

　　我抓她的手摸我的阴茎说：「这里！」

　　刘小妹说：「不要！」

　　我说：「你如果不要那我以后就不理你了！」

　　刘小妹想了一想再看看我一下，然后就很勉强的点了点头说：「好啦！」

　　我要她蹲下去，我拉开了拉炼然后把阴茎掏了出来。

　　我说：「先含一下吧！」

　　刘小妹手抓着阴茎看我一下然后闭上眼睛很勉强的把龟头含在嘴里。

　　我说：「再深一点！对！不要让牙齿碰到！用舌头，要像吸棒棒冰一样。」

　　「对！就是这样！要上下的动。」

　　折腾了一会，她才抓到要领。

　　「噢？好爽！原来阴茎被吸是怎么的爽！」（其实我的阴茎还不曾被女人吸
过，这是第一次！而我对刘小妹所说的话是从录影带里头学来的。）

　　当我快想要射精的时候，我双手按住刘小妹的头说：「我快要出来啰！你要
全部都吞下去！我们男人的精液对你们女人的皮肤很好哦！」

　　（这是我从「小本」里面学来的）

　　小本= 黄色小说。

　　「好爽！第一次口交，也第一次在女人的口中射精。」刘小妹将精液吞得乾
乾净净的我把刘小妹拉了起来吻着她。

　　「嗯？有一点精液的味道。」过了一会小弟弟还是硬梆梆的，我让刘小妹双
手靠在摩托车上，掀起她的裙子，脱下内裤放进我的裤袋里。

　　（为什么刘小妹这么放心的任我摆布？

　　因为这四周乌漆嘛黑一片，没有灯光，也没有人，就算是有人来，在很远的
地方就可以看见灯光。）

　　我要她把臀部往后翘起，把双腿打开，我蹲了下去就开始舔起她的阴部。

　　这辈子第一次舔女人的阴部，感觉有一点酸酸咸咸的。

　　我想应该就是尿液的味道吧！

　　啊，不管了！继续舔。

　　才一会刘小妹已经双手无力的整个肩部都靠在机车椅背上。

　　我问说：「舒不舒服？」

　　刘小妹点了点头。

　　我问说「我可不可以把小弟弟放进去你这里？」

　　刘小妹犹豫了一下然后也点了点头。

　　我说：「那我现在就要把小弟弟插进你那里啰！」

　　刘小妹点一点头。

　　我提起阴茎用龟头顶在刘小妹的阴道口，顶了几下确定龟头有进去阴道一点
点后就用力的往前一顶！

　　虽然刘小妹还是处女，不过因为经过刚才我的口水滋润，再加上她极度兴奋
下分泌了很多淫水。

　　所以虽然阴道很紧但是龟头还是被我硬挤了进去了。

　　刘小妹从嘴里蹦出了一声：「啊……」

　　阴茎完全的进入阴道后我也不管刘小妹是什么感觉就猛插起来，也许是才刚
发泄过，阴茎不但不感觉舒服还觉得有一点痛。

　　但是就算是如此我还是舍不得停下来，也不知我到底了冲刺了多久？

　　也不理刘小妹低声哀嚎和痛苦的呻吟，只晓得当我双手紧抓她的腰往后压，
让我的龟头在刘小妹的阴道深处射精时，感觉她的阴道好像有在收缩。

　　我趴在刘小妹的背上休息了一会，阴茎还在她的阴道里，接着我的阴茎又开
始在阴道里抽动了起来，也是又抽插了一会才射精，不过这次感觉阴茎有一点不
太舒服！

　　抽出阴茎帮刘小妹擦拭了一下阴部再拥吻她一会。

　　我问她说：「ㄟ！你觉得怎么样？」

　　刘小妹说：「好痛！可是又感觉有一点的舒服。」

　　我问说：「那以后还愿不愿意再和我做这个事？」

　　刘小妹害羞的点点头。

　　让她穿上内裤后我们就回去了。

　　过没几天在快下班的时候，刘小妹偷偷地塞了一张纸条给我，她叫我回家后
再看。

　　我心里纳闷她在搞什么鬼？

　　回到家打开纸条一看，上面写着：「你明天早上大概七点半的时候来餐厅，
我会在后门等你。

　　记得哦！不要太早！不然会被熟人看见。「我心想：」那么早去餐厅干什么
呀？

　　啊！管它的！明天去看看就知道了！「其实我早就到餐厅了，只是刘小妹说
要在七点半的时候。

　　所以我就在餐厅的四周晃了一圈，再把机车停在巷子里，人用走的到餐厅的
后门，就看到后门已经开了一条小缝？

　　我迅速钻进去，刘小妹就站在门后面，她一见我进来就马上的把门给关上。

　　刘小妹说：「我父母每个礼拜有两天都会跟登山社去爬山，所以就叫我搭老
板的便车来餐厅。

　　老板大概都会在７点多从餐厅出去买菜，因此我便趁这段时间睡个回笼，觉
直到８点４０分再开门。「

　　我问她：「你就睡觉好了！还找我来干什么？」

　　（这么早起床还真不习惯！）

　　她没说话只是红着脸低下头？

　　我看了她奇怪的表情一下？

　　恍然大悟的问她说：「噢？我懂了！原来你是要……」

　　刘小妹还是没说话，只拉着我的手往里面走。

　　到了贵宾室，我看到由１０张椅子所排成的床。

　　（我们下午睡午觉时就是睡在椅子排成的床上。）

　　刘小妹迳自躺了上去，我二话不说立即上前脱了她的衣服。

　　（因为从现在开始到８点４０分是不会有人来打扰的。）

　　刘小妹很顺从的配合我的动作，一下子她就光溜溜的。

　　我也以最快的速度脱光了衣裤，然后压了上去。

　　我又舔又挖的让刘小妹娇喘不已，再来转个身让她吸我的阴茎，而我则舔她
的阴唇及阴核，过一下子再转回来，抬起她的双腿将阴茎慢慢的挤入阴道里，我
们第一次这样的相互裸体拥抱，感觉真是好的难以形容！

　　刘小妹好像也和我有一样的感觉，所以她是特别兴奋。

　　刚开始刘小妹还是有一点不太能适应，她紧紧的抱住我眉头紧闭嘴里仍然发
出痛苦的喘息声：「啊！啊……啊……」

　　但是随着她的阴道愈来愈湿润，我阴茎抽动也愈来愈顺畅！

　　慢慢的刘小妹也开始有那种舒服的感觉？

　　渐渐的我感觉刘小妹的阴道愈来愈紧？

　　当我再奋力猛插几下紧紧的抱住她射精时，刘小妹也紧抱着我。

　　我们紧抱着直到我的阴茎软了滑出阴道后我们才分开。

　　我问刘小妹说：「这次跟上次比较差别多少？」

　　刘小妹说：「今天比较不痛也比较舒服一点！」

　　我看一看手表？

　　「哇！８点３０分了？」赶快起身穿好衣服，我吻刘小妹一下说：「我要先
走了，免得被发现！」

　　她点点头。

　　我赶忙的从后门离开。

　　就这样刘小妹都会利用她早到餐厅的前一天晚上通知我，让我明天早上好去
和她做爱。

　　她大概是在第五次还是第六次吧才有了第一次的高潮。

　　（也许是我们的运气好，刘小妹都没有怀孕。

　　现在回想起来，还是会为当时自己的无知而捏了一把冷汗。）

　　好景不常，我师傅又要跳到另一家餐厅去，我也只好跟着离开。

　　在要离开的那个晚上我跟刘小妹在外面情话绵绵了一会，并告诉她我会时常
来看她。

　　我跟着师傅跳槽到忠孝东路四段顶好商圈旁边的一家餐厅去，虽然我还是会
在晚上下班后去找刘小妹，不过也才没几个礼拜的时间。

　　我晚上就在餐厅的后门看到她正和几个厨师在打情骂俏着，而且还打扮的花
枝招展。

　　（这一天我公休所以早了一点过去。）

　　我几乎认不出是她了？

　　我心想：「怎么……女人会变的这么快呢？」以后刘小妹也打了几次电话给
我，但是我已经对她灰心至极了，都是她敷衍几句之后就没有再连络了。

　　在这家餐厅我认识了阿秀，不过她跟我说的话都是：「ㄟ！第几桌的客人点
的菜好了没有？」

　　我是二凳子虽然我是在配菜不过我还是会帮忙端菜到厨房的出菜口。

　　如果问我说：「会不会对阿秀有任何邪念？」

　　打死我我都会说：「不可能！」

　　因为阿秀她人长的很平凡，应该说她长的很「平庸」，个子娇小瘦瘦的，今
年２６岁，大我７岁。

　　不过做事勤快，决不会拖泥带水的。

　　我回答：「还没啦，还要等一下！」

　　阿秀说：「快一点！客人有一点不耐烦了。」

　　她的丈夫也是个厨师，和我师傅是结拜的兄弟，我们也都市在同一家餐厅工
作。

　　不过阿秀她丈夫喜欢喝酒又爱泡女人，我有时候在休息的时间，都会听到它
们夫妻俩在房间里吵架。

　　我们的休息时间一般是下午２- ５点，而一般都会在楼下的ＶＩＰ室里睡午
觉。因为房间有５- ６间，所以会各自固定一个房间来睡午觉，不会互相打扰。

　　下午２点休息吃饭的时候，我听到师傅对阿秀她丈夫问说：「这次韩国那边
要过来，你准备的怎么样？」

　　阿秀她丈夫说：「没有问题啦！」

　　原来是韩国那边的餐厅要找阿秀她丈夫过去，所以要先试一下阿秀她丈夫的
菜，看看味道烧的怎么样？

　　就这样隔了没多久，阿秀她丈夫就到韩国去了。

　　（我听说每次一去都是要两年的时间，而且对方如果没有下聘书的话，我们
这一边的厨师就要拿旅游的签证过去。因此每隔几个月就要回来重新签证一次。
后来我师傅也找过我去以色列，不过我不想去。因为那时中东战云密布，我想说
如果不小心被挂点了，那不就是赔了夫人又折兵！划不来。）

　　就这样的过了一个多月，下午２点休息吃过饭后，我准备去楼下睡午觉。

　　却看到阿秀一个人坐在一旁发呆着？

　　我走了过去跟她哈啦着说：「怎么了？想老公想的都睡不着了吗？」

　　阿秀白我一眼说：「才怪哩！我是在算每天下班要做好几班公车才能到家，
我在想有没有什么更快的方法。」

　　我笑着说：「你早说嘛！下班后我直接载你到万华去坐公车，不就一班公车
就搞定了！」

　　阿秀说：「可是万华不是离你家还有一段距离吗？」

　　我说：「没关系！反正我骑车很快，不过油钱你可是要贴一点喔？」

　　阿秀说：「如果你不觉得麻烦，那一点油钱？小意思！」

　　我说：「好！那晚上下班就开始吧！」

　　我真的是没事在找事做？

　　原本只是想跟她扯扯淡哈啦一下的，结果却弄了个圈子把自己给套上了去。

　　原本在答应她之后心里开始有一点在后悔了，后来又想说：「如果骑车时有
一个女人在后面抱着，那种感觉一定满好的。」其实刚开始时，因为餐厅同事大
家都在看，而且我和阿秀也不是真的那么的熟悉，所以她都是和我保持了一个安
全的距离，我虽然是有些失望啦！但也不能表现的太过于明显。

　　就这样的又过了一阵子，慢慢的彼此也比较熟悉了，在机车上我们开始聊着
一些很普通的话题。

　　每天在下班的机车上聊着聊着，之后话题也就更深入了，彼此的感觉也就更
加的亲近。

　　不过不是男女间的那种感觉，因为我只是觉得好玩，有人可以陪我说说话，
而阿秀则是因为在车上无聊而想要打发时间。

　　就这样又过了一阵子，这一天下午４点４０几分，我眼看已经快要上班了。

　　怎么阿秀还没起床？

　　（因为小妹都要先准备一东西。）

　　我就到楼下房间里去叫她，我在门口轻轻的说：「阿秀！已经快５点了。」

　　就听到门锁「喀」的一声！门是开了，可是房间里面却没有任何的动静？

　　我好奇的走进去房间里一片乌漆嘛黑的。

　　我仔细一看，就看到阿秀还躺在旁边的椅子上，我走过去轻声的说：「ㄟ，
阿秀！上班的时间到了！」

　　猛然的阿秀坐了起来，她一把就抱住了我？

　　我吓了一跳！慌忙的推开她，自己快步的走出房间。

　　不知道阿秀是觉得戏弄我这个纯情少男很好玩？

　　还是我都没生气也没有什么特别的反应而感到怀疑？

　　所以就想多玩我几把，试试我的反应？

　　日子一久，她捉弄我的次数也跟着多了起来，有时候我感觉阿秀她是故意在
等我去叫她，然后再一把的把我抱住，而我都还是一样的一把就把她推开。

　　到后来有时我也会以牙还牙的回抱她一下！

　　刚开始我回抱她的时候，阿秀好像有一点感到惊讶？

　　之后我再回抱她的时候，阿秀她就没有什么特别的表情。

　　不过在当时我也只是觉得好玩，也没有什么特别的感觉，就这样我们都会趁
着快上班，而且旁边没人的时候抱来抱去，有时候阿秀还会偷偷的亲我一下，不
过我不敢亲她。

　　过了一些日子这一天的晚上我的车子刚好骑到植物园的附近，（这是必经之
路。）

　　阿秀问我说：「你晚一点回家会不会怎样？」

　　我说：「时间是我的，那会怎么样？」

　　阿秀说：「那你陪我进去走一走，坐一坐好不好？」

　　我问说：「你不是赶着要回家吗？」

　　阿秀说：「没关系啦！反正好久没有轻松一下了。」

　　我说：「好呀！」

　　我把机车停好，我们就走进了植物园里面。

　　在植物园里我们一面走一面聊着，最后坐在靠近大门光线较亮的椅子上，静
静的享受着月光。

　　直到１０点半才离开。

　　就这样的每隔两三天，阿秀就会要我陪她去植物园里，安静的享受月光和宁
静。

　　次数多了之后我们聊的话题也就更深入了，有时还会聊到女人的生理和心理
方面的问题。

　　我总是有无穷尽的疑问？

　　而阿秀也总是尽量的让我瞭解问题的症结所在！

　　我感觉我跟阿秀好像是在那恋爱中的男女一样，而阿秀也开始在下午休息的
时间里，会找我载她去买一些东西，或着是去看一些什么东西。

　　不过一开始时我们还是蛮会顾虑大家的眼光，之后大家都已经看得习惯了，
因为我们就像是姐弟一样！

　　也许他们认为我和阿秀之间根本就不可能会发生什么事，而我们在餐厅里的
时候一样的是，你是你！我是我！

　　所以我们出去的名义也就比较的光明正大，到后来我和阿秀就开始偷偷摸摸
的相约出去玩。

　　这一天晚上车子又快到植物园时，阿秀说：「陪我到植物园里面走走吧！」

　　我们走到一处有周围树荫遮掩，暗暗的椅子上坐着。

　　（在圆形花圃的后面，以前有种一棵大铁树后来就不见了！

　　左方有一座小桥，走过去就是布政司衙门。）

　　阿秀突然问我：「你这样每天载我骑来骑去的，会不会后悔啊？」

　　我说：「怎么会呢？而且能跟你聊天，陪你去玩，我觉得很快乐耶！」

　　阿秀她看着我，心里不知道在想些什么？

　　她问我说：「你现在想不想要抱我啊？」

　　我笑着说：「又不是没抱过？抱就抱谁怕谁！」

　　接着我们就紧紧的抱在一起。

　　说也奇怪？普通时抱来抱去的，也没有什么特别的感觉。

　　可是今晚却让我有一种想要亲吻她的冲动！

　　正当我准备要亲她时，阿秀她推开我，笑说：「不可以！我不要给你亲！」

　　阿秀笑着离开椅子走到旁边的树下，我也跟了过去。

　　她看到我跟了过来，又闪开躲到树的后面。

　　我一看？心想：「啊！不好玩？算了！」没想到阿秀却从树的一边露出了半
个脸，而且眼睛还紧闭着就停在那里？

　　我一看？

　　「这分明是叫我亲她嘛！」我就不客气的亲了上去！

　　一开始只是轻轻的点一下，渐渐的才舌尖交缠相互吸吮着，到了我们快喘不
过气的时候才分开。

　　看一下手表也快１１点了，赶快载她去万华坐公车。

　　如此一来我们的接触也就愈来愈亲密了。

　　这一天中午休息时，阿秀找我去外面走走，我带她到我家附近的青年公园去
逛逛，走着逛着却不巧的下起了一阵的大雨？

　　没地方可以躲雨？我就赶紧带着阿秀回我家。

　　在我的房间里，阿秀把被雨淋湿的衣服脱下，挂在电风扇上吹乾。

　　只穿着内衣裤，害羞的躲在我的被窝里。口里还直嚷嚷：「不准看！你不可
以偷看！」

　　而我也只穿着一件小内裤，阴茎因为阿秀的存在而膨涨着。

　　我说：「好嘛！借我看一下嘛！又不会少一块肉！」

　　阿秀说：「不要！」

　　可是我看她的表情又不是很严肃，所以心想：「拗拗看吧！」

　　我说：「好啦！就看一下嘛，我还没看过穿在女人身上的内衣裤耶！」

　　阿秀一见拗不过我就说：「好啦！不过就只能用看的，不可以动手哦！」

　　我说：「我知道啦！」

　　阿秀穿的是一套尼龙肉色普通又老气的内衣裤？

　　我有点失望的说：「阿！你这怎么会穿这么俗的内衣裤啊？」

　　阿秀说：「我的内衣裤，从以前到现在都是我妈妈帮我买的。」

　　我说：「你就是把内在弄的这么老气。心情才会快乐不起来！」

　　阿秀说：「我都穿习惯了，那你觉得我应该穿什么样的你才喜欢看？」

　　我说：「像是白色系列的或者开放一点的款式啊。」

　　阿秀说：「你想的美哩！我才不要穿那种奇怪的内衣裤哩！」

　　阿秀一说完我就开始准备去掀她的内衣。

　　阿秀说：「你不是已经答应过我不动手的吗？怎么你还……」

　　我笑着说：「看一下嘛！又不会少一块肉！」

　　阿秀见到我这种模样，心想今天是她是上了贼船了？也就任我了。

　　我掀开她的内衣看了一下乳房，然后动手摸了起来。

　　阿秀没好气的说：「你很得寸进尺ㄟ！」

　　我笑着说：「既然都到了这样了，我死都不愿放过！」

　　然后要脱她的内衣，阿秀起先挣扎了一下，最后还是让我把内衣脱了下来。

　　我马上舔了她的乳头起来，阿秀的「嗯！」一声！双手抚摸着我的头，我一
面舔一面揉的，搞的阿秀心猿意马，当我又开始往下探索，正当我准备伸手要拉
下她的内裤时，阿秀拉住我的手，表情严肃的说：「不行！」

　　我好说歹说还是没用。

　　阿秀说：「你到了最后还是会想要做！不行！太危险了！我会怀孕的。」

　　我心想：「你还真了解我耶？」

　　就这样的阿秀的内裤死都不肯让我脱，到了最后她才勉强的让我看了一下她
的阴毛长的是什么样？

　　但是我那胀痛的阴茎怎么办呢？

　　阿秀温柔的用她的手来帮我解决。

　　虽然我曾要求阿秀帮我吸，但她死都不肯！

　　顶多吻它个几下。

　　纵然阿秀她让我发泄了，但是我非常的不满意。

　　我不断的要求阿秀要和她做爱，可是阿秀却说：「今天不行！会怀孕的。」

　　就在我的死缠烂打和要她给我一个时间之下，最后阿秀对我说：「好啦！以
后我可以的时候再告诉你啦！」

　　又过了几天的一个晚上，下班在经过植物园时，阿秀又要我陪她进去坐，还
是那一个安静又黑暗的位子，我们坐了下来，一开始我们是又吻又聊的很快乐，
可是不知是怎么聊的，我竟然问到了阿秀的过去？

　　起先阿秀只是轻描淡写的带过，但那时我年轻不懂事，觉得有一些细节非得
打破砂锅问到底才行！

　　所以阿秀在我的一再逼问下，不得已只好说出。

　　阿秀说：「我们家本来就不是很好过，到了我１６岁的那一年，我爸爸因为
工作受伤，家里没有收入所以日子就更难过了。

　　我弟弟那时也刚好考上了一所私立的高中，但是光凭着我的女工薪水根本不
够家里的开销，而且我爸爸的医药费也需要不少的钱，就在我们一家人坐困愁城
时，我爸的一个朋友刚好来我家看我爸爸，他看我们家已经是这样的景像了，就
建议我爸妈说：「他有一个朋友在北投那边很熟。

　　如果你们肯让你女儿去那边做的话？

　　我想你们家的情况应该很快的就可以改善！（那时北投有一种妓女，叫做
「北投侍应生」，后来就被政府以整顿色情为由给废止了。）

　　我爸妈当时只是还在考虑说，真的需要我下海去赚那个皮肉钱来帮家里吗？

　　而我却毅然的决定了！我对他们说「我愿意！」那一天晚上我们一家人全都
哭成一团。

　　阿秀说到这里眼眶已开始泛起泪光，我一听心想：「完了！怎么会变成这个
样？」可是又不知道要说什么话去安慰她，只有静静的继续听下去。

　　阿秀继续说：「我记得我第一次的那个晚上，那个男人完全的不把我当人在
看，之后我拿到了４千块！我的处女就仅仅值这４千块？」

　　阿秀说到这里时已经是泪如雨下了。

　　而我也慌了手脚？赶紧轻轻的抱着阿秀，帮她擦去脸上的泪水。

　　阿秀继续说：「我在那里做了好多年，直到我弟弟读了大学，家里的经济状
况也好转了。刚好遇到我现在这个老公，他去找过我很多次，他感觉我这个女人
还不错！所以就娶了我。而我也决定在嫁人之后，要将过去的一切全部都忘记。
不再提起！没想到竟然我又告诉了你！你现在是不是很看不起我？」

　　其实我当时那里有想到那么多有的没的，只知道要赶快的安慰她。

　　我说：「过去就已经过去了嘛，你不要想的那么多啦！我觉得你才是最值得
我尊敬的女性耶！」

　　阿秀问：「为什么？」

　　我说：「你为了家庭付出了自己，而结婚后又能做一个贤妻良母，从来就没
有为自己着想过！我觉得你才是最伟大的女人！」

　　我发誓！我当时根本不知道我到底在说些什么？或者在想什么？

　　我只晓得要赶快让阿秀平静下来。

　　阿秀看着我眼泪又流了出来？

　　我赶紧再把她脸上的泪水给擦乾。

　　阿秀说：「那时我会抱你只是想测试一下，看看你会有什么样的反应？如果
你当时有一点不该有的动作的话？我就不会再和你继续玩下去了！没想到你……
后来的几次也是一样，当时我觉得你很好玩，所以才会想要继续的捉弄你，谁知
道……现在竟然会变成这样的情况！」

　　我一面轻抚阿秀，一面对她说：「我爱的是现在的你，过去的你是怎样？和
我一点关系也没有！」

　　我一面说一面趁机开始抚摸她的身体，也不知道阿秀是哭傻了？还是还没回
过神来。

　　她竟然放任我的手伸进了她的内裤里！

　　等到阿秀忽然惊觉时？我的手指头已经在拨弄她的两片阴唇？

　　阿秀惊讶的看着我？

　　我想阿秀可能怎么也想不到，我在这种气氛下还会偷袭她！

　　而且还达阵成功！

　　阿秀想把我的手推开，但是我已经紧紧的抱住她，还不停的吻她。

　　慢慢的阿秀也不再抗拒了，而且把双腿微开好让我一次的摸个够！

　　阿秀被我摸的「嗯」声连连，淫水直流。

　　而阿秀也伸手摸起我的阴茎，我感觉好爽！

　　只可惜时间太晚了，我很不情愿的停止。

　　经过了那天晚上的事件之后，我和阿秀之间已经完全没有任何的距离。

　　只要是在休息的时间，而且楼下也没什么人在的时候，我们都会在ＶＩＰ的
房间里，亲吻拥抱和彼此的摸来摸去，我甚至还把手指伸进她的阴道里挖呀挖，
每次都挖的阿秀淫水四溢。

　　又过了一阵子之后，阿秀因为要去韩国找她老公，所以也就准备要辞职了，
但是她需要几天的时间去准备一些东西，因此阿秀告诉我，趁着她辞职后又还没
要去韩国的这几天里，只要我想要见她的时候就打电话告诉她，所以我就跟她约
好，在她辞职后的隔天下午，我要她在休息时间来陪我，让我好好的爱她一下，
本来我也是随便的说说，对能不能和阿秀做爱我已经不感有任何的期望！

　　没想到阿秀竟然答应了？

　　２点下班了，因为我急着要赶着去载阿秀，所以饭也没吃就匆匆离开餐厅，
兴冲冲的就赶到万华去，到了万华就看到阿秀已经在那里等我了，阿秀一看到我
马上跳上机车让我带她回家。

　　在我的房间里，阿秀害羞的坐在一旁，我马上脱光衣服，然后站在她的前面
把内裤拉下，就在那一瞬间，我的阴茎就在她的眼前硬梆梆还一跳一跳的，阿秀
一手温柔的摸着我的阴茎，另一手拉我到她旁边坐下，口里还笑着对我说：「神
经！」

　　我则开始扒她的衣服，当阿秀被我脱个精光时，她害羞的马上钻进被窝里，
我也马上的就把被子掀开。

　　吻着她，一手抚摸她的奶子，一手则伸进她的阴道里挖。

　　挖的阿秀淫水四溅，哼声连连。

　　我把阿秀双腿扳开，提起阴茎就想要给她个直捣黄龙，可是也许是我太心急
了，竟然进不去？

　　阿秀看着我一脸狐疑的表情？笑了一下之后，就抓着我的阴茎将龟头顶在她
的阴道口然后示意我可以开始了，我赶紧的就将屁股用力的一沉！龟头很顺利的
就插进了阿秀的阴道里。

　　可能是我兴奋过度还是太久没有碰过女人，既然插没几下我就射精了？

　　阿秀先是惊讶的看着我一下？

　　然后笑着对我温柔的说：「没关系啦！年轻人都是这样的。」

　　我有一点不好意思在逃避她的眼光，而心里则在责怪自己怎么会这么的逊！

　　不认输！我再次低下头吸吮起阿秀的乳房，而还停留在阿秀阴道里的阴茎，
也又开始再次的不安份了起来。

　　阿秀又是惊讶的看着我？

　　我笑一下没说话，就又开始的挥动着我的尚方宝剑。

　　这一次我才真正的发挥我超级马达的实力！

　　每一次我都用力的插到底，再狠狠的抽出！

　　阿秀被我插的开始呻吟：「啊。啊。你……啊……嗯。嗯。啊……嗯……」

　　我问说：「我的家伙跟你老公比起来你觉得怎么样？」

　　阿秀说：「啊。啊……讨厌啦你！不要问这种无聊的问题！」

　　我说：「你不回答我？好！」

　　我又加快了速度。

　　阿秀被我顶的快受不了，她说：「好啦！你的比较粗好不好！啊。啊。好棒
啊。阿……」

　　阿秀自动的抬高并弯曲双腿，让我的耻部可以重重的撞击她的阴核，可以完
全的享受到这阵阵从下体所传达到大脑中枢神经的快感。

　　就在我将阿秀的双脚搭在我的肩上，再用力的顶撞她已翘起又完全撑开的阴
部时只听见：「啪。啪。啪。啪。啪。啪……」

　　阿秀只是「噢！」一声，然后就双脚从我肩上滑下全身瘫软的喘息着，我也
在同时将精液射进了她的阴道里，而趴在阿秀的身上喘着气。

　　过了一会阿秀轻抚我的头笑着问我说：「爽不爽？」

　　我点了点头。

　　休息一会后再看看时间也不早了，赶快整理一下，然后先送阿秀去坐车再去
上班，同时也约定了两天后我们要一起出去玩，因为那天刚好排到我公休，（一
般餐厅除了春节，端午，中秋三大节日外。是没有假日可言的。除非有特殊情况
必须要请假外，在正常的情况下都是用排班，轮流放假的方式公休。）

　　今天是我的公休日也是我跟阿秀约好出去玩的日子，我骑车到万华去载她阿
秀坐上机车后就问我说：「我们要去那里玩？」

　　我说：「去石门水库！」

　　就这样一路下去，一边骑一边聊着阿秀把我抱的好紧。

　　她的两坨肉顶在我的背上我感觉好舒服，不知不觉一下子就到了石门水库，
我们沿着环湖道路一面走一面欣赏风景，因为不是假日而且这里又刚才下完一场
雨，（因为整条路上都是湿湿的有的地方还有一点积水。）

　　所以在这条小路上根本没有半个人车的影子，我停下车拉着阿秀走到树丛里
面在靠近水边的树下，搂着她我们一起享受这湖光水色，由于附近没有半个人影
而且又是在树丛里，我的胆子也跟着大了起来。

　　我一手拥着阿秀吻着她，一手开始在她身摸索着，阿秀好像也被这优美的风
景这浪漫的气氛所影响到，她闭上了眼，双手环住我的颈子，任我的手随意在她
的身上轻薄，我摸着摸着兴趣就来了！

　　我让阿秀转过身去让她双手倚靠在树上，然后两手在她的身上不停的下摸索
着。

　　正当我掀起了她的长裙想要拉下她内裤时，阿秀一手抓住我的手，一边说：
「不要啦！这里不好，会被别人看到。」

　　我说：「今天这里根本没有半个人，而且我们在这么的里面，没有人会看到
的。」

　　阿秀想了一下？又看了周围和附近一会？

　　就缓缓的放开了我的手，让我为所欲为了。

　　我脱下了阿秀的内裤放在我的裤袋，并要她把大腿分开，同时我也退下了裤
子，翘起的阴茎直接的往阿秀的阴道插了进去！

　　阿秀，「嗯！」的一声，然后就把屁股更往后翘，好让我的阴茎可以更完全
的进入她的阴道里。

　　由于可以轻易的看见自己的阴茎在阿秀的阴道里进出？

　　实在是太兴奋了！而且这还是在光线充足的大白天的野外？

　　所以插没两三十下我就射精了。

　　阿秀从手提包里拿出卫生纸，叫我帮她擦拭阴部。

　　我蹲了下去，看着精液从阿秀阴道里缓缓的流了下来，「噢！感觉好棒！」
帮她擦乾净后，也同时帮她把内裤给穿好。

　　阿秀转过身抱住我，吻我一下娇媚的对我说：「小坏蛋！人家的第一次都给
你了。」

　　我说：「你以前没这样做过吗？」

　　阿秀说：「才没有哩！而且也没这个胆子，敢在光天化日这样的地方做这种
事！」

　　我好高兴！又吻了她一会才带她离开，骑上机车继续的逛水库去了。

　　到了阿姆坪时也已经快中午了。

　　停下车来看了一会后就又骑上机车往角板山去。

　　由于我车子飙的很快，到了角板山也才一点多。

　　我们先在摊贩区里再吃了一点东西，然后就往下走，一面走还一面的打情骂
俏。

　　走没多久就走到了吊桥了，我要走过去。

　　阿秀说：「我不敢走！」

　　我说：「没关系！我抱你过去。」

　　就这样我一手揽着阿秀的腰，一手牵着她的手，一面走一面摇的过了桥继而
的往下走，经过了一家小店再往下走是一座梅子园，里面还有一座凉亭。

　　我们进去坐了一下后，再往下走到底是一个游艇码头。

　　不过没有游艇也没有半个人，我们看了一下后就又往回走。

　　走回到小店，我看了一下也没什么好玩的，就带阿秀过吊桥。

　　这次她只让我稍微扶一下就走过去了。

　　吊桥旁有一条小路，我们走了进去。那是通往一座道场的小路。

　　才走没几步，阿秀就说腿好酸想要休息一下！

　　我看到在小路旁凹进去一点的地方有一颗不很大有一点平的石头。

　　因为被树荫遮蔽着，所以没被雨淋湿。

　　我们就坐在石头上休息，我看了解一下四周？

　　吊桥在下面，从吊桥往上看的话，刚好被我们身后的树挡住视线，从道场往
下看也刚好又被长长的芒草挡到，不过这个位子却可以轻易的从一些缝隙钟去环
顾到四周的动静。

　　我看着看着性趣又上来了。阿秀察觉我的异样？

　　就说：「你……别想！」

　　我说：「你看！都没有人耶！而且就算一有人靠近，我马上就会知道的！不
会被别人看见的啦！好嘛？」

　　我用近呼哀求的口气说着，阿秀看了一下四周然后叹口气说：「好啦！就当
我今天上了贼船！不过要小心一点，不要给别人看到了哦！」

　　我说：「放心啦！我会特别注意的。」

　　由于石头的高度刚好到我的大腿部，我就叫阿秀坐的前面一点，脱下她的内
裤放在我的口袋里。

　　阿秀半卧在石头上双腿分开长裙整个的拉放在她的身上，我盯着阿秀的阴部
一直的看着？

　　阿秀害羞的对我说：「快一点啦！人家好难为情哦！」

　　我赶紧的退下裤子抓着早已勃起的阴茎，龟头对准阴道口直直的就插入了阿
秀的阴道里。

　　可能是先前已经发泄过一次了，所以这次的感觉就比较的慢，我一面插着阿
秀还一面的要注意四周围是否有人靠近？

　　所以就算是我抽插的速度很快，但是感觉也并不会特别的强烈。

　　而阿秀就不同了，她眼睁睁的看着我的阴茎正在抽插着她的阴道？

　　这种的声光震撼的效果让阿秀几乎是完全的无法承受，她淫水直流！

　　很快的阿秀「啊！」的一声就高潮了。

　　她坐了起来双手紧紧的抱住我，阴茎在阿秀阴道的挤压之下快感倍增，我又
顶了几下就将龟头深深的埋入她的阴道里射精了。

　　我们草草的整理一下后就快速的离开那里，就这样的我们也结束了这永难忘
记的快乐的一天。

　　之后阿秀出国去了，而我也离开了那间餐厅，跟随着我师傅到新店的生晏川
菜餐厅去了。

　　我也忘了到底是经过了几个月的时间，阿秀又来到餐厅找我师傅，当然她也
看到我了，起初我的心里还满高兴的，但是当我一听到她又是要出国去找老公？

　　而且对我似乎是表现的很陌生？

　　我当时年少轻狂，根本就不知道什么叫作体谅？

　　整个的心里只有独有和霸占！。

　　而我知道阿秀来这里并不是为了要看我后整个心情究更不爽了。

　　（这件事让我后来每一次的回想，都悔恨不已！）

　　所以当阿秀和我师傅讲完事情再走过来对我笑着说：「ㄟ你下午休息时，载
我去买一些出国要用的东西好不好？」

　　我醋劲大发的板着脸跟她说：「我不要！」

　　而阿秀却还是笑笑的对我说：「这样哦！那我自己坐公车去好了。」

　　不过当时阿秀在说话时她脸尚的表情就有一点很不自然的样子，再加上我猛
然的发觉她落寞孤寂的背影？

　　突然的我后悔了起来。

　　（阿秀那时脸上的表情，让我往后的岁月中包括现在，都觉得自己是天底下
最差劲的男人。

　　因为在后来的回想中终于明白！

　　阿秀是想要在私底下跟我说一些话，不过当时因为熟人太多，所以才找了这
个藉口。

　　只是那时我太不成熟了，不瞭解阿秀的心意。

　　虽然后来阿秀也原谅了我，但是我想当时阿秀的心里一定是很难过的。）

　　经过了大概两个多月的时间，阿秀又来到餐厅找我师傅。

　　因为她老公有一些东西要给我师傅。

　　阿秀又看到了我，她还是很大方的对我微笑着。

　　她把东西交给我师傅后又聊了一下才转身走了过来问我说：「ㄟ你下午有空
吗？」

　　这次我不再重蹈覆辙了。

　　我说：「有啊！有什么事吗？」

　　阿秀说：「我要去＊＊＊办些事，你愿意载我去吗？」

　　我说：「好啊！反正我下午也没有什么事情可以做！」

　　就这样我载她去办事，在机车上阿秀对我说了好多，也包括了上一次的那件
事。

　　我没敢答腔，只在中途时对她说了一句：「那是我的不对，以后我不会再犯
了！」

　　阿秀抱得我好紧。

　　晚上我下班后我就打电话给她，我们聊了一会才结束。

　　在往后的日子里，我只要是一想到就会打电话给她，而我们也时常的在我的
房里做着爱做的事。

　　直到我要入伍当兵时，在入伍前的一个礼拜。

　　我要到嘉义乡下去看我阿妈，也顺便在那里住个几天，当我路过阿秀家的附
近时，我打了电话给她告诉她：「我要当兵了！现在正要回乡下去。」

　　阿秀听到说我要骑车到乡下去，吓了一跳！

　　除了再三叮咛我要小心骑车，还要我马上的就去找她。

　　我到了她家，阿秀要我进去屋子里面和她聊一聊。

　　不过当时并没有计划去找阿秀，所以时间有一点匆促。

　　而且也不懂得如何辨别事情的缓急轻重，因此我并没有到屋子里去，而阿秀
也只好在门外跟我道别，她对我的不舍与无奈之情溢于言表，因为我当时一心的
就是要急着骑车到嘉义去。

　　只好和阿秀在没人的楼梯间拥吻，紧紧抱在一起，也顺便的摸她几把，好安
抚她离别之伤感。

　　阿秀深情的吻着我又紧紧的拥抱了我一会才不愿的让我离开，随后我就骑上
机车开始狂飙的到嘉义去了。

　　不过这是我第一次的长途骑车，虽然我有带着地图，但是常常的就在我的横
冲直撞之下而迷路，有时候连在地图上都找不到我是到底是在哪里？
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　退伍了！本来打算多休息几天好好的去玩一玩的，却没想到说才回到家没几
天，我师傅就好像是会闻味道一样的来到我家找我。

　　他说：「再过几天我就要到基隆去接一家餐厅的厨房，目前炉子已经没有问
题了！就差一个凳子你要不要去？」

　　我心想：「才刚退伍！口袋里也没几个钱，而且老是在家晃呀晃的吃闲饭也
不是办法。」

　　我就跟他说：「好啊！」

　　刚到基隆去上班时，一开始我和我师傅一样都是每天坐着台汽客运在上下班
的，后来嫌这样的每天坐台汽客运上下班实在是太麻烦了，所以就乾脆住在餐厅
的宿舍里，也可以省下那些车费。

　　才刚退伍体力也都还在，早上我都会约学徒小陈去跑中正公园一圈，那时正
值我体力的最巅峰，一天大概只要睡个四个小时就已经足够了，就这样连续的跑
了好一段的时间。

　　餐厅里有一个小妹她姓牟是个外省女孩子，年纪大概１６，７岁左右吧？听
说她跟老板也有一点的亲戚关系，她的气质妆扮及谈吐都蛮好的，她对我有些兴
趣而刚开始的时候我也是对她蛮有好感的，所以我们很自然的就交往了起来。

　　到后来我却发现了在她的身上有我所不能承受的气味，所以我是尽量的想闪
离她远一点，但是俗语说「女追男隔层纱」，我到最后还是被她擒服了，只是我
们最多也是到拥抱和亲吻的阶段而已，因为我实在无法勉强自己去接受她那特有
的体味！

　　住进宿舍一阵子之后我认识了丽美，也和她发生了一些不本来就不该发生的
事情，在那段和她搅在一起的日子里，其实我也是蛮快乐的，只是到了最后在我
不想背负妨碍它人家庭的罪名，也不愿让去自己陷入的太深，再加上丽美老公的
船也快要回基隆了，所以我和丽美就自愿的结束这段本就不该发生却是发生的畸
恋，我也因此而搬出宿舍而改骑机车上下班。

　　虽然要从台北骑到基隆是有一段的距离，不过我是把它当作像是飙车游玩一
样，所以也不会觉得太累。

　　就这样的我每天骑着机车在台北和基隆两地飙来飙去的，可是好景不常经过
了一阵子之后，却在晚上下班的路上我出了车祸，我Ａ到了一对正在横越马路的
夫妇，一时之间我闪躲不及，机车的手把去磨擦到那女的的腰部，然后她就跌倒
了！

　　只是要死不死的她的头却去撞到了，那路中间金属制的凸起会反光的东西而
破了一个洞，我们赔了人家二十几万，而我也在家休养了近一个月的时间。

　　其实我摔的也不轻！当时我是整个人都昏了过去，而在我后座被我载的二炉
子却一点小擦伤都没有？

　　是他抬我去医院的。

　　那时对方想要告我「肇事逃逸」！

　　幸好餐厅里的一个小妹她的先生是当地的交通警察，经过他的帮忙后对方才
没有得逞，不过对方他们都是一些在当地打混的人，所以我们两方在派出所里谈
判该怎么处理这件事时，我老妈就找了我们的一个亲戚，他也是那种「知道怎么
做坏事！却不懂好事要怎么做的人」来帮腔，双方都带了一大票的人，结果两方
之中有一些人是互相认识的，所以才这么容易的摆平了这件事。

　　我在家里休养了一阵子后因为没事干太无聊了，而就去我同学家走走逛逛，
结果被他影响之下我买了苹果２号电脑，这是台湾仿制的，规格应该是「ＡＰＰ
ＬＥＩＩｐｌｕｓ６４ＫＢＲＡＭ」，却也因此而认识了小苹。

　　后来我师傅打电话给我说：「健康路空军总医院福利餐厅有一个缺，你要不
要去？」

　　我回答他说：「好哇！」

　　就这样来到了空军总医院的福利餐厅上班，在这里工作也不会很累，而且环
境又好。

　　因为是医院嘛！

　　唯一最叫人受不了的就是那个外省老芋仔老板，也不清楚他到底是那一省的
人？

　　每次只要是他在做他最爱吃的家乡菜「煎鱼」，我就会赶紧的捏着鼻子夺门
而出！

　　他的作法是去买一条又大又新鲜的黄鱼，然后放给它臭！给它长虫！再以热
锅薄油去煎，在煎的时候那个鱼所散发出来的味道，我到现在想起来都还会觉得
反胃呢！

　　而最让人无法接受的是，他都是在我们吃饭时候，把煎好的鱼端了出来然后
放在他的前面，让我们一堆人闻着那令人发指的恶臭，同时还要看着他吃鱼时那
陶醉的表情？

　　口里还不时的发出「嗯……好吃！好吃！」做了近一年的时间，不时的要忍
受这种无情的折磨真是痛苦！

　　幸好因为餐厅被别人标走了经营权，我才顺理成章的离开这里。

　　在这里上班的这段时间里我因为公休跑去基隆钓鱼而认识了小芬，在和她跟
小苹两个人的一阵搅和之后她们也都先后的离开了我，之后我去南京东路的一家
大型川菜餐厅找我师傅，他问我说：「你现在在那里上班啊？」

　　我说：「没有！」

　　随后他叫我到西门町的今日公司对面巷子里，一家叫新芷园的川菜餐厅去。

　　刚来到了新芷园川菜餐厅上班时，因为离我家很近而且这条巷子真的很小，
我担心着机车不好停放，所以就决定用走路的去上下班，反正就当作是散步！

　　我是步兵退伍的，脚程本来就不慢。

　　由于刚开始还搞不清楚一切的状况，而且餐厅的生意也不错，所以在晚上下
班时，总是累得魂不守舍的走回家。

　　一个礼拜过后的一个晚下班，我走出巷子还没几步，就看到一个三七仔站在
路边对着我看？

　　我不以为意走了过去，却没想到他一把就把我拉住对我说：「少年耶！进来
马一节。」

　　我说：「不要！」

　　因为我的脸一般人来看都是属于那种不算是善良型的，所以他没使用暴力要
我就范。

　　他说：「好啦！我今天从下午到现在还没做到一摊生意耶，一节就好了啦！
让我开个张嘛？」

　　我的心里也很清楚这些人都不是好东西，如果要跟他们蛮干到底？

　　时候倒楣的还是我！

　　我就问说：「ㄚ！一节是多少钱？」

　　他说：「二佰块而已啦！我会叫较美的小姐给你！好啦！上去啦！」

　　我心想：「好吧！不过是两百块而已。」我跟了那个三七仔上去二楼，一到
二楼就看到灯光昏昏暗暗的，是一副理发厅的样子不过每个理发椅上却都没有半
个人在，转个弯进入一个小门后是一座座的大形躺椅，大概有６，７座吧！

　　每个躺椅的旁边还有可以拉开做隔间的大型门扇。

　　三七仔指着一个躺椅示意我坐下后就离开了，几分钟后她带来一个小姐，大
概二十来岁长得还可以，三七仔问我：「这个怎么样？」

　　我看了那个女的一下然后点了点头。

　　那个三七仔对那个小姐说：「人客要好好按捺！」

　　他走后那个小姐劈头就对说：「我是小兰！我在这边是７号，记得哦！以后
来的时候一定要叫７号哦！」

　　小兰继续说：「我们这边是这样的，一节３０分钟２００元！要４节才能拉
门扇。好啦！你就买４节试试嘛？我会让你值回票价的！」

　　我心想：「４节８００元？好吧！就试试看到底马杀鸡到底是个什么样？」
我就说：「好吧！」

　　小兰说：「我们这边规定是要先缴钱的！」

　　我给了８００元，小兰去柜台买单后进来说：「你先躺好！」

　　然后她把门扇拉了起来，一开始的时候就跟一般的按摩差不多，捏一捏拍一
拍的还跑到我背上去踩一踩？

　　我算一下时间也不过是２０多分钟而已，然后小兰就躺在我旁边跟我聊天，
一边聊还一边摸我的乳头，我猜她是想激起我的欲火，过了一会她看到我似乎都
没有什么反应的样子？

　　就把我的裤子拉炼拉开掏出我的阴茎开始搓揉了起来，一面搓一面问我说：
「在这里吹喇叭是１０００元，做爱的话要２０００元！如果带出场还要加套房
钱。你要不要呢？」

　　我笑笑着摇摇头。

　　小兰很怀疑的问我说：「你真的一点都不想吗？」

　　一面说还一面更用力的搓揉我的龟头？

　　我还是笑着摇摇头。

　　她也没辄了！只好一手继续搓着龟头一边陪我聊天，其实我并不是没感觉，
只是没有那个心情而已。

　　两个钟头到了小兰说：「ㄟ，等一下我们一起出去好不好？」

　　我心想：「带你出场？我头壳坏去！」我摇摇头。

　　小兰说：「哎呀！我又没说要你带我出场，你先在楼下等我，我马上就下去
了。」

　　我心想：「是这样哦？」我说：「好吧！」本来我以为她是想要我请她吃宵
夜和去兜风夜游呢，结果她带我到附近的一个地下赌场去，我真是开了眼界？

　　整间地下室里面全部都是电子赌具！

　　小兰一进到里面后就沉迷在梭哈台上面，我随处的看了一下，又站了一会？
才自己一个人离开。

　　我小的时候我们家的对面就是一个职业赌场，那种场面我早就看的不想要再
看了。

　　回家在洗澡的时候才感觉到我的乳头和龟头有一点在痛？

　　我仔细的看了一下？

　　「哇靠！我的乳头和龟头竟然被小兰搓的破皮了？」还害得我痛了好几天连
走路都有一点怪怪的。

　　我学乖了！晚间下班再换一条路来走，没想到竟然又被另一间马杀鸡的三个
三七仔，连哄带骗的硬架着上楼！

　　我是半推半就的，因为他们人多而且全是一些地头蛇，我也得罪不起！但是
总是要ㄍㄧㄣ一下嘛！

　　这样才不会没有面子。

　　那时我心想：「算我倒楣被你们逮到！」一样的情景，只是这次这个小姐好
像有学过几天按摩？

　　力道和分寸也都拿捏的恰到好处，我好奇的问她说：「ㄟ！你以前好像有学
过喔？」

　　她说：「我以前在文化城做过好几个月，后来关门才来这里。」

　　以前文化城是台湾最大最豪华的按摩理容院。

　　显然这女人是个中老手，原本我也只是随便的跟她扯扯淡，而且我也不认为
我会去发这种钱！

　　但是没想到我竟然被她的三寸不烂之舌说的心动了？

　　她的手法是打蛇随棍上，以退为进。

　　我主动的掏出了２０００元的做爱费，带出场再加上４００元的套房钱，随
她到旁边巷子里二楼的一间小套房，我们先洗过澡再做爱。

　　当她在我的面前把衣裤脱光了之后？我就后悔了！

　　我从就没有想过一个女人在脱光了衣服之后，整个人给人的感觉竟然会差别
这么的大？

　　在回家的路上，我一算８００+ ２０００+ ４００总共３２００？

　　「哇靠！！真是太不值得了！」但是也给了我一个顿悟！

　　以前我总认为自己很会查颜观色！

　　绝不会随便的掉入别人的语言陷阱里，但是这次我不但被那个女人给套上圈
子，而且我还是自己心甘情愿的往那圈子里面跳的？

　　再来我又再换了一条路走，结果又被另一间马杀鸡的三七仔给硬拉了进去？

　　这回对方完全是硬来的，一个用手臂勾住我的脖子往里走，三个站在我的背
后计划我要跑的时候要围堵我？

　　当然我也是有稍微的ㄍㄧㄣ了一下，但是好汉不吃眼前亏！

　　毕竟这些人都是一些当地的混混。

　　这次我的身上已经没有什么钱了，他们却还硬要我开４节？

　　我就硬是不肯！反正我身上就剩这些钱，我也豁出去了！

　　但是他们甚至要我把手表压在那里？

　　最后我是以７００元来结束这场令我最惊心动魄的夜晚。

　　再来我乾脆就骑机车上下班了，也不敢再跟它们玩这种可怕的游戏，虽然如
此，那些三七仔有时还会乾脆的就站在马路边，看看有那一个倒楣鬼敢慢慢的骑
车经过他们身边！

　　他们会一把的就把他拉下车然后硬拉进去马杀鸡一番！

　　我就亲眼见到一个倒楣鬼，就这样的被死拖活拖的给拉了进去。

　　后来有一则新闻报导是这样说的「有一个检察官在西门町被几个三七仔给围
殴了，原因是那个检察官拒绝去马杀鸡！结果就造成了之后西门町的警察，对那
些马杀鸡的理容院还有三七仔执行了大扫荡，现在那些三七仔已经不敢再那么嚣
张了！

　　餐厅里有一个小妹我们都叫她作「小玉」！

　　小玉她人长得瘦瘦的脸蛋也不会太差，年纪大概和我差不多，个性有一点像
以前那种逆来顺受温柔可人的古代妇女，不过她有一对我看最起码应该是３６Ｄ
的胸部？

　　那是她最引人注目的地方，也是我目光的焦点。

　　我刚到时也是跟一般同事一样，顶多是跟她随便哈啦个几句而已，随着相处
的时间愈长，所讲的话也就愈广泛了。

　　在下午空档的时候和她在随便聊聊时，我才知道她每一天都要从餐厅走到万
华去坐公车回家，早上也是要从万华走到餐厅来上班。

　　于是我便自告奋勇的要下班时候载她去万华坐公车，刚开始时小玉她并不愿
意，一来我们也不是很熟，二来她怕被别人说闲话！

　　慢慢的我做久了，大家也都开始瞭解了我的个性，知道我是那种不会随便乱
来的人，而且我做事乾净俐落又很好相处，这从我要离开餐厅时，她们还特别开
了个欢送会来请我之中可以看得出来，因为作厨师餐厅换来换去本是稀松平常的
事，所以这是非常难得的！

　　有一天晚上在下班前小玉突然的跟我问说：「ㄟ，你能不能载我到万华去坐
公车？我今晚想要早一点回家！」

　　（如果小玉让我载她去万华做公车的话，她大概可以省约３０分钟的时间，
如果刚好坐上了公车的话那就更不止了。）

　　我说：「好啊！反正我也是顺路。」

　　我为什么要载她呢？

　　因为我渴望小玉她那两颗奶子顶我的背已经好久了！

　　可是小玉显然是很含蓄很羞涩的模样，她特别在她的胸部和我的背部中间开
了一条小缝？

　　我是很失望！不过在她要下摩托车时我告诉她说：「ㄟ，小玉！如果你愿意
的话？我可以载你上下班哦！　　反正我也是顺路嘛！并不是为了你而特别走这
条路的！你如果需要的话，也不用不好意思的啦！」

　　我临走时还特别对她说：「ㄟ，小玉！你考虑一下哦！反正我每天也都是走
这一条路的。」

　　也许是我后面说的话打动了她的心，几天后小玉对我问说：「ㄟ，你真的都
是走那条路的吗？」

　　我说：「是啊！你想嘛？我走那条路回我家，只需要转个三四个路口就可以
了啊！」

　　小玉想了一下？算了一算然后点点头说：「ㄟ！真的呢！」

　　我说：「我有什么理由要骗你呢？」

　　（我当然是有目的。）

　　小玉说：「这样会不会太麻烦你啊？」

　　我说：「如果下班的时间我们可以配合的话。」

　　小玉说：「那晚上就麻烦你了哦！」

　　我说：「没问题！」

　　其实这时我心里正在暗爽着。

　　一路上小玉还是保持距离以策安全而我也不在意，因为来日方长！不怕没有
机会的。

　　在小玉要下摩托车时，我问她说：「ㄟ小玉！明天早上需不需要我过来载你
啊？」

　　小玉想了一下就说：「你如果可以的话，早上８点２０- ３０分在这个路口
等我。」

　　我说：「好！没问题。」

　　今天早上我８点２５分到了路口，就看到小玉已经站在那里等了，我机车一
停了下来小玉就自动的跨上机车对我说：「走吧！」

　　还是一样！小玉同样的保持距离以策安全！

　　而且手也是紧抓着机车座垫后面的把手。

　　几天过后我们在下班去万华的路上，我载着小玉的时候机车都是骑很慢的。

　　有一部汽车突然的就从巷子里冲了出来？

　　我紧急的煞车！却听见后面传来：「喂！你会不会开车啊？你不知道吗？这
样是很危险的耶！」

　　这竟然是小玉的声音？

　　那个驾驶直对我们说：「歹势！歹势啦！」

　　然后就把车子给开走了。

　　我很怀疑的回头看着小玉？

　　心里想着：哇！看不出耶？你居然还能这么火辣呦？」却猛然的发现小玉她
竟然是正紧抱着我？我这会也才感觉到她那两坨肉正顶在我背上？

　　「噢？真的是好舒服！」小玉也发觉了她的胸部正紧贴着我？

　　而她正在犹豫是否要松开在我腰上双手的时候？

　　我赶忙的对她说：「坐机车的人就是要像你现在这种样子，这样机车才会稳
定！骑车的人也才会比较的好骑！」

　　小玉听完后果真就没有松手了，只是她的脸却是更红了一些。

　　从那一天晚上起，小玉在早上时就双手抓着机车座垫后面的手把，我想他可
能是怕会被熟人看到吧？

　　而晚上呢？就紧抱着我的腰，让我完全的享受到被她的那两颗乳房所顶着的
快感！

　　说真的对我来说，我只想要抚摸她的奶子而已，却一点也不想要和她做爱！

　　这到底是什么样的心态？其实我自己也搞不清楚！

　　又过了一阵子的这个晚上下班后，小玉跨上机车，我才骑没几步就听见小玉
说：「ㄟ！你有没有要急着回家？」

　　我说：「我想几点回去就几点回去！」

　　小玉说：「我今天不必急着回去！有什么地方可以坐着放松一下。」

　　我说：「没问题！看我的。」

　　我就载她到植物园。

　　我带她到以前和我阿秀常来坐的那个地方，四周是一片的宁静，我们坐着享
受着微风轻轻抚来的快意，过了一会小玉突然的问我说：「ㄟ，你老实说！你是
不是很喜欢我的胸部？」

　　我听了吓一跳！心想：「糟了！被识破了？啊，乾脆就承认算了！」

　　我问说：「你怎么会知道的？」

　　小玉说：「看你老是盯着我胸部看？我就很清楚了！不过我会让你载，是我
确定你是一个不会乱来的人。」

　　我不好意思的笑了一笑。

　　小玉继续说：「这些日子我一直的在观察你，可是我感觉你好像只对我的胸
部有兴趣而已？这是为什么？」

　　我也不知道要怎么回答，就说：「你说的没错！其实不止是这样而已啦！

　　只是你的胸部是最为突出的，当然也就最吸引我的目光啰！

　　也许是我们这些小时候吸母奶的男人，对女人乳房的一种渴望吧？

　　我还是有喜欢你的其他部份的，只是我不能做也不敢想！

　　毕竟你是有丈夫的女人，我不想做对不起自己又伤害别人的事！

　　我觉得就算是很喜欢你，也只能放在自己心里面，像现在这样我能载着你，
而你也肯在我的背后抱着我，我已经是非常的满足了。「

　　小玉看着我？停顿了几分钟后问说：「那么如果我现在肯让你摸我的胸部，
你敢吗？」

　　我呆呆的看着她一下子后说：「我……不敢！」

　　小玉问说：「为什么不敢？」

　　我说：「就算这是你自己愿意的！我还是会觉得对不起自己耶！」

　　小玉又看了我一下，然后突然的抓起了我的手往她胸部上按了下去？

　　我傻了一下？才刚回过神准备缩回手时，却听到小玉用冷冷的语气说：「如
果你现在还不愿意碰我？那以后就不要再载我了！」

　　我的手在她胸部上，想缩回？又怕她真的翻脸！

　　不缩回？又觉得很尴尬！只好问小玉说：「这是为什么呢？」

　　小玉没再说话，只是看静静的着我？

　　不得已！我只好试探的移动一下手指，轻轻的在她的胸部上摸了起来，不过
小玉还是没有反应？

　　我就再稍微用力的抓了她胸部了一下，小玉还是没有反应？

　　我火大了！心想：「好！这是你惹我的哦！」我一把将她揽了过来，没想到
小玉却是很顺从的轻靠在我的身上？

　　我一手就伸进她的衣服里，再钻进内衣里开始搓揉她那丰满又结实的乳房。

　　小玉闭上了眼轻靠着我，嘴里微微的喘息着。

　　我尝试的亲吻她一下，却没想到小玉竟然是比我更迫切的吸吮着我的舌尖？

　　这一切都出乎了我的意料之外！

　　我心想：「既然都已经到了这样了？那乾脆就一不做二不休！」我一手从她
裙下进入隔着内裤抚摸起她的阴部，我原本以为小玉会阻止我，却更让我不曾想
像的是，她竟然自动微张双腿？

　　我索性的就将手钻进她的内裤里，手指在她的阴唇，阴道和阴核上来回游走
着，才过一会，小玉已经是香汗淋漓，整个阴部都湿淋淋的。

　　我的性趣也来了我就问说：「小玉！我想……」

　　没想到小玉竟然自动的点了点头。

　　她抬起臀部，让我把拉炼拉下掏出了阴茎，然后她自己拉下内裤掀起裙子，
将龟头对准阴道后坐了下来。

　　由于这个地方是个死角四周又都是黑黑暗暗的，这个地方是在一座花架下一
共有三座椅子，我们坐的椅子是靠最内侧的椅子，在花架上的茂密的蔓藤植物遮
掩所有的光线下，完全是黑鸦压的一片，从旁边经过的人如果不是停下来，再很
用力的往我们这个方向看？是不知道我们到底在干嘛的。

　　加上在这个时候来逛植物园的人也比较少，所以我只要稍微的留意一下周围
的动静？

　　就可以很放心的和小玉做着这种见不得光的事。

　　但是这里实在是太安静了！所以我们的声音也要控制一下！

　　小玉开始轻微的扭动着腰部，我则是双手继续搓揉她那两颗丰满又结实的乳
房，只感觉到小玉的腰越扭越快？而我龟头的感觉也愈来愈强烈！

　　最后小玉紧压我的大腿，身体僵直微微颤抖？

　　我赶紧伸起手捂住了小玉的嘴，但是她仍然发出了细微的声音：「啊……啊
嗯……嗯……」

　　而我也在小玉的阴道紧缩得最强烈的时候射精了！

　　我记得我们紧紧的抱在一起，两人都没有再发出半点的声音，在到快１１点
的时候我才载她去万华坐公车。

　　后来的一段日子都是正常的载她上下班，没有什么特殊的事情发生。

　　这一天有餐厅在做厨房的朋友来找我，小玉就自己走路去万华坐公车回家。

　　我和朋友们在巷子内的一家海产店喝着酒聊天打屁着，喝到快１１点时大伙
也都差不多快「呆」了，马上的就有人建议说要去华西街逛一逛，（其实我们都
很清楚去那里是要干什么的！）

　　我们一边走一边嘻闹着，没多久就走到华西街的那一条巷子口，我叮咛着他
们要慢慢的看，然后要紧贴着这边的墙壁走！

　　如果说有看到喜欢的女人再走过去。

　　（因为内行的人都知道，在巷子里一定要走在墙壁的这一边，否则肯定你会
莫名其妙的就被拉了进去！）

　　我那些朋友都喝的差不多，每个人都有一点呆呆的样子，我们才刚走进去，
我回头想要跟他们说话时！

　　却没想到他们竟然已经全都被拉进去了？

　　在那个门口还站一个女的对着我微笑的说：「他们都进来了！你不想和你的
朋友在一起吗？」

　　我站在原地对着她微笑着没说话。

　　那个女的又说：「你该不会是处男才不敢进来吧？」

　　我还是紧贴着墙壁微笑着。

　　那个女的看我没反应就说「我看啊？你根本就是不行！才会只敢站在那里不
敢动，你快点回去吃奶吧！不要在这里丢男人的脸。」

　　男人是最不愿被女人说「不行」！而且是在这么多人的地方。

　　还说我丢男人的脸？我一听火就上来了，上前两步准备和她理论。

　　但是马上我就后悔了！

　　因为我一把的就被那个女的抓住！那时她的脸还微微笑着？

　　好像是在对我说：「怎样？敢跟老娘斗！上当了吧。」不得已的我也就进去
了。

　　我刚开始做了一会，都没什么感觉？

　　可能是我也喝了不少吧？感觉神经都痲痺了？

　　我心想：「啊？不玩了！」

　　没想到那个女的也是阅人无数，经验丰富的老鸟，她看出我是个不会对女人
动粗的男人。

　　就抱着我的腰不让我起来？而我的阴茎还在她的阴道里面，过了一会她放开
手对我说：「好了！时间超过了！你要给两节的钱。」

　　我问：「为什么？」

　　她说：「一节是１５分钟，超过一分钟就算加一节。」

　　我心想：如果我现在走了，那不就亏大了？「只好继续的做但还是没什么感
觉？

　　这次我学乖了！我自己也在看着手表算着时间，我一看时间已经差不多了，
就准备马上要起身时，没想到她竟然一手抓住我的阴茎不放？

　　我惊讶的看着她？她微笑着也对着看我？

　　好像是跟我说：「跟老娘斗？你还早呢！」过了一下她就放手了。

　　她说：「好了！时间又超过了。」

　　我已经气的完全说不出话来了。

　　她说：「你别生气了啦！我今天特别的招待你好了。」

　　说完她把两腿抬起，用双手勾在胸前。

　　这样一来她的整个阴部就呈现我的眼前我一面干一面看着我的阴茎在她的阴
道中进出？

　　「嗯？这个感觉还真的很刺激耶！」就在我射精的时候，她还把屁股故意的
往上抬，让子宫口圈住龟头，那种感觉还真的很不一样。

　　这让我想起在当兵时，我的部队在大甲的铁鉆山营区，那时一伙阿兵哥只要
一喝过酒，就会想要爬墙出去找女人！

　　像是大甲的公娼馆，「万里香和万里红」。

　　台中市的夜市的私娼寮，不过因为都是跟民家完全的混在一起，有时候喝呆
了还会敲错门然后就被臭骂了一顿！

　　丰原市的一整排的私娼寮街，在我那个时代她们还全部的都统一的穿上白上
衣和白短裙，全都站在门口拉客呢！一整排的女人？那个场面是非常的壮观的。

　　在丰原市的私娼寮里的那个女人，她的阴道好浅？

　　我的阴茎才进去了三分之二就感觉好像是顶到墙壁一样的进不去了？

　　然后她就面对墙壁站着，叫我也站着从后面去干她，我问她说：「为什么要
这样？」

　　她说：「如果遇到像你这种比平常的尺寸再长一点的人，我就必须如此才能
做！」

　　我是很怀疑她的说法？

　　因为我的阴茎也不过１５，６分而已不算长呀？

　　但是话说回来，那种的干法完全是由男人主动的也，满刺激的！

　　而且你的双手还可以在她的身上四处的打游击。

　　我给了钱要离开的时候，那个女的对我说：「只有你！我是特别的招待哦！
下次记得再来找我，我一定再特别招待你！」

　　我心想：「一节３５０元，三节一共１０５０元，哇靠！壹仟多块？我都可
以到宾馆去叫女人了！还来这边干什么？」（不过后来我还真的去找过她几次，
而这个女人也满讲信用的也总是让我宾至如归。）

　　我一出来到门口时就看到那一伙人已经站在那里等的快不奈烦了！

　　他们一见到我就劈头问说：「喂？你是在里面睡觉了是不是？怎么会进去的
那么久啊？」

　　我不好意思的笑一笑，也不知道要怎样回答他们。

　　日子过的很平静，我跟小玉也是保持在上班时的普通谈话，和下班时的亲密
接触。

　　我们都很清楚应该有的分寸，谁也没逾越过。

　　这一天同样的我等着小玉，好赶快载她去万华坐公车，小玉坐上机车我才刚
骑没几步小玉就对我说：「我们去植物园坐一坐好不好？」

　　我二话没说，刷……一下就到了植物园。

　　还是老地方，我也没有想得太多，我们一样的坐在椅子上享受着这一片的宁
静，这时小玉突然用一种很奇怪的眼神看着我？

　　我被她看的寒毛直立？

　　一会后小玉问我说：「你知道吗？上一次我为什么会那种样子？」

　　我笑一笑摇摇头。

　　小玉说：「你是不是认为我是一个很淫荡的女人？」

　　我马上就说：「你不要这样子说嘛！每一个人有时候都会做出一些连自己都
无法想像的事情出来，我自己也是一样的啊！而且我们不也是满融洽的吗？」

　　小玉说：「你真的是这么想的吗？」

　　我点点头说：「如果依照我的个性，我是不会和一个我不喜欢的人说话的，
更何况我还每天高兴的载你上下班耶！」

　　小玉说：「其实在那一天的早上我跟我老公吵了一架，然后整天的心情都很
差！所以晚上才会要你载我到一个安静的地方去坐坐的。」

　　小玉顿了一下继续说：「本来我只是想要报复他，才让你摸我的胸部的，可
是你竟然……不愿意？你有没有想过？一个女人鼓起了最大的勇气要让一个男人
去摸她的胸部，竟然还被拒绝？你知道吗？我那时都快气晕了！原本我也只是要
让你稍微的碰一下我的胸部就可以了，只是没想到我却……」

　　小玉停了一下后继续说：「当你的手往我大腿上摸时，我就决定要跟你……
你真是一个让女人无法讨厌的男人！」

　　小玉一说完后就扑了过来双手紧紧的抱住我，还给了我一个又长又深的吻。

　　我吓了一跳！

　　就在我的两只手还不知道要往那里摆的时候，小玉突然放开我，又用那很诡
异的眼光盯着我看？

　　我像受了惊吓的小孩一样，一时之间完全的不知所措！

　　更令我害怕的是，小玉突然伸手拉我的拉炼，然后掏出了我的阴茎，（她
把内裤扳到一边，让阴茎不受到内裤的妨碍。）

　　蹲了下去低下头开始吸吮起来阴茎来了。

　　我像一根木头似的身体僵硬的不知该怎么办？

　　我心想：「ㄟ，小玉会不会一时想不开就给我喀嚓掉啊？」

　　啊，算了！就任她去吧！也不知道她的心理到底在想些什么？

　　如果真的被她「喀嚓」了？我也只好认命了。小玉吸了阴茎一会后，自己拉
下了内裤掀起裙子，对着我的面将龟头放在阴道口后就坐了下来。

　　她双手圈住我的脖子看着我问说：「你喜不喜欢我这样？」

　　我点点头。

　　它一面轻轻的扭腰，一面吻着我说：「我……爱……你……」

　　我感觉很感动又刺激！可是又要一面注意四周的动静？

　　也许是心里感觉兴奋吧？没多久我就射精了。

　　在那个同时小玉紧紧拥吻着我，口中还微微的发出「噢。嗯。嗯……」的声
音。

　　我们抱了一会小玉才起身离开我穿上内裤，而我则是两腿痲痺完全的动弹不
得。

　　小玉又坐回到我的身边说：「以后我也许再也没有这种时间可以陪你坐在这
里了。」

　　我吻了她一下说：「你今晚已经让我心满意足了！希望我们将来还都能保留
这段美好的回忆。」

　　我们又坐了一下我才载她去坐公车。

　　日子一天天过去，我和小玉一样维持只是载她上下班的普通关系，再也没有
什么惊心动魄的事发生。

　　这一天大概早上１０点多的时候餐厅还没有开始营业，我正在厨房里忙碌的
准备一些要用的东西，忽然听到外面有一个似曾相识熟悉的声音？

　　她正在跟老板娘在说话，好像是要借一些什么东西。

　　（在巷子里东西不够用，借来借去是很正常的事。）

　　我刚好也要去外面的冰箱去拿东西，所以就随便的看一下是发生了什么事？

　　原来是老板娘的妹妹刚好东西不够用所以叫小妹来借，她也在川菜巷内开了
一家川菜餐厅。而餐厅的女服务生都叫小妹，所以有的小妹都已经四五十岁了。

　　我一看清楚吓了一跳！

　　「阿秀！」没想到这么多年了还会在这里见到她？

　　而阿秀当时也呆了一下，她也没想到会在这里见到我？

　　不过当时因此正是忙着准备营业要用东西的时间，所以我们也没有多说几句
话，阿秀只是约我中午休息时去她那家餐厅找她。

　　中午休息了，我走到阿秀工作的那一间餐厅，在门口就已经看到阿秀坐在餐
厅内等我了，她一看到我笑脸盈人的走了过来然后拉我进去，她带我到ＶＩＰ室
里坐。

　　（说是ＶＩＰ室，也不过是多了一道门帘跟大厅区隔而已）

　　一开始时我们也不知道要说些什么，只是两人相互傻笑着，后来还是阿秀先
开口的。她问说：「这么多年来你交了多少个女朋友啊？」

　　我笑笑说：「没有！」

　　阿秀说：「你呀！就是这种鬼个性，冷傲孤癖！」

　　我笑笑说：「是啊！还好曾经有一个人喜欢过我。」

　　阿秀她白我一眼，自己在那里笑了起来。

　　我继续说：「ㄚ，你哩！」

　　阿秀她收拾起笑容暗然的说：「我已经离婚了！」

　　我听了吓一跳！

　　赶紧问说：「为什么？那时你要去韩国的时候还很快乐的啊？」

　　阿秀说：「他爱喝酒，而且在外面还有女人！赚的钱也不拿回家。」

　　说完叹了一口气。

　　阿秀继续说：「我跟他离婚的时候，一点东西都不让他拿走！现在我自己带
小孩，我上班的时候小孩就由妈妈在家里帮忙看着。」

　　我听完忽然有一种世事无常的感觉。

　　好像也没说到什么话，可是一看时间竟然又是该要上班的时候了？

　　也只好跟阿秀道别上班去了。

　　就这样的只要是一到中午休息时间，我就去找她聊天，有时候我们还会去四
处走走逛逛，可是我总感觉阿秀她有一些事没有说出来，好像很怕我知道的样子
神神秘秘的。

　　而小玉则有时会在我载她上下班的机车上问我说：「ㄟ，那个阿秀和你到底
是什么关系啊？你为什么中午都跑去找她聊天呢？」

　　我说：「过去的同事！我们就像是姐弟一样，那么多年没见面了当然是要好
好的聊聊啰！」

　　小玉用着不相信的语气说：「是哦？还要沟通沟通哩！」

　　我感觉小玉的言语中有一股很强烈的酸味？

　　不过我和阿秀都是在大庭广众之下聊天的，别人是没有什么闲话可说。

　　这一天我们聊到最后的时候突然的阿秀告诉我说：「今天是我最后一天的上
班了，你晚上下班后在巷口等我，陪我到万华夜市去买一些东西好不好？」

　　我说：「好啊！」

　　我回去后告诉小玉说：「晚上我有事要去别的餐厅找朋友。你要自己走路去
坐车哦！」

　　没想到小玉竟然说：「真的吗？我看不是喔！你想做什么就去啊！我又没有
资格控制你，不让你去！」

　　我看她说话时的表情？不但酸味很重！

　　而且还有点像是爱人快被抢走时那种心有不甘的样子。

　　九点到下班了，我走到巷口时，就看到在路的对面有一个外形跟我很像的男
人，在阿秀的旁边跟她说话着，我注意的看了一下那个男的？

　　「ㄟ，还真他妈的像我耶？」

　　不论是外形还是长像，不过当然是我比较帅啰！

　　难道说阿秀她真的忘不了我？

　　只是她心里很清楚我们是不可能在一起的，所以找一个我的影子来代替？这
也许只是巧合吧！不过当时我真的是这么在想的。

　　阿秀一看到我在马路的对面，就马上要那个人男的离开，而那个男的好像有
一点不太愿意的样子，阿秀好像是很生气的不知骂了那男的什么，（（因为有一
段距离，所以我听不清楚。））

　　那个男的只好悻悻然的走开了。

　　我过马路后问阿秀说：「ㄟ，刚才和你说话的那个男的是谁啊？」

　　阿秀支吾其词的我看她的样子也就没有在继续的问下去。

　　我们在万华夜市里逛了好久，也吃了一点东西，看看时间？

　　「喔！１１点多了。」我本来打算就要回家了。

　　没想到阿秀突然的问我说：「ㄟ！你今天晚上不回去可不可以？」

　　我心想：「不会吧？还要逛到那里去呢！」我说：「当然可以！但是要去那
里呢？」

　　阿秀没有再说话，只是勾着我的手，轻靠在我的肩膀，就这样我们漫无目的
默默无语的走着，走着，我问阿秀说：「你不回家没关系吗？」

　　阿秀点点头说：「早上我已经把小孩寄在妈妈那里了。」

　　我心想：「乖乖！原来你早就计划好了。」当我们走到昆明街尾时，我看到
一栋大楼的七楼有一家宾馆？

　　我看阿秀一下，阿秀点点头，我们就上楼了。

　　在柜台登记缴完钱后，内将带我们进了房间，内将走后阿秀问我说：「要不
要喝饮料？」

　　我点点头。

　　阿秀就独自下楼去买了。

　　在阿秀去买东西的同时，我打开房间的闭路电视看着，转呀转的要死不死的
就在我刚好转到正在播放Ａ片的频道时，阿秀也开门进来了？

　　她看到我一脸惊慌的表情就笑着说：「干嘛啊！看就看还怕我知道呀？」

　　我不好意思的傻笑着，索性也不转台了，阿秀买了六瓶易开罐啤酒和一些小
菜，我们一边看一边评论Ａ片男女演员的表现，阿秀吃着小菜我喝着啤酒，一下
子菜吃完酒也喝完了。

　　阿秀要我先去洗澡，我要阿秀和我一起洗，阿秀起先不肯，后来还是被我硬
拉进浴室里，我先帮她脱了衣服。

　　耶？阿秀竟然穿着我最喜欢的白色的内衣和前面镶空的小三角裤？

　　我看呆了就问说：「阿秀！你不是从来不穿这种性感的内衣吗？」

　　阿秀害羞的说：「你不要这样的看啦！以前你不一直嫌我的内衣裤很土吗？
我想这种的款式的你应该会喜欢才对！」

　　我点点头。

　　又仔细的端详一下后才把它脱掉。

　　我吻了阿秀一会才开始帮阿秀抹上沐浴乳，我和阿秀抱在一起，我用我的身
体搓洗阿秀的身体，把阴茎放在阿秀的两腿间，同时搓洗她的阴部，随后我转过
身从后面抱住阿秀，一手搓揉阿秀的胸部，一手搓洗阿秀的阴部，同样的也把阴
茎由阿秀的屁股穿进去磨擦她的阴唇，可能是沐浴乳润滑的关系，阴茎磨着磨着
竟然磨进阿秀的阴道里？

　　而我索性的就插起阿秀来了。

　　就这样一手搓揉阿秀的胸部一手按摩阿秀的阴核，龟头则清洗阿秀的阴道，
最后还多喷了一些精液给阿秀的阴道做为润肤乳液！

　　清洗完毕后我和阿秀回到床上，我们一面看着Ａ片一面学习它们的动作，不
过大概我俩都不是特技演员，所以有一些动作根本是强人所难！

　　弄得我和阿秀两人都笑开来，我们做着做着也开始学一些什么隔山取火啦！
老牛推车啦！　　倒浇蜡烛……等等的姿势，也是跟随片子里的演员换来换去，
一下子阿秀吸我的阴茎甚至连睾丸也用力的吸了好久，我被阿秀吸的好爽！

　　所以我不但把舌头整支伸进阿秀的阴道里，还同时把两只手指也伸进阿秀的
屁眼里，也许是喝了酒还有刚才又射了一次，所以还没感觉想要射精，但是阿秀
就不一样了！

　　她高潮了好几次，最后整个人是趴在床上瘫痪着，她已经没有力气再和我奋
战，只好任凭我的处置。

　　我一看阿秀已经动不了就觉得不好玩！正想息兵休战时，突然的我看到趴在
床上的阿秀四肢大开？

　　就在那大开的双腿之间一片湿漉漉的阴部还有屁眼？

　　本来我是不想再玩了，可是一个人实在太无聊了！

　　索性的我将龟头对准了阿秀的屁眼，阿秀以为我还要继续的插她的阴道，也
就没有任何的反应，她却没想到屁眼会突然一阵的刺痛？

　　阿秀想要努力的爬起来，可是我既然已经搞下去了怎能停的下来呢？

　　而且如果我让阿秀现在爬了起来了，她肯定会骂死我的！

　　搞不好还从此就跟我翻脸了呢！

　　我一想：「噢！不行！我非得蛮干到底不可。」心意已定！就继续的压住阿
秀让她动弹不得，然后用力扭动着屁股对着她的屁眼就是一阵猛插！

　　因为好紧感觉好刺激！没一会后我就射精在阿秀的屁眼里，不知阿秀是痛晕
了？还是根本已经没有力气起来骂我了？

　　阿秀在我离开她的身体后，完全不动只是瘫软的在床上喘息着，自从在基隆
玩过一次丽美的屁眼后我就不太喜欢做这种事，我拿着一叠卫生纸帮阿秀将屁眼
处理乾净后也擦拭了一下阴茎，「嗯？虽然不是很臭！还是去洗一下好了。」去
浴室把阴茎洗乾净后也觉得好累，我就揽着阿秀沉沉的睡着了。

　　醒来时已经早上五点多了，而阿秀还紧紧的抱着我酣睡着呢！

　　我才发呆一下子阿秀就醒了？

　　她睁开眼看我一下就说：「你、你……昨晚怎么会突然想到要插我的……」

　　一面说一面的紧抱着我身体还在那里扭呀扭的，我一看她的样子心想：「喔
没生气！那大概究没什么事了。」可是阴茎又膨胀了起来？我的双手也开始在阿
秀的身上游走着，阿秀一看我又蠢蠢欲动的样子就马上的对我就说：「如果你敢
再动我的那里，我就跟你翻脸！」

　　我笑着问说：「动你的那里呀？」

　　阿秀红着脸说：「少来！你又不是不知道我说的是哪里！

　　而且人家那里现在还有一点在痛呢。「

　　我吻阿秀一下说：「我知道了啦，不碰你那里就是了嘛！」

　　虽然我是这么答应她的，不过我在插阿秀的时候，还是把一根手指头插进她
的屁眼里抠呀抠的。

　　阿秀没好气的说：「你呀！就是狗改不了吃屎！那里真的这么好吗？」

　　我笑着说：「换换口味嘛！而且就阿秀你我才愿意耶，要是别人拜托我玩？
我还嫌臭呢！」

　　阿秀说：「贫嘴！今天决对不准！」

　　我说：「是！遵命。」

　　最后就在我把阿秀的双脚么起，我再扳起她的上身让她看看在我的阴茎抽出
阴道后，精液从她的阴道里缓缓流下的景象中结束。

　　我俩梳洗整理一番后各自的离开，阿秀她回家去而我则直接的去上班。

　　在厨房忙过一段落后，我跑到外面去乘凉，小玉偷偷地跑来问我说：「ㄟ！
昨天晚上好不好玩啊？」

　　我看她一眼，心里嘀咕着：「难道你是看现场的？不然怎么会知道这么的清
楚？」我说：「那有！还不是一样。」

　　小玉说：「我有看到你和阿秀在散步哦？而且还是很亲蜜的牵着手呢！」

　　她说完就迳自的走回餐厅里去我心想：「真是见鬼了？啊，算了！越描越黑
不跟她解释了！」随后一两个星期的时间里小玉对我说话总是阴阳怪气的，我也
随便她了。

　　前几天朋友打电话来跟我说：「ㄟ，有一家餐厅缺人你有没有兴趣？」

　　我也去看过而且也已经跟老板谈好了，再过几天我就要去那里上班了，我跟
老板娘辞职的时候她虽然一直的在慰留我，但我已经拿了人家的定金了不去是不
行的，小玉知道后就完全的不再和我说话了。

　　在我要离开的那一个晚上，餐厅里的厨师同事和小妹们，在万华的海产店请
我客为我饯别，在结束后我独自走回餐厅去牵机车，却没想到竟然看到小玉就站
在巷子口看着我？

　　我讶异的问她说：「ㄟ？你不是说要回家就先走了吗？怎么……」

　　小玉没说话，不过我看到她眼眶好像有一点泪光？

　　我帮她擦乾了泪水后说：「我载你去坐车！」

　　一路上小玉都不发一语，在她要下车时，我对她说：「明天中午休息时，我
在后面巷口等你，我有话想要跟你说你会来吗？」

　　小玉没说话只是点点头。

　　第二天下午当我到达巷口时，小玉早已经站在那里等我了。

　　她坐上机车后我二话不说的就直接载她回我家去，小玉也没问我要去那里。

　　进到房间里我关上门后，小玉只是坐着不发一语的静静的看着我？

　　我说：「就只有这么一点点的时间，我们可以没有任何干扰的说话，你有想
要说什么话吗？」

　　小玉还是静静的瞪着我看没有说话？

　　我一看她这诡异的样子就心想说：「只试试这个方法好了！」我走上前去在
她的面前脱光了自己的衣服，不过小玉没有任何的反应？

　　我再去脱她的衣服，小玉也还是没有反应？

　　只是她却是很配合的让我脱光了她的衣服。

　　第一次！我俩这样一丝不挂面对面的互看着对方赤裸裸的身体，我终于可以
完完整整的欣赏小玉的身材！

　　丰满又结实的乳房，纤细又没有赘肉的腰身，油亮又微卷的阴毛，「噢！太
刺激了！」我光是这样用看的阴茎就已经勃起了！

　　我带领小玉到床上躺下，扳开她的双腿开始舔起她的阴部，一次一又一次的
当我舌尖在快靠近屁眼时，她的身体就起了微微的颤抖？

　　我心想：「不会吧？没有这么巧吧？」就再试了一次，果然还是一样！

　　索性的我一面舔她的阴部一面用手指抠着她的屁眼，我看小玉都没说话，只
是在那里紧闭着双眼呻吟着，乾脆就用手指在屁眼里戳了起来，一会儿我拗起她
的双腿将龟头对准阴道后屁股用力一沉！

　　龟头长驱直入小玉的阴道里，次次给她到底！用力的抽插着阴道，小玉双手
紧抱住我，凑上嘴紧紧的吸着我的舌头不放，我不停的抽送着一会，在小玉高潮
时我也射精了！

　　可是也不知道为了什么，我的阴茎竟然在射精了一会后还不会变软？

　　因此我就舍命陪君子继续的抽插下去！

　　而小玉在我不停的狂插下已经来了三次的高潮了，而我也插到龟头都快没有
知觉了！

　　只好让它浸在小玉的阴道里，我则趴在小玉的身上喘着气。

　　这时小玉突然开口问我说：「你怎么……这么强？」

　　我不好意思的说：「我也不知道！可能是你的身体太美了，它（阴茎）可能
舍不得这么快的就离开你的身体。」

　　小玉说：「我觉得阴部有一点痛，你想不想插我那里？」

　　我一听很讶异的问说：「插你那里？哪里啊……难道你是说……屁股？ㄟ，
你会很痛的耶！而且一般女人大都不愿意屁股被插的。你怎么？」

　　小玉说：「每一个女人都希望把自己的第一次给自己最心爱的男人，不过我
的第一次早就给了我的丈夫了！　所以我希望我那里的第一次能被你占有。」

　　我听了好感动就问说：「真的可以吗？」

　　小玉点点头，吻我一下用很小的声音说：「我、好、爱、你……快来占有我
吧！」

　　我问说：「真的？」

　　小玉温柔的吻我一下说：「只有你！我这辈子不会再给任何男人碰它！包括
我的丈夫。」

　　随后她自己拗起双腿，让屁眼翘起在我的眼面？

　　我将龟头压在屁眼上，后慢慢的压了进去！

　　小玉咬紧牙根，双眼紧闭的忍痛着，让我把阴茎整支的塞进她的屁眼里。

　　「噢！好紧。」幸好小玉的淫水早就把屁眼弄得湿淋淋的，我的龟头才能这
么顺利的挤进去。

　　我在龟头完全的进去屁眼里面后，就停了下来，让小玉有一点适应的时间。

　　过了一会小玉张开眼看我一下说：「你可以开始动了！」

　　我慢慢的抽插了起来，在开始顺畅时也顺便用手指插起她的阴道和刺激她的
阴核。

　　最后小玉是在被我的手指猛插阴道下的高潮的，我同时也把精液射进她的大
肠里，休息了一会整理了一下后我们穿好了衣服，我赶快的载她回去上班，同时
也给了小玉我的电话号码，我告诉她说：「以后如果你在想我的时候，晚上就打
电话来给我，隔天的中午休息时间，我就会到后面巷子口去等你。」

　　就这样的在头一个月的时间里，几乎每隔３- ４天小玉就打电话给我，然后
我就带她回家和我做爱！

　　一般的时间里如果家里有人在，我们就在我的房间里安静的恩爱着，要是刚
好家里都没有人在？

　　那我们就是来个疯狂大做爱！而小玉则放开喉咙大声的鬼叫着。

　　有一次更夸张那时刚好家里又没有人在，小玉一走到我的房间门口，就自动
脱下内裤，掀起裙子，弯下腰把翘起屁股对着我叫着说：「来啊！玩我啊！」

　　那是一副淫荡又非常欠插的模样！

　　所以我就狠狠的插了她的屁眼，插的她哎哎叫的！

　　我去浴室把阴茎洗了一下也顺便冷却一下，然后回到房间就要她坐在床沿，
（我的床比较高）要她自己用手将两腿扳开压在胸前，而我就和她就这样的一起
欣赏阴茎进出阴道的模样，再来就回到床上我们又进行一场惊天动地的肉搏战！

　　后来次数渐渐的少了，在两个月后，我听厨房的朋友说：「小玉，已经辞职
没做了！」

　　我不知道小玉到底发生了什么事？她竟然也没有告诉我！

　　之后的几天我的心情实在是恶劣到了极点，要死不死的我在晚上去夜游的时
候，和一部载着一家三口的机车在士林承德路发生了擦撞，大概需要约两万元的
医药费赔给人家，偏偏我在做的那一家餐厅的老板，不知道在外面到底欠了多少
钱？

　　竟然自己偷偷的跑路去了，也不通知一下！

　　（他都是把所有赚来的钱全部的都砸在红包场里。）

　　而我又不敢让家人知道。

　　（后来是朋友借我的钱才摆平了这件事）

　　只好一个人喝着闷酒，喝着喝着结束时已经１１点多了，突然想到要打电话
给阿秀聊一聊天以舒解心中的烦闷，拿起公用电话打了给她。

　　阿秀听到我电话里的声音怪怪的就问说：「你是不是喝酒了？」

　　我说：「是呀！心里有一点闷。」

　　阿秀说：「那你人现在在那里？」

　　我说：「在外面。」

　　阿秀说：「那你要不要来我这边坐坐？」

　　我说：「好啊！不过会不会添你一些麻烦？而且你不是要睡觉了吗？」

　　阿秀说：「没关系！我等你。骑车要小心一点喔。」

　　我说：「好！」

　　然后阿秀给了我地址，因为以前那一间现在是她家人在住，大概骑了半个钟
头，因为路不熟所以又找了一下，等我找到时阿秀家时她已经在楼下的大门口等
我了。

　　她一见到我就说：「我好担心哦！你又喝了酒。就怕你找不到这里！」

　　我笑了一笑，然后阿秀就带我上楼进了她的房间，她拿起一条毛巾帮我擦乾
脸上的汗水，因为天气很热而且我又喝了酒所以汗流个不停，我等她放好毛巾转
身过来时一把就抱住她！

　　阿秀也顺从的让我紧紧的抱着。

　　我们接吻抚摸着由于房间里的温度满高的，才一会儿我们两人就都汗流浃背
了，我们索性脱光了衣服凉快了一点再继续！

　　我和阿秀两人赤裸裸的躺在床上亲吻爱抚拥抱着。

　　阿秀爬起身低下头吸吮起我的阴茎，真不亏是行家！每一个动作都是又快又
狠又准！

　　每一下都命中我感觉神经的要害，让我爽得差点就射了出来！

　　我一看苗头不对？赶紧拉她躺好，换我来品尝一下她的大鲍鱼！

　　我从阴唇舔进阴道再加强攻击阴核，顺便又塞了一支手指在她的屁眼里搅呀
搅的。

　　阿秀这次没有什么特别的反应，只是淫水氾滥成灾，独自在那呻吟喘息着。

　　我本来想说：「如果她不愿再让我弄屁眼？我就放弃了。」没想到阿秀没有
拒绝？我又想说：「可能是一支手指感觉比较轻吧？」所以两支手指插了进去！

　　结果阿秀也仅是微微的颤抖一下而已？

　　我叫阿秀侧着身，抬起大腿，好让我一面舔着阴核一面用两支手指插着她的
屁眼。

　　阿秀也似乎是挺陶醉的呢？

　　我抬起她的双腿，用力的猛插她的阴道，阿秀被我插的是浑身颤抖，嗯声连
连。

　　脸颊泛红淫水更是不断的涌出！

　　才一下子阿秀就来了两次高潮。

　　放平了她的腿让她侧着身再么起双腿，我将龟头慢慢的塞入阿秀的屁眼里，
另一手则用手指头插她的阴道姆指再拨弄她的阴核。

　　（这招是小玉的最爱！）

　　当我射精时阿秀也在我的手指的攻击下高潮了，我俩相拥休息了一会后才分
开。

　　阿秀问我说：「要不要留下来陪我？」

　　我说：「我不习惯在外面过夜！」

　　然后我们又拥吻了一会，我才穿上衣服离开她家，在路上的时候看看表已经
凌晨２点多了。

　　后来我虽然有时候还是会打电话和阿秀聊天，不过因为我也换了一家位在民
生东路底，民生社区内的一间北方小馆的餐厅上班。

　　一开始比较忙，而且又和我的所学的川菜不太一样，有很多东西要从新的适
应和学习，所以比较忙也比较没有时间。

　　而在那里又认识了一个小妹妹，每天忙着玩她。

　　（不是那个「玩」，而是戏弄和羞辱）

　　所以也就慢慢的没再打电话给阿秀。

　　直到后来有一天忽然想到而打电话给她时，才发现她已经有了别的男人在陪
伴着？

　　我那时心理想着：「我实在不应该再和阿秀纠缠不清了！

　　她也需要一个没有我干扰的正常生活。「所以从此之后我也就没有再和阿秀
连络了。
　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：虽然故事中有许多女性和我牵绊着，但是唯有阿秀才是在我这段懵懂
无知生命的旅程中所紧紧相携的，她是对我影响深远而又刻骨铭心的女人。

　　在整个过程中有非常多的情景和冲突是我无法写在这里的，文中所提及的这
些人与事只不过是这一段时间里的若干片段而已，太多情景我根本就写不出来！

　　因为除了心痛还有懊脑和悔恨！

　　阿秀对我的体贴，包容，原谅和迁就。

　　让我现今撰写此文时，不断的无法下笔！

　　过去我伤害了她无数次，而她却无数次的像是微风般无痕迹的将我所有的过
错拂去！

　　我是否真的爱她？我不知道！

　　但是阿秀让我瞭解了一个真理：「职业是没有贵贱之分的，只有人才有分贵
贱！

　　我们每一个人都可以很轻易的对我们所看到的外在，进行瞭解和评断以辨别
喜恶！

　　但是……我们所看不到的内在呢……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　苹果情缘外传——成长


作者：komojo

　　一退伍就随我师傅来基隆工作，本来我和我师傅每天都是从台北坐中兴号到
基隆上下班的，大概两个礼拜过去我开始嫌这样太浪费时间了，而且车资也是我
的一大负担。

　　刚好餐厅的宿舍还有空的房间，（那是一栋五层的楼房，宿舍在三楼是餐厅
老板自己的房子，里面有三个房间其中两间已经有住着二炉子和一个学徒。）

　　我跟老板说好了，然后我就搬进去住！

　　我妈也赞成我的想法，因为每天我都要很早起的到北站去坐车到基隆，晚上
再从基隆坐到北站再坐公车回家，实在是太累了！

　　餐厅里有个姓牟的小妹，她对我蛮有好感的，也一直的在找我陪她下班后去
干嘛干嘛的，我当然是不会对她手下留情的。

　　只是她身上那一股独特的气味实在是让我受不了！

　　（狐臭！）

　　味道虽然不是很重，但是只要一跟她拥抱，我就马上感觉到会有立既窒息的
危险！

　　所以我们的亲密关系也仅只到接吻而已，（这是我被她逼的！虽然她长的不
错气质又好，但是我无法承受在我们相拥时，我味觉神经的痛苦！）

　　刚住进宿舍里面一切都要从头开始，晚上下班「小陈」（餐厅的学徒今年１
８岁，刚从台中上来是我师傅的远房亲戚，好像很远很远的亲戚，他拜我师傅为
老师，是正式的拜师喔！有仪式的喔！

　　不像我没拜师，不过我聪明又敏捷，乾净俐落又很尊从我师傅的话。

　　这也是我师傅一直把我当作他的子弟兵看待的最大原因。

　　而且只要有我在，中形以下的餐厅的厨房都是小意思。

　　像厨房的乾湿货管理，配菜及概算每日餐厅所需之物品。

　　我师傅要小陈叫我「师兄」要他多跟我学习学习！

　　不过我看他的脑筋也不是很灵光，死板死板的！）

　　他带我到宿舍附近去熟悉一下街况，然后再去买一些日常用品。

　　早上八点半我从宿舍出门上班时，在宿舍门口刚好看到楼上走下来一个女人
大概三十来岁吧？

　　很美很漂亮身材也棒！香水又浓，呛的我差点晕倒！

　　我和小陈两人在门口目迎又目送？

　　我发现小陈看的口水都流出来了？

　　我问说：「她真的让你那么」哈「吗？」

　　小陈说：「要是能她让我打一炮？我死也甘愿！」

　　我说：「别做梦了，上班去吧！」

　　一个礼拜的时间里上班下班的，在宿舍门口或者在楼下总可以碰到那个女人
几回！

　　其实我只对她那对大概是Ｃ罩杯的奶子有兴趣而已，我总觉得看她上下楼梯
时，那对奶子在轻微的摇晃着是一种享受！

　　不过我不太敢过于靠近她，因为她那浓浓的香水味可以让我的胃不停的反刍
着。

　　碰面的机会多了我也开始跟她打个招呼！

　　而她总是微微的点个头回应，我也不放在心上。

　　只是每次都看到小陈在那里一面看一面流着口水？

　　这天下午休息我和小陈一起走回去宿舍，在楼下的大门口刚好碰见她，她早
先我们一步上楼，我们在她后面跟着上楼。

　　我和小陈就这样的从一楼看她那被窄裙紧包的屁股，还有那清楚显现的三角
裤左右摇摆的到了四楼！

　　（再上去就看不到了。）

　　我惊讶的发现小陈的裤裆有一点湿了的痕迹？

　　「他竟然这样光用看的也可以射精？还一面的上楼梯？」我好奇的问他说：
「这样光用眼睛看就有这么爽吗？」

　　小陈不好意思的点点头。

　　每天早上我都会拉着小陈去跑中正公园做运动，从下面那个什么女子学校一
路的跑到观音像那里。

　　前面的几天小陈总是心不甘情不愿的很勉强的陪我跑，只是他体能太差了，
总要我停下来好几次等他慢慢的爬上来。

　　（我是从野战步兵旅退伍的，虽然我是伙房兵可是我们连长却对我特别的照
顾！

　　像五千公尺徒手跑步，全付武装五百障碍，单槓，跳箱，打靶一样也不准我
低于８５分！为什么？

　　也许我和他是特别的投缘，每次我独自一人在伙房里面「贱叫」他时：「我
操他个狗ＸＸ连长跩什么啊？军犬一只而已嘛？每天鬼叫鬼叫的吵得要死……」

　　「又来了！真他妈的这样整天的玩我们他不累啊？难怪她那女朋友会跟别人
跑了，原来他是有心理变态……」

　　这时他都刚好从伙房外经过？

　　然后就在晚点名时，再把我叫到部队中间表扬一番！

　　「各位弟兄！我们这位ＫＯＭＯＪＯ同志……请各位弟兄为他鼓掌。」

　　全连的弟兄为我的勇气和胆识喝彩！

　　同时也都用着幸灾乐祸的眼睛看着我。

　　刚到大金门时我们新兵早上都要跑到一万公尺，从我们部队驻地美人山跑到
快接近马山广播站时再折回来，晚上做完两百个伏地挺身，两百个交互蹲跳才准
回坑道睡觉。

　　回到台湾也是不停的演习和测验。

　　有一次我们在高雄内门做旅对抗演习，状况开始前三天刚好碰上颱风来袭！

　　那天风强雨大我们伙房的粮秣车进了水，没有办法去连上叫支援只好几个人
硬着头疲，在大雨中扛着五十公斤的白米，跑了三十几公尺到一间庙的库房里借
放。

　　来回十几趟这其中还包括二十公斤的面粉两袋叠在一起。

　　我想我的体能应该就是在这无知觉中被操出来的。）

　　这天早上我推着小陈跑到观音像时，看见了那个女人正和两个老人在做着运
动？

　　我猜那一定是她的爸妈不然就是公公婆婆，从那天起小陈都惠主动的找我去
跑步！

　　因为他喜欢看那女人在做运动。

　　这天下午休息时间我自己回到了宿舍，（小陈在下午休息时间都很少回宿舍
的，学徒的事情一向是比较多的。

　　而那个二炉子一向是独来独往的，偶尔才会在宿舍过夜也很少回来。）

　　我刚走到楼梯口就看到那个女人买了一大堆东西？

　　正提的气喘喘的。我走了过去对她说：「好像很重哦？我帮你提上去吧！」

　　她说：「怎么好意思呢？」

　　我说：「顺路嘛！反正我也是要上楼去的。」

　　「喔？真的很重！」我一面走一面问她说：「这么多东西又这样的重？你为
什么不分两次买呢？」

　　她说：「在超市我也没注意到我买了这么多，算好帐后要提出来时才知道有
这么的重！」

　　走到三楼时我问她说：「啊，你住几楼？」

　　她说：「没关系啦！到这里就好了。」

　　我说：「反正也只剩下两层的楼梯要走，没差这一些啦！」

　　她说：「我住五楼。」

　　在五楼我把东西放在她的门口后就直接下楼，她探头问我：「先生贵姓？」

　　我说：「ＫＯ！我叫ＫＯＭＯＪＯ！」

　　回到我的房间看一下书再睡个午觉。

　　早上一出门又刚好碰到她正在下楼梯，我说：「早啊！」

　　她点点头然后说：「你可以叫我邱太太！」

　　几天过去了小陈越来越懒，都不肯再去跑步！

　　也许每天看着同样的东西已经腻了。

　　所以我只好自己一个人去跑，在从中正公园下来的时候刚好又碰到邱太太。

　　我说：「邱太太你早啊？」

　　她看我一下说：「喔，你也来运动喔？」

　　我说：「对啊！耶，今天怎么没有看到那两位老人家？」

　　她说：「喔！你说的是我公公和婆婆。咦，你怎么知道？」

　　我说：「我每天都有在这里跑步，只是比你们晚到而已。」

　　她说：「喔，是这样啊？你在那里上班啊？」

　　我说：「我在前面转角过去的那间川菜餐厅工作。」

　　她说：「喔那家餐厅我知道！我们以前也时常去，怎么都没见过你？」

　　我说：「我才刚来一个多月而已，啊！我先走了，拜拜！」

　　说过话了自然也比较不会那么生疏，再过来的日子里碰面时，她都已经会有
一点笑容的和我打招呼！

　　这晚下班刚走到二楼就看到邱太太慌张的走下楼来？

　　我问说：「邱太太什么发生了什么事这么急啊？」

　　她说：「我们家停电了？我要去找水电行的来看！」

　　我说：「我帮你去看一下好了！这里又没停电？你们家一定是总开关跳掉了
不然就是保险丝烧断了。」

　　她问说：「你会修吗？」

　　我说：「小意思！啊对了你们家里有手电筒吗？」

　　她点点头说：「有啊！还有起子和尖嘴钳。」

　　跟她进到她的屋子，里面黑漆漆的。

　　她拿了手电筒给我，我找到总开关看了一下？

　　「果然是保险丝烧断了」幸好开关的下面还有以前留下的保险丝，我先把开
关切掉再捡起丢在旁边保险丝拉一下装上去，打开开关！顿时屋子里一片光明。

　　邱太太说：「喔太好了！真的太谢谢你了！」

　　我说：「没什么啦！」

　　这时她公公走过来问邱太太说：「这位是？」

　　邱太太说：「他是住在三楼的ＫＯ先生，在ＸＸ餐厅上班。」

　　她公公说：「喔，那家餐厅我知道！啊，对了！你会修这个吗？」

　　他拿出一个电热壶给我，我接了过来看了一下？

　　我说：「还可以啦！你们这里有没有剪刀和胶带？」

　　邱太太说：「有啊！我去拿！」

　　拆开电热壶，那只是接头处的电线断了，我弄了一下。

　　我说：「好了！」

　　她公公问我说：「你还会修别的东西吗？」

　　我说：「只要不是太困难的都没有什么问题。」

　　她公公说：「那以后可不可以再麻烦你？」

　　我说：「只要我在的话都可以。」

　　然后就下楼回我的房间洗澡看书睡觉去了。

　　再来的一个礼拜时间里，她们家只要有什么东西有问题？

　　邱太太的公公叫她下楼来找我去修！

　　一般都是在晚上过来找我，偶尔也有在下午的时候。

　　但是我又不是万能也总有搞不定的时候！

　　而我却发现邱太太的公公还是很喜欢找我去她家修东西？

　　我想说：「或许他觉得这样比较安全！也比较省钱！也许他也不愿意让她媳
妇老是在街上跑来跑去的。」

　　我还因此特地的去买了一组工具和一个电表。

　　去邱太太她家修的东西真的有够杂的！

　　从瓦斯炉，热水器，洗衣机，冰箱，桌椅，橱柜，水龙头我几乎是全包了？

　　不过我也是满快乐的，一来休息时间我也感觉蛮无聊的，二来把东西弄好后
心里就有一种成就感油然而生！

　　就这样我和邱太太也混的蛮熟的，不过我从来就没看过她老公？

　　而我也不好意思问！

　　几天后下午休息我回到了宿舍正要进去时，却听见楼下传来断断续续的喘气
声？

　　我往楼梯下面一看？看到邱太太又提了一大堆的东西正要上楼？

　　只是好像她又有一点提不动的样子。

　　我心想说：「又来了！每次都不知道要量力而为。」我赶紧下楼。

　　我说：「邱太太！你怎么又买这么多的东西啊？」

　　她喘气着说不出话。

　　我说：「我先帮你把东西提上去！你自己再慢慢的走上来。」

　　「喔？真他妈的重啊！真搞不懂这些女人，没事买这么多东西折腾自己干什
么？」我把东西放在她家门口一会了，邱太太却还没上来？

　　我又下楼去看到邱太太她正扶着三楼的扶梯喘气着？

　　我问说：「邱太太你还好吧？我扶你上去好了。」

　　她没拒绝？

　　我将她一手搭在我的肩上我一手靠在她的腰上，「哇？我快窒息了！怎么？
她都是直接把香水淋在身上的吗？」好不容易的扶她到了门口她开了门后，我先
扶她在客厅沙发坐下，我发现她的衣服因为流汗而湿湿的，再去门口把东西提进
来全都放在餐桌上！

　　「咦？怎么都没人在？」我说：「邱太太！我要走了。」

　　她说：「你等一下再走，先去把大门铁门关上。」

　　我关上门后她说：「你能不能扶我进去房间里面休息一下？」

　　我说：「好啊！」

　　一样的把她的手搭在我的肩上，撑起她才走一步。

　　她双脚发软滑了下去？我赶紧双手把她抱紧！

　　「喔！结结实实的我全感觉到了？」我们胸部腹部紧紧的黏在一起。

　　我问说：「邱太太你还好吧？」

　　她没回答只是点点头，全身瘫软的贴在我身上。

　　我紧抱着她像是在跳探戈一样的慢慢移动着，我那不争气的小弟弟竟然在此
刻膨涨了起来？

　　我心想：「啊，糟了！怎么在这个时候……」想放手怕邱太太摔在地上，不
放手小弟弟正顶着她的小腹？

　　这让我更难过！

　　很勉强的终于让她躺在床上，我松了一口气说：「邱太太你慢慢休息，我先
走了。」

　　她说：「能不能麻烦你去浴室帮我拿一条不要太湿的毛巾来？」

　　我说：「好的，你等一下喔！」

　　（浴室就在卧房里，在床铺的旁边。）

　　我在浴室弄好毛巾后，走出浴室拿给了她。

　　邱太太说：「能不能请你在门外等一下？」

　　我站在房门口看着手表？

　　「啊，两点四十分了！这下子午睡可能泡汤了。」着急也没有用反正「送佛
就送到西天」等了一会，听到邱太太在门里说：「你可以进来了！」

　　我一进房里她说：「把门关上！」

　　我把门关上后，我看到邱太太已经换过衣服了。

　　现在她穿着一件整件式的睡衣躺在床上。

　　我说：「邱太太你现在没事了，那我要走了。」

　　她说：「你想不想和我……」

　　我怀疑自己的耳朵所听到的，也怕自己会错了意！

　　我问说：「聊天吗？好啊！可是在这里不太好吧？」

　　邱太太说：「没关系啦！我公公婆婆去南部进香要后天才会回来，小孩也是
要五点多才会回家。」

　　我问说：「那你老公呢？」

　　邱太太说：「我老公是货柜船的副船长，这次他要到下个月中才回来。」

　　我问说：「这样喔？好啊！那你想要聊什么呢？」

　　邱太太说：「你啊！为什么你这么厉害？什么都会？」

　　我说：「有吗？那都是最简单的没什么啦！」

　　邱太太说：「我看你每天从街上直接的跑到最上面，你身体好像不错喔？」

　　我说：「我才刚从野战部队退伍两个多月而已，这很正常的啦！」

　　邱太太说：「你过来一下！」

　　我走到她的前面正想问她什么事时，她坐了起下来突然的抱住我在我耳边轻
轻的说：「你不要说话！也不要问为什么？」

　　我就这样的让她抱着，两只手也不知道要放在哪里只好自然的垂下。

　　由于她已经换过衣裤了，身上的香水味也比较淡了，不过我的头还是被她身
上的香味薰的有一点晕晕的。

　　邱太太说：「我叫王丽美！你现在可以叫我丽美。」

　　然后她就凑上嘴唇吻我？

　　本来我还有一点抗拒因为实在是太突然了，但是她的胸部正挤压着我的胸膛
那感觉真的是好舒服！

　　而且她的舌头又不停的往我嘴里钻，我的舌头一和她的舌头接触，我就开始
意乱情迷了。

　　我也开始回吻她，双手在她背部上下游移抚摸着，我发现她睡衣里好像没有
穿内衣裤？

　　因为我摸不到有任何衣物在她身上的痕迹。

　　「喔？好久没有这么清楚的感觉女人的身体？」我双手不停的揉捏起她的屁
股，我兴奋了！阴茎膨胀起来了。

　　她开始脱我的裤子把手伸进我的内裤里，轻声的说啊：「好粗喔？」

　　我说：「不会吧？我不觉得啊？」

　　一下子我就被她扒光了！她把睡衣一脱？果然是光溜溜的。

　　突然间我犹豫了！

　　毕竟和人家的老婆搞这种事，自己感觉有一点缺德！

　　而且种种的后遗症更是我无法去预料的，阿秀的阴影也在此时盘旋脑海？

　　丽美蹲了下去把我的阴茎一口含了进去，又舔又吸，我发觉她吹萧的功力已
经是职业级的水准！

　　「喔？好爽！」现在已经不是道德感可以阻挡我的冲动了！

　　我忍不住的拉她起来拥吻她，一起的倒在床上。

　　丽美双腿自然的分开，我也很自然的就压了上去！

　　起初我也只是让硬梆梆的阴茎随便的顶了她阴部几下，却没想到龟头感觉好
像有顶进去阴道一些？

　　我继续和她拥吻着心中却不免怀疑：「不会吧？这样就进的去！不可能？」
我再把龟头往前一挺？果然进去了一半！

　　再往前，一次给她到底！

　　丽美轻哼一声：「喔……」

　　然后就要把双腿合起来？

　　我顺她的意让她双腿和起，阴茎仍然留在阴道里。

　　我变成跨坐在她大腿上，只是上身仍然是和丽美紧抱着。

　　她双腿开始一阵阵的夹紧，小腹也一波波上下起伏着，阴道一阵阵的收缩不
停的揉搓我的阴茎。

　　「喔！好刺激！从来没有过的感受？」我的阴茎很自然的也随着她阴道的收
缩而往前顶，配合丽美臀部用力的节奏，我准确度越抓越准！

　　丽美开始呻吟：「喔、啊、啊……喔、喔、嗯……嗯……」

　　丽美臀部用力双腿夹紧的频率越来越快，我感觉阴茎被阴道缩紧的力道也越
来越强！

　　就听到「啊……」的一声！

　　丽美紧抱着我高潮了？

　　她竟然这样的就高潮了？

　　为了让她能有更高的快感，我快速的抽动起阴茎！

　　「啊……啊……啊、啊……啊……啊、啊……」

　　丽美挺起小腹紧抱着我很舒服的在呻吟着。

　　随着她全身肌肉的放松我停也了下，来让她休息回复一下。

　　丽美睁开媚眼看我一下说：「ＫＯ！你好强喔！」

　　我笑一笑没回答。

　　这时她粉红的脸庞看起来我觉得好美好动人？

　　我心想说：「再试试看她还能不能再一次高潮？」我又开始抽动还停留在她
阴道里的阴茎，丽美也又夹紧了双腿才扭了一会她又高潮了！

　　丽美喘着气。

　　我看着她心想着：「原来是这样喔？只要让阴茎在她阴道缩的最紧的时候顶
深一点，再配合她的起伏抽动个几下，她就高潮了。」就这样的我让丽美高潮了
四次！

　　虽然我再努力的要给她第五次高潮，但她已经浑身无力瘫软着而无法达成！

　　当然我也是很爽！

　　尤其是在丽美高潮时看着她的神态和娇喘，和阴道的阵阵紧缩腔内骤然升高
的温度，但却还没有能让阴茎爽到想要射精的阶段！

　　看着她浑身无力瘫软着，我索性的把她翻过身来让她趴着。

　　我跨坐在她大腿上，将阴茎从她屁股缝里处插入了阴道！

　　开始抽插着同时用双手扳开她的屁股，看着阴茎在阴道里进出着！

　　「喔！好爽……好过瘾！」我加快速度的抽插一会后，把阴茎深深的顶进阴
道里射精了。

　　丽美大概是累了，趴着一动也不动的，任我一面抽插她的阴道一面玩着她的
屁股。

　　只有我在射精时她才又发出：「喔、喔、喔、嗯……」的声音。

　　我抽出阴茎看着精液一波波从阴道口往下奔流的景象，使我想起了印象中那
个「乌来瀑布」的画面。

　　丽美翻过身来拉我趴在她身上紧抱着我，我无意识的分开她的双腿，微软的
阴茎又再次的挤进阴道里。

　　抽插了一会。

　　丽美主动的用双手把双腿勾起压在她的胸部上，这个动作我除了在Ａ片或是
Ｒ片里看过外，现实生活中还没遇过！

　　因为这需要有很柔软的腰才能办的到！

　　我坐了起来享受这超级的感官的刺激！

　　和丽美一起欣赏着她被阴茎狂插的阴道。

　　丽美很兴奋的看着这淫荡的画面，我再次的趴在她身上，丽美双脚紧勾着我
的屁股，我狂顶了一会就射精了。

　　丽美抱着我对我说：「ＫＯ！好爽！好爽！啊……啊……啊……」

　　突然我感觉她像是一个荡妇？

　　一个在现实环境下被贤妻良母外表所包装的荡妇！

　　我起身时丽美还瘫在床上。

　　我把阴茎凑到她的嘴边，她毫不思索的就吸吮了起来。

　　在她吸吮我阴茎时，我用手再抠她的阴核让她高潮！

　　离开她房间时，她还是瘫软在床上闭着眼享受刚才高潮的余温！

　　晚上在上班时我不断的回想下午的那一幕？

　　猛然我发觉我对她的厌恶！厌恶这外表和内在的极度差异！

　　厌恶美好的表像下所隐藏的龌龊本质。

　　与其说她给我内心的现实残酷打击，还不如说她给了我在思想和观念上的超
级震撼！

　　我怎么能去相信一个外表这么端庄又有气质的女人竟是一个荡妇？

　　难以理解的思绪不停的翻来转去。

　　小陈忽然的靠了过来，闻了我身上一下问说：「师兄！你身上怎么会有香水
味？而且还是和楼上那个女人身上的香水味一样？」

　　我想了一下说：「喔？下午上班的时候，我不小心和她在楼梯间擦撞到。」

　　小陈用着很不相信的眼神看着我。

　　其实我也不相信我自己的说法！

　　下班后回到宿舍刚走到二楼，就看见丽美手上端了一碗什么东西的从四楼下
来，她一看到我就笑着说：「ＫＯ先生！这碗汤请你喝！」

　　小陈在旁边看得是羨慕的要死！

　　我说：「啊，不用了啦！」

　　丽美说：「我煮太多了！我们家吃不完。」

　　我们就在那里一推一拉的，小陈在旁边越看越伤心！就自己先进屋里去了。

　　丽美凑到我旁边对我小声的说：「这是我特别燉来给你补的，快点喝下！」

　　我本来要拒绝的，可是看到她那殷切的眼光？

　　我也就不再坚持一口就给她喝了下去！

　　她上楼时回头媚眼生春，巧笑倩兮的看着我？

　　让我不禁的头皮发麻？赶紧冲进屋里。

　　在房里我注意的闻了我身上一下？

　　「耶，真有香水的味道？难道一个下午的时间我的嗅觉神经就死光了吗？」
赶快洗澡！去洗完澡躺在床上看着灵异小说，有人敲门？

　　我知道一定是小陈！

　　他此时他的心中一定是恨死了！

　　她心目中的女神竟然会端汤给我喝？

　　果然他一进来就是酸言酸语的还不时的想套我的话。

　　我心想说：「你想要跟我玩这个？你还早呢！我从做学徒开始到退伍就这样
一路被人家卑鄙过来的。」

　　你不会修东西？早上也不肯去运动？

　　那像我啊？现在跟她们家的人都混得那么熟！

　　就说这几天的早上吧！我告诉你！

　　喔！她呀，都穿着那种衣领比较宽的衣服去运动，只要她一弯腰，就可以看
到她那半罩粉白色带蕾丝的内衣，她那白晰晰的奶子喔！

　　一大半都可以看得见，还摇来晃去的喔！

　　我都看得快受不了。

　　尤其是她那深深的乳沟，好像随时都会把我的灵魂给吸了进去！

　　还有啊，她穿的是那种腰很低的小三角裤喔？

　　我都是站在她的后面看着她，那结实的屁股这样一开一合的，有时候内裤还
会跑歪了，她就会赶紧用手把它拉正！

　　那个手在屁股上摸啊摸的，喔！我感觉就好像我的手在摸的一样，好爽！

　　我一讲完就看见小陈正发呆着？脸有一点红？还流着口水？

　　连裤裆也都湿了一小块？

　　看着他那种呆样我都傻了？赶紧我推他出去说：「这样也能射精？快出去！
不要弄脏了我的房间。」

　　早上一大早小陈就来敲开找找我去跑步？

　　他要是知道昨晚我是瞎掰的，他一定会气个半死！

　　跑到了上面却没有看到丽美她们？

　　小陈问我说：「怎么没来啊？」

　　我说：「又不是每天都碰得到！」

　　下午休息回到宿命，丽美早一已经在五楼等我了？

　　她一听我上楼的声音就在四楼探头下来，我看到她在向我比手势要我上去？

　　一进她屋子里就被她抱住不断的吻我，丽美拉我进了房间，她动手脱下我的
衣裤把我推倒在床上。

　　在我的面前她表演起脱衣舞来了？

　　一件一件慢慢的，还扭臀摇乳的在我眼前低空掠过？

　　我看的心儿已经痒了起来！

　　就在她又要把乳房摇晃过我前面时，我一把抓住她拉了过来！

　　扒掉那讨人厌的内衣，用力的揉捏着她的奶子！

　　转身过去成６９的姿势，阴茎直接的就插进她的嘴里！

　　脱掉她的内裤，用两根手指挖起她的阴道，一面抽插着她的嘴一面的用舌尖
轻触她的阴核，丽美爽的嘴里虽然被阴茎抽插着仍发出：「啊、啊……嗯、嗯、
啊……」的呻吟声。

　　再转身回来，丽美自动的分开抬高双腿，阴茎跟本不需导引直接就一次给她
塞满了阴道！

　　丽美还是用夹腿的方法，我驾轻就熟很快的就让她高潮了！

　　我只停了一下子就又开始加速的抽插着，丽美高潮刚过正要放松双腿享受快
感的余温时，因为我阴茎的开始抽动而又再度的夹紧了？

　　「啊……啊、啊……啊……ＫＯ？ＫＯ！啊……啊……」

　　我整个人趴在她身上，让胸膛去感觉她两颗乳房的存在，我看着她那被我胸
膛压扁的乳房？

　　一时兴起就用我的乳头去攻击她的乳头！

　　「啊……啊……啊、啊、啊、啊……ＫＯ！啊、啊……啊……」

　　我射精了！射在阵阵紧缩的阴道里！

　　丽美也同时的高潮了！

　　她双腿无力的摊开，双手不停的抚摸我的脸，用一种很陶醉的眼睛看着我？

　　一会过后阴茎还停留在她阴道里，只是稍微软了一点。

　　丽美突然的将双脚勾住我的屁股，开始挺起阴部和我的阴部磨擦着？

　　我也顺势的将阴茎往她阴道更深处里挤！

　　丽美吻了我一下说：「ＫＯ，你好强壮喔！」

　　我说：「你也好美，好迷人喔！」

　　丽美问我说：「你知不知道我昨天为什么会突然的想要和你做爱？」

　　我摇摇头。

　　丽美说：「其实每次我在你背后看着你在修我们家东西时那种专注的神情，
我就会有一股莫名的冲动想要走上前抱住你！只是都被我的理智所压抑了下来。
但是昨天因为你对我的体贴，让我想起了我的老公！而且当我被你紧紧抱住时，
我就已经没有办法再去抗拒我内心深处所爆发出的渴望！」

　　我问说：「那你老公现在就不体贴了吗？」

　　自从他开始跟着船出去后，我们都要好久的时间才能再见面。

　　因此在前几年的时间里我几乎都是每天期待着他回来，来爱我！

　　但是几年之后他开始迷上了色情影片里面的情节，每次一回来都会带着一些
奇奇怪怪的东西，同时还要我学影片里的女演员一样的动作和表情跟他做爱，一
开始时我都没办法去适应，感觉到好痛苦！好难过！

　　可是他除了和我做爱时会有这些怪癖以外，剩下的一切时间他都对我很好，
也很温柔！

　　到现在我也已经都习惯了！

　　只要他一回来，他想要怎么干我都随他去，尽量的配合他的要求，反正我就
他这一个老公！

　　而且他在船上獃了那么久，总该给他尽情的发泄一下吧？

　　我问说：「这么说你老公应该是很会做爱啰？」

　　丽美说：「才怪哩！每次只要我双腿一夹！他没到两分钟就泄了。」

　　我问说：「你老公这么快就泄了，又怎么和你玩这些性爱的游戏呢？」

　　丽美说：「用手啊，按摩棒啊，换姿势啊，他可以玩得很久！很快乐！」

　　我若有所思的问说：「这么说你的屁眼也是你老公的目标之一啰？」

　　丽美点点头说：「没错！反正我现在都已经习惯了！也不感觉有什么大不了
的。」

　　我好奇的问说：「你屁眼被你老公插完后去上厕所不会感觉难过吗？」

　　丽美说：「当然会啊！尤其是刚开始的前几次！都痛的不能坐下，还有一点
轻微的失禁。后来我开始有时常在做缩肛的运动，现在已经不感觉到难过了。」

　　我好奇的问说：「你怎么会想到要用夹腿的动作呢？」

　　我刚开始和老公做爱的时后也不知道高潮到底是什么，只有感觉到痛而已。

　　那时心里总是想着说让他快点结束就好了！

　　后来虽然开始有一些舒服的感觉，但总是到了一半我老公射精后就没了！

　　有一次在无意间我发觉这样可以让我很有快感，所以后来我和我我老公做爱
时我就开始用夹的，只是变成我老公不愿意了。

　　因为我每次都是在快高潮时我老公他就受不了的射精了，总是让我这样的吊
在半空中不上不下的难过的要死。

　　他自己也感觉我这样让他很没有面子。

　　我们上面在聊着天，下面也是忙着在不停的沟通着。

　　我问说：「喔，对了！我们这两天这样的做爱，你会不会怀孕啊？」

　　丽美说：「不会啦！我生完我小女儿后就结扎了。」

　　我问说：「昨天是因为我的体贴你才想和我做爱，那今天呢？」

　　丽美红着脸说：「你昨天让人家太舒服了嘛！我和我老公结婚这近十年来我
还没享受过那种感觉耶，一连五次的高潮？这对我以前来说是想都不曾想过的事
耶！你知道我刚才来了几次吗？」

　　我说：「两次！」

　　丽美摇摇头说：「三次！最后你快射精前一次射精时又一次。」

　　我问说：「你高潮一来都这么多次，你不会觉得累吗？」

　　丽美说：「不会啊！我们女人的身体构造和你们男人是不一样的，你们男人
一次高潮就差不多玩完了！我们女人可以持续的很多次。而且我要偷偷的告诉你
一件事喔！」

　　我问说：「什么事？」

　　丽美在我耳边轻轻的说：「你小弟弟好粗又好烫喔！只要你一插进我那里，
我就会感觉好像那个就要来了。」

　　我问说：「那你喜不喜欢呢？」

　　丽美娇媚的说：「喜欢它，更喜欢你！」

　　我问说：「你老公的那只不粗吗？」

　　丽美说：「比你的细也比你的短而且也没你的烫。」

　　我说：「那现在就用我这又粗又烫的小弟弟来问候你的大妹妹吧！」

　　丽美说：「你讨厌啦！什么是我的大妹妹？」

　　我说：「喔，说错了！是很小又很诱人的妹妹。」

　　我开始猛顶！

　　丽美也开始狂叫：「啊……啊、啊……好爽！啊、啊……」

　　只是她的双脚勾在我屁股上让我有一点不能完全的施展开来，我放下她的双
腿让两只腿再度的合起，我再度的狂插！

　　「啊……啊、啊、啊……啊、喔！啊、啊！」

　　高潮了？

　　我停了下来。

　　「喔，好喘！」丽美分开抬高双腿说：「你插下面的试试看！」

　　我有点怀疑的问说：「你是说屁眼喔？真的可以吗？」

　　她点点头。

　　「我也是蛮期待的，因为老是只听说有多爽多爽！可是就从来没有试过。」

　　我将已经湿淋淋的阴茎顶住屁眼后开始慢慢的挤进去。

　　「喔，好紧！真的好紧！」我抽插了一会后就直接射精在她的屁眼里。

　　丽美说：「不要抽出来！」

　　然后她抬起一只腿绕过我的胸前，现在变成我在她后面了。

　　丽美说：「千万不要让它给溜出来喔！我们去浴室。」

　　就这样我们缓慢的移动，我双手紧扣住她的腰，怕我的阴茎会滑了出来，我
突然想到时常在路边所看到狗在交配时的那个模样。

　　进到浴室阴茎马上的就离开了她的身体，就看见我黄黄的精液从她两腿间滴
了下来？

　　同时还混着一股屎味？

　　我们一起洗鸳鸯澡，一面洗丽美还不时的紧抱我吻我还特别的帮我把阴茎洗
了好几次！

　　她闻着阴茎一下笑着说：「没味道了！这样就可以了！」

　　我们又拥吻在一起。

　　我把阴茎插进她两腿中间在那里磨呀磨的，丽美喘着气说：「不要了啦！你
又会害我想和你做爱。」

　　我笑了笑放开她，回到卧房穿好了衣服，我要离开时丽美抱着我说：「我会
好想你的，怎么办？」

　　我笑笑的说：「明天你公公婆婆就回来了，看你要再怎么做怪！」

　　丽美说：「讨厌啦！还不都是你害的啦！」

　　我笑着说：「好啦，好啦！是我不对！」

　　我们又拥吻的一会我才离开。

　　这次我的心情又有不一样的感受。

　　丽美是一个好女人，她和阿秀一样！

　　都是自愿的忍受自己的精神或是肉体的痛苦，来让自己所爱的人快乐满足。

　　看来我是错怪她了！「想到这里我的心情也豁然开朗了起来。

　　晚上下班回到宿舍，这次小陈要洗厨房所以我先走。

　　丽美又端了一汤给我喝，还小声的对我说：「我发现我有点喜欢上你喔！」

　　我也小声的对她说：「我也发现我已经喜欢上你啰！你要小心一点喔？」

　　丽美开心的槌了我一下说：「讨厌啦！」

　　然后就高兴的上楼去了。

　　躺在床上我想着：「原来她身材这么好都是她老公的杰作？还真难为她了！
肯这样的牺牲自己的自尊来让老公高兴。」

　　自从和阿秀的畸恋结束之后，我已经不愿再为这种有夫之妇放出感情。

　　现在我把丽美看做是朋友一样，和她做爱也是以普通的心情。

　　也许是我对她少了那份激情，所以我都可以支持的那么久。

　　早上小陈又来敲我房门找我去跑步，只是他因为一连几天都没看到丽美而丧
气着，我鼓励他说：「精彩的这么容易的就被你看到？那还有什么价值呢？好的
东西是值得去等待的，要有耐心！」

　　早上小陈又来敲门，我们跑到上面时他终于看到了丽美，我跟她公公婆婆打
招呼说：「邱老先生邱老太太早啊！」

　　「我时常去她们家修东西已经跟她们很熟悉了。」她公公说：「喔，你也来
运动啊？」

　　我说：「是啊！我每天都会来跑一趟。你们忙！我先过去那边了。」

　　此时小陈早就高兴的跑到他们后面去看丽美扭屁股了。

　　又几天过去了，这天我公休早上去跑过步后，也不想回台北就在宿舍休息。

　　九点多下楼去吃早餐也顺便买几本书回去看看，在街上我碰到去买菜回来的
丽美。

　　她惊讶的问我说：「你今天怎么没有上班？」

　　我说：「公休啊！」

　　丽美问说：「你现在要去哪里？」

　　我说：「吃早餐啊！顺便买几本书回去看。」

　　丽美问说：「那你今天有没有准备要去哪里？」

　　我说：「没有！就在宿舍睡觉看书。」

　　十点我才回到宿舍，才刚躺在床上正想打开刚才所买的书时，就听见有人在
按门铃？

　　原来是丽美。她说：「你能不能来看一下？我公公说水管怪怪的。」

　　我说：「好啊！」

　　拿起工具随她上楼，一进门就看到邱老先生和邱老太太正在客厅看着电视。

　　我说：「邱老先生和邱老太太你们好啊！」

　　说：「不好意思！每次都这样麻烦你。」

　　我说：「反正闲着无聊！小事别放在心上。啊，哪里有问题？我看一下。」

　　原来是浴室的排水管阻塞住，我把它清一清再用水灌一下，弄了一会终于搞
定了。

　　这时丽美走了进来问我说：「怎么样？可以处理吗？」

　　我说：「好了啦！只是轻微的阻塞而已。」

　　她突然抱住我说：「我好想你喔！」

　　我轻轻的推她一下说：「别这样！会被你公公婆婆看到的。」

　　丽美说：「不会的啦！他们现在去散步，等一下才会回来，而且也没有带钥
匙出去。」

　　我想说：「既然是这样，那我还客气什么嘛！」我们拥吻着，她脱下我的裤
子到小腿处，蹲下去吸吮我的阴茎还同时的看着我的脸上的反应，「喔好舒服！
好爽！」我让她双手搭在浴缸边上翘起屁股，然后掀起她的窄裙拉下内裤，就这
样抽插了起来！

　　丽美很顺从的翘着屁股任我阴茎抽插她的阴道，口里还不停的发出：「啊、
啊……喔……好！啊……啊……好舒服！啊、啊……」

　　一会后我拉她到客厅反正没有人在，丽美坐在椅子上，两腿自己用双手勾在
胸前，我提起阴茎向丽美完全撑开的阴道口一顶全没！

　　每一下的插入都让我的阴毛完全的撞击到她的阴核！

　　我们同时的看着阴茎进出着阴道。

　　「喔，好刺激！这种感觉还真难形容。」丽美显然得也因为这样的环境气氛
和感官刺激而兴奋不已。

　　「喔，好爽！啊？不行了！再继续下去我会射出来的。」赶快换个姿势！

　　换我坐在椅子上让她坐在我大腿上面。

　　我让她自己去摇摆臀部，我知道这样她会比较有感觉。

　　掀起她的上衣再拉高内衣，让她两颗乳房完全的呈现在我眼前，我开始努力
的吸吮和舔咬她的乳头一手揉捏另一颗乳房，这样的嘴和手轮流交换，让丽美陷
入了极度快感中，一会后她就高潮了。

　　也许是这种偷情的气氛所影响，丽美阴道收缩的特别厉害？

　　让我忍不住的想要射精？

　　而她也感觉到我要射精时阴茎的胀大与灼烫？

　　紧紧的将臀部压下，让我的阴茎更深入她阴道的深处，她的子宫正等待着我
滚烫精液的来临！

　　就在此时突然门铃响起？

　　我们都吓了一跳！

　　因为丽美的公公婆婆散步回来了！

　　丽美赶紧离开我的身体，同时用着很不舍的眼光看着我涨红的阴茎说：「快
一点把裤子穿起来！」

　　我欲哭无泪的赶紧穿上裤子整理好衣服。

　　胀痛的阴茎在裤裆里难过的要命！

　　还得勉强自己像是很忙碌的在清水管。

　　她公公走进来问我说：「怎么样了？可以吗？」

　　我说：「差不多了。应该没有什么问题了！那我先回去了。」

　　她公公说：「都中午了，吃个饭再回去吧？」

　　我说：「不用了！」

　　她公公说：「你是嫌我们的饭菜不好是不是？」

　　我说：「您不要这样说！我留下来陪你们一起吃午饭不就好了。」

　　吃饭时丽美还不断的用脚指头挑逗我？

　　我实在是不知道要怎么吃这顿饭才好！

　　只好赶紧吃几口饭后推说我还有事要先回去了。

　　回到宿舍房间里我喘了一口气。心想着：「今天真的是好疯狂！原来偷情是
这样子的刺激？丽美也真的很大胆，只可惜唉？」

　　我想起了我努力打拼的小弟弟最后竟然不能一吐为快？

　　「去洗个澡吧！身上还留着丽美的香水味呢？」现在虽然她已经把味道弄淡
了一点，但是对我来说还是蛮刺鼻的。

　　「我是没跟她说这个事，可能是她自己感觉到我每次靠近她时那脸部扭曲的
表情？她才自己把味道弄得比较淡一点！到底是不是这样我也不知道？」

　　洗玩澡躺在床上才刚想要睡觉，门铃想起？

　　原来是丽美。

　　她问我说：「宿舍里面还有人在吗？」

　　我说：「现在没有！两点以后就不知道了。」

　　她闪进大门里关上门我问说：「你她公公婆婆呢？」

　　她说：「在睡午觉！来，快一点。」

　　我带她进到我的房间。

　　丽美往床上一躺对我说：「来啊？继续你刚才没做完的事啊？」

　　她自己把裙子撩起，她竟然穿着一件中间开洞的三角裤？

　　我好奇的问她说：「大姐！你好大胆喔？竟然敢穿这种内裤给我看？」

　　我手指从裤洞里拨弄着阴唇和阴核偶而还插进阴道里抠她一下，丽美被我手
指抚弄刺激的阴唇一张一合还渗出一点淫水。

　　丽美说：「喔？好舒服！这是我老公带回来的内衣裤里最奇怪的一件，我从
来就没穿过！喔……啊……」

　　我问说：「那你是特别的要穿给我看的啰？」

　　丽美点点头娇羞的说：「喔！啊……谁叫人家这么喜欢你嘛？你喜不喜欢我
穿这件内裤给你看啊？啊！啊……」

　　我说：「喜欢！我好高兴！」

　　我吻着她，手指仍不停的抠着她的阴道。

　　丽美说：「不……啊！喔……不要再弄了啦！喔人家快受不了……」

　　我的阴茎早就已经膨胀了！

　　我迅速的脱下裤子爬上床，来到她两腿中间，将阴茎在阴唇上按摩了几下就
往里用力一挺！

　　阴茎一瞬间就塞满了她的阴道。

　　「啊！」

　　丽美嘴里发出满足的声音，同时伸出双手要抱我，我先抽动给下后再把两腿
跨过她的双腿，让她的腿给合了起来。

　　再抽动个几下阴茎确定没有跑出来后，我就趴下让她紧紧的抱着。

　　丽美开始夹仅双腿挺起臀部揉挤着阴茎。

　　我配合她的节奏将阴茎往里顶：丽美眉头紧闭的呻吟着：「啊……啊、啊、
啊……啊、啊……啊……」

　　才一下子丽美就高潮了？显然她的情绪很亢奋哦！

　　我加速的抽插一会后停了下来，丽美的双腿肌肉才刚放松了下来我又再次的
的抽动着！

　　她又赶紧的夹紧双腿臀部随着我阴茎的插入而挺起着。

　　「啊……啊……啊、啊……啊……啊……啊……」

　　又高潮了？

　　一会后我又要开始抽动阴茎时，丽美却说：「喔，ＫＯ！我不要了！」

　　我疑惑的问她说：「为什么？」

　　丽美说：「这样虽然很舒服！但是等一会后大腿就会感觉很痛。」

　　我想了一下说：「嗯大概是腿部的肌肉运动过度吧！」

　　丽美说：「对啊！我也是这么想。所以两次就好了，不可以太贪心。」

　　我问说：「那现在我该怎么办呢？」

　　丽美笑笑的说：「简单啊！」

　　她抬起腿绕过我的胸前变成我在她后面，然后她将双腿ㄠ起？

　　「喔我懂她的意思了！」我跪坐了起来将阴茎插入，因为她双腿ㄠ起而在三
角裤洞内显得突出的阴道口。

　　双手抓着她的腰开始用力的冲撞了起来！

　　「喔？真舒畅……好爽快」我尽情的抽插着，有时我还玩一下她的奶子，在
我快想要射精时，丽美又将腿放平让我整个人趴在她身上，双腿抬起迎接着我滚
烫的精液贲进她的子宫里。

　　射精了！丽美紧抱着我说：「啊。ＫＯ……啊……好舒服……啊……」

　　我翻下她的身体面对着她休息着，丽美拿起卫生纸折成一叠放进内裤里压在
阴部上，然后再躺下侧身面对着我，不停的用手玩着我脸上的各个器官？

　　我忍不住的说：「ㄟ？大姐！我的脸有这么好玩吗？」

　　丽美抚媚温柔的说：「我喜欢嘛！我觉得你好可爱喔？」

　　我说：「别再闹了啦！我都几岁了还可爱？」

　　丽美捏我的鼻头一下说：「我大你这么多岁！在我的眼里你就像小弟弟一样
的可爱。」

　　我说：「怎么……连小弟弟也不放过？喔！我的处男之身都被你玷污了。」

　　丽美笑着说：「去死啦！什么处男之身？我还处女哩！」

　　我笑着说：「处女？你全身上下还有那一个地方是处女？喔？我知道了！是
耳朵，鼻孔和肚脐！」

　　丽美笑着捏我的耳朵说：「你……你去死啦！我是说我的心情就好像处女一
样！」

　　我说：「是吗？我不知道那是怎么样的感觉耶？我只知道你好淫荡喔！」

　　丽美笑着更用力的捏着我的耳朵说：「你……你真是得了便宜还卖乖！我和
我老公不管怎么做爱，着我都不肯在床铺以外的地方！你还能在浴室和客厅和我
做爱？你应该感到高兴才对耶！」

　　我说：「是吗？那你自己的感觉怎么样呢？」

　　丽美说：「好兴奋！就好像我和我老公第一次做爱时那样的心情。」

　　我说：「你第一次和……你还没结婚前有几个男朋友？」

　　丽美说：「就我老公一个，你是第二个碰到我身体的男人。」

　　我说：「真的喔？我好高兴耶！那下次我们去马桶，阳台，厨房我让你多做
几次处女，你觉得怎么样？」

　　丽美笑着说：「你要死了啊？怎么说话都这么不正经啊？我要回去了。」

　　我送她到门口顺便看一下有没有什么闲杂人等，她要上楼时吻了我一下说：
「最喜欢你了！」

　　最近忙着和牟小妹搅和着，回宿舍的时间都不正常了起来。

　　不过我陪她归陪她，但总是离她１０公分以上的距离！

　　因为实在是太刺鼻了，我根本勉强不了我自己。

　　上班时小陈跟我说：「ㄟ，师兄！楼上的那个太太最近好像都站在楼上往下
看耶？」

　　我问说：「你怎么知道？」

　　小陈说：「我下班回宿舍的时候，都看到她站在窗户往下看耶！」

　　我说：「那她是故意的在看你啰？」

　　小陈有一点高兴的说：「我不知道耶？应该不是吧！」

　　我说：「你每天早上多去公园和她连络感情一下，搞不好？嘿嘿嘿……」

　　小陈问说：「师兄！你是说……有可能吗？喔，对了！师兄你对她没有兴趣
吗？」

　　我说：「人妻耶！人家的老婆我不敢！我宁愿去华西街玩，这样比较安全一
点。」

　　小陈说：「是喔？既然这样你还鼓励我去？」

　　我说：「你喜欢她啊！既然喜欢就去搏一把试试看嘛！给你碰到算你赚到，
没成功也没亏到什么嘛！」

　　小陈若有所悟的说：「是啊？师兄你说的对！」

　　此时我心里正想着：「站在楼上窗口往下看？喔，对哦！最近我都不是在正
常的时间回宿舍，下午休息时回去看看。」

　　到宿舍的楼下一抬头？果然她正在五楼的窗户探头往下看。

　　我刚走到宿舍门口时就看见丽美走下楼来给了我一张字条？

　　然后她就转身往楼上走去。

　　回到房间打开字条：「ＫＯ，好几天没看到你好想你喔！你都跑到那里去了
嘛？今晚十二点半你要在我家门口等我喔！」

　　我反覆的看了字条几遍。

　　「耶？后面的字迹是刚写上去的，难道说她真的是在等我？」到了十二点半
我踗手踗脚的上楼，走到了她家的门口，大门轻轻的开了，丽美从门缝里看了我
一下？

　　然后把门打开，拉着我进去。

　　我们像是小偷一样的走路，丽美带我到卧房里。

　　我们静静的相互对看着，然后脱下了衣服躺在床上。

　　丽美侧着身，我躺在她背后身体紧贴着她，吻着她的耳朵，脖子。

　　抚摸她的乳房小腹还有阴部，丽美陶醉在我这轻柔又甜蜜的动作里。

　　阴茎膨胀了！正顶着丽美的屁股，她把身体往上挪了一点，抬起腿伸手将阴
茎压在阴唇上，我轻轻的顶了几下，龟头就顶进了阴道里。

　　我缓慢的往前挺，不停的揉搓她的乳房和阴核，丽美也不时的把臀部往后压
好让阴茎能更深入阴道里，轻轻的喘息带着低低的呻吟声：「喔、喔、嗯……嗯
喔……」

　　我爬上了她的身体没有让她把双腿合起来，只是慢慢的抽插着。

　　让我的阴毛去磨擦她的阴部。

　　「啊、啊……啊……喔……啊……啊……啊！」

　　高潮了！没有激昂的呼喊只有低声的喘气着。

　　丽美紧抱着我吻着我说：「喜欢你！最喜欢你了！」

　　我又更加深入的抽插和磨擦她的阴部后也射精了，丽美一手勾着我的脖子一
手抚摸我的背部和屁股，眼睛看着我说：「好舒服！你的精液在我那里，喔！好
舒服！」

　　然后就深情的吻着我。

　　我们拥吻着缠绕在一起。

　　后来丽美就时常的利用午夜这段时间和我偷情，次数慢慢的多了起来她也更
大胆了起来，每次我们在楼梯间碰面时，只要四下无人她都会要我拥吻她！

　　我开始害怕了起来！

　　因为夜路走多总是会遇到鬼的！

　　如果哪一天不小心的被别人撞见了！

　　那我俩肯定都会身败名裂的！

　　我自己是无所谓啦！

　　只是对丽美来说实在是太不公平了！

　　我感觉到现在的她好像是情窦初开的小女孩一样，一心一意的在追求自己内
心澎湃的情感，而忘却了在身旁周遭的所有危险。

　　虽然我也是一样的陶醉在和她性爱的欢愉里，但是内心的徬徨和不安却开始
提醒着我，「不可以再继续这个性爱的游戏！」我告诉我自己：「如果我真的喜
欢她？就应该给她应该的幸福！而不是为了自己的性欲而去严重的伤害到她！」

　　因此我开始了逃避和丽美的见面，早上不再去中正公园运动，下午不回宿舍
去，晚上晚一点再回去睡觉。

　　这天刚好我又公休，本来我是不想放假的。

　　但是这是照排的我只好接受！因为不放白不放。

　　也不想回台北就躲在宿舍里看书睡觉，算一算也已经一两个礼拜没有和丽美
碰到面了，我自己都把她可能会出现的时间和我出门的时间错开。

　　早上好不容易撑到十点半。

　　心想：「这个时间就算她去买菜也早该回来了吧！」晃到门口左顾右盼一下
确定没人？

　　我马上一溜烟的就冲下楼去！

　　我要缩短我停留在楼梯里面的时间。

　　没想到却在一楼的门口差点就撞倒正要上楼的丽美！

　　她看到我用冲了下楼？吓了一跳！

　　问我说：「你是要赶着去投胎吗？」

　　我没好气的回答她说：「我是肚子很饿要赶快去吃早餐！」

　　丽美说：「来我家吃啊！我刚好买了一些吃的东西。」

　　我说：「不用了啦！我去外面吃就可以了。」

　　她看了一下手表说：「喔，你今天又休假了对不对？」

　　我点点头。

　　她往楼上走留下一句话：「我有话要跟你说，你快点上来！」

　　我怀疑的想说：「难道说你公公婆婆又不在家了？」不然怎么这么大胆的找
我去你家里聊天？」

　　走进她的家里？

　　「果然是没有半个人在！」我问说：「你公公婆婆呢？」

　　丽美说：「去瑞芳拜拜，晚上才会回来。」

　　我说：「是这样喔？难怪你会直接要我来你家里。」

　　丽美问我说：「你最近是不是都在躲着我？」

　　我说：「有吗？没有啊？你怎么会有这样的感觉？」

　　丽美说：「是吗？唉！我老公也快回来了，我好想和你说话，但是你却？」

　　我说：「喔！那现在你可以说啦！」

　　丽美说：「我想说如果我老公回来了，我就不可能再和你保持这样的关系。
我想说我们应该……」

　　我心里喘了一口气想着说：「原来你也有这样的想法？不早说！害我吓的半
死！还每天处心积虑的躲着你呢！」

　　我放开纠结的情绪就又开始哈啦起来了，所以你就想要和我来一个爱的最后
一发吗？

　　丽美看着我红着脸说：「你要死啦！话说的这么难听？人家我想说好聚好散
嘛！而且人家也是真的喜欢你啊！如果我们的关系能有一个完美的结束，我以后
也不会再因为我们的曾经存在的这种关系而伤脑筋！却没想到你竟然先躲起我来
了？」

　　我说：「我们都是成年的人了，对与不对该与不该自己的心里都很清楚！我
怕你会放不下我，也怕我会舍不得离开你！所以我只好……」

　　丽美说：「没想到你竟然也会这么想？看来我已经不需要再去担心我们之间
以后会怎么样了？啊，你饿了吧？我去弄东西给你吃。」

　　她走向厨房我跟了过去，看到她正在弄一些东西。

　　我慢慢的走到她身后突然的抱住了她，同时揉捏着她的胸部。

　　丽美吓了一跳说：「呀？现在不行啦！你让我先把东西弄好。」

　　我没理她继续的紧抱着她，吻着她的耳朵，粉颈。

　　一手由窄裙下伸入往上探索，穿过内裤手指头停留在她的阴唇上，开始抠摸
了起来。

　　丽美喘着气说：「啊？你怎么？喔……」

　　我膨胀的阴茎隔着裤子在她臀部上磨了又磨，我推她到了冰箱处让她头靠在
上面，迅速的脱下裤子，勃起的阴茎经过我撩起的窄裙，在她两腿间隔着内裤前
后抽动磨擦着。

　　丽美喘着气说：「啊？你……喔……好讨厌……啊……」

　　丽美自己将内裤脱下手抓着龟头顶在阴道口，我往前一挺！阴茎整只插入阴
道里。

　　「喔？好湿滑哦！原来她早已经兴奋了。」我双手扣紧丽美丰满的臀部开始
抽动着，丽美双手靠在冰箱上臀部使劲的往后压，口里发出阵阵的呻吟：「哦、
嗯……好舒服！啊……啊……用力！啊、深一点！喔、对啊……啊……」

　　我一手扣住她的乳房揉搓着，一手攻击她的阴核。

　　丽美温湿的阴唇和我的阴毛紧密结合了，我一会磨一会顶，丽美靠在冰箱上
的手已经开始微微的颤抖，嘴里不停的呻吟着：「啊……啊……喔……好舒服！
啊……嗯……」

　　继续这肉棒与肉壁的摩擦，丽美身体也开始摇晃了起来，阴道壁在收缩？

　　我知道她要高潮了！赶紧加强阴核和乳房的攻势！

　　「喔……嗯……啊……啊……啊……啊、啊……」

　　我吸了一口气将阴茎抵紧阴道口，再磨她几下！

　　丽美阴道就像痉挛一样的紧包着阴茎，口里呼唤了开来：「啊……啊、啊、
喔、喔、啊……啊……啊！嗯、嗯……」

　　我加速的再抽动一会后，就抱着她微瘫的身体靠在冰箱上休息着。

　　一会阴茎离开了丽美的阴道，她转过身来抱着我说：「喜欢！好喜欢你！」

　　丽美索性的脱光了自己的衣服，也扒光了我身上的衣裤。

　　她拉着我到阳台。

　　不过这里有挂着一件她晒的床单，挡住了外面的阳光也不会让我们的春光外
泄。

　　她蹲了下去把在她手中的龟头就一口含入口中，再以舌尖轻舐着龟头先从龟
头沟吻起再吻马眼，由上而下由下而上吸吮着阴茎，不时的还含吮着阴囊。

　　「喔！好爽！」我让她在地板上以狗爬式的趴跪着翘高屁股，龟头对着微张
的阴道口插入！并且开始抽送着。

　　速度由徐而疾，插了一会阴道由进出的阴茎带出了许多白色的液体，丽美呻
吟着：「啊……啊……好舒服！啊……啊、喔……啊……」

　　我停了下来让她站起来和我抱着，阴茎再次的挤入她的阴道里。

　　「这招式Ａ片里看过，只是从来没有实际的尝试过而已，虽然蛮难搞的，但
也是蛮舒服的。」我们抱着吻着，下面的阴茎也在进出阴道着。

　　丽美很兴奋！自己还不停的往下压，让阴茎充满阴道。

　　我感觉好像快要射精了？就赶紧停了下来。

　　拉她回到客厅里，我坐在椅子上让丽美坐在我上面，她很自动的摇起腰来我
们拥吻着，直到她高潮时阴道阵阵的收缩中我也忍不住的射精了。

　　我们紧抱了好一会，丽美紧缩的阴道让阴茎好舒畅！

　　丽美脸颊泛红娇喘嘘嘘的离开我的身体，她擦拭了一下从阴道口流下的精液
后，笑着对我说：「你这个害人精！你看，害人家这样！」

　　丽美指着她的腰上面的红手印。

　　我笑着说：「你也不是很兴奋吗？」

　　丽美说：「讨厌啦！你饿了吧？先吃点东西吧！」

　　我们光着身体一起吃着东西，嬉闹着。

　　吃完东西后又开始玩起性的游戏。

　　也许是彼此都打开了心里的结？玩的特别的疯！

　　一会我强暴她？一会她强奸我？

　　在地板上，椅子上，餐桌上，厨师，浴室，马桶上，阳台边，虽然有几次丽
美暗示我可以去插她的屁眼？

　　但是我都视而不见！

　　因为我实在是不能去接受自己的阴茎跟着大便称兄道弟着？

　　而且那股屎味实在是……唉！

　　再说咱们的子孙们（精子）竟然也和大便混在一起！

　　也许有人就是喜欢那样，但是我自己总觉得对不起这些伟大的子孙们！

　　最后我们来到卧房的床铺上。

　　我让她夹我我！再跨坐她身上猛插她。

　　她高潮时我也极度兴奋的射精了。

　　躺着休息时丽美用着很异样的眼光看着我？

　　我问说：「干嘛这样看我？」

　　丽美幽怨的说：「以后不知道还有没有机会和你在一起？当然现在要多看看
你啊！」

　　我问说：「今天你快不快乐？」

　　丽美脸上露出了笑容说：「我心满意足了！你好强又好疯狂喔！」

　　我问说：「那你今天又做了几次的处女啊？」

　　丽美说：「讨厌啦！人家也只有跟你再一起才会这样。跟我老公我才不愿意
呢！」

　　我说：「喔，是喔？真感谢你的支持和爱护！」

　　丽美吻我一下说：「我这辈子本来只跟我老公一个男人，却没想到却莫名其
妙的被你闯了进来。」

　　我问说：「那以后还会有被第三个男人闯进来的机会吗？」

　　丽美摇摇头说：「不会的！我也不想再要这种特别的感情。因为有和你这一
段的关系在我的记忆里就已经足够了。」

　　我们又拥吻了一会，离开她家时我只再回头多看了她一眼？

　　没说任何的话就直接的下楼了。

　　我回头看丽美时，发觉她的眼眶似乎是含着一些泪光？

　　过了几天我决定不住宿舍了。

　　之后我开始骑着机车上下班，却没想到才骑一个礼拜多一点就出了大车辆！

　　从此离开了基隆这家餐厅和丽美。

　　我始终都相信丽美是深爱着她的老公，因为从头到尾，丽美都没有对我说出
「爱」这个字。

　　就算她对我说再多的「喜欢」我想也抵不过一个「爱」字！

　　我确定她的爱是她老公专属的，我只是个过客！在她生命之中的不速之客。

　　却适时的填补了她情感中最缺乏的那一环节。

　　相较于阿秀的平庸，丽美的艳丽真的是有如天壤之别，但是两人的本质却是
一样。

　　我想说：「外貌如何虽然可以马上就评断出喜与恶，但是女人的内心世界又
岂是如此轻易的就可以瞭解的？」在我对女人的思想跟观念上阿秀让我萌芽，让
我懂得去尊重每一个不管是从事什么行业的女人。

　　丽美让我成长！

　　她让我瞭解女人的内心世界是如此的细密和层次分明，也让我深刻得体会不
管女人有如何美，丑，平实，惊人外貌，她们的心里永远都会有一个任何在她们
身边的男人，所没有办法去碰触的空间！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　苹果情缘外传——春风


作者：komojo

　　彰化二林，小芬的家也是在这里！这次我竟然会逃难逃到了这里？

　　一开始我还在耽心会不会被小芬或她的家人发现到我？

　　但是在我到了餐厅之后才松了一口气！因为这里离小芬的家实在是太远了。

　　餐厅是两凳三炉加一个点心规模比竹山那一间还大一点，一样是一二楼加地
下室。

　　厨房领班姓张是我师傅的师弟，所以我要叫他张师叔！

　　宿舍呢？则是一整栋四层楼的房子，（他们这里的有钱人好像房子都是要算
栋的？）

　　一楼是餐厅的仓储库和停车的地方，所有的桌椅锅碗瓢盆都放在这里。

　　二楼是我和二炉子小吴和二凳子小黄的宿舍，大家看电视的客厅也在这楼，
三楼是张师叔三炉子小张和学徒小邱，四楼则是四个餐厅的小妹在住。

　　（也许老板认为女孩子住在最上面会比较安全吧？

　　餐厅的生意很好，而我在头一个月的时间里每天都是忙的晕头转向的，（因
为有很多的东西和状况要适应和瞭解。）

　　两个月过去之后我才完全的进入状况！也不必在上班的时候都战战兢兢的。

　　（这就像新兵变成了老兵一样！一切都驾轻就熟！）

　　在这里大家都相处的不错，餐厅的那几个小妹除了有一个已经结婚了以外，
其他的也都有男朋友这也包括了在厨房里面的人。

　　我的薪水原本讲好一个月是三万二千块的，而我也不过才做了两个月，张师
叔却告诉我说老板要从下个月起每个月要再加给我三千块？

　　（我当然是接受啰！总没有人说要把已经送到手中的钞票丢掉吧？）

　　宿舍距离餐厅也不会很远，大概要走个十几分钟的路，晚上下班后我不太喜
欢跟他们一起在客厅挤着看电视，所以我都除了出去逛街买书，不然就是獃在房
里看书，后来就乾脆坐在楼下的大门边，看着人来人往和车子同时还想着一些事
情。

　　一开始的时候张师叔和住在宿舍的那一些人都会很关心的跑来问我说：「怎
么了？哪里不舒服？」

　　而我都是对他们说：「没有啦！我只是喜欢自己静静一个人坐在这里想事情
而已啦！」

　　后来大家也都习惯了我这孤癖和特立独行的性格，也就不以为意了。

　　慢慢的我也感觉到（ㄟ？老是就这样坐着看那人来车往的也蛮无聊的耶？）

　　之后我就也顺便的喝个一两瓶啤酒，晚上也会比较好睡觉一些。

　　渐渐的偶尔还有人会和我一起坐在大门边喝着啤酒聊一聊天，（电视很无聊
的时候还包括那几个小妹，有时大家还就乾脆的开起了连欢晚会？）

　　到后来那些小妹们也都会把客人已经买单而还没有开过的啤酒拿给我，（次
数和数量都不多，不过也不无小补！）

　　就连老板娘偶尔的都会在我下班时拿两瓶啤酒给我让我带回去喝。

　　丢在楼下大门边的空啤酒罐也就愈来愈多，我也全都装在了几个大麻袋里。

　　（也许是放在大门边靠里面一些，捡破烂的也不敢来捡。）

　　这晚我一面喝着啤酒一面看着那好几大麻袋的空啤酒罐？

　　心里想着：「这要怎么处理呢？下次碰到捡破烂的再给全部他好了。」此时
却有两个好像是姐妹一样的小妹妹吧？一起向我这边走了过来，然后就停在那几
大麻袋的空啤酒罐前一直的在盯着看？

　　我有点好奇的就问她们说：「小妹妹！你们要这些空罐子吗？」

　　比较大的那一个小妹妹用着很羞涩的表情问我说：「这可以给我们吗？」

　　我说：「如果你们想要就全部都拿去吧！」

　　她们听了很高兴，可是却又在那里烦恼着这么多是要怎么拿呀？

　　我看她们那样的神情感觉有一点好笑的说：「我会全部都留给你们的啦！你
们慢慢拿没关系！反正也没有人会跟你们抢的。」

　　我猜想：也许她们俩的家里经济状况不是很好，所以才会出来捡空罐子吧？
也有可能是自己拿去卖后买零食来吃？也可能直接的就把钱给了家里的大人？我
自己小的时候也因为家里穷而偷偷的去捡过空玻璃瓶子和铁罐子卖钱，然后去买
一点零食来吃，我想我大概可以瞭解她们的一些心情吧？

　　就这样的她们姐妹俩就常常的来这里捡空的啤酒罐回去。

　　这晚我看到她们姐妹俩又来了？就对她们说：「ㄟ，你们过来这里坐一下好
不好？」

　　她们都同时的摇摇头？

　　我说：「那……我请你们喝汽水，你们坐在这里陪我说说话，好不好？」

　　她们没说话不过也没有表示要拒绝的意思。

　　我看了她们的反应后就说：「那你们在这里等一下，我现在就去买汽水来请
你们喝。」

　　她们俩姐妹就坐在离我大概有两个身体距离的地方很高兴的喝着汽水，看起
来好像家教蛮不错的样子？

　　我问她们说：「ㄟ，小妹妹！我看你们来这捡空啤酒罐都已经一个多月了，
我却都还不知道你们叫什么名字？ㄟ，你们可不可以告诉我啊？」

　　大的那个看我一下然后很羞涩的对我说：「我叫林玉兰。」

　　小的那个说：「我叫林玉佩。」

　　我问说：「你们是姐妹吗？」

　　她们都同时的点点头。

　　我问说：「都这么晚了？你们俩个还跑出来捡空罐子，爸爸妈妈都不会耽心
吗？」

　　姐姐低着头没说话？而妹妹却忍不住的对我说：「我们没有爸爸！爸爸不要
我们了！」

　　这时姐姐突然的站了起来一手拉着妹妹说：「不要说了啦！我们回去了。」

　　这时我的心里突然的想起小的时候在贫民区里，一些贫困家庭的景象？

　　不觉得叹了一口气！看着她们姐妹俩渐远的背影？摇了一摇头！上楼回房睡
觉去了。

　　第二天我就去跟小妹们说：「ㄟ！以后如果有空啤酒罐就捡下来留给我。」

　　她们问我说：「要空罐子干嘛啊？你这样上班赚的钱还不够吗？还想去卖空
啤酒罐哦？」

　　我说：「不是啦！我是要捡给别人的啦！」

　　从此我晚上下班时都会带着一些空罐子回宿舍，然后就放在大门边的麻袋子
里，而玉兰和玉佩每隔几晚就过会来，然后就是很高兴的把空罐子给拿走。

　　慢慢的我和她们见面的次数多了也比较熟悉了，而且我还时常的准备了果汁
和汽水等她们来然后请她们喝，当然我也是想多从她们嘴里套一些话出来，好瞭
解一下她们姐妹俩的情况。

　　之后我才瞭解到说原来她们的爸爸既爱赌又也爱喝酒，然后留了一大堆的赌
债就离开了家，已经好多年了！到现在是一点消息也没有！

　　妈妈原本是在工厂上班，现在因为身体不好没办法去做事，就在家里做些手
工，所以她们就出来捡一些东西去卖来补贴家用。

　　又一个月过去了，她们俩姐妹跟我之间已经是完全的没有隔阂了，也时常的
都会主动的坐在我的旁边跟我问东问西的。

　　这一晚我一样的坐在门边喝着啤酒，在到快１１点的时候正要准备上楼回房
睡觉去时，却看到玉兰和玉佩两个姐妹慌慌张张上气不接下气的跑了过来？

　　我问她们说：「耶？这么晚了，你们要去那里啊？」

　　就看到玉兰眼里浸着泪水的对我说：「叔叔！我妈她……她……」

　　我问说：「你妈妈怎么了？」

　　然后俩个姐妹就突然的哭了起来？

　　我说：「ㄟ！你们不要哭嘛！到底是什么事？你们说啊？」

　　玉兰红着眼说：「我妈她……她……」

　　我说：「哎呀！烦耶？走啦！你们带我去你家看一下好了。」

　　原来从她们家到宿舍的这段路还蛮远的耶！

　　这里都是的砖头和木造的平房，她们带我走进了其中一间，大概十几坪左右
的房子里，就看到一个年纪应该是比我小了一点点的女人，正瘫在客厅的椅子上
动也不动的？

　　我吓了一跳！以为她已经死了？赶紧上前伸手摸了她的额头一下？

　　「噢？还好！是热的，而且是很烫……耶？这不就是发高烧吗？」我摇了她
几下，可是已经是完全的不醒人事了。

　　我心想：「喔？这样不行！要赶快送去医院。」

　　我对玉兰和玉佩说：「你们乖乖的留在家里，我带你妈妈去医院看医生。」

　　玉兰说：「可是……我们家没有钱。」

　　我说：「我有啊？我先带你妈妈看医生，剩下的事你们就不要管了！」

　　我背起她们的妈妈走到了外面的路上，叫了一部计程车就到医院去挂急诊！

　　还好发现的早，只是有些营养不良而身体衰弱和重感冒所引起的高烧昏迷。

　　医生说：「如果再慢一点的话就会转变成肺炎，到那个时候就很麻烦了。」

　　打了退烧针再吊营养针，结束时也已经是凌晨一点多了。

　　刚才的紧张让我精神百倍！可现在放松了下来也开始感觉到有一点的睡意？

　　我坐着迷迷糊糊的就睡着了，突然的醒了过来看看表？

　　「喔？已经快三点了。」

　　虽然烧已经退了，但是人却仍然还没醒过来，我怕那俩个姐妹耽心就决定先
带她回去！

　　一回到她家，果然那俩姐妹都没睡，还在客厅神情慌张手足无措的等待着，
我把她妈妈放在房间的床上后对她们说：「好了，没事了！你们以后如果有什么
紧急的事情要先来通知我哦！我要回去了，你们也早一点睡！明天还要上学呢。
啊？对了！这个药你们要记得要给你们妈妈吃哦！」

　　回到宿舍也已经快四点了，虽然是人很疲惫但是却感觉到心里很温暖。

　　几天之后我一样的坐在大门边喝着啤酒，眼睛却看到玉兰和玉佩正手牵手的
向我这边走了过来？

　　她们停在我的面前？然后就拉起我的手说：「叔叔！我妈妈要我们来找你去
我家。」

　　我问说：「有什么事吗？」

　　玉兰有一点神秘的说：「我不知道啦！你来我家就知道了嘛！」

　　到了她们家时，就看到她妈妈在客厅一脸的病容却还硬挤出一些笑容的对我
说：「啊……请进！请进！」

　　我问说：「您好！有什么事吗？」

　　她妈妈说：「没什么事啦！先进来坐吧！」

　　客厅上的小桌子上摆了几样菜和几瓶啤酒？

　　我问说：「这是……」

　　她妈妈说：「没什么啦！只是要谢谢你那一天晚上送我去医院。」

　　我说：「那没什么啦！只是你们不是手头已经很紧了吗？干嘛还这样……」

　　她妈妈说：「我自己知道那晚的医药费很贵！而我现在实在也拿不出钱来还
你，所以才……」

　　我说：「钱是小事啦！如果你怎么样了？那玉兰和玉佩要怎么办呢？」

　　我坐了下来看着桌上的几瓶脾酒，心里想着：「就这几瓶？还我一个人喝给
你们看？这怎么行呢？」我就拿了五百块叫玉兰和玉佩再去买几瓶饮料和啤酒回
来，她们姐妹俩一起的走了出去买饮料和啤酒，然后她妈妈问我说：「您……贵
姓？」

　　我说：「我姓ＫＯ叫ＭＯＪＯ。」

　　她妈妈说：「喔，ＫＯ先生您好！我叫陈燕妮。」

　　我默默的喝着啤酒也不知道该要说些什么话。

　　沉默了一会后燕妮问我说：「ＫＯ先生！你结婚了吗？」

　　我摇摇头。

　　「有女朋友吗？」

　　我也摇摇头。

　　「那你现在在哪里高就？」

　　我说：「我在ＸＸＸ路上的ＸＸ餐厅厨房做事。」

　　她该问的都问完了，而我该说的也说完了，接下来就又是不知道该要说什么
好了？

　　燕妮只是尴尬的对我笑着？而我也是很尴尬的对她笑着，这时玉兰和玉佩买
东西回来了，我把饮料分给她们还有燕妮。

　　我说：「来！大家一起喝吧！」

　　燕妮说：「这怎么好意思呢？是我要请你的……怎么好意思让你破费呢？」

　　我说：「哎呀！都一样啦！啊？对了！你以后身体不舒服就要去看医生，如
果手头不方便的话？就来找我！小钱不花变要花大钱的时候那就更麻烦了。」

　　燕妮说：「怎么好意思再去麻烦你呢？」

　　我说：「没关系啦！每个人都总有紧急困难的时候嘛！」

　　啤酒喝的差不多了。

　　我说：「医生说你营养不良？我看下次餐厅里如果有好一点的剩菜就给你带
过来好了。」

　　燕妮说：「这个就不必了啦！」

　　我说：「好啦！就这样决定了！反正拿去喂猪也是蛮可惜的，那我走了。拜
拜！」

　　第二天我跟小妹们说要她们帮我留意一下宴席上没有被动到也没有被带走的
菜。

　　小妹问我说：「你是想要带回去宿舍当宵夜吗？」

　　我说：「不是啦！我要拿去给需要的人！反正不要也是倒掉喂猪而已嘛！」

　　其实餐厅里客人的剩菜尤其是宴席的剩菜只能用「糟蹋」两个字来形容！

　　而我们又早就都看腻了那些菜，所以以往都是直接的往馊水桶里丢。

　　就这样我大概每隔个着几天就提着几样的剩菜往玉兰和玉佩她们的家里跑，
（因为餐厅的生意不错，宴席又多！所以剩菜也不少。）

　　一段时间过去了我跟燕妮一家人也愈来愈熟悉了，也因为我时常所带过去的
剩菜让她们母女三人的气色也整个好了起来。

　　（不是只要是剩菜就可以了，那会让她们以为我是去她们家喂猪的？

　　我不但是特别的挑过，而且还尽量的避免重复和混杂在一起的东西，因为如
果连自己都觉的没味口的话？那别人也更不会想要吃了！）

　　这晚下班后没什么事好做，也不想在楼下喝啤酒，就窝在宿舍房间里看书，
一会后却看到玉兰自己一个人低着头走了进来？

　　我吓了一跳！以为又发生了什么事？就赶紧问她说：「玉兰你……发生了什
么事吗？」

　　（住在宿舍的大伙也都认识玉兰和玉佩这对姐妹俩，所以玉兰就可以直接的
来找我。）

　　玉兰低着头害羞又很小声的问我说：「叔叔！你……你可不可以，借我一点
钱？」

　　我问说：「你要借多少？要做什么用的？」

　　玉兰说：「六百块！是要买毕业纪念册的。」

　　我二话不说拿一千块给她说：「拿去吧！剩下的就当做我给你和玉佩的零用
钱吧！」

　　（我国小毕业的时候也是家里很穷！也根本就没那个钱买毕业纪念册，所以
玉兰现在的心情我是很能瞭解的。）

　　送她出去后我躺在床上，童年往事的点点滴滴就像是浓雾般的笼罩着我的思
绪。

　　几天过去了这晚上下班我又是提了剩菜去燕妮家，（这次是红烧蹄膀和卤鸡
腿和大蒜黄鱼。）

　　燕妮一看到我就说：「怎么……每次都是这样的劳烦你。啊？这个菜……」

　　由于都是只有被动到的一点点，所以看起来就像是刚做出来的一样！

　　我说：「是乾净的啦！我特别挑过的，你们趁热赶快吃！那我先走了。」

　　燕妮说：「ＫＯ，你等一下……」

　　我问说：「还有什么事吗？」

　　燕妮说：「没什么事啦！你晚上能不能在这里过夜？」

　　我说：「可以啊？只是为什么要我在这里过夜呢？」

　　燕妮说：「玉兰和玉佩她们姐妹俩希望你能在这里过夜！」

　　我想了一下就说：「好吧！」

　　（燕妮已经留了我好几次了，可是我都拒绝！因为我不想让她们以为我是有
什么目的。）

　　我在一旁微笑看着她们母女三人高兴的吃着蹄膀和黄鱼，同时口里还说着卤
鸡腿要留着明天再吃？

　　吃完时燕妮和我聊着天，而玉兰她一直的就往我怀里钻要我抱她？

　　惹得玉佩也要跟她一样！

　　我心想：「可能是渴望着父爱吧？」

　　所以就抱着她们两个姐妹，不过我总是感觉好像是哪里不对？但是也说不上
来！

　　因为玉兰虽然才国小六年级，可是却发育的很好！

　　她在我怀里的时候双手紧抱着我的手臂，将胸部在我的手臂上紧压着，让我
几乎都没有办法仔细的听燕妮是在说些什么话？

　　１１点多了，也是该要睡觉时候了！我心想，这里只有两个房间而已？

　　我跟燕妮说：「我去跟玉兰和玉佩睡好了。」

　　可是燕妮却不肯？我问说：「那我要睡哪里呢？」

　　燕妮说：「跟我睡啊？」

　　我说：「不好吧？我们……」

　　燕妮说：「是这样的啦！我最近总是感觉在睡觉的时候旁边都有一些很奇怪
的声音？」

　　我说：「喔？是这样啊？那……好吧！」

　　在房里我坐在椅子上准备睡觉，燕妮进来一关好门就突然的向我冲了过来？

　　然后将我紧抱着就哭了起来？

　　我问说：「ㄟ，你怎么……怎么了嘛？」

　　燕妮说：「我没事！只是想到说已经好久没有人对我们母女这么好又这么的
关心！」

　　我说：「这没什么啦！你不要想的太多。」

　　燕妮看着我说：「ＫＯ，你答应我一件事好不好？」

　　我问说：「什么事啊？」

　　燕妮说：「今晚让我报答你的恩情。」

　　我说：「不行！你这样的想法？让我自己觉得很龌龊！」

　　燕妮说：「你是不是看不起我？」

　　我说：「没那种事！你不要乱想！而且我也从来就没有想过这样的事情。」

　　燕妮说：「我……我实在没有任何能力还你借我的钱和照顾我们家的这份恩
情，只有我这个身体……」

　　我说：「你不要再说了，我办不到！我要走了。」

　　燕妮却紧紧的抱着我，在我耳边哀怨又小声的说：「我好渴望我的丈夫能像
你这样的呵护着我们母女！我不管你是怎么想的，今晚我要把你当作我的丈夫一
样！希望你也能对我像对你最亲密的爱人一样！」

　　我说：「你不要说了啦！我实在办不到嘛！我根本就没有这个心里准备！」

　　燕妮紧抱住我不放？同时还哭了起来？

　　我说：「ㄟ，你不要哭行不行啊？有话好说嘛！而且你是有丈夫的人耶？」

　　燕妮说：「我没有丈夫！我和他早就离婚了。」

　　我问说：「为什么？不是说他好赌又爱喝酒然后留了一屁股债跑了吗？」

　　燕妮说：「这是我骗她们姐妹俩的！我丈夫他是爱赌又爱喝酒没错！不过因
为她家里有钱所以这也就不算什么了，其实最重要的原因是他们家里一向都是重
男轻女的，而且他又是独子！我开刀生下了两个女儿后因为子宫的问题不能再怀
孕了！所以……」

　　我说：「所以你们就离婚了？这没有道理啊？」

　　燕妮说：「其实我是在婆婆的逼迫下才签下离婚协意书的！她说不孝有三无
后为大！她们家就这一脉单传不能在她的手里让香火给断了！」

　　「当初我因为已经怀了玉兰而不顾家里的反对嫁给了他，离婚后我也没有那
个脸再回娘家去！离婚的时候我婆婆给了我一些钱，我就带着她们姐妹俩这样没
有目的地的流浪到了这里，那时我看到前面的巷口那里有一个五坪大的小店面和
这个家要卖？」

　　「我那时心里想说有地方住自己也可以做个小生意维持生活，而且价钱也不
算太贵所以就这样的我买了下来，一开始我也不知道要做什么生意？后来听人家
说卖槟榔比较轻松也比较好赚？」

　　「所以我就一面卖着槟榔一边把两姐妹带在身旁照顾，后来因为生意也不是
很好再加上手里的钱也花的差不多了，而且俩姐妹也比较大了，所以就把摊子收
了起来去工厂上班，再来就开始过着这样捉襟见肘的日子到现在……唉！真是苦
了她们姐妹了。」

　　我说：「卖槟榔？蛮好赚的啊？你怎么会弄成这样呢？」

　　燕妮说：「我也不知道原因出在哪里？反正就是没什么人来买！」

　　我说：「那明天你带我去那个店面看一下，我来研究一下看该怎么处理。」

　　突然燕妮把我扑倒再床上狂吻着我，像是水库崩溃了一样的激烈又汹涌的情
欲对我暴发了开来？

　　我毫无反对抗拒的能力，只能任燕妮像是发狂一样的扒光了我的衣裤，然后
她刷的一下就脱光了身上的衣服，将我压倒在床上，然后整个人都趴在我的身上
不停的吻着我同时也扭动着身体，理智的天使终究是赢不了情欲的恶魔的！

　　就在燕妮激情而高温的身体磨擦下，我的阴茎就这样不由自主的坚强起来，
燕妮伸手抓住阴茎将龟头直接的往她阴道口里压，在阴茎完全的进入阴道里后，
燕妮就坐了起来抓住我的双手往她的乳房上放，要我用力的揉捏？同时也急速的
前后的扭动起腰来！

　　我双手轻轻揉搓着燕妮的乳房同时也看着她，燕妮双手在我的胸膛上乱抓一
通！

　　同时的也仰起了头瞇着眼，从嘴里阵阵的蹦出似乎是非常愉悦的喘息声：
「啊……啊、嗯、嗯！啊……啊……嗯……」

　　我轻声的对燕妮说：「不要这么大声！会被小孩子听到的！」

　　燕妮持续的呻吟着完全的不理我？就只顾着享受她自己睽违以久的快感！

　　一会后燕妮趴在我身上热烈的狂吻着我，我也开始将龟头往燕妮的阴道里顶
猛！

　　顶了一会后在我射精时燕妮也同时的来了第二次的高潮，她全身瘫软无力的
滑下我的身体躺在床上喘息着，我起身趴了上了燕妮的身体，撑开她的双腿就是
一阵的猛插！

　　燕妮紧抱着我虚弱的问我说：「ＫＯ，你怎么？啊……啊……啊……我……
啊……我不行了！啊？啊……我们休息一会好不好？」

　　我停了下来喘着气的说：「好啊！我也觉得好喘！」

　　燕妮说：「ＫＯ，你今晚就留在这房里陪我好不好？」

　　我想了一下说：「好是好啦！可是会不会被别人说闲话啊？」

　　燕妮说：「不会的啦！我们很少跟这附近的人来往。」

　　燕妮紧抱着我，很甜蜜的吻了我一会后，眼睛又一直的盯着我看？

　　我被她盯的快受不了，就再次的猛插了她起来。

　　早上燕妮双颊泛红像个新娘子一样骄羞的叫我起床？

　　我问说：「现在几点了？」

　　燕妮说：「八点多了！」

　　我说：「喔！ㄟ，小兰和小佩呢？」

　　燕妮说：「已经去学校了！她们知道说你从今天起都会在这里住后，她们都
好高兴哦！」

　　我疑惑的问说：「我要在这里住？我什么时候说的？ㄟ！你的意思是我要和
你……同居？」

　　燕妮红着脸骄羞的说：「我知道我是不应该这样说的！可是玉兰和玉佩她们
姐妹俩一直就的很盼望你能做她们的爸爸。」

　　我说：「我怎么可能做她们的爸爸嘛？而且我随时都有可能离开这里回去台
北耶？」

　　燕妮说：「我的意思是说在你还没有要离开这里回台北去的这段时间里能够
委屈一下，玉兰和玉佩都好希望有一个爸爸能够陪在她们身旁。」

　　我说：「这样不好吧？如果到时候大家的感情都有了，而我却要离开这里回
台北去时，那要怎么办呢？」

　　燕妮说：「她们姐妹俩从小就一直的跟着我在受苦，思想上早就比其他同年
纪的小孩子独立成熟多了！我想她们应该会瞭解你只是暂时的留在这里陪她们而
已。」

　　我说：「你确定到时候不会有任何的问题吗？而且我们要住在一起？我没有
心里准备耶？」

　　燕妮说：「你是不是在嫌弃我？」

　　我说：「不是啦！我只是觉得说这样突然的就要和你们住在一起？我有一点
不太习惯耶？而且还和你睡在一起？我感觉好怪哦！」

　　燕妮说：「就算我厚脸皮对你说这种话，可是我是真的很希望你能陪在我的
身边！」

　　我说：「好啦！你都这么说了，我还能再说什么呢？不过……如果到了我要
离开的时候我还是会走的哦？」

　　燕妮紧抱着我吻了我一下说：「我知道！ＫＯ，谢谢你！」

　　我感觉她的身体正在微微的颤抖着？

　　也许是激动也许是……我也不知道这该怎么去形容？

　　就这样的我搬出了宿舍住进了燕妮的家里，我还特别的去买了一部脚踏车好
方便我上下班时往来的路程，刚开始的几天我的心情总是忐忑不安！因为我还没
有这样的经验过，晚上燕妮也总是要和我疯狂的做过爱后再紧抱着我睡觉。

　　也许还不是很适应这个新的环境，所以我都是很早的就醒了过来，而这个时
间又刚好是玉兰和玉佩她们姐妹俩去上学的时间，所以我乾脆就骑着脚踏车载她
们去学校，也当作是在做运动！

　　偶尔也会拿个几拾块给她们，要她们自己去福利社买个东西吃或着是饮料喝，
在回来的路上心里也在盘算着那个槟榔摊是要怎么做才不会又挂点？

　　（燕妮的那个槟榔摊店面我去看过了，地点不错！应该是蛮好做生意的。）

　　早上我载玉兰和玉佩去学校，回来后我问燕妮说：「ㄟ，你还记得你当时是
跟哪个人拿的槟榔吗？」

　　燕妮低头一面专心的做着手工一面回答我说：「记得啊？怎么了？」

　　我说：「现在还能拿得到槟榔吗？」

　　燕妮抬起头看了我一下？说：「可以啊！我前些时候在路上遇到当初批槟榔
和一些东西给我的那个老板，他还问我说我什么时候要再卖槟榔？耶？你怎突然
的问我这个？难道你……」

　　我说：「你做这个手工既累又赚不了几个钱？我看啊？还是去卖槟榔还比较
实在一点。」

　　燕妮说：「可是……我以前就卖过了呀？生意又不好！而且我现在身上也没
那个钱去准备那些东西。」

　　我说：「有我在一切都搞定！钱是小问题就算是我投资的好了。」

　　燕妮说：「可是……」

　　我说：「啊，不要可不可是了！就这样决定了！」

　　燕妮突然的抱着我啜泣的问说：「你为什么要对我这么好？为什么……」

　　我有一点惊慌失措的说：「哎呀！你不要这样嘛！这没有什么啦！」

　　燕妮说：「我……我值得你这样做吗？」

　　我说：「你不要想的太多！我的个性就是这样！」

　　我再当兵时就误入歧途的开始吃起槟榔，从各式各样到每个地方的特色都了
然于胸！所以就我个人的想法是：「包叶子的都大同小异，没有什么特殊的，只
在于白灰的成分多寡而已，至于那个菁仔嘛？这个红灰就复杂的多了，这要好好
研究一下了。但是问题是该添加什么东西比较好呢？如果说没有什么比较特别的
地方？那也就没有什么好玩的了。」

　　由于一般市面上叫得出名字的槟榔，它们的红灰都是添加中药的，所以我也
就去买了一本中药的书，叫作《中药药性大辞典》的书回来研究，晚上下班后在
燕妮家的客厅我一面看着书一面做着笔记，我在评估着包括中药的药性药里和药
能，再筛选出可做为添加的中药，然后再研究其应该添加的份量。

　　我在看书研究的时候燕妮就坐在一旁做着手工陪着我，而玉兰和玉佩也不要
回房间睡觉，就在客厅和我混着！

　　玉兰整个人的趴在我的背上和我一起看书，玉佩则窝在我的怀里睡着了。

　　玉佩是还好啦！她让我感觉我头顶上有一个叫作「父亲」的光环在闪烁着？

　　可是玉兰她身体已经发育的很好了，她整个前身都完全的贴在我的后背上，
那种感觉让我实在是浑身都不自在？但是我也不能说她什么啊？

　　一会后燕妮对我说：「ＫＯ，我们去睡觉了，好不好？」

　　我说：「好啊！我的眼睛也有一点觉得累了？」

　　在燕妮赶玉兰和玉佩去睡觉时我就去洗澡，洗完澡就在床上躺着准备睡觉，
燕妮洗完澡一进房里后，自己把睡衣和内衣裤脱下后又过来要脱我的内裤？

　　我说：「ㄟ，睡觉而已嘛？干嘛连内衣内裤都要脱啊？」

　　燕妮骄羞的说：「人家觉得这样光着身体抱着你睡觉，温暖嘛！」

　　燕妮紧紧依偎在我的身旁，一手还玩弄我着的阴茎？

　　燕妮说：「ＫＯ，我觉得你好细心，对我好体贴！如果你真的是我的丈夫那
该有多好？」

　　我没回答只是笑一笑，闭上眼又开始思索怎样才能配出的独家的红灰秘方？

　　一会后燕妮就起身低下头吸吮了起阴茎来了，接着便爬上了我的身体将龟头
压在阴道口后，屁股往下一沉！就开始的扭腰了起来，我觉得她似乎是好饥渴好
需要性的滋润？

　　也许是孤独寂寞的太久了？也许是不希望我对她的感觉冷却吧？

　　我喘着气说：「ㄟ，你是不是想要把我榨乾啊？」

　　燕妮也喘着气说：「哪有？人家也只是想要多爱你一点嘛！」

　　经过了几天的筹备后，燕妮开始重新的卖起槟榔了！

　　而我也都在下午的休息时间在摊子里，测试我的红灰配方的味道是如何？

　　试了几次也失败了几次，不是药味太重！就是味道不对？

　　就这样的经过了一个礼拜的时间，终于还是让我给搞了出来了！

　　由于成分里８０% 都是中药，颜色也变成了黑色的？所以我就把它叫作黑灰
槟榔！

　　这个味道我是很满意啦！只是不知道别人是否能够接受？

　　而燕妮则开始忙着推销这种前所未有的槟榔给客人试吃，一两个礼拜过去了
由于客人的反应都不错！而我也在持续的做配方的改良。

　　燕妮的槟榔生意也已经开始慢慢的稳定了下来，她现在已经没有时间再去耽
心生意不好？而是耽心做不及卖给客人！

　　（这个时候正值槟榔正便宜的时候，所以５０块的槟榔就要不少粒了。）

　　因此我都会在下午休息时间里帮燕妮多准备一些槟榔让她卖。

　　这晚是餐厅拜拜，晚上吃饭时我多喝了一点酒头有一点晕晕的，到了燕妮的
槟榔摊后，燕妮一看到我就问说：「ＫＯ，你喝酒哦？」

　　我站着有一点摇摇晃晃的微笑着说：「餐厅拜拜！所以喝了一点。」

　　燕妮说：「这样啊？那你先回去睡觉好了！」

　　我不肯！要帮忙她，燕妮吻了我一下说：「这个时候已经没有什么人了！你
先回去吧！」

　　我要走时玉兰却硬要跟着我回去？我说：「你和玉佩在这里陪妈妈啦！」

　　玉兰不肯我只好载着她回家，一回到家我先洗了个澡后就进了房间把衣服一
脱穿件小内裤就准备要睡觉时，玉兰却走了进来？由于我只是穿了一件内裤？就
赶紧的拉被子来盖住！

　　我有一点尴尬的问玉兰说：「啊？玉兰？你有什么事吗？」

　　玉兰问说：「爸爸！是不是做那件事都会很快乐啊？」

　　我疑惑的问说：「做什么事会很快乐啊？」

　　玉兰说：「你和妈妈抱在一起时做的那个事啊？」

　　我吓了一跳问玉兰说：「你什么时候看到我和你妈妈抱在一起的？」

　　玉兰说：「从那天晚上在这房间里开始！我本来是想说你在妈妈的房间里，
不知道会说些什么话？所以我就好奇的看了一下！」

　　我真的不敢相信自己耳朵的所听到的？

　　我问说：「门是关着的啊？你是怎么看到的？」

　　玉兰指着门边说：「那儿有一条很大的缝啊？」

　　果然门把的下边有一条不算是很细的缝。

　　我问说：「你只有看那一次而已对不对？」

　　玉兰说：「从那天起看到昨天晚上！」

　　我心里想着：「那这些日子以来不就都被你看光了？」我说：「你难道不知
道偷看是不应该的吗？」

　　玉兰说：「我知道啊？可是我是愈看愈好奇嘛！」

　　我说：「你也太好奇了？不过这是大人的事，你们小孩子是不可以学的！」

　　玉兰说：「我从来就没有看过我妈妈这么快乐过耶？我也想要试试看嘛！」

　　我说：「不行！你还小！身体都还没发育完全呢！不要再胡思乱想了，快去
睡觉！」

　　玉兰说：「不要！我跟我妈妈一样都欠了你的钱，我也要像我妈妈那样子的
还你。」

　　我说：「我又没有要你还我的钱？快回去睡觉！不然你妈妈等一下就要回来
了。」

　　玉兰看我已经有一点在生气了就无奈的在我的脸颊上亲了一下说：「好啦！
爸爸晚安！我要去睡觉了。」

　　看着玉兰的背影，我突然的一股不安的预感涌上了心头？

　　「没想到她竟然这么的早熟？这该怎么办呢？该不该跟燕妮说呢？还是先不
要跟燕妮说好了，免得把大家的气氛弄僵了！啊！困苦环境中成长的小孩都是这
么的独立和早熟？真是伤脑筋！」

　　不觉得又回忆起自己小时候的情境，感觉好像我那时也是这样的好奇，模仿
那些住在一起的邻居大人们和邻居的小女孩玩着一样的游戏？

　　早上燕妮叫我起来时说：「ＫＯ，起床了！玉兰和玉佩在等你载她们去学校
呢！」

　　突然的燕妮就扑了过来？整个人都趴在我的身上一面吻着我还一面说：「Ｋ
Ｏ，我好爱你哦！」

　　此时我的心里突然有一股不详的预感？我把眼睛往门口一瞄？

　　果然！玉兰这个小鬼正站在门口往我这里看？嘴角还微笑着？

　　几天过去了，幸好一切都平安无事！不过我总感觉玉兰愈来是黏我愈紧？

　　而且在看我的时候都有着不是她这种小女孩应该有的眼神？

　　这也让我更是小心翼翼的和她保持着安全的距离以策安全！

　　今天是我的公休日，早上在燕妮的摊子里忙了一会后，忽然的我看到了玉兰
和玉佩从外面走了过来？

　　我好奇的问燕妮说：「咦？她们不用上学吗？」

　　燕妮笑着说：「已经放暑假好几天了！」

　　我心想：「是哦？难怪这几天早上燕妮都没有要我载她们去学校。」吃过中
饭后燕妮要我回去洗个澡睡个午觉吃晚饭时再过去，（现在燕妮每天都开心的做
着生意！

　　因为客人愈来愈多！而且还已经有了好几个的老主顾了。）

　　回到燕妮家我先在客厅坐了一下然后去洗澡，我心想：「现在家里反正也没
人在？」就索性的连浴室的门也不锁了。

　　才刚洗了一会，却看到玉兰打开门走了进来？

　　我吓了一大跳！赶忙拿着毛巾遮住要害，问她说：「玉兰你……你怎么就怎
样的进来了呢？我在洗澡耶？」

　　玉兰说：「我也要洗澡嘛！」

　　我说：「那也要我先洗完再换你洗啊？」

　　玉兰说：「不要！我要和爸爸一起洗。」

　　我说：「不可以！」

　　玉兰问说：「为什么不可以？」

　　我说：「我……我是男人耶？怎么可以和你一起洗澡呢？」

　　玉兰说：「我不能和我爸爸一起洗澡吗？」

　　我说：「我……可是你已经长大了啊？」

　　玉兰说：「你是不是讨厌我？」

　　我说：「没有啦！只是……只是……哎呀！你妈妈知道会生气的啦！」

　　玉兰说：「你不说我不说她怎么会知道呢？」

　　我说：「玉佩啊？」

　　玉兰说：「玉佩在妈妈那里帮妈妈包槟榔。」

　　我说：「那你怎么不去帮忙包槟榔呢？」

　　玉兰说：「我是要回来把家里整理一下的。」

　　我说：「那你现在先去整理打扫啊？」

　　玉兰说：「不要！我要和爸爸洗完澡才要去整理！」

　　我实在是没有办法对这个有着我小时候的影子的小女孩发脾气？

　　无奈的我就说：「啊？好啦！可是不能让别人知道哦！」

　　玉兰笑着说：「我知道啦！」

　　玉兰马上的就把给自己身上的衣物脱个精光，她那半熟的身体便完全的呈现
在我的眼前！

　　不大不小的乳房？小红豆般的乳头？白细的肌肤？

　　纤细的腰身？白晰光滑的臀部竟然也已经有了一点的弧度？

　　耻丘上的些许阴毛虽不是很多却是油亮充满了光泽？

　　「没想到这小女孩竟然已经发育的这么好了？那也应该有月经了吧？」我问
说：「玉兰！你已经有月经了吧？」

　　玉兰点点头说：「嗯！都是一点点而已，我妈妈说我身体不好才这样的。」

　　我说：「也许是吧？不过我想应该是初经的问题吧？」

　　玉兰问说：「什么是初经的问题？」

　　我说：「就是你们女孩子在初次来经的时候，因为身体的发育还没完全，所
以卵巢的排卵时间和量都会不稳定！而且卵子也有可能还没成熟！不过这也表示
说从现在开始如果你让男人的精液进入到了你的阴道里，你也是会有怀孕的可能
哦！」

　　玉兰说：「喔？是这样啊？可是你跟我妈妈在一起这么久了，为什么我妈妈
都没有怀孕？」

　　我说：「你妈妈是因为生了你们姐妹俩后，子宫受了伤现在已经不能再怀孕
了！」

　　玉兰说：「喔？我懂了！我们来洗澡吧！」

　　我愣愣的看着玉兰？傻傻的站着，完全不知道应该要怎么的洗下去？

　　这时玉兰却一手就拉走了我手上的毛巾说：「毛巾我先用一下！咦？」

　　她这时眼睛正盯着我的阴茎在看着？

　　「爸爸！你的这个怎么这么一点点？跟我在晚上看到的都不一样？」

　　这时我突然觉得好笑？

　　我说：「小孩子不要管这么多！你快一点洗啊？」

　　玉兰说：「我要和你一起洗！」

　　我说：「怎么一起洗啊？」

　　玉兰说：「就像你跟妈妈在一起洗澡的时候一样啊？」

　　我听得又有一点傻了？

　　我问说：「我和你妈妈一起洗？你是又看到了哦？」

　　玉兰说：「对啊！」

　　我说：「你该又不会要说这个浴室的门也有缝……」

　　我终于发现了！这个浴室的门竟然也有几条的小缝？

　　我心想：「好家伙！这也全都被你看光了？」是要一起洗！可是怎么洗啊？
这叫我要如何下手呢？

　　我想了一下就说：「啊？好啦！我帮你抹沐浴乳好了！」

　　玉兰却紧抱着我？那个动作完全是和燕妮一个样！

　　我心想：「你还学得真快？」

　　我轻抚着玉兰的秀发说：「好了啦！来洗澡了！」

　　帮她抹上沐浴乳再帮她的身体上下完整的洗了一遍，玉兰完全的放任我的双
手在她的身上搓洗着，我虽然是很正经的帮她洗着澡，可是玉兰这发育中的身体
和幼嫩的肌肤？

　　根本就是一个小大人的模样？让我的阴茎也不自觉的膨胀了起来！

　　玉兰一看到我勃起的阴茎就一手握住了阴茎，我感觉她的手有一些微微在颤
抖着。

　　我说：「小孩子不可以摸大人的这里！来洗澡！不要摸了！」

　　玉兰不理我的话？手将阴茎握的更紧？眼睛还直盯着龟头在看？

　　我说：「好了啦！不要再摸了！」

　　玉兰问我说：「爸爸！你的这个叫什么名字啊？」

　　我听了又觉得好笑？

　　我说：「你现在摸的就是男人的阴茎！前面的那个头就叫作龟头！龟头上面
有一个小口叫作马眼！是男人尿尿和射出精液的地方！啊？小孩子知道这样就可
以了！我们来洗澡。」

　　玉兰却有些羞涩的揉搓套弄了起了阴茎来？

　　我心想：「乖乖！还真的都全都被你看光了？这手势和燕妮还真像？」我问
说：「玉兰？你到底要不要洗澡嘛？」

　　玉兰说：「我要像我妈妈一样亲你这里！」

　　我真的不知道该怎么说才好？本来是要凶她的！

　　可是玉兰一副天真无邪的模样又让我生不了气，再加上从阴茎那里传来了一
种很奇特的感觉？

　　我就想了一下说：「好吧！不过你如果达不到我的要求，那就要放弃哦？」

　　玉兰说：「好！」

　　她眼睛盯着我硬挺的阴茎一下后，就一张嘴把龟头整个的给含了进去！

　　「噢好痛！果然是小孩子！光是龟头就已经快把小嘴给塞满了。」我咬牙切
齿的说：「牙齿不可以碰到！你自己看！你光是用嘴巴就已经快受不了了？还想
要和你妈妈一样和我做那种事？」

　　本来我只是想要让玉兰自己知难而退的，却没想到说她是如此的不愿屈服？
完全的继承了燕妮那坚强又不服输的个性！

　　玉兰不是光含着龟头而已，她还更进一步的把龟头往喉咙里塞？

　　偶尔的还会用牙齿刮了阴茎一下？

　　我看着玉兰脸上那种痛苦的表情？而且还又完全不肯放弃的意思？

　　也索性的想要看看到底她是能够撑到什么时候？

　　一会过后我实在是被她的牙齿刮的痛的忍不住了！

　　我说：「好了啦！不要勉强自己了！你现在还小，等以后长大了再说吧！」

　　玉兰还是不肯！

　　「唉！这个小女孩还真执着？」我说：「既然你这么坚持？那你的动作就要
再快一点！还有不可以再让牙齿碰到哦！」

　　凭良心讲！要不是礼教的束缚和伦常的压力，再加上我也不想和玉兰有这种
关系存在？

　　像这样的温润紧湿的快感包围的龟头和再视觉上的刺激？我早就该一泄如注
了！

　　只是我一再的自我压抑和控制着自己的情绪，现在我不想再浪费时间了！我
自己套弄了阴茎一下在快达到顶点时，再让玉兰继续吸吮了一下后我就对玉兰说
：「我要射精啰？你不要吞下去哦！」

　　玉兰点点头。

　　我射精时玉兰吓了一跳！但是小嘴仍然没离开龟头，射完精后玉兰把嘴里的
精液全都吐出来在她的双手上。

　　我说：「这就是男人的精液！能让你们女人怀孕生小孩的精液！你现在后悔
了吧？」

　　玉兰摇摇头，紧紧抱着我！还把头紧贴在我的胸膛上，她的神情让我感觉到
现在的玉兰就好像是一个幸福的小女人一样？

　　洗过澡后玉兰还要我帮她穿上内衣裤和衣服？

　　真是拿她没辄！我同时还告诫玉兰说：「这个事不可以给你妈妈知道哦！」

　　玉兰说：「我知道啦！」

　　「爸爸！起来了！」

　　我要起床时玉兰却又像燕妮一样的吻了我一下？又抱了我一会才让我起床？

　　我问说：「耶？怎么是你来叫我起床的？」

　　玉兰说：「妈妈要我叫你起床后再过去摊子那里。」

　　我说：「喔？是这样啊。」

　　要上班时玉兰却还要我拥吻她一下，她才肯让我去上班？

　　玉兰根本就不懂得什么叫作接吻！只是一味的学燕妮的动作而已！

　　玉兰发现了她根本就不会接吻？还缠着要我教她？不然不让我去上班！

　　我是教了她了！不过跟这么一个小女孩在接吻？那种感觉也是蛮奇怪的。

　　晚上下班后在槟榔摊十点才刚过而已？燕妮却说：「ＫＯ，我们休息回去了
吧！」

　　我说：「现在才十点耶？」

　　燕妮说：「生意已经固定了！这个时候也不会再有什么人来买了，还是早一
点休息好了。」

　　在客厅聊天时，玉兰和玉佩还是往我的怀里钻？不过我只让玉佩钻进来而抱
着她，玉兰只好趴在我背上双手环抱我的脖子，听着我和燕妮在说话。

　　晚上在房里，燕妮去洗过澡回来后就坐在床沿一直的盯着我看？

　　我问说：「怎么了？」

　　燕妮说：「ＫＯ，你好厉害哦？」

　　我问说：「什么厉害？」

　　燕妮说：「这几天都有好多的客人在称赞我们的槟榔好特别哦！」

　　我说：「喔？是这个事哦？这没有什么啦！」

　　燕妮说：「现在生意已经稳定下来了，我想我们很快的就可以分钱了。」

　　我问说：「分什么钱？」

　　燕妮说：「我们赚的钱啊？」

　　我说：「不！那是你赚的钱！不是我赚的。到时候大不了你只要把我投资的
钱还我就可以了。」

　　燕妮问说：「为什么？」

　　我说：「我本来也只是打算这些钱能赚回来最好！如果不能？也就算了就当
作在买经验吧！而且生意是你在做的当然赚的钱就应该要归你啊？」

　　燕妮说：「可是这些东西是你做出来的，钱也是你出的啊？」

　　我说：「你只要答应我不要把我开发出来的配方给别人知道！这一切我可以
全部都送给你！而且你还要扶养两个小孩耶？」

　　燕妮说：「我……我……你为什么要对我这么好？」

　　我说：「我只是个过客！不像你有这么多的生活担子要扛？你只是一个柔弱
的女人，没有这样一个轻松又收入稳定的工作，是无法撑下去的！」

　　燕妮静静的看了我一会后，突然的就扑在我的身上对我狂吻着，接着就脱光
了她身上的衣裤也顺势的扒下了我的内裤，我把身体移到了床沿双脚垂下到地板
上，让燕妮用力激情的吸吮着我的阴茎。

　　这时我就想到说玉兰那个小鬼头一定又是躲在门外正往门缝里看呢！

　　一会后我把燕妮的身体移到床沿躺着也让她的双脚垂下到地板，再将燕妮的
双腿分开ㄠ起我先将龟头插入燕妮阴道里，再跨站在床沿上缓慢的抽插着。

　　我打算要让这阴茎抽插阴道的画面，一次的就给玉兰这个小鬼看的清清楚楚
的！

　　再来就把燕妮拉到了门边，在那条缝的前面拉起了燕妮的屁股，狠狠的猛插
了燕妮一顿！

　　我射精后还要燕妮一样的挺直大腿不要动！

　　就让精液这样缓缓的从阴道口中流下了下来，当然也让玉兰这小鬼完整的看
清楚这所有的一切！

　　处理了一下擦乾净了之后，我抱起燕妮到床上去，燕妮双手紧环抱住我的脖
子，眼睛直盯着我看？还不时的吻着我。

　　在床上燕妮说：「ＫＯ，你刚才好热情哦？我好喜欢你这样的爱我耶！」

　　我说：「我也好喜欢刚才的你耶！」

　　我们又拥吻了一会，燕妮才紧抱着我沉沉的睡着了。

　　突然的我想要上厕所？就起身下床去厕所，上完厕所要走回房间时，却看到
玉兰坐在客厅双颊泛红？眼神呆滞？

　　我心想：「果然这小鬼刚才已经看过我和燕妮全场的激情演出了。」

　　我走了过去问她说：「耶？玉兰！你怎么还没睡？呦？脸怎么这么红？感冒
了是不是？」

　　玉兰摇摇头，眼里泛着异样的光彩？

　　我说：「你刚才又偷看了对不对？」

　　玉兰点点头。

　　我说：「既然已经都看完了，那就该去睡觉了啊？」

　　玉兰说：「我睡不着！」

　　我问说：「为什么睡不着？」

　　玉兰没吭声眼睛却是一直的就盯着我的裤裆？

　　我问说：「我这里是怎么了？你干嘛这样的看啊？」

　　玉兰说：「好神奇哦！竟然可以那么样？」

　　我说：「什么？你在说什么啊？」

　　玉兰说：「我不管！我也要！」

　　我问说：「你要什么啊？」

　　玉兰没说话把手伸进我的内裤里摸起了我的阴茎？

　　我说：「你……你想要这个……嗯？好吧！」

　　我心想：「反正上次就已经被她吸过了？也不差这一次啦！」

　　我就一把的拉下了内裤，玉兰就一手把阴茎抓着用舌头舔起了龟头，（刚才
燕妮就是这样的。）

　　接着就含住了龟头开始吸舔了起来，虽然玉兰已经几乎是被阴茎塞满的小嘴
了，却是不服输又很努力的上下活动着，小手也套弄阴茎的很有规律，「果然和
燕妮的动作和姿势都差不多？」我一边轻抚着玉兰那秀丽的长发又欣赏着她脸上
那似乎是痛苦又是陶醉的表情？

　　这时她给我的感觉真是可爱极了！

　　我忍不住的将手伸入她的领口里，轻轻的抚摸揉捏她的小小的乳房和乳头，
显然的玉兰很喜欢我这样的摸她？而随着我的手势她的动作也加快了起来？

　　我说：「我要射精了啰！你这次可要全部都吞下去哦！」

　　玉兰点点头。

　　射精时玉兰紧锁着眉头却仍将龟头深含在她的嘴里，又让她含了一会我才拉
她站了起来吻了她一下说：「感觉怎么样？以后还想要吗？」

　　玉兰紧抱着我说：「我好喜欢爸爸哦！以后我还要！」

　　没辄！我说：「好啦！我也最喜欢玉兰了！现在已经很晚了该去睡觉了！」

　　玉兰点点头，亲了我一下说：「我最爱的爸爸！晚安！」

　　依然是玉兰叫我起床！不过这次也实在是太早了？

　　我问她说：「ㄟ！玉兰啊？现在才不过七点半而已？你这么早叫我起床要干
什么啊？」

　　玉兰红着脸躺了下来在我的身边紧抱着我？

　　我问说：「ㄟ！你……不会是想要和我……」

　　玉兰紧拥着我把头埋在我的胸膛上然后点了一下？

　　我傻了？就说：「不行！你还小！你会受不了的。」

　　玉兰没吭声却抱的我更紧？

　　我问说：「你很想要试试看对不对？」

　　玉兰点了点头。

　　我说：「好吧！我就让你知道为什么不行！」

　　我起身脱下了她的内裤分开了双腿，手指在阴唇和阴核旁边上下轻微来回的
磨擦着。

　　从阴道口慢慢渗出的透明黏液让我的手指是更加的滑溜，玉兰闭着眼急促的
低声娇喘呻吟着？

　　看着她身体的反应？

　　我心想着：「不会吧？这么小就会有感觉了哦？」再将手伸进衣服里轻抚着
她那两个柔软的乳房，一会后我说：「要开始了哦！」

　　玉兰点点头，将双腿分的更开，我手抓着龟头阴道口的周围和上下磨擦着，
看着玉兰小小的阴部？我的心里其实也在怀疑着：「这……真的进的去吗？」龟
头开始往阴道里挤，果然进不去！

　　看着玉兰脸上坚强又扭曲痛苦的表情？让我不得不更加的小心翼翼的，如果
说要硬挤的话那当然是没有问题，只是我现在实在是不必要去冒这个让玉兰受伤
而被燕妮发现的危险？

　　我说：「你看！进不去啦！」

　　玉兰有点不甘愿的说：「那……那只要再进去一点点就好了！」

　　不得已我只好硬是将龟头挤进了三分之二，并前后移动轻轻的往阴道里顶，
玉兰嗤牙裂嘴的我真的怕她会受伤？

　　我说：「好了啦！再下去你今天可能就不能走路到你妈妈那里去了！」

　　玉兰的脸上有一点不甘愿却又无可奈何的模样？

　　玉兰问我说：「爸爸！你没有那个……」

　　我说：「哪个？」

　　玉兰说：「你那个没有出来……」

　　我说：「不行！你现在已经有月经了，如果你怀孕了那要怎么办？」

　　玉兰说：「不会的啦！」

　　我说：「不行！等你已经能够确定自己的安全期和危险期的时候再说！」

　　我是想要拖延玉兰的欲望，因为现在我已经没有办法去拒绝她了。

　　玉兰问说：「什么是安全期和危险期？」

　　这样的疑问让我又不得不详细的分析女人生理期和排卵期的原由给她听。

　　一会后玉兰下床走起路来时，那个样子还真的很好笑？

　　我说：「会痛对不对？我早就告诉过你了？你就不信！而且就才进去一点点
而已耶？」

　　玉兰回头看我时，那个不服输的脸庞和不甘心的眼眸？

　　让我不由得一股的寒意涌上了心头？

　　也许是不甘心吧？每隔个两三天在早上玉兰都要我和她来这么一下？

　　然后就用那一种奇怪的样子在走路着，只是若不是很注意是看不大出来的。

　　大概是第三次吧？玉兰的处女膜就被我挤破了，害得我我不得不在要去上班
的时候，还特地的跑去跟燕妮说：「玉兰说她肚子有一点不太舒服，要在家里休
息。」

　　也许是少女所特有的经痛吧？燕妮也是不以为意的就相信了！

　　五，六次之后龟头就已经可以完全的进入玉兰的阴道里了，但是我却仍不敢
抽动，因为那会让我想要射精！

　　我是不想也不愿意在她的阴道里射精，有时候真的忍不住了？

　　就射在她的嘴里，只是不知道是不是我自己的错觉？

　　玉兰好像很喜欢我射精在她的嘴里？

　　这天我又是公休日，早上在燕妮那边忙了一上午吃过午饭后，燕妮一样的要
我回去个睡午觉到晚上要吃饭时再过去，不过才刚睡了一下子就感觉到好像有人
在我身边？还摸着我的阴茎？

　　本以为是燕妮？睁开眼睛一看却竟然是玉兰？

　　我问说：「耶？玉兰？你怎么在这里？」

　　玉兰说：「我回来陪你啊！」

　　我说：「别闹了！我想要睡觉，你不要吵我！快回去你妈妈那里去帮忙。」

　　玉兰说：「不要！我今天可以耶？」

　　我说：「可以什么？」

　　玉兰害羞的对我说：「可以跟你那个……」

　　我说：「别闹了！不行！」

　　玉兰说：「你不理我……我……好！我就把我们的事情去告诉我妈妈！」

　　我惊讶的说：「你……你威胁我？」

　　玉兰说：「谁叫你不理我！」

　　我的火上来了！我说：「好啊？既然你这么需要？那你就快把衣服脱了！」

　　玉兰用很快的速度脱光了衣服，然后就整个人都趴在我的身上扭呀忸的？

　　我看了她这个怪异的举动心里想说：「这招肯定也是跟燕妮学的！」我们吻
了一会后，我让玉兰转下身去吸吮我的阴茎，我再把玉兰的小屁股拉到了我的头
上，用手指和舌尖开始玩弄那粉红的阴唇和阴道，将玉兰放平我跪坐在她的两腿
之间分开再抬高，一手握着阴茎将龟头往阴道里挤。

　　虽然已经可以将整只阴茎都可以塞进去，可是实在是太紧了！

　　而且我光是看玉兰脸上痛苦的表情就硬是不敢随便的就抽动，（前几次都是
直接的塞进去后然后就不动了，让紧紧的阴道壁和高温刺激着龟头及让玉兰的阴
道适应阴茎，我们就抱在一起拥吻着，我根本就不想射精在她的阴道里面，显然
的玉兰对我这样的态度是有一点点的耿耿于怀？

　　所以这次她才会对我来硬的！现在我已经是骑虎难下了，不觉得开始后悔当
时没有一口的就拒绝她！）

　　先将阴茎硬挤了进去阴道后，抱着玉兰然后再开始缓缓轻轻的抽动着，玉兰
仍然是紧闭着双眼一脸痛苦的表情？

　　本来我还想说就这样慢慢的来混着混着吧！

　　只是阴道实在是太紧了！那种龟头被紧束的感觉真的很难形容？

　　我不由的开始加快了抽插的速度！

　　「啊？好紧？好舒服？」继续快速的抽插着只是动作还是不敢太激烈而已，
我射精时玉兰仍是紧抱着我双眼紧闭着。

　　阴茎仍然停留在阴道里，我们拥吻着。

　　休息了一会后我又再次的抽动了起来，一样是痛苦的表情只是玉兰已经能睁
开了眼睛向我索吻了，我一面抽动着一面吻着她的乳房和嘴唇，玉兰忍不住的呻
吟着？也不知道她是舒服还是痛苦？

　　紧缩的阴道壁和玉兰脸上迷人的表情？让我不得不又再加快速度的抽插了起
来，高潮时的玉兰紧拥着我，神情也有点恍惚了？

　　我有一点怀疑的看着玉兰那脸上兴奋的表情？

　　心里想说：「不会吧？这么小的年纪也能够高潮哦？真的有这么早熟吗？」
双手环抱着玉兰的颈子，在用力的将龟头顶向她阴道里最深处，将全部的都精液
射进了她的子宫里。

　　休息了一会后，我问说：「怎么样？这感觉和你想像中的一不一样？」

　　玉兰吻了我一下说：「嗯！我最爱爸爸哦！」

　　我们拥吻了一会后到了浴室洗澡，洗完后我问玉兰说：「还会很痛吗？」

　　玉兰笑着说：「只有一点点而已啦！」

　　快到吃晚饭时我和玉兰走去燕妮那里时，我还在一直的耽心玉兰走路的样子
会很奇怪？

　　不过还好！只是有一点点轻微的异样而已。

　　燕妮一看到玉兰就问说：「你的肚子痛有没有好一点？」

　　玉兰笑着说：「已经好了！」

　　我心想：「原来又是用肚子痛做藉口？你现在当然是好了？我也已经是完蛋
了！」晚上在房里燕妮想要对我发动攻击？我说：「不要了啦！我们睡觉了。」

　　燕妮说：「ＫＯ，对不起啦！这阵子我都是太累了，一躺在床上就不知不觉
的睡着了？你是不是在生我的气？才不想和我那个……」

　　我说：「没有啦！你整天在忙就已经够累了！有时间就应该要好好的休息一
下！」

　　燕妮说：「可是你……」

　　我说：「我想要的时候我会跟你说的啦！我们早点睡吧！」

　　燕妮紧拥着我说：「ＫＯ，对不起！我……」

　　我说：「睡觉了！你明天还要很早就起来了呢？」

　　我心想：「你是很累！可是玉兰却是闲得很呢！我被她整得多惨你知不知道
啊？」

　　一大早的玉兰又想要了？我问说：「你又想要了啰？前天下午不是才做过而
已吗？」

　　玉兰说：「人家……人家喜欢爸爸嘛！而且现在没有的话？就要等到下个月
了！」

　　我说：「好啦！」

　　玉兰将衣裤脱光后跟燕妮一样的紧抱着我，一手还不停的套弄我的阴茎，我
也开始的享受着那种舒服的感觉！

　　一会后玉兰跪坐了起来，在我的双腿间一手前后的握住阴茎套弄着，接着就
把龟头含进了嘴里很激烈又快速的吸吮了起来，感觉差不多了我起身让玉兰跪在
床上挺起屁股，玉兰好像是很有经验的就把姿势给摆好了？

　　看着玉兰这副老练的模样？我心里想说：「你学你妈妈的模样还真像耶？」
将龟头顶在阴道口磨了几下后就挤了进去！

　　玉兰好像是很舒服的「啊」的低吟了一声！

　　我双手紧抓住她的腰就开始的抽动了起来玉兰还和燕妮一样的，也将屁股努
力的往后顶！好像是要取悦我一样？

　　我一面抽插着双手也移到了她的胸前捏玩着乳房和乳头，接着双手再抓紧她
的腰又开始猛烈的抽插了起来！

　　撞得玉兰的屁股发出了「啪！啪！啪！」的响声。

　　没多久玉兰就支撑不下去而整个人就趴了下去，我也跟着趴了下去，而且对
她又是一阵的猛插！

　　再将玉兰的身体翻了过来，我跪坐在她的两腿间，双手扳起了她的双腿，插
入龟头后继续的抽插着同时还一边的抚摸搓揉她的乳房，玉兰瞇着双眼，口中随
着我的撞击而发出柔弱间歇的喘息着，射精时我整个上身都趴在玉兰的身上，而
玉兰也双手紧环抱住我的脖子在我耳畔细语着：「爸爸！我好爱你！」

　　我要出门上班时，玉兰还神采亦亦的要我吻她一会才让我去上班。

　　要开学了！由于燕妮都是在忙着卖槟榔做生意，所以玉兰和玉佩的事情就由
我在早上上班前时和下午休息时来张罗！

　　玉佩升国小五年级比较没有什么问题，玉兰则是要升国中一年级事情就比较
多了，也因此玉兰就更是黏的我更紧！都跟前跟后的去买这个买那个的。

　　开学了之后，燕妮也没有什么时间去管她们，也就全部的都交给我负责！

　　其实我最耽心的是玉佩？我怕她也会跟玉兰一样的太过早熟！

　　因为她也是愈黏我愈紧！总在晚上的时候拿着不懂的功课黏在我的身边，而
我也感觉到玉兰好像也已经有一点酸味要出来了？

　　一阵子过去了幸好大家都相安无事！

　　玉兰也因为忙着做功课和复习而没有再来跟我吵着要我爱她。

　　这晚在房里燕妮对我说：「ＫＯ，谢谢你帮我带玉兰和玉佩。」

　　我说：「没什么啦！反正这么的忙！啊？对了！中秋节我要回台北去。」

　　燕妮说：「你要回台北？要回去几天？玉兰和玉佩知不知道？」

　　我说：「一两天而已啦！她们还不知道！我在想说要不要告诉她们？」

　　燕妮说：「她们现在这么黏你？还是不要让她们知道比较好！」

　　突然的燕妮就哭了起来？我问说：「ㄟ？怎么了？你干嘛哭啊？」

　　燕妮说：「我忽然的想到说你不知道什么时候就会离开我们？我就……」

　　我说：「天下没有不散的宴席！现在我们能够在一起是命中注定的缘份，以
后我会离开你们也是早就注定好了的！这是没有办法强求，也没有办法挽留的现
实！」

　　燕妮紧抱着我啜泣的说：「我不要！我不要！」

　　我叹了一口气说：「现在这种情况在当初我就已经说过了！我们是不可能永
远都在一起的，就算是我愿意？我的父母也不会同意的。」

　　燕妮说：「我不要！我不要你离开我！我不要嘛！」

　　我说：「我现在又没有要离开你们母女？而且目前餐厅的一切也很正常，我
想我应该不会这么快就离开这里回台北去的。」

　　燕妮紧紧的抱住我？那种感觉就好像我是水蒸气随时都会消失了一样？

　　我说：「好了啦！几岁的人了，还像个小女孩一样？羞羞脸哦！」

　　燕妮撒娇的说：「谁叫你要对我们母女这么好！人家爱你嘛！」

　　一会过后燕妮突然的对我说：「ＫＯ，我们好就没有那个了？现在……」

　　我点点头说：「好哇！谁怕谁？」

　　燕妮起身吸吮起我的阴茎，还特别的将臀部移到了我的眼前让我抚摸她的阴
部，一会后燕妮顺着这个姿势将臀部移到了我的阴部，自己将阴茎塞入阴道后整
个人就往前趴下，挺起臀部开始上下的运动了起来，第一次这么清楚的看到我的
阴茎被动的被燕妮的阴道所吞没？感觉好刺激！

　　不由的我坐了起来，双手环住燕妮的腰，燕妮跪趴着翘起的屁股，所有的动
作完全的都由我来控制。

　　实在是太舒服了！我一手将燕妮的上身拉了起来让她的背紧贴着我的胸膛，
让她跪坐在我的耻部上，一面我扭动着屁股再一手抚摸着她的阴核，在她腰部的
手则移到胸部用力的搓揉那两个乳房，我们紧贴着，在燕妮高潮时我也射精了，
就这样的姿势我们维持了好久。

　　中秋节的前一天晚上我是用偷溜的！

　　在餐厅下班后就直接去招呼站坐野鸡游览车回台北，玉兰和玉佩我都不敢让
她们知道！

　　回到家时也已经天都还没亮呢，就去吃个永和豆浆再去散个步，四点多我妈
就开门要去青年公园做运动了！

　　她一看到我吓了一跳说：「啊？你要回来为什么不先打电话回来说一声？你
在门外多久了？为什么不按门铃？」

　　我说：「刚到而已啦！想说你们也快要起床了嘛？就再等一下就好了嘛！」

　　我妈说：「坐整晚的车？快进去睡觉啦！」

　　我说：「好啦！」

　　睡觉？才怪！我不先看Ａ片的频道一下，哪睡得着啊？

　　在家里闲晃也是蛮无聊的？就将房间整理了一下再去外面逛了一逛，晚上吃
过饭后我就出门坐了计程车到野鸡游览车招呼站，回到二林时已经是凌晨一点多
了，再走到燕妮家时已经快两点了。

　　才一开大门就看到玉兰正坐在客厅的椅子上睡着了？

　　我推了她一下说：「玉兰！你怎么在这里睡觉！快回房间里去睡！」

　　玉兰揉了一下眼睛，用呆滞的眼神看了我一下？突然的抱住我说：「爸爸！
你是去哪里了？现在才回来？」

　　我说：「现在已经很晚了！有什么事明天再说啦！」

　　玉兰说：「不要啦！你要跟我说你是去哪里了？妈妈都不说！只说你今天晚
上会回来。」

　　我说：「好啦！我回台北去了！」

　　玉兰说：「爸爸！你要回台北为什么不告诉我？」

　　我说：「时间很赶！所以就没有告诉你们了。好了！去睡觉吧！」

　　玉兰吻了我一下说：「爸爸！晚上和我一起睡好不好？」

　　我说：「不行！三个人太挤了！」

　　玉兰说：「哪有三个人？玉佩她看不到你就一直吵着，妈妈就带她去房里和
她一起睡了。」

　　我说：「是这样啊？那好吧！」

　　在房里我本来是不想要脱衣服的，玉兰却是主动的来脱我的衣服？

　　我说：「ㄟ？干嘛睡觉就要脱衣服啊？」

　　玉兰说：「爸爸！你好久都没有爱我了耶？我好想要嘛！而且人家大概就剩
下今天还可以，不然都没有机会了！」

　　我心想：「也对！白天上学，晚上我又是和燕妮一起回来！假日我也都在燕
妮的摊子那里。」

　　我说：「好吧！不过要小声一点哦！」

　　玉兰高兴的点点头然后就脱去了她的睡衣和内衣裤，我也脱光了我的衣服，
我们就在这微黄暗淡的小烛光灯泡亮光下抱在一起互相的抚摸亲吻着，一会后我
起身分开了玉兰的双腿，手指再度的抠摸起她的阴部，玉兰忍不住发出了低声的
喘息和呻吟。

　　我跪坐着将龟头挤进阴道里后，就开始缓慢的顶了起来，同时一手指还继续
摸着她的阴核另一手则搓揉她的小乳房，玉兰刻意压低那娇弱柔媚的呻吟声和双
手紧抓着床单的的模样，惹的我不得不一再的将龟头深入她得阴道最深处！

　　也许是一晚的旅途疲累再加上我睡眠不足，感觉神经好像就变得很迟钝？

　　几乎是没有任何想要射精的感觉？反而是有一点快要睡着了？

　　最后就在玉兰高潮时她的阴道紧缩下，我才紧紧的抱住她将龟头顶进她阴道
的最深处射出了精液！

　　休息了一会又都处理乾净后再穿好衣服赶紧的睡觉了。

　　日子过的很快一转眼也快过年了，我和燕妮一家人也和乐融融的。

　　由于这个时期餐厅的生意好的不得了，所以我每天的生活是非常「充实」！

　　而和玉兰的关系也在我刻意的回避和玉佩的开始怀疑下比较正常了一些，显
然的玉兰对此是有一点不太甘心，不过也是无可奈何！

　　只有在时机刚好时她才能一尝所愿。

　　（就是在她月经前几天而刚好又碰到了假日，玉佩又跟妈妈去了摊子那里，
她就利用我在上班前的这一点时间里做怪。）

　　燕妮的槟榔摊生意也不错！也许是她想要多赚一些钱吧？

　　她打算连过年的时候也要继续的做着生意不想要休息！

　　我是要回台北过年的，玉兰和玉佩也想要跟？却被燕妮噱了一顿！

　　然后她们就缠着我要我带她们上台北？这当然是不行的啦！

　　最后我就答应她们过年后我再带她们出去玩！

　　这才摆平这对可爱又可怜的姐妹花。

　　餐厅做到农历２８号就休息了，我也是下班后就要直接的去坐野鸡游览车回
台北，因此燕妮就决定２７号的下午要休息，好准备一些东西，在晚上先过我们
这「一家人」的团圆夜！

　　也许是燕妮现在的经济情况已经比较好了？这团圆夜的菜色还真丰盛？

　　还有很多的啤酒让我一次喝个够！

　　玉兰和玉佩是吃的高高兴兴的，而我则是喝的醉醺醺的。

　　该是发压岁钱的时候了！玉兰我给三千，玉佩两千。

　　也许她们是从来就没有拿过这么多钱过？高兴的又唱又跳的！

　　可是燕妮却要她们把钱放在她那里保管？姐妹俩失望的心情溢于言表？

　　我对燕妮说：「啊？好了啦！难得她们这么快乐？我给她们的压岁钱你不可
以拿走哦？」

　　燕妮说：「好啦！真是便宜了她们了！啊？对了！这是我给你的压岁钱！」

　　我疑惑的问说：「我也有？」

　　接过来一看？

　　「乖乖？两万块耶？」我说：「怎么这么多？」

　　燕妮说：「哪有多？我还觉得有一点少了呢！」

　　（显然的燕妮已经赚了不少了。）

　　最后是我醉的站不起来而让燕妮和玉兰扶我进房间里休息，当然燕妮是不会
放过我的，不过虽然我是醉了？那并不代表我也不行了？

　　这晚我凭藉着已经迟钝了的感觉神经，让燕妮尝到了连续四次高潮的滋味！

　　就在她哭爹喊娘的状况下结束了这个愉快的夜晚。

　　餐厅是初五开工，我初四下午就要离开家坐野鸡游览车回二林，晚上七点多
时就到了二林，先到燕妮的槟榔摊去，燕妮一看到我就好高兴的紧拥着我？也不
管旁边还有其他的客人在！

　　玉兰和玉佩也是好高兴的紧拥着我？

　　我被这个快乐的气氛所感染也跟着好高兴的紧拥着她们？

　　不知道的人还以为我们都有毛病了呢！

　　晚上燕妮当然又是不放过我了！

　　除了一再的向我倾诉，我不在她身边这几天时间的相思之苦外，还奢望着我
还能像那一天晚上一样的那样骁勇善战？

　　只是我又没喝酒也没睡眠不足？所以很快的就弃甲投降了！

　　不过还是有一般平常的水准啦！

　　过完年餐厅的生意还是好的不得了，这让我又充实的过着每一天！

　　玉兰和玉佩的寒假也一下子就过去了，又开始忙着课业。

　　因为如此我和玉兰的特殊关系也在大家都没时间的情况之下淡了起来，经过
了两个多月的时间，这天是星期天我特别的和张师叔讲好要公休，因为过年前和
玉兰玉佩约定的承诺是不能跳票的！

　　一大早的才六点多我就被燕妮挖了起来？

　　「ＫＯ，起来了啦！玉兰和玉佩已经在客厅准备好了，正在等你呢！」

　　我说：「不会吧？现在才六点而已耶？她们是没有出去外面玩过吗？」

　　燕妮说：「你说对了！从小到大这是她们姐妹俩的第一次！」

　　我说：「怎么可能嘛？那她们也真的是太可怜了？」

　　突然的燕妮不说话了？默默的流下泪水？

　　看到燕妮这个模样？我吓了一跳！马上惊觉的说：「啊？好了啦！算我说错
话了好不好？我赶快去弄一下，就带她们出去玩！」

　　燕妮问说：「你要带她们去哪里玩？」

　　我想了一下说：「喔？去鹿港好了！」

　　就像刘姥姥进大关园一样的，玉兰和玉佩这对苦命姐妹花从在客运上离开二
林开始，一路上是惊呼不断！欢喜的心情完全的展露在她们的脸上！

　　我也不管旁人是在用什么眼光在看了？就任她们姐妹尽情的快乐！

　　在鹿港的老街上闲逛，妈祖庙里谦诚的膜拜祈祷，尽情的享受小吃和美食，
我的心情其实一点也不快乐！因为我实在是不舍她们姐妹这样的命运和童年！

　　下午五点多回到了二林，玉兰和玉佩正高兴的向燕妮诉说着所有的欢乐，燕
妮虽然是面带微笑着回应着她们，可是我却看得出她内心的激动也是和我一样！

　　一会过后燕妮要我先回去休息，回到燕妮家先洗个澡再穿件小内裤在躺坐在
床上沉思着，房门被打开？玉兰自己走了进来？我问说：「你又跟你妈妈说你肚
子不舒服了是吗？」

　　玉兰说：「我说我那个来了！」

　　我说：「既然来了？那就快去处理一下啊？」

　　玉兰说：「我那个又还没来！可能在是这一两天就会来了吧？」

　　我说：「还没来？那你还……喔？我懂了！上来吧！」

　　玉兰自动的脱下了衣裤然后就站在我的面前看着我？

　　猛然的我瞭解了玉兰的心思？她是想要我好好的欣赏她这发育中的身体！

　　「没想到玉兰的胸部已经这么的丰满了？

　　（当然是以她这个年级的女孩为标准啰！）

　　身材也婀娜多姿了起来，脸蛋也越来越长的清秀可人！我心想：也不过是才
经过了这几个月的时间，玉兰竟然蜕变的这么快？虽然身型仍属于娇小，但是却
是极为的匀称，（依我的看法玉兰再长也大不了多少了！因为她现在已经有１６
０公分左右，已经是和燕妮差不多一样的高了。）

　　将玉兰拉了过来让她躺在我的身边，我开始不停上下的抚摸着玉兰她那柔美
的臀部曲线，两腿之间的细细绒毛，那美美的乳房给我的感觉是非常的「爱不释
手！」起身分开了她的双腿，看着那虽然已经和我有过多次关系的阴部，阴唇的
颜色依然是迷人的粉红？这让我控制不住自己的将舌头黏了上去，不停的用着舌
头上的味蕾刷磨着她整个的阴部！

　　玉兰也渴望着的拉着我的？示意要我的阴茎给她？

　　我起身将阴茎移到了她的嘴前，同时手指也不停的抠摸着阴唇阴道和阴核，
当我的阴茎还不停的在玉兰的嘴里进出时，就感觉到玉兰那就要达到高潮时身体
的微微颤抖着？

　　不能让她在这个时候就高潮，我将阴茎抽离了她的小嘴，分开了她的双腿么
起抬高，龟头也不须要手扶就直接的插进了阴道里！

　　猛顶了一会后，整个上身就趴了下去让玉兰紧抱着肌肤紧密接触的感觉，亲
吻不停的甜蜜，缓慢抽插所带动的情欲冲动！

　　让玉兰欲死欲仙的在神魂颠倒中高潮了！

　　这个小女孩尝到了她根本就不应该领略到的性爱最高峰！

　　阴茎持续的抽动着，让玉兰来了有生以来的第二次高潮！

　　看着她全身无力的瘫软在床上？

　　我抽出了阴茎让玉兰趴在床上，龟头从她的小屁股缝中进入了阴道，双手扳
开屁股看着阴茎在阴道中进出着，进入时小小的阴唇也快被带了进去，抽出时被
带了出来的阴道壁？

　　超级刺激的视觉享受？让我加快了速度！

　　上身趴在玉兰的背上，用力的扭送屁股！

　　耻骨冲撞着玉兰的小屁股，那感觉是舒服的无法形容？

　　在极端的快感中，将龟头深深的顶进阴道里射出了精液！

　　由于太舒服了我仍然趴在玉兰的背上舍不得离开！

　　一会后玉兰回过神来翻过身来紧抱着我说：「爸爸！我好爱你哦！」

　　突然的我叹了一口气说：「玉兰！你明明知道我不是你爸爸？也不可能会成
为你爸爸的，你还……」

　　玉兰说：「我知道啊？可是我觉得这样叫你比较顺嘛！」

　　我说：「玉兰！如果有一天我要离开你们的时候？你们会怎么样？」

　　玉兰说：「我不知道！我从来就没想过这个问题！」

　　沉默了一会后玉兰突然的问我说：「爸爸！我们是不是不应该做这种事？」

　　我说：「废话！本来就不应该！先不管说我和你妈妈有什么样的关系？光是
以你现在的这个年纪？我就不该和你有这样的关系！」

　　玉兰问说：「爸爸！你到底爱不爱我？」

　　我说：「不是爱不爱？是喜不喜欢！我当然是喜欢你和玉佩啊！」

　　玉兰问说：「那……你有没有和玉佩……」

　　我说：「你以为我是什么啊？玉佩也不像你这样的好奇早熟和人小鬼大！」

　　玉兰紧抱着我说：「最喜欢爸爸了！」

　　日子一天天的过去，该来的还是会来！

　　餐厅老板所经营的其他的事业亏损累累，因为将餐厅的经营权转手他人，我
本来还想继续的獃下去的，不过却和老板娘实在是和不来？

　　我就乾脆的辞职了！燕妮因为我即将要离开而整日落落寡欢，默默无语？

　　玉兰和玉佩也是一样！

　　我不得已的只好先不回台北而在燕妮家多住了半个月，一方面是要安抚她们
的情绪，另一方面则是慢慢的给她们做心理建设，让她们能瞭解和接受，这是一
个永远都无法去改变的现实！

　　也许是燕妮感觉到现在再不出去？那以后也就再也没有机会了？

　　就在这个星期天她狠下心的不做生意了！

　　全家都出去外面走走！也顺便的照几张全家福的照片！

　　而且还只要是假日，燕妮就主动的要我带她们出去玩？

　　我留下了相片，也留下了所有的回忆给了她们。

　　在我要做车离开的那天早上，燕妮母女三人先是哭成了一团！

　　然后再陪着我走到了野鸡游览车的招呼站，离别不舍的红着眼眶送我上游览
车，在我上车时燕妮塞给了我一封信？

　　游览车开动后我和燕妮她们母女激动的舞起手掌挥别着，车子走了一会后，
我打开了燕妮的那封信：

　　ＫＯ，在这个充满绵绵思绪和愁怅的落寞夜里，我的脑海一再回荡着这我即
将承受的离情与痛楚！

　　夜已经是这么的深？而我却是又这么的难以入眠？

　　只能不停的回想过去我们那段相聚甜蜜的日子，偶尔凝望着在我身旁沉睡中
却又要远离的你？

　　总总莫名的感伤？让我涌出了悲戚又无奈的泪水！

　　在此刻！我的心里好空虚！好寂寞！

　　明明知道留不住你，也不应该挽留你，但却还是渴望着你能永远的停驻在这
里？

　　我也知道这只是我的奢想和空想而已。

　　过去的你就像是春风一样的融化了我的寒冬，从冰冻世界中解救了我们母女
三人的一生命运！

　　你的温柔！你的体贴！你的细心！你的所有一切！

　　在此刻回想？却又都是像冰雹落下般的阵阵重击着我脆弱的心灵。

　　ＫＯ？你不要走好不好……

　　啊？也许……我是应该要勇敢的面对这个残酷的事实了！

　　其实我是很能够瞭解你必须要离开我们的理由，只是在这一时之间要叫我如
何去接受呢？

　　或许将来……我会听从你的建议再去找一个伴？

　　或许！你的身影将是我这一生中唯一的伴侣！

　　再见了！ＫＯ！

　　这算我是有再多不不舍和无奈？

　　也要对你说一声，祝你顺风！祈求你今后一切都如意！ＫＯ！

　　希望将来我们还能够再相见！

　　永远爱你的燕妮

　　看完信，我的眼眶也湿了？只是满腔的无奈，也没有任何可以完美解决的办
法！

　　瘫坐在车椅上缓缓的闭上眼睛，就让这悲意陪伴着我回到台北吧！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　苹果情缘外传——秋怨


作者：komojo

　　「ＫＯ！这个文件要怎么处理啊？」

　　「我看看……喔！你去会计组那里找吴小姐弄一下就好了。」

　　「哦！那我知道了。」

　　问我话的是和我同样是在总务组里的刘小姐，她是前年才来到公司上班的，
人长的还算漂亮有一点瘦！

　　我感觉她是一个蛮单纯而且思想也蛮有古早味的女人。

　　由于我在总务组里做的比较久，而且还占着这总务组组长的缺。

　　（美芳的大哥要我做总务组组长，可是我死都不肯接！美芳的大哥就硬是把
所有的事都丢给了我负责，而且加给和奖金也都一应俱全，不得已我就只好硬着
头皮做着这个有实无名的总务组组长。）

　　虽然刘小姐和另外一位赵小姐都是已经结婚了，可是美芳却仍然的是在紧盯
着我，因此我都是尽量的和她们保持一个距离以策安全！

　　不过就算是如此，偶尔的还是会被美芳看到我和她们在说话，（公事上的对
话。）

　　美芳也还是一样的会对我和她们疑神疑鬼的。

　　和美芳离婚后我本来是要辞职的，可是硬是被美芳的大哥给留了下来。

　　在最初那段在躲避美芳的日子里，刘小姐她就曾趁着四下无人的时候问我：
「ＫＯ！我看美芳她也蛮可怜的耶？其实你也不必对她这样嘛？」

　　我对她说：「有一些事你是不会懂的。」

　　刘小姐说：「我是不懂啦！只是……你真的有需要一定要用这样的态度对她
吗？就算你们现在已经不是夫妻了，但至少也还是同事嘛！」

　　也许我自己认为刘小姐也是蛮好相处的同事，所以现在偶尔的我们还会在公
司私底下的小聊一下天。

　　因为如果要是让美芳给瞧见了？那她那个宇宙超级大醋缸肯定会马上的翻了
过去！

　　一般而言刘小姐都是在和我聊着有关于男人的问题，尤其是她先生的一些事
情和疑问，而我也总是尽量的解释给她听。

　　去年刘小姐结婚时我和美芳是一起去喝她喜酒的，那时我和美芳还没离婚。

　　我感觉秋月她先生身材还不错！而且一脸憨厚的样子跟刘小姐也蛮登对的，
她们夫妻俩的感情其实还蛮好的，因为我时常的看到刘小姐她在说她先生的事情
时，脸上呈现的那种幸福的神情。

　　可是最近我却总是有意无意的看到刘小姐在暗地里偷偷的流着眼泪？

　　尤其是美芳在跟我打情骂俏的时候。

　　我心里想着：「是不是她们小俩口的感情……已经出了什么问题了吗？」可
是我也不好意思去问秋月她，到底是发生了什么事情？

　　和美芳达成了协议之后，美芳更是变本加厉的在上班的时候骚扰着我。

　　这天早上一上班没多久，美芳就端了一杯茶来跟我说：「老公！喝茶喔！」

　　我顺手接了过来喝了一口。

　　「好……哇靠！这是什么茶啊？怎么会是甜的呢？」

　　美芳笑着说：「这是人家特地去买来泡给你喝的冬虫夏草茶嘛！」

　　我问说：「你买这个干嘛啊？」

　　美芳说：「给你补啊？听说这冬虫夏草对男人的身体很好耶！」

　　我说：「啊！不用了啦！我不需要这个啦！」

　　美芳说：「很补的耶？乖！快一点喝哦！」

　　我说：「不要啦！太补了我会流鼻血的。」

　　美芳说：「我不管！你不喝就是不爱我！」

　　看美芳这么坚持？我只好说：「啊！好啦！我喝就是了嘛！」

　　这时我突然不自主的稍微将眼光向刘小姐那里瞄了过去？

　　果然！刘小姐也正用着一种很欣羨的眼光在往我这边看着。

　　她一发现到我也在看她时？就马上的低下头去做她的事。

　　美芳看我将茶喝光了之后说：「老公！我再泡一杯给你喝。」

　　我赶紧阻止她说：「不要了啦！这么甜？喝太多我会得糖尿病的。」

　　美芳笑着说：「那明天我再泡好了。」

　　我说：「好啦！」

　　在我亲了美芳脸颊一下后，美芳她就开心的拿着杯子离开了，一会后我又不
经意的看了刘小姐一下？

　　「耶？怎么……是真的发生了什么事情了吗……嗯……不行！去关心一下好
了。」因为我看到了刘小姐正在低着头默默的流着眼泪。

　　我走了过去小声的问她说：「ㄟ！刘小姐！你人不舒服吗？怎么……」

　　刘小姐马上的就把眼泪抹去，然后对我摇摇头微笑着说：「没有！没有什么
事啦！」

　　我说：「如果有什么不愉快的事？最好找一个好朋友去说一说！不要一直的
放在心里面，放久了是会闷出问题来的哦！」

　　我话说完后就直接的回到我的坐位上去做我的事了。

　　下班时和美芳拥吻了一下后，再走出公司外去停机车的地方，就在我将机车
发动后准备要离开时，却看见了刘小姐正缓缓的向我走了过来？

　　她停在我的面前低着头用着很害羞又很小声的问我说：「ＫＯ！你现在……
有没有空？」

　　我疑惑的说：「有啊！有什么事吗？」

　　刘小姐说：「我可不可以向你请教几个问题？」

　　我说：「喔？可以啊？是什么问题啊？」

　　刘小姐说：「那我们可不可以去别的地方说？」

　　我说：「可以啊？那……要去哪里呢？」

　　刘小姐说：「你跟着我的机车走，好不好？」

　　我点点头说：「好啊！」

　　我跟着刘小姐的机车一路走了下去，就在一栋公寓的前面停了下来。

　　我看着这周围的环境？心里想着：「耶？怎么在这里？这里又没有……」我
是想说要说话嘛？那也应该是在咖啡厅或者是茶艺馆之类的地方。

　　将机车停好后，却看到刘小姐直接的就往公寓里走去？

　　我疑惑的跟着刘小姐上到了三楼，在一个住家的铁门前停了下来。

　　我忍不住的问刘小姐说：「ㄟ！刘小姐！这里是……」

　　刘小姐笑着说：「这里是我家啊！」

　　我有一点困惑的问说：「你……不是说要找一个地方说话吗？怎么会来你的
家呢？」

　　刘小姐说：「怎么了？在我家里……就不能说话了啊？」

　　我说：「不是啦！我只是想说……这会不会被你先生误会啊？」

　　刘小姐说：「我先生去南部出差！五天后才会回来。」

　　我有一点踌躇的问说：「可是……」

　　刘小姐说：「啊！没关系啦！进来吧！」

　　我不安的跟着刘小姐进到屋子里，然后更不安的坐在客厅的沙发上，我东张
西望心里想着：「这要怎么办啊？她……怎么带我来她家呢？」我问说：「ㄟ！
刘小姐你……」

　　刘小姐笑着说：「看你这样一副不安的样子？你不用耽心什么啦！」

　　我说：「可是……这屋子里只有我和你而已耶？」

　　刘小姐笑着说：「ㄟ！我是女人耶？我都不怕了？你到底是在耽心什么啊？
ㄏ！ㄏ！我就知道你是这样的人！所以我才敢带你进来我家里，啊？对了！在这
里你可不可以直接就叫我的名字……秋月！」

　　我说：「哦？可以啊！只是……你为什么会想要带我来你家里呢？」

　　秋月说：「喔？我没有别的意思啦！只是想要一个比较安静的地方而已。」

　　我问说：「这样你会不会有什么困扰啊？」

　　秋月说：「不会的啦！啊？对了！你想喝什么饮料？」

　　我说：「我可不可以喝啤酒？」

　　秋月说：「可以啊！那你坐一下！我现在就去买。」

　　秋月买啤酒回来后，就坐在我的对面一直的对我微笑着？

　　我问说：「ㄟ，秋月！你是想问我什么问题吗？」

　　秋月说：「ＫＯ！你不是已经和美芳离婚了吗？为什么你们还能这样的恩爱
啊？」

　　我说：「我们是离婚了！不过我们也还是夫妻啊！」

　　秋月疑惑的问说：「怎么可能呢？都离婚了？怎么还会是夫妻呢？」

　　我说：「美芳她就是不愿意放弃我，而我也不想要去伤害她！所以我们就只
好继续的维持这样没有名份的夫妻关系啦！」

　　秋月问说：「ＫＯ！我听说……你不是就要结婚了吗？那你以后和美芳的关
系是不是……」

　　我说：「就是我要结婚了，才会和美芳有这样的关系啊！」

　　秋月说：「我不懂耶？」

　　我说：「这……我也不知道该怎么去解释……反正她快乐我高兴就好了！耶
你就是要问我这个问题哦？」

　　秋月说：「不是啦！我只是突然的想到，就好奇的问了一下而已。」

　　我说：「那你想要问我什么问题啊？」

　　秋月说：「我是想问说……」

　　我看秋月一副欲言又止的模样？

　　就猜想说可能是她和她丈夫之间的问题吧？

　　我说：「你是想要问我，你和你丈夫之间的问题吧？」

　　秋月害羞的点了点头。

　　我说：「那你就直问没关系啦！反正我们都是结过婚的人。」

　　秋月问说：「我是想问你……你们男人的心里到底都是在想什么……」

　　我疑惑的问说：「在想什么……你能不能给我一个方向啊？」

　　秋月说：「就是你们男人对做那种事的想法啦！」

　　我看着秋月疑惑的说：「那种事……喔！你是说做爱哦？」

　　我的话一说完，秋月的脸马上就羞的红红的，而且也点了点头。

　　我说：「这……哪有什么想法啊？反正还不都是一样！」

　　秋月问说：「你们男人是不是都很喜欢做那种事啊？」

　　我说：「嗯……应该都是差不多啦！只是差别在每个人的个性和方式而已。
有的人很需要！有的人普通的需要！有的人偶尔的需要！这没有一定的啦！」

　　秋月突然的问我说：「那……ＫＯ！你呢？」

　　我笑着说：「我……普通啦！没什么特别的怪僻！耶……难道……你先生很
喜欢做爱哦？」

　　秋月点了点头。

　　我说：「这也没有什么好奇怪的啊？也许是他的生理上的需求比较强吧！」

　　秋月说：「可是……我听说男人做那个太多的话身体会变差耶？」

　　我说：「不一定啦！这要看个人的体质而定……ㄟ！对了！你怎么会想要找
我问这种问题啊？」

　　秋月说：「本来我也是不敢找你来问说这样的事情的，可是我今天又看到了
你和美芳那样恩爱的模样？但是我却又想起了我先生现在对我冷淡的态度？我很
想知道我和我先生之间到底问题是出在哪里？我是想说……你和美芳都已经离婚
了，而且也没有住在一起。可是你们却还能这样的恩爱？

　　「我想说……你应该是可以帮我解开我心里的疑惑才对！再加上我们同事这
么久了，你的为人我也很清楚！又刚好这几天我先生去南部出差了也不在家里，
所以我才……你不会笑我吧？」

　　我说：「怎么会呢？我只是觉得说……像这样的事你找我来问？好像是太大
胆了一点哦？而且还把我带来你的家里来？我们这样孤男寡女的，对你来说不是
很好耶？」

　　秋月说：「我知道！我下午就在想说……如果要问你这个事的话，要在哪里
比较好？如果在外面……就怕会被熟人看到而说闲话！所以……才会决定就直接
的带你来家里。」

　　我说：「那……好吧！既然你对我这么的信任！那我也不能太丢脸！你们夫
妻之间有什么你不解的问题？你就直问吧！」

　　秋月粉红着脸害羞的问说：「我先生他是很喜欢做爱！可是……我却不太喜
欢！最近他好像就是因为我们之间的这个问题，他好像就不太爱理我了？对我的
态度也总是冷冷淡淡的。」

　　我说：「是哦？可是你们好像也结婚一年多了吧？如果这个问题就是你们夫
妻之间的障碍的话？那也早该发生了啊？怎么会到现在才出现这个问题呢？」

　　秋月说：「我本来就不喜欢做那种事的嘛！以前我总是忍耐的配合着他，可
是……到了现在……我已经更是讨厌到了极点！几乎都不想要让他碰我了。」

　　我狐疑的看着秋月问说：「以前可以忍耐？现在却是厌恶？这……你自己总
该知道一些原因吧？」

　　秋月摇摇头说：「我不知道！我就是感觉很讨厌就是了！」

　　我看着秋月？直觉得这……似乎没有什么道理？

　　我问说：「那你和你先生在做爱的时候，有没有什么感觉？」

　　秋月说：「我就只有感觉到痛和讨厌而已！」

　　我心里想着：「讨厌也许还说的过去！可是这个痛？应该是太不可能的啊？
耶……如果真的如她所讲的？那……」

　　我问说：「照你这样的说法看来……那你从来就没有高潮过啰？」

　　秋月摇摇头说：「高潮……我不知道要什么样的感觉才能算是高潮耶！」

　　我心想：「这……这问题严重了耶！」我问说：「你以前就没有交过别的男
朋友哦？」

　　秋月摇摇头说：「没有！」

　　我问说：「那你和你先生在谈恋爱的时候都没有做过爱吗？」

　　秋月说：「我们最多也只是手牵手而已！而且我先生他最反对婚前的性行为
了。」

　　我想了一下后问说：「照这样看来？你先生应该……对你是不是处女？看得
很重要哦！」

　　秋月问说：「你怎么知道？」

　　我说：「就因为你是处女！所以你先生才愿意娶你的，对不对？」

　　秋月问说：「你怎么这么清楚？」

　　我很好奇的问说：「ㄟ！那第一次就是在你们的新婚之夜给你先生的哦！」

　　秋月点了点头。

　　我心想：「我现在可真是……遇到了两个古人了！」我更是好奇的问说：
「你们两个人都没经验？那你们新婚之夜是怎么渡过的啊？」

　　秋月说：「我们虽然都没有经验！但这种事情多少也还是会知道一点的啊？
我记得很痛！不过因为我爱我先生所以我就只好忍耐了。」

　　我说：「那你们为什么不去买一本夫妻恩爱百科回来看看研究一下呢？」

　　秋月说：「我是有这么想过啊！可是我先生他说他最讨厌那种脏书了。」

　　我看着秋月想了一下？就问说：「那依照你的说法……你和你先生在做爱时
从头到尾的姿势应该都是一样的啰？」

　　秋月点了点头。

　　我心想：「这还真无趣耶……可是……」我问说：「你以前就可以忍耐的和
你先生做爱？现在为什么就不能再忍耐了呢？」

　　秋月说：「我还不想要怀孕嘛！所以以前我先生他都是戴保险套的，最近他
嫌戴保险套的感觉不好！所以我就只好吃避孕药了，以前他戴保险套的时候我还
不觉得怎么样，只是不太喜欢而已！现在他不戴保险套我却感觉好痛！」

　　我说：「保险套上面有润滑剂嘛！你当然没什么特别的感觉啰！难道……你
先生都是直接的就上马了吗？ㄟ！秋月！你先生都没有先帮你爱抚一下的吗？」

　　秋月说：「有啦！可是我也是没有什么感觉啊？」

　　突然的我不知道要怎么问下去？

　　不是我不知道要怎么问？而是好像有一点太深入了？而不好意思问！

　　秋月看着我突然的就不再问了？

　　就很疑惑的问我说：「怎么了？」

　　我笑一笑说：「好像我再问下去的话，我自己感觉有一点怪怪的耶！」

　　秋月问说：「为什么？」

　　我说：「我不太好意思说啦！」

　　秋月说：「现在只有我们两个人，你想说什么就直说我不会生气的。」

　　我说：「你和你先生做爱时会觉得痛？可能是因为你的阴道有一点的乾燥！
因为没有那可以让阴道璧和阴茎之间做润滑的东西！所以……」

　　秋月问说：「所以……怎么样？」

　　我说：「所以你会觉得会痛是很正常的嘛！」

　　秋月问说：「那……我要怎么办啊？」

　　我苦笑着说：「我又不是医生！ㄟ，你有没有想过要去给医生看一下啊？」

　　秋月摇摇头说：「这……要去怎么看医生嘛！我根本不知道要怎么开口？」

　　我说：「去问医生说……要怎么样才能让你的阴道生润滑液出来啊？」

　　秋月摇摇头说：「不要！那多丢人啊？」

　　我说：「那……我也没有办法了！」

　　秋月问说：「真的一点办法都没有吗？」

　　我说：「以我的立场来说……是一点办法也没有！」

　　秋月问说：「什么意思？」

　　我说：「难道你还想让我亲自上阵帮你检查哦？」

　　秋月愣住了？就这样傻傻的看着我？

　　我也是蛮尴尬的，就继续的喝着啤酒也有一点不好意思的看着她。

　　一会后，秋月突然羞怯的问我说：「如果我让你检查？你有把握能处理的好
吗？」

　　我尴尬的笑着说：「我怎么知道能不能处理？我只知道……不应该处理！」

　　秋月又沉默了，一会后她问我说：「如果我希望你帮我这个忙呢？」

　　我吓了一跳说：「ㄟ！我不是医生也不是你丈夫耶！这样不太好吧？」

　　秋月淡淡的说：「如果我真心的拜托你呢？」

　　我说：「可是……这可能会要……ㄟ！你知不知道后果啊？」

　　秋月说：「我不想要再痛苦下去！可是也不敢去找医生。」

　　我说：「我的意思是……如果我要帮你检查？就必须要去碰触你的身体耶？
而且甚至要……」

　　秋月问说：「要怎么样？」

　　这时我的心中突然的有了一个不该有的幻想。

　　我说：「说不定我们还要做爱哦？」

　　秋月问说：「为什么？」

　　我说：「我根本就不知道你现在到底是怎样的一个状况嘛？再说如果真的要
对你的身体做检查和测试？也是要从心理和生理的方面的去做啊？所以我才说我
们也许也会做爱……」

　　（这说法虽然充满了冠冕堂皇的道理！但是却是我卑鄙心里下的产物。）

　　秋月默默的看着我一下？然后羞红了脸说：「如果到时候你真的认为有这个
需要的话？我……我是不会怪你的！只是……我希望你能把这件事就当作我们两
个人之间的秘密好不好？」

　　听到秋月这么说？我当然喜形于色！

　　我赶紧说：「那是没有问题的啦！因为要是被别人知道了这件事？你会完蛋
而我也毁了！只是……你真的有考虑清楚吗？」

　　秋月说：「你好像有一点不太愿意的样子哦？」

　　我说：「不是这样啦！我是一个单身的男人，我根本就不在乎！但是你却是
一个结了婚有先生的女人耶？我不能不多为你设想一下嘛！」

　　（这只是一个降低自己卑鄙不安心里的藉口而已。）

　　秋月说：「没关系啦！我已经决定了！只要你能守住我们的这个秘密。」

　　我说：「那是绝对没有问题的！那……我是不是要在现在就开始？」

　　秋月害羞的低下头，轻轻的点了点。

　　我坐到了秋月的旁边，一手轻轻的揽住她的腰，一手在她的胸部上轻轻的柔
摸了起来。

　　秋月仍然是不动如山的任我抚摸着胸部，脸上除了羞怯之外也没有其他的表
情？

　　我问说：「没有任何的感觉吗？」

　　秋月摇了摇头。

　　我心想：「没有感觉？不会吧？还是……」

　　我想到了那些在赚的女人？她们在和客人做爱的时候也是没有什么感觉的！

　　因为……没有感情！对她们来说这种没有情感的做爱，就纯粹只是一种工作
而已！

　　我问秋月说：「我可以吻你吗？」

　　秋月点了点头。

　　我吻她了！只是……秋月的一双眼睛却是睁的大大的紧盯着我看？

　　我说：「ㄟ！你这样很没情调耶？你和你先生接吻的时候都是这样的吗？」

　　秋月说：「我一向都是这样的啊？很奇怪吗？」

　　我说：「你先生都不会说话哦？」

　　秋月说：「我们都只是轻吻一下而已啊！」

　　没辄！我说：「那你现在能不能把眼睛给闭起来？」

　　秋月把眼睛给闭了起来了。

　　我说：「眼睛不可以睁开哦！现在将你的嘴微微张开，舌头伸一点点出来，
等一下我是怎么吻你的，你也要一样的吻我哦！」

　　我实在是不相信秋月她竟然还不会接吻？

　　秋月点了点头。

　　我用着我的舌尖挑逗了秋月的双唇和舌尖一会后再将嘴给贴了上去，吸吮着
她的舌头。

　　从秋月的生涩回应来看？她还真的不会接吻耶？

　　我将秋月拉站了起来说：「还是一样！我对你做什么动作，你也要跟着我的
动作做哦！」

　　秋月点了点头。

　　我再度的轻轻的拥吻着秋月，秋月也学着我的方式回应着我，就这样慢慢的
温柔的拥吻和抚摸着，当我们分开时？

　　「耶？怎么……这样就有反应了哦？」我看到了秋月的脸颊泛红，眼神里还
有一些疑惑和迷惘？

　　我问说：「有没有什么感觉？」

　　秋月低着头害羞的说：「有一点点……」

　　我问说：「那以前你和你先生在一起的时候，都没有这样的感觉吗？」

　　秋月说：「没有！他不曾像你这样的吻我！」

　　我说：「你一样也不会这样的吻他，对不对？」

　　秋月愣愣的看着我？

　　我说：「两性之间本来就需要有良性的互动，有性没爱的？哪里还能说是性
爱呢？」

　　秋月似懂非懂的点了点头。

　　我问说：「那……然后呢……还是到这里为止？」

　　秋月问说：「你不是说要帮我的吗？」

　　秋月好像已经有一点兴趣了？

　　我问说：「你是说……要在这里哦？」

　　秋月愣了一下！然后就马上的低下头，很害羞的牵着我的手到她的房间里。

　　在房间里我们又拥吻了一会后，秋月也已经有一点的进入状况了。

　　她不但热切的回吻着我，而且胸部还开始有了一些在微微的起伏着。

　　我问说：「那……我们是不是要脱衣服了呢？」

　　秋月问说：「为什么要脱衣服？」

　　我说：「隔着衣服我怎么检查你是什么问题啊？」

　　秋月迟疑了。

　　我自己也有一点的迟疑。

　　我说：「我看……我们到这里就好了！反正你也已经有一点概念了。」

　　秋月看了我一下说：「你可不可以转过身去？」

　　我说：「哦？可以啊！」

　　一会后就听见秋月说：「你可以转过来了！」

　　我转身过来？秋月她竟然已经将衣服给脱光而钻进了被子里，只露出一个头
来用着害羞的双眼在看着我。

　　一股莫名的念头又将我那一丝丝的迟疑给压了回去。

　　我爬上了床将手给钻进了被子里轻轻的抚摸着秋月的乳房，可是因为秋月紧
紧的抓着被子不放，让我的手根本就施展不开来！

　　（这让我有了一点的失望！却也激起了我那邪恶的念头！）

　　索性的我又下了床，秋月用着疑惑的眼睛在紧盯着我看？

　　当我开始脱起衣服时，秋月马上的就将头给钻进了被子里面。

　　脱光衣服后我也钻进了被子里，将身体紧紧的贴在秋月的背后，一手在她的
乳房上轻轻的揉捏着，再往下伸去？

　　秋月她将双腿紧夹着？紧到我的手指都钻不进去她的阴部？

　　显然的秋月她现在一定是相当的紧张！

　　我将秋月她的身体扳了过来面对着我，再度的拥吻着她。

　　一会后秋月脸红气喘的，情绪好像是有一点的上来了？

　　我对秋月说：「现在我要你怎么做？你就要怎么做！不可以拒绝我哦！」

　　秋月害羞的看着我？然后的点了点头。

　　我一把就把被子给掀了开来丢到旁边去！而秋月也马上的把身体给缩成了一
团。

　　我对秋月说：「放轻松！来！将身体躺平！眼睛要看着我。」

　　秋月缓缓的放松了紧缩的身体，把头转向了另外的一边，然后一手捂住阴部
一手放在胸部上的将身体给躺平了。

　　我说：「把手移开离开你的身体！把头也转过来！」

　　秋月将头转过来时，看到了我的阴茎就在她的眼前？

　　她吓了一大跳！赶紧的又将头给转了过去！

　　我问说：「你忘记刚才是怎么答应我的了吗？」

　　秋月很勉强的又把头转了过来。

　　我问说：「你有没有这样的看过你先生的阴茎？」

　　秋月摇了摇头。

　　我问说：「那你应该有摸过你先生的阴茎吧？」

　　秋月点了点头。

　　我说：「那你就伸个手摸摸看吧！」

　　秋月伸出手握住了我的阴茎。

　　我说：「ㄟ！你嘛动一下好不好？」

　　秋月勉强的揉捏了几下。

　　我说：「ㄟ！你就是这样的摸你先生阴茎的哦？」

　　秋月点了点头 .我说：「这……唉！你这样是不行的啦！你和你先生是怎么
做爱的？我还真的很难去想像耶！啊！好啦！我完完整整的教你应该要怎么做好
了！」

　　我将男人的生殖器官包括龟头，阴茎以及阴囊，还有抚摸阴茎的各种方法，
以及阴茎各处具有敏感神经的部位，以及应该要注意的地方都说给了秋月听，也
同时的要她跟着我的话跟着给复习一遍！

　　当秋月套弄阴茎开始有一些顺手时，我说：「现在请你用你的嘴含住它！」

　　秋月马上的就对我摇了摇头。

　　我说：「这也是性爱的一部份！也许你是很排斥这样的事情！但是我却却坚
持你一定要做！如果你真的要我帮你？你就必须要完全的照我的话去做！」

　　秋月看了我一下？然后很勉强的闭上了眼睛将龟头给含了进了嘴里去。

　　我说：「夫妻间的性爱，应该是要相互的去取悦对方！而不是一味的等待着
对方来取悦你！你自己是什么感觉并不重要，重要的是要让对方有幸福快乐的感
觉！如果夫妻俩对彼此的性器官还有若干排斥的心里的话？那永远都不可能会得
到最欢愉的性爱的！现在请你把眼睛睁开！」

　　秋月睁开了眼睛看着我？嘴里虽然含着龟头却是没有任何的动作。

　　我问说：「你以前都没有对你先生做过这样的事吗？」

　　秋月摇摇头。

　　我说：「你以后要不要对你先生做这样的事？是由你自己去决定的！不过我
现在仍然是要教你这一些最基本的性爱常识。原则上你绝对不可以让牙齿去碰到
阴茎和龟头，最好是能就像是吃棒棒冰一样的方式去吸吮舔含着阴茎和龟头。」

　　秋月开始学习口交了！只是偶尔她还是会不经意的将牙齿给刮到阴茎。

　　当秋月吸吮阴茎的动作渐渐的有一点熟悉和顺畅了以后，我就开始将阴茎在
她的嘴里缓缓的挺动了起来，一手也在她的阴部上轻轻的抚摸着。

　　只是感觉秋月她身体的反应不很正常？好像是有一点在自我压抑着。

　　我将阴茎抽离她的嘴，然后来到了她的两腿间将两腿ㄠ起分开，当我低下头
准备要对她的阴部开始施展我的舌功时。

　　秋月却马上和起了腿！口里嚷着：「ＫＯ！不要啦！那里很脏！」

　　我笑着说：「哪有多脏？我的你都在吃了？你的我就不可以碰哦？」

　　秋月说：「不是啦！我只是……」

　　我说：「啊？你不必管这么多啦！你只要配合我就可以了啦！」

　　再次的将秋月的两腿ㄠ起分开，低下了头用着舌尖开始舔刷她的阴道阴唇和
阴核。

　　一会后我看到秋月的身体似乎是有一点反应了？

　　只是秋月她似乎是有在刻意的在压抑自己的感觉？

　　我马上的就决定要让秋月放开压抑，这样才能享受到性爱的欢愉！

　　我说：「ㄟ！秋月！怎么你都没有一点声音啊？你不出声我是抓不到你的感
觉的耶？」

　　秋月说：「人家不会嘛！」

　　我说：「有什么感觉？就出什么声音啊？反正这屋子里也只有我们两个人，
在这房里我想你的声音就算再大？外面也是听不到的吧？」

　　秋月说：「好嘛！我试试看啦！」

　　再继续用着舌尖挑逗着阴核，手指头也开始在阴道里轻轻的抠摸了起来，一
开始秋月仍是不肯将声音给发出来，但是慢慢的在我的神指和舌尖的攻势下，秋
月已经开始有将一些的声音，很轻微的给哼了出来！

　　我继续的攻击着而且也加重了力道和速度，这时秋月的身体有了一些轻微的
反应？

　　臀部开始微抬轻忸着，阴道也有一点的微微的在收缩着。

　　我离开了秋月的阴部，躺在床上对着秋月说：「ㄟ！来吃我的棒棒吧！」

　　秋月坐了起来害羞的看着我？然后低下头准备要吸吮阴茎时，我说：「ㄟ！
把你的屁股移到我的上面来。」

　　秋月看着我迟疑了一下？显然的她根本就不知道要怎么做？

　　我又跟秋月折腾了一会后才把这个姿势给搞定！

　　我们就这样的用着６９的姿势互玩了一会后，就将秋月拉回来我的旁边，我
问说：「怎么样？这样的感觉还可以吧？」「

　　秋月害羞的吻了我一下后，点了点头。

　　我问说：「我们还要再继续下去吗？」

　　秋月用着迷惑的眼睛看了我一下后？就又害羞的点了点头。

　　我心想：「看来……你也是蛮期待的嘛？那……我就不客气啰！」来到了秋
月的两腿间分开了她的双腿，用着手指轻轻的抠摸着阴道，再将龟头轻轻的顶在
阴道口上，准备要插进阴道里去时。

　　秋月却有点不安的对我说：「ＫＯ！我会痛耶？」

　　我笑着说：「不会啦！你放心好了！」

　　将龟头在阴道口上下轻轻的磨擦着，再缓缓的将龟头给挤了进去！

　　我问秋月说：「会痛吗？」

　　秋月摇了摇头。

　　龟头在阴道里缓缓的一进一出着，最后就将整只的阴茎都塞入了阴道里。

　　我问秋月说：「现在会痛吗？」

　　秋月一样的摇了摇头。

　　我趴了下去和秋月热吻着，尽量的让她放松紧张的情绪，也尽量只做轻微的
抽动！让我的耻骨间歇的去磨擦她的阴核。

　　再来就将目标移到了秋月的那两个乳房上，两手同时的揉捏着，再加上嘴和
舌头在两个乳头上打着游击。

　　这时秋月不自觉得轻微的呻吟了起来：「嗯……嗯……啊！嗯……嗯……」

　　我对秋月说：「你要大声一点！这样自己才能有感觉！」

　　秋月还是一样轻声的呻吟着：「嗯……嗯……啊！嗯……啊……」

　　我感觉秋月的阴道已经是蛮湿润的了？这时我也放心的开始快速的抽插了起
来。

　　秋月仍然在压抑，微闭着嘴在呻吟着：「啊……啊！啊！啊……嗯！啊……
啊……」

　　我说：「再大声一点！这样你自己的感觉才会完全的出来！」

　　秋月终于就张开了嘴呻吟了起来！同时也将双手把我紧抱着。

　　「啊！啊！哦！嗯……嗯……啊！啊……啊！啊！啊……」

　　秋月她竟然在这个时候高潮了？

　　同时的她突然紧缩的阴道，也让我差一点就忍不住的射出了精液来！

　　还好我赶紧的深呼吸了一下！才勉强硬是将那想要射精的感觉给压了下来。

　　一会后我问秋月说：「舒服吗？会不会痛啊？」

　　秋月含羞泛红着脸庞吻着我说：「不会痛耶？我……刚才那样……就是……
高潮吗？」

　　我说：「对啊！你喜不喜欢这样高潮的感觉？」

　　秋月说：「好像整个人都飘了上去一样？」

　　我问说：「那你还想不想再来一次？」

　　秋月问说：「我还可以吗？」

　　我说：「你们女人在做爱的时候，可以在一个时间里连续来好几次的高潮！
可是我们男人就不行了！那……现在你要不要再来一次……」

　　秋月含羞的看着我，然后轻轻的点了点头。

　　我说：「那我要开始啰！ㄟ对了！我是要射在里面还是外面啊？」

　　秋月说：「我有在吃避孕药，你就射在里面没关系啦！」

　　我说：「哦！那……我要开始啰！」

　　一面和秋月热吻着，一面将阴茎抽插的速度给加快了起来。

　　秋月似乎已经渐入佳境了！

　　不但主动的向我索吻，而且下身也有轻微的挺动逢迎着。

　　「哦？感觉真好！现在才真正的有着在做爱的感觉！」秋月的整体回应愈来
愈自然！身体的律动也愈来愈放的开！

　　她微微抬起下巴，嘴里也跟着我阴茎的抽动而呻吟着：「啊……啊！啊……
啊！啊！啊！啊……」

　　秋月又高潮了？

　　这时我也想不要再忍耐了！就继续的奋力加速冲刺着。

　　秋月淫叫着的声音我认为是已经可以接受了。

　　「啊！啊！啊！啊！啊！ＫＯ！我……啊！啊！啊！啊！」

　　「哦！射精了！真的好爽！」特别是就在我将精液射出的那一刹那间，秋月
又再次的将阴道璧给紧缩了起来，而且还缩的更紧！

　　我停了下来在喘息时，才发现秋月她竟然失神了？

　　她眼睛微闭着，虚弱的在喘着气，身体还轻微一阵一阵的颤抖着。

　　我想说：「这对秋月她来说也许是太刺激了一点！尤其这还是她的第一次而
且还是连续的享受到高潮的性爱！」

　　虽然我不是秋月她的老公也不是她的情人，不过在此刻！

　　显然的秋月已经抛弃了一切的世俗伦理的束缚，完全的在享受沉腻着这极度
兴奋和喜悦的欢爱里。

　　秋月回过神来后，就用着一种很迷惑的眼睛在直盯着我看？

　　我问说：「干嘛啊？用这样的眼光看我？」

　　秋月粉红着脸对我轻声的说：「ＫＯ！你好……」

　　我问说：「怎么样？」

　　秋月摇摇头微笑着说：「没有！没什么啦！」

　　要离开秋月家时，在客厅里我对秋月说：「现在你应该已经知道是什么原因
了吧？如果你和你先生是以这样的方式去做的话？那应该就没有什么问题了！」

　　秋月对我说：「ＫＯ！谢谢你！」

　　我说：「不要说谢谢！我离开这里后也表示说我从来就没有来这里过！」

　　秋月点了点头。

　　在回家的路上突然的感觉有一点的后悔？

　　我问着自己：「真的……有需要要和秋月她做爱吗？」突然的发觉自己也是
那种趁虚而入，有甜头就想要沾的卑鄙小人！

　　只不过是顶着一块很冠冕堂皇的藉口而已。

　　这时也开始耽心起自己和秋月间会不会有纠缠不清的关系啊？

　　早上一上班就看到秋月春风满面，而且还是一如往常的在做着事。

　　对我也没有什么特别的反应！这时我才放下了那颗忐忑不安的心。

　　美芳端了一杯茶过来：「老公！喝茶！」

　　我问说：「又是昨天那个冬虫夏草茶啊？」

　　美芳说：「对啊！怎么了？」

　　我说：「没有啦！只是你能不能换一下正常一点的茶啊？」

　　美芳有一点不太高兴的说：「我就知道！老公你在嫌我！」

　　我赶紧解释说：「没有啦！我只是不喜欢喝甜的茶而已嘛！」

　　美芳说：「我不管！这是人家特地为你去买的耶！」

　　我说：「好啦！好啦！我喝就是了嘛！」

　　中午在吃饭时美芳问我说：「ㄟ！老公！」

　　我问说：「干嘛？」

　　美芳问说：「ㄟ！老公！你斜对面的那个秋月，最近好像怪怪的耶？」

　　我说：「有吗？我不知道耶？」

　　美芳问说：「你们就坐在斜对面？还整天都在一起做事的，你怎么会不知道
呢？」

　　我说：「人家是有丈夫的耶！如果有什么事也是她自己家里的事，我管的着
吗？而且在我的眼里也只有你一个而已，我当然不会去注意到她啰！」

　　美芳笑着说：「老公你的嘴怎么变的这么甜啊？虽然我觉得你说得很虚伪，
不过……我喜欢听！」

　　到下午快下班时，就突然的就看到秋月她拿了一本卷宗向我走了过来？

　　其实这也是很正常的事，因为有一些文件是需要我签名的，只是经过了昨晚
的那一件事之后，我突然的就神经敏感了起来。

　　秋月笑着对我说：「ＫＯ！这份文件你签一下好不好？」

　　我说：「喔？我看一下！」

　　我傻了！因为在文件的下面还有一张纸条：「ＫＯ！虽然在昨晚我向你学习
了很多事情，可是在睡觉的时候，我却又发现了一些的问题？今天下班后，我能
不能再请你过去我那里一下？」我疑惑的看着秋月？

　　秋月却笑着说：「两份都要签哦！」

　　实在是没有想到秋月竟然会用这一招？而且我也不知道她到底是在打着什么
主意？

　　下班后我骑着机车，自己就来到秋月家的那栋公寓前将机车停好后，就看见
秋月的机车也刚好到了我的旁边，而且机车的踏板上还放了几瓶的啤酒。

　　默默的跟着秋月上了楼，走进了到了屋子里我就自动的坐在客厅的沙发上。

　　秋月开了一瓶啤酒拿了给我，然后就坐在我的旁边微笑的对我说：「ＫＯ！
不好意思！我又这样的麻烦你。」

　　我笑着说：「没关系啦！你想问什么事就直说吧！」

　　秋月说：「我昨晚在要睡觉的时候突然的想到说，我们在做那个的时候，是
因为你那温柔又体贴的方式我才不会感觉到痛！可是我先生他是绝对不会像你这
样温柔的的对我的，那……到那个时候？我还不是一样的会很痛苦？」

　　我也愣住了？这个问题我确实也没有去想到。

　　我问说：「这……那你想这该要怎么办呢？」

　　秋月说：「我要是知道该怎么办？也不会再找你来啊？」

　　我想了一下说：「依昨晚的情况来看？如果你的阴道里有一些可以润滑的东
西的话，我想情况应该不会是像你想像中的那么严重吧？」

　　秋月说：「现在的问题是，如果我先生他根本不像你那样用着很温柔的方式
对我，那我还是会痛时，我要怎么办呢？」

　　在这一时之间我也实在是想不出来有什么好的办法？只好就将啤酒一直的猛
灌！

　　四瓶啤酒下肚后，头开始稍微有一点醺醺然的感觉。

　　我看着秋月一会说：「那我们是还要再做一次……试试啰？」

　　秋月含羞的看着我问说：「ＫＯ……你……愿意吗？」

　　我说：「对任何一个男人来说，你现在这样的问话根本就是一种很严重的挑
衅！只是我不知道我们应该要怎么去开始耶？」

　　我继续的喝着啤酒，秋月也默默的看着我一会后，就问说：「ＫＯ！那有没
有让我可以很快的就感觉兴奋的方法呢？」

　　我看着秋月说：「你的感觉都是你自己在控制的，哪还会有什么方法啊？嗯
那我们就……ㄟ！我有一个想法……那我们现在是……」

　　秋月似乎是很期待着，也没有做任何的表示，就站了起来！

　　然后低着头牵着我的手走进了她的房间里。

　　一进房间里，秋月就在我的面前脱起了她的衣服？

　　我问说：「ㄟ！秋月！你今天……怎么这么大方啊？」

　　秋月粉红着脸说：「人家昨晚都已经完全的都被你看光了嘛！」

　　我说：「是哦……好！那我也来脱！」

　　我们躺在床上我问秋月说：「你和先生睡觉的时候都是穿什么样衣服啊？」

　　秋月说：「睡衣啊！」

　　我说：「那你睡觉时是怎么穿的？现在就去穿一下好不好？」

　　秋月起床去穿好了内衣裤和睡衣后，又躺回了在床上静静的在看着我？

　　我问说：「那你先生想要和你做爱的时候，都是怎么样的一种状况呢？」

　　秋月说：「他会先过来将身体紧贴着我，抚摸了我一下，然后我就会脱下了
裤子，再来他就是直接的压了上来，就是这样的开始了的啊！」

　　我说：「这还真无聊耶？不过好像一般的夫妻也都是这样的哦？」

　　我学着秋月她老公的行进模式在跟着做着。

　　「耶……果然是乾柴遇到了枯井？」我说：「难怪你会痛！你这里这么乾？
不痛才奇怪哩！」

　　秋月问说：「那这要怎么办呢？」

　　我学着秋月的先生在秋月脱下裤子后就爬上了她的身体上，我坐了起来将龟
头在秋月的阴道口上下轻轻的磨呀磨的说着：「是有一种润滑剂可以用啦！只是
有一点的麻烦……」

　　突然的我发现秋月的阴道口，竟然已经有一点的湿润？

　　在龟头沾了一点口水，我尝试着将龟头轻轻的往阴道里挤进去！

　　然后就像是跳探戈一样的进一步退一步的，就将整只的阴茎慢慢都塞进了秋
月的阴道里。

　　我问秋月说：「现在会痛吗？」

　　秋月摇摇头说：「不会耶？」

　　我说：「那我大概是已经懂了！」

　　秋月问说：「你懂了？」

　　我说：「你又不是死鱼一只？怎么没感觉呢？只是你先生他都是太直接了！
也没等你稍微的分泌一下润滑液，就硬闯了进去！难怪你会觉得痛！」

　　秋月问说：「那我要怎么办呢？」

　　我一面将阴茎轻轻的抽插起阴道，一面的说：「拖啊！拖他阴茎进入你阴道
的时间啊！让你有足够时间去分泌啊！」

　　秋月问说：「要怎么拖啊？」

　　我说：「你摸他让他爽啊！我昨天不是有教过你了吗？然后也让他摸你啊！
让你分泌的量能够多一点就好了嘛！」

　　秋月说：「是这样哦？」

　　我说：「对啊！你不要只懂得被动而已！有的时候自己也要主动一下嘛！用
一点脑筋去制造一点浪漫的气氛，这样你和你先生不就皆大欢喜了吗？」

　　秋月说：「嗯……啊！啊……我自己去制造气氛？啊！啊……」

　　我说：「对啊！做爱是俩个人的事，不能只靠一个人在蛮干的嘛！」

　　秋月说：「啊！啊！啊！嗯……我……啊……我好像有一点……啊！啊！嗯
懂了！啊……」

　　我说：「你能瞭解那就最好了！」

　　我突然的双手紧抓着秋月的髋骨两侧，再用力将阴茎往阴道里冲撞了起来！

　　秋月也跟着我的冲撞而吟叫了起来：「啊！啊！啊！啊！啊……ＫＯ……啊
啊！啊！啊！」

　　秋月高潮了！

　　看着秋月那满足的神情？我心里想着：「这么快就高潮了哦？」也许是在秋
月的心里本来就对着我有一种的期待？

　　也许是我将冲撞的力道和速度都再加强了一些？

　　待秋月回过神来时，我问她说：「ㄟ！秋月！舒不舒服啊？」

　　秋月羞红着脸，对我点了点头。

　　我说：「这次我是以你先生的方式跟你做爱，而你也是一样的可以得到高潮
啊？我和你先生最大的差别就只在于我的龟头多磨了你那里几下而已！我想这个
问题你也应该可以瞭解了吧？」

　　秋月点了点头。

　　这时我趴了下去，秋月就马上的伸出双手紧环抱住我的脖子，热吻着我。

　　我上面和秋月在热吻着，下面也再度热烈的抽动了起来！

　　秋月又开始呻吟着：「啊！啊！ＫＯ！我……啊……啊……啊！」

　　我问说：「这样爽不爽？」

　　秋月呻吟着说：「啊！啊……不要说这个啦……啊！啊！啊！」

　　我再度的问说：「爽不爽啊？你又不肯说了哦！」

　　秋月终于放声的呻吟着：「啊！啊！好爽！啊！啊！啊！我好爽！啊！啊！
ＫＯ……啊！啊！啊！啊！」

　　也许是秋月这放开了矜持的淫叫声和她的媚态刺激了我的感觉神经？

　　突然的龟头就传来一阵将要开闸门的信号？我赶紧再奋力的冲刺着！

　　「哦？好爽！」我射精了！射在秋月也同时高潮的紧缩阴道里。

　　我们紧紧拥着直到彼此的喘息都回复了正常才分开，在客厅秋月羞赧的对我
说：「ＫＯ！谢谢你！」

　　我微笑的说：「不要谢我！该说的话我昨天就说过了。」

　　秋月轻轻的吻了我一下说：「我还是要谢谢你！所给我的快乐和信心！」

　　我没回答也只是微笑了一下，就开门下楼回家去了。

　　早上仍然是一如往常的和秋月打过招呼后就各自去做自己的事了，一会后美
芳又端了一杯冬虫夏草茶过来。

　　我一手就接了过来，然后就捏着鼻子拉直了喉咙，一口气的就全灌了下去！

　　这时就看见美芳有一点不高兴的说：「老公！你怎么可以这样呢？」

　　我问说：「我是怎么样了？」

　　美芳说：「你这个样子？就好像我是在给你灌毒药一样耶？」

　　我说：「哪有这样夸张？你想的太多了啦！」

　　美芳说：「我不管！我要再去泡一杯，你要给我慢慢的喝！」

　　我说：「不用了啦！我……ㄟ……」

　　美芳不理我就拿了杯子转身的走了出去，突然的我看到了秋月她那睽违以久
的灿烂笑脸？

　　她跟我做了一个鬼脸后，就低下头去继续的做她的事情了。

　　一下子后美芳又端了一杯冬虫夏草茶过来，这时我心里想着：「再一次的一
口气就干光它！」我接了过来？

　　「哇靠！怎么这么烫啊？」我问美芳说：「这么烫！我怎么喝啊？」

　　美芳微笑的说：「喝茶就要慢慢的喝啊？你刚才那样子的喝法？根本就一点
诚意都没有！」

　　我说：「这茶我喝下去就好了嘛？你干嘛这么计较啊？」

　　美芳说：「我就是要看你慢慢的把茶喝下去！」

　　这么烫！我也做不了什么怪？只好慢慢的喝了喝完后美芳拿着杯子，用着一
副很满意的表情的走了出去。

　　快下班时秋月又拿着卷宗过来对我微笑着说：「ＫＯ！这个你签一下。」

　　我狐疑的看着秋月？心里想说：「这次应该不会再有什么事情了吧？」打开
卷宗一看？我又愣住了！在文件下秋月又夹了一张字条：「ＫＯ！谢谢你为我做
这么多的牺牲！也解决了我心里的郁闷！今晚我想要好好的答谢你，在家里请你
吃一个便饭，你愿意赏我这个脸吗？」我看完字条又抬头的看了秋月一下？

　　秋月笑着说：「ＫＯ！这两份都要签哦！」下班时我又处理了一些文件，也
晚了３０分钟才下班。

　　我站在机车旁心里想着：「秋月她要请我吃饭答谢我？应该不会有这么简单
吧？啊？算了！去就去！谁怕谁！我难道还怕她会咬我啊？」来到了秋月她家的
公寓下把机车停好后，我坐在机车上左顾右盼了一会？

　　「耶？怎么没有看到秋月的影子？难道秋月她……放我鸽子？」因为我也没
有看到秋月的机车。

　　又等了一会还是没看到秋月的影子？

　　我心里想着：「算了！这根烟抽完后就回家去吧！」烟抽完了！丢在地上用
脚踏熄了之后，我转身准备要牵动机车时，却听见了秋月的声音？

　　「喂！你在干嘛啊？要回去了哦？」

　　我转头一看？秋月她正站在公寓的大门口对我微笑着？

　　她一看到我在看她，就转身的走进公寓里，然后站在楼梯口向我招手着。

　　我有一些尴尬的走了过去，跟着她上楼进到屋子里，我还是自动的就在沙发
上坐了下来。

　　秋月也坐到了我的旁边，有一点不好意思的对我说：「ＫＯ！对不起啦！本
来我是在等你的啊！可是又都看不到你？所以……我就想说先去准备一些东西好
了！刚才我突然的看了一下手表？才发现怎么这么的晚了？所以我就就赶紧的下
楼去看……还好你还没走！耶……ＫＯ！你怎么不会来按我家的门铃啊？」

　　我尴尬的笑着说：「在楼下我也没看到你的机车啊？我根本就不知道你到底
是回来了没有？」

　　秋月说：「哦？我的机车在机车行保养啦！当然不在楼下啰！」

　　我问说：「在机车行？那明天早上你要怎么上班啊？」

　　秋月笑着说：「那家机车行每天都很早就开门了，我都是早上再过去牵就可
以了。」

　　我说：「这还真方便哦！」

　　秋月笑着说：「ＫＯ！你饿了吧？我们吃饭吧！」

　　我问说：「吃饭？你已经都准备好了吗？」

　　秋月微笑着说：「又没几样菜。」

　　一面吃着饭一面喝着啤酒还一面和秋月聊着天，这感觉还蛮愉快的。

　　心情愉快！所以啤酒我也喝的蛮多的。

　　吃饱喝足后我对秋月说：「喔？吃的好饱！喝的好过瘾！」

　　秋月笑着问说：「你有没有喝醉啊？」

　　我笑着说：「喝醉？就凭这几瓶啤酒？」

　　秋月说：「那我再去买！」

　　我说：「不要了啦！这样刚刚好！再喝下去的话？我就会想要做怪了！」

　　秋月说：「那ＫＯ！你坐着休息一下！我先把这些东西给处理掉。」

　　秋月将桌上的东西都整理擦拭好后，就自己走进了房间里去。

　　我坐在沙发上吐着气，然后也看了一下手表？

　　「嗯？七点了哦？那……再跟秋月聊一下天！八点整再回去好了！」这时秋
月从房间里走了出来，我瞄了她一眼？就在这瞬间我愣住了！

　　因为秋月她只穿了一件衬衫，纽扣也没扣的就走到了我的面前，她上身那件
黑色半罩半镶空的性感胸罩，和下面那件黑色前面完全镶空只有几朵小花的蕾丝
低腰又半高叉的小三角裤，都完全的在我眼前一览无遗。

　　我疑惑的看着秋月问说：「ㄟ！秋月！你这是……」

　　秋月站在我的面前而且离我很近的娇羞着对我问说：「ＫＯ！这套内衣裤，
你觉得怎么样？」

　　我说：「是不错啦！可是你怎么会是穿给我看呢？」

　　秋月说：「我不知道我先生喜不喜欢我穿这样的内衣？你是男人嘛！所以我
想说问你应该是最清楚了啊？再说我的身体你都看完了，也都摸过了……你不喜
欢哦？」

　　我说：「不是啦！我只是感觉有一点太突然了而已啦！你先生会不会喜欢我
是不知道啦！可是如果对一般男人说……你穿的这套内衣裤是蛮具有挑逗性的。
ㄟ！你也有这样性感的内衣裤……怎么不穿给你先生看啊？」

　　秋月说：「这套内衣裤是我刚要结婚的时候我同学陪我去买的，那个时候我
自己的心里也充满了好多的幻想！只是一结完婚之后……唉！其实……我自己也
是没有勇气穿啦！」

　　我说：「夫妻间的性爱本来就不应该完全依靠一方在进行的，尤其是你们女
人更是应该让自己来掌握这整个的战局！以退为进，以守为攻让男人欲进不能，
欲退不愿的，就这样的吊在半空中要死不死，要活不活的，把男人的情绪慢慢的
拨弄沸腾到最高点！以后啊……他就会死心塌地的为你尽心的付出对你完全的臣
服！」

　　秋月惊讶的看着我？

　　沉默了一会她说：「我好像已经有懂你这话的意思了耶？」

　　突然的秋月就脱下了衬衫，然后在我的眼前解开了她上身那件黑色的内衣，
马上的她那充满弹性的乳房和粉红的乳晕小小的乳头就坚挺的在我的眼前！

　　然后秋月又对我微笑着，再用很优雅的姿势拉下了她那件性感的黑色小三角
裤，我看得都傻了？

　　雪白的肌肤？纤细的腰身？修长又均匀的双腿？那耻丘上不很浓密却微卷油
亮的阴毛？

　　我从来就没有想到想过，秋月的身体竟然会是这么的美？

　　虽然前两天我和秋月她在一起而且还短兵相见！

　　不过那个时候，我并没有特别的去注意和欣赏秋月的身材，也许……这也跟
这现在心情和气氛有关吧？

　　同时我的心里也在狐疑着：「你现在是想要干嘛……要抓我当白老鼠吗？」

　　秋月害羞的问我说：「ＫＯ！你觉得我的身体怎么样？」

　　我说：「很美耶！你先生没有这样的看过吗？」

　　秋月摇摇头说：「没有！而且我以前也不敢就这样光着身体给看。」

　　我问说：「你和你先生没有一起洗过澡吗？」

　　秋月说：「没有！我不好意思嘛！」

　　我说：「那你现在怎么就会好意思给我看呢？」

　　秋月说：「人家都已经被你看光了嘛！而且还跟你……」

　　我说：「好啦！老实说你这样的身体对男人来说是一种很致命的武器哦！」

　　秋月问说：「真的吗？」

　　我说：「如果你能善用你的这个天生的武器？你先生会为你精尽人亡哦！」

　　秋月问说：「真的还是假的啊？」

　　我说：「如果能够再加上一些浪漫的气氛和你的媚力，你先生肯定会恨不得
马上的，就将你整个人都给吞了下去！」

　　秋月看着我微笑着问说：「ＫＯ！你呢？你会不会也想要把我吞下去啊？」

　　我看着秋月那副贼样？心里想说：「果然！好！既然你求知欲这么强？那我
就好好的教一教你！」

　　我将秋月的身体拉到我的面前，秋月柔顺的将小腹轻贴着我的脸，闻着她的
体香，双手也在她那极有弹性的小屁股上摸捏着，舌尖轻刷着秋月她那细细柔软
的阴毛，然后就用着手指头轻轻的插入秋月那两腿紧夹的小细缝里抠摸着阴核。

　　秋月轻轻的呻吟了起来：「嗯！嗯！哦？嗯！嗯！好舒服……哦！嗯！嗯！
哦……」

　　秋月主动的将双腿给微微张开，双手也在我的头上轻轻的抚弄着。

　　一会后我让秋月转了过身去。

　　我说：「把身体弯下去！双腿挺直！屁股要翘高一点哦！」

　　秋月照着我的话弯下了腰，也同时的伸直双腿，将她整个阴部和屁眼都完全
的呈现在我的眼前。

　　在我的弹指神功和灵舌出鞘同时交互的应用下，秋月的双腿已经开始发软。

　　「嗯……嗯！哦！嗯！啊……嗯！嗯！嗯！啊！嗯……嗯……」

　　这时我站了起来对秋月说：「ㄟ！秋月！换你了哦！」

　　秋月站了起来，转过身来看了我一下？

　　然后就意会的蹲了下去！

　　双手解开了我腰际的皮带，打开纽扣，拉开拉链，然后就将我的长裤给拉了
下来！

　　她粉红着脸隔着内裤摸了阴茎一会后，就将我的内裤也拉了下去！

　　两手同时抚摸着阴茎，眼睛也不时的望着我一下？

　　接着就一手抓着阴茎，将龟头给含进嘴里。

　　我说：「不要用手试试看！」

　　秋月的嘴在吸吮阴茎的动作很生涩而且也不自然？

　　我问说：「你这么快就忘了哦？嘴要前后的移动，而且动作也需要一些的节
奏！」

　　秋月很快的就抓到了要领了！显然的她的领悟力很高，学习能力也很强！

　　我说：「如果你想掌握这整个局势？那对方是怎么样的反应你就要去注意！
什么时候该停？什么时候继续？甚至在什么时候要改变战略或者是加强攻击？这
些时机你都必须要自己去拿捏！」

　　秋月点了点头，却还是继续的吸吮着阴茎没有停下来。

　　「哦？好爽！」一会后我让阴茎离开了秋月的嘴，要她将双手挺在沙发上，
伸直双腿，翘起屁股，抠摸了她的阴部一会后，沾了一些口水在阴道口，就直接
的把龟头给挤进阴道里去。

　　我问说：「会痛吗？」

　　秋月摇了摇头。

　　双手紧抓着秋月的腰，我就开始用力的冲撞的起来！

　　我本来是想问秋月说……她和她先生以前有没有这样的玩过？

　　可是突然的发觉我根本就不需要问！因为……问了也是白问！

　　「嗯……嗯！啊！啊！啊！嗯！嗯……嗯！嗯……啊！啊……」

　　秋月的阴道随着她的呻吟声也渐渐的更湿滑了起来，我停了下来，让秋月躺
在沙发上，ㄠ起了她的双腿，再度的猛插了阴道起来！

　　「啊……啊！啊！啊……啊！啊！啊！啊……啊……」

　　我问说：「ㄟ！秋月！爽不爽？」

　　秋月害羞又小声的呻吟着说：「啊！啊！好爽……啊！啊……啊……」

　　我说：「太小声了！我听不到！要大声一点！」

　　秋月点了点头。

　　「好爽……啊！啊……啊！啊……啊！好爽……啊！啊！啊！」

　　我满意的伸手揉搓秋月她那坚挺的乳房，龟头一样继续的猛插着阴道。

　　「啊！啊！啊！啊！ＫＯ……好……啊！啊！好爽……啊！啊！啊！啊！」

　　再度的停了下来，拉着秋月到椅子上坐着，再要她自己双手紧抓住自己的双
腿，我双手也抓住她小腿ㄠ起，再将龟头插进双腿被分开ㄠ起而突出的阴道里。

　　我和秋月就这样一起的看着阴茎在阴道中进出的冲激场面！

　　秋月是看的媚眼如丝，吐气如兰，脸庞泛着娇美的粉红颜色。

　　我问秋月说：「这样……刺不刺激？」

　　秋月点了点头后，就嘟着嘴向我索吻着？我也将嘴唇贴了过去和她热吻。

　　「哦！实在是太舒服了！」继续的玩了一会后，我问秋月说：「我们去洗澡
好不好？」

　　秋月点了点头。

　　在浴室里我帮着秋月洗着泰国浴，用着我身上的刷子。刷了她的全身。

　　同时也要秋月用她身上的刷子刷我的全身。

　　秋月显然是非常的兴奋，在我们将清水冲洗过全身之后，秋月突然的蹲了下
去！一手抓住我的阴茎，一张口的把龟头给含进了嘴里，然后就是一阵的含舔吸
吮着，甚至还用着舌尖在刮扫我的整只阴茎？

　　同时一双媚眼还不时的，将她此刻正在淫荡的心情传送给我！

　　我心想：「你还真上道耶？竟然已经可以将我教你的招式给这样的灵活运用
了？」我让秋月停了下来，再要她转过身去弯下腰，双手挺在浴缸边，再微分双
腿挺起臀部，手指拨开了她的阴唇，挺起了龟头就往阴道里给插了进去了！

　　秋月「啊！」的一声！

　　我的整只阴茎也全部都塞进了阴道里。

　　激烈的抽插让秋月放声高歌了起来：「嗯！嗯！啊……啊！啊……嗯！嗯！
嗯……啊！啊……」

　　同时伴随着肉体碰撞的「啪！啪！啪！啪！」的声音，此刻的浴室里正在回
荡着淫乱而邪恶的交响乐旋律！

　　我努力的双手抓着秋月的腰，将龟头努力的往阴道里抽送着。

　　秋月忘情的呐喊着：「啊！啊！啊！好……啊！舒服……啊！啊！啊！」

　　有一点感觉了？就放慢了抽插的速度，将胸膛贴在秋月的背上，双手同时的
揉捏着秋月她的乳房。

　　「哦！太舒服了……嗯？不行……要让秋月快一点高潮才可以！」我一手继
续的揉捏着秋月的乳房，一手则在秋月的阴核上轻触揉搓着。

　　「啊！啊！啊！啊！啊！嗯！嗯！啊！啊！嗯！啊！」

　　感觉秋月的阴道紧缩了起来？我也将手指跟龟头继续的同时攻击着。

　　「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」

　　我一见到秋月高潮了！

　　就赶紧的放开了双手站起身来双手再紧抓着秋月的腰猛顶了起来，一阵的狂
插猛顶之后，我也将精液射进了秋月的阴道里，同时也趴在她的背上，双手搓揉
着她的乳房，喘着气休息着。

　　在阴道里的龟头仍然感觉的到秋月她那阴道璧还在持续不停的收缩着。

　　一会后我抽出了在阴道里的阴茎，也让秋月维持着这个弯腰的姿势，马上的
就看见一股淫水和精液同时的从阴道口顺着大腿奔流到地板上，让精水流的差不
多时，我从秋月的后面搂着扶她站了起来，秋月马上就转过身来，紧紧拥抱着我
再和我热吻着。

　　一会后我问说：「舒服吗？」

　　秋月含羞又娇媚的点了点头。

　　我说：「我们整理一下！然后去房间休息好不好？」

　　秋月吻了我一下后，也点了点头。

　　又重新的洗了一次澡后，衣服也没穿的秋月就牵着我的手回到了房间，躺在
床上秋月又用着她那很迷惑的眼睛和粉红的脸颊一直的在盯着我看？

　　我忍不住的问说：「ㄟ！你这是什么眼光啊？」

　　秋月问说：「ＫＯ……你对这种事怎么懂得这么多啊？」

　　我说：「我是男人啊！而且又很早就在社会上混了，当然多少也会知道一些
的嘛！」

　　秋月问说：「我先生也是男人啊？那……为什么他就不懂得这一些呢？」

　　我说：「我们的成长生活的环境不一样嘛！我是在那种三教九流的人都有的
环境下混生活的，又不像你们都是在很单纯的环境下长大的。」

　　秋月说：「是这样哦？」

　　我问说：「你还想不想再让我教一点别的招式啊？」

　　秋月猛然的看着我？然后就又害羞的点了点头。

　　我说：「那这次我要怎么做？你也都要配合我哦！」

　　秋月也点了点头。

　　我说：「那你自己先将双腿给扳到胸前吧！」

　　秋月很顺从的照了我的话做了，她那整个阴部就这样完全的给突现了出来。

　　我问说：「你觉得这个姿势怎么样？」

　　秋月说：「我觉得好丢脸哦！」

　　我说：「有时候你愈觉得丢脸的姿势，偏偏愈是让男人爱的要死！」

　　顺着这个姿势我双手推着秋月的臀部，将她已经挺起的阴部给推了上去！

　　让秋月看得到我的手指和舌头在玩弄舔刷着她的阴部。

　　秋月一面的看着，一面也忍不住舒服的呻吟了起来：「啊！啊！啊……啊！
好舒服……啊！啊！啊……ＫＯ……」

　　一会后我将秋月的臀部给放回到床上，然后就在她的旁边躺了下来，秋月马
上的就爬了起来，一手握住了阴茎再将龟头给含了进去后，就开始不停的套弄吸
吮着。

　　我说：「不要用手！只用你的嘴！」

　　秋月马上的就把手给放开，然后就一个头上上下下的移动着。

　　虽然秋月是很努力也很专心的在做着，只是那种感觉仍然不及丽美的一半。

　　我想说……这也许还是需要一些的时间和经验吧！

　　我说：「ㄟ！秋月！你自己上来吧！要面那边，背对着我哦！」

　　秋月狐疑的看着我？好像她不是很懂我的意思？

　　不得已我只好伸出友谊的双手协助她完成这个艰难的姿势！

　　又折腾了一下子后，我才让秋月她背朝着我，自己一手握住阴茎将龟头顶在
自己的阴道口上，再缓缓的坐了下去！

　　然后我的双手就抓着她的腰部，帮助她扭转着自己的腰臀，一会后秋月的动
作开始有些顺畅时，身体也开始的往前倾倒去，我就看到自己的蛋蛋被秋月的小
屁沟前后移动的挤压着？

　　那感觉还真是没话说！

　　我坐了起来抱住了秋月，双手用力的揉捏着她的乳房，再奋力挺动着臀部！

　　我躺了下去！也让秋月的身体往后倾倒在我的身体上，臀部努力的往上顶！
双手继续的搓揉她的两颗乳房，同时我也问说：「感觉怎么样？舒服吗？」

　　秋月微微呻吟着说：「嗯！嗯！啊……好刺激……啊！啊……哦！哦！嗯！
嗯！啊！啊……」

　　一会后我让秋月半跪着，上身往前倾倒在床上，再双手抓住她的腰用力的猛
顶着。

　　可能是我用力的冲撞吧？秋月放声的浪吟了起来：「啊……啊！啊！啊……
啊！啊……啊……啊！啊！啊……啊……」

　　这个姿势虽然能让我火力全开！可是也是蛮喘的。

　　「哦！好喘！休息一下好了！」我躺了下去，让秋月面向着我，再次的坐了
上来。

　　这回秋月更是奋力的扭转着腰臀，双手也在我的胸膛上乱摸着，而我也是不
客气的将双手在她的乳房上用力的把玩着。

　　显然的秋月她是很爽的！而且也可以由自己来控制自己所需要的感觉了。

　　才一下子的时间而已，秋月就高潮了！

　　她虚弱的趴下了上身和我甜蜜的拥吻着。

　　一会后我问说：「舒服吗？」

　　秋月虚弱的点了点头。

　　让秋月喘息了一下后，我爬了起来让秋月躺在床上，抬起了她的双腿，再用
双手让秋月的双腿完全的将张开，我看着秋月那两片小小的阴唇，已经微微翻开
着而淫水也是正在氾滥着？

　　将龟头顶在着阴道口，小腹轻轻的往前一挺！

　　龟头就顶开了阴唇，整只的阴茎就毫无滞碍的都插进了阴道里去！

　　龟头先是慢慢的进退了几次后，就开始卖力的抽动着。

　　一会后就我把秋月的两只小腿架在了我的肩上，让她的阴部整个的抬高了起
来，随着这小面积的冲撞碰撞！让秋月更是淫声浪语不断：「啊……啊！ＫＯ！
啊！啊！我……啊！啊！好爽……啊！啊！ＫＯ……啊！啊！你好强！啊！」

　　放下了秋月她的小腿，再用双臂勾压着双腿，我低下头去吻着秋月，秋月她
也疯狂的将双手搂着我的背，跟我热吻着。

　　我问说：「这样舒服吗？」

　　秋月呻吟着说：「哦……好舒服……啊！啊！啊！好舒服……啊！啊！」

　　我又坐了起来，继续的挺动阴茎抽插着阴道，在我的阴茎抽出时，秋月的阴
道所分泌的白色乳液般的液体，也附着很很多在上面，整个手掌就贴着秋月的耻
丘上轻抚着她的阴毛，姆指也同时的在阴核上轻轻触动着。

　　「嗯？啊！啊！啊……啊……ＫＯ……好舒服……啊！啊！啊……啊！」

　　看着秋月好像又是要高潮的样子？

　　我双手随即勾起秋月的双腿，上身往前一倾将秋月的双腿压在她乳房上方，
双手挺在床上，使出了我所有吃奶的力气！对着阴道猛插狂送着阴茎。

　　秋月尽情的嘶喊着：「啊！啊！啊！ＫＯ！啊！ＫＯ！啊……啊！啊！啊！
啊！啊！啊……」

　　在我不停的抽动下秋月也在用着一种不可置信的眼光看着我？

　　嘴里的浪声淫语更是放肆了起来：「啊！啊……啊！啊！ＫＯ……好爽……
啊！啊！啊！ＫＯ……啊……嗯……我好……啊……啊……啊……」

　　秋月高潮了！

　　我也再狂顶了一会后，龟头一阵的酥麻也射出了精液！

　　射精后我放下了秋月的双腿，离开了她的身体，坐在一旁安静的看着秋月？

　　秋月她那已经完全迷失了的神态和正在微微颤抖着的身体。

　　「哦？真美……太美了！」伸出手轻轻的揉摸着秋月她那美丽的两颗乳房，
再又抚弄着她那柔细油亮的阴毛一会，顺着而下又抠摸起阴道阴核来了，这时只
见到秋月的身体又是一阵轻微的颤栗？

　　我心里一阵的狐疑着：「又高潮了……不会吧？」秋月回神过来时，双手马
上的就把我给紧抱着拥吻着我。

　　我说：「现在你大概已经可以自己去解决这样的问题了，我想……我们应该
不再需要有这样的关系了吧？」

　　秋月点了点头！然后静静的看着我一会就问我说：「ＫＯ……我和你这样？
算不算是婚外情啊？」

　　我想了一下说：「应该不是吧？我们之间根本就没有感情啊？」

　　秋月问说：「那……我们这种关系要怎么解释呢？」

　　我说：「我不知道耶？大概……只能算是通奸吧！」

　　秋月笑着说：「怎么？……这么难听啊？」

　　我笑着说：「就算不是通奸？至少也算是和奸！我们的这种关系……也应该
在我今晚离开这里后划下句点！」

　　秋月点点头说：「嗯！我也是这么想的。」

　　再来的日子里秋月她总是春风满面笑脸盈人的工作着，我猜想秋月她应该是
已经可以和她先生进行快乐的性生活了。

　　我也不想去问秋月她现在的情况到底是怎么样了？

　　因为从她的神情看来，应该是已经有很肯定的答案了！

　　一个月后在公司的聚餐上，我看到了秋月她的先生？

　　「哇靠！怎么？……怎么瘦成这样？」我吓了一跳！心里想着？

　　「这……这也太可怕了吧？秋月她……难道是上瘾了？」猛然间我忽然的惊
觉？我好像已经在无意中，唤醒了一头正在酣睡中饥渴的母狮？

　　现在这头饥渴的母狮已经完全的醒了过来！

　　当然第一个被生吞活剥的就是她的先生啰！

　　看着秋月她先生那个好像有一点肾亏模样？我不禁的打了一个冷颤！

　　两星期后我又看到秋月她开始在她的坐位上唉声叹气了？

　　而且还趁着四下无人偷偷的跑来问我说：「ＫＯ！男人要吃哪样的补品才比
较有效果啊？」

　　「ㄟ！ＫＯ！为什么我总觉得，我先生好像哪里有些不对耶？」

　　「ＫＯ！男人是不是都会这样啊？ㄟ！ＫＯ！你会不会也是这样？」

　　我推荐给秋月她一些的中药，去燉补给她先生吃！

　　也劝她对这种做爱做的事要稍微的节制一下！毕竟男人和女人是不一样的！

　　只是……我看秋月每天都唉声叹气的神情？

　　好像……我所有在劝她的话都也是没有什么鸟用！

　　我真的不想！也不愿意再介入秋月她的生活里，毕竟那个时候的状况和现在
是完全不一样的。

　　而且妨害家庭的罪名？我也实在是背负不起！

　　但是秋月她似乎是有那个意思，要再找我去填补她那空虚的间隙？

　　虽然我瞭解秋月她，就算是再怎么样的饥渴？也是不会去外面偷吃的女人，
只是我那曾在她生命里的三个晚上，却是让秋月她不会这样容易的就把我遗忘。

　　我是尽力的在抗拒！

　　只是秋月她故意在我面前显露的那副自怨自哎的可怜模样？

　　和不时飘向我的那个祈求和盼望的眼光？

　　我真的不知道？我到底还能这样的不理睬她多久？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　苹果情缘外传——蜕变


作者：komojo

　　面对玲氛的致命吸引力让我一时之间不知所措，为了不让自己深陷下去，我
毅然的决定来竹山工作。

　　找我来的小陈他是这间餐厅的厨房领班。

　　（这个小陈跟基隆的那个小陈不是同一个人）

　　他是我以前在台北忠孝东路四段顶好商圈的顶佳川菜餐厅的的同事。

　　那时我早就出师了在当二凳子而小陈他才刚开始做学徒。

　　后来我又和他在西门町的川菜巷那家新芷园同事过一段时间。

　　那个时候是我跑华西街宝斗里最频繁的一段时期，大部份都是我们晚上下班
后在隔壁的水饺摊吃水饺喝啤酒，然后他再去隔壁餐厅厨房找另一个酒色之友会
的忠实会员，我们再一起喝酒然后就再一起去华西街宝斗里找女人。

　　（那时我还没和阿秀碰到面是小陈先离开后我才和阿秀重逢。）

　　不过我们走的路线不太一样我只在台北混日子，而小陈却是台湾全省的四处
流浪讨生活。

　　当时他就是要到中南部去工作才会离开新芷园，他有找我去但是我自从在基
隆发生车祸后，我妈就不再准我离开台北。

　　小陈从学徒开始就一直的就很仰慕我的实力，尤其是连新芷园那个精明的老
板娘都拿我没有皮条，不论是比速度，技术还是厚脸皮，都让他目瞪口呆而对我
佩服的五体投地。

　　现在他虽然已经是领班了但是对我说话还是相当的尊崇。

　　所以如果有什么难搞的凳子他都会第一个打电话来问我，当时他打电话给我
时我也是随便说说的，因为如果没有宿舍而要自己去租房子的话那就划不来了。

　　结果没想到还真的有宿舍可以住？

　　快黄昏时候我才到达餐厅，小陈带我跟老板见过面后，我就先在厨房里帮忙
和瞭解一下大概的状况。

　　下班后小陈带我回到宿舍去，餐厅的宿舍是一栋三层楼的贩厝，一楼老板是
做停车和仓库，二楼就是宿舍有三个房间，三楼也是宿舍一样有三个房间。

　　整栋房子都是老板的而老板的家就在宿舍的附近。

　　走进了我的房间一看？

　　「ㄟ，还不错吗？连电视都有耶！」

　　小陈说：「这电视是刚走的那个头凳子留下来的，本来我是想搬过去我的房
间，但是既然是你要来那我就留给你了。」

　　我问说：「那个头凳子为什么没一起带走呢？」

　　小陈说：「可能是中古的电视他懒得带走吧？或者是走的太难看了！」

　　我好奇的问说：「走的太难看了，是什么意思？」

　　小陈说：「我先跟你说一下，这宿舍二楼是你我还有筱葳，三楼是二炉子小
蔡和二凳子小黄还有学徒小刘。」

　　我问说：「筱葳是谁呀？」

　　小陈说：「筱葳就是那个头发长长的小妹，她是老板娘的妹妹。」

　　我问说：「一个女孩子和一堆男人住在一起有没有搞错啊！」

　　小陈说：「这里只有筱葳的房间是套房，而且要去她的房间中间还有一道铁
门在。」

　　我问说：「咦？你家不是就住在竹山吗？那干嘛还要住宿舍呢？」

　　小陈说：「是啊！不过我家离这太远了。我刚才说那个头凳子走的太难看！
就是因为筱葳的关系，也是这样我才会打电话给你找你来这里上班的。」

　　我问说：「你刚才说是因为筱葳的关系？是什么意思啊？」

　　小陈说：「好像是听说她以前有受到了什么感情的刺激吧？人就有一点怪怪
的。所以老板娘就叫她来这里上班也好注意她！但是她在一般的时候还算正常，
就只有在被脱裤子时候才会抓狂！」

　　我听到这里就觉得有一点好玩了？

　　问说：「什么叫做在被脱裤子的时候才会抓狂？」

　　小陈说：「就是前几天的晚上！在快到１１点的时候我们都在客厅看电视，
就听到从这个房间传出一声哀嚎？然后就看见筱葳就从这个房里一面哭着就冲了
出来？而且还只有穿着内衣裤喔！」

　　我问说：「你是说那个头凳子强奸她啰？」

　　小陈说：「也不是这样说的啦！其实他们两人也有交往一段时间了，也许那
个头凳子以为已经差不多可以上了，却没想到会这样的收场。」

　　我好奇的问说：「然后呢？」

　　小陈说：「因为老板将这里交给我负责，所以我就必须要打电话通知老板要
他来处理一下。」

　　我问说：「结果呢？」

　　小陈说：「我们一堆人全都在客厅，老板和老板娘也赶来了！结果就是那个
头凳子回家吃自己了。」

　　我说：「喔，原来是这样子啊？好！我就知道了。耶？你怎么没有去泡那个
叫什么筱葳的？」

　　小陈说：「我不行啦！我是厨房领班也是舍监，怎么可以自己乱搞男女关系
呢？而且那种肉麻骗女孩子的话我也不会讲！我又不是你！如果是你的话就应该
没有问题。」

　　（以前有人帮小陈介绍女朋友，小陈就找我一起去。但是在现场小陈他却一
个屁也打不出来？只会傻笑！我怕冷场就一直跟那个女的哈啦，结果那女的竟然
不理小陈而只跟我说话？从此之后小陈就为这件事而耿耿于怀！他还说以后如果
再有人介绍女孩子，决不会再找我陪他去！）

　　我说：「喂！你别害我喔？我才刚来而已，而且我还想要这个脸呢！」

　　刚来到这个陌生的地方，一切都要从头开始。

　　这是一栋四层楼的房子餐厅在一，二楼还有地下室。

　　老板和老板娘的为人也还不错，我刚来就不停的进来厨房对我嘘寒问暖的，
还请我喝啤酒。

　　我猜他们是想要刺探我的实力如何？

　　小陈对他们说：「安啦！ＫＯ，他的实力我挂保证啦！」

　　原来那个叫筱葳的小妹长的也还算不错，属于中上的程序。

　　难怪那个头凳子会那样的猴急，搞得自己颜面扫地！

　　不过如果她要和玲氛比的话是还稍微逊色了一点！

　　我觉得她好像整个人都没有什么活力，两眼无神，死气沉沉的，整天都是硬
梆梆的动作。

　　缺乏这个年纪的女孩子应该要有的年青气息。

　　刚来的几天忙的要死！餐厅的生意还不错，而我又也还没完全的进入状况，
二凳子小黄总是在一旁协助我。

　　下了班又要整理房间，把那个头凳子的杂物清一清！

　　这晚下班吃饭时筱葳一直瞪着我看？害我饭都吃的不安稳，随便的吃一下就
离开餐厅回宿舍去。

　　才走了几步就听见：「ㄟ！你等我一下好不好？」

　　我回头一看？是筱葳。

　　我停了下来问说：「有什么事吗？」

　　筱葳说：「没有什么事啦！我们一起走好不好？」

　　我说：「好啊！」

　　筱葳问说：「ㄟ，你叫什么名字啊？」

　　我说：「我叫ＫＯＭＯＪＯ！你呢？」

　　筱葳说：「我叫吴筱葳。」

　　我问说：「听说你是老板娘的妹妹？」

　　筱葳说：「对啊！ㄟ，我看你这几天都忙东忙西的你到底在忙什么啊？」

　　我说：「整理房间啊！」

　　筱葳说：「房间不都是差不多吗？有什么好整理的？」

　　我说：「我的房间就要有我自己喜欢的样子！」

　　筱葳说：「是这样啊？ㄟ，你什么时候有空我们去看电影好不好？」

　　我说：「我现在很忙以后再说啦！」

　　上班时筱葳都会晃进来和我哈啦一下，有时还特别的拿啤酒请我喝。

　　「ㄟ，ＫＯ师傅！这瓶啤酒请你喝。」

　　我说：「上班时间，这样不太好吧？」

　　筱葳说：「有什么关系嘛！我姐姐都说可以耶。」

　　小陈看得受不了了在一旁抗议说：「为什么只有他有啤酒喝，我们没有？」

　　筱葳说：「我高兴！」

　　我在房里忙着搬东搬西的时候，筱葳都会过来问我：「ㄟ，要我帮忙吗？」

　　我说：「不用了！」

　　筱葳看了一下我的房间说：「ㄟ，你整理的这样蛮清爽的耶？」

　　我说：「还好啦！」

　　一个月过去了！总算一切都进入状况。

　　虽然筱葳好像一直在蓄意的要接近我，不过我是尽量的回避她，少跟她接触
比较安全！

　　比较有时间了就开始去买一些书回来看。

　　这天晚上我自己出去要买书和逛一下街，在楼下门口我看到筱葳站在那里东
张西望的？

　　我故意的忽略她而低着头直接走过去！

　　「ㄟ，ＫＯＭＯＪＯ！你要去哪里啊？」

　　我心想：「啊？躲不掉了！」

　　我回头笑着对她说：「我想要去买几本书回来看。」

　　筱葳问说：「我可以跟你一起去吗？」

　　我说：「可以啊！只是我只要买书而已，很无聊的耶！你也想要去吗？」

　　筱葳说：「我也是无聊啊！」

　　我说：「那就走吧！」

　　在路上走着时，筱葳问我说：「ㄟ，ＫＯ！听说台北的女孩子都很时髦是不
是？」

　　我说：「你也可以啊？衣服穿的新潮一点，裙子穿的窄一点，高一点。」

　　筱葳笑着说：「我不敢！我如果是个那样子的话我姐铁定会骂死我的。」

　　我说：「那你就穿得紧一点，然后把身材给秀出来！展现自己的魅力。」

　　筱葳笑着说：「我不要！好像自己的身体都被别人看光了。」

　　我说：「既然是这样那你就不要学时髦了！其实你现在的样子很好看啊！」

　　筱葳笑着问说：「真的吗？」

　　我说：「对啊！如果你的脸上再多一点笑容的话那就更美了。」

　　筱葳笑着问说：「ㄟ，你觉得我怎么样？」

　　我说：「很好啊！跟南美洲亚马逊的树懒很像。」

　　筱葳问说：「树懒长得很漂亮吗？」

　　我说：「对啊！毛长长的很有个性和味道耶。」

　　一路上我们说说笑笑的，我没感觉到她哪里不对劲耶？

　　晚上我在我房里看书小陈来找我说：「ㄟ，ＫＯ！你在上班的时候有没有发
现什么奇怪的？」

　　我说：「发现什么奇怪的？没有啊？」

　　小陈说：「那个筱葳啊！她都在偷偷的看着你耶？」

　　我说：「有吗？我不知道耶？」

　　小陈说：「小心哦？她已经爱上你了喔！」

　　我说：「喔？我知道你心里想什么了！如果你想要这台电视就抱去好了嘛！
干嘛这样处心积虑的要撵我走？」

　　小陈笑一笑不理我又回客厅看电视了。

　　筱葳从这个时候开始就常常的跑来向我借杂志或是周刊去看，一开始她只是
把杂志或周刊借回去看，后来她就乾脆的坐在椅子或是床上看起杂志来了！

　　甚至躺在我的旁边和我一起看电视还跟我聊天？

　　我赶她也不是，不赶她也不是，乾脆跟她吱吱呜呜混着。

　　小陈跟老板娘说了这件事后，老板娘就跑来跟我关切说：「ㄟＫＯ师傅！听
说筱葳晚上都是獃在你的房间里，是吗？」

　　我说：「是啊！她都是在看书啦！反正我除了睡觉和上班以外门都是开的，
谁都可以进来看书或看电视。」

　　老板娘说：「可是一个女孩子家这样……」

　　我说：「我知道啊！可是我也不能赶她出去啊？」

　　显然老板娘有说了筱葳一顿！

　　从那时起她就没有来我房间了。

　　可是两个礼拜过去之后筱葳却是变本加厉，一进来我房间就先把门锁上！然
后就躺在我的旁边，有时看着书，有时就找我说话。

　　有一次我上班工作的太累了，躺着看书一会就睡着了，可是我醒过来时却发
现筱葳竟然睡在我旁边还抱着我的手臂？

　　我从床上跳了起来叫醒她问说：「ㄟ！你……怎么会睡在我床上？」

　　筱葳说：「我好孤单喔！你让我陪你睡觉嘛！」

　　我说：「孤男寡女的睡在一起会出事情的。」

　　筱葳说：「有什么关系嘛？我又不是处女，我无所谓啦！」

　　如果不是我刚来的时候小陈警告过我，我也很可能就这样的自以为是又无知
的去脱她的裤子？

　　终于也明白了那个头凳子为什么会去脱她的裤子！

　　我说：「出去！」

　　筱葳说：「不要啦！」

　　我说：「你再不出去我要翻脸了！」

　　筱葳悻悻然的走出我的房间，在房门口还回头狠狠的瞪了我一眼？

　　我受不了！第二天我就跑去向老板娘哭诉一番！

　　老板娘也狠狠的噱了筱葳她一顿！

　　然后筱葳就没有再来我房间了，只是只要她一见到我就会狠狠的瞪我一眼！

　　好景不常，两个礼拜后筱葳她又故态复萌了，我好说歹说她依然如故，完全
的不把我放在眼里？

　　就这样我决定要好好的修理她。

　　这晚我正在房间里躺着看书，筱葳一进来后就又把门给锁上了，然后就直接
的躺在我的旁边闭起眼睛睡起觉来了。

　　我问说：「ㄟ，吴筱葳小姐！这里是我的房间，我的床耶？你是不是走错地
方了？」

　　她睁开眼睛看我一下说：「你陪我睡一下觉，又不会少掉你一块肉？」

　　我坐了起来说：「你知不知道什么是男女授受不亲啊？」

　　筱葳睁开眼睛看着我说：「哎呀！都什么时代了？你还再这里男女授受不亲
的？现在啊！男女还不是都一样。」

　　我说：「都一样？那好啊！」

　　我把上衣一脱对她说：「既然都一样！来啊？你也一样的脱上衣给我看？」

　　筱葳说：「我才不会上你的当哩！奇怪了？你们男人不都是喜欢女人这样子
的躺在旁边的吗？」

　　我说：「那这就要看你把自己当作是什么的了。」

　　筱葳问说：「你这话是什么意思？」

　　我说：「你又不是我老婆也不是我女朋友？就这样自愿的躺在不熟悉的男人
身边睡觉？难道说……你是妓女吗？」

　　筱葳说：「你……你讲话给我客气一点！」

　　我说：「不是喔？那……你就是很寂寞？很饥渴？很需要男人抱你啰！因为
你跟树懒一样懒懒散散的没有男人理你，所以现在只要是任何的男人能够让你舒
服！让你快乐！就可以又免费又痛快得搞死你的大烂……货……」

　　我说的正激动时，筱葳她冷不防的「啪」的一声！

　　给了我一巴掌？然后夺门而出！

　　我摸着脸颊上热辣辣的痕迹心想：「跟我玩？我玩死你！看你以后还敢不敢
随便的就往我床上躺？哇！好痛？她妈的，竟然会出怪手？以后要小心一点。」

　　小陈和一堆人正在客厅看着电视，突然听到「啪」的一声？

　　然后看着筱葳捂着脸冲回房里去？

　　就走了过来我这里看看到底是发生了什么事？

　　二凳子小黄看到我脸颊红红的一块正想要问时，我说：「没什么事啦！去看
你们的电视。」

　　小陈笑着问说：「被筱葳扁啰？」

　　我说：「你很高兴哦？」

　　不理他们就直接关上门睡觉了。

　　上班时老板娘跑来问我说：「听说昨天晚上你被筱葳打耳光？是发生了什么
事啊？」

　　我说：「没什么啦！只是说了一些她不喜欢听的话而已。」

　　我心想：「你们这些幸灾乐祸的家伙！」因为我看到小陈在那边窃笑着。

　　再来的几天筱葳都没有再来找我，而我也乐得清静。

　　上班时间我是尽量的不到外面去，吃饭的时候我总头低低的，我不敢抬头，
因为筱葳就一直用像刀一样的眼神瞪着我！

　　而我总是一副无辜又与我无关的表情。

　　晚上在宿舍我在房间里看着电视，小陈忍不住的跑来问我说：「ㄟ，你和筱
葳她是怎么了？」

　　我说：「有吗？没有啊？到底是发生了什么事啊？」

　　小陈问说：「是吗？你别再装了！你一定是对她说话了什么话，不然那她为
什么在吃饭的时候就一直瞪着你看？还有她那一天晚上为什么会打你？」

　　我说：「喔？是这件事喔！我告诉你，你不要告诉别人喔！我说她是欠男人
搞的大……烂……货……」

　　小陈惊讶的看着我说：「你……你还真敢说耶？小弟对你真是佩服，佩服！
果然跟我心里想的一样，我想说她肯定是被你修理了！不然也不需要用那种好像
是在看仇人的眼光在看你。」

　　然后小陈就笑着走了出去。

　　几天之后的晚上我在床上躺着看着书，筱葳她又来了？

　　这回她没锁门也只是坐在床沿静静的看我一会后问我说：「ㄟ，ＫＯ！我现
在这个样子总可以了吧？」

　　我说：「当然不可以啰！」

　　筱葳问说：「为什么不可以呢？」

　　我说：「这是我的房间耶！也是属于我个人隐私的地方！如果你想要进来？
最起码也该敲个门尊重我一下嘛！再询问我是否愿意让你进来！难道说你的房间
一向都是谁想要进去就进去，想要出来就出来？就好像那个妓女的房间一样，谁
想上你的床就上你的床，然后想和你睡觉就和你睡觉！就像那长在路边的木瓜，
任何男人只要想要吃，就可以随意的去凸你那无所谓的……」

　　「啪」她又给了我一个耳光？然后又夺门而出！

　　我摸着感觉有一点痛的脸颊想着：「怎么你甩人家的耳光都是这么的乾脆俐
落？喔，好痛！真的想躲都躲不掉耶？下次要更注意一点！」

　　过了一会，小陈走进来问我说：「ㄟ，我怎么好像听到筱葳她在房间里面哭
耶！你到底又对她说了什么啊？」

　　我说：「你不要跟别人说喔！其实也没有什么啦！我只是说她好像妓女跟路
边的木瓜一样的任男人……凸！」

　　小陈又很惊讶的看着我说：「你？……你怎么连这种话你也说的出来？唉！
难怪你又要红着一边的脸，你好像很喜欢被她打耶？」

　　小陈摇着头走了出去。

　　这几天在吃饭的时候，筱葳还是瞪着我看？

　　而且那个眼光更是随时都会把我分尸了一样！

　　我低着头吃饭完全不敢抬头，其实我很想笑！大笑！狂笑！

　　但是我忍了下来，因为我知道一旦我笑了出来，那我肯定要卷铺盖走路的。

　　老板娘也在我要回宿舍时问我说：「ㄟ，ＫＯ师傅！你是跟筱葳说了什么话
是不是？」

　　我说：「没有啊！我怎么会跟她说什么话呢？」

　　老板娘问说：「那她干嘛用那种眼光盯着你看？」

　　我说：「我不知道耶？你去问她不是更清楚吗？」

　　老板娘说：「她要是肯说！我也不用来问你了？真是搞不懂你们年轻人到底
再玩什么把戏？我可是在这里告诉你！不要欺负我家筱葳哦？」

　　我笑着说：「不会的啦！你放心啦！」

　　又过了几天晚上下班后我先去买了几本书再回宿舍在房间我一面翻着刚买的
书一面看着电视时，突然有人敲着门？我转头一看？

　　原来是筱葳。我说：「请进！」

　　筱葳走了进来。我说：「有什么事吗？请这边坐。」

　　筱葳问说：「你对女孩子说话都是这样的残酷又恶毒的吗？」

　　我说：「我对每一个人都是一样的啦！尊重我的人我自然也会尊重他的。」

　　筱葳问说：「你们男人不都是希望女人能自动的黏上来投怀送抱的吗？」

　　我说：「话是这样说的没错啦！只是要看对方是什么了？正常的女孩子是不
会对着跟她没有任何特别亲密关系的男人，自动的黏上去而且还投怀送抱的。只
有一种女人会这样子做，只要是她喜欢的男人她都可以自动的投怀送抱！这种的
女人我们都叫她作「花痴」。也可以称呼为公田，也就是公家的田地大家都可以
种的啦！依这样说来……你就是花痴、公田啰？」

　　突然，筱葳像是抓狂一样的抱着头鬼叫着：「不是！我不是花痴！也不是公
田！」

　　我问说：「是不是也因为你是自愿投怀送抱的，所以被搞过之后人家就不要
你了呢？」

　　筱葳说：「我没有！我深深的爱着他而他也是一样的爱着我。」

　　「好像是有一点眉目了？」我问说：「既然你深深的爱着他而他也一样的爱
着你？那为什么他会不要你了呢？」

　　筱葳摇着头说：「我不知道！我不知道！他为什么会不要我？」

　　我问说：「是不是你被他玩腻了所以才不要你的呢？」

　　筱葳说：「不是！是他说要娶我，我才给他的，后来他又想要和我那个时，
我怕他在骗我所以就要他娶了我之后再说！却没想到他竟然是真的在骗我？」

　　筱葳哭了起来。

　　我问说：「那他有没有别的女朋友呢？」

　　筱葳说：「我不知道！但是他是有几个乾妹妹。」

　　我说：「你还真的不是普通的笨耶？难道从来就没有人教过你吗？对男人来
说乾妹妹跟女朋友根本就是一样的嘛！那他现在在哪里你知道吗？」

　　筱葳摇摇头说：「不知道！那一晚他又要我给他，我不肯！我要他先娶我，
他不要！然后他头也不回的就走了。为什么？为什么？你们男人全都只想要做那
件事而已呢？」

　　我说：「你干嘛这样大惊小怪的啊？只要是男人都差不多啦！只是差别在于
最基本的出发点是什么而已。如果说是真心的爱你要和你在一起，那当然就一定
要和你做爱嘛！这样才会有真实拥有你的感觉啊！但是如果只是玩玩而已，那就
是玩到一个就算赚到一个！你没听过破处高手和花心少爷这种人吗？他们最厉害
的就是甜言蜜语，让你心甘情愿的让她玩！他们玩腻了就甩掉再换一个新的！」

　　筱葳说：「我是认真的！他也说他会一辈子都跟我在一起。」

　　我看着筱葳一会，然后轻轻的牵起她的手，深情款款，含情脉脉的说：「筱
葳！我发觉我已经爱上你了！我这一辈子都不想要离开你，你愿意陪我到以后到
永远吗？」

　　筱葳愣了一下？然后害羞红着脸的点点头。

　　我说：「我们要每分每秒的都紧紧的黏在一起！我会爱你一辈子，只要能和
你做爱我就心满意足了！管它什么……结婚。什么长相廝守那些都是假的。只有
我们的肉体能够紧密的纠缠在一起才是真的！跟我做爱吧！让我的超级肉棒带你
进入性爱的最高天堂！」

　　筱葳愣了一下？

　　「我看她的表情好像又想要出怪手了？赶快准备要闪了。」突然的筱葳就
「啪」的，给了我一个耳光！

　　同时留下一句：「龌龊！」

　　头也不回的冲了出去。

　　我心想着：「我到底是在干什么嘛？需要这样跟自己过不去吗？喔？好痛！
这回她还真的用力的甩我耳光耶？我靠！明知道要闪却都还是闪不过。」

　　小陈和一堆人也正在客厅看着电视，他们又听到这很清脆」啪「的一声？

　　然后又看到筱葳用哭着冲回房间去？

　　他们又冲了过来看一个究竟？

　　小陈幸灾乐祸的问我说：「ㄟ，你又对她说了什么啊？我觉得你好像有被虐
待狂喔？你的脸难道真的不会痛吗？」

　　学徒小刘在一旁看得笑了起来说：「ＫＯ师傅！是不是被女人打耳光很爽？
不然你……」

　　我没好气的说：「我是自做自受！嘴贱嘛！活该自找的。」

　　小陈问说：「难道你就不能说一些什么比较好听一点的话吗？」

　　我说：「啊？烦耶！去啦！去看你们的电视，不要在这里烦我！」

　　以我的辈份和实力，小陈虽然是领班也不想惹我，更不用说那几个小喽啰！

　　小陈看了我一下，然后摇摇头的走了出去，小刘他们跟在小陈后面走着同时
还不停的暗笑着。

　　我看着他们的模样。心想说：「我是不是在犯贱啊？」自从那一晚之后在这
几天来，在吃饭时我发现筱葳已经不再瞪着我看？

　　而是用一种很迷惘又不解的眼神看着我？

　　下午上班时老板娘跑过来问我说：「ㄟ，ＫＯ师傅！筱葳到底是怎么了？」

　　我说：「我不知道ㄟ？」

　　老板娘说：「奇怪了？最近她怎么都老是怪怪的。」

　　我说：「那你应该去问她啊！怎么跑来问我了呢？」

　　老板娘说：「我有问过她啊！是她要我来问你的啊！耶？你是不是在追求我
家筱葳啊？」

　　我说：「没有！老板娘你千万不要误会喔。」

　　老板娘用着怀疑的眼光看着我说：「是吗？筱葳最近吃饭的时候，都一直用
着很奇怪的眼神看着你耶？」

　　我说：「我不知道！我没有对她做什么啊？」

　　老板娘用不相信的看着我说：「真的没有喔？我才不相信哩！」

　　几天之后的晚上我正在看着书，突然有人敲门？

　　转头一看？是筱葳。我说：「请进！那边坐吧」

　　然后我赶紧用书把把脸给遮了起来。

　　筱葳笑着问说：「ＫＯ！你在干什么呀？」

　　我说：「我怕你又甩我耳光啊？ㄟ，很痛耶！」

　　筱葳笑着说：「不会了啦！我不会再打你了。」

　　我说：「真的吗？」

　　我放下了书本问她说：「你有什么事吗？」

　　筱葳问说：「你们男人真的很需要做那件事吗？」

　　我说：「不一定啦！要看心情和气氛。但以一般而言适当的发泄是正常的！
男人为性而爱，你们女人则是为爱而性，这两着之间是完全不一样的。男人只要
能射精就会感觉很快乐！来得快去的也快！不像你们女人还需要一大堆的什么感
觉才能得到高潮。」

　　筱葳问说：「那这么说来你们男人只要是说想要和哪个女人做朋友时，就是
想要和那个女人做那件事啰？」

　　我说：「你终于变聪明了！没错！最终目的就是如此。只是过程和手段跟不
一样而已。其实有的男人就很乾脆！根本就不需要那样劳心劳力的到最后还不知
道能不能如愿以尝。所以像是下药啦！强迫啦！威胁啦！就全部都用上了！反正
就是只要能做爱！射精！就可以了。」

　　筱葳问说：「那你也是一样的想要和我做那件事啰？」

　　我说：「是啊！如果你愿意的话？我会先用灵活的手指抚摸你胸部和下面那
里！慢慢的触动你的感觉神经让你浑身颤抖，舒服的飞上了天！然后再用我这轻
巧又灵活的舌尖舔遍你的全身，从头到脚每个地方都不放过，尤其是你的阴部！
让你淫水直流！让你浑身颤抖！让你欲罢不能！全身瘫软的哀求我快一点玩你！
再用最奇怪和最刺激的姿势和你做爱！让你高潮！同时还用手指抠着你的屁眼，
让你快乐加倍！再……」

　　我愈说愈激动！愈说愈快！同时也在留意筱葳脸上的表情？

　　只是就在我说的最激昂而欲罢不能时冷不防的「啪」的一声！

　　她又给我一巴掌！还留下一句：「变态！」

　　然后就走了出去。

　　小陈听到了「啪」的声音？又走了进来问我说：「大哥！你又被打了喔？我
实在是很佩服你耶！怎么你都被打不怕的吗？」

　　我说：「我那知道她又会出怪手？我告诉你！她的动作是又快又狠又准！我
想闪都闪不掉耶？」

　　小陈问说：「那这次你又跟她说了什么话啊？」

　　我说：「没什么啦！」

　　我心想：「那些话我哪能说给你听啊！」

　　过了几天，老板娘跑来问我说：「ㄟ，ＫＯ师傅！你是不是在和筱葳谈恋爱
啊？」

　　我说：「没有啊！你怎么会这么想呢？」

　　老板娘说：「那就奇怪了？」

　　我问说：「什么事在奇怪啊？」

　　老板娘说：「啊！没有什么事啦！你可不要对我们家的筱葳乱来哦！」

　　老板娘走后小陈走过来对我说：「你完了啦！等着被逐出宿舍吧！」

　　我说：「没有这么严重吧？」

　　吃饭时我发现筱葳正用着害羞的眼睛瞄着我？还红着脸呢？

　　老板娘也正盯着她看！偶尔还看我一眼？

　　我实在是有一点食不知味！赶紧离开餐厅回到了宿舍。

　　洗完澡后躺在床上想着：「我会不会真的玩火上身了呢？」小陈走了进来说
：「你完蛋了啦！刚才老板娘已经问筱葳了。」

　　我紧张的问说：「筱葳说了什么？」

　　小陈说：「筱葳什么话也没说！」

　　我心想：「喔，还好，没事！」

　　小陈说：「老板娘只是问筱葳说她是不是喜欢你？还有你是不是也喜欢她？
然后筱葳就很害羞的点点头。」

　　我听得都傻了？

　　小陈说：「你最好小心一点？上次那头凳子也是这样的被逐出宿舍的喔！」

　　小陈的话让我吓的每天都提心吊胆的提防着筱葳的出现，还好筱葳这些天来
也都没来找我。

　　只是吃饭的时候都是红着脸害羞的看着我？老板娘也在看着我？

　　大家也都在用着幸灾乐祸的眼神看着我？

　　只有我像是被责骂过的小孩，低着头默默的吃着我的饭。

　　上班时筱葳都会不时的进来看我一下？

　　有时还带瓶啤酒进来用着害羞的眼神拿给我？

　　这时那一堆烂人就会在那里叫嚷着：「哦……爱的啤酒！」然后筱葳就白他
们一眼走了出去。

　　晚上看完电视后快１２点了心想：「又安全的过了一天。」关掉灯准备睡觉
时，却感觉好像是有人在轻轻的扭转我的门把？

　　（我已经锁上门了。）

　　起来开门看一下究竟？原来是筱葳！

　　我轻声的问她说：「这么晚了，你有什么事吗？」

　　筱葳问说：「我可以进去吗？」

　　我说：「不太好吧！这么晚了被别人看到会说闲话的。」

　　筱葳不理我，顺着我打开的门缝硬是挤了进来。

　　然后她把门轻轻的关上问说：「你不欢迎我？」

　　我说：「在这个时候？拜托！快１２点了呢？已经是睡觉的时间了，我怎么
去欢迎你啊？」

　　筱葳说：「我陪你睡觉好不好？」

　　我说：「不要！怎么你又开始了是不是？」

　　「此时那个头凳子被逐出宿舍，和筱葳穿着内衣裤在客厅奔跑惨叫的画面在
我的脑海一一浮现！」筱葳问说：「为什么？我不能陪你睡觉！」

　　我说：「我拜托你聪明一点好不好？也许对你来说很单纯的上床就是上床睡
觉就是睡觉！但是对我们男人和外面大家的一般想法来说，哪个女人愿意跟我们
上床和睡觉？就等于是说她愿意和那个男人做爱了，你知道吗？而且我们还只是
同事而已连情侣都谈不上，这样就睡在一起？这对你的名誉会有很大的伤害的，
你到底懂不懂啊？」

　　筱葳说：「我还有名誉吗？反正大家都知道我的过去，我也不在乎了啦！」

　　我拉她到床沿坐下说：「那又怎么样呢？如果你连自己都看不起自己的话，
那还会有谁会看得起你呢？除非你真的想要做一个烂货！让你的家人和你姐为你
感到丢脸！」

　　筱葳轻轻的哭了起来说：「我都已经不是处女了！还有谁会看得起我呢？」

　　这时我想起了丽美和阿秀。

　　我说：「是不是处女？那只是一个意识形态及过去老旧的社会观念问题，但
是现在这个时代和社会早就跟以前不一样了！」

　　是处女当然能够表示自己很洁身自爱，有一些女孩子想要奉献自己的处女，
人家还不要呢？

　　（我说的是各式各样的恐龙妹！）

　　但是不是处女也不能就说是淫荡和乱搞男女关系啊？

　　有很多的女孩子都是在无意中，或者是运动的时候把处女膜给弄不见了。

　　除非你要自己去大街小巷宣传说：「快喔！快来看喔！我吴筱葳已经不是处
女了哦！」我问你！你看得出来在路上走的女人那一个是不是处女？」

　　筱葳摇摇头。

　　我说：「一个真正爱你的男人，只要能够拥有你，他就已经是感谢天感谢地
了，还会去计较你是不是处女？他所真正在乎的是你在外面的名声和评语。」

　　筱葳问说：「为什么？」

　　有一句话是这样说的：宁愿娶婊子做老婆，也不愿让老婆做婊子！婊子就是
烂货是妓女的意思！

　　其实男人真正在乎的是她的老婆或者女朋友对她是不是忠心？

　　是不是专一？会不会水性杨花？这才是重点！

　　同样的你所爱上的男人你会去计较他的过去吗？

　　你所要求的也是你们结婚了以后他会对你忠心而专一。

　　有一种人最笨了！

　　他她们总是在另一半面前提起我以前怎么样又怎么样，跟谁如何又如何？这
样的彼此刺激对方！

　　你说俩个人的手还牵的下去吗？

　　我看啊？你的外观和心态都需要重新的调整一下！

　　筱葳问说：「怎么调整？」

　　我说：「就说你的衣服吧！老里老气的一点年轻的味道都没有。内衣裤呢？
那我就不知道了。」

　　我本来是没有要说「内衣裤」这句话的，只是我话说太快了一时停不下来。

　　没想到筱葳二话不说就把衣服给脱了？

　　果然她也是穿那种老式的内衣裤，以前阿秀也是穿这一种，亮亮的尼龙丝又
是肉色的内衣裤。

　　我最讨厌这种款式的了，一点美感也没有！

　　我问说：「这。你的内衣裤都是你自己买的吗？」

　　筱葳点点头。

　　我说：「以后换穿有一点年轻气息的嘛？穿这种老气的内衣裤，人的心也会
跟着变老的。还有你要记得你的身体是你自己最宝贵而且是唯一的私人财产！不
可以让任何的男人随便的就看到或是触摸。像现在你在我的前面脱衣服，还把穿
在身上的内衣裤给我看？就不可以！知道吗？」

　　筱葳说：「这也是只有在你的面前我才愿意这样啊！ＫＯ！你明天晚上可以
陪我去买内衣裤吗？」

　　我说：「不要！你自己去。」

　　筱葳问说：「为什么？」

　　我说：「我又不是你的谁？再说内衣裤是你自己最贴身的衣物，也是你自己
身体的一部份！是女孩子的隐私和秘密。当然是要你自己去买啰！这样好了过几
天我送几本书给你，你看完后再决定自己要怎么去做！就这样吧！晚安！」

　　我让筱葳穿好了衣服，然后推她出去。

　　在这两个礼拜的时间里，我前前后后大概买了十多本有关女性的书籍或者是
杂志送给筱葳。

　　而她也是很高兴的忙着看书，只要是一下班就往宿舍房间里钻，不过有时候
她看不懂的还是会跑来问我，剩下的时间她都獃在房间里。

　　这晚在快下班的时候老板娘又跑来问我说：「ㄟ，ＫＯ师傅！你是不是对筱
葳做了什么事啊？」

　　我说：「没有啊！我哪有对筱葳做了什么事？筱葳她怎么了？」

　　老板娘说：「筱葳她好像变了？现在比较会打扮了！而且啊，没事的时候还
偷偷的在一边写着你的名字还一边在笑？」

　　我说：「没有啦！我只是告诉她一些关于女孩子的最基本的常识送她几本和
女人有关的书让她看而已啦。」

　　老板娘说：「是这样喔？那我就放心了。你们没有在谈恋爱吗？」

　　我说：「没有啦！你可以去问筱葳嘛？」

　　老板娘说：「我问她？她要是肯说！我也不用跑来问你了。不过我看筱葳是
有在喜欢你哦？你可不要欺负她，让她哭哦！」

　　我说：「我知道了，我会注意的啦！」

　　筱葳真的是变了！整个人都活泼了起来。

　　身上也开始洋溢着年轻的气息，也开始化起淡妆来了，整个人也都变得更漂
亮了。

　　厨房的那一堆人也开始的把眼光放在她的身上，有一些想要追求她的味道？

　　不断的要请筱葳去喝咖啡，逛街，看电影！

　　不过筱葳都不理他们的拒绝了。

　　结果他们就想要套我的话，看我是用什么办法的？

　　我也不理他们我说：「我怎么做的，你们都有看到啊？筱葳不理你们我也没
有办法啊！」

　　但是他们又看到筱葳要约我出去，而我却无动于衷的拒绝而感到不解？

　　甚至他们开始怀疑我是不是早就已经把筱葳给上了！才会这样？

　　我说破了嘴他们都不信！最后我也懒得再理他们了。

　　这晚我看过书洗过澡也已经快１２点了，关掉灯准备要睡觉了。

　　又感觉有人在扭转门把？果然又是篠葳。

　　我让她进来问说：「这么晚了你还不睡啊？」

　　篠葳说：「想你啊！我睡不着。」

　　我说：「别闹了！你有什么事吗？」

　　篠葳问说：「你觉得我现在怎么样？」

　　我说：「你自己觉得呢？」

　　篠葳说：「我觉得现在的心情好棒喔！而且我走在路上时还有人对着我吹口
哨耶？」

　　我说：「这就对了嘛！现在只要你再将自己的心态再调整一下就好了。」

　　篠葳问说：「要怎么调整啊？」

　　我说：「你是一个女孩子而不是男孩子，本来会遇到的麻烦也比较多。现在
你变得漂亮吸引人之后，自己就更要瞭解到其实你在面对到危险时是毫无抵抗的
能力的。要怎样的去保护自己不会受到伤害是你现在最需要学习的东西！自己要
学习，多看一点相关的书让自己更聪明一点，眼睛也要再亮一点，瞭解懂得如何
去观察身边周遭的人他们的人格和特性。愈是漂亮的女孩子愈是危险！因为有太
多的陷阱正在等着呢。」

　　突然篠葳脱下衣服？

　　我问说：「你现在在做什么啊？又在我的面前脱衣服？」

　　篠葳问说：「我愿意让你看嘛！ＫＯ！你看我现在穿的内衣裤怎么样？还可
以吗？」

　　「她穿着一件半罩白色镶蕾丝的内衣，和低腰上半部镶花的白色内裤。看起
来感觉蛮好的！」

　　我说：「可以了啦！很美了。你快穿上衣服啦！」

　　篠葳问说：「ＫＯ！为什么你对我一点兴趣也没有？是不是因为我已经不是
处女了？你才……」

　　我说：「不是啦！你不要胡思乱想！这跟你是不是处女一点关系也没有！我
只是不想要伤害你而已。」

　　篠葳问说：「为什么？为什么呢？」

　　我说：「好吧！我告诉你真象好了。其实我会来这里工作就是在逃避感情上
的问题，而且就算你和我发生了关系，我们也不会有什么结果的。因为我心里有
我自己的对象，但是那绝对不会是你！再说以你现在这样的条件，那些苍蝇随便
就让你一抓就是一大把！你可以慢慢的去挑选一个你自己所喜欢的男孩子，更应
该趁着现在去享受你自己的青春时光才对啊！」

　　她愣在那里呆呆的看着我？好像是不能接受我的说法！

　　我说：「你快点穿上衣服，回去睡觉吧！」

　　篠葳说：「不要！你在骗我对不对？」

　　我说：「我没有骗你啦！不然你在我面前脱衣服，为什么我都没有反应呢？
因为我现在的心里根本就没有那个兴趣！」

　　篠葳说：「不要！我不要！」

　　我问说：「难道你还想再被我伤害一次吗？你已经好不容易重新站了起来，
不要在往我这边这个没有结果的无底洞跳了！好了！回去睡觉了。」

　　筱葳很不情愿的穿上衣服，低着头默默的回自己的房间去了。

　　再来的几天筱葳只要是一看到我，就又用凶恶的眼神狠狠的瞪我一眼。

　　她姐姐也就是老板娘早就已经看得是一头雾水？

　　也懒得再理我们这一对神经病！

　　而厨房的那一票人却在高兴着筱葳对我态度的转变！

　　还揶揄我「你是用什么方法让筱葳讨厌的啊？」我是觉得好气又好笑！

　　这晚刚好是餐厅拜拜，而且明天又是好是我的公休日。

　　所以我吃饭时就多喝了几瓶啤酒，回到了宿舍时头就感觉晕晕的，洗过澡后
就直接上床睡觉了。

　　突然感觉到我的旁边好像有人在看着我？

　　睁开眼睛一看？竟然是筱葳？

　　我问说：「你是怎么进来的？啊，现在是几点了？」

　　筱葳说：「你门又没锁！现在已经是１点了。」

　　我说：「喔，这么晚了？那你还不快回去睡觉！」

　　筱葳说：「不要！我要在这里陪你。」

　　我说：「怎么你又开始了？乖！快回去睡觉喔！」

　　筱葳说：「不要啦！人家不要嘛！」

　　我说：「啊，随便你啦！我要睡了。」

　　筱葳说：「你不可以睡！」

　　我问说：「我为什么不能睡？」

　　筱葳说：「你也要陪我！」

　　我问说：「为什么我也要陪你呢？」

　　筱葳说：「因为……因为……我不管了啦！你要负责！」

　　我说：「我要负什么责呢？」

　　筱葳说：「我都已经被你看光了，你要负责！」

　　我说：「ㄟ，吴筱葳小姐！看过你穿内衣裤的又不只我一个，你干嘛硬冲着
我来呢？」

　　筱葳说：「我……我不管啦！」

　　我说：「好啦！你说嘛！你现在想要干嘛吗？」

　　筱葳说：「我……我……」

　　我说：「说不出来是吗？那就晚安了！」

　　筱葳说：「我……我要哭了！要很大声的哭！」

　　然后她开始抽搐着一副蓄势待发的样子？

　　我从床上跳了起来说：「喂！你别害我啊？你到底要干嘛吗？你说啊？」

　　筱葳说：「我……我要你抱我！」

　　我说：「别闹了啦！我不是告诉过你了吗？自己的身体是最贵重的财产！我
们不是夫妻不是情侣，我为什么要抱你呢？」

　　筱葳说：「我……我不管啦！你要抱着我睡觉。」

　　我说：「好啦！既然你都这么渴望，我也不能再去伤害那颗少女纯真的心，
那现在请你先把衣服脱光，包括内衣裤！然后再过来我这边，我就抱你睡觉。」

　　筱葳说：「你……你……」

　　她犹豫了！

　　有了前车之鑑我当然要小心一点。

　　我说：「怎么样？想清楚了没有？你这样子做对你自己一点好处也没有！早
就跟你你说过了？我不可能娶你！也不会和你在一起的，因为我随时都可能会离
开这里。」

　　筱葳竟然开始脱起衣服？然后说：「你也要脱！这样才公平。」

　　我说：「什么？我也要脱……好吧！你上来时我再脱好了。」

　　筱葳把衣服脱光后低着头侧躺在我旁边，背对着我然后说：「换你了！」

　　我脱光了衣裤躺在筱葳的背后紧贴着她。

　　我的心里虽然不想和筱葳有任何的关系，但是压在她屁股的阴茎却开始慢慢
的勃起了？

　　我感觉她的身体在颤抖着。

　　阴茎顶着她屁股让我感觉很不舒服，我把筱葳翻了过来和我侧着身互相面对
着。

　　我问说：「你真的不后悔？」

　　筱葳摇摇头。

　　我问说：「你为什么不会后悔？」

　　筱葳说：「书上有说？对一个你所爱的人付出是一种快乐！」

　　我说：「对啦！有很多的女孩子到现在还在享受心里的创痛的快乐呢！你知
不知道你的这个决定会对你以后造成多大的伤害吗？」

　　筱葳说：「我已经决定了！就算以后我不能和你在一起，至少我现在可以拥
有你。」

　　我问说：「耶？你什么学到这句话的。」

　　筱葳说：「书上说的！天下没有不散的宴席，要懂得把握现在！以免以后再
来后悔。」

　　我问说：「你不怕再受到像从前一样的打击吗？」

　　筱葳说：「不怕！因为现在的我已经和以前那个我不一样了。」

　　我问说：「哪里不一样了？」

　　筱葳说：「我的人！我的心！还有我知道我现在在做什么！」

　　我说：「你真的是长大了？好吧！」

　　我拉她的手握住阴茎，筱葳的手微微颤抖着。

　　我的脸一靠近她的身体一股淡淡清逸的香味就让我闻的呯然心动！

　　我吻着她，筱葳也一手勾着我的脖子和我热烈的吻着。

　　她握住阴茎的手也开始微微的用力着。

　　我让她的手开始上下套弄着阴茎。

　　然后我轻轻的抚摸她的身体我说：「筱葳，你好美！」

　　此时筱葳的中枢神经已经沈醉在我热情又轻柔的手掌下，她四肢娇软无力嘴
里：「嗯……嗯……嗯……」

　　的声音轻柔的哼着。

　　这让我的阴茎更加的充血！

　　我手掌开始在她的乳房上不断的抚揉捏着，再慢慢的加重力道！

　　一边摸完就换一边，两颗奶子就这样被我不停的玩着。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　的轻柔呻吟的声音，显示了筱葳现在很兴奋也很陶醉。

　　手再顺着乳房抚摸下去，小腹，阴毛，她的阴毛柔软滑顺感觉很棒！

　　轻过了耻丘，再来就是垂直而下！

　　筱葳的身体开始微微的颤抖起来。

　　我在耻丘下中间的那一条缝，手指开始上下游移着。

　　「喔……喔……嗯……嗯、喔……」

　　筱葳的呻吟声在我耳边断断续续的发出着。

　　手指开始轻微的插入缝里一些，再上下的滑动着，有时轻触她的阴核。

　　「啊……啊……喔……喔……嗯、嗯、啊……」

　　筱葳喜悦的喘息个不停。

　　双乳和小腹也开始不停的起伏着。

　　我吻着她，怕她发出太大的声音。

　　「啊、啊……啊、嗯、嗯……嗯、啊、啊……」

　　的声音轻轻的从喉咙里发了出来。

　　筱葳很舒服的双眼微闭，舌尖也伸入我的囗中，我们两舌相缠绕着。

　　阴道已然很湿，温度也越来越高。

　　「啊……啊、啊……啊……啊……」

　　筱葳高潮了。

　　她很舒畅的喘息着，用着媚眼含春带笑的看着我。

　　我说：「我要开始了喔？你确定不会后悔喔！」

　　筱葳点点头。

　　我撑开了她的双腿，用龟头轻触磨擦她的阴唇，吻着她的嘴和乳房我轻声的
说：「筱葳你的大腿再张开一点！」

　　当龟头开始往她的小缝里挤的时候，我发现也许太湿了，或者缝隙太紧了。

　　龟头既然都滑掉了进不去？

　　索性我坐了起来，ㄠ起分开筱葳的大腿，我手握阴茎，一手用手扳开阴唇，
将龟头顶住阴道口。

　　再慢慢的往里挤，当整个龟头进去了之后，我又再重复的进出个几次后，把
龟头留在阴道内。

　　我趴在筱葳的身上，让她紧紧抱着我。

　　我吻着她的嘴，然后屁股用力一沉！

　　「啊！喔……喔、啊……啊……」

　　突然从筱葳嘴里蹦出来的声音吓了我一跳！

　　我赶紧用嘴紧堵住她的嘴。

　　虽然我一次就给她顶到底！而且就这样的停止不动，但是筱葳被我嘴堵住的
嘴，仍然硬挤出痛苦的喘气声。

　　「啊、啊、啊……啊、喔……啊、啊……」

　　「喔？好紧！阴道的温度好高！」感觉龟头上开始有点点的酥痲？

　　「啊？不行！」我抽出了阴茎。

　　因为阴茎的抽出筱葳痛苦减缓了不少。

　　再一次的插入又再一次的抽出，筱葳的阴道实在是太烫了！那种是从来就没
有过的刺激感受！

　　就这样的我重复了四五次之后，阴茎才完全的适应阴道里的高温。

　　而筱葳也在我阴茎多次的插入拔出之下痛苦也减轻了许多，或者是说痛得已
经痲痺了。

　　我开始抽送，缓缓的同时我双手不断地抚摸她的乳房，我的嘴唇在筱葳的嘴
唇和乳头之间来回的碰触着，我耻骨与筱葳阴核之间磨擦的快感，更是让筱葳在
舒服和痛苦之间交替着。

　　忍不住了！我拔出阴茎射精在筱葳的小腹上！

　　正在享受射精前的阴茎坚实和饱满的阴道突然变的空虚？

　　筱葳有一点失望的问我说：「ＫＯ！你怎么没有射在里面？」

　　我说：「安全第一嘛！如果我在你里面射精，你会怀孕的。」

　　筱葳说：「不会啦！书上写说我现在是最安全期。」

　　我问说：「你好朋友是什么时候来的？」

　　筱葳说：「大概再过两三天吧？」

　　我说：「喔？是这样啊！」

　　擦乾净她小腹上的精液后，阴茎再次的插入。

　　阴道还是很紧！温度依然也是很高！

　　不过已经射精过的阴茎感觉也迟钝了不少。

　　「喔、喔、啊、啊……啊……」

　　筱葳仍然是痛苦的呻吟着。

　　随着阴茎停留在阴道的时间长了起来，筱葳的阴道也开始比较适应阴茎的插
入了。

　　看着筱葳紧锁的眉头？

　　我也不敢太放纵阴茎在阴道里横冲直撞的。

　　同样的重复着插入拔出的分解动作，直到筱葳放松眉头睁开眼睛看着我时，
我才开始慢慢的抽插着。

　　「啊……啊……啊、啊……喔……喔、啊……」

　　筱葳仍然是痛苦的呻吟着，只是脸上绷紧的表情已经缓和不少。

　　我抽插了一会后就把阴茎深深的停留在阴道里，让阴道完全的适应阴茎，也
让龟头享受筱葳阴道的压缩和温度。

　　我们吻着，筱葳已经完全的放松下来。

　　一会筱葳对我说：「ＫＯ！你好温柔喔！」

　　我说：「有吗？」

　　筱葳点点头说：「那个男人只知道要插进我那里，然后拼命的动着也不管我
的感受怎么样！我就是太痛了！所以才要他娶我后再要给他。唉！没想到……」

　　我说：「现在不要再去想过去的事了！」

　　筱葳说：「如果我第一次是给你的话，我想我绝对不会害怕和你做这事。」

　　我说：「我感觉现在就是你的第一次！你的身体，你的心都是给了我！」

　　筱葳感动的眼眶泛起泪光说：「ＫＯ！我爱你！」

　　然后很深情的吻着我。

　　也许是精神上放松了，筱葳的身体也跟着放松。

　　她拥吻着我，也等待我的精液注入她的子宫里。

　　「啊、啊、啊……嗯、嗯、啊……啊……」

　　筱葳像是有一点愉悦的呻吟着。

　　我射精了！

　　筱葳并没有高潮，但她仍愉悦的紧抱着我。

　　我们紧紧的拥吻着，也都累的睡着了。

　　阴茎什么时候滑出阴道的我不知道？

　　我是什么时候从筱葳身上滑下来的也不知道？

　　猛然醒过来时却看到筱葳正坐着一手套弄玩着阴茎？

　　我看她专注的眼神和美美的乳房平坦的小腹，在余光下真是愈看愈觉动人！

　　我拉她躺在我身上吻着她问说：「你怎么突然想到要玩我的小弟弟呢？」

　　筱葳吻我一下笑着说：「我不知道！不告诉你！」

　　然后整个人趴在我身上我们吻着，抚摸着。

　　阴茎又膨胀了！

　　我让她双腿分开把龟头顶住阴道口问说：「你可以这样吗？」

　　筱葳点点头。

　　其实筱葳早就已经兴奋的淫水直流，当她屁股往下压时，我感觉阴道很滑一
点也不乾涩！

　　虽然筱葳还是会感觉到一点痛，但已经是可以忍受的程度了。

　　我双手在她腰边指示着她的屁股往前后的移动着，当筱葳已会自己扭臀时，
我双手开始抚捏着她圆润的雪白屁股和坚挺饱满的乳房。

　　一会后筱葳上身压了下趴在我身上，我们拥吻着。

　　由于是筱葳自己在控制着阴道和阴茎抽插的动作，所以她也开始随着自己的
感觉扭送着屁股。

　　我感觉阴茎很顺畅的进出阴道时，也随着筱葳扭送屁股的节奏往上顶！

　　「嗯、嗯、嗯……喔……啊、啊、啊……啊……啊……」

　　筱葳似乎是快乐或许是痛苦的低声呻吟着。

　　「啊……啊、喔……嗯、嗯、喔、啊、啊……啊……」

　　筱葳高潮了！我继续的往上顶！

　　好让筱葳多停留在这最高峰一段时间。

　　我问正趴在我身上喘息的筱葳说：「舒服吗？」

　　她点点头。

　　一会后筱葳又继续扭动腰部，我也配合她而往上顶着。

　　「啊、啊、嗯、嗯、啊……啊、啊、啊……啊……」

　　筱葳又高潮了！

　　我也将阴茎高高的顶进阴道的深处，将精液射进筱葳的子宫里！

　　我们紧紧的抱着，喘息着好一会后。

　　筱葳才起身穿上衣裤回她自己的房间去。

　　临走时她深情的眼眸盯着我看！然后说：「ＫＯ……爱你……」

　　又整个人扑倒在我身上！

　　我紧搂着她，我们又拥吻了一会筱葳才依依不舍的出去。

　　这时才早上四点多而已，我看着床上的点点战迹？

　　开始伤起脑筋想着：「这要怎么去整理呢？」好不容易的清理完毕，也快六
点了！

　　躺了下去想说：「小睡一下！」却沉沉的睡着了。

　　一睡就睡到下午去了，醒过来时已经是下午一点多了，也不想起床就躺在床
上拿本杂志随便翻翻，一会后筱葳就来我房间看我，我看了一下手表？

　　「喔？两点多了！」筱葳她脸颊红润，媚眼含春微笑的看着我，突然间我感
觉她好美！

　　「浸在幸福中的女人最美。」这句话一点也没有错！

　　「喔，是筱葳你啊！有什么事吗？」

　　筱葳笑着说：「你是猪啊？只要是休息就不肯下床了啊？」

　　然后她到门边看了一下？

　　再小声的对我说：「晚上１２点我在我的房间等你！」

　　然后就走了出去。

　　晚上１２点我踗手踗脚的走出房间，就看到筱葳已经站在铁门边等我了。

　　一进到筱葳的房间？

　　「哇！还真舒适耶？有冷气，冰箱，电视，电话，而且还有弹簧床耶！」我
好奇的问说：「ㄟ！你的房间这么的舒适，干嘛还要往我那里挤啊？」

　　筱葳说：「我喜欢啊！谁叫你都不里我？」

　　我问说：「啊，对了！我听说上次你跟那个头凳子发生了一点事情，是什么
情形啊？」

　　筱葳说：「你们这些死男人都是一个死德性！」

　　我问说：「我又是什么死德性了？」

　　筱葳说：「喔？ＫＯ！你跟他们不一样。

　　那个头凳子一直的在追求我，我本来就不想要理他。「

　　我说：「是吗？我听到的好像是你们有在交往耶？」

　　筱葳说：「对啦！反正我也无聊！就陪他聊聊天啊，看电影啊，逛街啊。」

　　我说：「所以你就时常去他房间跟他睡觉？」

　　筱葳说：「才没有呢！他又不是你！」

　　我问说：「你这话是什么意思？」

　　筱葳说：「是他找我去他房间跟他聊天的，而且他一直的就想要靠近我。不
像你甩都不甩我！人家自己跑去陪你睡觉还被你赶了出来？要是换做是他，他会
高兴的要死！」

　　我问说：「那你有没有和他睡过觉呢？」

　　筱葳说：「没有！」

　　我说：「既然没有！那你怎么会被他脱衣服脱裤子呢？」

　　筱葳说：「那一天我穿的是洋装又不是裤子！一开始我们聊的很开心然后他
就要抱我，我给他抱了。那时候我的已经有一点心醉了。然后他吻我，我也跟他
吻了。接着他就脱了我的衣服？而我也惊醒了！我看到我自己只穿着内衣裤在他
面前？一时之间控制不住我自己的情绪，才就那样哭着跑回我的房里。」

　　我说：「那这么说来，他还真的很倒楣耶！」

　　筱葳说：「才没有！他根本就只想要跟我做爱而已，又不是真正的爱我！」

　　我说：「是喔！你怎么知道的？」

　　筱葳说：「本来我只一直在想可是都想不通，为什么你们男人都是一个样？
后来我被你羞辱了那么多次后才慢慢的瞭解这个道理。」

　　我说：「是喔？我也挨了你四个耳光耶！而且还你一次比一次的用力！」

　　筱葳说：「ＫＯ，对不起啦！可是你也说的太难听了嘛！」

　　我说：「不说这样的话哪能让你觉醒啊？」

　　筱葳看着我说：「ＫＯ，我……」

　　筱葳突然的抱住我，我们拥吻了起来。

　　突然筱葳推开我问说：「ＫＯ，你到底喜不喜欢我？」

　　我说：「喜欢你！但是不爱你。」

　　筱葳问说：「为什么？」

　　我说：「我不能爱你，因为我不能给你任何的承诺！」

　　筱葳问说：「如果我不要你的任何承诺！而只要你爱我呢？」

　　我轻轻的说：「筱葳！我……爱……你……」

　　筱葳「嗯」的一声！又紧紧的抱住我！

　　然后放开我后退几步，看着我缓慢的脱光她的衣裤。

　　筱葳躺在床上对我说：「ＫＯ，爱我！」

　　我立即脱光衣裤压在筱葳的身上。

　　「ＫＯ，爱你！我好爱你！」

　　筱葳紧抱着我在我耳边细细轻轻的呢喃着。

　　自动分开的双腿祈求我下半身紧密的压迫，她那早已经湿润的阴道！

　　阴茎很轻易的就进入了，感觉阴道壁一阵阵的紧吮着龟头，阴茎开始畅快的
抽插着的阴道，「啊！啊、啊……嗯、嗯、啊、嗯、嗯……」

　　筱葳不觉的将双腿抬高，尽量使阴部向上挺凸！

　　让阴核完全的接受我耻骨的擦撞！

　　更张开了嘴让我的舌尖尽量的深入她的口里搅动着，「啊、啊、喔、啊……
啊、嗯……啊、啊、嗯……」

　　筱葳的哼声不断。

　　我继续的抽插着感觉阴道有一点开始紧缩，筱葳的小腹和屁股也开始往上下
起伏着，筱葳娇喘连连：「啊、啊、啊、喔、嗯……啊、啊、啊……」

　　双手按住我的腰背，媚眼看我嘴里仍喘着气：「啊、嗯……啊、嗯、嗯……
啊……」

　　筱葳小腹越挺越快，我阴茎抽插的速度也越快！

　　阴道越缩越紧！我感到龟头开始再麻了？

　　筱葳突然「啊」的一声挺起了胸部，我双臂紧抱她的身体，再狂插一阵后双
腿挺直，阴茎深深的紧顶着阴道，将精液射进筱葳的子宫里。

　　筱葳僵直的身体过了一会才软化下来，还不时的颤抖一下？

　　眉头紧闭，吐气如丝，脸颊红润，终于让达到性爱的最高峰了！

　　我看着她的身体颤抖的模样心里想着：「这感觉真棒！」筱葳回过神来，拉
我躺在她身边紧抱着我，闭上眼睛继续的享受那高潮的余温。

　　就跟一般的女孩子一样，初尝性爱的甜蜜感觉后，就会情不自禁的黏着你不
放！

　　早上要上班时筱葳很亲密的挽着我的手。

　　我说：「筱葳！这样子不好看啦！」

　　筱葳说：「有什么关系嘛！」

　　我说：「对我来讲是没关系！但是对你来说就关系大了。」

　　筱葳问说：「为什么？」

　　我说：「我们怎么样是我们的事，你这样一出去不就事向大家宣布我们的关
系吗？而且明知道我们没有未来，你就更应该多给自己一个保留回旋的空间！」

　　筱葳说：「难道我们就不能做男女朋友吗？」

　　我说：「这样你愈陷愈深，最后到我们要分手的时候你又会想不开的。」

　　筱葳说：「不会啦！既然都已经知道了最后的结局是什么？现在的我也只是
在享受这短暂和你恋爱的时光而已。」

　　我说：「是啊？你倒是想得真开啊！」

　　筱葳说：「没办法！谁叫我愈来愈爱你了。」

　　中午吃饭时老板娘一直的盯着我看？害我又得要低着头吃饭，我心想八成筱
葳已经跟她说了。

　　下午休息时间筱葳拉着我陪她去逛街买东西，由于筱葳每天都春风满面整个
人也越来越圆润，我是说「气色」！

　　老板娘也就是她姐姐也为筱葳的转变高兴着，晚上吃饭时老板娘问我说：
「ㄟ，ＫＯ师傅！筱葳说你答应要和她做朋友是真的吗？」

　　这时大家都看着我？我看筱葳一下？她正害羞的低着头吃饭。

　　我说：「没有……」

　　筱葳猛然抬起头瞪大的眼睛用着不可置信的眼光看着我？

　　「没有……什么啦！只是做做朋友而已嘛！」

　　筱葳松了一口气又继续害羞的低着头吃饭。

　　老板娘说：「我不管是什么样的朋友？你可不能欺负筱葳她哦？」

　　我说：「我知道啦！」

　　我和筱葳的关系已经公开了之后，筱葳更是肆无忌惮的往我房间跑！

　　甚至拉我去她的房间看她新买的内衣裤，顺便和我拥吻一番。

　　这晚我躺在床上看着书筱葳走了进来，往我身边一躺随手就拿了一本杂志在
看。

　　「ㄟ，筱葳我们要去买饮料回来喝你要去吗？」

　　是小蔡的声音。

　　「不要啦！我在这里看杂志就好了。」

　　「不要这样嘛！我们一起去买啤酒回来再找ＫＯ一起喝！」

　　筱葳看着我问小蔡说：「ＫＯ，他会跟你们一起喝吗？」

　　「陈领班说他会！而且ＫＯ师傅一但喝多了就会做怪哦！」

　　筱葳和小蔡出去了买啤酒了，我心想说：「你们到底是在玩什么飞机啊？」
小陈走了进来对我说：「ㄟ，ＫＯ！起来了，我们去客厅喝酒！」

　　我问说：「你怎么突然的想到要喝酒？」

　　小陈说：「庆祝你和筱葳这么好，却还没被逐出宿舍啊！」

　　在客厅我们喝着啤酒一面闲扯淡着，筱葳静静的坐在我的旁边陪着我喝着果
汁。

　　小黄问说：「ＫＯ师傅！你是怎样追上筱葳的？」

　　我说：「我没有追她啊！是她自己黏上来的。」

　　小黄问筱葳说：「筱葳，ＫＯ师傅说是你在追他的哦？」

　　筱葳瞪我一眼说：「你们男人都是这种死德性！」

　　突然筱葳一把抱住我对他们说：「我就是喜欢他啊！」

　　我说：「啊，不要这样啦！不好看啦！」

　　筱葳说：「有什么关系嘛？我们是情人耶！让我抱一下都不行吗？」

　　我们俩人就在那里拉拉扯扯，打情骂俏。

　　看得那几个男人都快受不了了？

　　小陈最先发难：「啊，受不了了！我要出去找美媚，有谁要跟？」

　　一堆人全部举手！

　　我也举了手却被筱葳硬拉了下来说：「ㄟ，我在这里你还想要去找美媚有没
有搞错啊？」

　　我说：「人家那个美媚跟你不一样的啦！」

　　筱葳说：「不行！不然我也要跟去。」

　　小陈说：「ＫＯ，对啦！这里有筱葳陪你就好了嘛！虽然我们是要……嘿！
嘿！嘿……」

　　他们走了？

　　我觉得无趣就说：「噢，我的头好晕我想睡觉了。晚安！」

　　筱葳说：「不要回去睡觉啦！去我房里我陪你睡。」

　　我说：「不要啦！」

　　筱葳说：「啊，走啦！」

　　在筱葳房里我躺在床上就想要睡觉。

　　筱葳说：「你都是穿着衣裤睡觉的吗？」

　　我说：「喔！」

　　我脱的只剩内裤又躺平闭着眼。

　　筱葳在我耳边轻轻的说：「ＫＯ，你想不想要和我那个……」

　　我摇摇头说：「不要！」

　　筱葳问说：「为什么？」

　　我说：「你不是还没乾净吗？」

　　筱葳说：「已经差不多了！」

　　我说：「不要啦！我头好晕。」

　　闭着眼继续睡我的觉，一会我感觉筱葳的手伸入我的内裤在抚摸阴茎？

　　然后他脱掉我的内裤继续的抚摸着。

　　突然感觉阴茎被一股温湿的感觉所包围？

　　我睁开眼睛一看？

　　筱葳光溜溜着身体正坐着低头含着阴茎？还一面用眼睛瞄着我？

　　我问说：「筱葳！你在干嘛呀？」

　　筱葳转头说：「我听说这样你们男人会很舒服。」

　　我问说：「你听谁说的？」

　　筱葳说：「书上写的啊！」

　　我说：「我不记得我有买这种书送你耶？」

　　筱葳说：「我自己买的啊！」

　　然后她就从枕头底下拿出一本「夫妻恩爱百科」的书出来。

　　我问说：「你怎么会去买这样的书呢？」

　　筱葳说：「我本来也只是随便翻一翻的，但是看到这里面有写很多关于女人
而我却不知道的事，所以我就买回来了。只是回来一看后才发现这书的后面，全
都写着一些夫妻之间性爱的事情。」

　　我说：「那不就给你赚到了？」

　　筱葳说：「还不都是被你害的。」

　　我说：「我哪里害你啊？」

　　筱葳说：「以前我从来不看书也不逛书店的，现在我却很喜欢去书店走一走
看一看。」

　　我说：「多看书有益智慧啊！，好吧那你就继续吧。」

　　筱葳很生涩的含住了阴茎然后像吃冰淇淋一样的舔着，由龟头慢慢的舔向根
部然后又慢慢的舔向龟头顶端的马眼，接着将龟头整个含了进去开始上下的吸吮
着。

　　我看的兴起就把筱葳的腿拉了过来，「显然那本书里面也有写到这一招？」
就看到筱葳犹豫了一下就顺势的把两腿跨在我头上，我开始用舌尖快速的在筱葳
的阴核上颤抖轻触着，同时手指也插入阴道里不停的拨弄着。

　　筱葳忍不住低声的呻吟了起来：「嗯……唔……啊、喔……嗯……」

　　筱葳开始用力快速的吸吮起阴茎，「噢？好爽！」我不甘示弱的将舌头钻入
阴道里同时上下前后的攻击着。

　　「啊……啊、啊、嗯……嗯、啊……」

　　筱葳停止吸吮阴茎抬起头来呻吟着。

　　阴道也开始阵阵收缩我心想：「啊，不行！要高潮了？」

　　我停了下来让筱葳躺平并把双腿张开我再跨了上去，筱葳一手搂着我的脖子
一手引领着龟头抵在阴道口，我轻轻的顶进去一些后屁股用力一沉！

　　阴茎瞬间塞满了阴道。

　　「啊……」

　　筱葳轻吟一声，随着我阴茎的抽动筱葳的臀部也开始起伏迎合着我。

　　「嗯……啊、啊……喔、啊……嗯、喔、喔……啊……」

　　抽插了一会我紧抱着筱葳翻过身，筱葳在我身上跨坐稳后，我扶着她的腰慢
慢地向下。

　　筱葳「嗯」的一声，缓缓的摇摆起臀部。

　　我伸出双手握住筱葳的乳房用指头轻柔着乳头。

　　「嗯……啊、喔……喔、嗯、啊……嗯……」

　　筱葳不停的扭动起臀部同时愉悦的呻吟着，她臀部向下压时我也将屁股往上
挺！

　　我们开始全力的冲刺！

　　「嗯……嗯……啊……啊……啊……啊、啊……」

　　筱葳阴道瞬间的紧缩和突起的高温让龟头感觉一阵的酥麻？

　　我全身肌肉同时紧绷起来，双打紧抓着筱葳的屁股！

　　然后精液就阵阵的喷射进筱葳的子宫里。

　　我们紧紧的拥在一起，享受着这片刻的永恆……

　　我和筱葳正式的展开了欢乐的相处时光，只是我仍然的保持着坚定的心。

　　日子很快乐的过去，然的我却发觉我的心里开始有一些筱葳的影像？

　　我开始不安也犹豫了起来！

　　这时却发生因为老板玩大家乐输了不少而决定要把餐厅卖掉还债？

　　其实老板并没有输的那么惨他只是想要去投资别的事业，老板娘也因为筱葳
的精神状态回复正常，不用再带在身边照料而同意将餐厅卖掉。

　　所以就选在过年前做一个结束！

　　我在宿舍整理好东西要离开回台北时筱葳紧紧的拥吻着我，她流着泪却挤出
笑容的对我说：「我不要你走！但是又留不住你。ＫＯ，你可以和我牵着手去车
站吗？」

　　我点点头。

　　在车站我要上车前筱葳拿给我一封信吻我一下说：「ＫＯ，再见了！希望我
们以后还能再相见！」

　　然后她流下了泪水？转过身？头也不回的走出车站。

　　在车上我打开信：本就不该与你相遇，无奈命运是如此残酷的安排？

　　初识时在我目光中闪动的电波，激烈而汹涌的情欲波涛，一时天摇地动！

　　不断的在我的眼神里流窜着。

　　你的眼里总有千言万语，不停的诉说着我永远都猜不到的话语？

　　就算你我心里已经有着相同的默契？却也靠不近你的心！

　　因为你的身旁有太多的风风雨雨。

　　对你的许多莫名冲动我都要痛苦的压抑！

　　不止一次的告诉自己一定要把你忘记，但是一见到可恶的你，就提不起这个
狠心的勇气？

　　不断的追问自己！为何要无悔的追寻这个无言的结局？

　　又如此重复的一再折磨自己？

　　我的心好累！

　　累的没有指责自己的力气！

　　也许现在将你痛苦的放弃，将来我的心里还能保有一丝甜蜜的回忆。

　　可是我不知道我是否能够立即的把你逐出我的心底？

　　将所有与你有关的影像和笑语一丝也不保留的完全清理？

　　我可以要求自己认真的把你忘记，只是我也不敢肯定自己到底还有多少的毅
力！

　　是我打了你的脸！

　　但却是痛醒了我无知的心。

　　ＫＯ，你的脸还会痛吗？

　　现在只要我一想起就觉得好心疼！

　　虽然你没有得到我的第一次，却拥有了我最完整的身体和感情！

　　希望以后还再能遇见你，向你倾诉我对你织热的心和渴盼的情，也许我俩再
也没有这个缘份，可是我会期待！

　　期待着它日在异乡有着奇迹的出现！

　　再会了我的最爱！

　　在我的心中ＫＯ，你永远都是我最深的依恋！

　　筱葳

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　情迷梦醒


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　当初我的妈妈是想再生一个女儿的，可是很不幸的却生下了我这个小坏蛋！

　　我大哥大我十岁，我二哥大我八岁。在我还很小很小的时候，又乖又温驯，
模样又讨人喜欢所以就吃的好！营养足！当然体格也就长的像牛一样的好罗！不
像我大哥他乾乾瘦瘦的，我二哥他普普通通的。

　　我从到幼稚园小班开始，读书，写字，玩游戏，全都是吓吓叫的，也因此我
妈妈她对我更是宠爱有加，对我的照顾呵护也不愿嫁她人之手我大哥和二哥在小
的时候，都是由保姆在带的。可是到了我读到国小三年级的时候，由于在班上的
同学，大部份的家境都是很普通，而且有的家里还蛮穷困的。不像我都是穿金带
玉。

　　上下学都有轿车在接送。所以同学们就和我有一点点格格不入的感觉。在这
其中就有一个同学，很时常的就会用着很不屑的表情在对我说：「哼……家里有
钱？臭屁啊！」

　　不过我也是尽量的不去理会他，因为我妈妈有对我说过：「在学校里，尽量
不要和同学吵架！这样大家相处的才会快乐。」

　　我是一个好孩子！所以我也是很听我妈妈的话的。但是到了下学期的后段，
早上第二节课下课的时候，他又是用着那副嘴脸在对我说：「臭屁的少爷！你最
好离我们远一点，不然，我们会被你的屁给臭死了！」

　　我终于忍不住了！就一拳的给他Ｋ了下去！结果他们那一夥的三四个同学，
就涌了过来联合一起来扁我？当然我也是不认输的就奉陪到底了，混战了一下子
后。他们就哭着一起去跑去找老师，而我就站在原地等老师来我都没有哭。

　　老师马上就赶了过来，她一看到我之后就吓了一跳！因为我就是被打的最惨
的那一个！老师赶紧的就带我到保健室去，再打电话通知我们这些在打架学生的
家长来学校，在保健室里，护士阿姨在帮我擦药的时候，很细心的问我说：「这
里会不会痛？这里会不会痛？」

　　而我都是摇摇头！而且也没有哭！

　　我妈妈来到学校后，看到我的时候也吓了一跳！因为我的额头肿了，左眼瘀
血，脸颊也红□□，嘴角还破皮流着血哩！那些同学的爸妈也赶到了学校，准备
要向我妈妈兴师问罪！因为是我先动手打人的嘛！但是在看过我脸上的那副凄惨
的模样后，就缩了回去。

　　回到了家里，我妈妈心疼的问我说：「小宝！你为什么要打你的同学呢？」

　　我把所有事情的经过给说了一遍给我妈妈听。我妈妈听完后就问我说：「小
宝！你的脸现在一定是很痛对不对？」

　　我摇一摇头！也没有哭。默默的回到我的房间里后，我趴在床上就放声的大
哭了起来！

　　我妈妈开门进来看了我一下后，什么话也没说的就走了出去再轻轻的把门关
上。在当天的晚上我妈妈就拿了一套制服到我房里给我说：「小宝！明天开始你
就穿这套制服上学。」

　　我打开了制服一看？就是和所有的同学穿着的都一样的制服？我就高兴的对
我妈妈点了点头！

　　从读国小开始我身上穿的制服都是特别定去做的！所以不论是质料和剪裁，
就是与一般的同学不一样。

　　早上我妈妈她就载我到学校前面的一个路口，让我下车自己走去学校，放学
的时候我妈妈就在同样的那个路口等我上车。

　　可是自从我打了那一架之后，在我体内的暴力因子就开始到处窜动了？虽然
说被打的感觉是很痛的！可是在打人的时候那个感觉却是让我觉得非常的美妙！

　　就这样的我开始和同学打架了！而且几乎都是我先动手的！然后从自己的班
上再打到别的班上去！这是我去帮班上别的同学打的！再从自己的年级打到比较
高的年级去！这是和别班的同学一起去打的！我的体格本来就比同年级的同学壮
了许多，所以和高年级的打架我也没吃到什么亏！到国小毕业前我去训导处报到
的时间，都比我下课休息的时间还要多。

　　只是后来的那一些打架我都是做陪客而已！

　　因为在那时我已经发现到，只要不是首谋带头的话？通常处罚都是不会很严
厉的。

　　同时在训导处的时候，我也都是很温驯听话和装着满脸的悔意所以都只是被
训导主任给训诫一下和轻轻的处罚而了事。

　　读国中的时候我更是从学校里打到学校外面去！就和一些同学成群结党的一
起在放学后去打架闹事！可是我一向是跑的最快！而且眼睛也是最雪亮！我已经
从国小的打架经验里学习到会不会打人？会不会被打？其实那都不是很重要！

　　最重要的是你眼睛亮不亮？闪的够不够快再加上我们这一夥都是很讲义气，
没有人敢去做抓扒仔因为当抓扒仔的下场，是非常非常的凄惨的！所以我在那国
中的三年里也没去过训导处报到过几次！只是有被特别特别的注意着而已。

　　到了高中我就更是变本加厉的到处去惹事生非，虽然都不算是多大的事情，
可是训导处却一直的打电话去我家，而且教官们还对我特别特别的照料和指导！

　　我妈妈她虽然对我是很头痛！可是也很无可奈何因为每次都是我爸爸在责骂
我之后，我就马上会负气的离家出走去！然后就站在我家巷子前面的路口上，等
着我妈妈过来劝我回家去。我妈妈她总是很识趣的出来安抚我一下，再拉着我回
家。

　　我妈妈她从小就很疼我，所以我也不想要让她为我伤心和难过！因此我都只
是装个样子，表示一下我的不悦！然后再跟着她回家。

　　直到我在学校里到处和同学打架中，认识了小言小风小义和小飞。我们都是
不打不相识而且脾气和个性也都差没多少，在学校里面我们自成了一个小团体，
就到处去兴风作浪！譬如说看准女同学的内衣肩带，再用姆指与食指给它掐住，
再猛拉猛放！

　　然后那一些女同学就哭着跑到训导处，去泣诉不然就是去捉弄女同学，送她
们几只蟑螂老鼠青蛙之类的东西骚扰！搭讪！混水摸鱼！戏弄！恶作剧！我们就
专干这样的坏事！

　　也因此就时常和那一些被我们捉弄的女同学的男朋友一堆人一起在干架。

　　小言的爸爸就是我们这个地方分局里的高阶警官，小飞的爸爸是民意代表，
小义的爸爸是个医生，小风他爸爸则是一家贸易公司的董事长。当初我们是不给
小风加入的，因为他最保守也胆子也是最小的。他为了能加入我们的行列，就出
钱出力的来巴结我们！所以一般在花用的钱都是他在出！而他的房间也提供为我
们的聚会场所！

　　我们在放学后或是放假日，就到处去泡妞，打架，搞破坏，嘻笑玩乐。

　　其实我们都不会去干什么偷拐骗抢的坏事，就只是很单纯的有妞就泡！有架
就打！可以破坏的就去搞而已！我所谓的搞破坏就是去恶作剧。

　　我们五个人都还有一个默契！就是我们五个男孩就只能跟自己的女友做爱！

　　可是女孩们却是可以自由选择，要跟我们五个人其中的哪一个做爱！而且我
们五个人当中要是哪一个没有女朋友的？其他的四个人就要帮忙去泡妞，帮忙他
追女朋友。在那前前后后跟我们一起鬼混过的女孩子也不下一二十个。

　　可是就在我们高中毕业后半年的一个晚上，大概是八点多吧？我们五个人和
两个女孩子，就在一家卡拉ＯＫ餐厅里喝酒，唱歌玩乐的时候，因为在抢麦克风
而和另外一桌少年仔起了间隙，小义就向他们叫嚣着，然后就很混乱又迅速的打
了一架！

　　我们五个人在当时就为了打架，要能打的快乐又美好，所以就时常的一起去
一间国术馆里面去练身体和武术，这个是小风他提议的，费用也是由他出的。

　　因为小风他也是在我们五个人里面，身体和力气都是最差的。

　　在那一年多时间的持续锻练下来，我们五个人的体格都变得更健壮，尤其是
我！拳头最硬！力气最大！胸肌也是我们五个人里面最厚的！而且还有一点点的
暴力倾向因为只有我会对女孩子动粗！可是我却不太爱去惹事也比较少出手，因
为我拳头的力道大，常常一不小心就打断了对方的肋骨或者是鼻梁骨。

　　以现在而言光就小言他们四个人就足够痛宰那五个少年仔了，所以才一下子
的时间，那些少年仔就被小言他们给打的落荒而逃！

　　当我们又重新要再开始唱歌玩乐喝酒的时候我的胃部却是忽然的一阵绞痛？
让我是冷汗直冒非常的难过！

　　小言问我说：「怎么了？」

　　我说：「我的胃好痛！不知道是不是酒喝太多了啊？」

　　小言说：「看你痛的脸色都发白了？赶快去对面街的西药房买个胃药吃一下
好了。」

　　我说：「嗯？那我现在就去。」

　　我一手捂住肚子，姿势微驼的走出卡拉ＯＫ餐厅，慢慢的走去隔壁街的西药
房去买胃药。

　　因为实在是真的很痛！在药房里那个老板就一直对我在问东问西的？因为我
的胃在痛而脸部的表情就有一点的在扭曲着。

　　就在药房里将胃药和胃乳都给灌下肚子以后，我再走回到卡拉ＯＫ餐厅的时
候，却看到餐厅里的桌椅竟然是一片的凌乱？而且小言他们六个人都不见了？我
们坐的那一张桌子旁的地上还有好几滩的血迹？我当时心里一惊！就赶紧去问柜
台。

　　老板娘说：「人呢？发生了什么事了吗？」

　　柜台的老板娘说：「都送去医院了啦！」

　　我问说：「谁送去医院了啊？」

　　老板娘说：「你们那一桌的两个少年仔啊！」

　　我问说：「为什么？」

　　老板娘说：「刚才有几个少年仔拿着西瓜刀冲了进来！就对着你们那一桌的
少年仔猛砍！结果有两个一开始没有闪过就给砍了啊！」

　　我听的心里是直发毛？心里就想说：「怎么会这样呢？唉！要是我在的话就
好了。」

　　因为一般而言都是我在观察和注意四周所有的动静的，而且像这样的阵仗，
在这卡拉ＯＫ餐厅里，我们又不是第一次才碰到。

　　当我正要冲去医院的时候，却听到老板娘在那里喃喃地说着。「唉！少年仔
都是这么的冲动？要是因为这样小命就没有了那是要怎么对辛苦养你们的父母交
待哦！」

　　我那时也只是嫌她罗嗦而已！也没有将这些话给放在心上当我冲到医院时，
我却楞在急诊室外不敢进去。因为里面已经有好几个警察正在对小义和小言在问
话着，我也不知道到底小风和小飞是被砍得怎么样了？我在外面等着，我要等到
警察走后我才要进去。

　　可是一会后我又看到小风和小飞的爸爸妈妈，他们是既慌张又手足无措的坐
着计程车赶到了急诊室来，这时我更是不敢进去了，就只好在那里祈祷着：「小
风和小义可不要出了什么事情才好啊。」

　　后来还好小风和小飞都没有被砍到要害，只是也伤得蛮重的。而我也想起了
卡拉ＯＫ老板娘的那一些话？突然的我就耽心害怕了起来我不是耽心害怕我自己
会怎么样？而是当时我所看到小风和小飞他们爸爸妈妈脸上的那副惊恐的神情？
所以，我也连想到说：「我妈妈她如果也是这样的神情来急诊室看我的时候？」

　　由于小风和小义需要长期的休养和复原，我和小言小义三个人虽然在心里都
很义愤填膺着，可是那一些少年仔早就被小言的爸爸叫人给抄进局子里面去了，
而且我们就算是聚在一起了，可是也因为小风和小飞仍然躺在病床上而根本就玩
不起来！

　　就在我和小言和小义谈论过后，认为我们也应该要各自去走自己的路了，所
以我们三人就在小风和小飞他们两人的病床前协议解散了。

　　我是故意不考上大学，而让我妈妈硬要我去补习班补习的时间在鬼混的，大
学我如果要考，一定是会考得上的！因为我在学校的成绩本来就蛮好的，可是我
却不想再继续做一个活佛让人供养着。所以在大学联考的时候我就故意的在考试
卷上面鬼画符。既然是要装作去补习，那我就不能老是呆在房间里悟道！

　　我就去应徵机车行的学徒，不过才做了半个多月就跟师傅打起架而走人了。

　　那个机车行的师傅是发现到我实在是太聪明了？然后他就不肯再教我？而且
还不准我看他修机车？所以我就拿了大只的活板手往他背上一敲！又去应徵电机
行的学徒可是我也是搞了半个多月就走人了。我老是将漆包线给扯断！

　　再加上眼睛就一直的看着机器在绕线圈，看的都眼花了！最后我就跑去应徵
送瓦斯的工作，这个工作就很适合我！既简单又不用怕有人不敢教你怎么做。

　　我妈妈她在那个时候就开始对我很疑惑了起来？因为她想不懂我是去补习班
补习的耶？可是为什么都很早就出门去然后很晚才浑身脏兮兮的回家？可是她也
没有问我。

　　直到我做了半个多月后，我妈妈才从邻居的口中知道我竟然是在送瓦斯桶？

　　那一晚我就被我爸爸给狠狠的飙了一顿！这是我妈妈要我爸爸这么做的，因
为我妈妈从来就不会骂我或者是责备我。我爸爸双眼瞪着我说：「我的儿子居然
跑去送瓦斯？你真是把我的脸给丢尽了！」

　　我说：「我是正正当当的工作赚钱啊？这有什么好丢脸的？」

　　我爸爸说：「我们家自己在开公司！光是员工就有４，５０人？而你却跑去
送瓦斯？」

　　我说：「大家不也都是在工作赚钱吗？」

　　我爸爸问说：「你送瓦斯一桶赚多少钱啊？」

　　我说：「３０块！」

　　我爸问说：「那你一天最多可以送几桶啊？」

　　「２０桶！」

　　「你每天都送２０桶瓦斯，一个月也不过才一万八千块？你去给我读大学！
我每个月都给你两万块！」

　　「不要！我不要再去读书了！」

　　「那你就给在公司里上班！跟你大哥好了。」

　　「我不要！我才不要去当少爷哩！」

　　「那如果你肯呆在公司里的话你想要做什么工作？」

　　「这个我想到门市部去送货！」

　　「你为什么总是？唉！好啦！这总比去送瓦斯好的太多了。」

　　「不过我只骑机车送货哦！」

　　「什么？你？唉！」

　　「而且我不想要让大家知道我是谁！我才要去。」

　　「好啦！你就乖乖的呆在门市部吧！」

　　「礼拜一你就去门市部报到。」

　　我们家是在经营烟酒和罐头食品贸易兼大盘的批发商，是在一栋四层的大楼
里，四楼是烟酒仓库，三楼是罐头食品仓库，二楼是所有业务的办公室，一楼在
大楼的前面是公司的大门，大楼的后面在左边是批发部，右边则是门市部。

　　门市部里有两部小货车和四部机车在负责送货，我妈妈是负责人也就是董事
长！我爸爸是总经理，我大哥是营业部的经理，而我二哥则是业务部的经理，我
要去送货的门市部是归营业部管，专门在做小量货物的批发零售。

　　礼拜一我早上就去门市部报到上班了。在门市部的主管是一位吴小姐，她同
时也在负责所有调派的工作，另有一位蔡小姐则专门坐在柜台里负责接电话和签
发货单的。

　　我才一上班那个吴小姐就给了我一大串的送货地址要我去送？我路又不熟，
所以就忙得连中饭都没有时间去吃，而且她还让我骑那部最烂的黑色川崎１２５
机车去送货？不但龙头会抖，轮胎没什么气，甚至，连煞车都有一点点的不太灵
光？

　　虽然吴小姐她几乎都将所有的货都丢给我去送，而且那几个原本也要送货的
员工，就在那里悠闲的晃来晃去的，不过我还是很快乐的在送货着，因为我就是
喜欢去四处跑！到了第五天，我送货回来时就已经是中午了，可是吴小姐却又拿
了送货单给我要我再去送货，本来我也已经将要送的货给搬上了机车了，这时我
大哥就走了过来对我说：「货等一下再送！你先去吃饭！吴小姐你过来一下。」

　　我吃完饭回来后，那一些货却已经被别的员工送去了。中午吃饭都是自己去
外面吃的，最多是一个小时的时间。下午吴小姐就也没有再将所有的货都丢给我
去送，我当时心里是在想说：「是不是我大哥已经跟吴小姐说了什么啊。」

　　晚上在家里我就问我大哥说：「你是跟吴小姐说了什么啊？」

　　「我没说什么啦！只有说如果她再继续这样的连午饭都不让你去吃，而且再
这样的操你的话？那她明天就去三楼当仓管！她老公老胡去跟大货车而已啦！」

　　这时我才恍然大悟？「原来老胡是她的老公哦！难怪他最闲！做的事情也是
最轻松的！」

　　「妈妈是不知道你是这样被吴小姐操的，可是，如果给妈妈知道了，你认为
吴小姐会有什么下场？」

　　我没吭声，因为我很清楚如果吴小姐被炒尤鱼了？那我在门市部也不可能在
这样单纯的混下去了。我就这样一直的做到当兵而再也没有去外面鬼混过，我妈
妈虽然时常的在家里问我说：「小宝！你有没有考虑要换一下别的部门啊？」

　　而我总是摇摇头说：「我喜欢在门市部里，当个快乐的机车送货员。」

　　在我离当兵还有两个多月的公司尾牙里，在餐厅里连同客户和员工总共席开
十二桌，在酒过三巡菜过五味后，老胡突然的站了起来，就指着我的鼻子蛮大声
的对我说：「小弟！来给我倒酒！」

　　也许会有人想说难道都没有半个人看得出我是谁吗？其实并不是我和我大哥
二哥的脸长的差很多才会有人看不出来，而是我长得是更黑！更壮！而且还比我
那两个哥哥实在是帅的太多了！当时，我根本就不想理老胡，就继续的喝我的啤
酒，老胡这个时候就突然用力的拍了一下桌子，大声对我说：「我在跟你说话你
是没有听到啊？」

　　吴小姐和其他同桌的员工都在冷笑着等着看我的笑话？我猛然的站了起来！

　　椅子也摔倒在地上发出了很大的声音，这时全场都安静了也将目光都投射到
了我们这一桌？我是准备说如果老胡敢再对我依老卖老的？我就要海扁他一顿！

　　突然的我发现有人从背后拉住了我的手臂？我转头一看？竟然是我妈妈？她
微笑的对我说：「走啦！这里本来就不是你该坐的地方。」

　　我是又扭捏了一下，才跟着我妈妈到我们家那一桌去坐。那个老胡在我妈妈
来拉我跟我说话时都楞住了？就问跟着我妈妈一起过来的我大哥说：「他是？」

　　我大哥笑着说：「我的小弟啦！」

　　老胡惊讶的问说：「小弟？」

　　我大哥笑着说：「我最小的那个弟弟啦！来！我敬大家。」

　　自从那次之后我的身份才正式的被公开了出来！当隔两天我再上班时，就受
到了完全不同的待遇了，那一些在平时一向都是趾高气昂的主管也会对着我在打
恭作揖了？门市部那一些平常都依老卖老的员工也开始对我低声下气了？那一些
最傲慢和鄙视的眼神和脸孔，在这一夕之间也全都不见了？当兵退伍后，我还是
一样的在门市部里当着快乐的机车送货员。

　　我妈妈她还是不肯放我自己一个人去外面讨生活混饭吃。

　　现在吴小姐对我的态度可更是客客气气的，连要送个货也都要先徵询一下我
的意愿是如何？而且我还有一部我自己专属的雄狮１２５ｃｃ新的送货机车。端
午节刚过的这个早上九点多的时候，吴小姐就笑着问我说：「小老板！这一家你
去送一下好不好？」

　　我说：「好啊！」

　　我要送的地方是我已经送过很多次的ＸＸ商店。

　　到了商店我对刘老板说：「刘老板！你要的四箱花雕酒我给你送来了。」

　　刘老板对我笑着说：「谢谢啦！」

　　我将四箱花雕酒从机车上给搬下来，放在店里面后，刘老板就笑着对我说：
「进来休息一下喝杯茶吧！妹仔！赶快去倒茶来给小老板。」

　　大家会知道我是小老板都嘛是蔡小姐跟他们说的。我笑着说：「不用了啦！
我还有别的地方要去送呢！」

　　刘老板拉着我往店里面走说：「哎呀！喝杯茶不需要几分钟的时间嘛！」

　　在店里面我坐在椅子上，就看到刘老板的二女儿刘怡琳，她正含羞答答的端
了一杯茶向我走了过来，然后很害羞的将茶递给了我之后，就躲到了刘老板的后
面去了。然后我就将茶一口气的就往嘴里猛灌！

　　「哇！这么烫？」

　　马上的我就将嘴里的茶全都给喷了出去！刘老板问我说：「茶很烫哦？」

　　他马上就转头对刘怡琳骂说：「妹仔！这茶这么烫叫人家怎么喝啊？」

　　刘怡琳道歉的跟我说：「对不起啦！我忘记跟你说茶很烫！」

　　我笑着说：「没关系啦！那我要回去了。」

　　刘怡琳马上就抢过我手上的茶杯说：「我再给你倒一杯。」

　　我说：「不用了啦！」

　　刘怡琳不理我的就进去里面倒茶了。

　　刘老板笑着问我说：「小老板啊！你看我们家的这个妹仔怎么样啊？」

　　我尴尬的笑着说：「很好啊！」

　　范宜萱她是当时我和小言他们五个人在一起吃喝玩乐时，所勾搭上众多的女
孩中的其中一个，她那个时候是小言的女朋友。我会碰到她是我退伍后刚回到门
市部开始送货的半个多月后，那一天我刚送完货而觉得有一点的口渴，就在路边
的一个卖槟榔兼卖杨桃汁的摊子前面停了下来，就跟老板娘买了一杯杨桃汁喝。

　　那个老板娘却一直的盯着我看？然后问我说：「你是ＫＯｘｘ！对不对？」

　　我看着老板娘？疑惑的问说：「你认识我？」

　　那个老板娘笑着对我说：「果然是你！ＫＯｘｘ你变得更成熟更有男人味了
哦！」

　　我疑惑的问说：「你是哪一位啊？」

　　她说：「我是范宜萱啊！」

　　我惊讶的问说：「你是范宜萱？怎么看起来不太像耶？」

　　范宜萱说：「我那个时候才几岁？现在都已经几岁了啊！」

　　我说：「是哦！那你应该结婚了吧？」

　　范宜萱笑着说：「对啊！小孩都两个了呢！」

　　我说：「是哦！那真的是恭喜你了。」

　　范宜萱问我说：「ＫＯｘｘ你还有没有跟你们那几个连络啊？」

　　我笑着说：「早就没有了！这钱给你我要走了。」

　　范宜萱说：「我请客啦！」

　　我笑着说：「不用了啦！你做这小生意就是在赚钱嘛！」

　　范宜萱说：「晚上我请你喝一杯我们叙叙旧好不好？」

　　我说：「不好吧？你老公！」

　　「哎呀！我老公早上就去台东批槟榔了！他明天晚上才会回来。」

　　我说：「可是你的小孩？」

　　范宜萱说：「我的小孩我公婆在带，我们又不住在一起。」

　　我有一点犹豫的说：「这个还是不要好了啦！」

　　范宜萱说：「哎呀！我只想跟你聊聊天而已嘛！」

　　我说：「嗯？好啦！那在哪里啊？」

　　范宜萱说：「这里啊！这后面就是我的家我们晚上七点见！」

　　当时我也没有想得太多，就只是想说：「就好久不见了，聊聊天嘛！又没有
什么大不了的。」

　　可是当晚上我进了这屋子里之后，我才发现范宜萱她好像有特意的打扮过？

　　好将她那的成熟女人的韵味完全的给散发了出来！我是不知道范宜萱她当时
的心里是在打什么主意？可是就在我喝过酒又在她刻意的勾引之下，我就和她再
次的上床发生关系了！

　　我说再次是因为我们那时在一起鬼混时，虽然她是小言的女朋友，可是她却
很喜欢找我做爱。

　　那晚范宜萱她被我搞到整个人都虚脱的瘫软在床上，双眼微眯着，嘴里频频
喘息着，将那所有疑惑不解和满足都完全的在脸上给表现了出来！一会后范宜萱
就躺在我的胳臂上问我说：「ＫＯ你怎么这么的强啊？」

　　我微笑的问说：「满意吗？」

　　范宜萱笑着说：「我真的没有想过我竟然会这样的。」

　　我说：「满足吗？」

　　范宜萱微笑着说：「嗯！」

　　我问说：「你怎么会想要找我做这样的事啊？你不怕会怀孕吗？」

　　「我生玩第二个小孩之后就绑起来了！哪里还会怀孕啊？本来我约你来的时
候，真的只是想要跟你聊聊天而已的，可是我又想到我们过去在一起的时候？我
就……」

　　我笑着说：「你就又痒了起来了吗？」

　　范宜萱笑着娇骂说：「讨厌啦！说的这么难听！」

　　我问说：「我们这个样子？你不会觉得对不起你的老公吗？」

　　范宜萱说：「我老公他从结婚到现在，一次的高潮都没有给过我！」

　　我问说：「真的还是假的啊？」

　　范宜萱说：「当然是真的啊！他就只会趴了上来，然后再动个几下就射出来
了。」

　　我笑着问说：「你是在说鸽子是吧？没有这么夸张啦！」

　　范宜萱笑着说：「不管他怎么撑啦！反正都撑不到我想要高潮的时候。」

　　我问说：「那你刚才来了几次啊？」

　　范宜萱亲蜜的吻了我一下说：「四次。」

　　我笑着说：「那你应该是很满意了哦！」

　　范宜萱突然的抱住我，舌头还在我胸膛的小红豆上面舔啊舔的。

　　我笑着问说：「怎么？你还想要哦？」

　　范宜萱说：「人家喜欢嘛！而且下一次也不知道是什么时候。」

　　我惊讶的问说：「下一次？你就打算这样继续的红杏出墙哦？」

　　范宜萱说：「谁叫我老公都没有办法给我满足嘛！」

　　我说：「你这也吃的太咸了吧？」

　　范宜萱一手握着我的阴茎笑着说：「你这里真的很咸哦！」

　　我问说：「你觉得我这尺寸还可以吗？」

　　范宜萱说：「什么叫作可以？ＫＯ！你这个很吓人耶！你知不知道啊？」

　　我笑着说：「少来了！」

　　范宜萱说：「真的啦！在那个时候你的就已经是不小了，可是现在却更粗更
长了！」

　　我问说：「那这样到底算是好？还是不好呢？」

　　范宜萱说：「如果以我来说当然是好啊！可是如果以一般的女孩子来说。」

　　我问说：「怎么样？」

　　范宜萱说：「那可就不太妙了！」

　　我问说：「什么意思？」

　　「我们结过婚生过小孩的，那里本来就比较松一点，所以以你这样的家伙就
很让人满足！可是一般的女孩子都是紧紧的所以。」

　　「所以只要跟我做过一次！她们就下次再也不敢了吗？」

　　「也不是啦！哎呀！反正你的小弟弟很让人难以抗拒就对了！」

　　我笑着说：「别逗了！我这还是第一次听到的耶！」

　　范宜萱也没有再说话，就一手握着阴茎，然后就将龟头给含进了嘴里，接着
就开始吸吮舔刷了起来。这结过婚的女人嘴上的功夫和经验果然就是不一样！

　　范宜萱接着就跨坐了上来，双手抓着我的胸部，一面扭摆着腰，一面的问我
说：「ＫＯ！你知道我当初为什么会那么喜欢找你吗？」

　　我说：「不知道！」

　　「我就是喜欢你这又宽又厚的胸部！它让我感觉好有安全感哦。」

　　「是哦！那我现在哩？」

　　范宜萱笑着说：「更宽更厚了！」

　　我笑着说：「你这朵出墙花！看我怎么整你。」

　　我双手紧抓着范宜萱的屁股，再奋力又快速的将龟头往她阴道里顶进去！又
把范宜萱她搞到整个人都虚脱瘫软后我才回家去的。

　　其实我会变成这这么的勇猛，也是在我当兵的时候，那时我还才是新兵刚下
部队而已，但是我却已经是很顽劣不灵了。因为我是又耐操又耐磨又我行我素，
根本就不把那一些老兵给放在眼里！而那一些老兵就时常三个四个的，在半夜就
来叫我起床跟他们去厕所尿尿？然后就联手起来教训我一顿！让我知道什么叫作
敬老尊贤！

　　真是开什么玩笑！我那个时候会去学武术和练身体就是为了要跟人打架的，
而且我实战的经验还是相当的丰富耶！只是一开始的时候我还有一点的搞不清楚
状况，所以就吃了一点暗亏。再加上好久都没有活动筋骨了，所以打架的动作也
有一些的生疏了。可是我还是谁都不鸟的依然是我行我素的！我这样的态度可真
是惹火了那一堆老兵了，所以他们就继续的在半夜来叫我起床去厕所尿尿。

　　我又不是呆子！怎么会还不知道他们想对我干嘛？由于这次是有六个老兵，
所以一到厕所里我就先发制人了！结果是大家都一样鼻青脸肿，淤青挂彩的回到
连上去睡觉。

　　早上在早点名的时候，连长看到我们这副五颜六色的模样几乎都傻眼了？虽
然在这步兵连的传统里，老兵操新兵是很正常的，而我这个新兵鼻青脸肿的，就
算是正常！可是十几个老兵也同样是鼻青脸肿的就不正常了！不过连长和辅导长
也只是意有所指的要大家自己多控制一下而已。

　　晚上两点多又来了六个老兵要带我去厕所尿尿？这次我就火了！一到厕所里
以后，我就放开了全身的筋骨，大开杀戒了！一样的我们又都是鼻青脸肿的回到
了连上，只是这次却更严重！因为第二天就有两个老兵因为伤的比较重而被带去
医院检查了。

　　军中事可大可小！可是如果涉及人员的伤害？那就非同小可了。所以大概是
连长和辅导长都觉得再继续而放任下去的话？到时候如果真的出了什么叉子？那
连长他们都是要吃不完兜着走的！就在晚上点完名后，连长就叫我到连长室去。

　　连长问我说：「他们几个打你一个？」

　　我说：「报告连长！你问的是哪一次啊？」

　　「到底是有几次啊？」

　　「大概六七次有罗！」

　　连长是很怀疑我竟然还能这样站着跟他说话？

　　「那么昨晚有几个？」

　　「有六个学长。」

　　「你以前是在干什么的啊？」

　　「送货的。」

　　「我可以以殴打上官的罪名把你送军法的你知不知道啊？」

　　「报告连长！你的意思是要我以后都打不还手骂不还口吗？」

　　连长微笑的说：「我当然知道，你是不可能会打不还手骂不还口的，可是我
们是一个有纪律的部队！我怎么能让这样的事情继续发生下去？我是希望你自己
能控制一下！当然我也会要求他们节制一点！不过你自己的态度也是需要修正一
下！我的意思你了解吗？」

　　「报告连长！了解了。」

　　「好了！你下去吧！」

　　「是！谢谢连长！」

　　就这样的那一些老兵再也没有来找我的麻烦，而我也不去惹他们，所以大家
就这样相安无事了下来。

　　在我挂一兵的半年后，因为连上的那个弱书生补给，老是被连上的人强要硬
拿的，整个补给库房几乎都快被搬光了？连长在晚点名的时候，先是痛骂了那个
弱书生补给一番后，接着就指着我的鼻子说：「ＫＯｘｘ！你明天就去给我接补
给！」

　　我吓了一跳！心里想说：「这不是要我往火坑里跳吗？」

　　我苦笑的说：「报告连长！我可不可以不接？」

　　连长微笑的用着手指着禁闭室对我说：「我给你三秒钟选择。」

　　我看了禁闭室一下后，心里想说：「我还选择个屁啊？」

　　我大声的对连长说：「报告连长！ＫＯｘｘ很高兴可以接补给这个缺！」

　　连长微笑的说：「好！我就是欣赏像你这样的弟兄！希望连上的弟兄也能够
多多的向你学习你明天起就开始和ＫＯｘｘ办交接。」

　　在连上的人都知道补给库房里面，根本就已经剩下没有多少东西了，可是在
点交的帐册上，可都是写的满满的一样也不缺的？我那个时候在一看帐册后就差
点给晕了过去！后来是我不停的去向营补给和旅补给哭诉着，再加上强讨硬要！

　　威胁！利诱！哀求！拜托要他们借我一点东西来充数一下，但是在我们的心
里面其实都是很清楚的！那就是一但借出去了的东西就一定是再也要不回来了！
我是勉勉强强的缓缓慢慢的才将这个大洞给补了起来。其实在每个连上的补给库
房里，都一定会多出一些不该有的东西的。

　　在我们连上有四个老兵，他们自称是「采花四剑客」，家里的状况好像也都
还不错，可是他们就是时常的在掉装备？其实应该不能说掉装备！而要说是被偷
装备！他们的装备一不见就跑来补给库房找我要？可是我哪有那么随便的他们说
不见了？

　　我就补他们啊？尤其是像钢盔，胶盔，皮鞋，Ｘ腰带，水壶，甚至是蚊帐，
雨衣，军毯之类的东西我是很奇怪怎么整个连上就只有他们四个人会掉装备呢？

　　而且我的硬底子他们也很清楚，所以也不敢跟我摆脸色来硬拿！结果他们就
开始在的放假的时候都会来找我，然后带我去外面找女人，请我客，好讨我的欢
心。

　　他们个个都是识徒老马，就这样的带着我到处去寻花问柳。可是有一件事，
我却是让他们非常的在意，因为每一次我都是最后第一个进去，然后就第一个出
来坐在外面等他们。其实我又不像他们个个性经验都那么的丰富，虽然说我在年
轻时我也有过那一段玩遍小妹妹的经验，那个时候我们所交的女孩子最小的国中
一年级最大的也不过高二的而已。

　　可是现在已经经过这么久了，而且从那之后我就根本再也没有碰过女人，所
以当我又再次的碰到女人的时候，当然也就格外的「快」了一些了嘛！

　　他们是对我很不谅解！还说我让他们很没面子！本来我也是没将他们的话给
放在心上的，可是这一天晚上在吃过晚饭后，他们又来我的补给库房找我？其中
的一个就问我说：「ＫＯ！你要不要练个鸟啊？」

　　我问说：「练什么鸟啊？」

　　他说：「练蓝鸟啊！把它练得又强又猛。」

　　我笑着说：「不必了。」

　　他说：「难道你还想再继续做个早泄男下去吗？以后就让你的女朋友还是你
的老婆继续的看不起你吗？」

　　我心想：「我就算是快了一点但也不至于早泄啊？」

　　另一个是就接着说：「对嘛！做一个男人！就是要将女人给搞得浑身瘫软这
样才会有面子嘛！」

　　另一个也在加油添醋的说：「如果你真的是很强的时候，那你想想看到时候
会有多少的女人死心塌地的黏着你不放啊？」

　　我当时是被他们几个说的心里都痒了起来。没错！天底下哪一个男人，不想
要自己就能像那Ａ片的男演员一样既勇猛又持久！只是我又耽心他们是不是在对
我玩阴的？想要恶整我？可是他们都猛拍胸脯向我保证说：「绝对有效！如果没
效我们的鸟就任你处置！」

　　既然他们都这么说了？那我也没有理由再拒绝了。

　　当我听完他们一个一个的说完练鸟的方法后我在心里想说：「这？这根本就
是再跟自己的小弟弟过不去嘛？」

　　可是既然我都答应了，那就男儿一言既出是驷马难追了。所以只要是我在补
给库房里的时候，我就是尽量的锻练着我的小弟弟！在那一段时间里，我的小弟
弟真是受尽了痛苦和煎熬。可是我又不敢跟他们说要放弃不练了，因为这样我就
给他们一个可以随时嘲讽我的机会！所以我就只好咬着牙根继续的撑了下去！

　　后来我才发觉到这个练鸟的最终目标其实是很单纯的，那就是将你的小弟弟
变成你的手指头一样！｛我的意思是说那表面皮肤的感觉神经啦！｝也就是说你
只要敢将绿油精或者是擦劳灭之类的东西，完全的都抹在小弟弟上面而就像是抹
在手指头上面一样的，只感觉到很凉爽而已，眉头都不会皱一下的，我也说你练
鸟成功了！

　　当我再次的跟他们一起去找女人的时候，我是最后一个出来的，可是我却是
随头丧气的走了出来，因为小弟弟的感觉就已经是很迟钝了，再加上时间上的压
力和那女人不耐烦的眼神？我根本就射不出来嘛！哪里还有那个什么快乐呢？在
后来的连续两次，我也是得到一样的下场得到的都是那一些女人不耐烦的眼神和
叽笑嘲讽！

　　「哎呀！你是不是玩过头已经没有啦？」

　　「快一点啦！外面还有客人在等耶！」

　　「你是好了没有啊？你的钱还真难赚呢？唉！我怎么这么命苦唉！」

　　我是又窝囊又挫折！因为我根本就不能在一般的时间里给结束嘛！而她们要
的也只是让你赶快的射精，再赶快的走人而已。那时在我的心里就遭受了这样重
大的打击！可是我体内的暴力因子又开始在蠢蠢欲动了！我心里想说：「好！就
算是出不来我也要插的你们屁滚尿流！」

　　所以我就一有空就更勤练着小弟弟。再去那私娼寮的时候，我是龟头一进去
阴道后，就开始猛顶着！然后我就射精了。看着那正在讪笑的女人我心里想说：
「不会吧？猛顶就这么的快哦？」

　　我不信邪的回去后再继续的折磨我的小弟弟！再去找那女人又是给她一阵的
猛顶！我又射精了。再回去继续的跟我的小弟弟过不去！

　　在长时间的抗战后，我就在快要退伍的前夕，就在十五分钟的时间里，我搞
得那个女人屁滚尿流向我跪地求饶而我也就带着那暴虐后的快感给退伍了。不过
就算是我已经退伍了，可是我练鸟的习惯也已经养成了，所以我都会在睡觉前先
练一下鸟再睡觉。

　　自从那一夜我让范宜萱她尝到了什么叫作做爱做到虚脱之后，范宜萱她只要
老公一不在，就打电话来找我去她家跟她做爱。她是已经结扎了所以也不怕会怀
孕，而我呢则是把她当作是一个发泄的工具而已。反正我们是各取所需，完全都
不涉及到感情的问题。

　　晚上七点我就到了范宜萱的家里，就看到范宜萱又是打扮的妖娇动人，低胸
的领口让深邃的乳沟和白晰的乳房让我看得就想给扑了上去！那紧身又略短的窄
裙在她故意背对着我弯腰去拿东西时，白晰的双腿根和浅蓝色的小三角裤就若隐
若现的在我的眼前？而且还回头对我嘴角含春微微的笑着？她的那个意思好像就
是在对我说：「来啊！来玩我啊！」

　　我心想：「这个女人诱惑勾引男人情欲的功力实在是太高干了。」

　　也不必拘泥什么形式了，我站了起来将衣裤一脱掉后就冲了过去！掀掉了她
的衣服！拉下了她窄裙！扯下性感的内衣再扒掉诱人的内裤后。抱起了她往床上
一丢后，一手抓着她的头就将龟头往她嘴里塞了进去！另一手则用力的捏着她的
乳房抠插着挖她的阴道。

　　范宜萱她似乎蛮喜欢我这样对她有一点暴力的做爱方式？

　　因为范宜萱她正快乐的将双腿撑开，阴部微抬的让我的手指头抠插着她的阴
道，而嘴里也在愉悦的用力吸吮和快速吞吐着龟头和阴茎。看她这么的享受？我
也同时的将龟头使劲的往她的喉咙里挺了进去！范宜萱挣扎了一会才吐出我的龟
头，对我娇骂的说：「你是要死啦！顶那么深？我是会没气的耶！」

　　我笑着说：「我哪知道啊！我还以为你正在享受着呢！」

　　扳开了她的双腿让范宜萱她自己用双手给勾着，龟头在稍微的进去阴道一些
后，就就往她阴道里一次的到底！阴茎是全根尽没入阴道口，接着再快速的抽插
了起来。

　　「啊！啊！啊！啊！好棒啊！啊！啊！啊！啊！舒服啊！啊！啊！」

　　范宜萱也马上的就快乐的淫唱了起来。

　　我双手抓住她的小腿然后给合了起来，再往她胸前压了下去，她突起的阴部
让我的耻骨在阴茎每次完全的插进阴道里时，都是结结实实的用力的在撞击着！

　　「啊！啊！啊！啊！啊！好好。啊！啊！啊！啊！我要啊！啊！」

　　我知道范宜萱她的意思！所以就放下了她的双腿，双手撑在她肩部的两旁，
屁股再继续的激烈的挺动抽插着阴道。

　　「啊！啊！啊！啊！啊我啊！啊！啊！ＫＯ？啊！啊！啊啊！啊啊！」

　　范宜萱僵直了身体而我也再抽动了几下阴茎后，就停了下来。趴在了她的身
上让她拥抱，一起享受着那高潮后的余悸。一下子后我问范宜萱说：「要继续这
样？还是要换个姿势？」

　　范宜萱要我起身，然后她就翻身过来再收起了双腿，就成了跪趴着的姿势。

　　我跪站着将龟头塞进了阴道里后，双手抓着她的腰臀部就快速的挺抽动起阴
茎来了。

　　「啊！啊！啊！啊！啊！嗯啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」

　　双手揉捏着她的乳房，继续的挺动了一会后，就让范宜萱她趴了下去，就只
将屁股给翘起，我再继续的用力的顶着。

　　「啊！啊！啊！啊！嗯嗯啊！啊！啊啊！啊！啊！啊噢嗯！」

　　范宜萱的阴道很湿滑，让我感觉平平的。

　　我问说：「你那里可不可以给我用一下啊？」

　　范宜萱问说：「哪里？」

　　我说：「屁股啊！」

　　范宜萱说：「不要！」

　　我说：「好啦！」

　　范宜萱说：「不要就是不要！」

　　我说：「那我们再换个姿态好了！」

　　我和范宜萱面对面侧躺着，我将龟头插进她的双腿间，再一手从她屁股沟里
将龟头给压进阴道里，我们紧抱着同时两个人也都开始挺动起了臀部，阴茎在进
出阴道时，由于角度的问题就感觉很紧迫很实在。而范宜萱也因为这样而更是兴
奋了起来。

　　「啊！啊！啊！嗯嗯嗯啊！啊！啊！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」

　　我问说：「这样舒服吗？」

　　范宜萱说：「嗯感觉很好。」

　　我问说：「有想要那个吗？」

　　范宜萱说：「嗯有一点。」

　　我开始加速的挺动起臀部，而范宜萱也热烈的以前挺的小腹回应着我。

　　「啊！啊！啊！啊啊！嗯嗯嗯嗯啊！啊啊！啊！啊！啊！啊！」

　　范宜萱一阵的颤栗后就身体就不再动了，翻过身去将范宜萱压躺在床上，撑
开双腿后再继续的抽插着。

　　范宜萱又连接的来了两次高潮后，就向我求饶了：「ＫＯ我们休息一下好不
好？」

　　我问说：「怎么了？」

　　范宜萱虚弱的说：「我快受不了了！」

　　我笑着问说：「你不是很喜欢这样的吗？」

　　范宜萱说：「你那么强我哪能受得了啊？」

　　我笑着说：「你吃的这么咸都还在喊受不了？那以后我不要交女朋友了。」

　　范宜萱笑着说：「没有那么严重啦！我只是不能让你动情而已。」

　　我问说：「什么意思啊？」

　　范宜萱说：「如果你是很兴奋的话就应该不会这么久了。」

　　我说：「是哦！那你的意思是说我现在一点也不兴奋罗？」

　　范宜萱说：「对啊！你又不爱我。」

　　我若有所思的说：「是哦！那我现在要怎么办啊？」

　　范宜萱说：「我哪知道要怎么办啊？那就就只好让你再继续的蹂躏了！」

　　我说：「ㄟ！是你找我来的耶！」

　　范宜萱笑着说：「我是开玩笑的啦！我帮你好了。」

　　范宜萱让我站着，然后她就跪着，嘴里含着龟头一手再套弄着阴茎，一会后
我已经有感觉了，范宜萱马上就站了起来转过身去，再弯下腰向我翘起屁股。我
懂她的意思了！

　　当然我就不客气的将双手紧扳住她的腰，再将阴茎快速的抽动了起来！

　　在快要射精的时候，我就更是粗暴的狂顶着！顶到范宜萱整个人都趴在了床
上时我才射精的。

　　范宜萱又虚脱浑身瘫软的一动也不动的趴在床上，然后我又将龟头塞进了她
的嘴里对她说：「给我舔乾净！」

　　范宜萱的头侧躺在床上，就张着嘴任我将龟头在她的嘴里搅动着。

　　在我穿衣服的时候，范宜萱对我说：「ＫＯ！你还是都没有变耶！」

　　我问说：「什么意思？」

　　范宜萱说：「你还是那样的霸道。」

　　我微笑着没有说话，就亲了她的脸颊一下后就离开回家了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　早上十点多的时候，我才刚送完货回来，机车都还没有熄火哩，吴小姐就向
我走了过来直接的问我说：「小老闆……这个货……他们急着要……你可……不
可以先送去一下？」这个时候在门市部里面，骑机车送货的也就只有我而已了。

　　我说：「好啊！我去送！」吴小姐就将送货单给了我，我接过送货单后，就
看了一下要送去哪里？

　　「嗯？ｘｘ路ｘｘ号的ｘｘ商店……耶……哇靠！是那个赤查某的店？」将
四箱的什锦水果罐头给搬上机车货架后，我机车一骑出门市部，心里就在盘算等
一下要怎么去对付那个女辣椒。

　　到了ｘｘ商店的前面，我就将机车停了下来，走进店里我就问正坐柜台里的
那个赤查某说道：「老闆娘……四箱什锦水果罐头……要放在哪里？」那个赤查
某就对我说：「放在那里就好了。」我将什锦水果罐头从机车货架上两箱两箱的
搬进了店里面去，再将四箱的什锦水果罐头给摆正好后，就拿着送货单给坐在柜
台里的那个赤查某说：「四箱什锦水果罐头……这单子……麻烦你签收一下！」

　　那个赤查某竟然对我说：「ㄟ！我叫的不是这个牌子的耶！」我问说：「我
刚才在搬进来的时候你怎么都不说呢？」

　　那个赤查某说：「我刚才又没注意到啊！」

　　我说：「那……我拿回去好了。」

　　那个赤查某说：「等一下要这罐头的客人就要来拿了耶！」

　　我微笑的说：「这个与我无关！送来的东西不对。我也是要再带回去的。」

　　那个赤查某问我说：「那等一下……我要怎么跟我的顾客交待啊？」

　　我微笑的说：「你要给你的顾客什么胶带皮带的是你的事情！不要问我。」

　　那个赤查某问我说：「ㄟ！你这是什么态度啊？」

　　我问说：「这四箱……你是收还是不收？」

　　那个赤查某搔着头对我说：「这个……我很伤脑筋耶！」

　　我心想：「又想玩我？」马上，我一转身就动手去搬水果罐头到外面的机车
货架上。

　　那个赤查某笑着的揶揄的问我说：「ㄟ……你这样搬来搬去的……都不会觉
得累吗？」

　　我笑着对她说：「还好啦！只是谁要是娶到了你……那才知道什么叫作累了
呢！」

　　那个赤查某双眼直瞪着我问说：「你说什么？」

　　我笑着说：「没有啊？我什么都没说……」

　　正当我将最后两箱的罐头搬了起来就要走出去的时候，那个赤查某就对我问
说：「ㄟ！我有说……这四箱罐头……我不收的吗？」

　　我冷冷的对她说：「你也没有说……你要收啊？」

　　那个赤查某很不高兴的问我说：「ㄟ！你这又是什么态度啊？」

　　我微笑的说：「我这是一个送货员最基本的态度！ㄟ！你现在到底是收……
还是不收啊？」

　　那个赤查某对我说：「ㄟ！你比我还凶耶？」

　　我问说：「你收不收？」

　　那个赤查某问我说：「你不怕我打电话去你店里……告你的状吗？」

　　我微笑的说：「我只怕……你会突然的就从柜台里跳出来咬我而已！」

　　我话一说完就将最后的两箱水果罐头给放到机车货架上，跨上机车，油门一
灌！头也不回的就走了。

　　在路上我还在心里在唠叨着：「都已经送货来了两三次了……可是每一次都
是在这样的方式在玩弄人，她……还真的以为她是谁啊？」

　　一回到门市部，吴小姐就笑着向我走了过来，问我说：「小老闆……你怎么
去跟客户吵架了呢？」

　　我不爽的说：「那种傲客的生意……不做也罢！」吴小姐说：「拜託你啦！
小老闆！你再送过去啦……好不好？现在大家都在外面，这门市部也只剩你可以
去送了啦！你就把货给她就好了，单子没签……没有关系啦！」

　　看吴小姐这样委婉的态度？我实在也不想要让她为难。

　　我说：「啊……好啦！我再送去啦！」

　　又骑到了ｘｘ商店门口，我将机车停好后也没有熄火，直接就将四箱罐头给
搬了进去店里面放好后，就头也不回的走出店外，准备赶快跨上机车要闪人了！

　　而那个赤查某却从店里面跑了出来就对着我问说：「ㄟ……你的单子还没签
耶？」

　　我微笑的问她说：「你要签吗？」

　　那个赤查某对我微笑的说：「把单子拿进来签吧！」

　　将机车给熄火，一进到店里面我就将送货单给放在柜台上后对她说：「请签
收！」

　　那个赤查某一面签着送货单，还一面的对我问说：「ㄟ……我从来就没看过
有哪个送货员像你这样跩的耶？」

　　我冷冷的说：「这是我的个人风格！」

　　那个赤查某笑着说：「是哦……ㄟ……我叫作郑玉桂……啊。你呢？」

　　我说：「我叫作……ＫＯｘｘ。」

　　郑玉桂问我说：「ㄟ……你刚才回去……有没有被店里的主管骂啊？」

　　我不屑的说：「只有我在骂人……还没有人敢骂我哩！」

　　郑玉桂笑着说：「你还真臭屁耶……单子给你。」

　　我接过送货单就要离开时，那个郑玉桂对我说：「ㄟ……」

　　我转头问她说：「干嘛？」

　　郑玉桂问我说：「你能不能帮我把那三箱的水果罐头给搬到这上面啊？」

　　我说：「好啊！」

　　我在搬的时候，郑玉桂就一直的在盯着我看？

　　搬完了之后郑玉桂就对我问说：「ㄟ……你的体格好像很棒哦？」

　　我微笑的说：「还好啦……那我走了。」

　　郑玉桂对我笑着说：「嗯……拜拜！」

　　一回到了门市部，吴小姐又笑着对我说：「小老闆！对不起啦……刚才那家
店又打电话过来说……他们还要两箱陈绍和两箱黄酒要你现在就送去……」

　　我心里想着：「这个郑玉桂是不是故意在整我的啊？」

　　而且我也在心里想说：「奇怪哩……这门市部今天怎么生意这么的好啊？竟
然没有半个可以去送货的人在？」

　　无奈的我就说：「好啦！好啦！我送去啦……」

　　到了ｘｘ商店我将陈绍和黄酒给搬进店里面放好后，就拿着送货单给在柜台
里的郑玉桂说：「麻烦你签一下。」

　　郑玉桂笑着问我说：「你一定……很气我对不对？」

　　我冷冷的说：「我是一个送货员！送货就是我的工作……我没有生气的资格
和权利。」

　　郑玉桂问我说：「ㄟ……你一定就要这样板着脸说冷淡的话吗？」

　　我说：「我现在正在工作！公司有规定……工作中是不可以嘻皮笑脸的！」

　　郑玉桂笑着说：「ㄟ……你别闹了啦！来……笑一个！」

　　我说：「你叫我笑……我就笑？那……我不就太没有个性了吗？」

　　郑玉桂有一点不悦的问我说：「ㄟ……你是来跟我吵架的吗？」

　　我冷冷的说：「我怎么敢跟老闆娘吵架呢？」

　　郑玉桂说：「谁说我是老闆娘了？」

　　我惊讶的问说：「你不是老闆娘……那你还这么大方的坐在柜台里面？」

　　郑玉桂说：「我住在隔壁……我只是来帮忙顾店的……」

　　我问说：「你只是帮忙……ㄟ……那你还敢自己叫货哦？」

　　郑玉桂笑着说：「有什么关系……反正又不是我的钱！」

　　我是听得都傻了……哪有这样子的女孩子啊？

　　我说：「啊！随便啦！反正送货单也盖了店章，不怕收不到钱。」转身就想
要离开时。

　　郑玉桂突然的就问我说：「ㄟ！你大后天的晚上……有没有空啊？」

　　我心想：「大后天是……礼拜五耶……」

　　我问说：「你问我这个要干嘛？」

　　郑玉桂问说：「看你的样子……水龙头会漏水……你应该是会修吧？」

　　我问说：「你现在又当我是什么了啊？」

　　郑玉桂说道：「如果你会修的话……我就可以省下叫水电行来修的修理费了
啊！」

　　我问说：「我帮你修水龙头……我有什么好处啊？」

　　郑玉桂笑着说：「有啊！我一定会让你满意的……」

　　我心想：「大不了就一瓶啤酒嘛！还什么满不满意的……」

　　我就故意的问说：「你的意思是……你要以身体来答谢……」

　　郑玉桂说：「屁啦！我是说……请你喝饮料啦！」

　　我说：「就喝饮料哦……水龙头会滴水……你就把滴水的地方给包起来就好
了嘛！」

　　郑玉桂说：「我试过了啦！没有用。」

　　我说：「可是……我没有修水龙头和水管的工具耶！」

　　郑玉桂笑着说：「我那边有啦！ㄟ！你要不要帮我修啊？」

　　我说：「嗯！好啊！不过……我们先说好……我只负责修！剩下的东西……
你要自己去准备！」

　　郑玉桂笑着说：「好啊！那……大后天晚上七点，我在隔壁等你哦！」

　　我说：「好啊！」

　　在回门市部的路上，一面骑着机车一面在想着：「还真的……被郑玉桂她给
唬住了耶！她到底是……怎么样子的一个女孩啊……嗯……搞不懂！」

　　下午两点多，我心里在纳闷着而且也正闲的在发慌……

　　「奇怪哩！昨天吴小姐她还一直的拜託我出去送货……怎么……今天吴小姐
她就不再叫我去送货了呢？而且……还只要我帮忙搬一下要送的货而已……」

　　一会后就看见吴小姐对小刘说：「ㄟ！小刘！那个ｘｘ路的ｘｘ商店要四箱
龙凤酒……你送去一下！」

　　我马上就接着说：「我去送！」

　　吴小姐有点为难的对我说：「小老闆！你休息啦！让小刘去送就好了啦！」

　　我有一点不爽了！就很不悦的说：「我去送！」

　　吴小姐看我已经在变脸了？就很勉强的说：「好啦！」

　　小刘在将龙凤酒给搬上了我的机车货架，可是我却看到吴小姐一副很面有难
色的样子？

　　我在猜测……可能又有谁跟她说了什么了？

　　我就问吴小姐说：「吴小姐……是谁又交待你什么了吗？」

　　吴小姐说：「是董事长……早上她有打电话来跟我说……要我以后少让你骑
着机车在外面跑来跑去的……很危险！」

　　我说：「是这样哦！那没关系啦！到时候我妈妈她再打电话过来的时候，你
就跟我妈妈说……是我自己要去的就好了啦！」

　　吴小姐说：「喔！那……我知道了！」

　　在ｘｘ商店前我将机车停了下来，走进店里面就问老闆说：「头仔！这龙凤
酒……要放在哪里？」

　　老闆说：「先……放这边好了！」

　　我将龙凤酒给搬进店里摆好后，再签好送货单走出店外，正跨上机车要准备
离开的时候，在店里面有一个正在买东西的太太，就跟着我走了出来。反正有那
种家庭主妇的样子的……就叫她ｘｘ太太准没错。

　　发动机车准备要离开时，那个太太却直接的就站在我的旁边，还用着很疑惑
的眼睛在直盯着我看着？

　　我心想：「看什么看！你是没看过帅哥哦？」正想闪人时，突然的她就开口
问我说：「ＫＯｘｘ……你是ＫＯｘｘ对不对？」

　　我疑惑的看着她？同时也在心里想着：「你……又是谁啊？」

　　我问说：「你是……」

　　她说：「我是许佳慧……你……忘了吗？」

　　我心想：「许佳慧……嗯……喔！」

　　我笑着说：「是哦……你……现在变成这样……我都认不出来了耶！」

　　许佳慧她是我在那时我们五个人要解散的时候的女朋友，在当时大家都是在
玩玩而已，所以也没有什么感情上的问题，所以在我们解散后，我也立即的就和
她断了线。

　　许佳慧笑着问我说：「你……现在在送货哦？」

　　我笑着说：「对啊！那……我该走了。」

　　许佳慧说：「ㄟ！等一下嘛！我们好久没见了……去我家坐坐吧！我们聊一
聊……」

　　我疑惑的问说：「你家……」

　　许佳慧笑着说：「对啊！就在这过去一点的地方……」

　　我说：「这个……不太好吧？」许佳慧说：「啊！有什么关系嘛！我家……
现在又没有人在家。」

　　我问说：「你现在应该……已经结婚了吧？」

　　许佳慧说：「对啊！啊！走啦！到我家再说啦！」

　　许佳慧的家是在一栋大楼里的三楼，跟着许佳慧走进了屋子里后，我左顾右
盼了一下，就问她说：「你好像过的还不错哦！」

　　许佳慧笑着说：「还好啦！来……先这里坐！我去拿啤酒给你……」我坐在
客厅的沙发上，接过许佳慧拿过来的啤酒后就问说：「看你的样子……现在一定
是很幸福美满哦！」

　　许佳慧在我旁边坐了下来对我笑着说：「还好啦！我老公他在台电上班，收
入还过的去啦！」

　　我问说：「台电……是做什么的工作啊？」

　　许佳慧说：「是做电力工程的啦！所以……有时候就要留守而不能回家。」

　　我问说：「你还没有小孩吗？」

　　许佳慧说：「我老公说……现在还不想要生……」

　　我问说：「你们结婚几年了？」

　　许佳慧笑着说：「才刚满两年而已啦！」

　　我笑着问说：「三年生一个……难道你们是在做家庭计划哦？」

　　许佳慧笑着说：「对啦！我老公就是这个意思……」

　　我说：「这样也好啦！免得负担太重……」

　　许佳慧说：「可是……我却觉得很无聊……」

　　我问说：「为什么？」

　　许佳慧说：「每天在家里就我一个人而已……」

　　我说：「那你……不会回去娘家坐坐吗？」

　　许佳慧说：「也不能每天都回去啊！」

　　我说：「是哦！那……你不会去找个手工什么的打发时间吗？」

　　许佳慧说：「我有啊！可是我老公会骂我……」

　　我问说：「你老公对你……不好吗？」

　　许佳慧说：「不是啦！我老公他很爱我也很疼我！所以……他不要我去做那
个嘛！」

　　我说：「那……你就乖乖的獃在家里，吃饱睡睡饱吃啊！」

　　许佳慧笑着说：「你当我是猪啊？」

　　我微笑着没说话，把啤酒给喝完后就站了起来对许佳慧说：「我该走了。」

　　许佳慧微笑的点了点头。可是她的神情却突然的落寞了起来？就静默的跟在
我的身后？当我正要伸手去开门的时候，许佳慧突然的就从我的背后将我抱住？

　　我是吓了一跳！马上就挣脱她的双手，转过身来问她说：「你怎么……」

　　许佳慧低着头轻声的对我说：「ＫＯ！你都不知道……我好想你好想你！」

　　我说：「过去的都已经过去了嘛！而且，你现在的婚姻不是也很幸福吗？」

　　许佳慧轻轻的摇了摇头说：「那不一样！不一样啦！」

　　我问说：「哪里不一样？再说……你这样做……对得起你的老公吗？」

　　许佳慧抬起头来，眼眶微红的看着我说：「我老公他很爱我！而我也爱他。
可是！却不能消除在我内心里……对你已经深埋的思念……」

　　我说：「没有那么严重吧？」

　　许佳慧突然的抬起头来问我说：「ＫＯ！你那个时候为什么……要走也不跟
我说一声……我打电话去找你……电话也都没有人接……我找他们问你家是在哪
里……他们也不告诉我！」

　　我当时根本就不让他们知道我是住在哪里，而我房间里的电话在我们解散之
后，我就没有再去接听过。

　　我房间的那一只电话的电话费，都跟我们家里和公司的电话一样，全部都由
公司的财务部会计在处理缴纳的。

　　我说：「当时我是很厌倦了那样的日子……所以我就躲起来了！」

　　突然的我就想到说：「ㄟ！那个时候我也是在送货啊？怎么……为什么就没
被许佳慧她给碰到呢……」忽然的就感觉在人与人之间……要相逢相识……还真
的是需要一些的缘份耶……

　　许佳慧突然的又将我抱住！渴切的问我说：「ＫＯ！再爱我一次好不好？」

　　我说：「不好！现在你已经有老公了！我怎么可以……再和你那样爱来爱去
的呢？」

　　许佳慧放开了我幽怨的对我说：「ＫＯ！你一点都不瞭解我的心情……一点
都不瞭解……」

　　我说：「这不是我瞭不瞭解的问题！而是……你已经有一个爱着你的老公了
啊！」

　　许佳慧说：「我爱他！也……爱你。」

　　我问说：「你这样……不会精神分裂吗？」

　　许佳慧说：「哪里会嘛？每个人的心里面……不可能就只能放得下一个人而
已吧？」

　　我心想：「也对！」

　　我问说：「你也不耽心……你会不小心的就怀孕了吗？」

　　许佳慧说：「我有装乐普……不会怀孕的……」

　　我说：「那也不是百分之百啊？」

　　许佳慧说：「ＫＯ！你知道吗？在那一段日子里，我每天都是在想着你……
晚上睡觉做梦的时候，也都是梦到你又来找我……」

　　我说：「我们当初也不过就是混在一起玩玩而已嘛！也没有谈到什么情……
说到什么爱啊？你……怎么会突然的就那个样子起来了呢？」

　　许佳慧说：「我也不知道！就在我发现我找不到你之后……我就一天比一天
的更想你……一天比一天更思念你……」

　　我说：「该过去的……应该就给它过去了吧？我们不应该再错下去了啦！」

　　许佳慧这时就又更是紧紧的抱住我说：「我不要！我不要……我好不容易又
看到你！我怎么能说……过去就过去呢？」

　　我问说：「那你到底是想要怎么样嘛？」

　　许佳慧说：「爱我……」

　　我说：「不行！我背不起妨碍家庭的罪名！」

　　许佳慧说：「我只是要你在我们两个人的空间里爱我而已……」

　　我问说：「如果照你这样的说法来看，那我们不就变成了奸夫淫妇了吗？」

　　许佳慧说：「我不管！我只要你爱我！我只想要你爱我而已嘛！」

　　我问说：「我可以选择吗？」

　　许佳慧摇摇头说：「不可以！一点都不可以……」

　　我说：「你会后悔的……」

　　许佳慧说：「我不会后悔！就算我这个家没了……我也不会后悔！」

　　我问说：「我真的值得你做这样的牺牲吗？」

　　许佳慧说：「你的影子却早就将我的心给全部都佔据了……当初我会愿意嫁
给我老公是除了他很爱我以外，最重要的一点是他在这里有自己的房子……而我
也可以有机会再遇见你……」

　　我问说：「如果我把你的心给佔据了？那……你老公呢？」

　　许佳慧说：「他佔着明的这一面！而你就……佔着暗的那一面！」

　　我问说：「还有这样的分法的哦？」

　　许佳慧问说：「难道你所说的话就是心里在想的话吗？」

　　我突然觉得许佳慧这句话好奥妙哦……也感觉她就和范宜瑄一样的都是成熟
的女人而不是女孩了。

　　我说：「好吧！可是……我不要因为我而影响到你和你老公的感情。」许佳
慧说：「不会的！你们是一明一暗……不会搅在一起的！」

　　我问说：「你确定你晚上在睡觉的时候或者跟你老公在做爱的时候，不会一
不小心的就叫出我的名字来吗？」

　　许佳慧说：「我不会说梦话……也不会乱说话。」

　　我问说：「哪你现在是……」许佳慧马上的就凑上嘴来狂吻起我来了。

　　拥吻了一会后，她就牵着我的手到她的卧房里去了。

　　我坐在床沿边就看着许佳慧在我的面前缓缓的脱下了她的衣服，这么多年不
见，许佳慧她不但人成熟了，身体也变得很丰匀，白晰坚挺又丰满的乳房和略微
暗红的乳头真是红白分明，没有赘肉的腰身及修细的双腿，可见她也是有在细心
呵护保养着。

　　许佳慧脱光了衣服后，就在我的前面蹲了下来，动手在拉开我的牛仔裤上的
皮带。

　　我站了起来就将上衣一脱再将裤子脱下后，再继续的坐在床沿边，而许佳慧
马上就靠了过来，一手轻握着阴茎再将龟头给含进了她的嘴里。在当初的时候，
我的龟头最喜欢的就是许佳慧她的嘴而不是她的阴道，只是在那个时候我都是不
用多久的时间，就让许佳慧给吸出来了。许佳慧对着龟头和阴茎是又含又舔又吸
吮着，不但是技术更娴熟了，而且节奏也掌握的更是恰到好处。

　　我注视着她这尽情的演出，感觉也有一点上来了，许佳慧吸吮阴茎一会后，
我就让她躺在床沿上，我就站在床沿前，双手抓着她的双腿高举着，再将龟头给
插入阴道后，就开始狂顶了起来！

　　「啊！啊。啊！啊！啊！啊！啊！啊！」许佳慧本来只是轻声的娇吟着，就
随着我冲刺的速度而跟着淫唱了起来。

　　顶了一会后，就将她的小腿架在了我的肩膀上，再将我的上身往下压，双手
撑在床上，就又开始狂顶了起来！

　　许佳慧这时更是忍不住的将头在左右甩动的娇吟着：「啊！啊！啊！啊！啊
啊！啊！啊！啊！嗯。嗯。嗯。啊！啊！」

　　顶了一会后，我停了下来问许佳慧说：「怎么样？我这样……还可以吗？」
许佳慧泛红着脸庞将头向着我轻轻的点了一下。

　　我们移躺到了床上去，许佳慧温柔着拥住我，也将她的双腿给彻底的分开，
让我的龟头能插到她阴道的最深处，而耻骨也能尽情的去撞击到她的阴核，同时
也在我的耳边用着销魂的声音在呢喃轻唱着：「啊！啊！啊！ＫＯ……嗯嗯。啊
啊。啊！好喜欢你！啊！好舒服……嗯。嗯。嗯……快！啊。噢！快。啊。啊。
我。啊！啊！我。啊。啊。ＫＯ！啊。啊。我……我！啊。啊。啊。啊！」

　　我就在许佳慧这样的要命的摧情淫叫声中，不知不觉的也在追随着许佳慧她
那感觉的脚步，随着她激昂呼唤的频率，我也自动的加快了龟头抽插速度。

　　「啊。啊。啊。ＫＯ！啊。啊！啊。快。啊。啊！啊。快。啊！我。啊。啊
啊。啊！啊。啊。噢！嗯……嗯……嗯……」

　　许佳慧「噢」的那一声！就像是一把开启我精门的钥匙，让我不得不将龟头
就深深的埋入她的阴道里而射出了精液。

　　我已经不记得……有多久不曾在女人高潮时紧缩的阴道里射精了。

　　那种舒畅和痛快及龟头被阴道阵阵挤压的感觉，真是好的没话说！

　　我和许佳慧就这样紧紧的黏在一起各自喘息着。

　　一会的时间后，许佳慧才回神的过来亲蜜的吻着我，还将双手将我更是用力
的抱住的对我说：「ＫＯ！我好爱你！我不要让你回去……」

　　我笑着问说：「怎么了？你又去想到了哦？」

　　许佳慧说：「我已经好久都没有这样的感觉了……」

　　我问说：「你和你老公在做爱的时候，也就是这样唱歌给他听的吗？」

　　许佳慧说：「才没有哩！我都嘛是装出来给他听的。」

　　我问说：「装出来的……你刚才还装的真像耶！」

　　许佳慧说：「我不是说刚才啦！刚才我也不过是跟着我自己的感觉在哼着而
已……我是说……我为了让我老公开心才装给他听的。」

　　我问说：「为什么？」

　　许佳慧说：「哪个男人不爱听嘛！而且……也可以给他自尊心啊！」

　　我说：「ㄟ！你还真不简单耶！你这是从哪里学来的啊？」

　　许佳慧说：「哎呀……电视电影里到处都嘛有！只是我都有注意在看在想而
已啦！」

　　我问说：「你老公做这事应该……不会很差吧？」

　　许佳慧说：「还好啦！可是我的感觉总是很慢很慢才会上来……每次我的感
觉快要上来的时候，我老公就已经结束了……」

　　我心想：「难怪！你刚才就只高潮个一次……」

　　我问说：「那你……不就很痛苦了吗？」

　　许佳慧说道：「哪有什么办法！谁叫我自己的感觉会慢成那样……又不像是
你……可以做到我来了之后才出来。」

　　我笑着问说：「我这样的表现还可以吧？」

　　许佳慧说：「什么叫做可以……你都可以去拍Ａ片了。」

　　我笑着说：「我拍Ａ片？那……你来演那个女优。」

　　许佳慧笑着说：「好啊！」

　　我说：「可是……那一些女优的屁股也要给人家玩耶？」

　　许佳慧说：「我不要！你也别想要碰我的屁股。」

　　我说：「哎呀！我又不是没碰过……」当初在我的暴力下，许佳慧的屁股也
被我搞了好几次，而且这也让其他的四个人都羨慕我羨慕的要死！

　　许佳慧说：「不要！每次都嘛痛的要死！而且我不愿意，你还会打我哩！」

　　我笑着说：「就算这样……你还不是紧跟着我不放？」

　　许佳慧吻了我一下说：「人家就是想要跟你在一起嘛！」

　　我说：「那我们再来重温旧梦一下好了？」

　　许佳慧说：「不要啦！我老公明后天就要回来了，到时候我屁股又还是痛的
要命……不能走路的话……」

　　我笑着说：「是哦！啊……我出来太久了！该要回去了。」

　　许佳慧说：「嗯……那你自己要把门关好！我想要休息一下。」

　　我说：「没问题！」

　　突然的许佳慧问我说：「ＫＯ……你的电话给我！」

　　我问说：「你要干嘛？」

　　许佳慧说：「当然是打电话找你聊天啊！」

　　我说：「我上班的时候怎么跟你聊天啊？」

　　许佳慧问说：「那你家里的呢？」

　　我说：「我没有电话。」

　　许佳慧说：「好啦！那你给我你上班地方的电话好了。」

　　我拿了门市部的名片给许佳慧说：「要打三线！不要打一，二线。」

　　许佳慧说：「嗯！那……吻我一下。」

　　吻过许佳慧后，我自己就走出她的屋子，回门市部去了。

　　礼拜四的下午我去送完货而正要回去门市部的路上，看到了有人在谢神而请
来的电子花车就停在路边，那上面浓妆艳抹又穿的极少的电子花车女郎，正在唱
着歌跳着艳舞。

　　我觉得很新鲜，就将机车给停了下来，在那里忘情的观赏着……

　　再回到门市部时，就看到吴小姐她正站在门口东张西望的？

　　我问说：「吴小姐！你在等谁啊？」

　　吴小姐急说：「哎呦！小老闆啊！你是跑到哪里去了啊？我都快要被你吓死
了。」

　　我说：「我是在路上遇到老朋友……就跟他聊了一下而已啦！」

　　吴小姐说：「小老闆……我拜託你！下次有事情要晚一点回来，你就先打个
电话回来说一下嘛！」

　　我问说：「怎么了？」

　　吴小姐说：「董事长刚才又打电话来给我，要我不要再让你去送货了。还有
刚才大经理也来问我说……你怎么去了那么久还没有回来？」

　　我说：「好啦，我知道了啦！」

　　吴小姐说：「啊？对了……小老闆！刚才有一个女孩子叫作刘怡琳的，她打
电话来找你。」

　　我在这个时候时才想起我答应要跟刘怡琳去看电影的事情……可是……我又
突然的想起……

　　「耶？是今天吗？还是……」我问说：「她有说什么吗？」

　　吴小姐说：「她说等一下她会再打电话过来。」

　　我说：「喔！」

　　一会后蔡小姐就对我说：「小老闆！第三线有你的电话。」

　　我拿起了电话就问说：「喂……」

　　刘怡琳靦腆的说：「你好！我是刘怡琳。」

　　我问说：「怎么样？」

　　刘怡琳说：「对不起！我没打电话给你……」

　　我笑着说：「喔……没关系啦！」

　　刘怡琳问说：「那你……今天晚上有没有空？」

　　我说：「有啊！」

　　刘怡琳问说：「那我们今天晚上六点的时候去好不好？」

　　我说：「六点哦……嗯……好啦！」

　　刘怡琳问说：「你会准时来载我吗？」

　　我说：「这个哦……我尽量啦！」

　　刘怡琳说：「好！那……六点见。」

　　我说：「嗯……拜拜！」

　　这时我看到我大哥在批发部那边在看着大货车下货。

　　我就走了过去问他说：「哥！妈她怎么今天是怎么了？干嘛要吴小姐别让我
出去送货啊？」

　　我大哥说：「我昨晚就已经被妈给说了一顿了！还不是在昨天那个隔壁的李
先生，他的大儿子骑机车在路上时，就被一台闯红灯的车子给撞了！现在人正躺
在医院里哩！还有！那个刘先生他的儿子也是在昨天，就在我们家巷口前面，被
一台计程车煞车不及的又给撞进了医院里了。」

　　我说：「是哦！难怪妈妈她会突然不要我骑机车去送货了呢！」

　　回到了门市部，我又坐了一下再看了一下手錶？

　　「哟？都快五点了……」我就对吴小姐说：「吴小姐！我晚上有事情……想
要先走了。」

　　吴小姐说：「好！」

　　回到了家里，我妈看到我就问说：「小宝！你怎么这个时候回来了？是在门
市里又怎么了吗？」

　　我说：「妈！你不要再叫我小宝了好不好？真的是有够俗的……」小宝只是
我的小名，那个意思就是说……我是妈妈的小宝贝啦！

　　我妈笑着说：「怎么了……开始在嫌妈妈了哦？」

　　我说：「没有啦！」

　　我妈妈问说：「你怎么这么早就回来了？」

　　我说道：「我晚上要跟一个女孩子去看电影……」

　　我妈妈问说：「女朋友吗？」

　　我说：「不是啦！只是普通的朋友而已啦！」

　　我妈妈说：「小宝！你不要再骑着机车到处送货了好不好啊？」

　　我问说：「怎么了嘛？」

　　我妈妈说：「我每天都在为你提心吊胆的……」

　　我说：「可是你……总不能叫我做一个闲人吧？」

　　我妈妈说：「外面车子那么多……在前几天隔壁的……」

　　我说：「我已经知道了啦！」

　　我妈妈说：「那你就在门市部里搬货就好了嘛！」

　　我说：「不要！我喜欢在外面吹风淋雨的……」

　　我妈妈说：「小宝你……」

　　我笑着说：「妈！我会很小心！很小心的骑车……这不就好了！那……我要
去洗澡了。」

　　我妈妈说：「喔……对了！小宝……这里有一封你的信。」

　　我疑惑的从我妈妈手上接过了信再打开来看？

　　ｘｘ高中第ｘ届三年ｘｘ班同学会

　　ｘｘ年ｘ月ｘ日下午两点在ｘｘ路ｘｘ餐厅

　　在现场需缴３００元用餐费邱瑞龙敬邀

　　看着这邀请函我心里想着：「原来是通知要开同学会的……可是奇怪哩！我
在毕业纪念册里都也没有留下住址和电话的……这个邱瑞龙……他是怎么知道我
的住址的啊？ｘ月ｘ日就下个礼拜天嘛！嗯……好啦！我就去瞧一个究竟。」

　　在三年的高中生活里，我虽然是交了不少的朋友，但是也因为打架而打出了
不少的仇人！

　　所以在毕业纪念册里，我的那个通讯栏就是空白的，我就是不想让那一些人
渣，给他们有任何的机会来找我的碴！

　　洗个澡换好衣服后都已经是五点半了，我要出门的时候，我妈妈就拿了钱给
我说：「身上多带一点钱！要带着女孩子要买什么吃什么的也不会太寒酸。机车
要骑慢一点！不要太快！我看你……开车去好了……」

　　我有一点不高兴的说：「我早就说过了！我不要开车……」

　　我妈妈说：「好啦！好啦……骑机车去啦！」

　　将我那部１５０ｃｃ的机车从车库里面牵了出来，我妈还站在门口叮咛着：
「要骑慢一点！那个女孩子要带回来给我看一下哦！」我实在是不想要回答！就
跟我妈妈说：「我走了。」然后就赶快离开免得再被她唠唠叨叨的到了刘老闆的
商店，我也看到刘怡琳早就坐在里面等了。

　　刘老闆对着我笑着问说：「小老闆……你来载怡琳啊？」

　　我微笑的点了点头。

　　刘怡琳走了出来就问我说：「你骑机车哦？」

　　我突然的就感觉很不爽！我就不屑的说：「你想坐车哦？那你去坐车！我要
走了……」

　　正想要走时，刘怡琳却急着拉住我说：「我不是那个意思啦！我是想说……
那里车子不好停……」

　　我说：「是这样哦？」

　　刘怡琳说：「对啦！」

　　我问说：「你不是在嫌我骑机车很寒酸？」

　　刘怡琳说：「我哪有？」

　　我说：「既然这样……那我们走吧！」

　　刘怡琳坐上了机车后，我就往戏院的方向骑去了。

　　在路上刘怡琳就问我说：「ㄟ……你的脾气好像很暴躁哦？」

　　我说：「对啊！我还有一点暴力的倾倒耶！」

　　刘怡琳问说：「真的还是假的啊？」

　　我说：「当然是真的啰！」

　　刘怡琳说：「可是你平常送货来的时候，怎么都不会这样呢？」

　　我说：「那是工作！所以我要带着面具。现在不是工作！所以我不用在伪装
了。」

　　刘怡琳问说：「你……好像不太喜欢陪我去看电影哦？」

　　我说：「哪有？」

　　刘怡琳问说：「不然你……为什么就板着脸跟我在说话？」

　　我说：「因为……我还在生气。」

　　刘怡琳问说：「生什么气啊？」我没吭声。

　　刘怡琳若有所思的问我说：「ㄟ……你该不会还在为了我在店门口说的那句
话生气吧？」

　　我说：「答对了！」

　　刘怡琳问说：「这有什么……值得你气成这样呢？」

　　我说：「你看不起我是骑机车来的。」

　　刘怡琳说：「ㄟ……我拜託你好不好！我刚才不是已经向你解释过了吗？好
啦……我再道一次歉！对不起！是我说错话了！这样总可以了吧？」我还是没吭
声。

　　刘怡琳问说：「ㄟ……我都道过歉了！你还这样？那……你要我怎样的道歉
你才可以接受啊？」

　　我说：「我又没说不接受你的道歉。」

　　刘怡琳问说：「既然是这样……你为什么还是板着脸呢？」

　　我说：「气都积在脸上！总要给它一点时间去消吧？」

　　刘怡琳没好气的说：「你……你真的是一个怪胎耶！」

　　我说：「是啊！有时候我自己也在想说……我是不是从外星球来的啊？」

　　刘怡琳忍不住的笑着问说：「你怎么没有怀疑过自己是从石头缝里蹦出来的
啊！」

　　我说：「有啊！可是大家都知道从石头缝里蹦出来的是孙悟空……我又不是
猴子！所以那个想法我就不去考虑了。」

　　刘怡琳笑着说：「是啊！」

　　「那你还有没有想到你是从哪里冒出来的啊？」

　　我说：「有啊！」

　　刘怡琳问说：「哪里？」

　　我说：「我妈妈那里！」

　　刘怡琳说：「废话！」

　　我说：「不然……你以为你那里……可以让我冒的出来吗？」

　　刘怡琳有一点生气的说：「你……」

　　我问说：「怎么……换你在生气了啊？」

　　刘怡琳说：「谁叫你说话是这样的……」

　　我说：「我又没说什么……我只是说冒出来而已！又没说要冒……」

　　刘怡琳问说：「冒什么啊？」

　　我笑着说：「冒泡啦！」

　　刘怡琳突然的将手捏了我的腰一下说：「你实在是很讨厌耶！」刘怡琳坐在
后座，而她的双手都抓在椅垫后面的把手上。

　　我问说：「我这么讨厌？那你还找我陪你去看电影？」

　　刘怡琳说：「我那个时候不知道你是这么的讨厌啊？」

　　我说：「你现在知道啦！还可以考虑一下哦！」接着我就将机车给停在了路
边。

　　刘怡琳疑惑的问我说：「你为什么要停车？」

　　我说：「给你考虑啊？现在要回去还来得及哦！」

　　刘怡琳又捏了我一下说：「走了啦！少在那里发神经了。」

　　机车继续的骑着，我问刘怡琳说：「是你不考虑的哦！」

　　刘怡琳说：「好啦！就算我又说错话了好不好？」

　　我说：「我没有意见！」

　　刘怡琳说：「你？ㄟ！我突然觉得你……」

　　我问说：「怎样？」

　　刘怡琳说：「没有啦！只是有一点超出我的意料之外而已。」

　　我说：「是吗？那是好……还是不好呢？」

　　刘怡琳说：「一半一半啦！」

　　安静了一下子后，刘怡琳又突然的问我说：「ㄟ！我可不可以摸你的胸部一
下啊？」

　　我问说：「你怎么会想要摸我的胸部啊？」

　　刘怡琳说：「我觉得它好像很厚的样子耶？」

　　我说：「可以啊！」

　　刘怡琳说：「真的哦！」

　　我说：「对啊！不过……你的胸部也要给我摸……」

　　刘怡琳问说：「ㄟ！你现在是在说什么啊？」

　　我说：「对啊！你摸我的……我摸你的……这样……不是很公平吗？」

　　刘怡琳说：「ㄟ！我是女生耶！」

　　我说：「ㄟ！我是男生耶！」

　　刘怡琳说：「你？你就算被我摸一下也不会怎么样嘛？」

　　我说：「那你给我摸一下是又会怎么样了？」

　　刘怡琳说：「你？ㄟ！你怎么这么爱计较啊？」

　　我说：「我要出门的时候妈妈有交待说……身体不可以随便让人摸……」

　　刘怡琳问说：「你？你真的敢摸我的胸部？」

　　我说：「猪的胸部我都敢摸了……你的胸部我有什么不敢摸的？」

　　刘怡琳似乎已经气的说不出话来了。

　　就这样的她一直沉默的到了戏院才说话。

　　「你去停车！我去买票。」然后也不理我的就跑去买票了。

　　我将机车停好后就走了过去，在戏院门口，我看到刘怡琳一副不是很高兴的
表情的就站在那里看着我？

　　我问说：「怎么……好像没有什么人在看耶？」

　　刘怡琳冷冷的说：「都快下档了……当然看的人就比较少了。」

　　我说：「那我们进去吧！」

　　刘怡琳更是冷淡的说：「上一场都还没结束哩！」

　　我说：「啊？那……我们这么早来要干嘛？就站在这里等哦？」

　　刘怡琳瞪了我一眼说：「你不会邀请我去附近逛一逛吗？」

　　我笑着说：「是哦！那……刘小姐！请这边走。」这时刘怡琳的脸上才有一
点得意的表情。

　　我问说：「请问刘小姐！您……用过晚膳了吗？」

　　刘怡琳问我说：「什么？」

　　我说：「哎呀！晚膳就是晚饭的意思啦！连这个都听不懂……」

　　刘怡琳解释着说：「我是没有在注意听啦！」

　　我问说：「那你是吃过晚饭了没有嘛！」

　　刘怡琳说：「还没！可是……我不饿。」

　　我说：「晚餐是很重要的耶？怎么可以不吃呢？」

　　刘怡琳说：「我真的不饿嘛！」

　　我说：「不行！一定要吃！现在还这么早……好！」我拉着刘怡琳就往对面
走去。

　　刘怡琳问我说：「ㄟ！你要拉我去哪里啊？」

　　我说：「当然是吃饭啊你还以为我要拉你去……噢！就是这里。」

　　刘怡琳看着这家装潢的还不错的西餐厅？

　　就问我说：「在这里吃晚饭？」

　　我说：「对啊！这有什么好怀疑的？走啦！」坐在西餐厅里面，刘怡琳有一
点生涩的一直就在东张西望？

　　我微笑的问她说：「你没来过西餐厅哦？」刘怡琳只是羞涩的微笑了一下。

　　服务生过来问说：「先生！小姐！你们要点什么……」

　　我说：「两个全餐。」

　　服务生走后，刘怡琳对我小声的对我说：「我吃不下去啦！」

　　我微笑的说：「都已经点了！能吃多少就吃多少……不要勉强自己。也不要
为了面子……就让肚子捱饿！然后把食物给浪费了。」灯光好气氛佳，我们都安
安静静的在用餐着，偶尔刘怡琳会用着很不好意思的眼睛在看望我？

　　而我总是示意要她尽量的吃！要很开心的用餐……

　　走出西餐厅时，刘怡琳问我说：「这个西餐厅的东西怎么……都是这么的贵
啊？」

　　我笑着说：「你以为那一些装潢，灯光，音乐，摆饰都不用钱哦？」

　　刘怡琳笑着说：「可是……那也太贵了啦！」

　　我说：「偶尔啦！又不是常常……出来玩就是要开心嘛！」

　　刘怡琳说：「时间差不多了！我们也该要进去戏院了。」

　　在戏院里我狐疑的问刘怡琳说：「这里又没有什么人？我们干嘛要坐的这么
后面啊？」我们坐在最后面的第二排。

　　刘怡琳说：「坐在这里……眼睛比较不会疲劳啦！」

　　我说：「是哦！」我一向对这种毫无刺激性的文艺爱情片最没兴趣了！

　　所以片子才一开演没多久我就给睡着了。

　　然后就被刘怡琳给摇醒了！她问我说：「你？怎么会睡着了呢？」

　　我尴尬的笑着说：「这种片子是我最好的安眠药！」刘怡琳笑着的瞪了我一
眼后就继续的看她的电影了。

　　当然的我也跟着忍不住的又睡着了。

　　一样的刘怡琳又把我摇了起来问我说：「你怎么又睡着了？现在开始要精彩
了耶！」

　　我笑着说：「我精彩的……早就过去了。」

　　刘怡琳问说：「什么？」

　　我说：「没有！没什么！」

　　当我又快要睡着时，刘怡琳突然的跟我小声的说：「你要是敢再睡觉……我
就摸你的胸部哦！」我楞楞的看着她？也不知道她是说真的还是说假的？

　　一会后刘怡琳突然的伸出手过来握住了我的手？

　　我转过头看她时，刘怡琳却双眼直视前方一动也不动的。

　　我认为她是故意的，所以就一手抓住她的手，再用一手用着手指头在她的手
掌心上面，轻轻的来回的抠着。

　　果然刘怡琳她就忍不住的将手给缩了回去，然后笑着的瞪了我一眼。

　　又看了一会刘怡琳她又将手伸了过来放在我的手上？

　　我这时就轻轻的捏着她的手在玩着，可是才一下子的时间，刘怡琳的手就开
始在冒汗了？

　　我将头靠了过去对刘怡琳小声的说：「ㄟ！你已经湿了，你知不知道啊？」
刘怡琳马上的就将手给抽了回去！可是这回却没有再瞪我了。

　　一会后我又开始要昏昏欲睡了，刘怡琳又将手伸了过来，用力的握住了我的
手？

　　我又将头靠了过去小声的问她说：「你……还想要再湿一次吗？」

　　刘怡琳转头过来对我小声的问说：「你就一定要用『湿』这个字吗？」

　　我说：「你的手是湿了啊！我又没有说错……」

　　刘怡琳问我说：「那你刚才为什么不说是我的手湿了？」

　　我问说：「你干嘛这么在意『湿了』这两个字啊？ㄟ……难不成你……」

　　刘怡琳赶紧接着说：「我没有！」

　　我微笑的说：「ㄟ……很可疑哦？我……可以检查一下吗？」

　　刘怡琳问说：「检查什么？」

　　我说：「哪里湿了啊？」

　　刘怡琳瞪着我说：「你……」

　　我说：「不然……你干嘛在解释说你没有『湿了』？」

　　刘怡琳说：「我哪有说我没有『湿了』？」

　　我微笑的说：「那……你是承认你已经『湿了』哦？」刘怡琳都结巴了。

　　「你……我……」

　　我说：「好啦！开个玩笑而已。你就气成这样？脸上的粧是会花掉了哦！」

　　刘怡琳说：「我哪有化妆？」

　　我说：「还说没有？点了口红还喷了香水……」

　　刘怡琳问说：「你不喜欢女孩子这样吗？」

　　我说：「不是啦！只是你喷的香水……我都闻不出来是什么味道的。」

　　刘怡琳问说：「你鼻塞哦？」

　　我说：「不是啦！是距离太远了我闻不出来……ㄟ……你是喷在哪里啊？借
我闻一下好不好？」

　　刘怡琳说：「不要！」

　　我问说：「为什么？」

　　刘怡琳说：「没有为什么！不要就是不要！」

　　我说：「那就算了！本来我是想说……这个香水的味道我还蛮喜欢的……」

　　刘怡琳问说：「真的吗？」

　　我说：「对啊！可是……我都闻不到。」

　　沉默了一下子刘怡琳就对我说：「你可以来闻啦！可是……你只能用鼻子闻
哦！」

　　我说：「废话！你还以为我的手有特异功能哦？」

　　刘怡琳说：「嗯……这里啦！」

　　我问说：「哪里啊？」

　　刘怡琳说：「在胸口啦……」

　　我说：「喔！」我将头探了过去用鼻子在她的胸口闻了一下。

　　刘怡琳问我说：「有没有闻到？」

　　我再坐好后说：「有啊！」

　　刘怡琳问说：「那……是什么味道的？」

　　我说：「什么牌子的……我是不清楚啦！可是……我猜一定是……」

　　刘怡琳问说：「是什么？」

　　我说：「不是雀巢的就一定是克宁！」

　　刘怡琳傻傻的看了我一下后？就对着我说：「讨厌！」然后她就完全的都不
理我了。

　　电影散场了走到戏院外，我才发现刘怡琳的脸庞怎么都红炵炵的？

　　我问她说：「怎么了？你的脸怎么红成这样啊？」

　　刘怡琳瞪着我说：「还不都是被你气出来的！」

　　我说：「对不起啦！我又不是故意的。」

　　刘怡琳说：「你这还叫作不是故意的吗？」

　　我说：「我只是开开玩笑而已嘛！借我看看……」我一把就抓起了刘怡琳的
手，却马上的被她给甩脱。

　　「你在做什么啦！」

　　我说：「我只是想要看你乾了没有嘛！」

　　刘怡琳瞪着我大声的说：「我有没有湿了？不用你管啦！」这个时候在旁边
的人全部的都将眼光往我们这里看了过来？

　　刘怡琳也发现了自己说的话有一点不对劲？而将脸羞的更红还低下了头去。

　　我赶紧说：「好啦！好啦！看你气成这个样？我看……我还是赶快载你回去
吧！」牵好了机车就直接的载着刘怡琳往回走。

　　在路上刘怡琳问我说：「ＫＯ……我可不可以将手，放在你的腰上面啊？」

　　我问说：「你想要搔我痒哦？」

　　刘怡琳说：「不是啦！我是……」

　　我说：「可以啦！你高兴就好了……」刘怡琳用着双手轻拉着我的衣角。

　　我心想：「想抱就抱嘛！你还真不乾脆耶！」就索性的将她的手，一只手一
只手的都拉到我的腰部，让她环抱着。

　　我说：「这样才是被机车载的人最正确的姿势。」

　　刘怡琳问说：「为什么？」

　　我说：「因为两个人的重心都是在一起，没有分开啊！所以……机车在行驶
或者是过弯时也会更稳定更安全。」

　　刘怡琳说：「喔！是这样哦！」

　　我说：「对啊！你老师没有教你哦？」

　　刘怡琳说：「哪个老师会教这个啊？」一会后刘怡琳问我说：「ＫＯ……你
刚才到底有没有闻出……什么味道来嘛？」

　　我说：「我的鼻子一靠近你的胸口的时候，马上就有一股奶香冲了出来！你
是不是用你们店里的三花奶精在当香水啊？」刘怡琳气的都已经说不出话来了。

　　我笑着说：「好啦！是茉莉花的香味啦……对不对？」

　　刘怡琳问说：「你喜欢吗？」

　　我说：「这样淡淡的……我当然喜欢啊！太浓了反而不好。」

　　刘怡琳问说：「那下次如果我们在出来的话……我就用这一种的好不好？」

　　我说：「好啊！」

　　这个时候，我突然的感觉到？刘怡琳她环抱在我腰部的双手好像又更紧了一
些……

　　回到了她家的商店前，刘怡琳下了机车后就对我微笑的说：「ＫＯ……今天
我好快乐哦！你等一下要骑慢一点哦……拜拜！」

　　在回家的路上我一面骑车一面在心里想：「刚才不是说脸都被我气红了吗？
怎么又变成好快乐了呢？唉……女人总是让男人永远都搞不懂！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「吴小姐……你要是再不让我去送货的话……我就真的要翻脸了！」

　　吴小姐面有难色的看着我说：「这个……可是……」

　　我意志坚定的说：「我现在就想要出去送货！」

　　吴小姐有一点退让的对我说：「好啦！那……这一家的货就给你去送啦！」

　　从吴小姐的手上接过送货单后，我就兴沖沖的马上将要送的货给搬上了机车
的后架！

　　接着我就是一阵的狐疑……

　　我专属的这一部雄狮１３５机车，竟然在这个节骨眼给我使性子，不让我发
动？

　　吴小姐在柜台里看着我跟这机车纠缠了一会后，就走了出来问我说：「小老
板……这机车……是怎么了？」

　　我很疑惑对吴小姐说：「奇怪哩？这……怎么……突然的就发不动了呢？」

　　吴小姐看了机车一下后，心里似乎是有一些在暗爽的就对我说：「发不动了
哦……那……这货就让小吴去送好了！我打电话去叫机车行的过来牵去修理。」

　　看着吴小姐这样邪恶的表情？我就在心想说：「这回……可真的很顺了你的
意了哦！」

　　我无奈的就对吴小姐说：「机车我自己牵去机车行修理就好了啦！」

　　吴小姐对我说：「喔……那修这机车要多少修理费，你要打电话回来跟我说
哦！」

　　我说：「好啦！」半牵半推着机车的我就慢慢的走着，在走到机车行时我就
已经是全身都汗流浃背了。

　　机车行的老板笑着问我说：「怎么了？」

　　我擦着汗说：「发不动！」

　　机车行的老板说：「我检查一下看看。」机车行的老板马上就对机车东摸摸
西看看的。

　　然后就对我说：「嗯……好像是点火的问题……你坐一下……我要拆起来看
看才知道。」

　　我说：「好！」

　　在旁边的椅子上我就坐了下来，仔细的看着老板他在拆机车检查，一下子后
因为老板的背部挡到我的视线而让我看不到他在拆什么？

　　所以我就站了起来，然后移动到了老板的旁边，注意的看着他的一举一动。

　　像我这样天生的聪明绝顶的人！只要让我看过一次，下次我就敢自己拆起来
检查了。猛然的有一个脸蛋长得还不错，身材也蛮好的女孩子从机车行的里面走
了出来？

　　然后她就笑着对老板说：「爸爸！我要去上班了。」

　　老板对她点了点头说：「喔……骑车要小心一点哦！」她在牵机车的时候看
了我一眼，然后就突然的对我微笑的轻了点一下头？

　　我也立即反应！就对她也很有礼貌的轻点个头微笑了一下！

　　同时也在心里想着：「这个女孩还挺成熟大方的嘛！」

　　看着她的身影和机车一起消失在我的视线范围后，就听见老板对我说：「头
家！是线圈坏掉了！没有电出来，当然就发不起来了啦！」

　　我问老板说：「ㄚ……修这个要多少钱啊？」

　　老板说：「重绕线的话要五百，整个换的话……白牌的是八百。公司的是一
千。」

　　白牌的……就是杂牌不是正厂的公司货！公司的……也可能只是类似品质的
东西而已。

　　我问说：「那现在换的话……什么时候会好？」

　　老板说：「如果是要重绕线的话……嗯……那就要等到明天了！如果换整个
都换掉的话……我马上就可以换上去！」

　　我说：「那……就换公司的好了。」

　　老板笑着对我说：「我这里有那个线圈，我马上就给你换上去！」

　　我向老板借了电话，打了回去给吴小姐：「喂！吴小姐……那个机车换零件
要一千块。」

　　吴小姐说：「我马上叫人拿过去。」

　　一会后是小刘来了，他一到机车行后就对老板笑着说：「头家！我们小老板
的机车你可要用仔细一点哦！」

　　老板看着小刘问说：「喔？刘仔……是你哦！这位……是你的小老板？」

　　小刘说：「对啦！他是我们那个ＫＯ老板最小的那一个儿子啦！这一千块先
给你，我还有事情我要先回去了。」

　　老板笑着对小刘说：「刘仔！有空要来这里找我泡茶哦！」

　　小刘对老板笑着说：「没问题！那我先走啰！」

　　小刘走后那个机车行的老板就对我笑着问说：「你就是那个ＫＯ老板最小的
儿子哦！」

　　我微笑着说：「对啦！」

　　老板笑着对我说：「啊……那ㄟ差这么多？」

　　我问说：「哪里不一样？」

　　老板说：「你比你那两个哥哥长得更英俊！体格也更好耶！」我只是微笑着
没有再说话。

　　因为生意人说的奉承话，总是会让人听的很爽！所以也不太需要给它放在心
上。

　　机车修好后我直接的就要骑回门市部去送货，可是我才刚骑到路口就又很不
爽的将机车再给骑回机车行去。

　　机车后轮在路口扎到了钉子，后轮在那一瞬间的消气，害我差一点就摔车！
不得已我就只好在机车后轮一撇一撇的情况下，慢慢的再骑回去机车行。我在心
里想着：「妈的！这种轮胎实在是太危险了！晚上回去后，要妈她给我换一部有
高速胎车轮的机车。」才一到机车行，我就看到那个机车行的老板竟然就站在门
口在对我傻笑着？

　　他的那个样子就好像是早已经知道我还会再回来？

　　看着机车行老板的那副嘴脸？我在心里想说：「王八蛋……那路口的钉子一
定就是你去洒的！」

　　机车行老板对我笑着说：「呦……破风啰……快一点牵进来。」

　　我心里想着：「你这个卑鄙的的小人！」

　　老板一面着拆轮胎又一面笑着对我说：「刚才我就有看到你这后轮胎上面的
钉子了，可是我又想说这轮胎又没有消气，应该是没有扎进去才对！所以我就没
有跟你说了。」

　　我笑着说：「是哦！」可是在我的心里却是在想说：「少来了！搞不好这钉
子就是你在刚才偷偷给我扎上去的。」

　　老板将内胎拉了出来后就对我说：「头家……破这么多洞不能补了啦！」

　　我说：「那就换一条新的啊！」我正在看着老板他在卸后轮换内胎时，却又
看到老板她的那个女儿又骑了机车回来？

　　老板看着她疑惑的问说：「薇薇……你怎么又回来了？」

　　那个叫薇薇的老板女儿，笑对老板说：「我回来拿橡皮管和我的资料啦！」

　　我心里想说：「这个时候上班？又要拿橡皮管？她是在干什么的啊？」

　　那个薇薇从里面走了出来又跟我微笑的点了一下头，我也同样微笑的对她点
了一下头。那个薇薇骑着机车离开时。

　　我望着她的背影在心里想着：「人是蛮漂亮的……可是却让人有一种冷冷的
感觉……她到底是在做什么样的工作啊？」

　　当然我也不好意思去问老板这样的问题。

　　内胎换好后我问老板说：「多少钱？」

　　老板笑着对我说：「两百五十块而已啦！」

　　我心想：「也不过两百五十块……我就自己给就算了！」

　　再回到门市部里时，那一些准备要送的货都已经被送出去了。

　　我问吴小姐说：「还有没有要送的货啊？」

　　吴小姐笑着对我说：「没有了啦！小老板……你就去休息一下吧！」

　　看着吴小姐我在心里想说：「我从早上休息到现在……还不够吗？」

　　无聊的就独自的坐在门市部的柜台边发呆着，突然的就听见蔡小姐对我说：
「小老板！三线有你的电话。」

　　我回她说：「喔！」

　　拿起了电话我就问说：「喂！」

　　许佳慧说：「我是许佳慧啦！」

　　我问说：「喔！有什么事情吗？」

　　许佳慧问说：「ＫＯ！你下午可不可以过来我这里一下？」

　　我问说：「有什么事情吗？」

　　许佳慧说：「你来了就知道了嘛！」

　　我问说：「你不是说你……嗯……今天回来吗？」

　　许佳慧说：「他昨天晚上就打电话给我说，要明天才会回来。」

　　我问说：「到底是什么事情啊？」

　　许佳慧说：「你来了就知道了嘛！下午三点我在家里等你哦！拜拜！」

　　我说：「喂……喂……」许佳慧她竟然给我挂上电话了？

　　一会后蔡小姐又对我说：「小老板！三线有你的电话。」

　　我拿起了电话就问说：「喂！」

　　刘怡琳说：「是我啦！刘怡琳。」

　　我问说：「有什么事吗？」

　　刘怡琳问说：「ＫＯ……你今天晚上有空吗？」

　　我问说：「怎么样？」

　　刘怡琳说：「我想去ｘｘｘ买个东西，你能不能载我去？」

　　我心想：「耶？今天晚上……对了！我答应要去帮郑玉桂修水龙头。」

　　我说：「今天晚上不行耶！明天晚上好不好？」

　　刘怡琳说：「这样哦！那……明天晚上七点，你要来我家载我哦！」

　　我说：「好啦！」挂上电话我在心里想说：「我怎么会这么的忙啊？」

　　到了下午两点多，我就对吴小姐说：「吴小姐！我等一下要出去……下班以
前可能不会再回门市部里来了。」

　　吴小姐却好像很高兴的就对我笑着说：「好啊！小老板！你有事情要忙你就
去吧！」

　　看着吴小姐那样的态度就好像是在对我表示：「你最好都不要再回到门市部
里来了！」

　　其实我心里是很清楚！吴小姐她所惧怕的不是我而是我妈妈！

　　虽然说我妈妈对我一向是疼爱有加和言听意从的，可是对员工？我妈妈她却
是心狠手辣！十足的慈禧太后架势和手腕！

　　而且我妈妈她所做的决定，连我爸爸都不敢说一声不字。

　　当初我爸爸和我妈妈结婚时，这一家公司还是一间杂货的中盘批发商而已。

　　在我外公将这间中盘批发店过给我妈妈去经营后，我妈妈她就每一天都在指
挥和领导着我爸爸在为这间公司的业务打拼着，就算是生了我大哥和二哥后，也
没有时间和精神去带他们，所以就将我大哥和二个都完全的交给保姆去带了。

　　经过十年的时间努力，我妈妈终於拼出了这家公司，也可以稍微的喘一口气
了！

　　可是我妈妈她却又静不下来，就又想要生个女儿来玩玩？

　　结果却是生下了我这个小坏蛋！虽然我妈妈她当时是有一些的失望……

　　我在婴儿的时候，虽然是又乖又温驯而且模样也很讨人喜欢，不过最重要的
一点是我外公和外婆他们都非常的喜欢我！

　　我妈妈为了能讨我外公外婆他们两个老人家的欢心，就不得不将我带在身边
对我特别的照顾！

　　我外公外婆可是会为了我身上的哪个地方不对劲，而责骂我妈妈的。

　　慢慢的习惯就变做自然了！我妈妈也就一直的把我紧紧的带在了她的身边。

　　直到我读国小后，我妈妈才很不舍的让我暂时的离开她的身边去学校上学。

　　我妈妈现在是比较少到去公司来亲自坐阵指挥了，但是在公司里的许多重大
的决策和人事上的调度问题，都还是需要我妈妈她点头同意后才能算数！

　　所以吴小姐也就和公司里的所有员工一样，都是非常的惧怕着我妈妈。

　　来到许佳慧的住处时，她早就开好大门在门边等我了。

　　我一进到屋子在客厅里就直接了当的问许佳慧说：「你找我来你这里到底是
有什么事情啊？」

　　许佳慧看着我羞怯的说：「人家好想你……好想要看看你嘛！」

　　我有点不太客气的对许佳慧说：「你这样……早晚一定会玩出火来了的！」

　　许佳慧笑着对我说：「不会的啦！人家……本来是没有要打电话给你的，可
是昨晚我老公没有回来……所以……我就又想了你一整晚……」

　　我说：「你……啊！算了！」

　　许佳慧突然的就抱住了我，撒娇的对我说：「ＫＯ！你不要生气……不要对
我这样嘛！」

　　我没好气的说：「啊……好啦！算你赢了！」许佳慧马上的就将她的双唇紧
贴在我的嘴唇上，我也不想去抗拒！所以我也配合着她就和许佳慧开始拥吻了起
来。

　　当然的我的双手也就很不客气的就在她的身体上四处的搓揉和抚摸着，就在
这客厅里，我们一面拥吻着一面互相的脱着对方的衣裤，脱光了衣服后，我们两
人全身光溜溜的就像两条在交配的蛇一样的紧紧缠绞着。

　　然后许佳慧就用着她的嘴从我的胸部上随着她双膝的弯曲，而一路的吻了下
去。

　　我闭起了双眼，双手自然的垂放着，在感受身上的皮肤神经所传来的阵阵快
感。

　　当我开始感觉到许佳慧她正用着鼻子在刷着我的阴毛？

　　刷了几下后她就用手轻握住了我的阴茎套弄揉捏着，然后我的龟头就传来一
阵的温热和很舒服的感觉……

　　许佳慧开始用她的嘴在吸吮套弄我的龟头和阴茎了？

　　我睁开了眼睛，低下头仔细的欣赏着许佳慧她精彩的嘴功演出！

　　她放开双手就只用着嘴很激情的在吸吮着我的阴茎，同时还将眼睛向上的微
望着我？

　　一会后就一手握着阴茎，用非常灵活的舌尖对着龟头开始刷舔了起来，当她
的舌尖在我龟头上面转圆圈时，我马上就觉得好兴奋！好刺激！

　　舌尖刷舔了龟头一会后，就顺着阴茎继续刷舔了下去，舔到了我的阴囊后，
就双唇和舌头并用的玩弄着我的阴囊，同时还一手继续的揉搓套弄着我的龟头和
阴茎，看着许佳慧这样高超的玩法？不觉得我就在心里想说：「难怪你老公会那
么的爱你？原来你对男人这方面的能力是这么的厉害啊！」我有一点让许佳慧这
样淫荡的动作和表情给勾引的气血攻心了！

　　马上我就让许佳慧她的上身给趴在桌子上，双手紧扳住她的髋骨，将她的屁
股给提拉了上来，龟头顶在她的阴道口上轻轻的磨擦着几下后，就往阴道里微顶
了几下，接着就是一股作气的将小腹用力的往前一挺！

　　整只阴茎在这一瞬间，完全的都插进了许佳慧的阴道里，而许佳慧也忍不住
的轻哼了一声：「啊！嗯……」

　　双手紧抓住她的腰臀部后，我开始挺动起屁股，让龟头在阴道里狂抽狂插了
起来！

　　我的髋部和许佳慧的屁股在这样急促而又猛烈的撞击下，而发出了清脆的响
声：「啪……啪……啪。啪……啪……啪……啪。啪……啪……啪。」突然的我
就觉得这样的声音，就好像是一首进行曲？

　　许佳慧的嘴里也随着我对她的撞击节奏而在顺畅的哼着：「啊……啊……嗯
啊……哦。哦。啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊啊。」我感觉许佳慧
她好像是在为那进行曲配上美妙的歌声一样？

　　我冲刺的速度越来越快！许佳慧唱的歌声也就越是激昂！

　　这样的场景和声音的确让人感觉十分的兴奋！

　　可是这样重複单调的动作，做久了也让我觉得有一点的无趣！

　　又再猛顶了几下后我就停了下来，将许佳慧给拉了起来，再让她转过身来，
我轻拥着她轻声细语温柔的问说：「爽不爽啊……」

　　许佳慧粉红着脸，娇羞的向我点了点头。我开始轻轻的推挤着她慢慢的向后
退着，直到她的背完全的都靠在了墙壁上，一手拉起了她的一只腿，再将龟头压
入了她的阴道里后，就缓缓慢慢的抽动了几下，然后就放下了她的腿，双手紧抱
住她的腰臀部再缓慢的挺动着我的龟头。

　　许佳慧虽然不停的狂吻着我，可是嘴里仍然是一样的在轻哼着：「嗯……嗯
嗯。啊……嗯……嗯。嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……」

　　玩了一会后，我微笑的问许佳慧说：「这样……舒服吗？」

　　许佳慧还是一样娇羞的向我轻轻的点头着。

　　继续的玩了一会后，我让许佳慧去坐在椅子上，再用自己的双手紧勾着自己
的双腿，在她双眼的注视下，我挺着龟头向她那双腿大开而突出的湿润阴道，开
始慢慢的挤了进去，再缓缓的抽动了起来，然后就开始加快速度！同时也将龟头
给顶到阴道的最底部去！

　　许佳慧就这样看着我的阴茎在她自己阴道里快速的进出着……而且我的耻骨
还不停的猛撞着她阴部……

　　许佳慧舒爽的双眼微瞇，脸颊泛红，双唇微张的哼唱着：「啊啊……啊……
哦。哦。啊……啊……啊。嗯……嗯……啊……啊……啊。啊！」

　　微喘着气，我吻了许佳慧一下问说：「这样……舒服吗？」

　　许佳慧媚眼含春的对我说：「嗯……啊……啊……好刺激……啊。啊……嗯
嗯……啊……啊。嗯，嗯……」

　　我问说：「还要吗？」

　　许佳慧哼着说：「啊……啊。啊……我要……啊。啊啊。我要！啊。嗯……
嗯。啊……啊……嗯……」

　　我说：「来！将你的双手勾紧我的脖子。」

　　许佳慧马上的就将双手把我的脖子给紧紧勾住。

　　我双手勾住了她的双腿后，就将她给抱了起来，然后一面走龟头就一面的抽
插着她的阴道。

　　我微笑的问道说：「这样呢……喜不喜欢？」

　　许佳慧说：「喜欢……啊。啊嗯……嗯……啊。啊……啊……嗯……嗯……
啊。嗯……ＫＯ……我的手快没有力气了啦！」

　　我笑着说：「是哦！好啦！」

　　放许佳慧下来后，她就紧抱着我，对我无限娇媚的说：「ＫＯ……」

　　我问说：「我们到房间的床上去好不好？」

　　许佳慧轻点着头说：「嗯！」

　　在床上我们继续的拥吻着，然后许佳慧就自动的分开了她的双腿，我也将龟
头在她的阴道口轻顶了几下后就顶进了阴道里，接着就开始狂顶了起来！

　　许佳慧抬高了双腿挺起了阴部，让我能更全面的撞击到她的感觉神经。

　　我自己是觉得这样结结实实的冲撞，感觉真的很棒！

　　马上的许佳慧她也又开始唱起了歌来了：「啊啊……啊。ＫＯ啊……啊……
我……啊……啊。我……啊……啊。啊……」

　　说实在的！许佳慧这样的歌声，真的很让人不得不跟着亢兴奋了起来！

　　所以不觉得的我也更是继续的顶撞着，而且还是顶的又快又重！

　　「啊……啊。ＫＯ……啊……啊……啊……快……啊。快……啊。啊啊啊。
我……啊……我。要……啊。啊……啊。啊……」

　　许佳慧开始阵阵的挺起了她的小腹，双手则是紧环住我的脖子，嘴巴也在我
的耳边，继续快乐的轻哼着：「噢……啊。嗯……嗯……嗯……啊……ＫＯ……
啊……我……啊？ＫＯ！我……啊……啊……啊……啊。啊！」突然的许佳慧她
的身体就开始一阵轻微的颤抖了起来？

　　她那瞬间的阴道紧缩，让我的龟头就感觉到一阵舒痲畅快？

　　龟头就在紧接着连续几次的酥麻感觉后，我也忍不住的就将精液给喷洒了出
去！

　　许佳慧闭着双眼在享受着她高潮后所残留的阵阵余悸……

　　而我则是在感受，龟头在阴道里被持续阵阵紧缩挤压下所传来的快感……

　　我们又拥吻了起来！一直到彼此的感觉都平息了之后才分了开来。

　　许佳慧看着我娇羞的对我说：「ＫＯ！你……好棒……」

　　我微笑的问说：「是吗？」

　　许佳慧说：「嗯！现在的你比以前还让我着迷……」

　　我有一点不安的对她说：「你自己要控制一下！不然……」

　　许佳慧微笑着说：「我知道啦！我自己……很清楚我在做什么啦！」

　　我说：「最好是这样！那……我也该要回去了。」

　　我在穿衣服的时候，许佳慧突然的对我说：「ＫＯ……」

　　我回头问她说：「什么事？」

　　许佳慧说：「你过来一下……」

　　我靠过去后，许佳慧双手突然又紧紧的将我给抱住！再度的拥吻起我来了？

　　好不容易的我才挣脱了她的魔爪，继续的再将衣裤给穿好，在临走时许佳慧
还又拥吻了我一会后，她才心甘情愿的让我离开。走到了楼下时，我看了一下手
錶？

　　「呦！快五点了？我们……有搞的这么久吗？」

　　回到了家里时，刚好我妈妈她出去了不在家里，先回房间去洗个澡再躺在床
上看着电视休息着，一会后就听见我妈妈在叫我吃饭的声音？

　　「小宝！下来吃饭了……」在饭桌上我本来是想要跟我妈妈说说机车的事情
的，可是我又觉得在全家人前面，跟我妈妈讲这样的事好像有一些的不妥？

　　就在我三心二意又犹豫不决的时候，我妈妈却突然的就问我说：「小宝！你
是怎么了？」

　　我微笑的说：「没有啦！没有什么事啦！」

　　我妈妈看着我问说：「是吗？你……是不是在门市部里又怎么了啊？」这时
我才突然的想到……

　　我就对我妈妈说：「妈！现在吴小姐她好像都不太愿意让我去送货耶！」

　　我妈妈笑着说：「这样才好啊！你一天到晚骑着机车在外面跑多危险啊！」

　　我说：「可是我……」

　　我妈妈说：「不然……你去二楼好了。」

　　我问说：「去二楼干嘛？」

　　我妈妈笑着说：「去二楼坐办公桌啊！」

　　我说：「不要！我坐在那里……会感觉自己就像是一个活佛一样！」

　　我妈妈笑着对我说：「那你就不要再跟我提这个事情了。」

　　我说：「妈！可是我……」

　　我妈妈微笑的对我说：「二楼……」

　　我有一点无奈的说：「你都用这个在威胁我……」

　　这个时候我爸爸和我大哥和二哥都同时在那里偷笑着，因为他们很少看到我
是这样被我妈妈给压的死死的。

　　我当然也是有一点不满的在盯着他们看！

　　我妈妈对我说：「好了啦！吃饭了！小宝……乖！这个菜很营养要多吃一点
哦！」

　　我说：「喔！」我如今有这样的体格，除了我自己在后天扎实锻炼以外，最
重要的，就是我妈妈她从我很小的时候，就很会哄我吃东西，而让我妈妈她最引
以为傲的就是我从来都不曾拒绝或者是抗拒过，所以，每次我都是被我妈妈拿着
一推东西将我的腮帮子给塞的满满的。

　　六点多我正要出门的时候，我妈妈疑惑的看着，问我说：「小宝！你要去哪
里？」

　　我说：「我要去帮人家修一下水龙头啦！」

　　我妈妈问我说：「修水龙头？你会修吗？」

　　我说：「啊！小事一桩啦！」

　　我妈妈笑着对我说：「小宝！你……可不要把人家的水管给折断了哦！」

　　我说：「妈！您怎么以……」

　　我妈妈笑着说：「好啦！开玩笑的啦！骑车要小心一点哦！」

　　我说：「我知道了！那我要出去了。」

　　在快七点的时候我就到达了ｘｘ商店的附近，我一靠近ｘｘ商店时就看到郑
玉桂已经站在再过去一点的路边在等着我了。

　　机车在郑玉桂的面前停了下来，我笑着对郑玉桂说：「我刚才在路上还在想
说……你说的隔壁是哪一间啊？」

　　郑玉桂笑着说：「对啊！我也是刚刚想到，所以才赶紧跑下来看看你来了没
有？」

　　我将机车停好后就跟着郑玉桂上到了二楼，进到屋子里后我好奇的问郑玉桂
说：「这间房子是你租的……还是自己家的啊？」

　　郑玉桂笑着说：「是我租的啦！」

　　我问说：「这样的房子……房租应该……不会很贵吧？」

　　郑玉桂说：「一个月要五千块耶！这这对我们大学生来说……负担也是很重
的耶！」

　　我打量着这屋里的四周一下后就对郑玉桂说：「还好啦！两房一厅耶！你是
大学生哦！」

　　郑玉桂说：「对啊！我是中正大学夜间部的。」

　　看着郑玉桂我问说：「那你现在怎么没有去上学？」

　　郑玉桂说：「我今天没有课啊！」

　　我纳闷的问说：「既然你自己觉得负担有一点的重？那……这屋子里有两间
房间啊，你怎么……不分租一间出去！好减轻一下负担啊？」

　　郑玉桂说：「这房子是隔壁商店老板的啦！我帮忙他顾店，他就只收我一半
的租金！但是不准我将房间分租给别人。」

　　我问说：「为什么？」

　　郑玉桂说：「他是我大伯啊！他怎么说我当然……就怎么做啰！」

　　我问说：「你大伯？那……他还给你收房租哦！」

　　郑玉桂笑说：「说是这么说的啦！可是他从来就没有跟我开口要过房租。」

　　我问说：「他没跟你要……那你不会自动的给他哦！」

　　郑玉桂眨着眼看着我说：「他都没跟我要了……我还给他做什么啊？」这个
时候我突然的发现我和郑玉桂正在说着一些的废话！

　　突然的我又给想到了！我就问郑玉桂说：「这屋子里就只有你一个人在住！
那……你还敢找我来你这里？」

　　郑玉桂笑着说：「我看不出来，你对我有什么危险性啊！」

　　我狐疑的问说：「你……怎么知道我对你没有危险性啊？」

　　郑玉桂有一点自信的说：「看人啊！除了要看脸外，最重要的就是眼睛！」

　　我问说：「你怎么知道……你会看哦？」

　　郑玉桂说：「人啊！什么都可以伪装！就是眼神装不出来的。」

　　看着郑玉桂这样充满自信的语气？我就问说：「你这么厉害？那……你看得
出我是怎么样的一个人吗？」

　　郑玉桂笑着说：「我没有那么厉害啦！但是我知道你是不会对我乱来的。」

　　我问说：「你就这么的肯定？」

　　郑玉桂说：「那就算是我看错你好了！现在……也是来不及了啊！」

　　看着郑玉桂我在心里想说：「你还真看得开啊！」

　　不想再鬼扯下去了！我就问郑玉桂说：「浴室在哪里啊？」

　　郑玉桂用手指着说：「那一间啦！」进到浴室里后我左右看了一下，就问郑
玉桂说：「你这浴室还蛮大的嘛！」

　　郑玉桂说：「对啊！就是那一个水龙头啦！」

　　我蹲了下去，看了水龙头一下后，就对郑玉桂说：「你这水管怎么不是铁的
啊……而且这塑胶水管看起来……好像还蛮烂的耶！」

　　郑玉桂说：「对啊！所以我也不敢去动它啊！」

　　我说：「好啦！我检查看看到底问题是出在哪里……」

　　郑玉桂说：「那你要小心一点的修哦！我就先出去了。」

　　我说：「嗯！」郑玉桂离开浴室后我就又蹲了下去！上下左右仔细的观察着
这个水龙头？

　　「嗯？不是水龙头在漏水！而好像是从跟水管连接处的地方漏出来的……」
我开始动手试着要将水龙头给转进或着是挤进水管里，可是这塑胶水管却摇摇晃
晃的，让我有一点在提心吊胆着。

　　弄了一会后，水龙头还是无动於衷！纹风不动的，连接处也还是继续的渗出
水来。

　　我又观察了一下后，就毅然的决定要跟它博一把了！

　　郑玉桂在这个时候也走进了浴室，微蹲在我的旁边轻声的问我：「怎么样？
可以用吗？」

　　我也没看她就对她说：「我正在努力中……」

　　双手紧扳住水龙头后，我就猛然的一使力！希望能扭动它几分……

　　「啊！完了！」连接水龙头后面的水管竟然就这样的让我给扳断了？

　　而一道很强的水注也在这一刹那间就激冲了出来？

　　我见状赶紧一扭转，肩部再一闪身！结果那道水注就刚好喷在了郑玉桂的身
上！

　　郑玉桂被这突如其来的水注给吓了一跳！马上的就想要逃开时，却让我一手
就给抓住！然后我迅速站了起来，同时也把她推向前去挡住水注！

　　就躲在郑玉桂的背后，我双手抓着她的双臂对她说：「你先顶着！我现在就
去关这水管的总开关！」

　　一般这种公寓的水开关，都是在楼顶水塔的旁边。郑玉桂被强劲的水注所激
溅起的水花喷的满脸！

　　她哀鸣的对我说：「这水好强哦……我的眼睛都睁不开了啦！」

　　我马上就从墙壁的挂勾上抓了一条毛巾给她说：「你先撑着！我现在就上去
将水管的开关给关掉！」郑玉桂拿着毛巾捂着脸说：「你要快一点啊！」

　　我说：「我知道了啦！」马上的我就冲到了顶楼，找到了水塔后，然后再找
水管的管线，找到了郑玉桂这边二楼的水表和开关后，再把开关给关上。

　　喘了一口气！我如释重负慢慢的走下了楼梯，进到屋子里后，先将铁门和木
门给关好免得被别人看到了，再走进浴室里时，就看到郑玉桂早已经全身都湿透
了？

　　她那个模样就好像一只很落魄很淒惨的落汤鸡一样？

　　虽然说那水注已经没有再喷出来了，可是郑玉桂却还是楞在那里身体一动也
不动的？

　　我靠了过去就有点尴尬又不好意思的对她笑着说：「嗯……水……我已经关
起来了。」

　　郑玉桂缓缓的转过身来，用着很忿恨的眼光看着我说：「你……你竟然将水
管给折断了？」

　　这时我却发现郑玉桂全湿的白色睡袍，竟然已经变成半透明的了？

　　那白色内衣上面微微浮出的小暗点？

　　白色内裤在双腿间上面那黑色的倒三角形状都蛮清楚的浮现了出来？

　　我很尴尬的说：「我又不是故意的……我怎么知道它会这样就断了呢？」

　　郑玉桂瞪着我恨恨的说：「我不管！你要给我赔来！」

　　我抗议的说：「是你要我来帮忙的耶！」

　　郑玉桂怨恨的眼神蹬着我看说：「我不管！你要赔！」看着她那副就想要咬
我的表情？

　　我就屈服的说：「好啦！我赔就我赔啦……你……」

　　郑玉桂用很凛冽眼神问我说：「怎么样？」我用手指着她的身体说：「你那
个……」

　　郑玉桂低下头看了自己的身体一下？然后惊叫一声：「啊！」

　　这时她现在才发现自己的春光，竟然已经全部都在我的面前给外泄光了！

　　郑玉桂赶紧用着双手掩住自己的胸部，然后就想要赶快跑出浴室去，可是这
浴室地板是铺磁砖的，而且现在又是满地的水渍，郑玉桂她就一脚给踩滑了……

　　她那一脸惊愕又不敢置信的神情……

　　还有双手同时向上胡乱挥舞，不知道她想要去抓什么东西的模样？

　　然后就是整个身体在急速往地板俯冲扑去！

　　我当然是赶紧就伸出手去想要抓住了她的睡袍希望能拉得住她！

　　可是我却听见了嘶、啪的两声。

　　嘶的声音是……郑玉桂她身上那件夏天的薄睡袍已经被我给扯破了，啪的声
音是……郑玉桂她整个人都结结实实趴在浴室地板上的声音。

　　我楞楞的看着在我手上，郑玉桂她刚才还穿在身上的睡袍？

　　和正趴在地板上身上只剩内衣裤的而且身体还在微微抽搐的郑玉桂？小心翼
翼的我靠了过去，再蹲了下去轻声的问郑玉桂说：「你……你还好吧？」

　　郑玉桂斜着眼，咬牙切齿的看着我说：「你……你这一只大扫把！」

　　我说：「我有抓住你的睡袍耶！可是……你干嘛换这么薄的睡袍穿啊？你要
是不换的话……我就可以抓得住你，而你也不会摔倒了啊！」

　　郑玉桂还是趴在地板上，而且就开始啜泣的对我说：「我在这屋子里都是这
样穿的嘛！你你这只大扫把！赔我的睡袍来……」

　　我笑着说：「好啦！赔你就赔你啦！那……我扶你起来好不好？」

　　郑玉桂看着我恨恨的说：「你……最好不要碰我！」

　　我说：「好啦！那你自己慢慢的爬起来好了。」

　　郑玉桂嗤牙裂嘴的慢慢的爬了起来，我靠了过去想要扶他一把，可是郑玉桂
却仍然双手护胸一面走还一面回头的对我说：「你这只大扫把！你最好离我远一
点……啊……啪！」郑玉桂她就顾着跟我说话，结果她的脚又去勾到了浴室的门
槛，然后她就整个人就像是摔青蛙一样的，四肢完全都张开的趴在了浴室外的地
板上。

　　这个时候我就算有心的想要去抓住她，那也是根本就来不及了！

　　看到郑玉桂她一动也不动的趴在地板上，然后自己就哭了起来？

　　「呜……好痛！呜……我怎么这么倒楣啊！呜……呜……好痛……啊……呜
呜……」

　　我赶紧的走出浴室去，在她身旁蹲了下来，轻声的问她说：「你……你还好
吧？」

　　郑玉桂泪如雨下的看着我哭着说：「呜……呜……你这只大扫把……呜……
呜……」

　　我尴尬的问说：「我……我扶你起来好不好？」

　　郑玉桂不理会我，就自己在那里喃喃哭诉着：「呜……呜……我怎么会找你
来呢？呜……呜……还不快一点扶我起来！呜……呜……好痛哦！」

　　我赶紧的回答说：「是！」看来郑玉桂她这次摔的还真不轻耶！

　　可是我又不知道我应该要怎么去给她搀扶起来？

　　她的身上只有内衣裤而已，但是我又不能动手去拉。只好先将她翻过身来，
再抓住她的双臂拉提她给坐了起来，郑玉桂她现在全身是又湿又髒的，我怕会弄
髒了我的衣服，所以我就先将自己的上衣给脱掉，再将郑玉桂的一只手臂搭在我
的肩膀上，我一手揽着她的腰再半撑半抱的协助她给站了起来。

　　郑玉桂她在我的协助下很勉强的站了起来，可是她的身上都湿湿漉漉滑不溜
丢的，我在她腰部的手根本就没有什么可以施力的地方，本来是想要抓她内裤的
裤头的，可是她的内裤就那么小一件，而且是棉质的还那么的薄？我怕我一不小
心的又将她内裤给扯破了！

　　考虑了一会后我就决定去抓她的内衣，我一手就插进她胸前内衣的中间再牢
牢的紧抓着！

　　当我准备要搀扶郑玉桂一起往房间移动去时，可能是地板上还有刚才郑玉桂
摔下去时所甩出来的水渍吧？

　　我左脚站稳后正配合郑玉桂的脚步，同时也在撑着她的身体的右腿，却一个
突然的踩滑了？而郑玉桂她就这样被我的踩滑的右腿和身体，在我突然失去重心
因而身体急速的回旋中给猛顶了出去？

　　由於我的手还紧抓着郑玉桂她的内衣，所以当郑玉桂被我顶出去时，她整个
人还旋转了一圈后才又重摔在地板上！

　　我楞楞的看着正斜趴在地板上的郑玉桂？还有在我手上的她的内衣？

　　我有一点不知所措的在心里想说：「啊……死定了！」

　　郑玉桂这个时候就哭的更大声也更淒惨了：「呜！痛……死我了……呜……
呜……呜……呜……好痛哦……」

　　我这回更是尴尬了！也不知道要怎么去向她解释刚才的状况，就赶紧拿着内
衣蹲了下去给郑玉桂说：「对不起啦！这内衣……还你啦！」

　　郑玉桂斜眼又无力的看了内衣一下后，还是很淒凉的哭诉着：「都……破掉
了……哇！呜……呜……哇！哇！哇！呜……呜……呜……」

　　我赶紧说：「你不要再哭了啦！我都赔你就是了嘛！」郑玉桂这个时候的模
样就像那疯婆子一样全身是又髒又乱的。

　　我问说：「我扶你起来好不好？」

　　郑玉桂啜泣着对我说：「你不要碰我……呜……呜……你这只大扫把！你不
要碰我……呜……呜……」

　　我道歉的说道：「对不起啦！我刚才是脚给滑了一下……我真的不是故意的
啦！」

　　郑玉桂哭着说：「呜……呜……扶我去床上啦！呜……呜……呜……」

　　我说：「可是你现在身体这么髒？不然……你先去洗个澡好了。」

　　郑玉桂哭着说：「呜……洗个屁啦！水都被你关起来了，我要怎么洗啊？」

　　我说：「啊对哦！不然……这样啦我扶你到浴室去，浴缸里面还有水啊！」

　　郑玉桂哭着说：「呜……人家现在全身都在痛，根本就没有办法动，怎么洗
啊！呜……呜……」

　　我想了一下就说：「那……这样好了。」再次的撑起了郑玉桂，但是这次我
就更是小心翼翼的了。

　　就这样步步为营的走了几步后，我发觉郑玉桂他真的全身都没有力气可以动
了？

　　而且我还担心说，如果我再一不小心的摔她一次的话……

　　那我可能就真的要去叫救护车了！

　　所以我很就乾脆的将她整个人给抱起了来，再很小心一步一步的走到了她房
间里去。

　　地板湿湿滑滑的，让我步步都是走的很提心吊胆的。到了房间里后，由於郑
玉桂的身体实在是太髒了，所以我先让她的背靠着墙壁的斜坐在椅子上，再确定
她不会从椅子上滑下来后，我就到浴室去先将我自己的身体给擦乾净，再将脸盆
给装满了水，还带着两条乾净的毛巾再回到房间里，先将郑玉桂的头发给擦洗了
一下后，再找只梳子帮她梳理了一下她那杂乱的头发。

　　接着就是擦洗她的脸颊，郑玉桂没说话，双眼直看着我而泪水却是不停的涌
出？

　　我一面擦拭着她的脸庞，一面温柔的对她说：「好了啦！你不要再哭了啦！
我知道你现在全身都很痛……等一下我帮你擦乾净了以后，你就可以到床上去休
息了啦！」突然的在我的头上就出现了一道圣洁的光环？

　　我感觉……我好像是一个志工？

　　现在正在为一个植物人无怨无悔无求的做着擦洗身体的工作？

　　有了这样的心情后，我也就更是必须要做的更彻底也要做的更完美！

　　擦洗完郑玉桂她的脖颈后，我端着脸盆到浴室里去换清水，再回来时就先擦
洗郑玉桂她的背部，再擦洗她的双臂和双手，她的胳肢窝我是不可以去忽略的，
在擦洗时我发现到郑玉桂她的腋毛并不会很浓密而是稀稀疏疏的。

　　再到浴室去换清水，接下来就是擦洗她的胸部和腹部了。

　　在擦洗她的乳房时，我还用手将她的乳房整个给托了起来，再仔细的擦洗着
每一个小地方，就连乳头我也是很仔细的用着毛巾的角在轻轻的擦洗着。

　　再到去浴室换清水，回到房间后就先擦洗她的双腿再擦她洗双脚，她那两只
脚的脚指头，我也是一只一只的很仔细的在擦洗着。

　　再去浴室换清水回来后，我就动手要脱她的内裤了。

　　郑玉桂这个时候就双眼瞪着我！用很微弱的声音我问说：「你要做什么？」

　　我说：「帮你洗啊！全身都洗过了……这里怎么可以不洗呢？」

　　郑玉桂说：「不必了！」我必须要将这神圣的工作给做好！

　　所以我根本就不理郑玉桂她的任何反应，双手一动的马上就将她的内裤给扒
了下来！

　　我拿着内裤对郑玉桂说：「你看！这么髒……呦？这内裤也破了哦！」

　　郑玉桂瞪着我说：「你……」

　　我说：「好了啦！我整套的赔你……就不就好了。」郑玉桂似乎想要抗拒，
而将自己的双腿给紧紧的合起来？

　　只是她现在哪还有那个力气？所以我很轻易的就将她的双腿扳开了。

　　用着双臂撑开了她的双腿，我再很仔细的擦洗着她阴部的每一个小地方，像
是阴唇，我也是用着手指头给扳开来很仔细的擦洗着。

　　擦洗过阴毛和鼠蹊部后，我就抱起了郑玉桂让她趴躺在床上，再擦洗着她的
屁股和屁沟。尤其是那个屁沟！

　　我还特别的将郑玉桂她的两片屁股给扳开来，然后就很仔细的去擦洗着。

　　然后就回到浴室去将脸盆的水给倒掉，再将毛巾给拧乾披挂好后，回到了房
间里就将趴在床上的郑玉桂给翻过身来，再抱起她在床上躺好。

　　然后我就准备要将她的双腿给扳开郑玉桂这时却红着脸突然的问我说：「你
要做什么？」这个时候我才真正的发现到郑玉桂她的脸竟然是红炵炵的？

　　我楞楞的看着她说：「你的两腿间还有湿气啊！不让它乾燥的话是你那里是
会长湿疹的哦！」

　　我将她的双腿给扳了开来，就用双手给抓着以免又被合了起来。

　　郑玉桂就很不愿意而一直的想要将双腿给合起来？

　　一会后我就冷冷的对郑玉桂说：「你还是照我的话做比较好啦！你的内衣内
裤都放在哪里啊？」郑玉桂红着脸问我说：「你问这个要做什么？」我说：「我
帮你穿上啊！难道你想要这样睡觉哦？且你现在有办法自己穿吗？」

　　突然郑玉桂就问我说：「你这样的……将我全身上下都仔仔细细的擦洗着，
难道……一点都不觉得有什么怪怪的感觉吗？」

　　我看着郑玉桂说：「不会啊……哪里会怪怪的？」

　　郑玉桂问说：「你为什么连……我那里你都……都……」

　　我笑着说：「喔！你是指着这个哦！其实我只是想说……既然要做……就要
做的彻底而已啦！」

　　郑玉桂问说：「你不觉得你这样做……也太彻底了吗？」

　　我笑着说：「不会啦！我又不是没碰过女人的身体！这对我来说，不算什么
啦！」

　　郑玉桂说：「对你来说是没什么！那……我呢？」

　　我说：「你以为我愿意哦！要不是因为我你才摔成这样……而且你也没有力
气去把自己洗乾净，你以为……我是太闲了哦！」

　　郑玉桂说：「可是你……」

　　我说：「好了啦！就算你已经都被我看光了那又怎么样呢？大不了我的也让
你看个够好了！」我一说完就动手要开始脱裤子了。

　　郑玉桂马上急着就说：「不用了啦！」

　　我问说：「是你自己不看的哦！不是我不让你看的哦！」

　　郑玉桂说：「对啦！」

　　我转身起来下床去就要去找她的内衣裤时，郑玉桂突然的就问我说：「你对
我这样……难道你一点反应也没有吗？」

　　我转回头问她说：「什么反应啊？」

　　郑玉桂看着我问说：「我这样全身上下都被你看被你摸……你……真的一点
感觉都没有吗？」

　　我楞楞的说：「这哪有什么感觉啊？」

　　郑玉桂问说：「为什么没有感觉？」

　　我说：「我看到一只没穿衣服的猪时，也不会有什么感觉啊！」

　　郑玉桂似乎有一点在生气的就问我说：「你说这话是什么意思？」

　　我赶紧解释说：「你不要生气嘛！我不是说你是猪啦！我的意思是说情况不
一样！感觉就不一样啦！就好比说……我根本就对你没有兴趣，我怎么可能……
还会想要对你怎么样嘛！」郑玉桂看着我问说：「你的意思是说……我根本就让
你没有任何的兴趣啰？」我说：「不是啦！我是说你现在摔成这样而且还是因我
而起的，所以我是抱着愧疚和忏悔的心而不是欲望的心啦！」

　　郑玉桂似乎是相信我的话了！她问我说：「是这样的吗？」

　　我说：「对啦！」

　　郑玉桂眼睛就突然的瞪着我说：「我不信！」

　　我说：「那好啊！我就来证明给你看！」

　　我马上就将长裤给脱了下来，然后就问郑玉桂说：「你有看到……我这里有
任何的反应吗？」

　　郑玉桂的脸又红了，而且还摇着头。我说：「你绝对不可能还是个处女，所
以……男人有没有兴奋你应该也蛮清楚的才对吧？我现在这样……还是……我也
把内裤拉下来让你看个清楚好了！」

　　郑玉桂马上就急着说：「不用了！我相信你！」

　　我微笑的将裤子给穿好后问说：「那你的内衣和内裤到底是放在哪里啊？」

　　郑玉桂红着脸说道：「内衣在左边的第二个柜子里，内裤在右边的二个柜子
啦！」

　　我将两个柜子都同时打开后就问说：「你要穿什么样的内衣还有内裤啊？」

　　郑玉桂说：「你自己挑啦！」

　　我说：「那……就这一件和这一件好了！」

　　拿着内衣裤我又回到了床上，先帮郑玉桂她将内衣给穿上，当然的我也是要
帮她将内衣给调整好，所以我就将手伸进内衣里面，扣着乳房调整一下，让内衣
完全又舒适的包裹着乳房。

　　我以前就曾很仔细的观察过女孩子是怎么穿内衣和内裤的。然后再帮她穿上
内裤，当然我的手也是要伸进内裤里将内裤给拉好。

　　然后我就很疑惑的看着郑玉桂问说：「你的脸怎么红成这样啊？」

　　郑玉桂红着脸看着我说：「刚才都被你摸成那样了，我的脸还能不红吗？」

　　我说：「是哦！我现在好像也有一点感觉了耶？你要不要……」

　　郑玉桂急着的摇头说：「不要！」

　　我笑着问说：「如果我现在就想要……你有能力抵抗吗？」

　　郑玉桂红着脸摇着头说：「没有。」

　　我笑着问说：「那你现在有没有想要啊？」

　　郑玉桂红着脸说：「没有！」

　　坐在椅子上我们互相的沉默对看着一会后，我就问她说：「你是只要穿这样
睡觉？还是要再穿一件睡袍？」

　　郑玉桂说：「刚才那一件睡袍就是我最喜欢穿的睡袍……」

　　我问说：「你没有别的睡袍了吗？」

　　郑玉桂说：「有啦！可是我现在不想穿……」

　　我说：「是哦！那……改天我赔你两件啦！你现在就好好的休息吧！明天早
上十点，我会叫水电行的过来帮你修水管。」

　　郑玉桂看着我说：「喔！」

　　我站了起来笑着说：「那……晚安了！我也该要回去了。」

　　郑玉桂对我微笑的说：「晚安……ＫＯ！」

　　我回头问说：「干嘛？」

　　郑玉桂问说：「你……可不可以吻我一下？」

　　我问说：「为什么？」

　　郑玉桂说：「人家的身体都被你看光了！也被你……」

　　我问说：「那又怎么样？」

　　郑玉桂说：「哎呀！你是愿不愿意嘛？」

　　我笑着说：「好啦！」

　　我猜想郑玉桂她应该不可能只是要我吻她额头或着是脸颊而已，所以我大胆
的就吻了她的嘴一下，没想到竟然给我猜对了！

　　因为郑玉桂她在我吻她的时候，也回吻了我一下？

　　我笑着对郑玉桂说：「那……晚安啰！你安心的休息吧！」

　　郑玉桂粉红着脸，微笑的对我说：「嗯！拜拜！」我帮她关上了电灯，再把
房间门给关好。

　　出去时也确定有关好大门后，就在心情很爽的情况下笑着回家去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　早上九点整的时候，我就打了电话给就在我们家附近的那一家ｘｘ水电行。

　　「喂！老板吗？」

　　水电行老板说：「我是！啊……你是哪一位？」

　　我说：「我是ＫＯｘｘ。」

　　老板说：「喔！你这么早就打电话给我？有什么事情需要我帮忙的吗？」

　　我说：「老板！等一下……你有没有空啊？」

　　老板问说：「你要请我看电影哦？」

　　我说：「看什么电影啊！我是想请你出去修一下水龙头和水管啦！」

　　老板问说：「是你家里的吗？」

　　我说：「不是！是我一个朋友的家里。」

　　老板问说：「可以啊！嗯……是什么样的情形呢？」

　　我将水管损坏的情况告诉了老板，同时也给了他郑玉桂家的地址要他十点的
时候去修。

　　打完电话后我却有一些在坐立难安，到了快十点的时候，我就完全的按捺不
住了！

　　因为就郑玉桂她就自己一个人在屋子里，而且她昨天晚上还摔的那么惨……

　　虽然我是很相信那个水电行老板的为人，可是谁敢保证就一定不会发生什么
事情呢？

　　愈想愈放心不下！我就跟吴小姐说：「吴小姐！我有一点事情……想要出去
一下。」

　　吴小姐点了点头的对我说：「小老板！你有事情就去处理吧！」

　　离开了门市部，我就快马加鞭的赶到了郑玉桂的住处，直接的就冲到二楼气
喘嘘嘘的，用着微抖的手指按了一下门铃。

　　郑玉桂打开木门隔着铁门惊讶的看着我问说：「ＫＯ……你不是在上班吗？
怎么……」

　　我笑着说：「没什么事啦！这屋子里只有你一个人在……我有一点不放心！
所以……就过来看一下啦！」

　　郑玉桂将铁门打开让我进去后，在客厅双眼直盯着我看说：「没想到……你
竟然这么会关心我？」

　　我左顾右盼了一下就问郑玉桂说：「耶……水电行的人还没来哦？」

　　郑玉桂说：「还没有。」

　　我说道：「奇怪哩！我都跟他说好十点要来的……你的身体现在还会不会痛
啊？」

　　郑玉桂眨着眼看着我说：「废话！不然换你摔给我看！」

　　我尴尬的笑着说：「不是啦！我的意思是想问你说……你现在有没有觉得比
较好一点了……」

　　郑玉桂说：「是有比较没有那么痛了啦！可是全身上下还是觉得很酸痛。」

　　我看着郑玉桂说：「这是一定会的啦！嗯……水电行的人到底什么时候要来
啊？」

　　郑玉桂问我说：「你确定那水电行的人会来吗？」

　　我说：「当然会啊！这是我答应你的事情耶！我怎么可以食言而肥呢？」郑
玉桂在椅子上坐了下来就不发一语默默的看着我？

　　突然想到！我就问郑玉桂说：「你现在需不需要我帮你按摩一下啊？」

　　郑玉桂讶异的看着我问说：「你要帮我按摩？这个……你……」郑玉桂话还
没说完，门铃声就响了起来。

　　我笑着对郑玉桂说：「你不用再考虑了啦！水电行的人已经来了。」

　　郑玉桂将木门打开，我伸头出去一看！果然是那个水电行的老板而且还带着
一个学徒来了。

　　我对郑玉桂说：「嗯我看你还是獃在房间里好了，这里就由我来处理。」

　　郑玉桂疑惑的看了我一下然后就微笑的对我说：「嗯！那我先回房间了！」

　　在客厅我笑着对水电行老板说：「真不好意思！让你跑这么远……」

　　水电行的老板笑着对我说：「这没什么啦！那……浴室在哪里？」

　　我说：「这里……」

　　水电行的老板在浴室里弄了十几分钟后就走出来对我说：「好了！我帮你换
上了一只铁的水管和一个新的水龙头。」

　　我讶异的说：「这么快哦！」

　　水电行的老板笑着对我说：「这是最简单不过了！那……这个修理费是？」

　　我笑着对老板说：「我晚上再过去你店里跟你算。」

　　水电行的老板笑着对我说：「好！那我就先走了。」

　　我笑着对水电行的老板说：「谢谢啦！慢走哦！」

　　水电行的老板走后，我就去楼顶将水的开关给打开，再回到浴室里打开水龙
头确定一下没问题后，我敲了郑玉桂的房间门一下说：「喂！修好了啦！我也要
走了。」

　　郑玉桂打开了房间门探出头来，楞楞的问我说：「修好了？这么快啊？」

　　我说：「对啊！你现在可以去检查一下啊？」

　　玉桂马上就走进了浴室里去，当她从浴室走出来时我就问说：「怎么样？」

　　郑玉桂微笑的说：「这还差不多……」

　　我说：「那……我要回去了。」

　　玉桂突然就一手拉着我的衣服问说：「你刚才不是说要……帮我按摩吗？」

　　我疑惑的看着郑玉桂问说：「你还真的……要我帮你按摩哦？」

　　郑玉桂微笑的对我说：「这不是你自己说的吗？」

　　我笑着问说：「你不耽心……我又再吃你的豆腐哦？」

　　郑玉桂刹时的就粉红起了脸？然后低下了头轻声的对我说：「我的豆腐在昨
晚就已经都被你吃光了……我现在还有什么好耽心的。」

　　突然的我就有一种很不详的感觉？看着郑玉桂我楞楞的说：「是啊……我已
经忘了昨晚发生过什么事了耶！」

　　郑玉桂双眼直盯着我问说：「你想要赖帐？」

　　我说：「我哪有！那……我要在哪里帮你按摩啊？」

　　郑玉桂粉红着脸看着我说：「当然是在我房间的床上啊！」

　　我说：「喔！那就走吧！」

　　郑玉桂趴在床上我就开始按摩她的肩部和背部，面按摩我还一面的问郑玉桂
说：「会不会痛？」

　　郑玉桂轻声的回答我说：「嗯！再轻一点就可以了。」

　　肩背部按摩完后，继续再按摩她的双臂和双腿，我很专心的用着双手先按摩
着郑玉桂她的小腿。

　　接着就往上移动按摩上去，可是我却听见郑玉桂她隐隐约约的在那里轻声的
哼着：「嗯……嗯。啊。啊……啊。嗯……嗯……嗯……」

　　我狐疑的问郑玉桂说：「会痛吗？」

　　郑玉桂回答说：「不会啦！」

　　我问说：「那你怎么在那里嗯嗯啊啊的啊？」

　　郑玉桂说：「没事啦！你继续就对了啦！」

　　按摩完了以后我问郑玉桂说：「现在有没有比较舒服一点了？」

　　郑玉桂缓缓的翻过身来粉红着脸的看着我，用着一点点羞怯的语气对我说：
「前面……你还没帮我按摩……」

　　我楞楞的看着郑玉桂？就在心里想说：「前面？」

　　我苦笑的问说：「这……这前面我要怎么去按摩嘛？」

　　郑玉桂问说：「你不愿意吗？」

　　我尴尬的说：「不是啦！我只是不知道应该要按摩哪里啊！」

　　郑玉桂粉红着脸羞怯的对我说：「你觉得该按摩哪里……就按摩哪里嘛！」
看着郑玉桂这样的表情和言语？

　　我在心里想说：「这……嗯！小心驶得万年船！」当下我就决定就只按摩她
的肩胛手臂和大腿！

　　我在按摩的时候，郑玉桂的双眼就一直的在盯着我看？

　　而我就将双眼直视而不去和她的眼神有任何的接触。按摩完了之后我问郑玉
桂说：「这样应该可以了吧？」

　　郑玉桂红着脸问我说：「ＫＯ！你讨厌我对不对？」

　　我疑惑的看着郑玉桂问说：「哪有？」

　　郑玉桂将头转向一边说：「你如果没有讨厌我……那你怎么都……」

　　我问说：「怎么样？」

　　突然的郑玉桂就转过头来看着我问说：「ＫＯ！你不喜欢我对不对？」

　　我有点丈二金刚摸不着脑袋的问郑玉桂说：「你又怎么了啦？」

　　郑玉桂又侧过头去轻声的说：「我觉得你故意在和我保持着一个距离。」

　　我心想：「难道说？」

　　我问说：「你这话的意思是……」

　　郑玉桂说：「你没有笨到……要我把我心里的话说出来吧？」

　　我当然是聪明绝顶的！不过说真的我还真的有一点在小生怕怕的耶！我说：
「我们只是很普通的朋友而已嘛！我当然是要和你保持一个距离啊！」

　　郑玉桂说：「我们不是普通朋友……」

　　我楞楞的问说：「不是普通朋友……那是？」

　　郑玉桂说：「是亲密的朋友！」听到郑玉桂说这样的话我都呆住了！

　　「啊……亲密的朋友……为什么？」郑玉桂幽幽的说：「因为我已经被你那
个了……」

　　楞楞的我在想说：「已经被我那个了……哪个呀……嗯？」

　　我懂郑玉桂的意思了！就赶紧的解释说：「我又没有对你怎么样！你怎么这
样说呢？」

　　郑玉桂还是用着幽幽淡淡的语气缓缓的说着：「心理上的伤害！是远比在身
体上的伤害还更严重……」

　　实在是觉得有一点在哭笑不得！我问说：「我有伤害过你吗？」

　　郑玉桂的说：「你自己做的事……你自己最清楚了！」

　　我苦笑的问说：「我又是对你做了什么了啊……你该不会是说……昨天晚上
的事吧……小姐！我是很不得以的耶！你那个时候……」

　　郑玉桂转过头来，看着我问说：「就算是那样！可是……你有必要连我那里
也……」

　　我心想：「这……好像我是做的太过火了一点哦？」

　　我说：「我也有要让你看啊？是你自己不愿意的嘛！」

　　郑玉桂看着我问说：「就算我看了你那里好了！在我心里的伤害就能给抚平
了吗？」

　　看着郑玉桂直瞪着我的双眼？我在心里想说：「看来……这下子我是玩出火
来了！」

　　我问说：「那你认为我应该要怎么做呢？」

　　郑玉桂又转过头去幽幽的说：「你应该不会不知道……」

　　我苦笑的问说：「我怎么可能知道你的心里在想什么嘛！」

　　郑玉桂没有吭声。

　　我问说：「你可不可直接说！不要这样拐弯抹角的好不好啊？」

　　郑玉桂她就很小声又细细慢慢的说：「我是你的女朋友对不对？」

　　看着郑玉桂我惊讶的问说：「啊……什么……女朋友……为什么？」

　　郑玉桂依然侧着脸但是却又不吭气？

　　我在心里想说：「这是哪门子的……」

　　我苦笑的问说：「你怎么会……有这样的想法呢？」

　　郑玉桂依然不吭声？我有一些不耐烦的说：「你说句话好不好啊？」

　　郑玉桂还是不出声？突然的我就有一个感觉？

　　「好像……我不承认是不行的哦？」可是我又没有想要和郑玉桂她有任何的
感觉纠葛。

　　「嗯！先敷衍一下好了！以后的事以后再说吧！」

　　我说：「我又没有交过女朋友……」

　　郑玉桂突然的转过头来讶异的看着我问说：「你没交过女朋友？这怎么可能
嘛！」

　　我说：「女人我是碰过很多没错啦！可是我真的没有交过任何的一个女朋友
过……」

　　郑玉桂用着很不相信的眼神问我说：「是吗？」

　　我说：「对啊！因为我以前工作的环境比较複杂！所以……」

　　郑玉桂问说：「你以前在做什么工作？」

　　我说：「我以前是在做大货车的捆工！所以走到哪里就玩到哪里……」

　　郑玉桂若有所思的看着我说道：「你以前做捆工……难怪你的体格会这么的
好。」

　　我说：「是啊！所以我根本就没有时间去交女朋友嘛！」

　　郑玉桂楞楞的看着我没有在说话了我好像是看到一道的曙光？

　　赶紧的我就笑着对郑玉桂说：「现在没事了！那……我也要回去上班了。」

　　说完话后我马上就转身想拔腿开溜时，郑玉桂却伸出了一只无影手拉着我的
衣服说：「ＫＯ！」

　　我转回头问她说：「什么事？」

　　郑玉桂羞怯的看着我问说：「ＫＯ！我现在是你的女朋友了对不对？」

　　我犹豫了一下：「嗯……是啊！怎样？」

　　郑玉桂说：「那你要离开这里……是不是应该对我表示一下呢？」

　　我楞楞的问说：「表示什么？」

　　郑玉桂说：「你就不会跟自己的女朋友吻别一下吗？」

　　看着郑玉桂我楞楞的说：「吻别……喔！好！」

　　当我伸头过去要吻她的双唇的时候，郑玉桂的两只手却突然的就像章鱼的触
脚一样的将我的颈子给紧紧的勒住！

　　还很热烈又很急切的亲吻着我？

　　吻了一会后郑玉桂才放开了她轧在我脖颈上的双臂，再用着粉红娇羞的脸庞
和迷惘的眼睛直盯着我看着。

　　我笑着说：「那……我要走啰！」

　　郑玉桂问说：「ＫＯ！你不是说……你要赔我衣服吗？」

　　我说：「对啊！怎样？」

　　郑玉桂问我说：「那你什么时候要赔给我？你……身上有钱吗？」

　　我笑着说：「钱……小意思啦！嗯……你找个时间我再陪你去买好了。」

　　郑玉桂点了点头说：「嗯！那你骑车要小心一点唷！」

　　我说：「我会小心的……我走了。」

　　回到门市部里时都已经是中午了，而整个下午吴小姐也只让我出去送了两次
货而已，实在是很无聊！我就跑去批发部想要活动一下筋骨！

　　批发部的主管王先生一看到我走了进去？而且还直接的就过去帮忙搬货时也
吓了一跳！

　　他就跟在我旁边对我是又拜託又请求的要我别那么卖命的搬货……

　　我不理他就直到全部的货都搬完后，我才汗流浃背又很爽快的再回到门市部
去。

　　晚上吃过饭后我要出门时，我妈妈看着我问说：「小宝！你要出去哦？」

　　我说：「对啊！我要去水电行给钱啊！」

　　我妈妈问说：「去水电行给钱？给什么钱……」

　　我说：「我昨晚不是去帮人家修理水龙头吗？」

　　我妈妈说：「对啊！」

　　我说：「我就照着你的意思……把她浴室的水管给折断了嘛！」

　　我妈妈惊讶的看着我瞠目结舌的说：「啊……」

　　我说：「还不只是这样哩！我还扯破了她的睡袍和拉坏了她的内衣内裤！」

　　我妈妈更是惊讶的看着我问说：「啊……她……她是女孩子吗？」

　　我说：「对啊！」

　　我妈妈着急的问我说：「小宝……你……你是把那个女孩子给怎么样了是不
是啊？」

　　我说：「没有啦！哎呀！事情是这样的啦！」我就从头到尾的把整件事情都
仔仔细细的说给了我妈妈听！

　　还模仿了郑玉桂她所有在摔倒时的动作和表情，但是我也将我擦拭郑玉桂她
身体的那一段给跳了过去！

　　我妈妈是听的笑到眼泪都流出来了？

　　她笑着对我问说：「小宝！你不觉得那个女孩子很可怜吗？」

　　我楞楞说：「我又不是故意的！我怎么知道最后是会变成那个样子的嘛！」

　　我妈妈笑对我说：「小宝！你……要赔给她的衣服可是要买好一点的哦！」

　　我说：「我知道了啦！」

　　我妈妈还是在笑着的对我说：「那个修理费我会跟水电行的谢老板算！你不
必过去了。」

　　我说：「喔！那……我现在要陪一个女孩子去买东西了。」

　　我妈妈笑着问我说：「是……昨晚的那一个吗？」

　　我说：「不是啦！她都摔成那样子了！现在哪还能去走路逛街啊？」

　　我妈妈还是忍不住的一直的在笑着？

　　看着我妈妈这样的笑法？我实在是有一点在受不了了！我说：「妈！」

　　我妈妈笑着对我说：「好啦！好啦！你机车要骑慢一点哦！」

　　我说：「我知道了啦！」

　　突然的我妈妈却有感而发的看着我说：「唉！要是你大哥和你二哥也像你这
么有女孩子缘就好了。」我大哥和二哥他们两个人到现在，真的是连一个女朋友
也没有耶？

　　机车骑到了刘老板的商店门口停了下来，刘怡琳也马上的就跑了出来！

　　我问说：「现在可以走了吗？」

　　刘怡琳笑着对我说：「嗯！」我说：「那我们就走吧！」

　　刘怡琳一坐上机车就问我：「ＫＯ！我们去那个ｘｘ路的夜市去好不好？」

　　我说：「好啊！」再夜市里刘怡琳她一面走着，一面在每个摊位上很仔细的
找着她想要买的东西，跟在她后面的我则是很无聊的四处在东张西望着，我是在
找寻看看有没有什么比较新鲜和好玩的东西。

　　逛了一圈，刘怡琳也买了几样装在袋子里又不肯给我看的东西后，我就问刘
怡琳说：「要回去了吗？」

　　刘怡琳说：「我们找个地方先坐一下！休息一下再回去好不好？」

　　我说：「好啊！那个小公园怎么样？」

　　刘怡琳说：「嗯！」我们走进小公园里，就在四周都有着树荫遮掩阴暗的的
椅子上，眼睛望着前方树丛外来来往往的人影默默的坐着。

　　一会后刘怡琳突然的就转过头来羞怯的问我说：「ＫＯ！我这样找你出来陪
我买东西，你……不会介意吧？」

　　我微笑说：「不会啊！」刘怡琳欢颜乍现的说：「ＫＯ！我今天好快乐！」

　　我笑着说：「开心就好。」

　　刘怡琳突然的就转过头又微低了下，再轻声的问说：「ＫＯ！你觉得我……
怎么样？」

　　我转过头看着她？疑惑的问说：「什么怎么样？」

　　刘怡琳低着头羞怯的说：「就是……你对我的感觉嘛！」

　　我说：「嗯……这个……我觉得……你是一个女人！」

　　刘怡琳马上就转过头来对我说：「废话！难道我还是个男人啊？」

　　我说：「我的意思是说……你不是一个女孩子而是一个女人啦！」

　　刘怡琳疑惑的看着我问说：「什么意思？」

　　我说：「意思就是说……你已经成熟了啦！」

　　刘怡琳问说：「你比较喜欢女孩子还是……女人啊？」

　　我说：「我当然是比较喜欢女人！可是你……」

　　刘怡琳问说：「我怎样？」

　　我微笑的说：「你是女人的脸庞，女孩子的身材！」

　　刘怡琳楞楞的看了我一下？然后就问我说：「你的意思是说……我发育不良
啰？」

　　我说：「我哪有这样说？」

　　刘怡琳这个时候就突然的挺了一下胸部说：「我这个样子……还叫做发育不
良吗？」

　　我说：「谁知道里面……到底是垫了几层啊？」

　　刘怡琳有一点在冒火的看着我，问说：「你……你是不是想要我证明给你看
啊？」

　　我笑着说：「不要！我不想看！我最怕去看到不乾净的东西。」

　　这个时候刘怡琳的双眼已经喷出火花来了！她很不悦的问我说：「ＫＯ！你
说这话是什么意思？」好像……我又玩的太过火了？

　　赶紧的我就笑着解释说：「哎呀……没有啦！你不要生气嘛！我只是说……
也许……可能啦！」

　　刘怡琳问说：「可能什么啊？」

　　我笑着说：「譬如说……嗯？像是……穿了很久已经有一点髒的内衣……」

　　刘怡琳白了我一眼说：「我身上穿的内衣，可是每天都有在换洗的。」

　　我说：「谁知道啊！搞不好……我是说有时候也会疏忽了嘛！」刘怡琳她正
用着很凶恶的眼光在瞪着我看？

　　这使我不得不赶紧将话给转个弯硬ㄠ过去！以免真的玩出火来了。

　　沉默了一会后，刘怡琳就突然的问我说：「ＫＯ！你很想要看！好印证一下
对不对？」

　　我笑着说：「没有啦！我只是随便的开开玩笑而已啦！」

　　又沉默了一下子，刘怡琳她又看着我问说：「为什么……每一次我都很正经
的在问你，而你却能那样胡扯乱说，让我都忘了我到底是在问你什么了呢？」

　　我尴尬的笑着说：「这个……我也是很认真的在回答你的话啊？」刘怡琳就
突然的用着一种很异样的眼神在默默的看着我？

　　赶紧的我就转头低下看着地下，再双手在那里扭啊扭的说：「你不要这样看
我嘛！人家会不好意思的……」

　　刘怡琳突然的笑了起来对我说：「我真的是败给你了！ＫＯ！」

　　抬起头来我问说：「干嘛？」

　　刘怡琳问说：「你……有没有闻到我今天抹的是什么香水？」

　　我摇摇头说：「没有！」

　　刘怡琳惊讶的问：「你没有闻到？」

　　我说：「对啊！」

　　刘怡琳纳闷的说：「奇怪了？」

　　我问说：「怎么了？」

　　刘怡琳问说：「你真的一点都没有闻到吗？」

　　我问说：「你抹在哪里？我再仔细的闻一次好了。」

　　刘怡琳犹豫了一下，然后就粉红着脸说：「这里啦！」她用手指指了一下自
己的胸口。

　　我问说：「我可以靠上去闻吗？」

　　刘怡琳自动将身体转了过来向着我，然后很羞怯又轻声的对我说：「嗯！」

　　我捉狭的乾脆就将整个脸都贴了上了她的胸口上去！

　　刘怡琳身体在我的脸碰到了她的胸口后，跟着的颤抖了一下！

　　可是她却没有任何想要把我的头给推开的意思。

　　我的脸就这样贴着她的胸口，一动也不动的，马上的我就觉得有一点的无趣
了！

　　因为刘怡琳她竟然完全都没有任何的反应？

　　当我想要将脸离开她的胸口的时候，刘怡琳却将双手轻揽住我的颈部，娇羞
的问我说：「ＫＯ！有没有闻到？」

　　这个时候我感觉刘怡琳她的呼吸好像有一点在急促了起来？

　　突然的我又开始觉得有一点在好玩了！

　　将鼻子在她的两个乳房边轻轻的来回磨擦着，然后就用着很陶醉的语气说：
「好香哦！茉莉花的香味。还有。奶香！」

　　猛然的我的脸就紧贴在刘怡琳的胸口上？

　　因为刘怡琳她竟然突然的就用双臂用力的勒住了我的颈部？

　　我双手胡乱舞动挣扎的说：「我快不能呼吸了啦！」刘怡琳这才放松她的两
只手臂，让我的脸离开了她的胸口。

　　我惊魂未定的正想要问刘怡琳为什么要勒我时，她却突然的就扑了过来，将
我紧紧的抱着？

　　我就有如雕像一般完全不动的让她给抱着！一下子后我实在是有一点忍不住
了，双手也在她的背部上轻轻的抚摸了起来！

　　然后我找到了她的内衣肩带，就用姆指和食指将内衣肩带给紧紧捏住！

　　双手就同时的猛拉起她的内衣肩带，然后就同时猛放开手指。

　　很清脆的啪的一声响起时，刘怡琳也同时的轻叫了一声：「啊！」

　　然后就迅速的放开了我，再用着羞红的脸看着我问说：「ＫＯ！你？」

　　我笑着问说：「会痛吗？」

　　刘怡琳娇羞的瞪着我：「讨厌！当然会痛啊！」

　　我笑着说：「我们该走了吧？」

　　刘怡琳疑惑的看了我一下我后，就轻轻的点了点头，我微笑的站了起来，刘
怡琳也跟着站了起来，可是她突然的又把我给紧紧的抱住？

　　楞楞的我就在心里想说：「不会吧？」

　　轻声的我问刘怡琳说：「你！」

　　刘怡琳骄柔羞怯又轻声细语的问我说：「ＫＯ！你。有没有想要。吻我？」

　　我又是一楞？就在心里想着：「竟然。想要跟我打ｋｉｓｓ？」

　　我有一点受宠若惊的说：「有啊！可是。我不敢。」

　　刘怡琳说：「那你现在可以。吻我。我不会生气。」

　　我当然是恭敬不如从命了！而且不吻白不吻！

　　就这样的我们就拥吻了起来！

　　在我俩互相紧拥纠缠亲吻时，我的双手也同时的在做着测试着，我是想要瞭
解一下，刘怡琳她现在的情绪到底是ｈｉ到了什么样的程度？

　　双手先是在她的背部上轻轻的上下来回抚摸着，然后一手就顺着背部往下停
在了她的臀部上，再轻轻的抓揉捏摸了起来！

　　刘怡琳她竟然是很顺从的任我轻薄？没有任何抗拒和排斥的反应？

　　所以我就更大胆的将另一手给移到前面，迅雷不及掩耳的速度往她的胸部就
给扣了上去！

　　刘怡琳竟是也只是稍微的将身体微微的扭捏了一下而已？也没有任何逃避的
反应？

　　既然如此，那我也就不客气的一手在屁股上，一手在胸部上同时的揉捏了起
来！

　　然后再换手继续的在不同边的屁股和胸部上肆无忌惮的揉捏着。

　　才一下子的时间，刘怡琳就在气喘嘘嘘的陶醉迷惘了！

　　其实刘怡琳她那结实的小屁股和乳房让我有一点在欲罢不能！

　　只是我却不想再让刘怡琳她身上的欲火继续再猛烈的燃烧下去！

　　我将双手停了下来，轻轻的推开了刘怡琳温柔的对她说：「很晚了！我们该
回去了！」刘怡琳似乎仍然在迷惘陶醉中？矇矓的双眼含情脉脉的直盯着我？

　　「回家了啦！」我这一声吆喝！让刘怡琳幻梦乍醒！羞红的脸将头低低的不
敢抬起来。

　　我笑着说：「我们回去吧！」刘怡琳低着头一手紧拉着我的衣摆的紧跟在我
的身后，在机车上就将头紧靠在我的背部一语不发的紧拥着我。

　　到商店门口，刘怡琳默默的下了机车，然后就突然的看着我问说：「ＫＯ！
你对我的感觉到底是怎么样了嘛？」

　　我楞了一下！然后就笑着说：「你觉得呢！晚安啰！」

　　坐在柜台边我心情正超不爽的说！

　　在这整个礼拜里我都是要用抢的才有货可以出去送？

　　刚才我好不容易才又让吴小姐给我一个货去送，可是我正准备好要送出去的
时候，却突然的就感觉一阵的尿急？

　　当然就先去厕所尿个尿再说啦！可是当我再回来时，那些货竟然已经被送出
去了？

　　我楞楞的问吴小姐说：「吴小姐！我。要送的货呢？」

　　吴小姐笑着对我说：「刚才小刘回来了。所以。他又送去了！」听得我都傻
了？哪有这样在抢事情做的？

　　楞楞的就坐在柜台边看着日历发着呆。

　　「礼拜六。今天已经是礼拜六啰！」

　　「小老板！三线有你的电话！」

　　无精打采的我拿起了电话：「喂！找谁啊？」

　　「我是郑玉桂。你是ＫＯ吗？」

　　我说：「我是！嗯！有什么事情吗？」

　　郑玉桂问说：「ＫＯ！今天晚上你有别的事情吗？」

　　我问说：「怎么样？」

　　郑玉桂说：「你不是说要赔我衣服吗？」

　　幻梦初醒的我就笑着说：「对啊！喔！你是说。」

　　郑玉桂笑着说：「对啦！下午五点半你来载我去买好不好？」

　　我说：「好啊！」

　　郑玉桂说：「那我等你哦！」

　　我说：「嗯！晚上见！」挂上电话我看了一下手錶？

　　「已经三点多了嘛！算了！货不让我去送！那我回家去总可以了吧！」

　　我有气无力的对吴小姐说：「吴小姐！我要回去了。」

　　吴小姐竟然笑着对我说：「再见！」

　　我都快气炸了！马上的就冲回家去！我要找我妈妈好好的谈一谈！

　　一回到家里我妈妈她竟然不在家？

　　我心想：「不会又是去打羽毛球了吧？」

　　我妈妈最近时常都跟社区里的姊姊妈妈们，在社区的活动中心里打羽毛球，
顺便拉拉舌头。没辄！就先去洗个澡然后就躺在房间的床上转着电视看着，一会
后我就听见我妈妈在楼下问我的声音：「小宝！你在房间里吗？」我马上就冲出
了房间！

　　在客厅里我对我妈妈说：「妈！你不要再那个样子了好不好嘛？」

　　我妈妈微笑的问我说：「什么。那个样子啊？」

　　我说：「货都不让我去送！那我还去门市部要干嘛啊？」

　　我妈妈问说：「那你想要怎么样？」

　　我说：「如果再这样的话。我就要去外面送瓦斯了。」

　　我妈妈说：「我不准你去！」

　　我说：「你最起码也不要让我做一个闲人吧？」

　　我妈妈说：「好啦！我会跟吴小姐说啦！咦！你怎么这么早就回来了？」

　　我说：「在门市部里货又不让我去送！在批发部里又没有货可以搬！我无聊
的要死！所以就回来了啊！」

　　我妈妈说：「要你去跟你哥哥一起做你又不肯。」

　　我说：「我本来就不适合坐办公桌当一个木头人的嘛！」

　　我妈妈看着我说：「我真的不知道你！唉！」

　　我笑着说：「人各有志嘛！妈！我等一下要出去。」

　　我妈妈问说：「又要去约会了哦？」

　　我说：「不是啦！我是要去赔人家东西啦！」

　　我妈妈看着我狐疑的问说：「赔人家东西！喔！我知道了！你是说那一个女
孩子哦？」

　　我笑着说：「对啦！」

　　要出门的时候，我妈妈就笑着拿了钱给我说：「要买好一点的衣服赔给人家
哦！」

　　我上班的薪水都是我妈妈在替我领的！她不肯让我将钱都放在我自己身上！

　　我说：「我知道了啦！」

　　还没五点半我就到了郑玉桂的住处下，才刚将机车给停好准备要上楼去时，
郑玉桂她刚好也下了楼来。

　　郑玉桂惊讶的问我说：「ＫＯ！你什么时候到的啊？怎么不上去找我？」

　　我笑着说：「刚到而已啦！」

　　郑玉桂问说：「ＫＯ！我们去ｘｘ路的夜市逛好不好？」

　　我说：「好啊！那我们现在就走吧！」在这一路上郑玉桂都把我抱的好紧！

　　紧到我都感觉到有一点在怪怪的？

　　被她那两坨肉团顶的我的背部都开始要流汗了！

　　我好奇的问说：「你现在身上都不会痛了了吗？」

　　郑玉桂说：「不会了。」

　　我说：「是哦！难怪。」郑玉桂问说：「怎么了？」

　　我说：「没事啦！」

　　郑玉桂突然就笑着说：「ＫＯ！我好高兴又好期待哦！」

　　我问说：「为什么？」

　　郑玉桂说：「因为我不知道。你会挑怎么样的衣服赔给我啊！」

　　我问说：「你的意思是。要我自己去挑？」

　　郑玉桂说：「对啊！」

　　我笑着说：「别逗了啦！是你要穿的睡袍和内衣裤耶？我怎么去挑啊？」

　　郑玉桂说：「是你要赔我的啊？所以就要你自己去挑了啊！」

　　我笑着说：「是你要穿的又不是我要穿的。我哪里会挑啊？而且我也不知道
你喜欢哪一款哪一式的啊？」

　　郑玉桂说：「我不管！你要帮我挑。」

　　真的ㄠ不过她！我说：「啊！到时候再说啦！」

　　到了夜市也才将近六点而已，郑玉桂等着我将机车停好后，就高兴的紧勾住
我的手，拉着我高兴的往夜市里走去。

　　我有一点尴尬的对郑玉桂说：「你不要拉着我嘛！我们。先去吃一点东西好
不好？」

　　郑玉桂笑着说：「好啊！」

　　在吃东西的时候郑玉桂突然就问我说：「ＫＯ！我怎么好像有听见那个接电
话的小姐在叫你小老板啊？」

　　听到郑玉桂这样的问话就让我当场傻楞在那里！

　　脑筋一转！赶紧的我就笑着解释说：「啊！那是因为我的脾气比老板还要大
嘛！所以她们都叫我小老板啊！」

　　郑玉桂狐疑的看着我问说：「是吗？」

　　我说：「哎呀！你看我这种样子有可能是一个小老板吗？」

　　郑玉桂笑着说：「是不太像。」

　　「你不怕因为你的脾气而把这个工作给弄丢了吗？」

　　我笑着说：「怕什么？到处都有工作可以做嘛！而且我能吃苦又耐操！」

　　郑玉桂笑着说：「是啊！」

　　我笑着说：「只要花的钱比赚的钱少一点点，那日子就会很好过了！」

　　郑玉桂笑着说：「对！」

　　吃过了东西后我们就先到卖睡袍的摊子去找睡袍了，站在摊子的前面我是怎
么看？都觉得那一些挂在上面的睡袍实在。都不怎么样！

　　郑玉桂一手勾着我问说：「ＫＯ！你有没有看到你喜欢的？」

　　我说：「没有耶！你呢？」

　　郑玉桂说：「嗯！好像也没有特别喜欢的感觉耶！」

　　我说：「那我们再去别的摊子找找看啰！」

　　郑玉桂说：「嗯！」

　　走着看着，我就看到眼前这家卖睡袍的摊子里有一件我蛮中意的睡袍？

　　我问郑玉桂说：「你有没有喜欢的？」

　　郑玉桂看了一下后就用着手指着架子上的睡袍对我说：「这一件和那一件。
可是都好贵哦！」

　　郑玉桂手指的其中一件睡袍就是我看上的那一件睡袍。

　　我说：「钱是我在付的。你管它贵不贵的干什么啊？」

　　郑玉桂说：「可是你？」

　　我没理她就跟老板娘说：「老板娘！这一件和那一件睡袍给我包起来！」

　　郑玉桂拉着我的手对我小声的说：「ＫＯ！不要啦！那么贵。」

　　我说：「哎呀！」

　　「没关系啦！」郑玉桂手拎着包着两件睡袍的袋子，然后就很不好意思的低
着头不敢看我？

　　我笑着说：「走了啦！该去买你的小裤裤了。」郑玉桂刹时羞红了脸！低着
头一动也不动的？

　　「呦！你还会害羞哦？」

　　忍住了想抓狭的念头，我拉着她的手说：「走了啦！还楞在这里干嘛啊？」

　　还没走到卖内衣裤的摊子，郑玉桂却先看上了在内衣专柜里的一套内衣裤？

　　站在专柜前面郑玉桂有一点犹豫的在望着我？

　　我心想：「你今天是吃错药了吗？怎么跟你平时的个性差了那么多啊？」

　　我说：「有喜欢的就进去看啊！」

　　一进去专柜里面，那一屋子里全都是女人？我有一点尴尬的就对郑玉桂说：
「你自己选吧！我没意见！」

　　站在内衣专柜的门口我还是感觉蛮尴尬的！

　　一会后郑玉桂就走了出来对我说：「ＫＯ！我挑好了。」

　　走出专柜后我问郑玉桂说：「你怎么就只买这一套呢？」

　　郑玉桂说：「这一套内衣裤都已经是这么贵了。我。买这一套就好了啦！」

　　看着郑玉桂这副挺懂事的模样？我就在心里想说：「真的是吃错药了！」

　　我说：「不行！我说过要送你两套内衣裤的！我们再去别的摊子看一下。」

　　在一个卖内衣裤的摊子里面，就在我的坚持下！郑玉桂又挑了三套的内衣裤
（其中一套是我挑给她的）后我们才离开夜市。

　　在回程的路上郑玉桂紧拥着我又羞赧的问我说：「ＫＯ！我今天会不会让你
花了太多。」

　　我说：「高兴就好！钱再赚就有了嘛！」

　　郑玉桂有一些不安的问：「可是你现在一个月才赚多少钱而已。」

　　我真的很纳闷？郑玉桂她今天到底是哪根筋去不对了？

　　我说：「啊！我本来就有在存钱啦！这个你就不用再挂心了！」

　　到了郑玉桂的住处楼下，她一下机车后就拉着我的手说：「ＫＯ！上来坐一
下嘛！现在也不过才快八点而已。」

　　我说：「啊！好啦！你别拉我啦！」进到屋子里，郑玉桂一关好大门就拉着
我直往她的房间走去？

　　我拉住了她就问说：「你现在是在干嘛啊？」

　　郑玉桂笑着说：「我想要让你看一下我们今天买的衣服。我穿起来好不好看
啊？」

　　我狐疑的看着郑玉桂问说：「穿起来！不要啦！」

　　郑玉桂拉着我的手：「走啦！你买送我的。你难道就不应该看一下吗？」

　　我说：「这个！改天再看啦！」

　　郑玉桂说：「人家想让你看看我穿那两件睡袍好不好看嘛！」

　　我说：「穿睡袍？喔！好啦！」在房间里我坐在椅子上郑玉桂就拿了一条手
巾给我？

　　我问说：「干嘛？」

　　郑玉桂说：「你要将眼睛遮起来啊！我说好了你才可以将手巾放下来哦！」

　　我说：「你不是要去浴室换哦？」

　　郑玉桂说：「反正我都已经被你看光了！我在哪里换还不是都一样？」

　　我问说：「既然这样。那我干嘛还要拿毛巾遮眼睛啊？」

　　郑玉桂说：「哎呀！这样比较浪漫嘛！」

　　我有一点哭笑不得的说：「好啦！好啦！」双手拉着毛巾将眼睛遮了起来的
时候，突然的房间里的灯光也由日光变成了暗黄灯光？

　　我心想说：「我还以为你真的那么放的开哩！原来你也会不好意思哦！」

　　一会后就听见郑玉桂说：「ＫＯ！你可以放下毛巾了！」

　　放下了眼前的手巾，我看到了郑玉桂就穿着白色碎花的睡袍站在床上对我微
笑的问说：「好看吗？」

　　我说：「还不错耶！」

　　郑玉桂说：「你再将眼光遮起来一下！」再度放下眼前的毛巾时，郑玉桂穿
着我蛮喜欢的那一件鹅黄色素雅的睡袍。

　　「很好看耶！」郑玉桂高兴的问说：「真的吗？」

　　我微笑的说：「对啊！」

　　就看到郑玉桂快乐的站在床上转了两圈。

　　「ＫＯ！你再把眼睛遮起来。」

　　「喔！」

　　「咦！不是才两件睡袍而已吗？喔一定是要穿回原来的衣服。」我心里是蛮
纳闷的？不过我的推断也算蛮正常的，只是当我再将毛巾放下去时，我就吓了一
大跳！

　　郑玉桂竟然穿着刚刚才买的内衣裤，就站在床上微笑的问我说：「怎么样？
好看吗？」

　　有一点转不过来的我说：「嗯！你这套是在。内衣专柜买的那一套嘛！」

　　郑玉桂微笑的说：「对啊！你觉得怎么样呢？」

　　我说：「嗯？我是觉得说还满性感的啦！可是。」

　　郑玉桂问说：「可是什么？」

　　我说：「可是如果以我自己的观点来说的话。我是比较不欣赏这种属於职业
妇女穿的内衣裤啦！」

　　郑玉桂疑惑的看着我说：「职业妇女？」

　　我说：「对啊！就是在赚的那一种职业妇女啊？」

　　郑玉桂楞楞的看着我说：「啊！有这么夸张吗？」

　　我微笑的说：「很有那个味道哦！」

　　郑玉桂有一点不高兴的说：「可是。好啦！我知道了啦！那。你再遮起来一
下。」

　　再放下手巾时，郑玉桂的身上穿的是一套白色系学生少女型的内衣裤。

　　也不知道为什么？我就是对这类型的内衣裤有一种很特殊的喜欢！

　　郑玉桂问说：「怎么样？」

　　忍住了内心里的蠢动我面无表情的说着：「嗯？你不觉得这内衣裤对你来说
好像是。小了一点了吗？」

　　郑玉桂说：「哎呀！你不要管那个嘛！你只要告诉我你的感觉就好了嘛！」

　　看着郑玉桂那被内衣挤压出的浑圆乳房和小内裤里所紧裹住的性感？

　　强忍着即将暴发的冲动！我站了起来说：「嗯啊！好了啦！我要回去了。」

　　郑玉桂马上就跳下床拉着我疑惑的问说：「ＫＯ！你怎么！喔！我知道了！
你在心动了对不对？」

　　我说：「没有啦！我该回去了。」

　　郑玉桂却将我紧抱住问说：「ＫＯ！你为什么要逃避呢？」

　　我说：「我没有在逃避什么啦！」

　　郑玉桂说：「我知道你现在就是想逃避我！为什么！」这样被紧拥的感觉真
的很难受！可是我真的不想和郑玉桂有太多的瓜葛。

　　无奈的我只好说：「啊！我不想伤害你啦！」

　　郑玉桂问说：「为什么？」

　　实在也不知道要怎么去讲？乾脆我就明白的问说：「你现在是想要和我做爱
吗？」

　　本来我这样问也只是想要让郑玉桂自己去思考一下的，却没想到郑玉桂却回
答我说：「对啊！我现在好想和你做爱。」

　　楞楞的看着郑玉桂？我在心里想：「你还真的很敢耶？」从以前到现在，我
碰过的女孩子哪一个不是我主动去找她们嘿咻的！

　　就算女孩子自己主动来要跟我嘿咻！也是会装着骄柔含羞的表情身段一下，
但是郑玉桂这么的乾脆又直接？反而让我真的有一点不知所措！

　　我是蛮渴望的！可是仍然有一些在犹豫。

　　「我没有那个心理准备耶！我们不是才刚认识而已吗？怎么就要。」

　　郑玉桂温柔的看着我问说：「你害怕？」

　　我尴尬的笑着说：「不是啦！是太突然了！」

　　郑玉桂问说：「而且怎样？」

　　我说：「我们又不是很熟悉。」

　　郑玉桂问说：「我是你的女朋友对不对？」

　　我说：「对啦！可是我们不也是才刚认识而已吗？」

　　郑玉桂突然的更用力的紧拥着我，轻声细语的说：「我好喜欢你！好想拥有
你！」

　　我心想：「拥有我！开什么玩笑！」

　　我说：「别闹了啦！如果怀孕了那怎么办！」

　　郑玉桂说：「我今天是安全期。不会怀孕的！」

　　我是想不透！郑玉桂她为什么就这么的想要跟我做爱？

　　我问说：「你干嘛啊！没有这么飢渴吧？」

　　郑玉桂说：「你又不瞭解我的心情。」

　　我说：「我是想不透？你怎么突然就对我这样。」

　　郑玉桂说：「因为我的身体都已经被你看光摸光了。」

　　我说：「那也是在不得已的情况下发生的啊？你也不需要这样的在意嘛！」

　　郑玉桂问说：「就算是不得已的情况下。你有需要到。还用手指头去碰我那
里吗？」

　　我楞住了！当然我是没有办法来解释郑玉桂的这个质问。

　　「这个。」我当然也不能说。我那个时候是刚好神经病在发作啊？

　　郑玉桂继续的问说：「有需要到。将我那里。扳开来看？还用你的手去？」
这个。我当然是更难去瞎掰硬ㄠ了。

　　「嗯！这个。我。」

　　郑玉桂说：「你说啊！我被你这样的玩弄？难道你就不应该赔偿我吗？」有
一点被郑玉桂给问傻了？

　　我怯生生的说：「是我的不对。有这样赔偿的吗？」

　　郑玉桂说：「不然我还能怎么样？」

　　我说：「你这样的想法也太夸张了吧？」

　　郑玉桂说：「我又不是处女。而且我也很喜欢你嘛！再说。」

　　我问说：「怎样？」

　　郑玉桂说：「再说我总是觉得你很吸引我。」

　　我说：「是哦？你不后悔？」

　　郑玉桂说：「我决定的事就不曾再后悔过！」

　　我说：「可是。我总觉得好像。都是我在佔你的便宜耶！」

　　郑玉桂说：「那一晚我的便宜就都被你佔光了。」

　　郑玉桂马上就凑上来的双唇让我无法再回避！就这样紧紧的贴在了一起，我
俩互拥着热烈的亲吻了起来，控制不了的双手也开始在郑玉桂身上四处游走着。

　　一手先是在她的内衣上轻捏抓着，然后再伸入内衣里揉捏着她的乳房。另一
手则先是在小内裤上轻摸着，然后再伸进了内裤里面抓捏着她的小屁股。

　　捏了结实的小屁股一会后，就手就移到了前面抠摸着起她的阴部。

　　才一下子的时间郑玉桂就娇喘嘘嘘，阴道也湿湿滑滑的。

　　推开了郑玉桂，我脱下了上衣和裤子后，就抱起她一起到床上去继续的拥吻
缠绵着。

　　郑玉桂主动的用着她的舌尖在我的口中挑逗着，而且也吸吮着我进入她嘴里
的舌尖。

　　我一手在她的内衣里面不断的揉搓着她那坚实饱满的乳房，再掀起了她的内
衣用嘴轻咬用舌轻舔着她那小小的乳头，手也伸进了她的内裤里用着食指上下轻
轻抠摸着阴道和阴核，然后再将食指慢慢的钻进阴道里继续的抠摸抽插着。

　　郑玉桂泛红着双颊，双眼微瞇，低声的娇羞喘息着。

　　我问说：「这样舒服吗？」

　　郑玉桂羞赧的对我点了点头。

　　我问说：「那我要脱你的内衣裤啰！」

　　郑玉桂将头点了一点然后就羞怯的撇到了一边，马上我就动手脱掉了郑玉桂
她身上的内衣裤，跟着的也脱掉了我自己的内裤。

　　抓着郑玉桂的手将我的阴茎给握着。

　　「你自己来摸！不要说。都是我在摸你！」郑玉桂的轻握住我的阴茎缓慢又
轻盈的在握捏着。

　　我的手则抠住了在她那两腿间的阴部上，手指头就在那中间的阴道口上轻轻
又慢慢的滑来滑去。

　　再将中指从阴道口中慢慢缓缓的往阴道里钻了进去，接着便开始前后移动的
抽插了起来！

　　然后将手掌轻靠在她阴丘上，再将中指更深入阴道里也更是快速的抽动了起
来！

　　郑玉桂的呼吸开始急促了起来，两眼微闭，嘴里也同时在轻声喘息着。

　　阴道已经是很湿润了！而且小腹也随着我的手指节奏而在微微的挺起着。

　　跪坐在郑玉桂的面前，我自己抓着阴茎将龟头移到了她的嘴前。

　　郑玉桂眼睛先是瞪了龟头一下，再用着有一点的犹豫眼神望着我？

　　我问说：「不愿意吗？」郑玉桂轻轻的摇了摇头，很勉强的张开了嘴将龟头
给含了进去！

　　顺势的我就将龟头往她嘴里给顶了进去！

　　郑玉桂马上的就伸手抓住了我的阴茎！她怕我顶的太猛太深。

　　我说：「那你就自己来吧！」

　　郑玉桂生涩又羞涩的开始含舔吸吮着阴茎和龟头。我猜想郑玉桂她虽然对做
爱是有一些的经验，可是这方面的经验她可能就做的不多了！

　　正常的女孩子哪有可能，只要和男孩子做爱！就会去吸吮他的龟头和阴茎。
以她这样的生手来说当然是不可能会给我多大的快感和满足！

　　可是郑玉桂她那含羞又娇柔的模样？却让我更有一种很异样的感受！

　　继续的让她含弄着阴茎，而我也低下头去吮舔她白晢乳房和乳头，手也同时
的在抠摸着她的阴道和阴核。

　　阴道里骤然昇起的温度和泛出的液体，让我的中指感觉非常的温暖和湿滑。

　　在郑玉桂小嘴里已经很坚挺阴茎就让郑玉桂不禁的皱起了眉头？

　　我问说：「要开始了！你。不会后悔哦？」郑玉桂摇了摇头！同时的还将龟
头含的更深入一些。

　　不想再虐待她的小嘴了！就将阴茎抽离开了她的嘴，分开郑玉桂的双腿，看
着她早已湿润的阴道口？

　　先用手指头沾点口水在阴核上给她按摩一下后，再手抓着阴茎将龟头轻轻的
在阴道口上来回的磨了几下，再顶在阴道口上，缓缓慢慢的往阴道里挤了进去！

　　整只阴茎都进入阴道里后，就开始缓缓的抽动着。

　　郑玉桂咬紧着下唇，双眼紧闭的，好像不是很舒服的样子？

　　双手扣在她的两个乳房上面轻轻的揉捏了一下子，我就趴了下去让郑玉桂拥
抱着，也顺便吻着她让她放松紧绷的情绪。慢慢抽动着阴茎也配合着郑玉桂身体
的反应而和她互动着。

　　一下子的时间后，郑玉桂就开始适应了龟头阴茎在她阴道里的抽动。

　　有了感觉当然也就跟着的轻哼了起来：「嗯……嗯……嗯……嗯。嗯嗯。」
突然的我感觉到我的龟头好像被阴道阵阵的在紧箍着？

　　我在心里想说：「要来了吗！有这么快吗！嗯！试一下好了！」

　　撑起了上身，开始用力的挺动屁股，加快阴茎抽插的速度！也加强着冲撞的
力道！

　　郑玉桂在此时则更是急促的娇吟了起来：「啊……啊……啊……噢。啊……
啊……」突然的郑玉桂她伸出了双手，眼神里透出了要拥抱我的渴望？

　　我将上身趴了下去让她紧抱着，再用着更快更猛的速度抽动的阴茎。

　　「啊。嗯。ＫＯ！噢。啊……ＫＯ！啊……我。我。啊……啊……啊……啊
嗯。」郑玉桂身体突然的一阵的颤抖和僵直后就瘫软不再动了。

　　又将阴茎给继续的抽动了几下后，我也停了下来休息一下！

　　郑玉桂喘息过后我正准备要问她感觉如何时？她却又将我拥吻了起来？

　　一面的跟她拥吻着，一面的我又开始挺动起了阴茎！

　　郑玉桂她正热吻着我，可是哼声仍然从鼻腔里窜了出来：「嗯……嗯……嗯
嗯……嗯……嗯……嗯。」

　　阴茎再加快抽插的速度时，郑玉桂就不再吻我了，她将头转到一边去！双手
抓着床单在那里呻吟着：「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊。啊！」
感觉到郑玉桂的阴道又传来一阵的缩紧和温热？

　　说实话！这样的感觉让我的龟头真的觉得很舒服！

　　所以我没有再停下来，就让阴茎继续的再阴道里冲刺下去！

　　郑玉桂刚才猛啊的一声！情绪都还没有平息下来呢！

　　现在却又在我的猛烈的冲刺下，狂哼了起来：「啊……啊……啊……啊……
啊……啊……啊……啊！」

　　再次的我又将她的感觉给推向了最高点！

　　郑玉桂全身瘫软的连双手也无力的垂放在床上，她已经失神了！完全的沉醉
在极度高潮的波涛中！

　　我起了身离开了她的身体，下了床就静静的坐在椅子上，眼睛看着郑玉桂她
虚脱的娇体横陈在床上，偶尔还会颤抖一下的迷人模样！

　　其实有时候光用眼睛看，就可以给人极大的满足了！

　　看郑玉桂她现在瘫在床上的模样，就让我觉得是一种很美好的享受！

　　一会后郑玉桂才缓缓的睁开了眼睛，然后就如梦初醒的傻楞了一下？

　　当她将眼光望着我时？才恍然大悟的问我说：「ＫＯ！你怎么坐在那里？」

　　我微笑的说：「让你休息啊！」

　　郑玉桂娇弱的说：「ＫＯ！我。我刚才就好像是躺在云层上面一样！整个人
都轻浮浮的。」

　　我问说：「喜欢这样吗？」

　　郑玉桂羞赧的笑着然后点了点头。我问说：「你还想要再继续吗！我看。我
们就到这里好了。」

　　郑玉桂说：「不要！你又还没那个。我不能就这样的就让你回去！」

　　我说：「你都已经累成这样。你还不怕哦！还想要我射精？」

　　郑玉桂说：「你没那个就回去！那就表示说。你根本就不喜欢我！」听的我
自己都觉得有一点不太对？

　　「你。这是哪门子的歪理啊？」

　　郑玉桂说：「我不管！你要那个以后我才肯让你回去！」

　　我说：「你干嘛这么坚持啊？」

　　郑玉桂说：「我不管！除非你是真的不喜欢我。」

　　人家话都这么说了！如果我还是不肯？那也太说不过去了！

　　「好啦！既然你都这么的坚持了。」我上了床就躺在床上，要郑玉桂她爬起
来再转过身去，背对着我跪在床上将双腿叉开！

　　然后移到我的双腿上再将臀部给向后挪，直到我的龟头进入了她那湿热的阴
道里。我说：「你自己来！」

　　郑玉桂生涩的挪动摇摆着臀部，看着自己的阴茎被郑玉桂的阴道不停的吞噬
着？

　　这视觉的感受还让人的感觉蛮强烈的耶！

　　一会后我就坐了起来，双手握住了她胸前两个乳房搓揉捏抓着，郑玉桂持续
的摆动着自己的臀部而嘴里也在轻哼着：「啊……嗯……嗯……嗯。啊……啊。
嗯……嗯……啊……啊。」一会后我将她的双脚收过来成跪坐着，再将她的上身
往前压下！把头和双手都撑靠在床上。

　　拉起了她的屁股，双手搓揉着她的乳房的同时，龟头也在的抽插着阴道。

　　随着我将双手紧扳住她的腰臀，而开始将耻骨猛撞她的屁股时，郑玉桂也在
跟着这激烈的节奏而哼着：「啊。嗯。哦。嗯……噢。啊……啊……啊。嗯……
噢。啊……啊……」郑玉桂被我狂顶的四肢无力的趴在了床上，我也跟着趴了下
去！而且将龟头更是激烈的冲刺着阴道！

　　「啊。嗯……啊。嗯。啊。噢。啊。哦。啊……啊……啊……啊！」感觉的
好爽！同时也觉得龟头好像有一点在酥麻？

　　让郑玉桂翻过身来躺在床上，龟头再进入阴道里时我紧拥着郑玉桂说：「把
双腿抬起来分开一点。」郑玉桂顺从的将双腿抬起大开着，她那挺起的阴部让我
顶撞的很畅快！

　　随着龟头越来越酥麻的感觉？我也越是猛烈的抽动在阴道里的龟头！

　　郑玉桂的阴部被我的阴茎根部结结实实的激烈撞击而疯狂呻吟着：「啊。啊
啊……啊。噢。噢。啊。嗯……噢。啊。哦。啊……啊……啊！」

　　猛然的将阴茎的根部更是用力的撞了一下郑玉桂阴部后，我从喉咙里窜出了
一声：「啊！噢！」在阴道最深处里的龟头，就开始阵阵的喷出了我储存以久的
温热精液！

　　感觉好爽！却也好喘！紧紧的抱着郑玉桂在喘息着。

　　一会后郑玉桂用着很迷惑的眼神和微皱的眉心在直盯着我看？同时野伸出了
手，很温柔的轻抚着我的脸说：「ＫＯ！我觉得你。让我迷惑！」

　　我喘着气说：「这有什么好迷惑的？」

　　郑玉桂说：「你的人！你的心。」

　　我说：「别闹了！」

　　郑玉桂问说：「ＫＯ！你到底喜不喜欢我？」怎么突然的又去想到了？

　　我说：「哎呀！很烦耶！」

　　郑玉桂说：「你告诉我嘛！」就算不喜欢也不能把话说的太白啊？

　　「我不知道！不过我不讨厌你就是了。」

　　郑玉桂问说：「我是你的女朋友对不对？」又来了？这女孩怎么是这个样子
的啊？

　　「喔！你不累啊？」

　　郑玉桂说：「我想要听你亲口对我说。」无奈的我只好稍微的敷衍一下！

　　「好啦！你是我的女朋友！这样总可以了吧？」

　　郑玉桂微笑的吻了我一下，说：「嗯！ＫＯ！你是我的男朋友！」

　　我们又拥吻了一会后我才起身去穿衣服裤子，要离开时郑玉桂就全身光溜溜
的紧抱着我说：「ＫＯ！你回去的时候，机车要骑慢一点哦！」我说：「我知道
了啦！那我要走了。」

　　郑玉桂说：「嗯！我没穿衣服。你要将大门关好哦！」

　　我吻了郑玉桂一下说：「嗯！那你就休息吧！我走啰！」

　　郑玉桂说：「ＫＯ！」

　　我问说：「什么事？」

　　郑玉桂问说：「明天晚上你可以再过来找我吗？」

　　我问说：「你还有水龙头要修理吗？」

　　郑玉桂笑着说：「不是啦！ＫＯ！明天晚上七点。我等你哦！」

　　我说：「好啦！那。我走了。」

　　郑玉桂温柔的吻了我一下说：「拜拜！」

　　回到家里时都快十点了，我妈妈坐在客厅里问我说：「小宝！你怎么这么晚
才回来？」

　　我说：「我们顺便去看了一场电影啦！」

　　我妈妈问说：「你们去看什么电影？」

　　我说：「是一部在讲肉搏战的电影啦！」

　　我妈妈问说：「肉搏战？有这样的电影哦？」

　　我说：「有啊！而且剧情是又激烈又精彩耶！」

　　我妈妈说：「真听不懂你到底在说什么？很晚了！赶快去洗澡。早一点睡觉
吧！」

　　我笑着说：「喔！那我回房间去了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　我们在快七点时候才离开观景台往山下走，我沿着３号路经过曾文水库，玉
井，左镇到新化一路下去，接近中午时就已经到了台南市。

　　我们吃过午餐后，我载着小芬到赤崁楼，安平古堡，亿载金城去玩，傍晚时
我们在小北街的附近找到一家旅社。

　　在房里小睡了一会后，洗过澡就去逛夜市啰！

　　这小北街还有附近真是热闹，吃的用的玩的我们逛了好久。

　　回到旅社的房间我躺在床上想着：「现在在台南往下走高雄，高雄市区没什
么特别的。高雄县？嗯。月世界在田寮如果去的话光来回起码耗掉一个上午。再
往下走到恒春就晚上了？嗯？不行！太浪费时间了。嗯……就这样决定吧！」

　　我自个顾着一面想一面点着头，没注意到小芬正在问我说道：「你要不要那
个？」小芬看着我点头？

　　高兴的抱住我说：「我最爱你了！」我一回过神？已经被小芬紧紧的抱着，
还不停的吻我。

　　我感觉好累，自己脱光衣服然后，四肢一摊同时咬着嘴唇对小芬说：「你来
吧！」

　　小芬看着我的样子狐疑的想了一下？然后自己点点头对我说：「我知道了，
看我的吧！」我还继续想着明天的行程。

　　忽然感觉怪怪的，注意一看？

　　耶，小芬她什么时候也脱光了衣服？

　　一手摸着我的阴茎一边还吻着我的胸部还有乳头，我看的性趣来了，也不再
去想明天的事了，开始观赏小芬的表演。

　　她往下吻着到小腹时，眼睛看着手里软软的阴茎？

　　你也可以试试，每天都做爱！还要骑车玩整天的，我看你还硬得起来才怪。

　　她犹豫了一下，就看到小芬像是下了一个很大的决心一样？

　　一口就把我的阴茎含入嘴里！

　　我吓了一跳！因为我从来就不曾想过要让她吸吮我的阴茎。而且她连牙齿也
用上？我痛苦的咬牙切齿说：「不可以用牙齿，好痛啊！」

　　小芬一听到我在哀嚎赶紧停了下来说：「对不起！」

　　我坐了起来吻着她说：「我知道，我又没有怪你！我的意思是说它是很敏感
的，如果碰到坚硬的东西是会感觉很痛的，你怎么会这招，谁教你的？」

　　小芬说：「在旅行里半夜起来看电视时无意中看到的。」

　　我问说：「你什么时候半夜爬起来看电视我怎么都不知道？」

　　小芬说：「昨天晚上你睡着了可是我睡不着，所以就打开电视来看，我转呀
转的结果不小心就被我看到了。一开始我只是好奇，后来越看越觉得恶心才关掉
睡觉的。」

　　我吻她一下说：「你不必这样做，太委曲你了。」

　　小芬摇摇头说：「是我自己愿意的，没有什么委曲。」

　　我轻抚着她的脸说：「你为我做这种事我自己感觉有一点良心不安耶。」

　　小芬说：「你对我这么好又这么体贴，这是我自己愿意的。」

　　我说：「既然你都这样说了，那我教你好了。你要把那层皮拉到底，然后像
吃棒棒冰一样的吸它。」

　　我将手指放到嘴里比了一比给她看然后说：「不能让牙齿碰到，要把自己的
嘴当作是你的那里一样瞭解吗？」

　　小芬点点头，然后就开始吸吮起阴茎。看着自己的阴茎在小芬的嘴里进出，
心中除了觉得幸福以外更是对自己的心态有了一些许的改变。

　　小芬吸了一会后阴茎已经硬梆梆的。

　　我说：「老婆，你上来吧！」

　　小芬听了愣了一下说：「什么？你刚才叫我什么？」

　　我说：「老婆！我的老婆！」

　　小芬好高兴的抱着我说：「我好高兴！你终於愿意这样叫我了。你知道吗，
我等你这句话好久了。」她说着说着眼泪就流了下来？

　　我说：「你高兴怎么也会流眼泪呢？」

　　小芬说：「人家太高兴了嘛，一时控制不住嘛！」小芬坐在我身上自己将阴
茎放入阴道里然后开始前后的摇了起来，我也顺势的往上顶。

　　大概是小芬心情太过於兴奋没多久就高潮了，她趴在我身上吻着我说：「老
公！啊……老公！我好幸福……」我也紧抱着她让我的阴茎享受阴道的收缩。一
会后小芬问我说：「耶，老公！你还没那个耶？」

　　我说：「你下来趴着。」我到她的后面把她屁股拉了起来，小芬自然的趴跪
着。

　　我说：「屁股翘起来一点。」

　　我双手扳开她的屁沟看着阴茎进出阴道一会开始加速，最后小芬因为支持不
住整个人就趴在床上，我也趴在她的背上屁股仍然不停的顶着一会后我才射精，
这一晚小芬把我抱的特别的紧。

　　早上我醒来时小芬已经盥洗好了也穿好了衣服，我问说：「老婆，你怎么这
么早就起来了，干嘛不多睡一会？」

　　小芬笑着说：「人家太高兴了嘛！老公你也起来我们早一点出门。」从台南
走一省道经保安，路竹，冈山，桥头，楠梓，左营到了高雄市。

　　在市区绕了一圈后我放弃走一省道改走一省丙，这样我们就可以去东港吃海
产。了到东港时已经快接近中午了，我们在渔港边吃过最新鲜的海产后，又在附
近逛了一圈。

　　休息过后继续上路林边，佳冬在快到枋寮时又接回一省道。

　　枋寮，枋山，枫港我们在车城停了下来吃了几串烤小鸟。（也就是烤伯劳鸟
啦）

　　沿途都是南台湾海边的景色，我慢慢的骑和小芬则尽情的享受艳阳和海风。
到恒春时已经是下午了，我们在城门附近的一家宾馆安顿下来。

　　先去吃点东西然后我骑着机车载着小芬逛恒春城。

　　我的目标是那几个城门，古色古香的保存的也很好。

　　我解释这个城门的美给小芬听，她听的是津津有味的还不时的问我，城门上
人物还有构造的问题。回到宾馆里也快十点了，小芬拉着我的手说：「老公。我
们去洗澡吧！」今晚我们睡的很甜蜜，我也有一点感觉好像新婚蜜月的那一种味
道。

　　（当然我又没结过婚，所以想像中大概就是这样的情形。）

　　今早我俩起床精神都特别的好，因为昨夜早睡又没有再去忙着做爱做的事。

　　一路飙下去我们在恳丁的门口拍照没有进去，再到佳乐水去玩往回绕鹅銮鼻
拍照，吃东西欣赏风光水色了一上午后。

　　往回走到枫港再走九号省道。（南回公路）

　　（也可以从车城走县道１９９号到寿卡，但是我担心小路不好走。）

　　沿线风景真是好的没话说。下午时出了南回公路到安朔，往上走到了大武去
加油站加油顺便休息一下。

　　然后，往上走经过太麻里时，小芬指着那满山的金针花大叫：「哇！好漂亮
喔！」然后要我停下车来照相，停留一会最后是在还没进入台东市区前的一家小
旅社休息。

　　给过钱我拿出证件要给她登记时，内将摇摇手说：「不用了！派出所警察一
个月也没来过几次。」内将带我们到二楼的房间，我们把东西放好后本来是想去
洗一个澡的，却发现浴室厕所都是在外面，而且小小的髒髒的。

　　更夸张的是它只是用很薄的三合板隔起来的，没办法我拉着小芬到外面骑上
机车说：「走我们去台东市逛街！」台东市区说热闹也还可以啦！东西也满便宜
的。

　　有一条路两边都是卖槟榔的摊子。

　　我说的是刚採收下来的那一种，我也忍不住的向一个原住民的槟榔摊买了一
些所谓的原住民槟榔，小芬惊讶的看着我说：「你怎么会吃槟榔啊？」

　　我笑着说：「当兵时被训练出来的，我本来是不想吃的啦！但是这种原住民
自己吃的槟榔我又没试过所以我才想吃吃看嘛！」

　　小芬挽着我的手说：「老公这种槟榔好不好吃？」

　　我笑着说：「没有什么好不好吃的，只有味道跟感觉不一样而已。」我们在
一家西餐厅吃牛排后小芬看到一家服饰店里的衣服有点兴趣，我陪她进去里面逛
逛。

　　她自己买了两件我感觉很特别的衬衫。她说：「这种花纹我们北部是看不到
的。」也帮我买了一件麻纱灰格子的衬衫。她说：「天气这么热！老公你明天就
穿这一件吧。」回到旅行房间里也不过才八点多，想看电视？画面又不清晰。

　　想去洗澡？浴室又在外面。

　　我们无聊的也不知道要做什么好！

　　两个人就这样静静的对看着。

　　因为这是一家历史满久的旅社，里面的隔间全部是三夹板做的，隔音效果很
差！因此说话都不能太大声。

　　最后我俩脱了衣服上床睡觉，但是又没冷气热的要死！

　　小芬忍不住的对我嘀嘀咕咕着说：「也不找一间普通一点的，找这了家连派
出所都不想理的旅行！」

　　我笑着说：「出来！就是要体验。不这样你怎么会知道以前的旅社是什么样
子的呢？」还好越晚越凉，外面又有风。我打开窗户一阵凉风吹了进来整个房间
霎时凉爽不少，这时小芬才没再发牢骚，我拉着她到窗边看星星。

　　小芬说：「不要啦！会被别人看到的。」

　　我笑着说：「这条路上只有这家旅行有二楼，谁看你啊？又没叫你把身体钻
出去给别人看？」我们坐在窗户边静静的看着天上的银河。

　　小芬说：「好漂亮喔。咦？我以前从来没看过耶？」

　　我说：「那是因为光害的原因！我为什么要来这家旅社？」

　　从这里到市区骑车还要好几分钟！前不着村后不着店。

　　「周围只有两三户人家，这种环境是最适合看星星的了。」（光害的问题是
没错啦只是我会进这家旅行则是完全是搏运气的）

　　小芬要我把内裤脱掉，她也脱了她的内衣裤。

　　然后坐在我的大腿上磨呀磨的，我的阴茎才刚硬了起来小芬就迫不及待的将
阴茎塞入阴道里，他一会面向窗户一会又面向我在那边摇着腰。

　　我笑着说：「老婆！你是在表演特技吗？」

　　小芬轻声的说：「小声一点！不然会被别人听到。」在小芬高潮时阴道的收
缩激烈让我也忍不住的射精。

　　她还是坐在我大腿上紧紧的抱住我说：「噢老公！我好爱你，好爱你。」早
上也没盥洗就赶快的离开旅社！

　　因为小芬要上厕所，所以她先进去。

　　没想到门都还没关上她就鬼叫鬼叫的冲了出来，因为在她的后面还跟了几只
的蟑螂飞了出来！

　　我们在台东台汽车站的厕所洗脸，我俩都笑了！

　　从没想过会是如此的逃离旅社。

　　我在车站对面的一家卖土产的店里看到好多种的灵芝？

　　我好奇的问着老闆说：「这么多种！它的差别在那里？」

　　老闆热门的解释说：「这种是土菇，长在土里的。这种是木菇，这是我们在
山上种的。这种叫作草菇，是山上野生的。」的确很像草菇，小小圆圆的其貌不
扬。

　　我看着叫作草菇的灵芝说：「这种是要怎么用？」

　　老闆说：「你很内行喔！一般人是不会来买这种灵芝的。不过这种的用来泡
茶喝，效果我感觉是最好的！我们都是自己泡茶在喝的。这样吧，我算你便宜一
点。」我买了一斤然后叫小芬把地址给老闆，要他直接寄给小芬的妈妈，还要他
把用法写在上面。

　　老闆弄好了之后，开始算灵芝的钱，加上邮寄挂号费，我准备掏钱时小芬却
说：「老闆！钱给你。麻烦你在寄件人上面写ＫＯＭＯＪＯ寄的可以吗？」

　　老闆点点头说：「没问题！」我对小芬说：「小芬，你怎么……」

　　小芬笑笑着说：「怎样！你老婆也不笨喔。」

　　离开那里后富冈，杉原，都兰，东河，成功到三仙台时我们进去走了一会。

　　捡到几块烂石头一样的拍照，吃东西，喝饮料。

　　我在摊贩区那里买了一条由很漂亮的小石头串成的项炼送她，小芬高兴的要
我赶紧帮她戴在她的脖子上，我看她好像也很喜欢这条项炼。

　　走出三仙台继续往上走经过石雨伞时也停了下来欣赏这天然的傑作。

　　我问小芬说：「你看这石雨伞像什么？」

　　小芬说：「像你们男人的那个。」

　　我说：「答对了！以前这里原住民就是把石雨伞当作阳性崇拜的。」

　　往上走小港乌石鼻到了长滨的八仙洞时我也带着小芬进去逛了后一圈站在八
仙洞的前面我问小芬说：「你看这八仙洞的洞口像什么？」

　　小芬说：「像？好像是……啊！讨厌啦。」

　　我说：「很像你们女人的那里对不对！以前这里原住民就是把八仙洞当作母
性崇拜的。所以石雨伞是男性而八仙洞就是女性！」经过秀姑峦溪时，在桥上看
着那些泛舟的人们。

　　下午时候就已经到了花莲市，我在靠近海滨公园的附近找到一家宾馆。算一
算这宾馆的套房是这几天以来最好的一间，冷气够冷！弹簧床够软浴室也乾净，
空间又不会感到有压迫感。

　　我和小芬终於可以痛痛快快的洗个舒服澡了。

　　洗过澡我们躺在床上休息，打开电视画面还满清晰的，我又手痒开始转呀转
的却又转到播放Ａ片的频道？我吓了一跳！

　　赶紧想要转走时小芬说：「等一下嘛！让我看看又不会死。」小芬看了一会
说：「哇！那男的怎么那么厉害？可以那么的久。」

　　我说：「都是靠吃药和剪接的。」

　　一会她又说：「哇！那女的腰怎么这么软？可是ㄠ成那样。」

　　我说：「人家都是有特别的训练过的。」

　　小芬看我一下说：「老公！我们也来像那样好不好？」

　　我笑着说：「如果你想要骨折的话，没问题！」

　　小芬说：「讨厌啦！人家只是说像那样比较不困难的而已。」

　　我说：「好吧！」这时我才体会Ａ片的男演员还真的是不好当。

　　我搞的手脚都快要抽筋了，小芬也比我好不了多少。

　　最后她说道：「老公，我们不要再像那样玩了！我觉得腰都快要断了。」

　　我说：「早该如此！我也快要抽筋了。」我们抱在一起笑了起来，最后小芬
抬高ㄠ起双腿让我用力的插着。

　　很快的我就射精了，小芬抱着我说：「老公，舒不舒服？」我点点头，休息
一会后我们就去逛花莲市啰。

　　晃到海滨公园人还真多，我们在那里走了一会后又转到有着一两间电影院的
街上看了一场电影，什么名字我已经忘记了。

　　回到宾馆时也快十点了，我们看了一下电视后就抱着睡着了。

　　早上起来时已经六点多，我叫小芬起床后盥洗整理好下楼我问内将说：「这
寿丰要怎么走？」内将说了一大堆我是有听没有懂，就这样的骑上机车往寿丰去
了。

　　为什么要去寿丰？因为那里有一个叫作理想矿场的地方，全世界出产最高级
硬玉也就是翡翠的地方有两处，其中一处就是在这里。不过早已经封闭了，但是
它旁边的溪流里却有很多的玉可以捡。

　　走错了一些路后终於让我给找到了，我顿时雄心大发当时决定要直攻矿场。

　　但是我在小小的山路中走了好久却一丝往矿区的蛛丝马迹都找不到，最后不
得不放弃只好往回走就在大路边的小溪里玩水找玉了。

　　耗了一上午也只找到几块类似玉的石头，不过水到是玩的很快乐。

　　下午到鲤鱼潭走一圈晚上再去逛夜市看电影。

　　回到宾馆房间里我们洗过澡后在床上细数着今天在寿丰的收穫，然后又是抱
在一起疯狂大做爱。

　　最后一天了！一大早就往苏花公路走，在往太鲁阁的牌楼前停留一会照个相
喝点饮料。

　　到了崇德因为开放通车的时间还没到，就在摊贩区里闲逛。

　　小芬看到一个小贩前的摊子里摆了很多奇奇怪怪的石头就叫我：「老公！你
过来这里看一下。」我看了一下只对里面的水晶有兴趣。

　　我问说：「这个怎么卖？」

　　老闆说：「一颗５０元。」

　　我说：「怎么这么便宜，是不是假的？」

　　老闆说：「什么假的真的？这些都是我自己去捡的也没处理过。而且识货的
人也不多，所以才便宜的卖你。」我挑了比较大而且状况也比较好的八颗水晶。

　　老闆笑着说：「果然是内行人！会挑这些较好的。」

　　我准备给钱时小芬拿了一对印石说：「老闆！这个怎么卖？」

　　老闆说：「那个是意大利玉五百块！喔，对了！我介绍你买这种，我这边只
剩这一对了，以后可能也不会再有了。」

　　我问说：「为什么？」

　　老闆说：「这是我们花莲自己出产的玉，不过那家矿场已经封闭好几年了。
这是最后的库存货。」

　　我问说：「那要多少钱？」

　　老闆说：「两千五百块！」

　　我摇头说：「太贵了！」没想到小芬却马上掏钱给老闆？

　　往回管制站走时我问小芬说：「你为什么会想要买呢？」

　　小芬说：「这是要做我们的结婚印章当然要特别一点的啰！」

　　我说：「你这么早就开始准备啰？」

　　小芬笑着说：「对啊！」开放通车的时间到了，我们赶紧到最前面停机车的
地方。

　　机车都是排在最前面，后面是小型车大车则排在最后面。

　　栅栏抬起时会有一部警车做前导，他们会去拦阻对面来车。

　　因为都是单向通行所以我们这方开始通行时，对方所有还在路上行走的车辆
都必须靠边停车，等到他们那一方通行时才能再走。

　　下一个管制站是清水管制站再上去是和平管制站最后的是南澳管制站，如果
时间没算好那真是有的等了。

　　出了南澳再往上走经过下坡就是南方澳，我们在南方澳里绕了一圈后继续往
上走。

　　然后是苏澳，罗东我们到宜兰市吃过午餐休息过后。

　　就开始要进入北部滨海公路，我也准备要开始狂飙了。

　　我对小芬说道：「我们要开始飙车啰！下一个休息站是北关。」

　　小芬说：「好啊！来吧。」我们在北关看过海景吃过勿仔鱼汤后，我专心的
骑车小芬则专心的欣赏滨海公路沿途的风光。

　　我在盐寮停了下来让小芬活动筋骨一下，到汐止时已经是黄昏时刻。

　　本来我让小芬下车回家后我就要直接回家，但是小芬一直拉着我不让我走。

　　小芬她妈妈也说：「骑了整天的车你还是进来休息一会吧！」我洗过澡后在
小芬的房间里躺着休息却不知不觉的睡着了。

　　我醒过来时已经十点多了，房间只有我一个人？

　　我走到客厅前听到小芬和她妈妈聊着旅行的事，她们聊的很开心。

　　小芬她妈妈看到我就说：「啊，你醒了！快过来这里坐。」小芬拉着我坐在
她的旁边紧紧的挽着我的手。

　　她妈妈笑着说：「明芬现在看起来好像小女孩已经长成大人啰？」

　　小芬说：「妈！」

　　她妈妈说：「好啦！好啦！不说了。噢，对了！你寄来的那个灵芝，我听隔
壁的王先生说那是很少有的野生灵芝。外面根本买不到，而且泡茶喝对身体和血
液循环很好。不便宜吧？」

　　小芬得意的说：「才一千块！那个本来都是他们自己在泡茶喝的，ＫＯ他看
一眼后就说要买，老闆称讚他有眼光就便宜的卖了。」

　　然后小芬拿出在崇德买的一对印石给她妈妈看说：「妈你看这个怎么样？」

　　小芬她妈妈接过去后仔细的看了一会说：「你知道你外公是做这个玉石生意
的。」小芬点点头。

　　「妈妈从小就跟着你外公看着这种东西，嗯？这个很贵喔？」

　　小芬说：「两千五百块！」

　　小芬她妈妈说：「这是翡翠耶？不可能这么便宜呀！是不是我看错了？」

　　小芬就把我们去花莲找矿场的事跟她妈妈说了一遍，小芬她妈妈看着我点点
头说：「没想到你懂得这么多？」

　　我笑着说：「只是皮毛而已剩下的都是小芬的运气好。」

　　我们聊到快１２点小芬她妈妈回房休息去了，我和小芬回到了房间我问小芬
说道：「你都没睡不累啊？」

　　小芬说：「怎么会呢？我只是坐着车看风景而已，昨晚又睡得很饱。我现在
精神还很好呢！」

　　小芬说完话后就脱下衣服然后说：「你也把衣服脱一脱快来床上睡觉。」

　　我笑着说：「我才刚睡过一觉而已，现在我哪睡得着？」

　　小芬说：「睡不着就来陪我聊天吧。」我们躺着聊了一会小芬自己脱下内衣
裤，伸手拉下我的内裤摸着我的阴茎，然后就吸吮起阴茎？

　　噢！好爽。

　　我将她的臀部拉过来，我把头钻进两腿间舔起她的阴部。

　　小芬好像感觉很刺激的样子？好几次她兴奋的无法继续吸吮阴茎。我把舌头
伸进阴道里，手指在阴核上轻轻的按摩着，小芬已经无法言语。我把她翻过身来
一阵的猛顶，射精了。

　　我停了一下后又继续的插着阴道，小芬高潮了。

　　但是我没有停仍继续的干着没一会小芬又高潮了，最后在我的猛插之下我又
射精了，小芬同时也来了第三次高潮。

　　原本紧抱着我的手软弱的垂了下去，两眼紧闭嘴唇微颤，身体不停的抖动着
而我也疲累的滑下她的身体在一旁喘息着。

　　好一会小芬才回过神来，我问她：「你还好吧？」小芬虚弱的点点头。

　　又过了一会她才说：「刚才我整个人都像浮上天去一样轻飘飘的。噢，好累
喔！你刚才好强哦？」

　　我笑着说：「还好啦！」早上，我告别依依不舍的小芬回家去。

　　到家时不过是早上九点多，我妈看到我就问：「好玩吗？」我点点头回到房
里看到小苹留的字条？

　　（我昨晚有打电话回来说「我今天会回家」一定是我妈告诉小苹的）

　　「大哥，我们这几天就要搬去新家了。忙着整理东西好烦喔？你明天如果有
空的话，我早上八点会在建中门口等你。苹。」我躺在床上想着和小芬的一切又
想到和小苹的关系，突然一种说不上来好像是郁闷吧的感觉涌上心口。

　　早上我一到建中门口小苹就跑过来直接跳上机车说：「走吧！」

　　我问她道：「你想要去哪里？」

　　小苹说：「到人少一点的山上去玩！」

　　我想了一下说：「那去满月园附近。」

　　小苹说：「好呀！」我曾经和我同学骑着机车顺着一条小路走到最里面，路
的尽头是一座拦沙坝爬上去旁边水浅浅的很适合玩水，而且还很少人知道那个地
方。

　　我往三峡插角方向走到了满月园门口再往里走，走到一条很小的路，再往里
走，尽头处有一户人家。

　　机车停在路边走进那户人家门前的下坡路就到一潭浅水的溪边，再涉水往拦
沙坝上方走，爬上去后两边树林密佈没有半个人。

　　我和小苹再到膝盖深度的水里快乐的打起水仗，几乎我们的衣服都湿了。

　　我们躺再树荫下的大石头上享受和风和那一片的惬意。

　　一会小苹说：「哥，我们再过几天就要搬过去了，以后不知道还能不能再和
你见面？」

　　我说：「以后的事谁知道？想那么多干什么！只要把握现在就可以了。」

　　小苹说：「你有去过宾馆吗？」

　　我说：「干嘛！问这个？」

　　小苹说：「你有没有去过嘛？」

　　我说：「有啊！那里有分两种，一种是休息大概是三个钟头的时间。另外一
种就是过夜和短期暂住。你问这个干嘛？」

　　小苹说：「人家现在感觉浑身发痒，好像是被什么虫子咬了？好想现在就去
洗一个澡。」

　　我说：「好吧！」

　　我在三峡的街上找到一家宾馆付过钱后内将带我们到二楼的一间套房，我关
上门后小苹迫不及待的脱下衣服就冲进乐浴室里，一会后，她裹着浴巾走出来说
道：「哥，换你去洗了。」我从浴室出来时看到小苹正躺在床上，翘着二郎腿拿
着遥控器转着电视看。

　　我坐在床沿说：「来个地方感觉怎么样？」

　　小苹笑着说：「好兴奋好刺激！好新鲜！」

　　我躺了上去陪她一起看电视，小苹却拉开浴巾光着身子靠了过来，她拉开我
身上的浴巾趴在我的身上吻着我，我也抱着她两只手不停的抚摸她的背和屁股，
没一会阴茎就膨胀了起来。

　　我问小苹说：「今天什么都没准备有没有危险？」

　　小苹说：「放心啦！没有什么问题的。」然后就转过身下去吸吮我的阴茎，
我同样的把她的屁股拉了过来我，把头钻进两腿间舔起她的阴部，少女的阴唇果
然就是不一样粉粉红红的。

　　和小芬的反应倒是差别不大，小苹感觉很刺激的样子。

　　好几次她兴奋的用牙齿括着我的阴茎，我痛的阴茎都快要软了下去。

　　我忍耐着把手指插进阴道里快速的插了起来，同时另一只手的手指在阴核上
轻轻的按摩着。

　　小苹经过我的超强力按摩后也已经开始胡说八道。

　　我把她翻过身来就是一阵的猛干！一下子我就射精了。

　　我没有停只是稍微喘息一下后又继续的插着小苹的阴道，一下子小苹就高潮
了。

　　我还是没停仍继续的干着，没一会小苹又再度的高潮了。

　　她叫着：「哥，我……啊！好……啊……好舒服！啊！」我没让她喘息的时
间再度的猛插一会我又射精了！

　　而小苹则已经浑然忘我了。

　　她的手软弱的摊在床上，双腿伸直，两眼紧闭，嘴唇微颤，身体不停的抖动
着。

　　我看着她的样子心想：「这招虽然很累，但是效果好像挺不错的样子？」我
躺在小苹的身旁喘着气，一手玩着她那两粒坚挺粉嫩的奶子。

　　乳头因为兴奋的关系整个凸了出来，我的手指在上面磨呀磨的也觉得满有趣
的。

　　出乎我意料之外的这次小苹似乎休克了？

　　我也紧张了起来，一时之间也不知道要怎么办还好？

　　一会之后她悠悠的睁开了眼，我喘了口气说：「苹，你还好吧？」小苹无力
的点点头。我到浴室弄了一条湿的冷毛巾帮她擦擦脸擦擦身体，又过了一会小苹
才完全的回过神来。

　　我说：「现在怎么样？」

　　小苹点点头说：「还好，只是感觉身体还是有一点轻飘飘的。」

　　我说：「你的反应怎么这么强烈？刚才差一点就把我吓死了。」

　　小苹说：「我也不知道！就这么飘呀飘的然后就不知道了。」

　　在回去的路上小苹说道：「哥，我觉得你越来越强耶！我好爱你喔，怎么办
啦？」我没回答，只是笑一笑。

　　几天后小苹她们搬走了！

　　我站在我们家门口，看着这整排的房屋只剩我家这一户还有住人，还感觉满
寂寞的。

　　突然我思念起小芬来了，打电话去找小芬。

　　耶？竟然没人接电话？我心想说：「可能是出去了。」也不以为意。

　　又过了几天我再打电话过去还是没人接？

　　这时我心里就开始有一点怪怪的，我就马上冲到汐止小芬家去一看？

　　我的心情跌到了谷底！

　　小芬家大门深锁，看着信箱上面一堆的广告信，似乎已经很多天没人在里面
了。

　　在回家的路上猜疑，困惑着。

　　晚上我在床上翻来覆去的睡不着想着：「为什么？每次只要我将心门打开，
结局就是如此的伤悲？阿秀也好！虽然说那是一段孽缘，但我年少轻狂也真心的
要承受一切。小芬呢？我紧闭的心门又再次的打开，却又嚐到相同无言的结局。
这到底是了为什么？难道说我根本就不该去谈情说爱？还是命中早已注定要孤独
的过一生？」

　　我的情绪已经恶劣到了极点！整天喝酒郁闷的渡过。过了两天我师傅打电话
来找我，他知道我没工作后就叫我到西门町川菜巷的新芷园川菜馆去上班。

　　一切从新开始整天忙碌的没时间去想小芬。

　　然后又被当地马杀鸡的三七仔玩了好几天，后面和小玉的孽缘阿秀的重逢，
稍微抚平我内心的苦痛和绝望。

　　那一段时间里我只要是有休假就会往基隆跑，在那红绿灯下故意的停下，心
中盼望着小芬会在我后面出现？

　　甚至走到她家门口，期待她在里面？

　　一次次的失望，一次次的重击我的心灵！

　　让我从此不再对爱情怀抱任何的欲望。

　　虽然小苹曾写过信来给我告诉我说：「哥我好想你！刚转学过来这新的学校
新的同学，大家都已经在准备要升学了，功课的压力好大。不知道什么时候才能
再去找你。」而我也不想回信给她，所以也就不了了之。

　　几年过去了，平平淡淡的没有什么高潮。

　　这一天我休假回到了川菜巷去找朋友，出来后我走到康定路时看到一个女孩
子，骑着一部５０ｃｃ的机车要骑上人行道。

　　但是车底卡到了人行道的水泥脚前轮上去了，但是后轮却上不去。

　　她在那里猛加油还是上不去。

　　她看到我站在旁边看着她以为我会上前帮她，没想到我就站在那不动如山。

　　她赌气的下车用推的可是又推不上去，最后她忍不住的对我说：「先生！难
道你站在那里那么久都不会想帮一下忙吗？」

　　我说：「要我帮忙喔？你不早讲！」我一把就把机车推了上去，然后我转身
就走也没理她。

　　几天之后是一个礼拜天下午，我趁着休息的时间跑到中华商场去。

　　因为我要装一个音响的等化器，我照着音响月刊的内容，中华商场买零件。

　　买好零件我走进店外，低着头看着手上的採购单还有刚买的零件。

　　心里盘算着还差什么没有买到？

　　一抬头却和一个人撞个正着！

　　我看清楚时耶？是个女的，满年轻的。

　　她正用手摸着她额头，我看到我手上的零件也全部都洒在地上的一摊蜜豆冰
上面。

　　我心想：「这么这么衰！」仔细看一下那个女的，耶？好像在哪里见过。我
还没开口就听见那女孩说：「ㄟ，你这个人是怎么走路的？」

　　我说：「ㄟ，小姐！我站在这里是你走过来撞我的。」

　　那女孩说：「我不管！你要赔我蜜豆冰。」

　　我没好气的说：「我那一两百块的零件，你赔我！」

　　那女孩说：「你为什么不站旁边一点？赔钱来！」

　　我摸着头上的包包不理她转身就走，心里想着：「真她妈的衰！懒得理你这
个疯婆子！到别家再买一次。」

　　那女的在我的身后嚷嚷着道：「ㄟ，你不要走！你赔我的冰来。」几天之后
的早上，我正在上班的路上，天空下着微微细雨。

　　在我的前面有一个女的骑着一部５０ｃｃ的机车，在那里撇呀撇的。

　　我在她的后面心想着：「会不会骑车啊？搞不好等一下就摔倒！」前面刚好
红灯，就看到那女的一煞车然后就翻车，我赶紧煞车还好没碰上她。

　　旁边的一个交通警察走了过来，帮那女的牵起机车然后说：「小姐！你没事
吧？」

　　女的看我一眼指着我说：「我是被他碰到所以才摔倒的。」

　　「先生！麻烦你拿出行照驾照我看一下！」然后对那女的说：「小姐你有没
有怎么样？」

　　那女的说：「没什么大问题啦谢谢你。」因为是尖峰时间所以车子很多，我
们两部机车停在路中间很妨碍交通。

　　那个交通警察把证件还给我说：「你们赶快把机车牵到路边去，有什么事不
能解决的再找我。」我的心里呕死了！

　　在路边我才发现这女的就是中华商场的那个疯婆子。

　　我还没开口就听见她说：「谁叫你上次撞到了人还自己跑！」

　　我说：「你就不会认错人？」

　　她说：「我的眼睛好！过目不忘。」

　　我没好气的跨上机车，灌上油门就走心里还咒骂着：「她妈的！这种衰事。
哪里都碰的到。」过了一阵子我又失业了，这回是我师傅和老闆吵架整个厨房都
下来。

　　这天下午我去找朋友，喝过酒有一点醺醺然的回家。

　　我妈一看到我就说：「有你的挂号信！」我狐疑的接过信？

　　「彰化二林？这个地方我没有什么朋友啊？到底是谁？」回到房间打开信，
没有信纸只有几张照片？

　　「啊！是小芬。」第一张照片是小芬抱着一个小孩。

　　我心想：「是她的吗？她结婚了吗？」第二张是小芬牵着小孩在散步。

　　「嗯，小芬成熟不少，有少妇的味道。」第三张是小芬和她妈妈和小孩的合
照。

　　「嗯，长的很像小芬，应该是她的小孩没错！」第四张是小芬拿着拿着奶瓶
给小孩喂奶。

　　「嗯，是她的小孩没错！唉，应该祝福她婚姻美满幸福。耶？她脖子上的项
炼好面熟啊，那是我在三仙台买送她的嘛！都嫁了人了，还载着我送她的项炼？
啊，好感动喔！」第五张？我的心头一震！

　　是小芬在卧房里哄着小孩睡觉，但是床头上却放着我们在佳乐水的合照的相
片？

　　而且还是我们互相搂着腰的相片！

　　这时我开始怀疑这些相片是谁寄来的，到底是什么目的？

　　我看着信封上的字体不像是小芬的字。

　　心想：「如果她结婚了！那床头上就不可能还放着我们合照的相片啊？」

　　「载着我送她的项炼还说的过去，但是放着我们这么亲密的照片就有一点奇
怪了！如果她没结婚，那小孩又是谁的？别人的吗？也不可能啊！他长得和小芬
那么像。而且也没有必要去哄他睡觉，喂他奶呀？难道是我的？怎么可能呢！这
么多年了，如果是我的小孩，她的家人会这样的对我不闻不问吗？」心里一大串
的问号，左思右想不得其解，我想的头好痛！

　　逼得我不得不决定马上就去弄个清楚！

　　我告诉我妈说：「南部的朋友找我去他那里玩几天。」然后我随便的整理一
下，准备明天一早就飙下去！

　　我就是这种急性子的个性，一定要弄清楚这到底是怎么回事。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　公车就在离我的机车前轮的五公分前给紧急的煞住了！

　　那个公车司机伯伯一探出头来，就对着我在破口大骂。

　　「！＠，＃＄％……＾」惊魂未定的，我也听不清楚他到底是在对我国骂还
是省骂还是乱骂？

　　也不理他的反应，我就是连忙的一直跟他道歉着：「对不起！对不起……」

　　公车上的乘客也都从车窗中探了头出来，戏谑的看着我这副驴样！

　　一面道歉一面赶紧将机车骑到路边去，再下机车转身前进五步！向这位公车
司机伯伯哈腰鞠躬！

　　「对不起！请原谅！我年幼无知不懂事！请多包涵！」公车开走了后，我头
也没抬的就转过身，回到停机车的地方无力的蹲了下去。

　　「好险！差点就没命了……这……嗯？」忽然的我就感觉好像有一个人就站
在我的旁边在看着我？

　　心里暗吓了一跳！还以为是警察伯伯要来开我酒醉驾车的罚单哩！

　　心惊胆跳的缓慢的转头抬了起来一看？

　　「喔……是陈蔚龄啦！嗯？」放心的转回了头，却疑惑了起来？

　　「耶……陈蔚龄她怎么会在这里……是不是我看错了？」再转过头去想要确
认一下时，陈蔚龄就已经在我的旁边蹲了下来。

　　「ＫＯ！你怎么会喝成这个样子呢？」

　　我笑着说：「那么多年不见的好朋友了！心情高兴……当然就喝多了一点了
嘛！」

　　陈蔚龄说：「那也不需要喝的这么多嘛？」

　　我有一点不屑的说：「啊！我们男人的心情，你们女人是不会懂的啦！」

　　陈蔚龄问说：「那我们女人的心情，你又懂的多少呢？」

　　看着陈蔚龄我微笑着说：「我就是不懂！所以我也不会去问你们……为什么
会这样？为什么会那样的啊？耶……你怎么会在这里啊？」

　　陈蔚龄说：「我刚才就在那一部公车上啊？而且我还是做在前面的呢！」

　　我说：「是哦？」

　　陈蔚龄说：「在公车上我远远地就看见你在马路的中间摇摇晃晃的……当时
我心里还在想说……不可能会是你的！可是没想到还真的是你耶！」

　　我笑着问说：「怎么样……很精彩刺激哦？」

　　陈蔚龄说：「那个司机老早就在减速了，只是没想到你还是一直的冲过来？
我当时好害怕你会煞车不住而撞上了公车耶！」

　　我笑着说：「啊！大不了二十年后又是一条好汉！」

　　陈蔚龄说：「ＫＯ！我求求你！你以后不要再这样的喝酒了好不好？」

　　我说：「这个……嗯……我也求求你！」

　　陈蔚龄问说：「求我什么？」

　　我笑着说道：「你不要穿红色的内裤好不好……我看了都觉得不舒服！」陈
蔚龄蹲下来的角度刚好就被斜射过来的光线给照进了裙底。

　　她脸颊一红的马上就站了起来，双手还猛拉着裙摆的看着我。

　　突然的我又是感觉到一阵的反胃？

　　「还有？不会吧？」连忙的站了起来，冲到了在旁边的大变电箱的柱子下，
在那两只方型柱子的后面我又吐了起来！可是……就只是吐出了一点胃酸而已。

　　我心想：「你再给我吐试试看……我就不信你还吐的出什么大便出来？」头
又晕了！浑身瘫软的就靠在有阴影的这边的柱子上喘息着。

　　陈蔚龄走了过来问我说：「ＫＯ！你还好吧？」

　　我微笑的说：「还好……暂时还死不了的啦！好久没这样喝酒了……有一点
不太习惯！我再休息个一下子就可以了……你先回去吧！」

　　陈蔚龄说：「不要！让你这样的骑车回去我不放心！」

　　我微笑的说：「那你载我回去好了。」

　　陈蔚龄说：「你那部机车那么大台，我连牵都牵不动！怎么还能载你啊？」

　　我说：「是哦？那……你是想要在这里陪我啰？」

　　陈蔚龄说：「我会等到你好一点的时候，再让你载我回家。」

　　我说：「是哦？嗯……好啦！你高兴就好。」体内的酒精气正在发酵呢！也
让我有了一点想要做怪的念头？

　　我对陈蔚龄说：「ㄟ！你来看一下！我的衣服有没有被我吐出来的东西喷到
啊？」陈蔚龄靠近了我，然后就微弯下腰很仔细的看着我的衣服，当她挺直了背
正想要跟我说话时，我就冷不防的伸出双手紧抱住她！

　　陈蔚龄吓了一大跳！身体也跟颤抖了一下！

　　可是她却没有把我推开，也没有表示任何不悦的意思？

　　就这样双手自然垂下，静静默默的身体一动也不动的让我抱着？

　　嗅了她的颈部颈部一下。

　　「啊……好香啊！」陈蔚龄还是没有任何的反应？只有仍在微微颤抖着的身
体？

　　我心想：「生气了哦……好啦！我不玩了总可以了吧！」马上的我就放开了
陈蔚龄，可是她还是一样在那里的僵立着？

　　而且还双眼就直盯着我在看着？

　　这附近的光线都被两只长方型的变电箱柱子给遮掩住了，在加上这附近的的
路灯本来就不是很亮，所以我跟本就没有办法从陈蔚龄的表情去瞭解她的心里。

　　乾脆我就直接了当的问她说：「你在生气哦？」陈蔚龄没有说话，但是却将
将头给轻轻的摇了一下？

　　我疑惑的问说：「那你是讨厌我对你这样？」陈蔚龄也是将头轻轻的摇了一
下？

　　我有一点不耐烦了。

　　「那你是怎么样了嘛……你也说句话好不好啊？」

　　陈蔚龄忽然的低下了头，对我轻声的说：「我……我是没有想到你会这样突
然的就抱着我……」

　　我问说：「然后呢？」

　　陈蔚龄说：「我没有在生你的气！也没有讨厌你抱我！只是……在这一时之
间……我根本就不知道我应该要怎么样表示而已。」

　　我问说：「那你的意思是……我可以这样的抱你啰？」

　　陈蔚龄低着头，轻轻的点了点。试探的我问说：「那……你能不能再靠近我
一点呢？」陈蔚龄低着头的缓缓的上前，将身体靠近了我。

　　当然的我也是一样的，又是一把的就将她给紧抱住！

　　这个时候我就有感觉到我的胸膛正被她胸前的两坨肉给顶着！

　　而且在陈蔚龄身上的那股淡淡的香味，也让我蛮陶醉的！

　　「啊……这香味好棒！」

　　陈蔚龄羞怯又轻声的问说：「你喜欢哦？」

　　我说：「嗯！我喜欢这样淡淡又幽雅的香水味。」陈蔚龄缓缓的将双手也轻
抱住了我的颈部，还将头靠放在我的肩膀上。

　　然后就轻声的对我说：「ＫＯ！我好高兴……」

　　我问说：「为什么？」

　　陈蔚龄说：「能和你这样的拥抱着，我就觉得好高兴！」

　　我问说：「为什么？」

　　陈蔚龄喃喃的说：「从高三的那一天开始，我就好希望你会多看我一眼！」

　　「可是……你从来就不曾多看我一眼，或是和我多说过一句话！」

　　「现在……你却这样主动的来抱着我？我心里……当然是很高兴……」

　　我戏谑又小声的说：「你要高兴的还在后头呢！」

　　陈蔚龄问说：「什么？」

　　我微笑的说：「没有！没什么！」话一说完，我的双手就开始不安份起来！

　　先是在她的背部抚摸了一会后，再缓缓的往下滑去，当两只手都停放在陈蔚
龄的臀部上时，陈蔚龄她就轻声的问我说：「ＫＯ！你？」

　　我问说：「怎样？」

　　陈蔚龄说：「你的手……」

　　我问说：「怎样？」陈蔚龄说：「你的手为什么会……」

　　我说：「喔！我知道我这个习惯不好！可是偏偏的……我又控制不住它！」

　　「因为……我总是会有一种冲动！就想要捏一捏，看看被我抱着的人她的小
屁股结不结实？」

　　陈蔚龄说：「是这样哦？」

　　我说：「对啊！我……可以再捏一下吗？」

　　陈蔚龄轻轻的点了头一下说：「嗯！」陈蔚龄的屁股还算蛮结实的！

　　而且也小小的，让我的手捏的很过瘾！

　　捏了一会后，我的一只手就转移了阵地来到了前面，然后就停在了陈蔚龄的
胸部上。

　　陈蔚龄的身体又是颤抖了一下后，才问我说：「ＫＯ！你？」

　　我问说：「怎样？」

　　陈蔚龄说：「你的手……」我问说：「怎样？」

　　陈蔚龄问说：「难道……这也是你的冲动吗？」

　　我说：「啊……嗯……可以这么说啦！不过……你要是不愿意或者是讨厌不
喜欢的话……」

　　「你要直接的跟我说哦！虽然我是有这样的坏习惯，可是……只要你跟我表
示一下！那我就不会再继续了。」陈蔚龄没有说话。

　　我问说：「我可以继续吗？」

　　陈蔚龄的轻喘着气说：「嗯！」我的手就开始在她的胸部上抓捏了起来，感
觉陈蔚龄的乳房好像是有比较丰满了一点哦？

　　她那样让我没办法一手就完全掌握的尺寸，在我的手下揉捏起来就有一点感
觉有一点怪怪的。

　　因为我比较喜欢大概是Ｃ罩杯大小的乳房，那刚好一手就可以掌握！而且比
较丰满的乳房，一般来说都是不会很结实的。所以我的手就放弃了她的胸部，而
又移回去继续的捏她的小屁股。

　　陈蔚龄问说：「ＫＯ！你怎么了？」

　　我问说：「什么怎么了？」

　　陈蔚龄问说：「你怎么没有再？」我懂陈蔚龄她这话里的意思！她是在问我
说……我怎么会就只抓了她那么一下而已？

　　我半开玩笑的说：「你的胸部好丰满！可是隔着衣服我却感觉怪怪的啦！」
我心想：「你总不会让我的手，伸你的内衣里去抓你的乳房吧？」我就是不认为
陈蔚龄她会愿意！所以我才这么说的。

　　陈蔚龄问说：「ＫＯ！你愿意吻我吗？」

　　我说：「我的嘴现在很酸耶……我看还是不要好了。」

　　陈蔚龄说：「我不介意。」

　　我心想：「你硬要？」

　　我说：「既然你不介意……那好啊！」我们开始拥吻着，陈蔚龄她却一手拉
着我的手就放在了她的胸部上，然后她自己解开了胸口上的一颗衣服钮釦，再拉
着我的手钻进她的衣服里面，我先是隔着内衣捏了她的乳房一会，再从内衣下缘
钻了进去！

　　陈蔚龄的乳房果然很丰满！可是……就是让我感觉不是很结实？

　　摸了一会后我就感觉兴趣缺缺的，然后我就抽回了手对陈蔚龄说：「已经很
晚了！我送你回去吧！」

　　陈蔚龄说：「可是……你不是才……」

　　我心想：「玩上火了……噢！别闹了！再玩下去的话那就真的要找宾馆开房
间了。」

　　我笑着说：「ㄟ！太晚了！我该送你回家了。」陈蔚龄好像不太愿意就这样
结束的样子？

　　还紧抱着我不放？

　　我说：「好了啦！ㄟ！你好像是……很渴望着……我对你怎么样哦……」

　　陈蔚龄还是紧抱着我，只是语气有一点颤抖的说：「我哪有？我只是……」

　　我说：「只是……很想那个？」

　　陈蔚龄马上就放开了我，低着头轻声的说：「人家只是想多抱你一下子而已
嘛！」

　　我笑着说：「是哦……以后机会还多的是呢！我送你回去吧！」

　　在机车上陈蔚龄紧环抱着了我的腰，轻声的问说：「ＫＯ……你真的讨厌我
穿红色的内裤吗？」被她这么一问，我硬是楞了一下？

　　「啊……喔！这个……嗯……你怎么问我这样的问题啊？」

　　陈蔚龄羞怯轻声的说：「如果你的不喜欢的话……那以后我就不再穿红色的
内衣裤了。」突然的我的背脊就涌上了一股凉意？

　　「这个……ㄟ！你喜欢穿什么就穿什么……干嘛要问我呢？」

　　陈蔚龄说：「你不喜欢的……我也不喜欢！」好像……我就感觉陈蔚龄这话
很诡异？

　　「你又不穿给我看……何必在意我喜不喜欢呢？」

　　陈蔚龄将我抱的更紧的说：「你想看的时候……我就给你看……」我背脊的
凉意已经窜到了头皮了。

　　「这……我还没想过这个问题耶……以后再说啦！」

　　「ＫＯ！」

　　「怎么样？」

　　陈蔚龄问说：「你不喜欢我对不对？」来了！怎么这么快的我又要开始伤脑
筋了呢？

　　「啊……这要怎么说喜不喜欢呢？应该说是……嗯……我当你是朋友。」

　　陈蔚龄问说：「是女朋友吗？」

　　我笑着说：「这个我没有什么概念啦……反正会在一起的就是朋友啦！」陈
蔚龄正在思索我这句话的意思。

　　我说：「有缘相聚，无缘分离！能在一起不是朋友是什么？」就这样陈蔚龄
没有再问我任何的问题了。

　　在下机车时，陈蔚龄突然的就抱住我？深情吻了我一下，然后双眸星光闪烁
的紧握着我的手说：「你回去的时候，机车要骑慢一点哦！不要让我耽心。」

　　我笑着说：「好啦！你快进去吧！很晚了！」

　　陈蔚龄依依不舍的紧握着我的手说：「你会不会想我……」这个问题我又不
知道要怎么回答了。

　　「嗯……啊……会啦！那……拜拜！」陈蔚龄很不情愿的放开我的手，却又
紧抱我一下后才挥手跟我道别。

　　「拜拜！要骑慢一点哦！」在回家的路上我就在心里想对自己说：「怎么这
么快就……ㄟ！照这情况看来……我好像……」

　　「喔！太危险了！以后要小心一点……不要再去招惹她了！」

　　早上，我是在头有一点在痛的状况下很勉强的起床的，虽然，有一点在后悔
说……昨天我干嘛要答应刘怡琳她呢？

　　可是既然已经答应她今天要跟她出去玩了，那我当然就不能言而无信！

　　骑着机车就快到刘老闆商店的前面路口时，就看见刘怡琳站路边高，兴的对
着我一直的在挥着手，将机车骑靠了过去停下来后，我问刘怡琳说：「你今天不
用在店里帮忙吗？」

　　刘怡琳笑着说：「今天店里休息啦！」

　　我问说：「为什么？」

　　刘怡琳说：「我爸妈和弟妹都去高雄进香了。」

　　我问说：「那你怎么没有跟去呢？」

　　刘怡琳眨着眼睛看着我说：「如果你没有答应今天要跟我出去走走，那……
我就会跟他们一起去进香了。」

　　我说：「你怎么没跟我说这个事情啊？进香是很重要而且很神圣的事情！」

　　刘怡琳微笑着说：「我要是对你说的话……你还会答应陪我出去吗？」

　　我心里想说：「你也不笨嘛！」

　　刘怡琳笑着的坐上了机车，双手紧抱住我说：「我们走吧！」

　　我问说：「要去哪里啊？」刘怡琳说：「我们去新港走一走好不好？」

　　疑惑的我问说：「新港……妈祖庙？」

　　刘怡琳说：「对啊！」

　　「不要！」

　　刘怡琳问说：「为什么？」

　　我说：「要走……就要去郊外走！去庙里……我不要！」

　　刘怡琳说：「那我们去兰潭好不好？」

　　想了一下我说：「嗯……好吧！」走走逛逛的散步着，也没有什么特别的东
西能够让我提得起兴緻的，再加上头还有一点在痛？我都快昏昏欲睡了！

　　刘怡琳看着我问说：「ＫＯ！你怎么无精打采的？」

　　我说：「这里也没有什么好玩的……我当然就会这个样子啰！」

　　刘怡琳说：「在这里散散步放松一下心情……这不是很好吗？」

　　我小声的说：「我整个人都快垮掉了哩！还放松……」

　　刘怡琳问说：「什么垮掉了？」

　　我笑着说：「没有什么啦！」

　　又走了一会刘怡琳问说：「ＫＯ！既然你不喜欢这里……那我们去逛街好不
好？」

　　我讶异的看着刘怡琳问说：「逛街……现在……不要！」

　　刘怡琳说：「好啦……反正在这里你也是觉得无聊嘛！」

　　我嘟嚷的说：「又要走路……我好想睡觉……」

　　刘怡琳问说：「什么？」

　　我笑着说：「好啦！那我们要去哪里逛啊？」

　　刘怡琳说：「我们去ｘｘ路好不好？」

　　我有气无力的说：「好吧！」早上就在逛街！这可真的是一件非常无趣的事
情……

　　可是又看到刘怡琳她那一副兴致勃勃的样子？我也不好意思再说什么了。

　　逛到了下午两点多，整条街就已经差不多被我们给逛完了。

　　我心想：「终於可以回家睡觉了啰！」松了一口气我对刘怡琳说：「那我们
回去吧！」

　　刘怡琳笑着说：「好啊！」疑惑的看着刘怡琳，我心里想说：「你怎么……
突然这么的乾脆啊？」

　　回到刘怡琳她的家时，也不过才下午三点刚过而已，让刘怡琳下机车后，我
就想要赶快回家再睡个回笼觉！

　　可是刘怡琳却紧拉着我的手说：「ＫＯ！你进来陪我一下好不好嘛！家里只
剩我一个人……我好无聊哦！」

　　我说：「不要啦！孤男寡女的……不好啦！」

　　刘怡琳死拉着我的手不放的说：「好啦！陪我聊聊天嘛！」

　　「ㄟ！你……不要拉了啦！好啦！」在客厅坐在沙发上我问说：「你想要聊
什么啊？」

　　刘怡琳看着我说：「在这里……」

　　我楞楞的问说：「对啊……怎么了？」

　　刘怡琳说：「这里不好啦！在我的房间里好不好？」我有一种非常不好的预
感？

　　「不要！在这里就好了……ㄟ……你不要这样嘛！」

　　刘怡琳死拉着我的手说：「不要在这里啦！到我的房间去聊啦！」

　　我问说：「为什么嘛？」

　　刘怡琳说：「我不习惯嘛！」

　　「这是你的家耶……你还不习惯？ㄟ！你……好啦！」刘怡琳不拉我的手，
改扯我的袖子？

　　我就这样被刘怡琳扯着袖子的走进了她的房间，进到刘怡琳的房间里，我左
右环视了一下就问刘怡琳说：「这就是你的房间哦？」

　　刘怡琳说：「对啊！还可以吗？」

　　我说：「当然可以……不过……」

　　刘怡琳问说：「不过什么？」

　　我眉头微皱的说：「好像是有什么霉味？」

　　刘怡琳瞪着我不高兴的说：「哪有什么霉味……那是香水的味道啦！」

　　我楞楞得说：「是哦……竟然会有这种发霉味的香水……而且……还有呆子
会去买？」

　　刘怡琳突然的拉着我的衣袖说：「喂……你现在是在说谁啊？」

　　我笑着说：「没有啦！喔……对了！你怎么会去买这种发霉的香水啊？」

　　刘怡琳看着我解释的说：「这不是发霉的香水啦……你不喜欢吗？」

　　我楞楞的说：「我没意见！反正这种味道，我闻了也还不会想要反胃……」

　　刘怡琳看着我说：「ＫＯ！你……啊……对了！我竟然就这样让你站着……
ＫＯ！这里坐。」刘怡琳拉出了书桌的椅子。

　　我坐了下来后，刘怡琳也在床沿边坐了下来，然后就用着很深情的眼眸直望
着我？

　　为了闪躲她那摄人的目光，我的双眼就只要在房间里溜来转去的。

　　刘怡琳说：「那一天晚上你在公园里对我所说的话……我回家后就躺在床上
静静的一直在想着……就觉得你说的很对！有太多的承诺和誓言……其实根本就
只是在敷衍而已。」

　　我说：「喔！」我已经忘了我跟她说过什么了。

　　刘怡琳问说：「ＫＯ！你有没有真心的……喜欢过哪个女孩子啊？」

　　我说：「应该没有吧？」

　　刘怡琳看着我问说：「应该没有？」

　　我说：「对啊！我的感觉神经本来就比较迟钝！而且谁是……『真心』……
我也不认识！」

　　刘怡琳傻楞的看着我问说：「你的意思是说……你就不曾爱过任何人啰？」

　　想了一下我说：「嗯……有啊！」

　　刘怡琳问说：「你爱过谁？」

　　我微笑的说：「我妈妈。」

　　刘怡琳有一点愤怒的说：「废话！我是说女孩子啦！」我又苦思了一下。

　　「嗯……有啊！」刘怡琳问说：「谁？」

　　我微笑的看着刘怡琳说：「你啊！」

　　刘怡琳双眼惊讶望着我就楞住了？一下子后才羞赧的问我说：「是……真的
吗？」

　　我微笑的抬起了我的双手，在胸前同时的舞动着五只手指头说：「对啊！」

　　刘怡琳马上意会的粉红着脸对我娇骂着说：「讨厌！你又在不正经了。」

　　我微笑的说：「这是我个人的风格。」

　　楞楞的看着我一下后，刘怡琳就站了起来对我说：「ＫＯ！你先坐一下……
我去换一件衣服。」

　　我说：「喔！」刘怡琳走到了衣橱的前面，举止动作都是遮遮掩掩的？好像
很怕被我看到她拿了什么东西一样？

　　然后又很迅速的背对着我的闪出房间？

　　我的好奇心也燃烧了起来！在听到刘怡琳关上门的声音后，就迅速小心又轻
步的晃到了衣橱的前面，轻轻的打开衣橱的门，再朝里面看了一下？

　　「没什么嘛……干嘛那个样子啊？」衣橱里面都是挂着刘怡琳一些普通的衣
裤和洋装而已。

　　「奇怪哩……又没什么的……干嘛那样神神秘秘的……ㄟ！是不是……」正
想要动手去翻那一些叠在一起的衣服的时候，我听见了刘怡琳开门的声音？

　　赶紧的关上衣橱的门，可能是我太紧张了！所以手指头就给衣橱的门给夹到
了！

　　虽然很痛！可是我不敢出声，就嗤牙裂嘴的赶紧将衣橱的门给关好后，再赶
快的回到椅子上去坐好！猛一转身我快步的就冲了过去！

　　可是右脚却踢到了床脚，整个人马上就失去了重心而趴了下去！

　　刘怡琳走进来的时候，我也正好就趴在地板上……

　　而整颗头也因为整个人往前滑了一下，而钻进了椅子底下。

　　走到了椅子的旁边，刘怡琳疑惑的问我说：「ＫＯ！你在做什么啊？」乱不
好意思的我，赶紧将整个身体像蟑螂一样迅速的往后退出，再转过头看刘怡琳一
下？

　　「喔……太美了！」我看到了一双白晰晰大腿和一件白色的小三角裤？

　　那种感觉好棒！就好像是在……偷窥的一样！

　　刘怡琳发觉我诡异的眼神？马上就惊觉到她的裙下春光已经外泄了？赶紧双
手压着裙子后退了几步，再双腿紧闭的坐在床沿边羞红脸庞的看着我。很尴尬的
我爬了起来，先拍拍衣裤上的尘埃一下，然后就默默的坐在椅子上，一手按摩着
刚才被衣橱的门夹到的手指头，同时傻笑的看着刘怡琳。

　　刘怡琳粉红着脸的问说：「ＫＯ！你刚才在找什么……」

　　我微笑着说：「没有啦！没有在找什么……耶……你这一件是？」

　　刘怡琳羞怯的站了起来，然后自己就转了一圈再问我说：「我这一件洋装好
看吗？」

　　我微笑的说：「很好看啊！」

　　刘怡琳突然的低下了头，缓慢的走到了我的面前？

　　我问说：「怎么了？」

　　刘怡琳双手轻捏着裙摆，将头轻摇了一下？

　　楞楞的我在猜测着：「这是……ㄟ！该不会是……」

　　我怀疑刘怡琳她好像是……

　　「你该不会是要我像在小公园里一样吧……嗯……试探一下！」站了起来，
双手轻揽住了她的腰，刘怡琳马上就双眼微闭的，而且还抬起了头来，小嘴微嘟
的？

　　「ㄟ！还真的耶？」刘怡琳小嘴微嘟的诱人模样，任谁也会忍不住的想要亲
她一下！

　　吻上了刘怡琳的双唇时，她也将双手紧抱住了我的颈部。

　　我们拥吻着，在这同时我的双手也正抓捏着她的小屁股，一会后我就双手齐
用的撩起了她的裙子，再继续的隔着内裤揉捏着她的屁股，接着就将一只手钻进
了内裤里，用着中指轻抠着她的阴核，本来我也是想说……就像上回在公园里面
一样！让刘怡琳的感觉来了以后，我就要回家去了。

　　就在刘怡琳的情绪开使要沸腾，而我也准备加强攻击火力时……

　　她一手就轻拉开我的手？然后整个人后退几步再坐在床沿上？双眼含春，媚
态频露的看着我？

　　我楞楞的在心想说：「这是？」

　　「ㄟ！别开玩笑！这哪行啊？」马上的我就在思索着这盘棋局要怎么去解？

　　刘怡琳和她的家人都知道我的底细！所以我当然就要更小心的处理才行啊！

　　实在也想不出什么东西出来！乾脆，我就微笑着直接了当的问：「你该……
不会是想要和我那个……」

　　刘怡琳低下了头，没有表示任何的意思？

　　我问的更明白了。

　　「你想要和我做爱哦？」

　　刘怡琳一样是低着头，可是却将头轻轻的点了一点？

　　傻楞的我在心里想着说：「啊……这怎么可以……不行！绝对不行！」

　　我说：「可是……我不想耶！」

　　刘怡琳猛然的抬起了头疑惑的看了我一下后就问我说：「你不想……那你为
什么又要对我那样？」

　　我苦笑的说：「我也只是想要让你快乐而已嘛！而且……你也不可能跟我的
手指头结婚吧？」

　　刘怡琳看着我问说：「原来你是怕我会死缠着你……而要你跟我结婚？」

　　我苦笑着说：「不是啦！就算是你死缠着我……而我真的就不想要理你！那
你又能将我给怎么样了呢？」

　　刘怡琳问说：「那你是？」

　　我说：「在公园里我不是已经跟你说的很明白了的吗？」我早就忘记我说过
什么了！只是……我猜想大概也是那一些屁话而已。

　　刘怡琳说：「我没有要你给我任何的承诺啊……我现在就只是想要你抱我而
已。」

　　我问说：「你都不会耽心自己会怀孕吗？」

　　刘怡琳淡淡的说：「我怀孕了……我自己会去处理。」

　　看着刘怡琳这突然转变的神情？我心里在猜想着：「你自己会去处理……难
道……ㄟ！还真的给我猜中了？」

　　我说：「也许你可以自己去把肚子里面的小孩给拿掉！可是……我就真的就
值得你去做这样的牺牲吗？」

　　刘怡琳看着我说：「这是我自己愿意的。」

　　我问说：「可是……如果有了个什么意外的话……那你要怎么办？」

　　刘怡琳问说：「什么意外？」

　　我说：「拿小孩的意外啊？譬如说……像是血崩啊……拿的不乾净啊……子
宫受伤了啊……还有很多……根本就无法预料的特殊状况！」

　　刘怡琳疑惑的问说：「你怎么知道这么多？」

　　我说：「我以前一堆的朋友，他们的女朋友在拿小孩子的时候，就发生过这
样的事情。」刘怡琳低下了头，没有再说话了。

　　其实是在我还在读书鬼混的时候，就曾经让好几个女孩子怀孕过！

　　当时在我的心里还只是在想说：「有爱可做就当做！莫待无爱可做……想做
爱！」而且我也不喜欢用保险套和避孕药！

　　而且如果女孩子怀孕了……那就带她去拿掉就好了嘛！

　　可是却有一个女孩子在拿小孩的过程中出现了状况……

　　她血流不止！那个护士不只一次的跑了出来告诉我……情况很危险！

　　我是焦急又害怕的坐在外面等待着……就耽心要是真的出了什么事情……那
我要怎么办？

　　还好最后医生是将血给止住了，可是……那一种刻骨铭心的心情……

　　却让我后来就变得……非常非常的谨慎！因此我就宁可放弃那做爱时的美好
和快乐，而也不愿意再去承受那样在心里的漫长煎熬和折磨！

　　我说：「我当然可以跟你做爱！也完全可以不去在意你会有怎么样的下场！
可是……我却不能要求我自己去做这样缺德的事情。做一个男人……就是要能为
自己做的事情负责！这才有资格叫做……男人！为什么我不愿意承认……你是我
的女朋友？为什么你这样的主动……我还不愿意跟你做爱？」

　　我顿了顿，继续说道：「那是因为我必须要为我自己说出来的话和做出来的
事情负责！我现在就是不能为你负责！所以我才会这样明白的拒绝你。有太多的
男人在他们的心里面……就只是想要佔有对方而已，剩下的事情……能敷衍就敷
衍！能逃避就逃避！可是……我不是那样的男人！你懂吗？」

　　刘怡琳低着头淡淡的说：「我觉得……这只是你的藉口！因为你……根本就
不想要碰我！」

　　我心想：「ㄟ！你变聪明了耶！」

　　我微笑的说：「其实……我是真的很想要跟你做爱耶！」

　　刘怡琳抬起头来，楞楞的看着我问说：「你既然很想……那你为什么又？」

　　我在刘怡琳旁边坐了下来，温柔地握住她的手，缓缓对她说道：「我当然想
啊……你这么的漂亮，而且身材又好……」

　　刘怡琳问我说：「那你为什么又？」

　　我说：「我不愿意让你就为了这一时的情欲，而付出那一些不必要的代价而
已啦！」

　　刘怡琳突然的将我紧抱着说：「ＫＯ！」

　　我用手轻拍着刘怡琳的背说：「我既不能给你负任何的责任，又不愿意让你
受到任何的伤害，所以……我现在的心情……你应该可以瞭解了吧？」

　　刘怡琳问说：「如果你怕我怀孕……那你就带保险套或者是射在外面嘛！」

　　我说：「我最讨厌保险套了！因为它让我觉得很不舒服而且没有感觉！而射
在外面呢……则会让我觉得到很空虚……很不满足！」

　　刘怡琳将头靠在我的肩膀上轻声的说：「你的怪癖怎么那么多啊？」

　　我说：「是啊！而且我也不愿意勉强自己去做自己讨厌的事情，所以我就乾
脆一点……不要去想！不要去做！就好了嘛！」

　　刘怡琳吻了我一下后问说：「你除了射在里面以外……还有别的方式可以让
你接受的吗？」我回吻了刘怡琳一下后说：「有啊？」

　　刘怡琳看着我问说：「怎样的方式？」

　　我微笑的说：「射在嘴里啊！」

　　刘怡琳默默的看了我一会后说：「如果我愿意的话……那你就愿意了吗？」

　　我心想：「ㄟ……你今天好像是非上到我不可的样子哦？」

　　我问说：「你真的可以让我射精在你的嘴里……你真的可以不需要我负任何
的责任？」

　　刘怡琳淡淡的说：「我可以让你射精在我的嘴里，我也不要你负任何的责任
的。」

　　我心想：「ㄟ！你硬要耶？嗯……那我就再狠一点好了。」

　　我说：「可是……我不喜欢看到我的精液从女孩子的嘴里给吐出来耶？」

　　「而且……我都一向都是感觉可以了才愿意让小弟弟离开女孩子的嘴的！」

　　刘怡琳又是楞楞的看了我一下后才对我说：「ＫＯ！我觉得你好像是故意要
让我放弃的样子耶？」

　　我心想：「你还真的变聪明了耶！」

　　我笑着说：「我哪有……这本来就是我一贯的坚持啊？」

　　刘怡琳说：「好！我都接受！我倒是想再听听看你还有什么样的藉口？」

　　我心想：「硬的不行？那……来软的试试看。」

　　我轻声的问说：「你真的都不用再考虑了吗……你不觉得……这样子让你很
委屈吗？」

　　刘怡琳放开了我，转过了身去淡淡的在说着：「也许是……我自己太厚脸皮
了。」

　　我心想：「耶……反咬我一口？」又将她给揽了过来，我笑着说：「我只是
不想让你受到任何的伤害而已嘛！」

　　刘怡琳低着头说：「你这样的态度……才是在伤害我……」

　　我说：「好啦！那我现在就向你赔罪好了。」一手就拉起了刘怡琳的裙子，
另一手就往她两腿间给插了进去！

　　接着就给她的阴部上隔着内裤，轻轻柔柔的按摩了起来。

　　刘怡琳转过头吻着我，双手也轻搭在我的颈椎上，同时在鼻子里也随着我的
手的抚动而轻哼着：「嗯……嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯。
嗯……嗯……」当我的手钻进了她的内裤里时，刘怡琳的双腿也自动的微微的张
开着，中指进入了她的阴道里在前后移动的轻抠着，才一下子的时间，阴道里就
已经很湿润了。

　　刘怡琳突然的伸出手，阻止我再继续的抠摸下去？

　　「你是不是……又准备要故技重施了啊？」

　　我笑着说：「我哪有？我只是……」

　　刘怡琳问说：「只是怎么样？」

　　我说：「只是想让你更快乐一点嘛！」

　　刘怡琳冷冷的说：「是吗？」好像她已经完全的都不相信我了耶？

　　「啊……好啦！来就来谁怕谁？」完全不脱泥带水的我就站在刘怡琳的面前
将衣裤给脱了下来，刘怡琳就傻愣愣的看着我这个猛男在表演的脱衣秀！

　　在我将脱内裤拉了下去的时候，她马上就粉红着脸的低下了头去，用着手指
勾起了她的下巴，我笑着说：「先跟我的小弟弟打个招呼吧？」刘怡琳又是傻楞
楞的看了我的阴茎一下后，竟然就红着脸的摇了摇头？我疑惑的问说：「你不愿
意……等一下……你还肯让它在你的嘴里射精吗？」刘怡琳抬起了头，用着很无
辜的眼神望着我？

　　我问说：「你以前没有做过吗？」刘怡琳摇了摇头？这……可真的很叫人讶
异？

　　「那你还敢满口的就答应了？」

　　刘怡琳低下了头很小声的说：「我？我……」

　　「好像又有机会可以落跑了哦？」

　　我微笑的说：「我看还是算了啦！你不需要这样勉强自己嘛！」

　　就准备要将内裤给拉上来穿好时，刘怡琳却一手拉着我的手说：「我试试看
啦！」

　　「不要了啦！看你那么的勉强……我自己都觉得很难过！等下次你已经做好
了心里的准备……我们再来好了。」

　　刘怡琳紧拉着我的手说：「我已经说……我要试试看了嘛！」

　　希望又破灭了！悻悻然的我说：「喔……好啦！那要不要我教你啊？」

　　刘怡琳一手轻握着阴茎的摇了摇头。

　　我问说：「你不是没做过吗……那你？」

　　刘怡琳好像是把我的阴茎当作黏土在捏的说：「我有看过那种片子的啦！我
想……我应该可以。」

　　我问说：「你看过Ａ片哦……是跟谁一起看的啊？」

　　刘怡琳颤抖的手，握着我正在勃起的阴茎说：「是和我的同学啦！我们那个
时候很好奇所以……」

　　我说：「是哦……那你就自己来吧！」

　　刘怡琳微皱着眉头，勉强的张开了小嘴将龟头给含了进去！然后……她就不
动了？

　　我问说：「再来呢？」刘怡琳这才开始轻微的在将龟头往她嘴里深入着。

　　我说：「你要吸吮啊……牙齿不可以碰到！啊……你先将手放开好了。」

　　刘怡琳放开了双手后，我就开始将龟头在她嘴里轻轻的抽插着。

　　一下子后我对刘怡琳说：「基本上……大概就是这个样子的！你……瞭解了
吗？」刘怡琳轻轻的点了点头。

　　我说：「那你就让我看看……你已经瞭解多少了？」

　　刘怡琳一手轻握着阴茎，然后就开始吸吮吞吐起阴茎来了。

　　看着她这稍微生涩却又不迟滞的动作？我就在心里想说：「耶……你的悟性
蛮强的嘛？」

　　一会后刘怡琳吐出了阴茎对我说：「ＫＯ！我的嘴好酸哦！」

　　我笑着说：「好啦！你能够接受和瞭解就可以了啦！」双手轻轻的拉了刘怡
琳站了起来，温柔的脱下了她身上的洋装，我讶异的看着刘怡琳她那饱满雪白的
乳房，被白色蕾丝的内衣撑出的一道美丽的乳沟？

　　纤细的腰？光滑又平坦的小腹？白晰鲜嫩的双腿？

　　白色半透明的小蕾丝内裤，隐隐然约的显露出阴毛的概括模样？

　　「这么美……真想不到耶？」忍不住的就伸出了手，在她那包裹着饱满浑圆
乳房的白色蕾丝的内衣上，温柔的抚摸着。

　　「你平常都是穿这样的内衣裤吗？」刘怡琳低着头羞涩的轻摇了一下！而两
只手就在那里勾在一起扭来扭去的。

　　「那……你今天是故意要穿给我看的啰？」刘怡琳将头轻轻的点了一点。

　　「原来……你都已经计划好了哦？」

　　将手伸入内衣里，用着手指夹住小乳头，同时的揉搓着柔软弹性的乳房，就
感觉到有一点碍手？乾脆将内衣给解了开来！

　　我楞愣的看着？只差没流下口水而已。

　　「白晰饱满的乳房……已经在挺立着的粉红小乳头……太美了！」马上就低
下头去吸吮着她小巧可爱的乳头，另一边则用手指夹住乳头，整个手掌就握饱满
的乳房上旋转抚摸着。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……啊！嗯。嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　刘怡琳的身体不由自主轻轻微微的扭动着。我玩的正在快乐！而刘怡琳也将
双手轻抱着我的头，还将我的头轻轻的往乳房上压迫着？

　　马上的我就挣脱刘怡琳的双手，一手轻揽着她的腰一面亲吻着她，另一手就
滑过了她那光滑的小腹钻进了内裤里，手指在阴道口上轻轻来回抚弄着。

　　「啊！啊。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊！啊……啊……」

　　刘怡琳享受着被抚弄的强烈快感！虽然是和我在亲吻着，但那阵阵的呻吟声
仍然从鼻腔中窜了出来！

　　既然知道刘怡琳她不是处女？那……我也不再客气了！

　　手指钻进了阴道里就在那里轻轻缓缓的抽插扣摸着，然后就要开始猛烈攻击
时……我的手又被刘怡琳给抓住了？

　　「怎么了？」

　　刘怡琳粉红着双颊骄喘嘘嘘的说：「这样就可以了。」

　　我问说：「是……可以结束了吗？」马上的我就被刘怡琳冷峻的双眼给瞪了
一下！

　　「只是……开开玩笑而已嘛！」蹲了下去！双手轻勾着她的小内裤的两边裤
头，再慢慢的往下拉……

　　「耶……不多嘛！」刘怡琳的阴毛不是很浓密，不过让人感觉是乾乾净净清
清爽爽的。

　　内裤脱了下来后，就抱起了刘怡琳到床铺上去，让刘怡琳躺平，阴茎移到了
她的嘴边，没等她张口我就将龟头往她嘴唇顶了几下！

　　刘怡琳责备的眼神看着我，同时用手轻捏了我的大腿一下，然后一手握着阴
茎，张开了嘴将给头含了进去！

　　阴茎开始在她的嘴里茁壮！而她的阴道口也在我的手指抠摸下湿润了起来！

　　分开了她的双腿将龟头压在泛着液体光泽的阴道口上。

　　「可以吗？」刘怡琳羞赧的望着我点了点头。龟头就像是在跳探戈一样的慢
慢的往阴道里面挤了进去……

　　「喔……好紧！好烫！」在这同时刘怡琳也在嗯声连连着。

　　「啊！嗯……嗯……啊！喔！啊……嗯……嗯……嗯……」

　　停了下来，我温柔的问说：「会痛吗？」刘怡琳摇了摇头。「那……我要开
始了哦？」刘怡琳轻轻的点了点头。

　　趴了下去将自己胸膛的小黑豆压在了刘怡琳的乳房的小红豆上面，刘怡琳的
双手也立即的搂抱住了我的背，一面亲吻着她一面开始挺动起屁股。

　　我在等着刘怡琳微皱的双眉展开时，才要发动正式的攻击！

　　一下子后阴道润滑的程度已经差不多了，刘怡琳也放松皱眉热情的吻着我。
屁股开始加快了挺动速度和顶撞的力道！

　　「嗯……嗯。嗯……嗯……啊！啊！嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。啊！啊！啊
啊！啊！嗯……嗯。嗯……嗯……」

　　刘怡琳的身体好像已经在做要高潮的准备了？她的小腹正随着我屁股的挺动
在轻轻的起伏着？

　　「这么快……好！那我就推你一把！」龟头马上就猛烈的在阴道里冲刺了起
来！

　　「啊！啊！啊！啊！啊……啊……嗯。嗯。嗯……嗯……嗯。嗯……啊！啊
啊！啊！啊！啊……啊。啊……啊……」紧锁的眉头和涨红的双颊告诉了我，刘
怡琳她已经快要到达顶点了！

　　再度加强了龟头抽插的深度和耻骨撞击阴部的面积力道！

　　「啊！啊！啊！啊！啊！ＫＯ！啊！啊！啊！啊！啊！啊啊！啊……嗯……
嗯……嗯……嗯……嗯……」刘怡琳瘫直了骄体，轻微的颤抖和喘息着。

　　阵阵紧缩的阴道让龟头感觉好舒服！乾脆的我也瘫在她的身上休息着。

　　「舒服吗？」温柔的问着刘怡琳，她羞惭的媚眼微睁，对着我骄柔的点了点
头。「我再换另一个姿势好不好？」

　　亲吻了我一下，刘怡琳一手摸着我的脸颊说：「嗯！」将刘怡琳的双脚高举
了起来，龟头也更深入的进到了阴道里，抽动了一会后再将双腿给分了开来，继
续的抽插着。

　　「来看一下你的那里……」刘怡琳羞怯的对我摇了摇头。双手放开刘怡琳的
双腿，将她的上身拉了起来。

　　「怎么样……好看吗？」刘怡琳双眸微睁，红着脸庞的看着阴茎在她的阴道
中进出着。

　　才一下子的时间她就不愿意再看下去了！放下了她再次急促的挺动起阴茎！

　　双手不停的揉搓着刘怡琳她那早已变硬的乳头和饱满弹性的乳房。

　　「啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。嗯……嗯……嗯……嗯。啊……
啊……啊。啊……嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊……啊……」看样子刘怡琳好
像是又开始准备要高潮了哦？

　　就在龟头猛烈的冲刺下，刘怡琳身体微微的僵挺了起来……

　　粉红的脸庞，紧锁的眉头，连乳房都冒出了一些些的汗水……

　　「啊……啊……啊。啊……啊。嗯……嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。啊
啊。啊……啊……啊？啊！啊……嗯……嗯……」一声轻哼！刘怡琳双手软绵绵
的瘫在床上，身体微微颤抖着。

　　突然的……我有一种好像……我是在凌辱她的感觉？

　　紧缩中的阴道让龟头有了一种在麻痒的感觉？

　　将浑身无力的刘怡琳翻过身来，双手扳开她的小屁股，再将龟头插入了阴道
里。开始一面的抽插阴道，双手一面的捏玩着她的小屁股，慢慢的玩了一下子再
拉起了她的屁股让她趴跪着，一手扶着她的臀部继续的抽插着，一手绕过纤腰用
着手指揉搓着阴核。

　　「啊……啊……啊……啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……啊。啊……啊啊
啊……啊。啊……」双手紧扳着纤腰再猛烈的抽插了起来！

　　「啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊啊
啊。啊？啊！啊。嗯……嗯……嗯……啊？啊！啊……」我的感觉快来了！龟头
在阴道里再猛顶个几下后赶紧的就抽离阴道，一手摸着刘怡琳的头，就将龟头插
进了她的嘴里继续的抽动着。

　　「啊！噢！爽！」精液猛烈的在刘怡琳的嘴里喷射了出去！

　　刘怡琳轻柔的吸吮着阴茎，直接我自己将阴茎抽离她的嘴后她才停止。

　　躺在了刘怡琳的身旁，静静的看着她同时喘着气着。

　　刘怡琳也默默的看着我，一会后再紧紧的抱住我！我感觉得到她那正发热发
烫的身体。轻抚着她滑溜的背部我问说：「喜欢吗？」

　　刘怡琳紧靠着我的头轻轻的点了一点。一会过后刘怡琳说：「ＫＯ！」

　　我问说：「怎样？」

　　刘怡琳轻声的问说：「你喜欢我吗？」

　　我心想：「又来了？」

　　我微笑的说：「喜欢啊！」

　　刘怡琳问说：「那以后……」

　　我问说：「怎样？」

　　刘怡琳说：「以后……你还会来陪我吗？」

　　我心想：「来陪你……这句话是啥意思啊？」刘怡琳看出了我的疑惑？

　　就轻声羞怯的说：「我是说……你还愿意和我像现在一样吗？」

　　楞楞的我看着刘怡琳？就在心里想说：「上瘾了？」

　　温柔的亲吻了她一下，我微笑的说：「只要你觉得有这个需要……我一定随
传随到！」继续的拥吻缠绵一会后，我才独自起身穿好衣裤回家去。

　　中午刚过吴小姐拿了一张送货单问我说：「小老闆！这一家你去送一下好不
好？」

　　我接过送货单看了一下后就说：「好啊！」这家ｘｘ商店就在范宜萱家的槟
榔摊那一条路上，送完货之后，我也顺便的到范宜萱的摊子去。

　　我不是要去找范宜萱而是想要喝她卖的那个杨桃汁。

　　范宜萱一看到我就笑着对我说：「ㄟ！你很会算时间耶？我老公才刚离开而
已。」

　　我笑着说道：「我是来买杨桃汁喝的……你老公在不在……跟我有什么关系
啊？」

　　范宜萱嘟着嘴说：「死没良心的！在你的眼里……我竟然还比不过一杯杨桃
汁？」

　　我笑着说：「ㄟ！查某人！稍微暂节一点啊？不然……」

　　范宜萱笑着说：「我是开玩笑的啦！杨桃汁给你。」

　　我一面喝着杨桃汁一面问范宜萱说：「ㄟ！你这杨桃汁是不是黑面蔡的杨桃
汁啊？」

　　范宜萱说：「才不是哩！我们这个杨桃汁可比黑面蔡的好太多了。」

　　我说：「是哦？是……好在哪里啊？」

　　范宜萱说：「这个杨桃汁可是我舅舅家自己做的哦！」

　　我说：「是哦……ㄟ！那你有没有在卖原汁啊？」

　　范宜萱说：「有啊……你要喝哦？」

　　我说：「对啊！我想喝喝看耶！」

　　范宜萱笑着说：「好啊！我马上就倒给你。」

　　就看到范宜萱蹲了下去一下子后，就拿了一小杯的杨桃汁站了起来笑着拿给
我说：「这是原汁的哦！」

　　我接了过来就心里想说：「真小气！就倒这么小一杯……还不够我喝一口的
哩！」将杨桃汁的原汁就整个的往我嘴里倒？

　　「呸！哇？怎么这么鹹啊……」忍不住的我又全给喷了出去！因为实在是太
鹹了！

　　可是我马上就楞楞傻傻又很尴尬的看着范宜萱在笑着……

　　因为那一些杨桃汁的原汁，我全都喷在了她的脸上了。很不好意思的我笑着
对范宜萱说：「对不起啦！你又没跟我说这原汁很鹹……」

　　范宜萱瞪了我一眼后，就走了进去屋子里，然后用着毛巾擦脸的走了出来。

　　范宜萱擦完脸后就对我说：「我才要说而已……你就整杯往嘴里倒？」

　　我尴尬的笑着说：「可是黑面蔡的杨桃汁的原汁也没有这么鹹啊？」

　　范宜萱说：「所以我才说我们的杨桃汁比较纯啊！」

　　我说：「好啦！那……这一杯原汁是多少钱啊？」

　　范宜萱笑着说：「没有人在喝原汁的啦！就算我请你的好了。」

　　我问说：「ㄟ！你为什么不告诉我？」

　　范宜萱笑着说：「是你自己要喝的啊？」

　　我没好气的说：「照这样说来……你被我嘴里的原汁给喷的满脸……也是罪
有应得的了！」

　　范宜萱笑着说：「我当作护肤乳液就好了。」实在不知道要怎么接下去说？

　　「你……啊！这杨桃汁的钱给你！我要走了。」

　　范宜萱说：「ＫＯ！我介绍一个女孩子给你认识好不好？」

　　我讪笑着说：「你要介绍女孩子给我？不必啦！」

　　范宜萱说：「ㄟ！你那个是什么态度啊？」

　　我说：「没有啦！我要走了！」

　　范宜萱急着解释说：「ㄟ！人家可是黄花大闺女耶？」

　　跨上了机车我转头对范宜萱笑着说道：「黄花大闺女……我还是菊花大闺女
哩！」猛灌下油门！我这一路上都是笑着的骑回到了门市部。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　才刚到门市部还没半个钟头，蔡小姐突然就对我叫着：「小老板！三线有你
的电话。」

　　「谁这么早就打电话来找我？」心里狐疑着的拿起了电话。

　　「喂！我是ＫＯｘｘ……您哪一位？」

　　「我是……陈蔚龄。」

　　「陈蔚龄？她这么早就打电话来找我要干嘛啊？」

　　「你不是在上班吗……怎么……还会有时间打电话来找我？」

　　陈蔚龄有一点犹豫的语气问说：「我……你……明天晚上有空吗？」

　　「明天……明天是礼拜六耶？」

　　「有什么事吗？」陈蔚龄吞吞吐吐的说：「我……」

　　我最讨厌这种要说不说的……也有些不耐烦了！

　　「怎样啊？不说……我就要挂电话了！」

　　「我是想问你说……你明天晚上可不可以陪我去买个东西？」

　　「陪你去买东西？好像……有一点危险的感觉？」我的第六感告诉我……这
件事很不单纯哦！

　　「这个？」

　　「你不愿意吗？」虽然觉得说好像……但是我怎能拒绝她嘛？

　　「嗯……好啦！」电话里传来疑惑的声音。

　　「真的吗？」我说：「对啊！大丈夫一言既出……死马难追！」

　　「死马难追？」我说：「驷马难追啦！」心里想着。

　　「你的耳朵还蛮灵光的嘛？」

　　「嗯……那……你明天晚上过来载我好不好？」

　　我说：「好啊！问题是……我要去哪里载你啊？」

　　「喔！对不起！我忘记说了……明天晚上六点，我会在ｘｘ路和ｘｘ路的路
口等你。」

　　思索了一下方位？

　　「嗯……我知道了！」

　　陈蔚龄有点兴奋的语气说：「那……我们明天晚上见哦！」

　　「嗯！明天晚上见！」挂上电话后也没将这件事给摆在心上，反正……时到
时担当，没米再煮蕃薯籤！

　　中午刚过，靠坐在柜台边喝着楼上那个林芳苑给我的小麦草汁，心里就在想
说：「明天晚上要去载陈蔚龄……她那么有肉……机车应该要去保养调整一下了
哦……奇怪哩？林芳苑她最近怎么老是拿这些东西请我啊？」

　　林芳苑是在二楼总务部里的职员，人是长得普普通通的……但是身材是还算
可以了啦！不过最重要的一点是……她去年秋天就已经结婚了！当然我是不应该
去怀疑她的动机？不过……事出总是有因的嘛！

　　谁会无缘无故的请人家饮料喝？

　　而且她这几天在中午快上班的时候，都会请我一杯饮料耶！

　　下班一回到家在客厅里，我妈妈狐疑的问说：「小宝……你要去哪里？」

　　「我要牵机车去机车行做保养啦！」

　　我妈妈点着头说：「嗯！那……你快一点去吧！」

　　本来我是想去我家附近的那一家机车行的，可是，就在无意识的情况下，我
却骑到了公司附近的那一家机车行。

　　那个机车行的老板，一看到我就用着很职业的笑容笑着对我说：「喔！好就
不见了。」

　　将机车停好我微笑的说：「我要换前后轮的煞车皮，机油齿轮油，火星塞，
机油滤瓶和空气滤清气的海绵。」

　　老板笑着说：「好！你那边坐一下。」

　　我哪坐得住啊？就不停的在老板的身边逛来晃去的，站然后就在门口，看着
那来来往往的行人和车辆和美媚。

　　忽然的……我就感觉我的后面好像有一个人？

　　转头一看？竟然是那个叫薇薇的机车行老板的女儿？

　　她对我微笑的说：「对不起！我要牵机车……」

　　尴尬的我微笑的说：「喔！抱歉！」赶紧让了开来。

　　那个叫薇薇的牵好机车后就对老板说：「爸！我要去上班了。」

　　老板忙着弄我的机车也没有看她的就回了一声：「好！要骑慢一点哦！」

　　那个薇薇说：「嗯！」

　　要离开时，她还微笑的对我点个头说：「再见！」

　　赶忙的我也对她微笑的点个头说：「拜拜！」

　　看着她渐远的背影，我在心里想说：「这个时候去上班……她到底是在做什
么工作的啊？」

　　中午快要上班时，坐在门市部的门口纳凉着……

　　「这个请你喝。」转过头，楞愣看着林芳苑？她正对我微笑着？

　　手里还拿着一杯饮料，很乾脆的就塞到我的手里？

　　不拿又不好意思！只好尴尬的接了过来，再狐疑的问说：「你……怎么会想
要请我喝饮料啊？」

　　林芳苑灿烂的笑着说：「我只是顺便的多买一杯而已啦！我要上楼去了……
拜拜！」

　　「拜拜！」看着她的背影，我在心里想说：「只是多买一杯……没有这么单
纯吧？」可是我又想不出还有什么其他的原因……

　　「啊！反正我也无所谓！谁管她心里到底是在想些什么？」

　　五点五十分我就到了ｘｘ路和ｘｘ路的路口，也看到了陈蔚龄就站在路边。

　　她今天还是和平常一样的装扮。

　　一件白衬衫加一件灰色的薄外套，和一件一般职业妇女所穿的那种未过膝的
浅灰色短窄裙。陈蔚龄侧坐上了机车后，双手就紧抱着我羞怯的问说：「ＫＯ！
我们去……ｘｘ路的那个夜市好不好？」

　　「嗯……好啊！」在夜市里陪着她逛了一会，就感觉到陈蔚龄她好像……都
有一点心不在焉的样子？

　　说要买东西？却有都只是随便的看一下，也没有真正要买的意思……

　　实在是忍不住了！我就问说：「你怎么好像有心事是吗？」

　　陈蔚龄微笑的摇摇头说：「没有啦！」

　　看她那样的神情？我心想：「没事……才怪哩！」只是……我也不想要去打
破砂锅问到底！

　　一会后陈蔚龄却突然的问说：「ＫＯ！我们去……ＫＴＶ唱歌好不好？」反
正这样无意义的闲逛也蛮无趣的。

　　「好啊！可是……这里有ＫＴＶ吗？」

　　陈蔚龄好像蛮高兴的说：「有啊！那我们现在就去！」

　　我心想：「难道……你刚才心不在焉的……就是在想这个吗？」手被她紧抓
着，我也就必须紧跟着她走了。

　　「耶……还真的有一家ＫＴＶ耶？」

　　进到了包厢里后，陈蔚龄自动的帮我叫了几瓶啤酒来，然后问说：「ＫＯ！
你想要唱什么歌？」楞楞的我想了一下。

　　「嗯……你先唱好了。」

　　陈蔚龄说：「那我唱完了以后，就要换你唱了哦！」

　　我说：「好啦！」陈蔚龄马上就翻着点歌册，再去按要唱的歌的编号，马上
的电视的画面就出来了。

　　她拿着麦克风，眼睛看着电视画面就开始唱了起来。

　　「离别后，也没有什么会让我更难过的理由。只不过很想让泪水痛快一次的
氾流，每个人都错，错在自己太成熟。轻易让爱上心头，动不动就说爱我，谁又
量过爱多久，才能当作一生的承诺，留不留你又如何。一但尘埃落定后，就让泪
水洗清我伤口。是不是人，都难免有感动得忘了我的时候。一颗心变得好脆弱，
需要多情的温柔。每个人都错，错在自己无保留，轻易让爱上心头。动不动就说
爱我，也不问我要什么，给一个捉不到的承诺，留不留你又如何，反正你还是要
走，只盼望别踩痛我伤口。」

　　陈蔚龄一面唱还一面很深情的望着我？

　　有一点毛骨悚然的，我楞楞的就在心想说：「你这是什么眼神啊……有一点
怪怪的……」

　　忽然的就觉得说……陈蔚龄她好像是特意的唱这首歌要唱给我听的？

　　接过了麦克风，思索了一下……再翻着选歌册……

　　「嗯……好！就是这一首！」电视画面来了我站了起来，拿着麦克风就开怀
的唱了起来。

　　「你记得也好，最好你把它给予忘掉，那些旧梦已随风飘往日甜蜜有多少欢
笑有多少，如今已不在我们身边绕，回忆只凭添烦恼，谁能找回那欢笑，最好回
忆也随风飘……」一边唱我也是一边很深情的看着她。

　　「花开花谢青春……你干嘛把我的歌给卡了啊？」陈蔚龄手里拿着遥控器很
不满的对我说：「你为什么要唱这首歌？」

　　苦笑的我说：「这首『让回忆随风飘』很好听啊……哪里不对了？」

　　陈蔚龄不悦的说：「我不喜欢嘛！」

　　「好啦！好啦！那……换你唱啦！」陈蔚龄拿起了麦克风，眼睛盯着电视画
面。

　　「莫名我就喜欢你深深的爱上你没有理由没有原因莫名我就喜欢你深深的爱
上你从见到你的那一天起你知道我在等你吗你如果真的在乎我又怎会让无尽的夜
陪我渡过你知道我在等你吗你如果真的在乎我又怎会让握花的手在风中颤抖莫名
我就喜欢你深深的爱上你在黑夜里倾听你的声音。」

　　她一边唱一边还是用着那种让我如坐针毡的眼神直望着我？

　　楞傻的我在心想说：「奇怪勒……怎么我就感觉好像是在对我歌声诉情？」

　　又顿悟了！而且就在这一瞬间，我就决定了……千万就不能让陈蔚龄她给得
逞！

　　翻着选歌册，按下歌码，然后拿着麦克风我也更深情的望着她……

　　「你到我身边，带着微笑，带来了我的烦恼，我的心中，早已有个他，喔，
她比你先到她……你干嘛又卡掉我的歌啊？」

　　陈蔚龄双眼瞪着我，很不满的问说：「ＫＯ！你是不是很讨厌我？」

　　我笑着说：「哪有？」

　　陈蔚龄表情很难看的说：「不然……你为什么都对我唱这样的歌？」

　　我苦笑的说：「我……我也只会这几首歌而已嘛！」

　　陈蔚龄默默的看了我一下，然后就拿起了麦克风，轻轻的唱了起来……

　　「我的心若不是因为还爱着你，又怎么会在这里一个人哭泣。寂寞午夜里，
再重游旧地。带着一些心碎，不停的想起那些熟悉的旋律。曾是你最爱的声音，
我轻轻的唱着惆怅。几许那些熟悉的旋律。有我最深的记忆，一次又一次的萦绕
我心底，或许你已找到自己温暖的春天，我对你的爱也不会改变，我相信在这一
生中，你将是我最后的恋人。」

　　这回我是听的背脊都凉了起来？

　　慌乱的赶紧翻着选歌册就在心里想说：「这也太明白了？那我……耶……有
了！」

　　「让我们互道一声晚安，送走这匆匆的一天，值得怀念的，请你珍藏；应该
忘记的，莫再留恋让我……你？」

　　铁青着脸，陈蔚龄看着我问说：「现在才什么时候而已……你就在这唱晚安
曲？」

　　还是苦笑着的我说：「我觉得这首歌很好听嘛！」

　　陈蔚龄有一点快要哭的样子说：「我不要再听到你唱这样的歌啦！」

　　「来这里……不是都唱自己喜欢的歌吗？」陈蔚龄忿忿不平的鬼叫着。

　　「也没有像你这样……都是在故意跟我过不去的啊？」

　　我强忍笑意说：「跟你过不去……我哪有……好啦！既然你都这么说了……
那我跟着你唱就是了嘛！」

　　陈蔚龄突然双眸晶莹璀璨的问说：「真的……你不再跟我唱反调？」

　　意正词严的我说：「对啦！」

　　陈蔚龄又再翻着点歌册？接着就看到她拿起了麦克风，眼睛盯着电视开始唱
了起来。

　　爱情的天地，我就这样和你荡呀荡，我有时快乐有时悲伤，只希望有你在我
身旁，当我依然在幻想，你却已悄悄背起行囊，去追求属於你的理想，告诉我成
长，就是这样爱情的天地，我还这样和你荡呀荡，我真的很想和你分享每一份快
乐和悲伤，一个梦有多长，一段情能否地久天长，你其实不必对我隐藏，希望海
阔天空任你遨翔，其实很多理想就应该要去闯，爱情的天地没有绝对的收场，我
看到你眼中依然泛着泪光，往事难遗忘一切温柔过往，只愿为你收藏，爱情的天
地没有绝对的收场，人总是要成长，爱不能牵强，未来还漫长。

　　陈蔚龄在唱歌的时候，我就猛灌着啤酒！她唱完后眼睛就直瞪着我在看着？
那个感觉就好像……正期待着我应该对她有一些些的反应？

　　怀了几分的酒意，我笑着说：「这一首歌我也会唱耶！」

　　陈蔚龄问说：「真的吗？」

　　微笑的我说：「对啊！」

　　陈蔚龄说：「那……我再点一次给你唱。」

　　拿起了麦克风，我站了起来，开心又愉快的唱着。

　　「爱情的天地，我就这样和你玩呀玩，我有时快乐有时悲伤，只希望能搞你
一整个晚上，当我依然在幻想，你已经悄悄卷走我细软，去追求属於你的理想，
还告诉我现实啊，就是这样爱情的天地，我还这样和你玩呀玩，我真的很想把整
瓶的硫酸都泼在你的脸上，看看你会有多惨整个人是否就此完蛋，其实我也不想
对你隐瞒，希望我们从此永别不再纠缠其实……」

　　转头看了一下陈蔚龄，想知道她是怎样的一个反应？却看到她居然已经趴在
沙发上默默的在啜泣着？

　　「你干嘛在哭啊？」

　　陈蔚龄趴在沙发上啜泣的说：「我不要啦！你都这样对我。」

　　楞楞的我在心里想说：「哪有这样玩输人家……就用哭的？」

　　我说：「好啦！好啦！我唱你喜欢听的歌好不好？」

　　陈蔚龄抬起头来，红着眼眶问我说：「你知道我想听什么歌吗？」

　　我无奈的说：「我知道啦！」

　　翻了一下点歌册再选好了歌的编号后，坐在陈蔚龄的身边等电视的画面来了
之后，拿起麦克风看着她，就深情款款又轻柔的唱着：「如果没有遇见你，我将
会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要珍惜，也许认识某一人，过着平凡的
日子，不知道会不会也有爱情甜如蜜，如果有那么一天，你说你既将要离去，我
会迷失我自己走入无边人海里，不要什么诺言只要天天在一起，我不能只依靠片
片回忆活下去，任时光匆匆流去我只在乎你，心甘情愿感染你的气息，人生几何
能够得到知己，失去生命的力量也不可惜，所以我求求你，别让我离开你，除了
你，我不能感到一丝丝情意。」

　　我是唱的让陈蔚龄自动的就将身体给靠了过来，然后将头轻轻的靠在了我的
肩膀上。

　　唱完后将麦克风放在桌上，轻声的问说：「可以吗？」

　　陈蔚龄轻轻的点了头说：「嗯！」然后她就将我给紧抱着，再凑上了双唇向
我索吻？

　　当然我是不会吝啬给了她我的吻啊！

　　不但如此！我还一手就插入了她的两腿间，然后就静止不动。

　　陈蔚龄的身体先是颤抖了一下，就将双两腿给紧紧的夹着！

　　矜持了一下后，她才缓缓的将两腿给放松，微微的分开着。

　　轻轻慢慢的撩起她的裙子……

　　陈蔚龄羞赧的看着我说：「我没有穿红色的内裤……那一天晚上回到家后，
我就全都收起来了。」

　　我心想：「你还真……」

　　「喔……那你今天是？」

　　陈蔚龄紧抱着我，羞怯又娇柔的说道：「给你猜！我今天是穿什么颜色的内
裤……」

　　突然有一些不知所措的了！这摆明的就是要我去看个明白嘛！

　　「这……我不会猜耶？」

　　「那……你可以看一下啊？我又没说不让你看……」

　　陈蔚龄娇声轻啼的……让我身上的鸡皮疙瘩就起来了……

　　傻愣的也拿不定主意！我是该去看……还是不该去看啊？

　　陈蔚龄忽然的转身将背轻靠在我的胸前。

　　「你……不敢看吗？」我哪里能忍受她这样的挑衅？两手同时的就将裙子给
拉了上来……

　　「哇……白色半镶空的内裤？」

　　「好看吗？」眼睛看着从她那内裤镶空处微微露出的阴毛……

　　「你是故意穿这种内裤……要给我看的哦！」陈蔚龄粉红着双颊突然又转过
身来将我紧抱着。

　　「你……喜欢吗？」我倒是没想过，她会这样的……

　　一手轻揽住她的背，一手就放在双腿上，再缓缓的往裙子里钻进去……

　　陈蔚龄没有任何阻止的意思，双臂勾在我的颈椎上，双腿微微的张开……

　　我的手可以感觉得到……在她双腿间的炙热温度！

　　在她的内裤底上，几只手指头就像是在弹吉他一样的不停的轻扣着……

　　陈蔚龄的鼻息加快！双腿也更为分开了一些……

　　「嗯……嗯。嗯……嗯。喔！嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……」好像有感
觉……内裤底上有一点湿？

　　手指从她内裤的边缘进入，中指就在她的阴唇上轻轻来回的滑动着。

　　「嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。喔！喔。嗯。嗯……嗯。嗯……」我是不相信
陈蔚龄她到现在还会是个处女！

　　所以尝试的就将中指缓缓的往她阴道里钻了进去……

　　陈蔚龄嗯的一声！双手更是紧紧的抱住了我的颈椎？

　　「果然！那……呵！呵！」

　　开始对她施展了我所最得意的勾情引欲消魂指！

　　陈蔚龄被我抠的是欲火焚身！哼声不断！

　　「啊！啊。嗯……嗯。嗯。啊……啊。啊。嗯。嗯……嗯。嗯。嗯！嗯。啊
啊……啊。啊……」才一下子的时间，她就好像快要按捺不住的样子了，而且阴
道是相当的湿滑？

　　猛然的她伸出了手，抓住了我的手，想要让我的手给停止下来？

　　在这个节骨眼上，我当然是不能停了！否则……我的处境就堪虞了……

　　赶紧又加了三成的功力下去！再急速运气，猛摧着指尖……

　　「嗯……嗯。嗯……嗯。不要……啊！嗯……啊。啊。嗯……嗯……ＫＯ啊
嗯……嗯……啊。嗯……不要啦！嗯……嗯。嗯……嗯。啊！啊……嗯。嗯。噢
啊！嗯……嗯。嗯……」一阵的颤栗之后，陈蔚龄虚软的抱着我的颈椎，头重压
在我的肩膀上，嘴里不停的在喘息着。

　　收回了手，也看到中指已经整只都湿润油亮着？

　　微笑的我说：「你那里的水好多哦！」陈蔚龄白了我一眼。

　　「讨厌啦！」笑着问说：「舒服吗？」

　　陈蔚龄又将我紧抱着，轻声的说：「嗯！可是却让人感觉到很空虚……」

　　让她喘息过后，无意的瞄了一下手錶？

　　「呦……都九点多了？」轻声的我说：「九点多……我们是不是……该回去
了。」

　　陈蔚龄紧抱着我轻声的说：「才九点多而已……还早嘛！」

　　现在说要再唱歌……我看陈蔚龄也没那个心情了！

　　如果不唱歌……那我们还呆在这里做什么？

　　「你不会就这样的要耗到１２点吧？」陈蔚龄没吭声？

　　我想我是该把话直接的讲白！免得就光这样的在耗时间。

　　轻声的我问说：「你现在很想跟我做爱吗？」陈蔚龄还是没有回答。

　　「那……你的意思是怎样？」陈蔚龄还是紧拥着我，没有任何的反应？

　　我心想：「你这是在搞什么啊？」

　　「你也发表一下意见嘛！」

　　陈蔚龄闷闷的说：「我不知道……」

　　她心里在想什么……我可是很瞭解！但是……我又不能上她啊？否则……肯
定又会是没完没了的！

　　「这……该怎么办呢？」

　　轻抚着她的背一会，以很温柔的手拉了她站了起来。

　　「你是不是很想要……」我没把话说白……是想预留一些转圜的空间。陈蔚
龄羞赧的低下了头，双手却紧紧的握着我的手。

　　从背后轻抱住着她，背部依靠在门的一边，一手钻入衣服里将内衣整个扳了
上去，再握捏着她那两个丰满的乳房，一手从撩起裙子再钻入内裤里先抚摸阴毛
一会后手指就进入了阴道里。

　　「嗯……嗯。嗯。嗯……啊！啊。嗯……嗯。嗯嗯嗯……」我是在想说……
既然陈蔚龄她现在欲火正旺！如果不先帮她退个火？

　　那……要让她心甘情愿的离开这里，绝对是很难的。

　　两只手指同时的在阴道里抽插着，也让她有比较充实的感觉。

　　「嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊啊……啊。嗯……嗯……嗯。嗯……
啊。啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊啊……啊。」陈蔚龄在我双管齐下的攻
势中沸腾了。

　　喘息过后陈蔚龄转身过来将我紧抱亲吻着，然后羞怯又深情款款的紧握着我
的手说：「我们……回去吧！」

　　就好像是恋爱中的女人一样，在一路上陈蔚龄就将头轻靠在我的背上。

　　「ＫＯ……我好矛盾哦！」

　　「为什么？」陈蔚龄轻声的说：「不知道！就是觉得好矛盾……」

　　楞楞的我在心里想说：「矛盾什么啊……不就是想做爱又不敢说而已嘛！」

　　「不要想那么多啦！凡事啊……都是不能去强求的！」

　　「可是我？」

　　将机车在路边停了下来转过头看着她。

　　「你是不是在怀疑说……我为什么都不想呢？」陈蔚龄没吭声。

　　「不是我不想！而是我不敢想！」

　　「为什么？」

　　我有一点哀怨的说：「其实……我有阳痿的毛病……」

　　「啊？」满脸愧色的我说：「自从我有一次不小心跌倒去撞到了以后……它
就是这个样子了。」

　　「啊？」轻轻握起了她的手。

　　「我想……我该要跟你坦白了！」

　　陈蔚龄傻愣的看着我说：「怎么可能呢？」

　　「对啊！这很难让人去接受！可是……又不得不接受……」陈蔚龄呆滞的看
着我？

　　我心想：「呵！呵！唬住你了吧！」

　　在快接近她家的路上，陈蔚龄突然的开口说话了？

　　「我陪你去看医生好不好？」

　　「啊……不用了啦！我……以前就有看过医生了啦！」

　　陈蔚龄问说：「医生都没有办法了吗？」

　　「医生说……是心里的问题啦！可能……要很久的时间才有可能好转！」

　　下机车后，陈蔚龄深情又怜悯的看着我。

　　「ＫＯ……你放心！我一定会帮你的……拜拜！」陈蔚龄转身就走进了大楼
里，留下楞傻的我在原地。

　　「完了！这下我又……唉！天做孽有可为，自做孽不可活！」

　　我怎么没想到陈蔚龄会……这下我真的是吃不完兜着走了！

　　回家的路上，我的心情是郁卒的要死！真是……聪明反被聪明误！

　　中午快一点时，站在门市部的门边……脑海一片的空白！

　　无知觉的从林芳苑的手中接过了饮料……

　　「你好像有心事哦？」猛然的惊醒？

　　「啊……没有啊……我哪有什么心事？」

　　林芳苑看着我微笑的说：「我看得出来……想不透的时候……就来找我聊一
聊哦！」

　　「喔！啊？」傻楞的看着林芳苑的背影？

　　「我刚才是在干嘛啊……还答应她？」照这情况看来……我好像很在意陈蔚
龄她随时会出怪招哦……

　　刚送完货回来门市部，还没有走到柜台，蔡小姐就站了起来对我说：「小老
板！三线有你的电话。」

　　拿起了电话我就问说：「喂！」

　　「我是……刘怡琳。」

　　「喔！有什么事情吗？」刘怡琳问说：「你……后天晚上……有没有什么事
情？」

　　「后天晚上？又是礼拜六的晚上？」

　　「嗯……怎么样？」刘怡琳说：「后天是我的生日……我想说……」

　　「你的生日……真的还是假的啊？」

　　我问说：「你想怎样？」

　　刘怡琳说：「我不知道……你可不可以陪我？」

　　「当然可以！只是……你有什么样的计划吗？」

　　刘怡琳羞怯的说：「我……我没有！我是想问……你有没有什么好的……」

　　闭着眼思索了一下……脑海一片空白？

　　「嗯……我好好的想一想……你明天再打电话过来好不好？」

　　刘怡琳轻声的说：「嗯！那我明天再打电话给你……」

　　「好！那……拜拜！」

　　「ＫＯ！」我问说：「怎样？」

　　刘怡琳说：「没有……拜拜！」

　　挂上电话后我就在想说：「嗯……该怎么样呢？」

　　她好像有什么话要说……却又说不出口？刘怡琳她心里应该是已经有个底了
才对！只不过……不敢向我说而已……

　　那……她的心里是在想些什么呢……她真正想要的是什么呢？

　　「嗯……不懂！女人心海底针！谁知道她心里在想什么？」

　　虽然我心里是这样在想的，可是我在送货出去的路上，还是不停的在思索着
这个问题？

　　也许是我想的太入神了……而忽略了路面上的状况？

　　一回过神！猛然的我才惊觉发现到……在我前方的路面上，竟然有一个不小
的窟窿在那里？

　　想要紧急煞车也已经是来不及了！双手将机车手把给紧紧的握住！就希望能
撑的过去……

　　可是我根本就撑不住！机车的车头猛的一扭！车尾一跩的把我的人就给甩了
出去……

　　我先以滑垒得分的方式着陆成功！机车则是翻了一圈才倒停在地上。还好我
机车骑的并不快，马上的我就站了起来，赶紧过去要将机车给牵起来。

　　「啊……完了！」机车货架上的两箱的花雕酒正侧斜的躺在地上，箱子破了
酒瓶掉了出来，摔破的碎酒瓶玻璃也散落一地……

　　一个住在这里欧吉桑，手里拿着扫帚和畚箕向我走了过来。

　　「少年有怎么样吗？」尴尬的笑着我摇摇头说：「没有怎样啦！」

　　欧吉桑看着那个窟窿说：「这个洞啊！已经让好几个人摔过了呢……几天前
我就打电话通知公所来补了……到现在还没来？刚才我才想说……先把它围起来
好了！免得……这些碎玻璃要赶快扫一扫。」

　　「啊……我来扫就好了！」先将机车牵了起来停在路边后，再将地上的碎玻
璃给扫乾净。扫帚和畚箕还给欧吉桑后，我才发现我的裤子都擦破了？

　　双腿的膝盖和双臂也都擦破皮而正在渗出血来？

　　心里充满无奈的骑着这部前轮已经稍微变形的机车，就这样一跛一跛的慢慢
的撇回门市部去……

　　回到了门市部，吴小姐看到我这副衰样就吓了一跳。

　　赶紧的问说：「小老板？怎么了？你怎么会这样？」

　　我笑着说：「机车栽进了大窟窿里面了啦！而且……要送的货也毁了……」

　　吴小姐问说：「你……人有没有怎么样？」

　　我还是笑着说：「没有什么啦！小事一桩！」

　　吴小姐说：「小老板……你休息好了！那个货……我再叫别人去送！」

　　耸耸肩的我说：「好吧！反正机车我也是要先牵去修理。」

　　吴小姐说：「小老板！机车修理的费用我会跟会计说！要她们送过去。」

　　现在门市部的机车，都是在我去的那一间机车行保养的。

　　「那……我现在就去啰！」勉强的将机车骑到机车行，时间都已经是下午三
点多了。

　　机车行的老板惊讶的看着我问说：「怎么了……前轮怎么会这个样子？」

　　我笑着说：「一个大窟窿……我没有闪过去啦！」

　　机车行的老板说：「喔！难怪……你好像摔的也不轻啊？」

　　我笑着说：「还好啦！」

　　机车行的老板皱着眉头说：「这整个前轮都要换掉哦……」

　　我说：「那就换啊！」机车行的老板正在拆机车的前轮时，我又看到她女儿
薇薇骑着机车回来了？

　　她停好机车后，机车行的老板就对她说：「薇薇！你看他摔成那样……有没
有需要先擦个药？」

　　那个薇薇向我走了过来，再看了我一下后就问我说：「你是怎么摔的啊？」

　　我感觉她的语气好像蛮兴灾乐祸的？

　　所以我也就很不爽的说：「我是故意的！人先在空中翻身回转一圈半后再到
地上去滚一圈……那个时候在旁边的行人，都还为我拍手叫安可耶！」那个薇薇
冷冷的看了我一下，然后一语不发的转身就往里面走了进去！

　　看着她的背影，我心里想说：「看谁比较跩！」

　　一下子后我看到她手里拎着一个急救箱，从里面走了出来？

　　她先是拿了一个小椅子放在我的旁边，然后就将急救箱放在小椅上面再打开
盖子，接着她又去拿了一个小椅子放在我的前面，她一坐下后就从急救箱里先拿
出一罐双氧水再将盖子打开，又撕了一团的棉花，再拿出镊子将棉花夹住，然后
就将棉花放进了双氧水的罐子里……

　　傻楞楞的看着她这非常凌厉顺畅又职业化的动作？

　　我心里在想说：「她……是……护士？啊……我完了！」果然她一伸手就抓
住了我的手？那个动作是丝毫的都不拖泥带水的！

　　然后另一手就捏着那沾有双氧水棉花的镊子，又快又狠又准的往我手臂上的
伤口给擦了下去！

　　我嗤牙劣嘴的……就是不敢向薇薇她表达任何的抗议！

　　薇薇阴冷微笑的看着我问说：「会痛吗……不会啦！你不是说……你是故意
摔成这样的吗？」

　　我心想：「你还真是心胸窄小的护士耶！我只是随便说说而已……啊……好
痛！你这只冷血的动物！」

　　薇薇看了我一下就问说：「你现在……正在心里面骂着我对不对？」我惊讶
的看着她？同时在心里想着：「你还会读心术？」眉头皱成一团的我赶紧澄清的
说：「没有！我绝对没有！」薇薇冷笑的说：「最好是这样……好了！换那一只
手。」

　　薇薇将我的两只手臂都擦过双氧水消毒后，突然的就站了起来对我说：「你
先不要动！」然后她就头也不回的直接走出了机车行？

　　机车行的老板看着她走出去后，又转头看了我一下？

　　疑惑的我问说：「怎么了？」机车行的老板笑着说：「没事！」一下子后薇
薇就回到的机车行里，手里还多了几捆的纱布？

　　她又在我面前坐了下来，然后就开始帮我的手臂擦药再用纱布给缠了起来。

　　接着就对我说：「裤子。」

　　苦笑的我说：「在这里脱裤子……我会不好意思的啦！」

　　她白了我一眼说：「谁叫你脱裤子了？我是说把裤管给卷起来。」

　　「喔！」尴尬的赶紧动手要卷起了裤管……可是就是卷不上去？

　　然后我就呆傻的看着薇薇手上的剪刀……让我的长裤瞬间变成短裤？

　　接着薇薇就开始处理我双腿和膝盖上的伤口，还是那样冷血的脸孔和没有温
度的双眼，双手则是快速又乾净俐落动作着。

　　纱布缠好后，她不发一语的拎着急救箱就走了进去？

　　机车行的老板看着我笑着说：「你不简单哦！」

　　我问说：「什么意思？」

　　机车行的老板说：「我们薇薇，是很少这么细心，又温柔的帮人擦药包紮的
哦！」

　　我笑着说：「她这样……还叫做细心温柔哦？」

　　机车行的老板笑着说：「少年人……你不要人在福中不知福哦！」

　　我笑着说：「这样的福气，我是……」

　　突然薇薇就从门里探了个头出来，冷冷的问我说：「你还有什么意见吗？」

　　赶紧我尴尬的笑着对她说：「没有！没有！我感觉到自己现在很幸福……」

　　那个薇薇瞪了我一眼后，又将头给缩了回去。

　　机车行的老板看了她女儿一下，就纳闷的说：「奇怪哩？」

　　我问说：「怎么了？」

　　机车行的老板说：「薇薇她好像？」

　　我问说：「怎样？」

　　机车行的老板好像是大梦初醒的笑着对我说：「没事啦！」

　　一下子后那个薇薇又走了出来对我说：「我告诉你！这个纱布你最好后天再
拆，不然的话……」

　　我问说：「怎样？」

　　薇薇冷冷的说：「不然伤口要是给感染了……」

　　我问说：「怎么样？」

　　薇薇说：「你自己就看着办！」

　　说完话后她又头也不回的就走了进去？机车行的老板对我笑着说：「你最好
是听我们家薇薇的话。」

　　我问说：「为什么？」

　　机车行的老板笑着说：「我们家的薇薇是不会说吓人的话的。」

　　我笑着说：「是吗？我看是……」

　　薇薇又突然伸出头来对我说：「你最好记住我所说的话！」

　　赶紧的我就转头对她说：「是！我已经记住了！」她又瞪了我一眼，才又将
头给缩了进去。

　　楞楞的我心想着：「你是乌龟来投胎转世的吗？」回到了家里后又换我妈妈
她在对我大呼小叫的？

　　「小宝……你怎么摔成这样……人有没有怎么样？」

　　我说：「没有啦……是我自己不小心才会摔车的啦！」

　　我妈妈看着我身上的纱布？很心疼的说：「明天起……我不准你再骑机车去
送货！」

　　不让我骑机车，这怎么可以？赶紧解释的说：「是我自己在想事情分心了，
没有注意到路上的窟窿……所以才会摔倒的啦！」

　　我妈妈问说：「骑着机车你还在想什么事情啊？」我楞了一下？这……总不
能实话实说吧？

　　「嗯……我是在想……你生日的那一天，我要送什么礼物比较好啦！」我妈
妈楞了一下？

　　「妈妈的生日……还那么早的事……你现在去想它要做什么？」

　　福至心灵的我说：「我要先想起来放着啊……到时候我就不用去想了啊！」

　　我妈妈又楞了一下？

　　「你……以后你骑车的时候，我不准你再去想任何的事情！否则……」

　　我说：「我知道了啦！那……我要回房间去休息了。」

　　在房间里躺在床上，我还是在思索着：「礼拜六晚上……刘怡琳的生日……
我应该怎么去安排呢？送礼物吗……也不知道刘怡琳她喜欢什么东西？嗯……那
请她去吃一顿烛光晚餐好了！」

　　可是又觉得说……光是去吃饭也是一件很俗气的事情……

　　左思右想的，还是想不出个所以然来！

　　「啊！到时候再说吧！」早上吴小姐她是说什么也不肯让我去送货？跑到批
发部去又被几个人给推了回来？

　　所以我就在心里怀疑着：「是不是那个心胸窄小的薇薇护士……帮我包紮的
太夸张了？然……干嘛大家一见到我就好像是见到了瘟神一样？」

　　我是想将纱布给拆掉！可是……又怕伤口会感染……

　　那个薇薇伸出头来叮咛我时的那个眼神？可是让我会不寒而栗的。

　　「啊！不管了！晚上洗澡的时候就拆了它！」下午刘怡琳就打电话过来。

　　「ＫＯ……我是刘怡琳。」

　　「喔！怎样？」

　　刘怡琳问说：「你？」

　　我说：「我还在想……可是就是想不出来耶！」

　　刘怡琳说：「那我们到时候再说好不好？」

　　我说：「好啊！」

　　刘怡琳说：「那你明天晚上六点过来载我。」

　　我说：「好！」

　　「ＫＯ……」

　　我问说：「怎样？」

　　刘怡琳说：「在我家那里……」

　　我说：「喔！我知道了！那……拜拜！」

　　刘怡琳说：「嗯！明天见。」

　　晚上在房间里我就先将手臂上缠的纱带给拆了下来，再抬起手臂来仔细的检
查一下？

　　「嗯……没有怎么样嘛！已经都在结疤了？」再拆掉在双脚膝盖上的纱布。

　　「嗯……也是在结疤了啊？」用手轻轻的揉了膝盖一下。

　　「只有一点点在痛而已……」突然的我就觉得有一点被那个心胸窄小的薇薇
护士给唬去了？

　　「靠！吓我？害我今天一整天都在耽心伤口感染发炎哩！」放下了心里的石
头，我也安心的去洗了一个舒服的澡。

　　五点半要出门时，我妈妈疑惑的问说：「小宝！你又要出去啰？」

　　我说：「对啊！我跟人家约好了，要去庆祝她的生日。」

　　「是女孩子吗？」

　　我说：「对啦！」

　　我妈妈好像有一些兴趣的样子？

　　「是女朋友吗？」

　　我说：「不是啦！」

　　被我泼了一盆冷水，我妈妈无精打采的问说：「你身上的钱够不够用？」

　　我说：「够了啦！」我妈妈突然的想到。

　　「你还是要骑机车去吗？」

　　我说：「对啊！」

　　她有一些耽心的问说：「你都摔成那样了……还不怕吗？」

　　我笑着说：「啊！那只是小ｃａｓｓ而已啦！而且我的身上的伤口也都嘛好
的差不多了。」

　　她眼睛盯着电视，也不看我一眼的说：「好啦！那你骑车要小心一点。」

　　我说：「我知道了啦！那……我要出去了。」五点五十分到了刘怡琳家前面
的路口，同时也看到了刘怡琳。

　　「耶……她今天怎么穿这样的洋装？」

　　机车在她的面前停了下来，刘怡琳侧坐上了机车，双手紧抱着我说：「我们
走吧！」

　　在路上我问刘怡琳说：「你吃过饭了没？」

　　刘怡琳说：「还没有。」

　　「那我们就先去吃个饭好了。」

　　刘怡琳说：「好啊！」忽然的想到？

　　「你今天这套衣服是？」

　　刘怡琳问说：「怎么样……好不好看？」

　　我说：「是很好看啦！可是……怎么好像是缩水了一样？」

　　刘怡琳她身上的那一套洋装领口有一点低，只比一般所谓的低胸领口高了一
点点而已。

　　裙子也比较高，在膝盖再上来一点大概有十公分左右，感觉上……

　　洋装的质料也有一点点的透明？我是正狐疑着她什么时候变得这么开放了起
来？

　　刘怡琳笑着说：「这一套是夏天的洋装啦！那个时候，因为觉得它很好看，
所以就买了回去。只有在房间里的镜子前面我试穿过一次！然后……我就没有再
穿过了。」

　　我问说：「为什么？」

　　刘怡琳笑着说：「我不好意思穿啦！」

　　疑惑的问说：「那……你现在怎么又敢穿出来了呢？」

　　刘怡琳说：「现在是晚上嘛！而且……我也想穿给你看啊！」

　　我笑着说：「谢谢啦！我已经都看到了。」

　　刘怡琳问说：「你看到了什么？」

　　我说：「你里面穿的内衣裤啊？」

　　刘怡琳讶异的问说：「真的吗……有那么清楚吗？」

　　我笑着说：「还好啦！只是……稍微的浮一点样子出来而已。」

　　刘怡琳问说：「ＫＯ！你喜不喜欢我今天晚上穿的这一套洋装？」

　　我笑着说：「喜欢啊！反正大家都……有福同享嘛！」

　　刘怡琳有一点不太高兴的说：「我再回去换一套衣服好不好？」

　　我说：「你这套衣服很好看啊……干嘛还要回去换？」

　　刘怡琳说：「可是你刚才的意思就好像是说……我会被看光了……」

　　我笑着说：「没有那么严重啦！你的身材那么好……还怕别人看哦？」

　　刘怡琳说：「我不要给别人看嘛！」

　　「我很喜欢你穿的这一套洋装耶？」

　　刘怡琳问说：「为什么？」

　　我说：「它让你整个人看起来……就是很有那个女孩子的味道。」

　　刘怡琳高兴的问说：「真的吗？」

　　我笑着说：「对啦！」

　　带着刘怡琳去西餐厅里吃了一个很快乐的烛光晚餐后，我们一面散步一面闲
聊着。

　　「ＫＯ……我已经……找到工作了。」

　　停下了脚步，我问说：「真的哦？」

　　刘怡琳说：「嗯！礼拜一我就要去上班了。」

　　我笑着问说：「你已经想开了哦？」

　　刘怡琳点了点头微笑的说：「嗯！这一切……都将要重新再开始……」忽然
的想到。

　　「那……今天对你来说……意义不就很重大了吗？」

　　低下了头，刘怡琳轻声的说：「嗯！而且……我有个感觉……」

　　我问说：「什么感觉？」

　　刘怡琳说：「我们以后可能……很难再像今晚这样的在一起了。」

　　我说：「是哦？」

　　刘怡琳说：「所以……我想……」

　　「怎样？」

　　刘怡琳低声细语的说：「我想……我们是不是应该要为彼此都留下一个美好
的记忆……」

　　楞楞的看着刘怡琳？同时在心里想说：「留下一个美好的记忆……喔！我懂
了！难怪你今晚会想穿这一件洋装。」

　　我笑着问说：「那……你的意思呢？」

　　刘怡琳羞怯又小声的说：「我今天可以……」

　　靠近她我小声的问说：「你不会是想要……这里不是在房间里耶？」

　　刘怡琳抬起了头，用着很迷惘的眼神在等待着我的回答？

　　轻声的我问说：「你总不会是……要我带你去宾馆？」刘怡琳低下了头没有
表示任何的意见？

　　一般来说……在这样的情况下，她的意思就是默认了。

　　再轻声的问说：「你以前……有去过宾馆旅社吗？」刘怡琳低着头轻轻的摇
了一下。

　　「那你还敢这样想哦？」

　　刘怡琳低着头没说话，可是却伸出手来握着我的手？思索了一下？

　　「嗯……好吧！那我们现在就去看看哪一家宾馆比较顺眼一点的。」

　　这里是热闹的商业区，所以当然也是有好几家的宾馆，虽然说……我又不是
没去过宾馆旅社开过房间找女人，不过……那也只是在当兵时候才有过！

　　而且那个心情和气氛和现在是完全的不一样。

　　刘怡琳默默的拉着我的手，紧跟在我的旁边，连要她去看个宾馆的招牌，她
都害羞的不敢看？所以……乾脆的就我自己来选！

　　然后就拉着她走进一家看起来还蛮高级一点的宾馆里去。

　　在柜台的那个内将问说：「先生！是过夜……还是休息？」

　　我说：「休息！」

　　内将说：「休息是三个小时！时间超过就再以三个小时计算！我们这里有普
通的房间是五百块，高级的房间是八百块。」

　　「嗯……八百块的房间好了。」

　　我心里想说：「既然今天对刘怡琳她来说……是一个很重大的日子？那……
我也应该要给她一点更不一样的美好回忆！」我是不知道这八百块的房间是好在
哪里？

　　给了钱就跟随内将到房间里后，我关上了房间门，再仔细的观察这个价值八
百块的房间……

　　「这房间看起来还蛮不错的嘛……耶！这是水床ㄟ？」

　　在走到浴室去看一下！

　　「呦……浴缸竟然是可以两个人一起泡的大型浴缸耶？」回头看了刘怡琳一
下？

　　她竟然还低着头就杵在那里纹风不动的？突然的我就觉得好笑了起来。

　　走了过去，我笑着问刘怡琳说：「现在已经是七点多了耶？你还想要继续站
在这里多久啊？」

　　刘怡琳羞怯的说：「人家就觉得好紧张……好丢脸哦！」

　　我笑着说：「都已经进来了……要丢的脸……也已经丢完了啦！」

　　刘怡琳粉红着脸说：「可是我？」

　　我笑着说：「那我们再出去好了。」

　　刘怡琳又低下了头，轻轻的摇了一摇。伸出双手将她轻拥着，然后我们就拥
吻了起来！

　　刘怡琳双臂娇柔的紧拥着我的颈椎，就好像是不愿意让我的嘴离开她的唇一
样。

　　双手轻撩起了她的裙子，直接的就伸进了内裤里揉捏起她的小屁股。

　　本来是想直接的就将她的内裤给拉了下去……可是突然的……我又有了不一
样的想法？蹲了下去，双手轻轻的撩起了裙子……

　　「白色棉质的小三角裤？」我最喜欢这一型的小内裤了！尤其是看到那两腿
间突起的阴丘？我就感觉好兴奋！

　　而且隐隐约约的还能看到阴毛的样子？这感觉实在是太刺激了！

　　手指在阴丘上轻轻的抚摸着，再顺着内裤底的凹痕轻轻的抠着……

　　这样的景像让我想起了日本Ｒ片里面的情节？

　　将小内裤缓缓的拉下，鼻尖在阴毛上轻轻的磨擦着……

　　「噢！有淡淡茉莉花的香味？」

　　中指钻进了两腿间的肉缝中缓慢抽插摩擦着。

　　刘怡琳忍不住的双手轻抚着我的头，随着我手指的节奏微微的扭动臀部。

　　「嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……
啊！啊。嗯。嗯……嗯。嗯……」一下子的时间，阴道口就泌出了一些许的润滑
液体？

　　站了起来和她拥吻一下后，就示意要她蹲下去。

　　刘怡琳立即意会的蹲了下去，将我牛仔裤的裤头解开后就双手把牛仔裤拉了
下去！

　　粉红着脸的在内裤上双手轻抚着阴茎一会，再将给内裤拉了下去。

　　一手轻握着阴茎，舌尖先在龟头上舔刷了几下后，再将小龟头含进了嘴里。
阴茎还没膨胀起来，龟头当然就比较小了啊！将媚眼望着我就开始吸吮起阴茎，
双手轻扳着她的头让她将龟头更深入嘴里……

　　勃起的阴茎让刘怡琳忍不住的微皱着双眉，但她仍然没有停止下来。

　　伸手拉开了她洋装上的拉炼，再解开内衣的扣子，刘怡琳一面吸吮着阴茎，
一面配合着我的脱下了她的洋装和内衣。

　　将她拉了起来，让她转过身去双手挺在椅子上，翘起屁股双腿挺直微分，龟
头在很湿润的阴道口上磨擦了几下后，就缓缓的插了进去……

　　「啊。啊。啊……啊。嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。嗯
嗯。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊……啊……啊……」双手同时揉搓着她的乳
房，龟头猛烈的在阴道里冲刺了起来！

　　我奋力的冲撞下，刘怡琳那不停颤抖的小屁股，还有阴茎抽出时所带出的阴
道璧？

　　感觉真是太棒了！再加快冲刺的速度！

　　「啊。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊。啊……啊。啊……
嗯……嗯。嗯。啊……啊……啊……啊……啊……」刘怡琳整个上身都瘫软在椅
子上的高潮了。

　　她今晚似乎已经将情绪完全的放开而没有任何的挂碍，所以身体的反应也来
的特别的强烈！

　　再次的紧拥着，然后就一起手牵着手到浴室去，很温馨的气氛里我们洗着鸳
鸯浴，好像是……热恋中的男女？又好像是……早已结婚多年的夫妻？

　　那种感觉我也不知道怎么去形容？

　　坐在浴缸的边缘上，让刘怡琳背对着我的跨坐在我的大腿上，龟头也同时进
入了她的阴道里，一手搓揉着她的两个乳房，一手的手指则尽情的玩弄着阴核。

　　「啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……啊。啊啊
啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊……」

　　没想到她竟然这么快的感觉就又来了？

　　双手紧抱着浑身瘫软的她，以免她滑了下去！

　　再沖洗一下后，我们又是手牵着手走出浴室到水床上去。

　　龟头再塞进了她的嘴里时，刘怡琳更是放开所有的羞耻的心，她仔仔细细的
舔着龟头，用力的吸吮着阴茎，甚至连阴囊都舔了下去？

　　感觉好感动又好爽！同时在心里想说：「那……我今天就破例一次吧！」龟
头猛然的就抽离刘怡琳的嘴。

　　她楞楞的看着我问说：「ＫＯ！你？」刘怡琳她以为我是在不满意她的动作
呢！

　　「没有啦！屁股过来。」

　　我躺了下去，刘怡琳狐疑的将屁股移向了我，让她双腿跨在我的头上时，她
蛮疑惑的直望着我？

　　「你再继续……」马上的刘怡琳她就又开始吸吮了阴茎起来，而我则舌手并
用的戏弄着她的阴部。

　　显然的这样６９的姿势，让刘怡琳的身体感觉更是高亢强烈！

　　她快速扭转头部的吞吐着阴茎是激烈又乾脆……

　　趁着这样的感觉舌尖就在阴唇和阴核上不停的挑弄刷舔着，手指同时也在阴
道里快速的抽插了起来！

　　刘怡琳忍不住轻微的开始扭动着屁股。

　　「啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊。啊。嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊。嗯
嗯。嗯……嗯……」

　　「手放开……再深一点……」刘怡琳听话说的将手放开了阴茎，开始挑战着
她的喉咙到底有多深？而阴道里也分泌了很多的液体出来，把我的手都弄湿了。

　　我心想：「这么的亢奋？好戏该上场了……」

　　马上就示意她停下来，让她躺好，双手就抓着她的双腿高高的抬起，龟头不
必用手搀扶就顺利的插入了阴道里然后就开始猛顶着！

　　「喜不喜欢？」刘怡琳喘息又为难的回答着。

　　「啊。啊……啊。我……啊……我不知道……啊。啊……啊。啊……啊。啊
啊……」

　　「不喜欢哦？」很勉强的刘怡琳还是说了出来。

　　「啊……啊……啊……啊……喜欢啦……啊。啊……啊。啊……啊……啊。
啊……啊……」再抓着她的双手将她的上半身拉起来，刘怡琳媚眼如丝的看着阴
茎湿淋淋的在阴道中进出着？

　　「怎么样……好不好看？」

　　「我……啊……我不知道……啊。啊……啊……啊……」

　　微笑的我问说：「要再用力一点吗？」

　　「啊……啊……啊……我不知道啦……啊……啊。啊……啊……啊……」

　　放开了她的双手，也放慢了阴茎抽动的速度，我的双手正揉搓着她的乳房。

　　「啊……啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊……嗯
嗯。啊……啊。啊……」手指玩弄着她那胀硬的小乳头，又拧又捏的就觉得很好
玩！

　　再ㄠ起她的双腿，用力又快速的冲撞着！

　　「啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……嗯。啊……啊。
啊……啊。啊……啊。啊……啊……」

　　刘怡琳双颊早已泛红，现在更是双眉微锁，两眼微闭的呻吟着。

　　而我也有感觉了……马上就停了下来，离开了她的身体。刘怡琳媚眼如丝，
疑惑的望着我？

　　拿起了枕头垫放在了她的屁股下面，整个湿淋淋的阴部也清楚而明白的在我
的眼前。

　　将两片阴唇扳了开来，就看到阴道璧一缩一缩的……

　　「啊……不要这样看啦！」龟头再次进入阴道里，紧紧的和刘怡琳拥抱着，
然后就开始猛抽插了起来！

　　「啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊
啊……啊。啊……啊。啊……啊……」枕头撑起的臀部让整个阴部和我的鼠蹊部
紧密的贴合着，冲撞起来的感觉是结实又爽快！

　　不让刘怡琳她有任何喘息的空间，就是继续不断的加快速度和力道。

　　「啊……啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊
啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊！啊。啊！」

　　「嗯？啊！喔！」刘怡琳的身体在痉挛般的颤抖时，我也痛快的射精了！

　　疯狂的抽插让自己的阴龟头火热而麻痺……真舒服快感达到极点！

　　两人瘫软的紧拥在一起悸动喘息着……

　　再睁开眼睛看着手錶：「啊……十点多了？」刘怡琳紧抱着我，似乎没有要
放开的意思？

　　「很晚了……该回去了。」

　　刘怡琳声音微弱又充满不愿的说：「没关系啦……」

　　在她耳畔我轻声的说：「我们先去洗个澡……再回去？」

　　刘怡琳娇羞的点了点头。在浴室里我们一面洗一面玩的又搞到十一点多才离
开这家宾馆。

　　虽然三个小时的休息时间早已超过，而又多付了一倍钱，我自己认为这是很
值得的！尤其是在这个值得刘怡琳纪念的夜晚……

　　一路上刘怡琳没有说半句话就紧紧的抱着我，在下机车时还深情又迷惘的凝
望着我？

　　「我们……」

　　「怎样？」

　　刘怡琳低下了头，轻声羞怯的问说：「我们……还有机会再像今晚……这样
吗？」

　　轻握着她的手，我温柔的说：「如果……你没嫁？而……我也没娶！那当然
是……」

　　刘怡琳突然的吻了我一下？在我耳畔轻声细语着。

　　「你是我最爱的人……我所有的一切……都可以给你！」说完话就猛然的转
身，刘怡琳头也没回的就跑进了她家？

　　楞楞的我傻在原地，看着她的背影消失后？

　　心有戚戚焉的发动机车，怀着不是很愉快的心情回家去……


　　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　无意识的将眼光往柜台后面墙壁上，挂着的日历看了过去……

　　「七月３０日……刘怡琳她……今天开始去上班了……」

　　她临走时的一句：「你是我最心爱的人！我所有的一切……都可以给你！」

　　硬是让我从前天的晚上开始，心情就有点给它个不太的顺畅！

　　她那时脸上的落寞的神情和转过身时的淒然背影？

　　硬是驻留在我的脑海里一直的徘徊着……

　　忽然间的很害怕我会因此而伤害了她？

　　我是很瞭解她那时的心情，可是我对她又没有任何的感觉和悸动……

　　也不愿意勉强自己去接受和她这段没有爱意的爱情。

　　在这耽心和不愿中，我的脑袋瓜子里就不停的在思索着这个无解的难题，坐
在门市部旁，呆滞的将双眼无意识的望向着天看着……

　　「我就知道你有心事！是不是感情上的问题啊？」

　　楞傻的从林芳苑手中接过了一杯５００ｃｃ的饮料，没回过神的呆望着她回
答着：「我……我哪有什么心事？」

　　林芳苑微笑的说：「你那皱着眉头和眼神呆滞的模样……一定是感情上有问
题了！下班后，我陪你聊聊吧！」

　　「喔……好……啊？」

　　「那下班后，我在ｘｘ咖啡厅等你哦！」

　　「我！」大梦初醒的我急着要解释，而林芳苑却话一说完就转身就走开了？

　　听一下她的意见是可以啦！可是……她先生会不会误会啊？

　　林芳苑结婚时，我都还在当兵呢！所以她先生是谁？在干嘛的？我也都不知
道！

　　「算了！就坐在咖啡厅里，也没什么好被误解的。」

　　下班后直接就到了这家咖啡厅。这家咖啡厅离公司大概有一百公尺左右。进
门一看？林芳苑她居然已经坐在里面，还对我微笑的挥着手？

　　「你……怎么这么快就到了？」我很狐疑的问着。

　　林芳苑却笑着说：「我是最准时下班的……先坐下再说啦！」

　　一坐好，林芳苑就问说：「你都喝什么咖啡？」对咖啡的味道和品牌……我
根本就没有什么概念。

　　「嗯……义大利浓缩咖啡……不加糖和奶精。」林芳苑讶异的看着我。

　　「啊……那很苦耶？」

　　很豪迈的我笑着说：「我最能吃苦！最爱吃苦了！」林芳苑微笑的看着我，
默默的喝着她的咖啡。

　　「你这是什么奇怪的眼神啊？」纳闷的我喝了一口，小杯子里的义大利浓缩
咖啡……

　　「哇靠……怎么这么的苦啊……」

　　林芳苑看着我微皱的眉头就微笑的问说：「很苦对不对？」

　　强忍的差点奔出的泪水我笑着说：「还好啦！只是……这个杯子怎么这么的
小啊？」

　　林芳苑淡淡的说：「因为是浓缩的咖啡啊……杯子当然就比较小啰！你还是
加一点糖和奶精比较好。」

　　开什么玩笑？我现在去加糖和奶精……不就自毁立场了吗？

　　「不必了！我就是喜欢这样的味道。」

　　林芳苑微笑的说：「那你就不要皱着眉头喝嘛！」

　　微笑的看着林芳苑在心里想说：「你也管得太多了吧？」

　　「这是我个人喝咖啡的风格！」看得出来，林芳苑她现在正强忍着笑意呢！

　　「你喜欢就好……最近你好像都很困扰哦？有什么心事就说出来听听啊？」

　　我心想：「很夸张耶？也不过是今天而已？还说给你听……别逗了！」

　　像我这样充满聪明才智的男人哪能被林芳苑她这样的女人牵着鼻子走啊？

　　「你下班没回家……你先生不会找你吗？」

　　林芳苑微笑的说着：「不会的啦！我们的生活都是很独立的……」

　　狐疑的看着林芳苑，我在心里想着：「独立的生活……那还结婚干嘛？」

　　从她脸上透露出的特殊神情？我是很肯定在这其中一定有很大的问题！

　　既然我不可能将我的事说给她听，那我就必须让她把她的事说给我听！

　　「好像……你也是有心事哦？」

　　林芳苑微笑的解释着：「没有啦！我哪有什么心事……」

　　一向善於明察秋毫的我，马上就看出了林芳苑神色自若是硬撑出来的。

　　「说来听听嘛！也许……我可以给你一点建议哦！」

　　「这个……我……」林芳苑犹豫让我更肯定了我的假设。

　　「我是男人耶……我可以以男人的立场给你一些参考哦！」

　　林芳苑犹豫了一下就轻声的说：「我不想在这里说。」她想说了？

　　赶紧打铁趁热的问说：「那你想在那里说……我陪你！」

　　林芳苑羞怯又轻声的说：「我家里……」

　　「啊……你家？」毁了！我怎么没先问清楚呢？但话都已经说出来了。

　　「耶……有了！」

　　「有你先生在不好吧？」

　　林芳苑摇摇头苦笑的说：「他不在家……没关系……」

　　林芳苑忽然落寞的神情？让我有了窥伺的念头……

　　「那就走吧！」

　　「你没回去……没关系吗？」

　　笑着的我说：「我都几岁的人了……还需要回家报到吗？」

　　原来林芳苑的家就离这里没多远，走没十分钟就到了。

　　「你喝啤酒吗？」

　　「喔……可以。」将啤酒放在茶几上后，林芳苑就坐在沙发上独自沉默了？

　　一下子的时间过去，她突然的转头问说：「相爱容易相处难……对不对？」

　　「啊？」这突如其来的质问，让我一时丈二金刚也摸不着脑袋。

　　「你的意思是？」林芳苑低着头轻声的说：「我们都很爱着对方，可是又不
能接受对方的的许多事情……」

　　「啊？」对我来说……爱就是全部接受！不爱就给它拉倒！哪会有这样的问
题啊？

　　「嗯……然后呢？」

　　「我们之间的磨擦越来越严重……在半个月前他就自己搬出去了。」

　　「啊？」这还真叫人料想不到，竟然已经严重到这样的地步了？

　　「是什么事情……可以让你们弄到这样的状况？」林芳苑开始有一点轻微在
啜泣着。

　　「太多太多的事情了……」

　　「这……那你们乾脆就离婚算了嘛！干嘛要这么的痛苦呢？」抬起头来看了
我一下后，林芳苑又低下头去。

　　「我们都没有想过要离婚……也不会离婚……」

　　这真让我觉得是莫名其妙了！哪会有这样的事情啊？

　　「那……你们都不能尝试一下……去接受吗？」林芳苑低声的说：「我们有
试过！只是……我们之间的生活习惯和个性都差距太大了……」

　　我无由的皱起了眉头？这样的事……已经超出我所能想像的范围了。

　　「既然是这样……你们干嘛还要结婚啊？」林芳苑用着无邪的眼眸看着我。

　　「我们都深爱着对方啊！」

　　我被弄糊涂了？也理解不出这是怎样的一个代志！

　　「呃……我年纪小不懂事！能不能麻烦你告诉我一下……你们现在到底是想
怎么样？」

　　林芳苑抬起头来一脸无奈的看着我说：「我们在想说……先分开一阵子再继
续！如果还是一样……那就再分开一阵子。」感觉……我好像是遇到一对神经病
了！

　　「你和你先生的生活习惯是什么？都已经结婚这么久了……你们还会搞不清
楚吗？互相的牵就包容一下……不就什么事都没有了吗？如果还是要只坚持自己
的风格生活那乾脆就离婚算了！不然到最后你们还是一样会各自分飞的！」林芳
苑傻楞的看着我？

　　整个人都呆滞了。

　　「看什么看？没看过哦？谁都不退让……那还玩个屁啊！」

　　可能是我已经觉得很不耐了，所以火气有点大，口气也冲了起来！

　　「我？」

　　「我什么我……你都对！所有的人都错？」林芳苑已经是目瞪口呆了。

　　「我？」

　　「怎么样？」林芳苑低下了头，轻声喃喃自语的。

　　「我……我会好好的想一下。」

　　站了起来，对着林芳苑轻声的说：「那你自己想一下……我该回去了！也不
用送我了。」

　　刚送完货回来门市部都还没进走到柜台，就听见蔡小姐在对我喊说：「小帅
哥！三线有你的电话。」

　　早上一上班我就要求她们不准再叫我小老板这三个字，否则我就翻脸！

　　我是忽然的感觉到说小老板这三个字让我很碍耳！

　　拿起电话问说：「喂……我是ＫＯｘｘ。」

　　「我是许佳慧。」

　　「许佳慧……她怎么又去想到了？」

　　「喔……有什么事情吗？」

　　「你下班后……能不能过来我这里一下？」

　　「去你那里？好像有点危险哦？」

　　「有什么事情吗？」

　　佳慧说：「我房间的日光灯一闪一闪的……让我好害怕！我老公又不在家，
我自己一个人再家里也不敢去找人来家里修理……」思考了一下。

　　「嗯……好啦！下班后我就过去看看。」

　　「那……我等你哦！」

　　我说：「嗯！那……拜拜！」

　　挂上电话我心里想说：「去修日光灯？就这样而已吗？」心里是在狐疑着，
不过我也不能就此下了定论！

　　中午刚过一手拿着林芳苑请的饮料，一手拿着电话。

　　「喂！」

　　「我是陈蔚龄。」

　　「陈蔚龄……又有什么事了？」

　　「有事吗？」

　　「你……明天下班后，来我公司等我好不好？」疑惑的问说：「去你公司等
你？你要干嘛啊？」

　　「你来等我，就对了嘛！」心里是很疑惑，但我就是拒绝不了。

　　「好啦！那……你公司在哪里啊？」

　　陈蔚龄说：「在ｘｘ路和ｘｘ路口的ｘｘｘ服装公司。」

　　「好！我明天下班就过去啦！」挂上电话后，忽然的我就感到一阵的不安？

　　「奇怪哩……怎么会有这种感觉？有一点……毛毛的？」下班后直接就到许
佳慧的住处，才刚到楼下的大门口时，就看见许佳慧她手里正提了一袋的易开罐
啤酒走了过来？

　　默默的跟着她上楼，进到了屋子里。在客厅里，望着天花板那圆型的日光灯
问许佳慧说：「你不是说房间里的日光灯在闪吗？怎么客厅的也在闪啊？」许佳
慧楞楞的说：「我打电话给你没多久后……这个灯也开始在闪了啊？」

　　「好吧！那一起换省得麻烦！」

　　到许佳慧的卧房里去看一下那只在闪的日光灯管是几ｗ的，再下楼去到附近
的水电行买日光灯管和点灯器，再回到许佳慧的屋子里，先换客厅里的圆形日光
灯管，再去换房间里的日光灯管。

　　满身大汗的对许佳慧说：「都换好了！这坏掉的灯管你就自己去处理吧！我
要回去了。」

　　许佳慧拉着我说：「你流了那么多的汗……先去洗个澡再回去吧！」

　　我心想：「浑身黏黏的也不太舒服……」

　　「嗯……好吧！」在浴室里我才刚开始洗了一下子，许佳慧就来敲门？

　　「ＫＯ……开门！我拿毛巾来给你了。」

　　「喔……好！」本想将门开一个小缝接过毛巾的，许佳慧却顺势的就挤了进
来？

　　她身上竟然还只缠着一条浴巾而已？

　　纳闷的看着许佳慧问说：「你这是？」

　　许佳慧将门关上后既娇柔又羞赧的说：「人家想和你一起洗澡嘛！」

　　「跟我洗鸳鸯浴？」

　　有点为难的我说：「不要啦……我一向习惯自己洗……」许佳慧一副不达目
的决不干休的样子？

　　「我们一起洗啦……好嘛……一起洗啦！」真ㄠ不过她。

　　「好啦……要洗就来吧！」许佳慧马上将自己缠在身上的浴巾给解开，很迅
速的挂在墙壁的挂勾上，再一转身就将我给紧抱着。

　　微笑的我问说：「你这样……我们要怎么洗澡啊？」许佳慧娇柔又嗲声嗲气
的说：「先让我抱一下嘛！」

　　「要抱就给你抱，我又不会少一块肉！」

　　「等一下……是你要帮我洗？还是我帮你洗？还是……各洗各的？」

　　许佳慧娇羞的说：「你帮我洗。」她就像只无尾熊一样死抱着我不放？我也
点不耐了。

　　「可以了吧？我们开始洗澡了啦！」

　　「嗯……好啦！」许佳慧放开了我，然后就双眼发出充满期待的光辉的看着
我。

　　拿着莲蓬头将她的身体给淋湿后，再将沐浴乳倒在手上，均匀的涂抹在她的
身上。

　　「嗯……下面也要……」许佳慧自动微分开了双腿……

　　轻轻缓缓的在她双腿的内侧和阴部抹上沐浴乳……

　　「嗯……嗯……嗯……啊！ＫＯ！」猛的又被许佳慧紧紧的抱住？身体还不
停的在那里扭动着……

　　被她这样磨啊擦的……我都有点兴奋了？

　　「要玩……大家来玩！」一转身就从背后紧抱着她，再用着我那只有柄的刷
子，上上下下的刷着她的屁股，双手同时的在她的乳房和阴部上搓洗着……

　　「嗯。嗯……嗯。嗯……啊！啊。嗯……嗯。嗯……啊。嗯……嗯。嗯……
嗯。嗯……不要了啦！」显然许佳慧是有一点在受不了了。

　　微笑着的面对面的抱着她，我们相互的用身体磨擦挤压着对方身体，阴茎就
插进许佳慧的双腿间，由她的双腿来搓揉夹击，双手紧扣住她的背部和屁股用力
的揉搓着，许佳慧也将她的双手，在我的背部和屁股上搓捏着……

　　「嗯……嗯。嗯……嗯……哦！嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯
嗯……嗯。嗯……」微笑的问许佳慧说：「这样……应该是够乾净了吧？」

　　粉红着脸的，许佳慧对我点了点头。「嗯……」

　　「那……就该沖清水了！」拿着莲蓬头，仔仔细细的将她的身体沖乾净后，
许佳慧就接过了莲蓬头，细心又温柔的沖洗着我自己的身体，看她蹲了下去时我
就在想说：「差不多了……」

　　伸手就要去拿挂在门上的乾毛巾……突然一个很奇怪又熟悉的感觉？

　　低下头一看……莲蓬头已经被许佳慧丢在地板上，她一手抓住我的阴茎，龟
头也含在了嘴里？

　　在含舔吸吮的同时，还一双媚眼不时的向我眺望着？

　　舌尖不停的刮扫着龟头和上下来回缓缓的舔刷着阴茎……

　　楞楞的看着许佳慧这副淫荡的模样？

　　「你好像……那就来吧！」拉她站了起来，同时要她转过身去，弯下腰，将
双手挺在浴缸边，微分开双腿挺翘起屁股，龟头在阴道口上磨了几下后，再缓缓
的挤进阴道里。先慢慢的抽动了几下，再将龟头抽回到阴道口，接着以直捣黄龙
的姿势猛然的往阴道里冲了进去！

　　双手紧扳着她的髋骨奋力又猛烈的在冲刺抽插了起来。

　　「啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……
啊。啊……啊……」许佳慧急促的喘哼声，伴随着两人湿滑身体激烈的碰撞声。

　　「啪……啪……啪……啪……啪。啪……啪……啪……啪……」清脆又响亮
的刺激着我再加快冲刺的速度！

　　「啊……啊……啊……啊……啊……噢！啊……啊……啊……啊……嗯……
嗯……啊……啊……」忽然的觉得……许佳慧她被我小腹不停撞击而抖动不已的
小屁股很好玩？

　　「啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯。嗯……啊……啊。啊
啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……」有点在喘了！放慢了速度，也将胸膛压
下整个的都贴在许佳慧的背上，双手同时又尽情的揉捏着她的两个乳房……

　　「啊……啊……啊……啊。嗯……嗯……嗯。啊……啊。啊。啊……嗯。嗯
嗯。嗯……嗯……」许佳慧似乎蛮喜欢我这样的动作？

　　「好像……该给她一个重炮哦？」缓缓的将阴茎从阴道里面给抽了出来，直
到龟头已经到阴道口时，再屁股一夹！猛力的往前顶了出去！

　　「啊……」可能是我顶的太突然……而且也太用力了……

　　许佳慧她撑在浴缸边缘的双手就突然的滑了出去？

　　那一瞬间她整个人就往浴缸里面滑冲了进去？

　　我也因为失去了支撑的重心，就跟着许佳慧一起滑冲了下去？

　　她的身体撞到了浴缸的边缘而哀惨的叫了一声：「啊！」我的胸膛先碰撞了
许佳慧的背，再往旁边滑了下去……双脚也在湿湿的磁砖上给打滑了……

　　虽然我赶紧的想用手去扳住浴缸来撑住着身体，可是……那只是无谓的挣扎
而已！额头就先去撞到了浴缸的边缘，整个人再重重的滑摔在了湿滑的地板磁砖
上……

　　一时之间我是浑身瘫软又酸痛的斜趴在地板上。

　　「啊……好痛……」正在痛苦的喘着气，却也听见了许佳慧她瘫在浴缸上呻
吟的声音？

　　「呜……好痛……哦……好痛……呜……呜……」

　　赶紧很勉强的爬了起来，一手搭在许佳慧的背上问说：「你不要紧吧？」

　　许佳慧没回答就在那里痛苦的呻吟着：「呜呜……好痛……好痛……呜……
呜……呜……」

　　有点不知所措的问说：「你可以站的起来吗？」

　　「呜……呜……我试试看……呜……呜……」

　　很勉强又表情痛苦的，许佳慧双手撑着浴缸边缘站了起来。

　　赶紧搀扶住她，苦笑的对她说：「我们再沖洗一下身体，就去房间床上躺着
休息好不好？」

　　许佳慧欲哭无泪的点了点头。随便的沖了一下清水，再随便的擦拭一下身体
后，一跛一跛地相互扶持，慢慢的走回到房间，两人就瘫在床上喘息着。

　　在往房间走去的时候，我对许佳慧问说：「你们家的浴室……怎么这么的滑
啊？」

　　许佳慧表情痛苦的说：「我不知道……ＫＯ！我的肋骨是不是断了……不然
怎么会这么的痛？」

　　很怜惜又愧疚的我说：「到床上去时，我再帮你检查一下……」

　　许佳慧一直的在呻吟着：「呜……好痛……呜……呜……」

　　满脸尴尬的我说：「没想到浴室里竟然会这么的危险？以后你最好不要和你
老公在浴室里做这种事情哦！」

　　许佳慧点了一下头说：「嗯……噢……好痛……」

　　在床上我们躺了好一会，就互相的对看着？然后都同时的笑了起来？

　　我问说：「你在笑什么？」

　　许佳慧也问说：「那你又在笑什么？」我苦笑的说：「我在笑……今天是我
有始以来最糗的一天。」

　　许佳慧娇骂着说：「你最糗……那我呢？」

　　「你……你是罪有应得！」许佳慧瞪着双眼看着我？

　　「我罪有应得……你没事顶得那么用力做什么？」怪起我来了耶？

　　「怪我……你为什么不撑住啊？」

　　许佳慧有些委屈的说道：「我怎么知道我的手会滑掉嘛？」

　　关心的轻声问说：「你是撞到了哪里？」

　　许佳慧说：「人家的胸部啦！」

　　疑惑的问说：「你的胸部……那怎么会肋骨断了呢？」

　　许佳慧说：「我不知道啦……我就觉得很痛嘛！」

　　「好啦！好啦！我帮你检查一下……」

　　在她的胸部上下，东摸摸西看看了一下后，笑着的我说：「你以后不用去隆
乳了耶！」

　　许佳慧纳闷的问说：「为什么？」

　　笑着的我说：「奶奶都踵起来了……还去隆乳干嘛？」

　　许佳慧恍然大悟的娇骂着说：「你……讨厌啦！噢……好痛！」

　　我苦笑的说：「你还好哩！胸前有两团脂肪可以做安全气囊缓冲……我呢？
额头先撞到了浴缸，再整个人重重的摔在地板上……」

　　许佳慧一手轻抚着我的额头，很不舍的眼神……

　　「都瘀青了……」

　　苦笑的我说：「没关系啦！过几天就好了。」

　　没有那个力气和心情再去做爱了，互相拥抱亲吻一会后，就强忍着浑身的酸
痛，悻悻然的回家去了。

　　一回到家里，我妈妈疑惑的看着我问说：「小宝……你怎么了？」

　　我问说：「什么怎么了？」

　　我妈妈说：「你的额头……怎么瘀青了呢？」

　　我说：「喔！我刚才……不小心去撞到门的啦！」

　　我妈妈不相信的问说：「是吗？」

　　「对啦！我要回房间去休息了。」

　　我妈妈看着我说：「撞到门……我看啊！你撞到的应该是……女人！」

　　楞楞的看了我妈妈一下？耸个肩悻悻然回房间去了。

　　浑身酸痛的在床上躺了一个早上，快中午才去门市部上班。

　　吴小姐疑惑的看着我问说：「小帅哥……你的头？」

　　装出了很坚强的笑容，我笑着说：「没事啦！过两天就好了。」

　　这一个下午吴小姐说什么就是不肯让我出去送货？

　　不管我怎么拍胸脯向她保证！她就是不甩我？

　　很无趣的，在还没下班的时间我就先走了！反正光獃坐着也没什么意义！

　　ｘｘ路和ｘｘ路的ｘｘｘ服装公司前，我傻楞的看着？

　　「哇……不会吧？」本来还以为陈蔚龄的公司应该只是间小公司的……想不
到规模还蛮大的耶？

　　看一下手錶？

　　「四点三十分……还早嘛！」无聊的东张西望在看着路上，来来往往的车辆
和行人打发时间……

　　「ＫＯ……我在这里。」转头过去看到陈蔚龄？她就在她公司的门口朝着我
猛挥着手……

　　「你找我来……有什么事吗？」陈蔚龄很兴奋的说：「我朋友告诉我，有一
个医生很专门！所以……」

　　「啊……要医生干嘛？」

　　陈蔚龄眨着眼看着我说道：「你要用信心！我相信你的问题一定是可以治好
的！」

　　突然的想起……我跟陈蔚龄说过我有阳痿了？

　　「不用了啦！看医生是没有用的。」陈蔚龄很坚持的说：「走啦！那个是这
一类病症的专门医师耶！而且我都帮你预约好了。」

　　「啊……帮我预约……你？」陈蔚龄侧坐上了机车双手紧抱着我。

　　「走啦……时间快到了。」又不能说我是瞎掰的，只好硬着头皮载着陈蔚龄
去看那个所谓的专门医师。

　　进到诊所里，陈蔚龄就到挂号柜台去，跟那个护士叽叽吱吱的不知道在说些
什么？

　　马上的我就被唤进诊疗室，医生看着他手上的病历表……

　　「你以前有受过伤？」

　　「是啊……是蛮久以前的事情了。」就看到他戴起了吃手扒鸡的手套？

　　「裤子脱下来，我看一下。」

　　脱下了裤子，双眼看着天花版的就让他去玩个够！

　　「嗯……你的生殖器很正常啊……不能勃起吗？」要装就要装到底！而且说
什么我也不能泄了底。

　　「是可以啦……只要是心情稍微一紧张……就什么办法也没有了。」医生狐
疑的看着我？

　　「好了！裤子可以穿起来了。」他拿着病历表苦思着，然后就在上面画起了
平安符。

　　「你这应该是心里上的问题……我介绍一个这方面的专门医师给你。」

　　很诚恳的我问说：「要拿药吗？还是……」

　　「不用！这张名片给你，你可以回去了。」

　　忍住笑意的我走出了诊所，陈蔚龄狐疑的看着我问说：「为什么不用吃药？
医生有说什么吗？」

　　我一脸无奈又婉惜的说：「医生他也没有办法啊！我这个问题又不是药物可
以治疗的。」

　　陈蔚龄皱起了眉头。「那要怎么办呢？」我倒是很疑惑，陈蔚龄她怎么这么
的操心啊？

　　「哎呀！我都不在乎了……你在那里耽心什么嘛？」

　　「我不管！我一定要再带你去找别的医生。」她还真拗耶？

　　「你别闹了啦！我这是心里的问题，又不是生理上的问题。」

　　陈蔚龄忽然恍然大悟的看着我问说：「是不是……只要是你没有兴趣的……
你就会那个样子？」

　　我也恍然大悟了？

　　「啊……怎么会呢？你别在那里乱猜啦！」

　　低下了头陈蔚龄轻声的问说：「你根本就不喜欢我……对不对？」我傻了？
怎么又变成这样了？

　　「别闹了啦！我有喜欢你啊？」陈蔚龄低着头猛摇，还有一点在啜泣着？

　　「你别再骗我了！我已经都知道了……」看这情况是愈来愈糟？不得已只好
轻拥着陈蔚龄，温柔又细语的说：「真的啦……我没有骗你啦！它就是时好时坏
的嘛……我也没有办法去控制啊？你长得又漂亮身材又好的……我怎么可能会不
喜欢你呢？」陈蔚龄双眸朦胧的看着我。

　　「真的……你没有骗我哦？」满脸诚恳的我说：「没有啦……这有什么好骗
的呢？走啦……我们去吃爱的晚餐！」

　　陈蔚龄一手紧勾着我的手，头轻靠在我的肩头上。

　　「嗯……」又给我哄了过去！吃过晚饭后，她却又想要去唱ＫＴＶ……这我
哪肯啊？

　　「不要啦……现在都已经是几点了？」

　　「好啦……我们去唱一下嘛！」有一点ㄠ不过她了……忽然的我灵机一动？

　　「你有没有看到我额头上的瘀青啊？」

　　「嗯……怎么会这样呢？」

　　很哀怨的我说：「这几天……我就是工作的太累了！所以连开个门也会撞到
了头……」

　　陈蔚龄双眼怜悯的眼光闪烁着，一手轻抚着我的额头。

　　「会不会痛？很痛对不对……你早一点回去休息好了。」

　　「嗯……那我先载你回去。」

　　下车时陈蔚龄温柔的叮咛着：「以后不要做的那么累嘛……我好心疼哦！」

　　「好啦……那你进去吧！」拥吻了我一下，陈蔚龄才不舍得转过身走进大楼
里……

　　看着她那寂清的背影，我在心里想说：「唉……我死后……一定会下地狱，
再被割舌头的！」

　　「下班后……你有空吗？」林芳苑羞涩又小声的问着我。

　　「有啊？你是……」她向左右瞄了一下？

　　「只是想在跟你聊一聊。」手里拿着她请的饮料，我是蛮犹豫的……

　　「这个不好吧？」

　　「没有人愿意听我说话……」林芳苑摆出了一副孤寂淒楚的可怜模样？

　　「好啦……我陪你聊聊天啦！」

　　「那我在家的门口等你哦，我们只是同事，连朋友都还谈不上哩！只是……
这种忙都不帮一下，也是有一点说不过去！」

　　坐在沙发上，我浑身都不自在？

　　林芳苑就坐在我的旁边，而且有一种蛮奇怪的感觉？我也说不上来……

　　「你们男人……都是怎么样看女人的？」

　　「啊……」她又是突如其来的发问？

　　「我是想问说……你们男人都会认为怎么样的女人……才是好女人？」

　　「啊……」这样的问题……我根本就没有办法回答！

　　林芳苑羞涩的看着我问说：「我的问题……很幼稚吗？」

　　傻笑的我说：「不是啦！是你问的问题太笼统了……我很难回答。」

　　林芳苑羞赧的笑着说：「对不起……我太紧张了。」这可新鲜了……紧张的
是我呢！

　　「你在紧张什么？」林芳苑低下了头轻声的说：「想了太多……却又不知该
怎么说起……」

　　「一样一样来嘛！时间又不赶。」林芳苑抬起头来看着我。

　　「你们都比较欣赏什么样的女人？」思索了一下。

　　「这……没有一定的标准啦！要看当时的心情和观感而定。」

　　「你的意思是……随时都会的改变吗？」又思索了一下。

　　「应该是吧……人都是善变的嘛！不过在某一些观点上，应该变的不多！」

　　「什么意思？」有一点不好意思的我说：「以我来说吧！或许……欣赏女人
的角度会随着时间和场景而改变，但是我对於内衣裤的颜色，质料和款式，可是
一直就很坚持的哦！」林芳苑粉红着脸看着我的思索了一下。

　　「男人……都是这样的想法吗？」

　　「不是啦！每个人都嘛会有自己的观点和看法。」

　　林芳苑若有所思的问说：「那……身材呢？」

　　楞楞的我说：「环肥瘦燕各有所好！这也没有一定的标准啦！」

　　林芳苑问说：「如果以一般的男人来说呢？」

　　笑着的我说：「大概就是……长发飘逸，婀娜多姿，脸蛋美，气质佳，有深
度，温柔大方又专情！这样的女人……就是所有男人的摧命杀手！」林芳苑楞楞
的看着我。

　　「摧命杀手……」

　　有一点得意的我说：「对啊……有这样的老婆或者是女朋友？哪个男人会愿
意……放给她在那里闲着呢？」

　　林芳苑的脸都红了起来？我想她是听出我话里的意思了。

　　「可是……这样的女人不是很少吗？」

　　「对啊……不然怎么会有所谓的……梦中情人！」

　　林芳苑低下了头在沉思着。

　　「那……我该回去了。」

　　「等一下！」我被林芳苑这突如其来的动作吓了一跳？

　　「怎么了？」林芳苑哀怨的细诉着……

　　「你能不能多陪我一下？这个家只有我一个人……我好孤寂……」

　　「你可以找你先生回来陪你啊？」

　　林芳苑摇摇头说：「我不想见到他。」

　　楞楞的我问说：「为什么？」

　　林芳苑说：「他在外面有女人……现在他就住在那个女人那里。」又吓一跳
了！怎么又变成这样？

　　「你上次不是说……你们是因为……」

　　林芳苑低着头轻声的说：「我怎么好意思……将这样的事说给你听呢？」

　　「你为什么不去找他把他给抢回来呢？」

　　林芳苑摇摇头苦笑着说：「心又不在我这里，人回来……又有什么用呢？」
突然的给我想到了？

　　「那……你上次所对我说的……都是假的啰？」林芳苑低着头没有回答，一
副很落寞的神情？

　　「这个……好啦！送佛就送到西啦！」

　　「你……可不可以说给我听？」林芳苑沉默了一下后，忽然的抬起头来看着
我一下，再低下头去？

　　「当初我们在刚结婚的半年时间里，我们都好恩爱！自从他遇见了他以前的
女朋友后，他就开始整个人都怪怪的？上个月，他只对我说一句对不起，就自己
一个人离开这个家了。」听得我都有一点傻了？

　　「他那个……以前的女朋友很漂亮吗？」

　　「嗯……比我漂亮多了！」开始有一些狐疑了？

　　「他那个以前的女朋友……没有结婚吗？」

　　「就是离婚了！才会来找我先生……」这可悬疑了？

　　「她为什么会离婚……你知道吗？」林芳苑抬起头看着我说：「我听我先生
说……好像是因为个性不和吧？」

　　「个性不和……是谁跟谁不和？」

　　「她是怎么样的一个女人……你知道吗？」

　　林芳苑点点头说：「她来过我家，我还很高兴的招待过她呢！我感觉上……
她小姐脾气蛮重的……好像也蛮时髦的。」闭起眼睛思考了一下。

　　「嗯……照你的说法来看……她是比你有吸引力多了！只是……」

　　林芳苑问说：「只是什么？」

　　「只是她那一种女人……只适合做爱人，不适合当妻子。」林芳苑楞楞的看
着我？

　　「除非你先生有很多的钱供她生活？否则……」

　　「怎样？」

　　微笑的我说：「否则……你先生很快就会回来了。」

　　林芳苑睁着不可置信的双眼看着我问说：「如果他们两个人是……真心的相
爱呢？」

　　「那又另当别论！不过……以我过去所见过知道的……这个可能性很低！」

　　林芳苑问说：「你确定吗？」

　　耸耸肩的我说：「老天才知道是怎么样？反正……嗯？那你现在打算要怎么
办？」

　　林芳苑低下了头轻声的说：「我不知道！我好害怕离婚……」

　　突然觉得林芳苑好可怜？不过我也无能为力。

　　「那你就继续的等吧！看会不会……让我给说对了？」

　　林芳苑沉默了好一会，才抬起头看着我问说：「我还有希望吗？」

　　悻悻然我说：「一半一半啰！这就要看你有没有信心……来搏这一把了。」

　　林芳苑又低下头去沉默了：「那我该走了？」既然帮不上忙……我当然就该
要打道回府了。

　　屁股刚一离开沙发，我就被林芳苑她伸手给拉住了？

　　「你？」

　　「可以再陪我一会吗？」

　　有一点犹豫的我说：「这个……」

　　林芳苑手不肯放开的问说：「不愿意吗？」

　　「不是啦！我只是感觉……怪怪的而已。」

　　林芳苑突然就整个人扑倒在我身上哭了起来？手足无措的我，也不知道该怎
么办才好？

　　「你不要哭啦……有话好说嘛……我陪你就是了嘛！」

　　林芳苑就是哭泣着也没理我，楞傻的就在心里想说：「大概是心里压抑太久
了……让你宣泄一下也好。」

　　哭泣一会，林芳苑突然就双手紧抱着我？忽然的我就有一种很不详的预感。

　　「你还好吧？」林芳苑没说话，却将我搂的更紧？

　　忽然的我想起了……

　　外表的坚强只是为了掩饰内心的脆弱……这句话？心里开始在沙盘推演……

　　如果……以这句话来套在林芳苑的身上……那……她现在应该是脆弱！而不
是坚强啰？

　　如果……她现在心里很脆弱？那……她一定会想找一个可以让她安心依靠的
肩膀？

　　如果……她要一个可以依靠的肩膀……啊……我……不会吧？

　　「这里也只有我一个男人而已，林芳苑她当然是……」

　　不……我不该太早下定论！谁知道林芳苑她的心里到底是在想些什么？

　　不想出糗！就顺其自然的……就等着看林芳苑她的态度再说了。

　　可是我自己却感觉……似乎……林芳苑她好像就有这么一点意思？

　　「你的心情……有比较好一点了吗？」林芳苑紧贴在我胸膛的头，轻轻的摇
了摇？

　　「那……你的意思是？」没回答！林芳苑就仍然将我紧拥着。

　　好像是可以体会她现在的心情？只是……我应该要怎么做呢？

　　如果林芳苑真的需要一个宣泄？那我到底应不应该去拒绝她呢？

　　问题是……她究竟是想要怎样的一个宣泄法？

　　但是如果不马上就弄个清楚！就光是这样的耗下去……也不是办法啊？

　　「你心里在想什么……可以告诉我吗？」林芳苑还是摇了摇头？

　　「你总该说个话吧？难道……你就打算这样的耗下去吗？」她总算抬起了头
来双眼迷惘的看着我？

　　「我……我觉得好丢脸……」

　　「为什么？」林芳苑又将头贴在我的胸膛上，轻声又羞愧的说：「我竟然会
想要和你……」

　　「来了！」

　　「和我……你自己觉得这……应该还是不应该呢？」

　　林芳苑摇了摇头说：「我不知道！我好迷惑……」

　　也许……她正在意着，她的先生正在一个女人的怀抱里……也许……她正在
世俗伦理和自身渴求中挣扎着……我不知道我推测的是否正确？

　　只是……现在我是该怎么样才好？也不能这样的穷耗下去啊？

　　「你说吧！我应该怎样做才好呢？」林芳苑没回答，又更将我紧拥着？

　　「你？」

　　「你可以……抱我吗？」林芳苑这突然又轻声的问……让我的心里是七上八
下的！

　　很显然的她已经做好决定了！反而是我在有一点手足无措？

　　这真的就是……事态愈明白！就愈让人犹豫和面对！

　　「你……不怕会怀孕吗？」

　　林芳苑轻声的说：「我有装乐普……不会的。」

　　「喔！」既然……无法避免，不能逃逸？那……就应该早点解决！

　　一手轻巧小心的绕过她的脖子，放在她的香肩上，一手轻抚着她的背。缓缓
的，林芳苑将头抬了起来，双眼布满了迷雾的望着我？

　　红润的双唇在微微的轻启……

　　没有再想什么，我的嘴就贴上了她的双唇！舌尖立即的被吸入了她的嘴里！

　　惊讶着林芳苑竟是如此的飢渴？就感觉……她那压抑已久的情绪……就要暴
发开来了？

　　一手在她的背后轻抚，一只手隔着衣服和内衣抓捏着她的乳房……

　　林芳苑的鼻息阵阵的窜出！口中也轻轻的啍着：「嗯……嗯……嗯……嗯。
嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」忽然的林芳苑就挣开了我，站了起来往房间
里走了进去？

　　心里在纳闷着……这是怎么一回事？

　　「难道……」站了起来，走到房门口，门没关？

　　稍微的拉开一些往里面瞧去？

　　「这……果然！」

　　林芳苑斜躺在床上，眼睛直望着我，她胸口上激烈的起伏……清晰可见！

　　进了房间将门关好，才走到床沿就被林芳苑给拉倒在床上，她就像章鱼一样
的紧紧将我绞缠着，不停的吸吮着我的舌尖……

　　一会她自己又挣开了坐了起来，快速的脱下了她身上所有的衣物，再拉我起
来，脱我的衣裤？楞楞的我就任她像抓狂一样的扒去我身上的衣物……

　　再次的紧拥亲吻着，不客气的我也一手抓捏着她结实的屁股，一手握抓着乳
房，手指在奶头上轻捏揉搓着。

　　「嗯……嗯……哦……嗯。嗯……嗯……哦……嗯……哦……嗯。嗯……嗯
嗯……」

　　头移了下去，将她的乳头含进了嘴里，林芳苑不停的将胸部向上挺！盼望着
我能给她更多的快感……

　　轻轻缓缓的手，滑过了她柔细的阴毛再停留到阴部上，手掌轻压在阴核上，
中指和无名指同时插进了阴道里，快速的抽插了起来！

　　林芳苑的下半身也跟着轻扭摆动了起来：「嗯……嗯……嗯。嗯……嗯。嗯
啊啊……啊。啊……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……啊……啊。啊……啊。嗯……
嗯。嗯……啊。啊……嗯。嗯……嗯……」我是越挖……越有快感！越挖……越
觉得浑身舒畅！

　　才一下子的时间，林芳苑阴道里祕出的液体，就让将我整只手都湿淋淋的？
收回了手，讶异的看着林芳苑？

　　「这么多水……你这也太可怖了吧？」还想再继续看看，我到底还能挖出多
少水来时，林芳苑她却不愿意了？

　　猛然的她就爬了起来？一手握住我的阴茎，一张嘴就吞了一半进去？

　　我都看傻了！而且……还越看越害怕？

　　林芳苑吸吮阴茎的方式……真的会让人不栗而寒！

　　她是又激烈又将整只阴茎都含了进去！还不停的扭转着头……

　　就连范宜萱和许佳慧，也没有林芳苑的一半厉害？

　　要是当兵前的我……那两三下的，我早就被她给买单了就算是现在……我还
是会耽心着，我会撑不了多久！

　　忽然的……我又狐疑了起来？

　　「她有这么强的功力？怎么……他先生还会跟别的女人跑了呢？」心里一面
疑惑着，一面让她躺了下去，拉起分开她的双腿，手握着阴茎龟头，就在阴道口
上来回的磨擦着。

　　「嗯！嗯……嗯……嗯。嗯……啊。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……嗯。」
林芳苑的阴道口继续的分祕着液体出来，屁股也不停微微的挺起着……

　　龟头压进了阴道口，猛然的一挺腰！整只阴茎瞬间都进入了阴道里。

　　「哦……嗯……嗯。嗯……啊。啊……啊……啊。啊……啊。啊。啊。啊。
啊……啊……啊……啊……嗯……嗯。嗯……啊……啊。啊。啊。啊。啊。啊。
啊。啊。」先轻缓的抽动了几下后，就猛烈的冲刺了起来！才一下子的时间我就
感觉有点在喘了？

　　而且林芳苑她双眉皱结，表情也好像不是很舒服的样子？

　　「不舒服吗？还是我……」林芳苑对我微笑的摇了摇头，然后自己就将双腿
ㄠ了起来，伏下身去亲吻着她，双手轻捏揉着她的乳房和奶头，再继续的冲刺了
起来！

　　「啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊。啊
啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊！嗯……嗯……」感觉正在
过瘾……

　　林芳苑却脸上红晕乍现？身体一阵痉挛？ㄠ起的双腿也无力的瘫在床上……

　　眼睛微闭，鼻尖渗出滴滴的汗水，微张的小嘴不停的喘息着……

　　轻抚着她的乳房，等着她高亢的情绪平息下来。

　　「感觉……还可以吗？」

　　林芳苑羞涩的侧着头，轻轻的点了点。「还要再继续吗？」

　　明知道这是白问的，但我还是要徵询一下她的意见。

　　林芳苑没回答，却爬了起来要我躺下，然后双腿就跨在我的跨下。

　　我知道她要干嘛了！果然就看她一手抓着阴茎，龟头顶在阴道口，再缓缓的
坐了下去！

　　「哦！」林芳苑发出一句满足的呻吟声后，就开始扭动起纤腰……

　　不觉得我开始讚叹！林芳苑她这扭腰的功力，真的是相当於职业的水准了。

　　心里又再狐疑了？

　　「好像林芳苑的先生会离开……可能没有那么的单纯哦？」

　　「嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊。啊……嗯。嗯……嗯。
嗯……嗯。啊……啊。啊……啊。啊。嗯……嗯。嗯。嗯……」

　　林芳苑一面扭腰，一面哼唱着，我的双手也不停的玩弄着她那两个乳房。

　　接着她就趴了下来，屁股继续快速的前后扭送着……

　　而我也配合着她的将小腹微微的往上挺！

　　「嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊。啊。啊……啊。嗯。嗯……嗯。啊。啊。
啊。啊。嗯……嗯。嗯。嗯。嗯……啊。啊……啊。啊……」林芳苑奋力的扭送
腰臀时，我也更奋力的将龟头往她阴道里顶！

　　「啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊……啊……啊……
啊……啊……啊……啊。啊……啊……啊……嗯……嗯……」瘫在我身上，林芳
苑在虚弱的喘息着，我也感觉……好像我的小腹也已经都湿了？

　　双手轻抚着她的背，在心里想说：「怎么会……有这么多的水啊？」

　　努力的我在回想着以前……好像是听谁有说过，水多的女人好像都比较……

　　「想不起来？」还在苦思着说，却被林芳苑的湿热的双唇给吸回了现实？努
力的配合着她时，突然的我有了一个想法？

　　「不知道她的腰力怎么样哦……试试看好了。」让她躺下，双手抓着她的双
腿抬了起来，再尝试着将往她的胸部上压了下去……

　　「耶……还真的可以耶？」真的很怀疑林芳苑她到底是怎么样的一个女人？

　　想归想！该做的还是要做！让林芳苑自己的双臂紧勾着双腿，以伏地挺身的
姿势，上下摇晃起屁股，快乐的冲刺了起来！

　　林芳苑翘起向上的阴部，让阴茎在阴道中的进出是看的清楚又爽快！

　　欣赏阴茎缓缓抽插着阴道一下子后，开始以猛烈的速度和力道冲撞了起来！

　　「嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……
啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊……啊！啊
嗯……嗯……嗯……」好爽！可是就在我的感觉还差那么一点时，林芳苑又高潮
了？

　　ㄠ起在胸前的双腿，无力的分了开来，再瘫软在床上……

　　我不得不停了下来，感觉也跟着停止了……

　　有一点无趣却又不得不等待林芳苑再回神过来。

　　「还可以吗？」

　　芳苑迷惑的眼眸望着我问说：「你怎么这么的强？这么久了……都还没？」

　　笑着的我问说：「你如果觉得累……那就到这里好了。」

　　芳苑赶紧摇摇头，微笑的说：「我不累！我从来就不曾这样的快乐过……」

　　「那你还可以继续……快乐吗？」林芳苑温柔的亲吻了我一下。

　　「可以！」让她翻过过身趴在床上，双手拉起了她的屁股，林芳苑马上就意
会的，整个上身都趴在床上，撑直双腿翘着屁股，龟头压进阴道里后，双手紧扳
着她的腰臀，毫不留情的冲撞了起来！

　　「啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……
啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊……啊……」不在意
林芳苑那进似哀嚎的哼叫声，小腹继续的冲撞着她的屁股！

　　「啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊啊
啊……」感觉来了？让林芳苑躺平，将自己的双腿分开ㄠ起。

　　「啊……啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊……啊。啊啊
啊。啊。啊。啊……啊……啊！啊。啊……啊……嗯……嗯……」

　　爽快的射精了！但是就觉得好累！好喘！

　　瘫痪在林芳苑的身上，我根本就不想再动了！

　　一下子后才滚落在床上继续的喘息着，林芳苑转过身来又将我紧抱着。

　　「你……下次还愿意来陪我吗？」错一次也就罢了……她还要我错几次啊？

　　「不好吧……要是刚好被你先生碰到……那不就玩完了？」

　　林芳苑娇柔的说：「不会被他碰到的啦！」

　　「为什么？」很怀疑林芳苑她怎么可以这么的确定？

　　「他现在……正在他家里休养身体。」

　　「啊？」怎么林芳苑她又翻口供了？

　　「其实……我先生他是因为自己身体太虚……才会回他家去住的。」

　　「啊？」我都已经在怀疑林芳苑她现在所说的话的真实性了。

　　「我知道你会对我说的话产生怀疑？其实……我现在说的才是真的！我先生
他的性欲很强！所以在刚结婚时，我每一天都过得很痛苦……但是我很深爱着我
先生！所以我也慢慢的学习着去接受和适应……而且我先生还拿了一推的Ａ片，
要我有空就多看看……多学学……我是很努力的在看！很努力的在学！也因此慢
慢的，我也从做爱中得到了快乐和满足！在那一段时间里……我们每一天都好幸
福！只是……」

　　也许……我已经猜到结果了！

　　「怎样？」

　　林芳苑轻声的说：「我先生他的身体就……越来越差。」

　　忍不住的我问说：「你们就不能节制一下吗？」

　　林芳苑羞怯的说：「我先生他一抱着我……就会想要做爱！而我也不想拒绝
他……」

　　听得我都傻了？那有这种只要性不要命的男人？

　　而且男人又不像女人那样，可以每天做个好几次也没有关系！

　　「妓女每一天可以和很多个男人做爱！有那个男人每一天也可以跟很多个女
人做爱的？」

　　「你先生自己都不能控制自己吗？」

　　林芳苑摇了摇头说：「他不想！也不愿意！所以……」

　　「所以……就心有余而力不足了？」

　　林芳苑点了点头说：「嗯就是那样！但是他也不愿意这样的折磨自己……」
我觉得有一点好笑了。

　　「所以……他乾脆就离你远一点！没看到人就没事了。」

　　「嗯……」

　　很好奇的我问说：「他能忍受的住……没有爱可以做的日子吗？」

　　林芳苑忽然很诡异的说：「忍不住也要忍！」

　　「为什么？」

　　林芳苑微笑的说：「我先生的那个地方，已经有一点问题了。」

　　讶异的我问说：「啊……什么问题？」

　　「我不是很清楚啦！医生说是……使用过度所产生的暂时性现象……」

　　这我倒没听说过。「什么现象？」

　　「嗯……好像是……海绵体充血过度，而造成的充血不足……」

　　扯了那么多专业名词？白话一句……那就叫做阳痿！

　　「那你以后不就要守活寡了吗？」林芳苑微笑着说：「我还有你啊！」

　　「傻楞了！那……我不就变成客兄了？」

　　「别开玩笑了！」

　　林芳苑笑着说：「医生说……只要我先生他禁欲一段时间，再加上一点药物
就会好转了。」

　　忽然的感觉从头到尾的，我都给林芳苑玩去了？

　　有一些不爽的爬了起来。

　　「我要回去了。」

　　芳苑也赶紧的爬了起来，紧抱着我说：「对不起啦！我不是故意要骗你的！
我真的是……很空虚很寂寞嘛！我也没有那种……去外面勾引其他男人的念头和
勇气……」

　　「好啦……我真的该要回家了。」

　　林芳苑用着有点哀求的语气问说：「你还会来陪我哦？」实在的我也狠不下
心！

　　「好啦！」一种长久养成的生活习性，在突然间走了样时，一定是会让人感
觉手足无措的！

　　林芳苑没有了先生在身边，当然就会感觉到空虚寂寞！

　　也许她对我撒了很多的谎言，不过我倒是相信她不是一个很随便的女人。

　　临走时林芳苑又紧拥着我，温柔细语的说：「我真的很不愿意让自己，为了
和你这样有不该有的关系，而在心里挣扎着……可是我……我真的……」

　　轻抚她的背，安慰的说：「我瞭解啦！你不要想的太多！好好的休息吧！」

　　忽然感觉……林芳苑和范宜萱，许佳慧，都一样是在内心里很寂寞的女人。

　　快中午了，我就打算要去吃午饭了，却听见蔡小姐在对我喊说：「小帅哥！
三线有你的电话。」

　　拿起了电话，我口气就不是很好。

　　「喂……找谁啊？」我肚子饿了！所以火气也跟着就大了起来。

　　陈蔚龄怯生生的问说：「ＫＯ……你是怎么了？我是陈蔚龄啦！」

　　「喔！没事！只是肚子有一点在饿而已。」

　　陈蔚龄问说：「你肚子饿就会发脾气哦？」

　　不高兴的我说：「我还想要咬人哩！」

　　陈蔚龄说：「好啦……那我就长话短说……你今天晚上有没有空？」

　　「干嘛……又要带我去看医生了哦？」

　　「你打算又要干嘛了？」

　　蔚龄说：「你不要凶我嘛……我只是想找你陪我去逛街，买个东西而已。」

　　「喔……好啦！在哪里你就说吧！」

　　陈蔚龄说：「今晚六点，你来我公司门口接我好不好？」

　　「好啦……拜拜！」挂上电话后，就冲出去吃午饭了。

　　三心二意的站在路上，就不知道应该要吃什么东西比较好？

　　本来我是有计画和构想的，可是全被陈蔚龄的电话给打乱了。

　　「耶……这一家自助餐……好像没有什么人耶？」

　　我一向最讨厌去人挤人了！

　　走了进去端起了餐盘，再走到了菜台前面，就对那个在夹菜的小姐说：「我
要这个！那个！这个！还有那个！这个也要！」

　　那个夹菜小姐一脸疑惑的说：「先生！你点的这一些菜……都是辣的耶？」

　　我最痛恨我的选择和决定被质疑了！

　　「我就喜欢辣！怎么样……你咬我哦？」夹菜的小姐白了我一眼问说：「你
要几碗饭？」

　　「两碗！」找了个位子坐了下来，开始大快朵颐的吃了起来，然后就汗流浃
背的在心里想说：「这些菜还真它妈的辣耶？可是如果没吃完的话……那我这个
脸要往哪里放啊？」

　　勉强的将这一些菜给全都干光后，就冲了出去！

　　赶紧去买杯冰水来消消火。

　　下午却因为拉肚子而一直的跑厕所！在马桶上心里就很怀疑着？

　　「是不是……那一家自助餐的东西不乾净啊？」最后是在吴小姐都看不过去
了，也不知道她是从哪里弄来的几颗正露丸？

　　硬塞给我吃了之后，我的肚子才舒服了一点，也没有再继续的霸佔着厕所马
桶。

　　下班回到了家，打算换一件衣服再出门去。

　　「妈！我那件有横纹的衣服呢？」

　　「我丢掉了啦！」不敢置信的看着我妈妈？

　　「丢掉了……为什么？那是我最喜欢的衣服耶？」

　　我妈妈眨着眼睛一脸无奈的说：「我知道啊！早上晾在二楼的阳台上，下午
我要去收的时候就不见了？我站在阳台在四处找的时候，隔壁的李太太就问我在
找什么？我跟她说你那件衣服怎么不见了？李太太问我说是不是有横纹的衣服？
然后她就说快中午的时候起了一阵风，将它把它吹到了外面的路上，接着就有几
部车子碾了过去！再来就被她们家的小花咬回狗窝里去了……」

　　「啊？」我妈妈继续的说：「李太太马上拿着那一件衣服还给我，我就将它
给丢了……」

　　突然觉得……我那件衣服好可怜？无奈的就随便换件衣就出门了。

　　在陈蔚龄的公司门口前的路边，东张西望的在等着她下班。

　　忽然看见陈蔚龄和一个男人从公司里走了出来？

　　心里狐疑的看着陈蔚龄和那个男人走到了我的面前？

　　然后，陈蔚龄就微笑的对那个男人说：「ｌｅｅ！这位就是我对你说的那一
位。」

　　楞楞的我心里想说：「你是说我什么了啊？」

　　那个叫做ｌｅｅ的男人打量了我一下后，就对陈蔚龄说：「ｌｉｎ！我是不
会放弃的！」

　　然后他一转身头也不回的就走了？

　　正想问陈蔚龄这到底是怎么回事时，陈蔚龄却先说了：「对不起啦！我实在
已经都被他缠的没有办法了！所以我才……」

　　恍然大悟的我微笑的说：「所以……你就叫我来这里给他看看你男朋友是长
什么样子的……对不对？」

　　陈蔚龄笑着说：「ＫＯ……你好聪明哦！」

　　微笑的我问说：「那现在不就已经没事了？我应该也可以回去了吧？」

　　陈蔚龄傻楞的看着我？

　　「我们不是……已经说好要去逛街的吗？」

　　微笑的我说：「那你还楞在那里干嘛啊？」

　　陈蔚龄突然醒悟的笑着对我说：「啊……喔！」

　　羞涩的侧坐上了机车后，陈蔚龄说：「我们去ｘｘ路的夜市好不好？」

　　我可以说不好吗？也没回答的就将油门一灌！

　　在夜市里我又是按捺不住的……想给陈蔚龄一拳当场将她ＫＯ掉！

　　她就这里看？那里挑？还不停的跟老板在杀价？然后却什么也不买？

　　不断的我就在心里想说：「怎么你们女人逛街……都是这样的啊？」

　　问陈蔚龄说：「你都是这样在逛街的哦？」

　　陈蔚龄笑着说：「对啊！这样逛街才有乐趣嘛！」

　　「那……你以后不要再找我出来逛街了。」

　　陈蔚龄问说：「为什么？」

　　我说：「和你出来逛街买东西……我自己都觉得好丢脸！」

　　陈蔚龄笑着说：「好啦！好啦！我请你吃个蚵仔煎消消气啦！」

　　我说：「我要两份才能消气！」

　　陈蔚龄笑着说：「你吃的下……我就请你。」

　　阴笑的我说：「你会为这句话付出代价的……」

　　陈蔚龄微笑的从手提包里，拿出一罐金十字胃肠药给我看说：「我有帮你准
备哦！你就……尽量的吃别客气啊！」

　　忽然我想起了下午我忙着在跑厕所时的景象？一时之间我的胃口也全没了。

　　「我请你吃牛排啦！」

　　陈蔚龄讶异的问说：「你要请我吃牛排？」

　　微笑的我说：「对啦！别怀疑！」

　　坐在椅子上，陈蔚龄轻声的问我说：「你就是要请我吃这种……路边摊的牛
排哦？」

　　我说：「钱不好赚！还是省一点花比较好！怎么……你是看不起这路边摊的
牛排哦？」

　　陈蔚龄说：「没有啦！我哪有……」

　　牛排送过来后，微笑的对陈蔚龄说：「这个牛排……你要是吃得完！我就再
请你去高级的西餐厅去吃海陆全餐！」

　　陈蔚龄不屑的说：「少来了！你早就算准……这牛排我是吃不完的！」

　　吃完了牛排又再去逛了一下后，我们就在小公园里坐了下来休息着。

　　这个椅子就是我和刘怡琳在坐的那张椅子坐了一下子之后，陈蔚龄主动的向
我靠了过来，伸出手轻轻的拉了我的衣服一下？

　　转过身看着她问说：「什么？」

　　突然的她就将我给紧抱住？然后就吻起了我？

　　在这混乱间，我不慌不忙的一手扣住了她的胸部在揉捏着，同时将眼睛的余
光扫瞄着四周，以防被别人撞见了。

　　一会后我翘起了腿，陈蔚龄顺势的就斜躺了下来。

　　她将头靠在我翘起的腿上，我的眼睛就凝视着树丛外的人影，先是轻抚着她
的秀发，再揉捏了她的胸部一会，从裙子的下摆伸入在内裤上，轻轻的对她的阴
部按摩着，准备要钻入内裤里时，我却发现有人在靠近了？

　　赶紧的抽回手，再让陈蔚龄给坐了起来！陈蔚龄轻声的问说：「怎么了？」

　　轻声的我回答说：「有人……」

　　坐在椅子上沉默了一会后，陈蔚龄突然的问说：「我有没有资格……可以做
你的女朋友……」

　　我心想：「又来一个？」

　　「嗯……这个……我还没想过耶？」

　　陈蔚龄问说：「那……你对我的感觉……怎么样？」

　　「这个……嗯……我还没想过耶？」

　　陈蔚龄问说：「我不适合你吗？」

　　微笑的我说：「你适不适合我妈？这……我哪知道啊？」陈蔚龄有点按捺不
住了。

　　「你……你真的对我一点好感也没有吗？」

　　低下了头我轻声的说：「我当然对你有好感……可是……」

　　「可是什么？」我轻叹了一口气。

　　「可是……我只感觉……你好像是……我的妹妹一样……」陈蔚龄的声音充
满了不能理解。

　　「你的妹妹？那……你还对我那样？」

　　抬起头来看着陈蔚龄，我微笑的说：「其实……我是很不愿意的！可是……
我的理智……却控制不了我的双手……」

　　陈蔚龄阴笑的问说：「是吗？还是……你就只想要佔我的便宜而已？」

　　又低下了头，我轻叹了一口气：「我是很喜欢你！可是……不是那一种男女
朋友的喜欢……」

　　陈蔚龄问说：「你这话是什么意思？」

　　「就好像是……我对妹妹的疼爱和喜欢一样……你所需要的，我都会尽量的
给你！这就是……为什么我只对你用手，而不和你做爱！」

　　陈蔚龄问说：「那你的那个问题……也是在骗我的啰？」

　　「只是我善意的谎言！我不想让你陷的太深进去……」

　　沉默了一会，陈蔚龄问说：「你有妹妹？」

　　我说：「没有！所以我才在学习……要怎么去疼惜我的妹妹啊！」突然陈蔚
龄就开始抓狂了？

　　「你……你为什么要对我这么的残忍？」

　　为难的我说：「感情是强求不得的！我是很喜欢你！可是你却激不起我的情
欲啊？」

　　陈蔚龄低声的问说：「难道……我一点也不像个女人吗？」

　　我说：「爱有很多种！你长的这么漂亮身材又好。我有哪一点可以嫌弃你？
只是……既然我对你没有任何的情欲……那就算我们勉强在一起了……能长久的
下去吗？我不愿勉强自己……又不能伤害你！所以我只好……」陈蔚龄沉默了。

　　「我可以骗你！也可以先跟你玩一玩……然后再不理会你！可是我不想要这
么的对你！因为……你就像是我的妹妹一样……」

　　陈蔚龄静静的看了我一会后，就淡淡的说：「我们回去吧……」

　　一路上陈蔚龄不再紧拥着我，下机车后她也头都不回的走了……

　　看着她这猝然的转变？傻楞的我就在心里想着：「不能当亲密的爱人……就
连普通的朋友也不行吗？」

　　心里无限的感触？因为……又想起了刘怡琳……
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　「喔……这天气……怎么这么的热啊？」送货送的汗流浃背又口乾舌燥的。

　　「耶……前面再过去一点好像是？」到路口一个转弯……果然！就是范宜萱
摆槟榔摊的那一条路！在范宜萱的槟榔摊前将机车停了下来。

　　「老闆娘！给我一杯杨桃汁。」埋头包槟榔的范宜萱，猛然抬起头来，就傻
楞的看着我？

　　「怎么了……不卖哦？」范宜萱忽然就微笑的起来？

　　「哎呦……你要喝的……我敢不卖吗？你是要喝……原汁吗？」愣傻一下。
苦笑的我摇了摇头说：「别消遣我了！」

　　范宜萱微笑的将杨桃汁递给了我。

　　同时很小声的说：「我老公现在晚上都在家。」

　　「害我都没有那个时间……你会不会想我啊？」又是傻愣了一下？还真受不
了她耶！

　　「别闹了！」范宜萱娇骂着说：「哼！男人都是这样！」

　　「吃不到是紧紧的跟！吃完了以后……就嫌货烂！」听的我都呆了。

　　「喂！你自己稍微控制一下好不好？」

　　范宜萱开怀的笑着说：「开玩笑的啦……我有加了一点的原汁进去哦！」略
微品嚐了一下？

　　惊讶的我说：「好喝！」

　　范宜萱笑着问说：「真的吗？你是在骗我的吧？」将杯子递给了她。

　　「你喝喝看。」范宜萱不客气的接过我手上的杯子，一口就喝光了杯子里的
杨桃汁。

　　「好喝！感觉就好像是在……跟你接吻一样！」傻楞的看着她干掉我的杨桃
汁。

　　「……你？」范宜萱微笑的说：「别生气……我再赔你一杯就是了嘛！」

　　一面享受着冰凉的杨桃汁。

　　一面听范宜萱说：「我上次不是有跟你提过要介绍一个女孩子给你吗？」

　　点了头我说：「是啊……怎样？」

　　范宜萱问说：「你什么时候有空？我安排你们见一个面。」

　　笑着的我说：「不必了！我对菊花大闺女……没有什么兴趣！」

　　范宜萱有一些不悦的说：「人家可是纯正部品的耶……」

　　「你不要在这里破坏人家的名誉！」

　　笑着的我说：「对不起……我不该破坏部品大闺女的名誉……钱在这里！」

　　「……你？」阴笑着的我说：「你认识的女孩子里……」

　　「居然还有纯正部品的……你别逗了啦！」

　　「你这句话是什么意思？」笑着的我说：「有空再聊啊……我走啰！」中午
还是去那家自助餐去吃午饭，我就是要来锻炼我的肠胃！

　　「啊……是你啊……我们今天有几个菜很棒的哦！」

　　楞楞的我说：「是哦？」

　　「这个卤肉，这个煎鱼，这个酸菜炒肉，这个麻婆豆腐……都很赞耶！」

　　「是哦？那……我各要一份。」

　　坐了下来开始大快朵颐：「嗯……不会吧？」麻婆豆腐辣得我汗流浃背！酸
菜炒肉丝又酸得我欲哭无泪！卤肉是甜得不知怎么吞下肚？煎鱼又是鹹得打死卖
盐的？心中的怒火缓缓的燃烧……转头过去，却看到她正对着我在阴笑着。

　　「原来……你居然敢玩我？」虽然心里很不爽的，就想要掀桌子！可是我又
按捺了下来。

　　「这是我自己要的，又不是她强迫我……就算我倒楣！被她阴去了。」勉强
的都塞进肚子里后，就冲了出去买了一杯冰水洗着喉咙。

　　下午又是拉肚子在忙着在跑厕所，吴小姐她还特地的跑去买了一瓶正露丸，
就放在柜台边微笑的对我说：「小帅哥！需要的时候……可以尽量的用哦！」

　　没好气又无奈的对她苦笑的说：「吴小姐！谢谢你对我这么的关照。」

　　吴小姐笑着说：「哎呀……别这么说啦！你的健康……就是我的幸福。」

　　楞楞的看着吴小姐在心里想说真是够了！还好老胡去搬货不在，否则这误会
可就大了。

　　肚子舒服了却没有货可以送！

　　无聊的坐在柜台边在思索着：「要买什么东西做父亲节的礼物比较好呢？」

　　吴小姐莫名其妙就很关心的问说：「小帅哥！你好像有心事哦？」

　　「我在想……要送什么礼物比较好。」

　　吴小姐问：「你是想要送给谁的礼物啊？」

　　楞楞的我说：「父亲节的礼物啊？」

　　吴小姐笑着说：「你以前送什么……现在就送一样的东西不就好了嘛！」

　　傻楞的我说：「我以前没有送过啊？」

　　吴小姐惊讶的问说：「你以前没有送过？」

　　「对啊？」

　　吴小姐问说：「你以前没有送过……那现在怎么会想要送呢？」

　　「我突然想到了嘛！」

　　吴小姐好像自认帮不上忙的微笑着说：「那你就慢慢的想……」忽然的我醒
悟了？

　　「我要是真的送他礼物……那他一定又会怀疑我是又在打什么坏主意了！」

　　「唉……算了！没事就不要抓一只虫放在屁股给它痒！」已经一两个礼拜过
去了，刘怡琳都没打电话来找我，陈蔚龄也没有打电话来。

　　我猜想刘怡琳她可能已经适应新的环境了，所以就没有时间打电话来。

　　她上班时我也上班，她下班后我也下班了，而且她也没有我家里或者我房间
的电话。而陈蔚龄我是认为她可能也不会再打电话来找我了，既然我已经跟她说
得那么白了，她也应该很瞭解再纠缠着我也没有什么意义！

　　虽然对她来说……我是很残忍的！可是对我来说……也没有其他可以选择的
余地了。

　　中午又去那一家自助餐吃午饭，我就是不信邪！就想看她还能怎样的阴我？

　　本来是不想要在来这家自助餐吃饭的，今天是忽然的心血来潮！端着餐盘站
在菜台前，硬是当她是空气！

　　她微笑的看着我问说：「好久不见了……你今天怎么都不理我啊？」

　　冷冷的我说：「你又想要陷害我了对不对？」

　　她尴尬的笑着说：「我哪有……我是……」

　　微笑的我说：「不必麻烦你了……我自己来选！我要这个，这个，那个。」

　　「不要那个啦！这个，还有那个比较好……」真是受不了她？

　　阴笑的我说：「你是玩够了没有？」

　　她又尴尬的微笑着说：「我哪有……我是真的……」

　　「如果是假的……那要怎么办？」她眨着眼睛一脸严肃说：「我给你咬！」

　　楞楞的在心里想说：「你当我是狗啊？」

　　「好啦！我就再相信你一次。」坐在椅子上偷瞄了她一眼……却发现她正微
笑的在盯着我？让我硬是没那个勇气吃去餐盘上的菜……

　　「啊……大不了再被她阴一次！」每样菜都小试了一下？

　　「还好！她没阴我。」

　　吃玩后要离开时，她走了过来问说：「上次的菜……真很难吃吗？」傻楞了
一下？很狐疑的问说：「你自己在卖的……自己都不知道吗？」

　　她尴尬的笑着说：「我又没试……我怎么知道？」

　　「你为什么不试？」

　　她靦腆的笑着说：「虽然是我煮的，可是我……」

　　「啊……你煮的？」她眨着眼睛看着我。

　　「对啊？是……怎么了？」

　　微笑的我说：「这家店……我看也撑不了多久了！」

　　「喂……说话请客气一点好吗？」

　　一脸诚恳的我说：「你没有那个屁股……就不要去吃那个泻药！帮帮忙！」

　　「你就别再残害我们这云云众生了好吗？」她杏眼圆睁的看着我。

　　笑着的我说：「你不去做事，却在这里跟客人打哈哈……你有领加给吗？」
她疑惑的问说：「啊……什么加给？」

　　「就是领兼差费啊！」她还是很疑惑的看着我？

　　「兼差费？」

　　微笑的我说：「你这么辛苦的炒菜，夹菜，还要陪客人……」

　　「没多拿一点薪水，不就亏本了吗？」她恍然大悟的瞪着我。

　　「喂！明天见啦！」微笑的向她挥了手，就迳自走出了店外。

　　远远的就看到林芳苑站在门市部外的门边，手里还拿了一杯饮料。

　　「你下班后……去我那里好不好？」我就知道！林芳苑她只要是在这个时间
站在这里等我……那就表示她有些需要了！

　　「嗯……下班后我会过去。」

　　从那次开始后，林芳苑找我去她那里也有好几次了，刚开始时我还是蛮抗拒
的！毕竟她是有夫之妇，感觉上总是不太妥当！但现在也习惯了！反正我本来就
喜欢激烈运动，舒筋活骨……而林芳苑她那有如日本ＡＶ女优般的架势和身段，
也是让我颇为欣赏的。

　　下了班，一到她家门口时，林芳苑就早打开门在等我了，一进门她将门关好
后，二话不说的就蹲了下去动手脱我的裤子，背依靠在门上，就看着她拉下牛仔
裤和内裤，先用手柔软的套弄着阴茎，再又亲又吻着阴茎和龟头，接着张开湿润
的嘴将龟头含了进去，开始吮吸了起来！

　　随着阴茎的勃起膨胀，她湿润的舌头就在龟头上刷舔着，舌尖也在龟头的棱
角处来回地不停的刮扫……

　　接着又将龟头慢慢的往她嘴里吸进去……既温柔地又用心的地吮吸着……

　　然后她的手轻握着住了阴囊，温柔的揉捏挤压着，再快速的移动着头，紧吮
的阴茎的嘴将，龟头更深入了她的喉咙里……

　　真的太爽了！我就喜欢她这样的狂放和淫荡！

　　不自觉的屁股也开始前后轻轻的挺动了起来，这感觉实在太舒服了！忍不住
的双手就紧抓着她的头，将龟头狂插起了她的嘴！

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」林芳苑终於撑不下去的，猛然
的推开了我！而我也有些不好意思的拉了她起来。

　　「对不起！我一时忍不住就……」

　　「没关系啦！我只是……噢！」突然的就将林芳苑的背推向墙壁紧靠着，脱
掉了她的上衣，再拉下她的裙子……

　　「你今天怎么穿这种内衣裤？」林芳苑穿着半罩淡粉红色的无内衬内衣和同
色系半雕花镶空的内裤。

　　感觉很美！也很配合她那细白色粉嫩的肌肤。「不好看吗？」轻抚着她的胸
部。

　　微笑的我说：「不！很美！也很性感……」抚摸了一会后就脱下了她的内衣
和内裤，也脱掉我的上衣，再次屏息静静欣赏她赤裸的美丽又玲珑有致的身材，
丰满的乳房和微红的乳头平滑的小腹，一片黑浓密又整齐的阴毛……

　　手掌握盖在绵软的乳房上，轻轻的揉捏……感受着乳房的饱满和弹性。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……」光是手指在乳房的逗弄，就已
经让林芳苑开始哼声不歇了。

　　她一边哼着，一手还不停的套弄揉搓着阴茎。手顺着乳房的弧线轻轻的往下
滑动，停留在阴丘上轻抚着阴毛，再往下……

　　「哇……不会吧？」林芳苑的阴部竟然已经是湿淋淋的？

　　一时兴起就将龟头插进她的双腿间，林芳苑也自动的分开了两腿，一手绕到
她的屁沟里，将龟头轻轻的挤进阴道里……

　　「噢……舒服！」双手紧抱着她的腰，开始挺动着龟头，林芳苑也轻挺着小
腹迎合着。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……嗯……」我的嘴被
她的唇瞬间的贴上，再飢渴的吸吮着，如灵蛇一样的舌尖，不停的在我的口腔里
挑弄勾引着我的舌头……

　　这个姿势不能有太激烈的动作，所以我就尽量的将龟头用力的往上顶！

　　「啊！嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……」一阵痉挛，
林芳苑紧抱着我狂喘着气！这同时我感觉我的蛋蛋好像……湿湿热热的？

　　「舒服吗？」林芳苑粉红着双颊紧抱着我轻喘着。

　　「嗯……这是我的第一次。第一次……真是爱说笑了！」

　　微笑的问说：「你是不是爽过头……说错了？」

　　林芳苑娇羞的解释着说：「不是啦！我是指这个姿势……」两人分了开来，
我也不打算进房间里，就让她的小腹靠着沙发椅的扶手上身趴在沙发上，龟头挤
进阴道里后，就快速的冲刺了起来！

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」林
芳苑像是猪被杀一般的大声哎叫着！

　　我是最喜欢这样结结实实碰撞的感觉了！所以当然就不理会她的惨叫。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」林
芳苑的哼叫的声音好像有一点在求饶了？

　　停了下来喘息一下后，再让她上身斜靠坐在沙发上，林芳苑自动的将双腿张
开ㄠ起，脚跟就靠放在沙发的前缘上，龟头轻易的就戳进了阴道，同时轻轻缓缓
的抽动着。

　　我们甜蜜的亲吻着，也一同的欣赏着这美妙又激情的景象……

　　林芳苑一手搭在我的背上，一手轻抚着我的臀部。

　　一会后就看到了在阴茎上有一些白色的粘稠液体？

　　「那个是什么啊？」我故意的问林芳苑，她不加思索的看了一下……

　　「那……讨厌啦！」微笑的问说：「很舒服对不对？」林芳苑轻轻的点了点
头。

　　「嗯！那我要让你更舒服啰？」话一说完就猛烈的挺动起阴茎！耻骨用力的
冲撞着她的阴部！

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」林
芳苑一面哼叫还一面的将阴部往上凑！让我冲撞的更结实。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

　　林芳苑又是一阵的痉挛？双腿无力的垂下了沙发。我已经有些感觉了……怎
么可以这样就停下来呢？

　　紧抱住她的腰，不让阴茎脱离她的阴道的让她躺在沙发上，ㄠ起了她的双腿
再继续的冲刺！

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」林
芳苑身体又是一阵的抖动？双腿又无力的瘫在沙发上。

　　这个时候我的火车已经在飞奔了……怎么还煞得了车？

　　不管她了！继续的我加足了油门向前奔驰！

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」龟头毫不留情的
在阴部里冲刺着，感觉也愈来愈强烈！

　　「啊……噢！嗯……」在我射精的瞬间，林芳苑的阴道又是一阵的紧缩？

　　剧烈的蠕动挤压着阴茎和龟头。她的双腿也忽然的抬了起来，紧紧地勾住我
的腰部？

　　「啊……太爽了！」不能动弹的，就只能静静的感觉精液被收缩的阴道一阵
一阵的吸了出去……

　　舒服的拥着林芳苑休息了一下后，我又突发其想了？

　　赶紧的爬了起来，ㄠ起分开她的双腿，林芳苑浑身无力的也没理我是在做什
么。就这样我静静的观赏着，精液在收缩的阴道里被挤出，阵阵的奔流而下的美
丽画面……

　　「啊……真是太美了……」

　　一晃眼又是礼拜六了下午的两点多。

　　刚送货回来就听见蔡小姐喊着：「小帅哥……三线有你的电话。」拿起了电
话。

　　「喂！我是陈蔚龄。」吓了一跳！这有点出乎我的意料之外？我还以为她已
经对我看破……不再找我了呢！

　　「喔……有事吗？」

　　「晚上我想和你说个话……可以吗？」

　　「和我说话……不是已经都说完了吗？」

　　「这个……嗯……好啊！在哪里见面？」

　　陈蔚龄淡漠的说：「今晚八点，在ｘｘ路那个夜市的小公园前面。」

　　「嗯……我会准时到。」

　　挂上了电话，就在心里想说：「八点……蛮晚了？」

　　「那应该……也只是说个几句话而已。」

　　「不想费那个心思去揣测陈蔚龄她到底想说些什么？」

　　「到时候我再见招拆招就是了！反正她也玩不过我！」

　　晚上要出门时，忽然的我就感觉一股很莫名的寒意？

　　「这个感觉很奇怪哦？」

　　「小宝！这么晚了……你还要出去哦？」我妈妈在问我的时候，我突然去想
到了？

　　「妈……晚上我可能会很晚回来……或许会不回来睡觉了。」

　　我妈妈纳闷的看着我问说：「你要去哪里？」

　　「嗯……可能会跟朋友一起去夜游……」我妈妈惊讶的看着我？

　　「夜游……小宝！你是不是又跟以前的那一些狐群狗党……」

　　我解释说：「不是啦！我是说女的朋友！」我妈妈一副安下心的表情。

　　「喔……那你机车要骑慢一点。」

　　「我知道了啦！」

　　我是忽然的想到说……如果控制不住陈蔚龄……又让她给抓狂了？那我可能
就要陪她去走一走，逛一逛，多说一些废话好安抚她……甚至……可能要耗掉整
晚的时间和她打持久战！

　　七点四十五分，在小公园旁边的空地上将机车停好，一走到小公园的转角，
就看到陈蔚龄她穿着一套浅白色的长裙套装，站在小公园前面，神情有些寞然的
双眼默默的望着夜市？

　　怀着忐忑不安的心走了过去，陈蔚龄看到了我却对我在微笑着？

　　这时我的心里就更不安了！因为……这实在是太不和常理了！

　　硬撑出僵硬的微笑问说：「来很久了吧？」

　　陈蔚龄微笑的说：「没有！我也是刚到而已。」

　　「你有什么话要对我说？」

　　陈蔚龄轻声的问说：「我们可不可以找一个安静，旁边又没有人的地方？」

　　在一般时候，我第一个想到的地方就是……公墓！可是现在不是开玩笑的时
候。

　　疑惑的问说：「这里哪有什么安静，旁边又没有人的地方？」

　　陈蔚龄没吭声就直看着我？

　　忽然我若有所悟的问说：「你该不会是指……去宾馆开房间吧？」

　　陈蔚龄说：「我只要一个不会干扰到我们两个人说话的地方而已……」她的
意思已经很明白了！

　　没犹豫的我手指着街尾的一家宾馆问说：「那一家怎么样？」

　　陈蔚龄仍然低着头小声的说：「你决定就好！我没有意见……」

　　看她这副模样？不禁的我就怀疑了起来？

　　「是不是你已经打好什么主意了？」

　　「但是我已经把话说的很明白了啊？」

　　我猜测陈蔚龄她应该也只是想要对我吐吐怨气而已。

　　「那我们就走吧！」从进宾馆到进到房间里，陈蔚龄始终都是低着头，关上
了门一起坐在床沿边上，她还是低着头默默不语？

　　「这里只有我们两个人，想说什么……现在你可以说了。」

　　低着头陈蔚龄轻声的问：「我真的……就只能够当你的妹妹而已吗？」

　　我也低下了头轻声的说：「我们也还是朋友啊？你不觉得这样很好吗？」陈
蔚龄猛然的抬起了头来？

　　「不好……一点也不好！」被她这突如其来的吓了一下！

　　楞楞的看着她说：「哪里不好？这样的话……谁也不会伤害到谁啊？」

　　陈蔚龄表情有些哀怨的问说：「你为什么就不能接受我呢……为什么？」

　　低下了头，逃避着她那灼热的眼光。

　　「我……我不是已经对你说过了吗？我对你……」

　　「对我没有感觉！对我没有任何的意思……对不对？」不敢抬起头来。

　　「不是啦！我是……」

　　「怎样？」我是不能再逃避了！必须要面对现实的把话给说清楚！

　　抬起了头，看着陈蔚龄说：「我也不知道该怎么说……总归一句！」

　　「我根本就不能勉强自己，也不愿意伤害你！」陈蔚龄低下了头，声音有些
在颤抖着……

　　「这一些日子以来，我已经想了好多好多……」

　　「我自己也知道，感情的事情是不能够勉强的！」

　　「可是……我又不能说忘记就忘记！说恨你就恨你！」

　　有些怜惜又有些愧疚的我轻声的说：「你想要怎样的对我……」

　　「我都会微笑的接受！我不要看你这样的难过……」

　　「不要我难过……那你就爱我啊？」呆滞的我不知该怎么回答？

　　陈蔚龄瞪着双眼直看着我。

　　「我就知道……你根本就只是在敷衍我！」

　　低下了头，轻声的说：「你不要逼我嘛！爱是强迫不来的……」

　　陈蔚龄低声在泣诉着：「明明的我就知道……这根本就是不可能的事！」

　　「但我却还是在奢望着越要自己不要去想你却越是无时无刻的在想着你。」

　　抬起头来我手足无措的说：「我们又没有怎么样？你应该是不会……」陈蔚
龄泪眼看着我。

　　「这不是有没有怎么样的问题！」

　　傻楞的我问说：「那是……哪里的问题？」

　　陈蔚龄落寞的说：「所有的问题……都在我的心里。」

　　「啊……这……嗯……你是不是……因为想得太多……所以才会……」陈蔚
龄看着我。

　　「我不必想！你的影子就会自动的跑了出来！」这样的问题……我倒是没经
历过？

　　「没有这么严重吧？」陈蔚龄低下了头。

　　「你又不是我！你又怎么会知道我的心里有多难过……」当然我是不会知道
的。

　　「或许……你是需要一些时间……」

　　陈蔚龄又抬起头来看着我问说：「如果只是需要一些的时间……」

　　「那为什么我从高中到现在已经经过这么多年了？」

　　「却还是一直的思念着你？在想着你呢？」当然我还是无法回答这个问题。

　　「这个……嗯……我对你来说……应该没有那么大的魅力吧？」陈蔚龄又低
下了头。

　　「有没有魅力……我不知道！我只知道……我就是好喜欢你。」看来这个问
题已经是无解了。

　　「既然你这么喜欢我？那你就当我的妹妹不就好了？」

　　陈蔚龄用力的摇着头：「不要！我不要当你的妹妹。」

　　「当我的妹妹哪里不好？」

　　陈蔚龄低声的说：「我要的是当你女朋友……不是妹妹！」

　　有点无奈的我说：「我不是已经跟你说的很明白了吗？你为什么还？」

　　陈蔚龄抬起头来，双眼充满哀戚的神韵。

　　问：「ＫＯ！你再考虑一下好不好？」

　　微低下头，很无奈的我说：「感情或许可以慢慢的培养……」

　　「但是谁知道以后到底会变成怎么样？我现在当然是可以接受你。」

　　「可是，我根本就不知道我到底能接受多久？」

　　「将来如果一切都还是停留在原点……那你不是伤得既深又重吗？」

　　陈蔚龄坚毅的语气说着：「我愿意！」轻声的我说：「我不愿意。」

　　「为什么？」

　　更轻声的我说：「如果是这样那对你对我来说都只有痛苦没有快乐！」

　　「我愿意！所有的痛苦……我都愿意！」

　　摇了摇头，我说：「我们都还年轻，不必也不需要去下这个赌注……」沉默
了一下子，陈蔚龄就轻轻的啜泣了起来？

　　抬起了头看着陈蔚龄，我的声音装满了无奈。

　　「你不要这样……好不好嘛！」陈蔚龄不理我，继续的流着她的眼泪，看她
这样的伤心？我的心里实在也很难过！

　　「你认为……我应该要怎样做？你才可以接受啊？」抬起了头来，陈蔚龄红
着眼眶看着我说：「爱我……接受我是你的女朋友！」虽然有我一些妥协，可是
也非常的坚决！

　　「爱你是可以的……女朋友嘛？我只能说……对不起了！」

　　陈蔚龄突然的问说：「如果我愿意当你的妹妹……你还会爱我吗？」这个问
题我倒是没有想过？

　　「这个……嗯……应该……可以吧？」

　　陈蔚龄加强语气的说：「不是对妹妹那种的爱哦？」

　　纳闷又疑惑的我问说：「你这句话是什么意思？」陈蔚龄挺直了背脊。

　　「我愿意放弃做你的女朋友！可是你却要像爱女朋友一样爱我！」搔着头，
我不解的问说：「这……这样有意义吗？」陈蔚龄双眼直瞪着我。

　　「有没有意义……都是我自己选择的！」忽然的我有些瞭解她的意思了？

　　「这……你这是何苦呢？」

　　陈蔚龄低下了头，轻声的说：「既然我根本就放不开你。」

　　「那……我只好选择独自寂寞的拥有你……」实在不知道该怎么接她的话。

　　「你已经决定了吗？」

　　陈蔚龄抬起头看着我问说：「我还有其他可以选择的空间吗？」

　　思索了一下，我问说：「如果我不愿意呢？」陈蔚龄坚硬的表情，冷峻的双
眸。

　　「如果你要伤害我……那你现在就可以拒绝我。」看着陈蔚龄？楞楞的在心
想说：「你这不是已经摆明……非要我接受不可了吗？」

　　「好啦！那从现在起……你就是我的乾妹妹啰！」

　　陈蔚龄轻点了一下头说：「嗯……你是我的哥哥。」忽然的想到？

　　「你是几年几月生的啊？」

　　陈蔚龄傻楞的看着我：「ｘｘ年ｘ月……怎么了？」

　　「喔！比我小了几个月。」

　　微笑的我说：「还好我比你大了几个月，否则就有一点不太像话了。」好像
已经很圆满的解决这个问题了。

　　「那……我们也该离开这里了吧？」

　　陈蔚龄楞楞的看着我问说：「你还没有像对你的女朋友一样的爱我啊？」

　　我傻楞的笑着说：「这个没有那么重要吧？我们以后有的是时间嘛？」

　　陈蔚龄看着我很不满的说：「这是我们说好的啊……」

　　「你怎么可以马上就反悔了呢？」

　　「那也不用急着就一定要是现在嘛？」

　　低下了头，陈蔚龄轻声的说：「我怎么知道你刚才对我说的……到底是真的
还是假的？」我一向最痛恨我的诚信和人格被质疑了！

　　「你真的要我向你证明？」陈蔚龄轻轻的点了点头。

　　「你都不耽心会怀孕？」

　　「我这几天都可以……不会怀孕的。」忽然的给我想到了？

　　「今晚的这一切……是不是都已经在你的计划之中？」

　　陈蔚龄抬起头看着我。

　　双眼泪光闪烁的说：「这些日子以来，我每一秒，都在痛苦的煎熬着……」

　　「不断的想！不断的问自己！不断的……这就是我自己最后的决定！」

　　就怕她又泪如雨下？小心翼翼的我问：「你确定……你不会后悔？」

　　陈蔚龄摇了摇头，悽然微笑的说：「后悔……我从来就不认识这两个字！」

　　好像我再多说什么也是没有意义了？双手轻搂着她，陈蔚龄也羞怯的微低下
了头。用着微嘟的嘴，轻轻挑逗着她的唇，却突然被她紧抱着，激烈的吸吮了起
来？

　　一下子她又羞赧的放开了我，一样的微低着头，粉红着双颊，好像是在期待
着什么？

　　我当然知道她心里正在期盼什么？微笑着双手很轻巧的脱下了她的洋装，楞
楞的我看着她那淡鹅黄色的半罩内衣，将丰满的乳房挤出的了诱人乳沟及一样是
淡鹅黄色的棉质印着小红碎花的细腰少女内裤，所突显的清淡性感？

　　太美了！忍不住的我看得都呆滞了？

　　「喜欢吗？」陈蔚龄羞怯又娇柔的声音，把我给唤醒了。

　　「啊……喔！喜欢！」双手轻握丰满的乳房把玩揉捏了一下子，我也脱去了
我的衣裤。

　　就站在她的前面，陈蔚龄双眼楞愣的看着我内裤上微微凸起的部份……

　　「我的女朋友都会帮它做复健的耶……你不会吗？」陈蔚龄又是愣了一下。

　　「我……我没做过……」

　　「啊……不可能吧？以前和你的男朋友，难道都没有？」陈蔚龄微低下头，
双手扭在一起。

　　「我不愿意！而且我肯和他们做爱，他们就已经很高兴了。」

　　「是哦……那现在要怎么办？我的女朋友要是不肯的话……我可是……」抬
起头，陈蔚龄无辜的双眼直望着我？

　　「我？我……」忽然脑海里灵光一闪？

　　「那就算了啦！这种事是不能勉强的……我们就……」

　　「不……我愿意！」

　　微笑的我说：「不要勉强自己啦！你那难过的表情我看了心里也不舒服！」

　　陈蔚龄摇了摇头。「我真的愿意嘛！因为是你……」

　　「是哦？那……你就开始吧！」粉红着脸庞，陈蔚龄一手轻轻的抚摸着内裤
上突出的部份，再羞赧的又轻又缓的拉下内裤，手握抓着阴茎很生涩的套弄着。

　　「然后呢？」她很勉强的张开嘴将龟头含了进去。

　　「你会不会？」陈蔚龄轻轻的点了点头。

　　吐出龟头看着我说：「那种片子我有看过以前我的男朋友拿给我看的。」

　　「他是不是想要你学片子里的女演员一样？」这种事以前在读书的时候，我
就时常在做。

　　「嗯！他们都是这样的意思！可是……我就翻脸了。」

　　「啊……翻脸？」

　　陈蔚龄点了点头说：「本来我就不是很愿意做爱了。」

　　「还要我为他们我当然就翻脸了。」

　　疑惑的问说：「你有性冷感哦？」

　　陈蔚龄微低着头，说：「没有！是我自己的心里，觉得不是很愉快而已。」
我很纳闷。

　　「为什么？」

　　「因为……在我的心里就还一直牵挂着你……」陈蔚龄的这一句话，让我的
小弟弟在一瞬间就给缩了回去！

　　複杂的心情也不知道要怎么来形容。双手轻拉了陈蔚龄站了起来，再紧抱着
她，很愧疚轻声的说：「对不起！我……」陈蔚龄也将我紧抱着，温柔细语的。

　　「不……能有现在这一刻……我已经是心满意足了。」拥吻了起来，相互缠
绵了好久好久，突然柜台上的电话响了起来？

　　狐疑的拿了起来。

　　「喂……这里是柜台！你们休息的时间已经到了。」

　　「啊……这么快？」看了一下手錶？

　　「呦……都十点了？」这家宾馆休息的时间，就只有两个小时而已。

　　转过头问陈蔚龄：「你晚上？」

　　陈蔚龄微低着头，轻声的说：「我没回去……没关系啦！」

　　「喂！那我就住宿好了！费用……喔……好！」挂上电话后，迅速的穿起了
衣裤，陈蔚龄就傻楞的看着我？

　　「喔……我先去柜台办一下手续和缴费。」

　　陈蔚龄轻点了头。

　　「嗯！我等你。」再回到房间里时，陈蔚龄又将衣服穿给穿好了，她粉红双
颊羞怯的望着我？

　　又拥吻缠绵了一会，温柔的我问说：「我们先去洗澡好不好？」陈蔚龄的脸
羞得更红，却快速的点了点头。轻柔的脱下了她身上的洋装和内衣裤，而陈蔚龄
也同时的在脱我身上的衣裤。

　　又紧紧的拥抱缠绵热吻了一会，我们才手牵着手到浴室里。甜蜜的洗着鸳鸯
浴，那温馨又幸福的气氛充满了整个浴室……

　　回到了床上，陈蔚龄玉体横陈，丰满的乳房急速的起伏……

　　媚眼微闭，双颊红润的感受着我的手，在她乳房上轻抚的快意……

　　微笑着握捏着她丰满的乳房，手指也不停的逗弄那粉红的小乳头……

　　将阴茎移到了她的嘴前，陈蔚龄不加思索的就张开嘴把龟头含了进去！手放
在雪白的双腿上，轻抚着柔细又油亮的阴毛，陈蔚龄自动将双腿的微分，让我的
手指没任何阻碍的进入她的阴道里。

　　在手指快速的抽插阴道和压磨阴核时，陈蔚龄亢奋的努力舔吮吸含着阴茎。

　　还发出的间歇的呻吟声：「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」她呼
吸越来越急促！阴道里泌出的液体也愈来愈多！

　　突然的她就伸出手，拉住了我的手！我知道她的感觉已经快要来了。

　　收回了手，继续的让她吸吮了阴茎一下子后。

　　微笑的问说：「你现在……觉得心情怎么样？」陈蔚龄羞红着脸，轻声细语
的说：「我不知道……」

　　「是哦……那……愉不愉快？」陈蔚龄羞赧的瞄了我一眼，然后轻轻的点了
点头。

　　躺了下去和她紧拥了一下，再撑开她的双腿跪坐了起来，龟头在湿润的阴道
口和阴核上轻轻的磨擦着，陈蔚龄轻微的挺起阴部。

　　嘴里也是在轻哼着：「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……」在
她阴道口又泌出一些光泽的液体后，龟头就顺势的挤进紧凑湿热的阴道里。

　　「啊！啊！啊……哥！啊……啊……」陈蔚龄抬起双手想要抱我？

　　趴了下去让她紧抱着，再轻轻缓缓的挺动阴茎……

　　「啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……啊！」只感
觉陈蔚龄的身体反应很激烈！没想到居然这么快就来了？

　　龟头感受着阴道里阵阵的收缩，在她耳畔轻声的问说：「来了吗？」陈蔚龄
眉头微闭，双眼微睁的轻点了头。

　　「你……好像是快了一点哦？」

　　陈蔚龄微喘着细声的说：「人家就觉得好刺激……」

　　一下子陈蔚龄睁开了眼睛，一直迷惘的看着我？

　　「怎么了？」陈蔚龄微笑的轻摇了头。「我只觉得……好幸福！」吻了她一
下，微笑的问说：「还要吗？」陈蔚龄没回答却又将我紧抱着，而且还微挺着小
腹？

　　「你把腿抬起来好不好？」很顺从的陈蔚龄抬起了双腿，当然我也不客气的
猛顶了起来！

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」这次陈蔚
龄阴道的收缩，比上一次还强烈！而且还阵阵的缩紧着？

　　她那一副幸福满足的表情，让我也有些心动了……

　　温柔的将嘴唇贴了上去，却被她的双唇紧密的吸住！

　　然后她眼睛睁得大大的凝视着我？温柔的两手不停轻轻抚摸着我的脸颊？

　　「怎么了？」陈蔚龄羞赧的说：「你好棒……」

　　微笑的问说：「那……你还要吗？」陈蔚龄轻点了头。爬了起来，让她转过
身在跪趴着，再将臀部翘起，双手扳住她的腰臀部，将龟头压进阴道里，就抽动
了起来！

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」感
觉真好！一面抽插着，一面抓捏着她白细粉嫩的小屁股，然后双手就移到她的胸
前，捏握把玩着丰满的乳房。

　　「啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……」

　　陈蔚龄趴了下去时，我也跟着下去！继续的抽插着，一面吻着她的耳垂和粉
颈。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……嗯……」

　　「舒服吗？」在她的耳畔我轻声温柔的问说，陈蔚龄也轻点着头回应着。

　　爬了起来，将她翻了过来，ㄠ起了她的双腿就再次的冲刺了起来！

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

　　「啊……噢……」超级爽快的射精了！紧拥着陈蔚龄享受着运动后的舒畅！

　　陈蔚龄也紧拥着我。

　　同时在我耳畔呢喃着：「哥……我爱你……好爱你……爱你……」相互紧拥
着，亲密温存缠绵的进入梦乡……

　　忽然一个很奇异的感觉？让我不得不睁开矇矓的睡眼。

　　「啊？」我看到陈蔚龄正跪坐在我的小腹旁边，一手轻轻的抚摸着阴茎，她
那专注的神情，让我起了好奇心？就想看看她想要做什么？

　　轻抚了一会后，陈蔚龄就探下了头将龟头含进了嘴里……

　　这可让我很惊讶了！她不是说……她不喜欢做这样的事吗？

　　心里讶异的，就决定说再看看她还会再做什么？

　　陈蔚龄眉头微皱的吸吮着阴茎，好像在尝试什么一样的表情？

　　随着阴茎渐渐的膨胀，陈蔚龄也加大了吞吮的深度。

　　然后她就停了下来，她起身时，我也赶紧将眼睛给闭上。

　　「咦……这个感觉好像？」她居然自己跨坐了上来？一手扶着阴茎，缓缓的
坐了下去。

　　猛然的睁开了眼睛，面带微笑的看着陈蔚龄，她羞红了脸又惊慌的眼神？

　　「你在做什么坏事啊？」

　　「哥……我？」羞红脸的双唇，就贴在我的嘴上！腰臀也开始轻轻摇起……

　　「你不是说……你不喜欢做那种事吗？」

　　「怎么又半夜不睡觉……爬起来自己偷偷摸摸的在做呢？」

　　陈蔚龄紧抱着我羞赧的说：「人家喜欢哥嘛！爱屋及乌！所以……」

　　笑着的我说：「所以你就很爱我这只鸟啰？」陈蔚龄楞了一下。

　　「哥……讨厌啦！」陈蔚龄坐了起来，开始奋力的扭摆着腰臀！我的双手也
在尽情的玩弄着她那丰满的乳房。

　　「嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……」身
体一阵颤栗！陈蔚龄就嘘喘娇弱的趴了下来。

　　「来了哦？」她轻轻的点了点头。

　　「怎么这么快？」

　　「我不知道啦……」

　　微笑的问说：「你以前跟你男朋友做爱……都是这么快就来了吗？」

　　陈蔚龄摇了摇头。

　　「没有！而且也很少会有高潮。」这我可就很纳闷了。

　　「为什么？」

　　「我不知道！也许是……情绪的关系吧？」

　　情绪的关系？这我倒没有去注意过！而且现在也不想要去深思这个问题。坐
了起来，抱着陈蔚龄我也奋力的摇了起来！

　　陈蔚龄双手紧勾着我的颈椎，在极乐的哼唱着：「啊……啊……啊……」放
开她，让她的身体往后仰，再紧拉着她的双手。

　　「你看！这样子……好不好看？」陈蔚龄媚眼微闭的，盯着阴茎在她阴道中
进出的模样……

　　「好不好看？」

　　「我不知道……啊？啊！啊……啊……啊……啊……啊……」她话还没说完
我就猛顶了起来！再让她躺下，ㄠ起腿继续的猛顶！

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」陈
蔚龄身体猛然的绷紧？双腿无力的骤然垂放在床上……

　　粉红着脸，双目紧闭，眉头微锁，小嘴轻启，不停的在低声娇喘着。

　　等她回过神睁开了眼睛。

　　我却突发其想的问说：「等一下……我射在你的嘴里……好不好？」

　　陈蔚龄又是傻楞了一下？然后就轻轻的点了点头。再次开始强力的撞击，同
时双手用力的揉捏着她那正在抖动的乳房。

　　才一下子的时间，陈蔚龄就开始挺动小腹迎合着我。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」在
急促的呻吟声中，陈蔚龄又高潮了！可是我却不能停下来！

　　因为我的感觉也已经快要来了。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……」匆忙的抽
出阴茎！

　　一手扳着陈蔚龄的头，将龟头塞进了她的嘴里。「啊……噢……爽！」陈蔚
龄就闭着双眼，很激情的在吸吮着阴茎。感觉真是太棒了！尤其是在她那没有犹
豫和间断的小嘴吸吮下……

　　想抽回阴茎时，却被陈蔚龄的手抓住而抽不回来？

　　看着她那似乎是蛮陶醉的表情……我心里是非常非常的狐疑？

　　陈蔚龄放开了手，让阴茎离开她的嘴，然后就睁开眼睛望着我？

　　「你不是说……你不喜欢……」我话还没说完。

　　陈蔚龄就接着说：「喜欢一个人的时候……就不会去排斥他的一切！」

　　「喔！」陈蔚龄说的这个意思……我懂！

　　「那……我们睡觉吧！」

　　「嗯！」陈蔚龄紧抱着我。

　　在我的耳畔轻声细语的说着：「哥……我的第一次都给你了！」

　　「你以后……不可以随便就对我发脾气！」

　　「也不可以对我不理不采……不爱我哦！」她的第一次？我想……我大概可
以理解她的意思！

　　「嗯……我答应你！我们睡觉吧！」温馨又甜蜜的我们相互紧拥而眠……

　　现在每个中午我都是到这家自助餐来吃午饭！

　　除了那个夹菜的小姐会多夹一点菜给我以外，价钱也算的比较便宜。

　　少算个五块十块的……我就觉得很爽！赶着要去吃中饭说，却被一个小车祸
给堵在那里动弹不得。

　　冲回到门市部时，都已经超过１２点了？

　　「小帅哥……你怎么现在才回来？我都急死了！」吴小姐一脸惊慌失措的模
样？

　　「唉……被堵到了……我要去吃饭了！」

　　「小帅哥！不要急……」再听吴小姐说下去……我午饭就不用吃了！冲到自
助餐去时也快１２点半了。

　　菜台上的菜剩没多少，端着餐盘我就傻楞的站在那里犹豫着。

　　夹菜的小姐看着我说：「已经没有什么菜了你今天怎么这么晚才来啊？」

　　微笑的我说：「我是忽然的发现到……我比较喜欢吃剩菜剩饭……」那个夹
菜的小姐，一手就将我的餐盘给夺了过去？然后就像秋风扫落叶一般的将我的餐
盘给装满了？

　　接过餐盘，苦笑的我问说：「装这么多，你也太夸张了吧？」

　　她却笑着说：「我最喜欢会吃的动物了！就算你五十块就好了。」

　　她现在又当我是猪啊？

　　小声又咬着牙的我说：「你还真会慷你老闆的慨啊？」

　　她微笑着没回答，给了钱赶紧的找个位子坐下来。

　　吃了一下子的时间，那个夹菜的小姐，突然的就在我的对面坐了下来？

　　她微笑的问说：「这样……你应该可以吃得很饱了吧？」

　　小声的我说：「你还敢坐在这里……不怕你老闆看到哦？」

　　微笑的她说：「这家自助餐是我家自己的……我在怕什么？」

　　恍然大悟的我说：「难怪你都一副完全不在乎的样子。」

　　她微笑的说：「我叫作林雅芬……啊……你哩？」

　　「我叫ＫＯｘｘ。」

　　林雅芬问说：「你每天吃都自助餐……不会觉得腻哦？」

　　我说：「怎么会呢？有怎么多的菜可以选还有免费的汤可以喝！」

　　林雅芬问说：「你是在做什么工作的啊？」

　　「我是在送货的啦！」林雅芬去帮我舀了一碗汤过来。

　　「你慢慢吃！我要去整理东西了。」

　　「嗯……你去忙你的吧！」今天中午，我可是吃的又饱又愉快！

　　回到门市部也快一点了，却看到林芳苑手上拿着一杯５００ｃｃ的饮料站在
门边？

　　她一看到我就很快速的将饮料递给我。

　　同时小声的问说：「我老公昨天回来了……」

　　「真的哦？」林芳苑微笑的说：「可是明天就又要回去了……」

　　讶异的问说：「啊……为什么？」

　　「因为他是拿薪水回来给我的……」傻楞的看着林芳苑愉悦的神情，微扭着
屁股的往前门走去……

　　「真是……莫名其妙！」还没五分钟的时间就听见蔡小姐就在扯喉咙？

　　「小帅哥……小帅哥……」转了进去，狐疑的看着她问说：「怎么了？」

　　「你的电话。」拿起电话，狐疑的问说：「喂……您哪一位啊？」一种很淡
漠的声音。

　　「我……是……你……的……妹……妹……」

　　楞傻的在心里想说：「我的妹妹……有需要用这样的口气吗？」

　　「喔……妹妹你好！有事吗？」

　　「明天晚上下班后，来我公司载我去买个东西。」怎么我又变成司机了？一
时之间也呆滞了。

　　「你对妹妹的小小请求……也要考虑的那么久吗？」请求？她还真脸不红气
不喘的。

　　「你是妹妹……你说的……我能拒绝吗？」

　　突然的陈蔚龄撒娇的问说：「哥……你有没有想我？」

　　阴笑又小声的我说：「有啊……我好想你那件……可爱又性感的小裤裤。」

　　陈蔚龄羞怯的说：「哥，你最讨厌了啦！你明天晚上……不可以迟到哦！」

　　「好啦！我不会迟到的啦！」挂上电话，心里忽然感觉一股莫名的踏实？

　　「哥……我在这里。」看着陈蔚龄站在公司的门口，高兴的对我挥手？

　　等她走过来后就问说：「你想要去哪里？」

　　陈蔚龄侧坐上机车，双手紧抱着我高兴的说：「ｘｘ路的ｘｘ商场。」

　　在路上陈蔚龄问说：「哥……你可不可……不要叫我！」

　　「啊……那你觉得……我应该怎么说，你比较会喜欢呢？」陈蔚龄将头贴在
我的背上，轻声的说：「如果你能叫我蔚龄……」

　　很配合的我说：「喔！好啊！那……蔚龄！你今晚的心情……好不好？」

　　「嗯……好高兴！」被她紧牵着手的逛着街，感觉就像一对情侣，而不像兄
妹。

　　看她那么高兴，我也一手轻揽着她的腰，而陈蔚龄就紧紧依偎着我。

　　七点多我却突发奇想的：「如果我带陈蔚龄回家？」

　　「那搞不好我那两个哥哥或者是陈蔚龄就有可能会？」一股莫名的快乐？很
莫名涌上了心头！

　　赶紧对陈蔚龄说：「我现在带你回我家……你觉得怎么样？」

　　陈蔚龄有些羞赧的问说：「哥……你是不是想要那个？我今天不行耶？」

　　「不是啦！我是想带你回去，跟我妈妈认识认识。」

　　陈蔚龄傻楞的问说：「啊……为什么？」

　　「哎呀！你是我的乾妹妹啊？我当然就应该，介绍你给我妈妈认识啊？」

　　陈蔚龄有一点不安的问说：「我也没打扮就这样跟你回家去不太好吧？」

　　「哎呀！还打扮什么？你这样已经很美了！」

　　陈蔚龄还是不太放心的问说：「可是……我总觉得说……好像……」有一点
不耐烦的问说：「你到底要不要去嘛？」

　　陈蔚龄看我有一点在不高兴了。

　　就怯生生的说：「你不要生气嘛……好啦！我跟你回去就是了嘛！」

　　到了我家，将机车骑入车库后。

　　陈蔚龄看着我家怯生生的问说：「哥……这是你家哦？」

　　「对啊……哪里不对了？」

　　陈蔚龄笑着说：「没有啦！只是有一点点超出我的自己的想像而已。」

　　我问说：「什么想像？」

　　陈蔚龄笑着说：「没有啦！」

　　进到屋子里，在客厅，我妈妈就看着陈蔚龄问：「小宝……这位小姐是？」

　　我笑着说：「她是我的乾妹妹！」

　　陈蔚龄羞怯着，微笑的对我妈妈说：「妈妈您好！我叫作陈蔚龄。」

　　我妈妈看着陈蔚龄有些不太能相信的说：「小宝的乾妹妹？先来这里坐。」

　　坐在沙发上我说：「妈！蔚龄她是一个服装设计师哦！」

　　我妈妈看着陈蔚龄问说：「你是服装设计师？」

　　陈蔚龄微笑着，从手提包里拿出她的一张名片给了我妈妈。

　　微笑的说：「这是我的名片。」

　　我妈妈看了名片一下，微笑的问陈蔚龄说：「你做这服装设计有多久了？」

　　陈蔚龄说：「从专科学校毕业后，就开始做这服装设计的工作到现在了。」

　　我妈妈笑着问说：「你都是设计哪一类型的服装呢？」

　　陈蔚龄说：「各类型的服饰，我都有设计制作过。」

　　我妈妈问陈蔚龄说：「那……你觉得我现在身上的这套衣服……怎么样？」
陈蔚龄仔细的看了一下。

　　「妈妈！你身上的这套衣服……应该是在ｘｘ服饰，所订做的哦？」我妈妈
狐疑的问说：「你怎么知道？」

　　陈蔚龄微笑的说：「它们做的衣服有一个特色！那就是……」

　　感觉我妈和陈蔚龄的对话很无趣！

　　我对陈蔚龄说：「蔚龄！你就跟妈妈好好的聊一聊，我先回房间去一下。」

　　陈蔚龄有一些耽心的看着我问说：「可是我？」

　　我说：「妈妈她好像对你的服装设计很有兴趣哦！」

　　「你们应该有很多东西可以慢慢的聊！」

　　我妈妈笑着对陈蔚龄说：「小宝他是对我们这样的话题没有兴趣！」陈蔚龄
稍微放心的表情。

　　「是这样哦？」回到了房间里，躺在床上我心里就在纳闷着？

　　「奇怪哩？怎么大哥和二哥都不在家呢？」闭着眼睛想要稍微的养神一下，
却不小心的就睡着了。

　　突然的感觉好像有人在亲我的嘴？猛然的睁开眼睛一看？

　　原来是陈蔚龄她正在偷袭我？将她紧拥着，顺便将手往裙里摸了进去……

　　「咦……这是什么？喔……红茶包！」有些无趣的坐了起来。

　　「你怎么知道我在这里？」

　　陈蔚龄笑着说：「我跟妈妈聊了好久！都没有看到你再走出来？」

　　「妈妈就跟我说你的房间在这里！要我过来看一下……」

　　「是这样啊？」抬起手看了一下手錶？

　　「呦？都十点多了？」

　　「这么晚了……我载你回去吧！」陈蔚龄点着头。

　　「嗯！」在客厅我对我妈妈说：「妈！我要载蔚龄回去了。」

　　我妈妈对陈蔚龄说：「蔚龄啊！以后有空，要常来家里找妈妈聊天哦！」

　　陈蔚龄笑着说：「嗯……妈！那我先回去了。」

　　在路上陈蔚龄紧抱着我。

　　高兴的说着：「哥！刚才我和妈妈在聊天的时候，我看到大哥和二哥耶！」

　　「是哦？」

　　陈蔚龄说：「对啊！他们还和我闲聊了几句耶！」有一点兴趣了。

　　「你对我大哥二哥他们两个人的……感觉怎么样？」

　　陈蔚龄疑惑的问说：「什么……感觉怎么样？」

　　「嗯……是……心里的感觉啦！」

　　陈蔚龄说：「没有怎么样啊？是……怎么了吗？」

　　无趣的我说：「没有……没有什么啦！」

　　「哥！妈妈说要我常去找她聊天？是真的还是……」

　　微笑的我说：「不用怀疑！我妈妈她一向是不说假话的！」

　　陈蔚龄笑着说：「真的哦？我好高兴哦！」我是高兴不起来了！

　　下机车后，陈蔚龄亲吻了我一下。

　　再笑着对我说：「哥你回去的时候要骑慢一点！不可以让我妹妹但心！」

　　「好啦……你先进去了啦！」

　　回到了家，在客厅我问我妈妈说：「妈……你好像很喜欢蔚龄哦？」

　　我妈妈笑着说：「蔚龄是一个好女孩……我当然喜欢啊！」

　　疑惑的问说：「她今天才第一次来家里？你怎么就知道她是一个好女孩？」

　　我妈妈笑着说：「你妈妈我在看人的眼光一向是最准确的了！」

　　「你是……有意见吗？」

　　「没有……我没有任何的意见！」

　　我妈妈她能够将公司给带到今天这样的规模？

　　自然是有她自己独特的能力和看人用人待人的眼光！

　　「妈……你对蔚龄的服装设计……好像很有兴趣哦？」我妈妈微笑着没有回
答我。

　　「妈……你在忙什么啊？」下班一回到家，就看到我妈妈在厨房里忙进忙出
的？

　　「蔚龄等一下要来家里吃饭……哎呀！快来不及了！」好久没见过我妈妈这
么兴高采烈的模样了？看来她真的是很喜欢陈蔚龄哦！

　　「妈……既然你这么喜欢蔚龄……那你就直接收她做乾女儿，就好了嘛！」

　　「哎呀……别吵我！这菜端去饭桌！」不想再做白工，我就溜回了我的房间
去躲起来。

　　「小宝！下来吃饭了。」一下楼就看到陈蔚龄双颊粉红，羞涩的端坐在沙发
上望着我？

　　「哥……」狐疑的看着她……干嘛这一副娇羞的模样？

　　「小宝！快带陈蔚龄过来吃饭。」

　　「喔！」陈蔚龄紧靠着我，羞赧的微低着头的端坐着。

　　「今天我有一件事情……要向大家宣佈！」楞楞的看着我妈？她很少在吃饭
时用这样正经的表情。

　　「我决定收蔚龄做乾女儿！也就是说从今晚起蔚龄她就是你们的妹妹。」

　　「啊？」

　　我大哥二哥还有我，都同时的目瞪口呆了？

　　好奇的我问说：「妈！蔚龄她是不是你以前在外面……」

　　我话都还没说完呢！

　　我妈妈瞪着我骂说：「你给我闭嘴！你不说话……我也不会当你是哑巴！」
我想在家里，大概也只有我敢这样，对我妈妈说这样的话。

　　「你们有没有什么意见？」谁敢有意见？

　　我妈妈微笑的对陈蔚龄说：「蔚龄！跟大家打个招呼吧！」陈蔚龄羞赧的站
了起来。

　　「爸爸！妈妈！大哥！二哥……」纳闷的看着陈蔚龄？

　　「你当我是空气啊？」然后她就又羞赧的坐了下来。还真的把我当空气了？

　　只是她一坐下来，一手就紧握着我的手，手掌心是又湿又热的？

　　「这么紧张哦……那我来缓和一下气氛好了！」

　　「蔚龄她的专长就是做内衣裤！她以后会帮你们用最好的西装布做……」我
妈妈眼睛瞪着我。

　　「小宝……你给我闭嘴！」我都还没说完呢！

　　「可是我？」

　　「闭嘴！」陈蔚龄忍不住的笑了起来！手轻拉了我一下。

　　我妈妈微笑着说：「来！我们吃饭了。」吃过饭，我就回房间让她们在客厅
去聊个够！

　　躺在床上看着电视，才一下子的时间我又给睡着了……

　　「哥……你怎么又在睡觉了？」睁开了眼睛，看着陈蔚龄双颊泛红的坐在我
的床沿看着我？

　　「喔……你要回去了吗？」陈蔚龄摇了摇头。

　　「现在才八点多而已。」

　　「那……你怎么没有在客厅继续和妈妈聊天呢？」

　　陈蔚龄羞怯微笑的说：「妈妈说她今天好累！想要先回房间去休息。」我妈
妈忙了一下午，当然是会累的啰！

　　「哥……你是不是对今晚的事情……感到很奇怪对不对？」

　　「是啊！」陈蔚龄躺在我的旁边，紧抱着我。

　　「其实……我从那天晚上回去后，每天都有打电话来跟妈妈聊天耶！」

　　「是哦……你不是在上班吗？怎么会有这个时间呢？」陈蔚龄吻了我一下。

　　「我有自己独立的工作室嘛！」

　　「是哦……你跑来我房间……那他们？」她放开我坐了起来。

　　「都回房间去了……哥！你房间的门……我也锁上了！」

　　其实是在前几天妈妈她先问我说什么时候我有空？她想要把我正式的介绍给
家里的人认识！

　　「我想了一下之后，才告诉妈妈是今晚……哥！我今晚……好看吗？」

　　「嗯……很漂亮！也很有女人味。」

　　「哥！」陈蔚龄扑倒在我的身上？

　　我蛮狐疑的轻声问说：「你为什么要……选今晚呢？」

　　「人家今天可以嘛！」她迫不及待的就动手脱下我的长裤再拉下内裤，湿润
的舌头开始不停的挑逗，舔刷着阴茎和龟头，接着那火热急切的嘴，就将还是软
绵绵的阴茎给含了进去！

　　「你就这样窝在我的房间里……不耽心我妈和我哥他们乱想吗？」

　　陈蔚龄停了下来。

　　转过头看着我轻声的说：「我有跟他们说，我要来找你聊天！」

　　「然后再要你送我回去。」阴茎被她努力吮吸的勃起了！坐了起来一把就将
她拉了过来！

　　一股阵淡淡的香气，瞬间就侵入了我的鼻腔？

　　「啊……好香！」陈蔚龄羞怯的望着我。

　　「哥……你喜不喜欢这个味道？」

　　「嗯……感觉很棒！」双手从裙下伸入，再将整个裙子撩起！头钻了进去，
鼻子在乳沟间，轻嗅着淡淡的乳香……

　　同时两手再绕到她的背后，解开了内衣的扣子，温柔又轻薄的嘴，将乳房连
同小乳头一起用力的吸吮着……

　　忽然的我感觉？好像……又回到婴儿时期，那渴望母亲的乳汁一样？

　　「嗯……嗯……嗯。哥！嗯……嗯……哥！我受不了了啦！嗯……嗯……」
将手往内裤里一摸？果然阴部已经是非常的湿润了。

　　脱下了她的洋装，再拉下内裤，我那微硬的阴茎上的龟头，也轻易的就塞进
阴道里。轻轻的挺动，双手和嘴同时在她那丰满又细緻的乳房上，继续的追寻着
我那幼时的记忆！

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」陈
蔚龄热切的双手，不停的轻抚着我的背部，同时低声的哼着。

　　老是大鱼大肉……有时候来点清粥小菜……感觉也是蛮好的。

　　而且我也耽心，我的房间隔音的效果不好？就怕会将这淫声秽语给轻泄出去
了……

　　陈蔚龄好像也瞭解这一点？所以她哼的声音也压得很低。

　　一会后她就紧紧的搂着我，小腹开始轻微的扭摆挺动起伏着。

　　我完全配合她身体的律动！亲柔的吻着她，将她的身体搂的更紧……

　　很清晰的感觉到……龟头在阴道里被阵阵挤压的快感？

　　陈蔚龄将我搂的更紧！下身的起伏挺动……也越来越强烈！

　　很奇妙的是……我也感觉很舒服？而且也有一点想要射精的念头？

　　她那软绵绵的乳房，挤压着胸膛……那感觉？也是让言语无法去形容！

　　好像……我也已经完成都融入了……陈蔚龄的感觉里了！

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……」一
阵颤栗！双腿僵直的陈蔚龄高潮了！可是她好像就一直停留在感觉的顶峰上？

　　阴道持续的在收缩？而且还将脸胀得通红，双眼更是紧闭成一线？

　　「啊……不会吧？」龟头阵阵传来了福尔摩斯电码……告诉我……小蝌蚪兵
团已经兵临城下了？

　　换我挺动着龟头，加速的挺动着！

　　「啊……噢……」射精时，陈蔚龄身体又是一阵的颤栗？虚弱的呻吟声也跟
着蹦了出来。

　　「啊！嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」好像……从来就没有在射精时有
过这么奇异又无法言语的感觉？

　　瘫软的拥着陈蔚龄，也在回温着那从未有过的悸动……

　　天气实在是有够热的！一到下午就让人有点昏昏欲睡的感觉。坐在柜台边，
我就在半梦半醒之间，吴小姐却拿了一张送货单过来？

　　「小帅哥！这个货你去送一下好不好？你在睡午觉……那我叫别人去送！」

　　「我去送！送货单给我。」一听到可以出去吹吹风？我马上就精神一振！赶
紧站了起来，接过送货单。

　　「ｘｘ路ｘｘ巷ｘｘ商店……喔！是在巷子里的那一家。」

　　「你继续睡……我叫小刘去送就好了。」吴小姐似乎不想让我去送？这我哪
肯啊？不出去活动一下筋骨……我可是会难过的要死！

　　「我去送！」到了ｘｘ商店的门口，看到老闆娘在店门口扫着地，笑着的对
她说：「老闆娘……在扫地啊？」

　　老闆娘笑着对我说：「对啊！」

　　「这几箱罐头……你要放在哪里？」

　　老闆娘指着店里的一个角落对说：「你先放在那里好了。」

　　将几箱罐头搬进店里放好，再签好送货单后，走出了店外，一跨上机车时，
又看到老闆娘也走了出来，继续的扫着地？

　　笑着的对她说：「老闆娘！那……我先走啰！」

　　老闆娘微笑的对我点了点头。这条巷子算是蛮宽的了！可是小巷子的出口也
特别的多。

　　一离开ｘｘ商店，马上的就遇到了一个小巷口，一样是轻微愉悦的心情，就
要给它过去时……突然整个人都抽了一口凉气？

　　我看到一个躲避球……从巷子里一弹一弹的跳了出来？

　　在这瞬间……我的心里已经将所有可以祷告的神祇都搬了出来！

　　就希望……不要有小孩子给跟着跑出来。

　　只是祷告归祷告！有两个小孩子，还是跟着球冲了出来？

　　赶紧一面紧急煞车！一面将机车往小孩子的身后撇了过去！

　　那两个小孩子冲出巷口时，发现了我而吓了一大跳！

　　一个楞在了原地，一个却马上转身就往后跑？

　　这下子我真的是玩完了！根本就已经没有让我闪避的空间了嘛！

　　灵机一动的在这一瞬间，我就决定要将机车去撞电线桿！

　　一来就不会去撞到小孩！二来顶多再换一个前轮或者是避震器而已。

　　看准了电线桿，就将机车的车头，往电线桿给撞了上去！

　　没想到在这千钧一发的时刻……我竟然会给撞偏了？

　　机车的前轮擦撞过了电线桿，就掉进旁边的小水沟里。

　　车头突然的一个下倾？车尾就一个很猛的扭力，就将我给抛甩了出去！

　　我先是飞撞上了电线桿！再摔下在机车的上面……

　　迷迷糊糊的，好像有听到小孩子的哭声和大人的在斥骂的声音？

　　也好像听到了……那个ｘｘ商品的老闆娘，在说话的声音？

　　「啊……你们快一点叫救护车啊……怎么会这样……」吵杂的声音，马上就
在我模糊的意识中消失了……

　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　「啊……好痛！」身旁也随之响起了一阵的欢呼声……不应该是惊呼声！

　　这莫名其妙的头痛，让我缓慢的睁开了眼睛……

　　「耶……」我竟然会脚上头下……上半身在地上？下半身在担架上？

　　而两个应该是医护人员吧？他们居然都面红耳赤的？

　　还搞不清楚这到底是发生了什么事情时，就听到一个女人的声音？

　　「你们打算要直接就送他到傧仪馆去了是不是啊？」转过头看了一下？

　　原来是那个杂货店的老闆娘，她正在质问我身旁的两个医护人员。

　　接着也有人跟着开腔了：「你们要是再这样摔他个一次他肯定就没命了！」
旁边的一个警察也沉不住气了。

　　「快一点把他送去医院了啦！」终於……我看懂了！

　　那两个医护人员从救护车上迅速的放下了担架！再迅速的将我抬上担架！

　　再来就是担架一边的脚，那个卡榫并没有卡住，所以我一上担架时，担架的
脚就跟着一软！而我就头先着地的滑了下去！那两个医护人员脸都羞得好红？赶
紧的将担架的卡榫弄好，以更快的度速的将我抬上担架，接着就奋力的将担架往
救护车里推！

　　「噢……好痛！」这时现场又响起了一阵的欢呼？不……是惊呼！

　　担架这边的脚现在竟然又折不起来了？

　　而这猛烈的撞击……就让我开始发觉我居然浑身都在发痛？

　　「你们到底是来救他……还是来杀他的？」

　　「对啊……那有用这种方式在救人的……」

　　「不要用担架了啦！直接抓着他，往救护车里面丢就好了嘛！」现场已经有
很多人看不下去了！而那个警察也是火气瞬间就冒了出来？

　　「你们在做什么啊？」那两个医护人员的脸，更是红得像颗五爪苹果！

　　他们赶紧将我给弄上救护车，一个坐在我的旁边，一个就跑去开车。

　　「你们是哪一家医院的救护车啊？」他不理我？

　　「你们刚才的动作很专业哦……哦……哦……呕！」我是在救护车上吗？还
是在十级风浪的开口笑上？

　　开口笑海军的平底运输舰！坐过的人，一向都是讚不绝口的！忽然猛烈的左
摇右晃……就让我头晕目眩，想要反胃！

　　「你们现在是赶着要去投胎吗……呕！」救护车继续猛烈摇晃的到了医院。

　　「噢……痛！」他们将担架拉下救护车时，又给了我一个震撼教育！

　　被推进了急诊室，医生和护士都同时的过来了。

　　「怎么了？」

　　「车祸！」

　　「他的家属通知了没有？」

　　「有处理的员警在现场，等一下就会过来……」医生纳闷的看着我。

　　「好像不是什么大车祸嘛？怎么……这人会这个样？」我浑身上下又没有什
么重大的外伤？可是我却在……翻白眼。

　　那两个医护人员都默默不语。

　　「有呕吐的现象……Ｍｉｓｓ郑！快将ｃｃｐ接上！」护士手忙脚乱的装上
了两三个仪器，然后就一大堆的线黏在我身上，这其中有一台，我认得出是在监
测心跳血压和脉搏的仪器。

　　医生开始在对我毛手毛脚的？这要是在平常时……我一定一拳就Ｋ晕他！

　　「Ｍｉｓｓ郑！ｘｘｘ和ｘｘｘ给他吊上！那个ｘｘｘ和ｘｘｘ先用！」我
的手臂马上就吊上了两瓶点滴，接着又挨了两针。

　　我是很怀疑……我真的有这么严重吗？

　　不过我现在真的是浑身在痛！而且也都使不出力气……

　　「医生……怎么样了？」我大哥和吴小姐来了。

　　「嗯……我们去那边去说。」他们一走开，护士就将我旁边的布帘整个都被
围了起来？

　　现在是什么都看不到，只有隐隐发痛的全身……

　　「小宝！」

　　「哥！」我妈妈和陈蔚龄也来了？

　　微笑的我说：「你们好！好高兴又见面了……」我妈妈不高兴了？

　　「你这个孩子？」我大哥走了进来。

　　「妈……医生说现在不要吵他！让他安静的休息！我们去外面说。」陈蔚龄
忧心忡忡的看着我。

　　「哥！」

　　「嗨……你好像愈来愈美啰？」我妈妈忍不住了？

　　「小宝……你现在都这样了……」我大哥拉着我妈妈。

　　「妈……我们快去找医生谈谈。」她们都走出去了？很无趣的……头就开始
有些晕眩……

　　「耶……地震啰？」睁开眼睛……发现我正被两个欧巴桑给推着走？

　　「哥……你现在要去照Ｘ光！你没事的……」原来陈蔚龄也在一旁。

　　「耶……你怎么没有去上班？」陈蔚龄很忧伤的神情。

　　「哥……这个时候……你还问这个做什么嘛！」被推进了Ｘ光室，两个欧巴
桑抓着我往Ｘ光台上面一甩！

　　「噢……痛！」照完了Ｘ光，我就咬着牙，等着再被她们甩一次！

　　「噢……一点点痛！」被推回原位，一堆人就围在了我的旁边，我妈妈心疼
的轻声问说：「小宝……你现在觉得怎么样？」

　　微笑的我说：「我还很勇健！」

　　「你？」

　　我大哥走了过来对我妈轻声的说：「妈……都办好了！」

　　狐疑的看着我大哥。

　　「什么办好了？」我妈问我大哥说：「现在就要过去了吗？」突然……我有
一点在心惊胆跳着？

　　「过去哪……开刀房……加护病房……还是……太平间？」好像是我想得太
多了？

　　陈蔚龄轻声的对我说：「哥……现在就要把你移到去病房去。」

　　「病房？」

　　「哪种病房？」一个护士沉不住气的答腔了！

　　「普通病房啦！」又是两个欧巴桑推着我进了电梯，再推出电梯，接着就推
入一间病房里。

　　「耶……是单人房耶？」我大哥和二哥还有陈蔚龄将我被搬到了病床上，接
着护士又将两台仪器接了上去，然后又将几条线黏在我身上。

　　医生就走了进来，他对我妈妈说：「病人的状况还算稳定！」

　　「只不过他现在的情况很特殊……我不敢太早做断定！」

　　我妈妈忧心忡忡的问说：「伤得很严重吗？」医生想了一下。

　　「嗯……我们到外面去……我解释给你们听。」

　　然后一堆人全部都走了出去！再进来时一个个神情都很凝重？

　　医生说：「明天早上要先做个电脑断层扫瞄，下午再去照超音波。」

　　「这样才可以有比较明确的资料和状况可以掌握。」医生走出去后，一个护
士走了进来。

　　「请一个家属来护理站写一下资料。」

　　「我来写。」我大哥跟着护士走了出去。

　　我妈妈紧握着我的手轻声的说：「小宝！」一个护士走了进来。

　　「现在要打针。」傻楞的看着她手上的两只注射针筒？

　　「在急诊室里……我不是才刚打过而已吗？怎么……现在还要打啊？」

　　「你如果不当护士的话……有一个职业很适合你哦！」护士手里拿着针筒，
正在抽着药瓶里面的药水。

　　「是吗？」

　　「对啊……我想除了你……别人也没有办法做那个工作。」她拿着酒精棉花
在擦拭着我的手臂。

　　「是什么职业？」

　　「是……奶妈！啊……好痛！」这个大奶护士，很不客气的就将针头往我的
手臂扎了下去？

　　「小宝……你在说什么？」我妈妈又不高兴了？自从我住院了以后，她好像
就变得很爱生气？

　　「我说的是真的嘛！」

　　「你给我闭嘴！」这个大奶护士的年纪，应该比我大一点点，长得普通……
还算可以了啦！

　　身材也不算胖！可是她的胸部……以我目测的结果来看……应该有３６Ｅ罩
杯哦！

　　虽然她是包得很密实，不过胸部实在是太突出了，要叫我不要去注意到……
实在也是蛮困难事情。

　　大奶护士面无表情的继续着弄第二只注射针筒。

　　「我很少这样欣赏……」

　　「小宝！护士小姐……你顺便给他打一只镇静剂好不好？」

　　傻楞的看着我妈妈？她……怎么可以说这样伤害我的话呢？

　　难道我妈妈她就没听过……虎毒不食子！这句话吗？

　　大奶护士冷漠的看了我一眼。

　　「像你摔的这么严重……竟然还这样的活泼？我还是第一次看到……」

　　「啊……我很严重吗？」大奶护士没吭声的，收拾了东西就走了出去？

　　无言的凝视着她的白色背后的内衣线条……

　　「有需要……勒的这么紧吗？」我是很怀疑……她穿那么紧的内衣……都不
会难过吗？

　　「小宝！你就不能像个病人一样吗？」

　　「啊……我现在不像吗？」我妈妈轻叹了一口气。

　　「唉……真不知道要怎么说你……」下午一点多我妈妈刚给我喝了半瓶的牛
奶……

　　「妈……我想要尿尿！」

　　「好啦……我去请护士过来帮你。」医生本来是要我的小弟弟上插一支导尿
管的，但是我很坚决的不肯！

　　同时还要胁说，要是敢给我插导尿管……我就拒绝医疗！

　　所以我要尿尿的时候，就必须要用尿壶！

　　只是我自己又不能动？我妈妈她拿尿壶时……我又尿不出来？

　　那个倒楣的大奶护士，就很心不甘，情不愿的来拿尿壶让我尿尿……

　　她都是带着手套，很小心翼翼隔着病袍将龟头推入尿壶里……

　　有时候阴茎会因为积尿而微胀……大奶护士就会很惊讶瞪我一眼……

　　我是蛮不好意思的，不过在心里却是……非常非常的爽！下午三点多我妈妈
手里拿着一瓶果汁。

　　「小宝！要不要喝饮料？」

　　「不要！」这里的晚班和夜班的护士都没什么特色，所以我也不想在她们的
手里，将我最宝贵的尿尿给尿掉！

　　「妈……你可以回去休息了啦！」

　　「不行……我不能留你一个人在这里。」

　　今天已经是第五天了，虽然我的手臂上还是吊了两瓶的点滴，但我已经可以
自己勉强的下床去上厕所了。

　　「你留在这里也没有什么事可以做嘛！」去做各种的检查，也都是护士和医
院的欧巴桑推我去的。

　　「怎么了……你开始在嫌我了哦？」

　　「没有啦……我只是想要你回去休息而已嘛！」

　　我妈妈摇着头说：「我不要……我才不会给你任何可以做怪的机会！」我妈
还真瞭解我耶？她在这里……我根本就都动弹不得嘛！

　　虽然说我现在浑身上下都是伤，但是我的那颗心，可已经想四处去遨翔了！

　　「妈……」

　　「闭嘴！」很无趣的就想要闭起眼睛睡个觉说……

　　有两个小护士走了进来，其中一个很靦腆的说：「现在要量体温和血压。」
楞傻的看着……她们两个人手忙脚乱在搞那个血压计？

　　医院用的都是那种很古老的机器式血压计。

　　「你们在学校里没有学过吗？」忽然的发现……这两个小护士跟昨天的小护
士制服不一样？

　　而且她们都有一些很生涩的动作？难道说……

　　「你们是第一次出学校……来这医院实习的吗？」

　　「嗯！」果然！两个小护士专注的看着血压计的……

　　「你们到底会不会啊？」她们的脸羞得好红？没理我继续的弄那个血压计？

　　「要不要我教你们玩这东东？我还会把它翻过来玩……」

　　「小宝……你给我闭嘴！」我妈妈在这里真的让我很无趣打个屁都会被骂？

　　量完血压和体温后，那两个小护士红着脸，低着头，羞怯的走了出去。

　　眼睛无聊的盯着天花板看着，一个护士推了一台小车子走了进来。

　　「现在要打针。」

　　我妈妈问说：「要打什么针？」

　　那个护士说：「镇痛剂和消炎针。」

　　本来我是将双眼直盯着天花板在发呆着，却突然觉得这个护士的声音……我
好像是在哪里听过一样？

　　「耶……这不是那个大奶护士的声音啊？」眼睛向她望去时，就正好看见她
正从小车子上拿起一只注射针筒……

　　「这个动作……怎么好眼熟？好像是……在哪里看过？」心里很狐疑，眼睛
就直盯着那个护士在看着？

　　那个护士却冷冷的瞪了我一眼？

　　「薇薇护士……她在这家医院？那……那个大奶护士呢？」护理站里本来就
有好几个值班护士，只是她们最起码都有自己的责任病房。

　　薇薇护士瞪着我问说：「你是要打在手臂还是臀部？」

　　她想看我的小屁屁……想都别想！

　　「手臂。」一手迅速的抓着我的手臂，先用酒精擦拭了一下后，再拿起了注
射针筒，然后就很乾净俐落的往我的手臂上给扎了下去！

　　楞楞的看着她……忽然的有一股莫名的寒意给涌了上来？

　　在扎下针时，她还用着似笑非笑，很邪恶的眼光在瞄着我看？呆滞的看着在
手臂上慢慢注入的针筒……

　　「我怎么会落在你这个心胸狭窄的薇薇护士手上呢？啊！我的命好苦啊！」
而且我怎么敢叫薇薇护士她来帮我拿尿壶呢？

　　若以她那心胸狭窄的个性来看……她一定会给我的小弟弟接上水管的！

　　「唉……一切都完了……」

　　薇薇护士走后，我妈妈轻声的问说：「小宝……你现在肚子饿不饿？」我还
有心情肚子饿吗？

　　「不饿……妈！今天是星期几啊？」

　　「今天是礼拜五。」真的很想马上就离开这个恐怖的鬼地方！

　　「那……我什么时候可以出院？」

　　我妈妈微笑的对我说：「你想出院……还早呢！」我妈妈她怎么可以说的这
么直接的来……伤我这个很幼嫩的心呢？

　　「为什么……我现在不是已经好很多了吗？」我妈妈微笑的看着我？

　　「表面上是好很多！可是身体里面……」

　　「啊……妈……你别吓我好不好？」

　　我妈妈她都不让我知道我真实的状况到底是怎么样了？

　　「唉……我哪有在吓你啊……你自己都不知道……自己摔得有多严重……」
又没有人跟我说……我哪里会知道啊？

　　我妈妈她不准我问医生，也拜託医生不可以告诉我，我的病情。

　　晚上七点多，我妈妈出去吃晚饭，我则是很无聊的转着电视在看……

　　一个护士走了进来？无意识的用眼睛的余光瞄了她一下……

　　「耶……大奶护士？」我以为是我看错了？结果还真的是她耶！

　　忽然……我的人生在这刹那间就又燃起了一丝的希望……

　　她在换点滴瓶和调整点滴的速度时，我就目不转睛盯着她的胸部看。

　　这是我现在仅有而唯一的娱乐和快乐。「你换到小夜班了哦？」大奶护士微
笑着。

　　「嗯……你很失望哦？」失望……我高兴的不得了！

　　「哪有……我最想看到的护士……就是你了耶！」大奶护士看着我。

　　「真的？」

　　「对啊……我最喜欢你了。」

　　大奶护士微笑着……忽然就问说：「你有想要尿尿吗？」

　　「啊……」傻楞的一下？这倒有些在我的意料之外。

　　「嗯……有点想。」我怎么可以放过这么好的机会！

　　大奶护士拿起了尿壶，一手掀起被单，她竟然直接就用手，抓着我的阴茎将
龟头放入尿壶里？

　　以前她都要带手套还隔着病服耶！我哪经得起这样的刺激啊……阴茎当然很
迅速的就反应了起来……

　　其实这样的情况是最叫人尴尬的了……

　　可是大奶护士的脸，却还是在微笑着？

　　不由得我就在怀疑说：「你是不是……故意在逗着我玩的？」尿完了，大奶
护士到浴室将尿壶处理乾净后，就微笑的走了出去。

　　接着我妈妈就走了进来，手里还拿着一块麵包和一瓶牛奶。

　　「小宝……肚子饿了没？」

　　「嗯……」心情好……自然就会有食欲！

　　早上又是傻楞的看着那两个小护士……手忙脚乱的在弄着血压计。

　　她们测出我的血压……忽高忽低的非常不正常？

　　「不是这样啦！应该要这样……」

　　「不对啦……学姊说过要这样才对啦！」我又忍不住了！

　　「你们到底玩够了没有？是不是该我来玩你们……」我妈妈又看不下去了？

　　「小宝！」真没意思！忽然一阵的寒意？

　　「再来就是……薇薇护士？」

　　「你们要走的时候，带我一起走好不好？」

　　那两个小护士低着头，红着脸，羞笑的快步走了出去？

　　我妈妈轻叹了一口气？

　　「唉……你那两个大哥……要是有你一半的脸皮就好了……」楞楞的看着我
妈妈？真不知道她……这是在褒我还是在损我？

　　忽然的薇薇护士就飘了进来？

　　「今天怎么……这么早？」

　　「打针！」

　　「打什么针？」我很不安的问……她却很冷漠的回答。

　　「镇静剂和消炎针。」

　　「镇静剂？」我很怀疑我是不是听错了？

　　「嗯……你再不安静下来……病情很难好转！」

　　「啊……」我妈妈竟然变成帮凶？她还帮着薇薇护士紧抓着我的手臂？

　　就这样我眼睁睁的看着那注射针筒扎进我的手臂里？

　　然后我就头晕晕……眼睛又矇矇矓矓的没知觉了……

　　「妈……现在几点了？」猛然的将眼睛睁开！早上可怖的那一幕，也还停留
在脑海里……

　　「六点多了。」望着我妈妈一下。

　　就在心里想说：「那个超恶护士居然敢给我打镇静剂此仇不抱非君子！」

　　「小宝……你肚子饿了没？」肚子饿……我现在是满肚子的大便！还饿的起
来吗？

　　「我不饿！」过了一下子，看到了陈蔚龄走了进来？

　　「妈！」我妈妈微笑的看着陈蔚龄。「喔……蔚龄！你来了……」

　　「妈……哥他现在有没有比较好一点？」我妈妈轻叹了一口气。

　　「是有比较好一点！可是都不吃东西……」

　　「哥……你为什么都不吃东西？」没理她！因为我心里还再呕气着呢！

　　陈蔚龄对我妈妈说：「妈你回去休息……晚上我来陪哥好了。」

　　我妈妈有一点犹豫的说：「这个……你？」

　　「明天是礼拜天啊！」

　　我妈妈还是有些不放心的说：「那……好吧！如果有什么事情的话……」

　　陈蔚龄笑着对我妈妈说：「妈……你放心啦！不会有什么事情的啦！」

　　「嗯……那你要逼他吃一点东西哦！」陈蔚龄微笑着说：「我会的。」

　　我妈妈离开后，陈蔚龄就坐在我的旁边紧握着我的手。

　　默默的看着我一会，然后就哭了起来？

　　「你在哭什么啊……我还没挂耶？」

　　陈蔚龄红着眼眶看着我说：「人家伤心嘛！」

　　「你在伤什么心啊？」陈蔚龄将头轻靠在我的手臂上。

　　「你摔成这样……人家心里难过嘛！」手轻抚着她的脸，也顺便帮她挖个鼻
孔……

　　「哥！」陈蔚龄撒娇的把我的手给拉开。

　　「你帮我看一下……我的眉心，是不是长了什么？」陈蔚龄将头靠了过来，
眼睛专注的看着我的眉心？

　　「没有长什么……」我的偷吻，让陈蔚龄楞了一下！

　　「哥……你好坏哦！」

　　我笑着的问说：「开心一点了没？」

　　陈蔚龄轻点着头，羞怯的说：「嗯！哥最会逗人家了。」又再吻了她一下。

　　「你去帮我买瓶牛奶好不好？我要低脂高钙的纯鲜奶哦！」

　　「嗯……我现在就去买！」以正常的情况来算，这个时间应该是大奶护士要
进来巡视的时候了。

　　把陈蔚龄支开……我就又可以娱乐一下了！

　　果然大奶护士接着就走了进来，她微笑着的弄一下点滴和检查我手臂上的针
头……

　　「要不要换那只手？」

　　「不要！」我是在想说……不是已经插得好好的吗？干嘛换来换去的？

　　大奶护士微笑说：「你这只手臂吊点滴太久了！已经有一些轻微的水肿。」

　　「真的吗？」这太可怕了！要赶快换过去才行！

　　「那就麻烦你帮我换这只手。」大奶护士温柔微笑着，将点滴的针头换到我
的另一只手臂去。

　　「好了！」好像……她今天并没有主动要帮我尿尿的意思耶？

　　是有一些失望！可是我也说不出口啊？只好微笑着对她说：「谢谢你……」

　　大奶护士微笑的转身要走出去时。

　　突然又回过去头对我说：「我知道你心里在想什么……」傻愣又尴尬的看着
她？也不知道该说什么话才好。

　　大奶护士用手指给我比了一个羞羞脸的动作，就微笑的走了出去？

　　我的奸计被她识破了……忽然……整个人就觉得好失落……

　　接着又呆傻的看着陈蔚龄走进了病房？

　　「你买这么大一瓶的牛奶要干嘛啊？」陈蔚龄她居然去买那种最大瓶装的牛
奶？

　　「你都没吃东西……当然就要多补充一下营养嘛！」开什么玩笑？那瓶我要
是喝下去……那厕所我不就跑不完了？

　　「我最多只喝三分之一。」

　　「哥！」我态度非常的坚决！

　　「我不喝了！」

　　「好啦……那这两个茶叶蛋……你要吃哦！」又是楞傻的看着她手里，突然
出现的茶叶蛋？

　　「你不怕我胆固醇太高吗？」

　　「哎呀！才两个茶叶蛋而已……不会的啦！」

　　就这样被她半哄半塞的，我硬是吞下了三个茶叶蛋和半瓶的牛奶，然后陈蔚
龄就坐在我旁边，紧握着我的手低头沉默着。

　　「我想上厕所。」

　　「我扶你去！」给她搀扶？那我多没面子？

　　「不要！我自己去。」陈蔚龄还是搀扶着我到厕所。

　　「哥！如果要我帮忙……你要说哦！」爱说笑！现在那是让她帮忙抓鸟的时
候？

　　「我自己可以啦！」

　　夜班的护士拿药进来，又检查一下点滴，要走出去的时候。

　　就对陈蔚龄问说：「你是他的女朋友吗？」

　　陈蔚龄先是楞了一下，然后就看着我，羞怯的点了点头。

　　「嗯……有什么事情吗？」

　　护士说：「最好是能帮他擦身体，不然他躺久了可能会长湿疹或者褥疮。」

　　陈蔚龄对护士微笑的说：「好的！我知道了！」

　　护士走出去后，陈蔚龄就准备要掀我的被单？

　　「你在干什么啊？」

　　陈蔚龄楞楞的说：「护士说要帮你擦身体啊！」真有点哭笑不得？

　　「那你也先把东西准备好啊？还有你不锁门，我要是春光外泄了怎么办？」

　　陈蔚龄微笑的看着我说：「哥！以你的条件……还怕被人看吗？」

　　「你？」

　　陈蔚龄笑着说：「开玩笑的啦！可是……不会有人会再进来了吗？」思索了
一下。

　　「在１２点以前……不会再有人会进来了啦！」

　　「喔！我那去准备。」要是病情较严重的病人，护士随时都可能会进去察看
一次！

　　一般的时候，都是一两个小时巡视一次！这还不包括换点滴和打针的时间。
像我现在这个情况，夜班护士出去以后，就不会再进来了！而且我的点滴才刚换
过而已，所以护士会再进来时，就是１２点的查房时候。

　　陈蔚龄端着装满温水的脸盆和毛巾，轻放在病床旁边的椅子上，再去将病房
的门给锁上！回到病床边，先将我的被单掀到一边去，再将我的病袍整个的给掀
了上去！

　　我手臂上吊着点滴，所以病袍并不好脱下。她低下身，温柔细心的拿着湿毛
巾，先擦拭我的头部，接着擦拭我的胸膛。

　　「哥！你的胸肌好厚哦！」

　　微笑的我说：「再怎么厚……也没办法跟你的比啊？」

　　「哥！」陈蔚龄突然俯身下来，用着嘴吸吮了我的小黑豆几下？

　　而她那因低下身而敞开的领口里，从米白色内衣里挤出的白晢乳房和深邃的
乳沟，就让我看的心痒痒而有些在蠢蠢欲动？

　　「哥……你的怎么？」陈蔚龄手指着我正在苏醒中的小弟弟，疑惑的看着。

　　「你还问我？还不都是你挑起的。」陈蔚龄一副很不解的表情？

　　「我？」

　　「废话！不是你还有谁？」陈蔚龄更纳闷的眼神。

　　「为什么？」她是在装傻……还是真的很天真无邪？

　　「为什么……你干嘛亲我的咪咪啊？还有！你的胸部……」

　　「怎样？」

　　轻声的问说：「可以借我闻一下吗？」

　　「啊……喔！」陈蔚龄将她的胸部靠近我的脸。

　　「啊……好香……」在鼻子闻的同时，手也凑了上去！

　　以前我并不欣赏像陈蔚龄这样尺寸的丰满乳房，不过，今天我却有一些的遐
想？感觉就是好柔软……好喜欢！

　　陈蔚龄粉红双颊的让我快乐了一下后。

　　就轻声的说：「嗯……哥！好了啦！你的身体我还没擦完呢……耶？」

　　她眼睛疑惑的望着我那已经完全挺立的小弟弟。

　　「哥！你说它是……被我刺激的？」

　　「对啊！你怀疑哦？」

　　陈蔚龄好像真的很怀疑，她拿着毛巾先擦拭我的双腿，再擦拭阴茎时，我的
小弟弟就更嚣张了。

　　「哥……你想要发泄哦？」

　　我有一些犹豫的说：「应该是吧？我自己也不太敢肯定。」

　　陈蔚龄楞楞的看着我。

　　「可是……你现在可以吗？」

　　「啊……这个……」这要我怎么说啊？

　　「你的身体不是还在痛吗？」

　　「对啊！」忽然陈蔚龄邪恶的阴笑了起来？

　　「哥……你是不是很想要我帮你……」还叫人难以启口耶……

　　「这个……好像是吧？」

　　「那……你应该要对我说什么啊？」

　　「啊？」要说什么？我可以说……请你吃一条大热狗吗……当然不行！

　　「你觉得……我应该要说什么比较好？」直接问她不是更快吗？

　　「你应该说一些……我喜欢听的话啊？」看陈蔚龄忽然微低下头，一脸羞赧
的模样？我就知道她心里在想什么了。

　　「这个……嗯……蔚龄……我爱你！」陈蔚龄还是一样微低着头。

　　「我怎么知道……你是不是在骗我……」她这话是什么意思？难道是……要
我用行动来表示吗？

　　一手轻拉了她过来，温柔又甜蜜的吻了她一下。

　　「蔚龄……我爱你！」陈蔚龄羞赧的双眼直盯着我。

　　「我……最爱哥了！」换她吻起我来了？而且还是非常激烈的吻？

　　接着她就顺着吻了下去！胸膛……胸膛上的小黑豆……小腹……阴茎……

　　陈蔚龄手轻轻套弄着阴茎几下，再轻吻着龟头，接着张开了嘴将龟头含了进
去。

　　慢慢的吸吮着的将阴茎愈吞愈深……不过她最多也只能吞到阴茎的三分之二
而已。

　　再开始缓慢而用力的上下含吮了起来……

　　「噢……舒服！」陈蔚龄是有在尝试，想要让龟头更深入她的喉咙里，可是
她好像也已经是到了极限了？

　　很不舍的看着她那眉头紧皱，有些难过的表情……可是我又帮不上忙。

　　那要怎么样才能让她轻松一点……而我也可以早点解决呢？

　　还在思索着的时候……陈蔚龄的手也上战场了？

　　「噢……舒服！」看着她嘴里含着龟头，手也开始在轻轻的套弄着阴茎。

　　「对……就是这样……一起动……对！」手嘴同时的动作，让我开始有一些
感觉了。

　　「你的头……能不能稍微扭转一下……噢……就是这样……」陈蔚龄微扭着
头的吸吮着阴茎，让龟头的感觉更是强烈了！

　　闭上了眼睛，开始静静的感受那阵阵涌起的快感……

　　「好舒服啊……」阵阵的感觉……就有如涨潮般的袭来？

　　「要来了……手放开……」

　　陈蔚龄将手放开，嘴就深含吮着阴茎，轻扭着头……

　　我微挺起臀部，表示我的感觉已经快到了……

　　陈蔚龄很配合的更快速吮吸着阴茎……

　　「噢……」射精了！

　　阵阵喷出的精液，让陈蔚龄眉头和双眼，都紧锁了起来！

　　悸动过后，我的身体平静了下来，陈蔚龄又吸吮了几下才停了下来。

　　「哥……你的那个……怎么那么的多啊？」

　　微笑的我说：「多才好啊？可以解渴又可以养颜美容！」

　　「哥！你在胡说什么嘛？」陈蔚龄一边擦着嘴一边对着我在笑骂着。

　　「唉……不说你都不知道！这个东西除了蛋白质和水份……」

　　「还有最宝贵的男性贺尔蒙耶！」

　　「她对你的皮肤……可是比什么保养品都好哦！」

　　陈蔚龄眨着眼睛看着我，狐疑的问说：「哥！你是在说真的还是假的啊？」

　　我哪知道是真的还是假的？反正大家都是这么在说的嘛！

　　「真的啦……我怎么会骗你呢！」陈蔚龄拿着毛巾再擦拭了一下阴茎后，就
先帮我把病袍拉好被单盖好当然的，我也是给她一个既深沉又温柔的吻，做为报
答！

　　「蔚龄……谢谢你！」

　　陈蔚龄羞笑着的说：「哥高兴……我也快乐……」她将东西都放回原位，再
去将病房门的锁打开。

　　然后就坐在我的旁边，我们手紧握在一起，同时都闭上了眼睛……

　　「蔚龄！」

　　陈蔚龄坐在我的旁边，手紧握着我的手，眼睛惊讶的看着我妈妈？因为……
现在才早上六点半而已？

　　「妈……你怎么……这么早就过来了？」

　　我妈妈微笑着说：「哎呀……我不放心嘛！」

　　「在家里也睡不着……小宝我来照顾，你回去休息吧！」陈蔚龄还是紧握着
我的手。

　　「我想……多陪哥一下……」

　　我妈妈脸上虽然是带着微笑，不过我也看到了……她眼神里对陈蔚龄这举止
的疑惑？

　　「好啊……我一个人在这里也是挺无聊的。」

　　「妈……我昨晚有帮哥擦过身体了。」我妈妈眼里的迷惑更深了？但她还是
一样的微笑着。

　　「是喔！昨晚我还在想……我是不是该帮小宝擦个身体……」看着我妈妈。

　　我就在心里想说：「让你帮我擦身体……我会折寿的！」

　　陈蔚龄笑着的问我妈妈说：「妈……你想吃什么早餐……我去买！」

　　「哎呀……我吃东西又不会太挑……」

　　「可是……也不能吃的太随便啊？」

　　「吃的饱……就可以了嘛！」

　　「不行啦！你年纪大了……对吃的东西就要注意一点！」

　　「我年纪哪有多大？不必去想那么多嘛！」

　　「不可以这样啦！饮食对健康有很大的影响呢！」

　　「可是……我又不知道该吃什么比较好……」

　　「我们去看看嘛！」她们两个人就在那里叽叽喳喳的，完全都忽略了我的存
在？

　　而且还说说笑笑的就走了出去……我是看得都呆滞了？

　　我妈妈真的很喜欢陈蔚龄，她本来就很渴望有一个女儿嘛！

　　而且陈蔚龄的年纪又和我一样……这也许是一种移情作用哦？或许我妈妈心
里正在想说……早知道会生下我……当初还不如就生个蛋……煎一煎吃掉算了！

　　今天是礼拜天，免不了的一堆我们家的亲朋好友也都来探我的病，我还是在
装睡！省得我光是微笑……脸就抽筋了！

　　不过却也成了，我妈妈将陈蔚龄她这个乾女儿，介绍给他们认识的好机会！

　　闭着眼睛，就听到陈蔚龄很羞怯的声音，和我妈妈快乐的笑声？

　　她们……好像早已经忘了……旁边还有一个很可怜的人，正躺在那里苟延残
喘着……心里虽然有一点不是滋味，不过我也不会去吃陈蔚龄那个飞醋！快七点
的时候，陈蔚龄紧握着我的手，很不舍的说：「哥……我要回去了。」

　　「喔！回去后……要早一点休息哦！」陈蔚龄轻点着头，而我妈妈眼里的迷
惑……好像又再加深了一些？

　　「妈……那……我先回去了。」

　　我妈妈微笑的说：「嗯……路上要小心车子哦！」陈蔚龄走后才一下子，就
有一个人晃了进来？

　　「大姨！」

　　「哟……惟燕？你怎么来了？」

　　蔡惟燕笑着说：「我是听我妈妈说……小宝骑车摔伤了，正在这里住院！」

　　「所以……我就过来看他一下。」蔡惟燕是和我从小到大，都轧在一起的邻
居，她大我两岁。

　　「嗨……好久不见了。」傻楞的看着她？

　　「呃……嗯……好久不见了。」

　　蔡惟燕微笑的看着我，语气很轻柔的问说：「有没有好一点？」

　　浑身有些不自在的我微笑的说：「有啦……有比较好一些了。」

　　我当然不自在了！过去我们也有曾过一段爱恨情仇，交杂纠缠的日子，而且
我也好几年没见过去她了，她现在又突然的出现……我当然是感觉很诡异！

　　忽然她就问我妈妈说：「大姨……你吃晚饭了没？」我妈妈楞了一下。

　　「嗯……还没有。」

　　蔡惟燕微笑着说：「那我在这里陪小宝，您先去吃个东西好了。」我妈妈犹
豫了一下。

　　「嗯……好！那我就先去吃个东西好了。」我妈妈出去以后，蔡惟燕就将脸
靠近我。

　　温柔轻声的问说：「我最亲爱的小宝……你有没有想我啊？」

　　「啊？」现在问我有没有想她？我还真的不知道要怎么回答？

　　蔡惟燕微笑的看着我？

　　「其实……我都是一直的在想着你耶！」

　　「啊？」我很怀疑她今天到底是来干嘛的？

　　「你早就已经把我忘掉了对不对？」

　　「啊……这个……我……」

　　什么叫忘掉……我根本就当她不存在了！

　　蔡惟燕更是阴笑的看着我？

　　「可是……我就是忘不了你耶……怎么办？」

　　「啊……我……」她今天是特地的来摧残我的吗？

　　「我好想……把你强暴我的事……告诉大姨耶！」

　　「啊？」

　　她说这个强暴……实在是太难听了！

　　在那个时候，我是硬拉她的内裤没错啦！可是她自己也有微抬起屁股，让我
脱下内裤的啊！

　　「都那么久的事情了……你还提它做干什么嘛？」蔡惟燕一手轻抚着我的脸
颊？

　　「对你来说是很久的事情……可是对我来说……却是像昨天发生的一样！」
我真的忍不住了。

　　「你今天是来干嘛的啊？」

　　蔡惟燕笑着说：「机会难得嘛！你这样……我等一天……已经等很久了？」

　　「啊？」她这句话是什么意思？

　　「你什么时候……才又能像现在这样……可以任我宰割呢？」

　　「啊？」她……她想要干嘛？

　　「我心里好恨……好恨你当初狠心的抛弃了我！」

　　「我？」

　　我哪有抛弃她啊？是蔡惟燕她自己死心放弃的耶！

　　「你知道我现在心里在想什么吗？」

　　「啊？」她该不会……现在就想把我给阉了吧？

　　蔡惟燕在椅子上坐了下来，微笑的看着我？

　　「你知道吗？当初我决定要离开你的时候，我有多伤心吗？」

　　「不知道！」

　　其实在那个时候，有几个女孩子都还比蔡惟燕更淒惨呢！

　　「你都不知道？就算是到了现在……我的心里还都在痛呢？」

　　心痛？难道说……

　　「你的心脏有问题哦？」

　　蔡惟燕瞪着我不高兴的说：「你还敢在那里五四三？」

　　「当初我的整个人，整个心可都全部的给了你了耶！」有这么严重吗？

　　「那……算我对不起你好不好？」

　　「你本来就对不起我！」

　　陪笑的我说：「是！是！是我对不起你……」突然的蔡惟燕站了起来，微笑
的看着我？

　　「既然你已经知道你对不起我了……那你说！现在要怎么办？」

　　「啊？」她是来算旧账的吗？

　　「这个……我没有概念耶？」

　　蔡惟燕脸靠近我说：「很简单啊？你只要把我的处女还给我就好了。」太强
人所难了吧？

　　「啊……这……这要怎么还啊？」蔡惟燕微笑的很阴险？

　　「不然……就把你那个坏傢伙给我！」

　　「啊？」她是真的想阉了我？

　　蔡惟燕突然一本正经的看着我？

　　「我今天没有什么时间……趁着你还跑不动的这几天……我会再过来！」

　　「啊？」她想干嘛啊……忽然我就觉得好恐惧？

　　「如果你很忙的话……就不用特地过来看我这个坏傢伙了。」蔡惟燕微笑的
看着我，没再吭声？

　　「大姨……你回来了哦？那……我也要回去了。」我妈妈微笑的点着头。

　　「嗯！」呆傻的看着蔡惟燕的背影消失在门口，我妈妈坐了下来，微笑的对
我说：「这个惟燕啊……是愈来愈成熟了。」

　　她是愈来愈成熟……也愈来愈恐怖！

　　早上薇薇护士将我手臂上的一支点滴的针头拔掉了。

　　「护士小姐……我儿子他现在是……」

　　「医生说他复原的很快！现在只要吊这瓶ｘｘｘ就可以了。」

　　我妈妈安心的说：「喔……那真是太好了。」薇薇护士走出去后，过一下子
那两个小护士就很羞涩的走了进来。

　　她们粉红着脸，羞怯的在帮我量血压和体温……我又开始无聊了！

　　「你们什么时候有空？我请你们一起去看电影。」她们不理我，就在那里羞
笑着弄那个血压计。

　　「你叫何雁菱哦……很好听的名字耶……你叫陈……」她们的衣服上都有绣
着名字。薇薇护士突然走了进来，眼睛就直瞪着我？

　　「你是不是还想要再打一针镇静剂啊？」我不敢再吭声！可是我妈妈在一旁
却笑开了？

　　「再给他一针好了！看他会不会安份一点。」傻楞的看着我妈妈？

　　「你就是这样对待你可爱的孩子的吗？」两个小护士低着头的走了出去，薇
薇护士对我妈妈说：「下午两点半要去照Ｘ光。」薇薇护士话一说完后又瞪了我
一眼才走了出去。

　　下午坐着轮椅去去照完Ｘ光，才一躺到床上就傻愣的看着蔡惟燕？

　　「大姨！」

　　「呦……惟燕……这个时候你怎么有空？」

　　蔡惟燕笑着说：「我这几天在家里又没事。」

　　我妈妈微笑的说：「是这样啊……喔！你什么时候要回去？」

　　蔡惟燕微笑的说：「我没有什么事……大姨！你有事吗？」

　　「我想回家去看一下，可能晚上才回会过来。」

　　蔡惟燕笑着说：「那我就在这里陪小宝，等到你晚上过来好了。」傻楞的听
着她们的对话？

　　「妈……不要回去啦！这样会让我生不如死耶！」

　　「妈……我跟你一起回去！」

　　「你别给我乱动！不然我就叫护士再给你一针！」我妈妈她居然威胁我？

　　「我想出去走一走嘛！」

　　「你现在是想都别想！」

　　蔡惟燕微笑的对我说：「对嘛！你要先把伤养好……才能动啊！」

　　「不然……你还想再住这里……住多久啊？」

　　「小宝他就是说不听……惟燕啊！那……这里就交给你了。」

　　蔡惟燕微笑的说：「没问题！我会很注意小宝的一举一动的。」我妈妈离开
一会后，蔡惟燕就将病房门给锁上了？

　　「你……你干嘛锁门？」蔡惟燕微笑的将脸靠近我？

　　「这样……我们才不会被打扰啊？」她想干嘛？

　　「等一下还会有护士会进来耶！」

　　「有人敲门，我再开就好了啊？」其实这个时候到五点多的一个多小时里，
是不会有人会进来的。

　　心惊胆跳的看着蔡惟燕，就在心里说：「你别逼我狗急也是会跳墙的哦！」
楞傻的看着她从包包里拿出了一把小水果刀，再微笑的望着我？

　　「你不会是来真的吧？」接着她又缓慢的从包包里拿出了一个苹果。

　　「靠……你是这样吓人的哦？」蔡惟燕坐在椅子上，拿着水果刀专注的削着
苹果皮。

　　「来……吃一个。」她嘴里咬着一小块苹果，微笑的靠近我，我是想用手去
拿……可是又觉得不妥？所以就直接用嘴去接！

　　当初我们在最要好的时候，她就常用这样的方式喂我吃水果。

　　「好不好吃？」

　　我敢说难吃吗？

　　「就为了这个……不需要锁门吧？」蔡惟燕微笑着没回答我，继续的用嘴咬
着苹果给我吃。

　　嘴里吃着苹果，心里却是很狐疑的在望着蔡惟燕。

　　我当然是很瞭解她的个性！因为我们是青梅竹马的玩伴嘛！吃完苹果，蔡惟
燕突然的问说：「你几天没洗澡了？」楞了一下！

　　「啊……我……我有办法洗吗？」

　　「那……我帮你洗好不好？」她现在又想要干嘛了？

　　「不要啦！我很习惯这样……」

　　「你很髒耶！起来！」哪有人这样的？

　　「会痛啦……啊？好啦！你轻一点……」小心翼翼的被她扶着进了浴室。

　　「耶……好像没有很痛了嘛？」蔡惟燕很小心的脱下我的病袍，吊着点滴的
手就扶在洗脸盆上，蔡惟燕开始帮我洗澡。

　　她向来就是以姐姐的身份在对待我！直到我上过了她之后，她才以较温柔的
态度对我。蔡惟燕温柔的帮我洗着身体，直到在洗阴茎的时候……

　　「你轻一点好不好？」

　　「怎么了……你连这里也受伤了吗？」这要我怎么讲嘛？她要是再这样用力
搓下去……我可又想要做怪了！

　　「没有啦……只希望你不要那么用力嘛！」

　　「好啦……我轻一点就是了。」然后，我就傻楞的看着她的手用着套弄的方
式……在洗我的阴茎？

　　这下好了！我的小弟弟又不高兴了？马上就硬梆邦的挺在那里！

　　蔡惟燕微笑的搓揉着阴茎和龟头一下子，再将我的身体给沖洗擦乾净，帮我
穿上病袍就扶我走出去，她让我在病床边坐下后，却突然的对我说：「吻我！」

　　我哪敢说不？就轻轻的吻了她一下……

　　蔡惟燕让我在床上躺好后，就用着她那吸力超强的嘴吻我？

　　同时还一手搓揉套弄着阴茎和龟头……我感觉好舒服！

　　她脸轻贴着我，微笑又温柔的问说：「你想不想要？」

　　「啊？」我当然很想啊？可是我现在根本就不行嘛！

　　再说，当初我要带她去拿小孩的时候，她还一把鼻涕一把眼泪可怜希希的模
样……让我印象非常的深刻！

　　「我不想！」蔡惟燕讶异的看着我，手里更是在用力搓揉着龟头？

　　「你现在不是很需要吗？」就算我很需要……也必须压制下来！

　　「我这个样子……还动的了吗？」

　　「你想不想要嘛？」

　　「你不怕会怀孕吗？」我是蛮怀疑她怎么会这么的主动？

　　蔡惟燕却微笑的说：「我有装子宫避孕器，不会怀孕的啦！」

　　「啊……子宫避孕器？」这就奇怪了……她没事装这玩意要干嘛？难道说她
是在做……

　　蔡惟燕眼睛瞪着我？

　　「你可别想歪了啊！我可是已经结婚了……」

　　「啊……你已经结婚了？」

　　太令人惊讶了？而且我怎么都没听说过？

　　蔡惟燕微笑的说：「我这几天是自己一个人回家来玩的……」

　　「所以我就来找我的旧情人了啊！」

　　「啊……旧情人？」

　　「废话！还有谁像你一样的带走了我那么多最珍贵的东西？」她这话好像也
没说错……

　　我们在国小的时候就一起洗澡，到了国三我们就开始偷偷的做爱……

　　到了高三那一年，我实在是没办法再忍受被她那样的死抓活缠的日子，所以
我就开始躲她！毕业后虽然偶尔的还有和她碰过面，只是她都是结着一个死脸，
而我当然就是敬她而远之啰！

　　「你已经结婚了啊？那你就应该要遵从三从四德……」蔡惟燕一手捏着我的
耳朵。

　　「你现在倒是成了正人君子了哦……我呸！」

　　「啊？」

　　蔡惟燕阴笑着说：「我现在唯一的希望……就是想一刀就杀了你！」

　　「啊……我……你有这么恨我吗？」她现在如果真的要干掉我……我还真的
就要认命了耶？

　　蔡惟燕忽然微低下头。

　　轻声的说：「我真的是恨死了你！可是……我又爱死了你……」看她那突然
落寞的神情，我的心里也有一丝的茫然……

　　「你都已经结婚了……那一些过去的事情……应该就让它过去了嘛！」蔡惟
燕转头看着我。

　　「根本就没有过去……」

　　「啊……没有过去？」傻楞的看着蔡惟燕，有些不懂她说这话是啥个意思？

　　「我怎么可能忘得掉你……」

　　「为什么？」对我来说……要忘记一个人，并不是很困难的事情啊？

　　「为什么？为什么我们要从小就在一起？为什么我们还……」我懂她的意思
了！

　　「那……现在你想要怎样？」

　　「你觉得……我应该要样？」

　　忽然的我发现到……从刚才到现在，蔡惟燕的手就没离开过我的阴茎？

　　难道说……她很想和我爱一下……难怪她会问我想不想？

　　一手轻抚着她的脸说：「你想怎样……就怎样！我现在也没有办法……」蔡
惟燕看了我一下，就好像是尝试一样的闭起了双眼，微嘟着嘴凑了过来？

　　一手轻捏着她的耳朵，很温柔的吻着她……吻了一会，蔡惟燕就开始温柔的
慢慢搓揉着阴茎，将食指和拇指勾成了圈圈，轻轻的套弄着龟头……

　　这感觉说爽……又不像？说难过……也不对？很难形容！

　　龟头每随她的手指所给的一次次刺激，而让使得阴茎更加的坚硬。

　　把龟头含进嘴里，深深的吮弄了几下，再用力的吸吮了起来！

　　接着就用着舌尖轻挑戏弄着阴茎和龟头，然后就嘟着双唇，在龟头帽缘部份
不断的轻吻着，手同时很灵活又轻巧的在阴茎上轻握细捏……突然开始用力又快
速的套弄阴茎？

　　「受不了的时候……要说哦！」受不了？她还不知道我的实力在哪里呢！

　　蔡惟燕弄了一会，就很讶异的看着我？那个意思是好像是说……

　　「你怎么……都没有反应？」接着就连龟头都一起上下来回用力的搓弄着？

　　「你这里是不是也受伤了？」

　　她终於忍不住了！微笑的我说：「没有啊……怎么了？」蔡惟燕很不解的看
了我一下，就伸出舌头轻舔着龟头，再将龟头含进了嘴里，舌头紧贴着阴茎，激
烈的吸吮了起来！

　　虽然感觉是很爽！可是却觉得……林芳苑还比她更高干呢！

　　吸吮了一会，蔡惟燕更是非常惊讶的看着我？

　　因为我都没有太大的反应嘛！

　　默默的脱下了她的内裤，蔡惟燕就爬上了病床。

　　她今天穿着一件宽松的白色上衣和一件过膝的浅蓝花的中窄裙。先将中窄裙
拉起，再跨坐在我的小腹上，一手扶着阴茎，让龟头顶在阴道口，再缓缓坐了下
去……

　　「喔！」蔡惟燕微闭着双眼，仰起头，轻哼了一声后，就开始将臀部轻轻的
前后摆动……

　　「会痛吗？」楞了一下？

　　「啊……什么会痛？」

　　蔡惟燕轻喘着气说：「我是问……这样……你的……身体……会不会痛？」

　　「喔……不会啦！」蔡惟燕趴了下来将我抱着。

　　「嗯……嗯……会痛……的时候……嗯……嗯……要……告诉我哦！」虽然
她是趴在我身上，不过并没有将整个上身都压了下来，所以她这样的动作，我是
还可以承受。

　　一边吻着我，一边加快她屁股扭动的速度。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」她好像很投入？
粉红的双颊，微锁的双眉，额头微渗的汗珠……

　　要不是我现在根本就使不上力，不然……我一定会马上就将她翻过来再狠狠
的……

　　蔡惟燕又坐了起来，抓着我的手，按在了她的胸部上？

　　既然要抓奶……我干嘛要隔着衣服抓呢？

　　伸进上衣里，在内衣上抓捏着她的乳房……这样当然是不过瘾！

　　准备要将内衣给扳上去时，蔡惟燕自己就将内衣的背扣给打开，虽然我只有
一只手可以摸奶，不过我可是不会有任何的大小眼！

　　两个乳房我都给它雨露均霑！而且都还很用力的去抓捏握揉……

　　「嗯……嗯……嗯……痛！轻一点……啊……啊……嗯……嗯……」蔡惟燕
抗议了？那……我就轻一点的搓揉乳房好了。

　　「嗯……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊……」她身体一阵的僵
硬抖擞后，就趴了下来喘着气……

　　「来了？嗯！」手轻抚着她的背，轻声的说：「还要吗？」蔡惟燕没回答，
就又再坐了起来，继续摇摆起臀部。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……」

　　又是一个痉挛的趴了下来，喘着气……我还是微笑的问说：「还要吗？」蔡
惟燕不解又疑惑的看着我？

　　「你……都没有感觉吗？」怎么会没感觉？我又不是植物人！

　　「有感觉啊……怎么了？」

　　「那……你怎么都没有想要射精的样子？」

　　微笑的我说：「感觉不够强烈嘛……我怎么会想射精呢？」蔡惟燕傻住了。

　　「感觉不够强烈……我让你感觉不够强烈？」是不是我说错话了？不然她的
表情干嘛那么的难看？

　　「不是啦……是因为我都是被动的，所以……」

　　「那你想怎么做？」我现在能怎么做？

　　「你快乐就好了啦……我没关系啦！」蔡惟燕不悦了？

　　「不行……那样的话，我不就太没面子了！」

　　「啊？」这跟面子扯的上关系吗？

　　蔡惟燕又再度的坐了起来，阴部就紧贴着我的阴部，开始磨蹭了起来！

　　两手还同时轻抠细玩着，我胸部上的那两颗小黑豆……

　　「喔……好强烈的感觉？」

　　疑惑的看着蔡惟燕，就在心里想说：「难道……这就是你的必杀技？」这个
时候当然是不能和她赌气硬撑！更不能再继续的耗下去！

　　手轻戏抚摸着她的乳房，闭起眼睛，开始感受那感觉神经，所传来的阵阵的
抽动……

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……」深
埋进阴道里的龟头，受到蔡惟燕高潮时，阴道里的高热和紧缩，再加上我已经将
情绪给放松下来，所以也跟着她的高潮而射精了。

　　「噢……」蔡惟燕趴了下来紧吻着我，而她阴道里的阵阵收缩，仍然还是在
持续着……

　　一切都平息了以后，蔡惟燕赶紧下了病床，拿着卫生纸，擦拭着她两腿间缓
缓流出的精液。

　　「怎么……这么多？」这样还嫌多？要不是已经让陈蔚龄抽一些去了……还
会更多呢！

　　整理好她自己的衣服，再处理我阴部上的液体，接着再帮我拉好病袍，将被
单盖好，再去开病房门。「噢……好累哦！」坐在椅子上，蔡惟燕虚软的在喃喃
自语着。

　　微笑的问她：「以后……还想再做这样的事情吗？」蔡惟燕楞了一下，转过
头微笑的看着我？

　　「你以为……我是为什么要来这里的？」

　　「啊……你该不会是……就只为了做这种事……而专程来的吧？」蔡惟燕阴
笑着？

　　「你自己去猜吧！」我才懒得去动那个脑筋呢！闭起了眼，睡我的觉好了！

　　在一个风和日丽的季节里，我与你同行，在那金色飘动的晚霞中，爱情在滋
长。所有年轻恋人曾做的梦，我们都做过，而今耳畔却不曾再响起，你那笑语。
就让我抬起头走向那。孤独的旅程，收拾起创痛的心灵。就让我抬起头奔向那，
漫长的旅程，不回头，走遍那天涯，何处无芳草！

　　一个五彩缤纷的街道上，我往哪里去？

　　在这茫茫人海里，我曾经，迷失过自己。

　　就在所有的企盼都已经，落空的时候。

　　心灵深处却涌起，一波波释然的的快乐！

　　就让我抬起头走向那，孤独的旅程，收拾起创痛的心灵。就让我抬起头奔向
那，漫长的旅程，不回头，走遍那天涯，何处无芳草！

　　睁开眼傻楞的看着蔡惟燕，狐疑着她怎么会忽然的唱起歌来了？

　　蔡惟燕看着我，若有所思的问说：「你没听过这首歌吗？」

　　我怎么会没听过？

　　当初蔡惟燕最喜欢拉着我一起唱这首歌的耶？

　　忽然……和她过去的那一段的记忆……整个都涌了出来？

　　感觉心里有些在闷？就又闭起了眼睛。

　　「我很想知道一件事。」再睁开了眼睛，转过头看着她问说：「什么事？」

　　「你到底有没有爱过我？」我不知道应该怎么回答这个问题？因为我连什么
是爱，都还搞不懂呢！

　　但是……现在也许我该昧着良心，说一些假话。

　　「我当然有爱过你！」

　　蔡惟燕看着我。

　　神情有些哀怨的问说：「既然有爱我……你为什么还要那样子对我？」

　　「啊……我……我那个时候年纪小，不懂事嘛！」

　　蔡惟燕站了起来，将脸靠近我，轻声的问：「那……你现在还爱不爱我？」

　　「你不是已经结婚了吗？我爱不爱你……不重要吧？」蔡惟燕忽然吻了我一
下？

　　「我结婚和你爱不爱我是……两回事！」

　　「啊……这个……」

　　蔡惟燕的脸轻贴在我的脸上，很细声的问说：「你还有没有爱我？」

　　我感觉得到她语气里的……期盼和怨怼？

　　「当然有！因为你是我的第一个女朋友……」我这话可没有乱说哦！从我开
始懂事起……她就是我的女朋友！

　　「真的？」

　　「嗯！」在我耳畔蔡惟燕更是细声的说：「那你证明给我看！」

　　要我证明……这要怎么证明啊……有了！

　　先很深情的盯着她看，再轻吻她的嘴一下。

　　再很温柔的说：「我……爱……你……永远的爱你。」蔡惟燕猛然的将我紧
拥着，然后就哭了起来？

　　「你在哭什么啊？」

　　「人家高兴嘛！」女人还真奇怪耶？高兴也哭！

　　「高兴也哭……还真让人搞不懂耶？」

　　忽然蔡惟燕就轻声的说：「我要和我先生离婚……再和你结婚……」

　　「啊？」她……认真了？
　
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　「妳……不要吓我好不好？」

　　蔡惟燕吻了我一下，微笑地说：「你不是爱我的吗……我也很爱你啊……我
们是……有情人终成眷属！」有情人终成眷属，真是爱说笑！

　　「我妈妈一定不会答应的啦！」实在不知道该怎麽说了……乾脆就把我妈妈
给搬出来！

　　蔡惟燕还是一样微笑地看着我？

　　「我妈妈也不会答应……」

　　「啊？」傻住了？怎麽……她也会来这一句？

　　「那……妳干嘛还这样的说啊？」

　　「所以啊？我们就应该要去……私奔！」

　　「啊……私奔？」怎麽……她愈是说愈离谱了呢？

　　「惟燕姐……妳不要这样啦……我们有可能去私奔吗？」蔡惟燕忽然用着很
讶异的眼神看着我？

　　「怎麽了？」我不知道是哪里不对了？可是蔡惟燕却马上就热泪盈眶？

　　「你刚才叫我什麽？」

　　「啊……我……我刚才说……惟燕姐……」蔡惟燕猛然的将我抱住！接着就
轻微的啜泣了起来？

　　「ㄟ……到底是怎麽了嘛？」

　　「你竟然还记得……我是你的惟燕姐？」

　　从小……我就很渴望有一个可以游戏又可以谈心事的伴，我那两个大哥，都
大我了那麽多岁，和我根本就有很深的鸿沟存在！

　　有很多心里的事情和话，我也不可能向我妈妈说。刚读国小时，蔡惟燕的妈
妈带着蔡惟燕来我们家，找我妈妈拉舌头，那一天，我们在我的房间里玩的好快
乐！好开心！

　　也让我从此开始，只要一有时间，就会跑去找她玩，和请她帮我温习功课。
有一段时间里，蔡惟燕开始嫌我烦，就不准我去找她，然後我就很无助的站在她
家的门口，淋着雨，哀叫着……惟燕姐……惟燕姐！

　　在她的房间里，蔡惟燕一面骂着我「笨蛋」，一面帮我擦拭着被雨淋湿的头
发和身体，而我紧抱着她不停的哭！小手还紧抓着她的胸部不放……

　　蔡惟燕虽然是有些在抗拒……不过最後还是顺了我的意，就从那个时候起，
蔡惟燕她就变成了我最知心的……姐姐和女朋友。猛然的那历历往事……也在这
一瞬间浮上了我的心头？

　　「惟燕姐……我知道……我对不起妳了嘛！」

　　「你有没有爱我？」

　　又来啊……她都不会觉得累吗？

　　「我当然爱妳！只是……我们根本就不可能……」我们彼此的父母，从来就
没把我们两个放在一起讨论过！虽然我们走的很近，不过在他们的眼里，我们也
只是像姐弟一样的邻居而已。

　　蔡惟燕有些落寞地说：「我也知道我们是不可能！所以……我才会接受我先
生而和她结婚……」她也了解这一点？

　　「妳现在已经有妳自己的幸福了啊……就不应该再惦记着我了对不对？」

　　「我不要！我的心里只喜欢你！只爱你……」这该怎麽办？难道说……我还
真的要跟她去私奔哦？

　　开什麽玩笑？妨碍家庭的罪名……我可是背负不起！

　　那现在我是该怎麽办呢……有了！

　　「惟燕姐！等我的身体好了以後……我们再偷偷的幽会好不好？」实在是不
应该说这样没道德的话！可是……我实在也没什麽话可以说了。

　　「这是你说的哦？」

　　「啊？」她也有这个意思？这……有了！

　　「妳住哪里？」如果她住的远一点的话……我还是有很多的可以逃避她的藉
口！

　　「我住在ｘｘ路？」这个路名……我好像是再哪里听过？

　　「哪里的ｘｘ路？」有一些路名在很多的县市里都有耶！我是要确认一下！

　　蔡惟燕看着我微笑地说：「离你家没多远的那条ｘｘ路……」

　　「啊？」不会吧……这麽近哦？

　　「是你先生的家吗？」

　　蔡惟燕微笑着说：「正确！」

　　「要嫁……为什麽不嫁的远一点呢？譬如说……嫁到兰屿，绿岛之类的地方
去，这样才会有回娘家的感觉嘛！嫁的这麽近……还不如不要嫁算了！」忍不住
的我发起了牢骚……

　　蔡惟燕却瞪着我说：「我就知道……你就一心的想远远的躲开我！」我是想
闪啊？

　　可是……闪不掉！

　　「没有啦！只是……妳自己不觉得……嫁的太近了吗？」蔡惟燕微笑地说：
「我妈妈就是不想让我嫁得太远……所以我就嫁近一点！」蔡惟燕家里就她这个
女儿，从小她爸妈就很疼她。「妳妈妈……该不会是怕妳被欺负而她却保护不到
妳吧？」蔡惟燕笑着说：「正确！」看来……她的先生……大概也不会很好过？

　　「妳妈妈时常去看妳吗？」

　　「正确！」她妈妈好像很闲哦？

　　「住的这麽近……还时常跑去妳哪里？」

　　「没犯法吧？」

　　当然没犯法！只是……有这样的丈母娘，实在也太可怕了！

　　「嗯……我出院後……我们再说……好不好？」蔡惟燕看着我一下，然後就
从她的包包里拿出了一只笔和一张纸？

　　「你的电话给我！要你房间里面的电话哦！」

　　「啊？」在我的房间里，我们有很多的美好的回忆，所以她也很清楚我房间
里的情形。

　　拿着笔在纸上写了我的电话号码。「嗯……你在骗我哦？」

　　「我哪有骗妳？」

　　蔡惟燕有些不高兴地说：「这电话号码……你不是早就没有在用了吗？」

　　看来……她以前是有打这电话来找过我哦？

　　「那个时候……我是没有在用啦！但是我又没有把电话给拆掉！」

　　蔡惟燕还是不相信的问说：「是吗？」这女人怎麽……疑心病这麽的重啊？

　　「对啦！妳十点以後打过来……我就会接了啦！」

　　「你睡着了……怎麽办？」傻住了？她怎麽……这麽烦啊？

　　「我没那麽早睡啦！」蔡惟燕看了我一下忽然就将我紧紧的抱住！很激动得
吻了我一会後，才放开我。

　　再将写着电话号码的纸条放进了包包里。「亲爱的小宝……你渴不渴？」

　　「啊？」

　　鸡皮疙瘩掉了一地的我说：「是有一点渴……」蔡惟燕一语不发的就走了出
去？过了一下子再回来时，手里就多了一瓶牛奶。

　　她坐了下来後，自己拿着牛奶就喝了起来？

　　正在纳闷……她到底是在干嘛时，蔡惟燕突然站了起来，嘟着嘴靠近了我？

　　「妳……不会吧……妳还玩不够哦？」无奈的闭起了眼睛，就任她尽情的来
蹂躏我吧！

　　蔡惟燕很满意的为喂我最後一口牛奶後，就坐在椅子上脸颊红润地看着我？

　　「又怎麽了？」她该不会……又有什麽念头想要玩我了吧？

　　「我想起了……我们最甜蜜的那一段日子。」

　　「啊？」我们的那一段日子的确是很甜蜜！尤其是我正初尝到性的快乐！

　　虽然都是偷偷摸摸的……但我们都让对方非常的快乐和欢愉……不知道该怎
麽接下去了？所以我就沉默的闭起了眼睛……

　　「大姨！」

　　睁开了眼睛，看见我妈笑着对蔡惟燕说：「惟燕啊……小宝有没有做怪？」

　　「大姨……小宝他……很乖！」我妈妈疑惑地看着我？

　　「小宝……你是不是……人不舒服？」这是什麽话？

　　蔡惟燕微笑的拿着包包。

　　「大姨……那……我要回去了。」

　　「嗯……谢谢妳帮我看着小宝。」蔡惟燕离开後，我妈妈就伸手摸了我的额
头？

　　「奇怪哩……没有发烧啊？」真受不了耶……我不安份就要给我一针？

　　我安份……又怀疑我是哪里不对劲了？

　　「妈……妳别闹了好不好？」我妈妈坐了下来，忽然就轻叹了一口气？

　　「唉……我都已经被你弄得晕头转向了……」

　　「妈……妳回去休息啦！我现在又不需要妳来特别照顾。」我妈妈看了我一
下。

　　「你确定……你不用我照顾？那你吃的东西……要怎麽办？」

　　「我可以吃医院的伙食嘛！饮料……妳早上拿过来就可以了嘛！」不把我妈
妈赶回去……我永远都壮志难伸！而且她现在的心……也好像有一些在动摇了？

　　「妈……妳在这里睡也不好！睡吃也不正常！妳再这样下去……我的心情也
好不起来嘛！」我妈妈思索了一下。

　　「那……我明天再回去好了。」这怎麽可以？

　　「不要啦！妳现在就可以回去了啦！晚上睡饱一点，明天早上再过来就好了
嘛！」

　　「那你想上厕所的时候，要怎麽办啊？」这是个问题吗？

　　「我按这个……叫护士进来就好了嘛！」

　　病床的旁边都有一个紧急用的按钮。「那……我还是在这里陪你好了。」怎
麽可以这样三心二意的？

　　「不要啦！妳在这里睡……我还要注意妳有没有怎麽样？再说了！家里和公
司……妳也好久都没去巡视了。」

　　「嗯……那我晚一点再回去好了。」

　　「哎呀！早点回去早点休息……妈！妳一个多礼拜没有好好的睡过一觉……
脸上的皮肤都变得好差！而且好像有一点的……皱纹了耶？」我妈妈很惊讶的表
情？

　　「真的吗？」

　　「对啊！不信……妳去照镜子看看！」我妈妈咻的一声，就冲进了厕所！然
後面有凄容缓慢的走了出来……

　　「小宝……我还是早一点回去休息好了……」

　　「嗯……妈！妳安心的回去休息，我自己会照顾自己的啦！」我妈妈心事憧
憧的离开了，忽然的觉得……好像是我说得太严重了哦？

　　女人的皮肤是她们的生命！尤其是在脸上的皮肤……一个人好自在！安安静
静的就闭起了眼睛……

　　「嗯……刺痛的感觉？」猛然的睁开眼睛！原来是大奶护士正在弄我手臂上
的针头？

　　「怎麽了？」

　　大奶护士微笑地说：「针头跑掉了！我在重新的弄好。」

　　「哦……ㄟ……妳笑的时候很迷人耶！」大奶护士微笑的瞪了我一眼。

　　「贫嘴……你女朋友……今天怎麽没有来陪你啊？」

　　楞楞的我说：「我没有女朋友啊？妳说的是……哪一个啊？」

　　「那个长头发的女孩子啊！」她指的是陈蔚龄。

　　「喔……她是我的妹妹，不是女朋友啦！」

　　「你妹妹？怎麽……你们长得不太像？」会像才有鬼哩！

　　「她是我的乾妹妹，也是我……啊……好痛……高中的同学。」怎麽今天大
奶护士戳个血管……要戳这麽久？

　　「好了！」插好针头，再调整一下点滴，大奶护士就微笑地看着我？她会要
帮我尿尿吗？我也不敢再奢想！

　　「谢谢妳……护士的工作很累哦？」

　　「嗯……你有想要尿尿吗？」竟然问我这个问题……我当然好想！只是……
我却犹豫了起来……

　　因为我刚睡醒，而且还有一点的尿意，所以阴茎现在正处於而昂首矗立的状
态……

　　「嗯……想要尿尿……可以麻烦妳一下吗？」不管那麽多了！机会是稍纵即
逝的！

　　果然大奶护士手一伸进来碰到阴茎时，就轻微的颤抖了一下！

　　她眼睛看了我一下後，就直接的将被单给掀开？

　　傻住了！从没想过她会这样子的做耶？

　　「不把被单掀开……会去沾到尿液的！」大奶护士这样说……也没错啦！只
是……好爽！

　　她手毫不客气的握抓着阴茎，将龟头放进尿壶口里，好像感觉……她的手有
在轻轻的捏着阴茎哦？

　　尿完了以後，大奶护士先将被单给我盖好，再去处理尿壶，从厕所出来时，
我忽然的发现她的脸颊有一些许的红晕？

　　大奶护士没说什麽，只看了我一眼後，就走了出去……

　　看着她的背影就感觉……心里好快乐！

　　微笑的闭起了眼睛，很快的就进入了梦乡……

　　「小宝……你是哪里不舒服吗？」睁开了眼睛，傻楞地看着我妈妈？

　　「妈！妳是又怎麽了嘛？」我妈妈疑惑的表情？

　　「现在都已经八点多了……你怎麽还在睡？是不是哪里？」真受不了耶？难
得我可以睡一个安稳的觉说！

　　「妈……我拜托妳好不好？」我妈妈微笑的坐了下来，拿着一瓶牛奶给我。

　　「先喝了这瓶再说。」

　　「我要去刷牙洗脸。」我妈妈猛然就站了起来？

　　「不准你起来！」

　　「妈……妳也让我动一下好不好？」我妈妈帮我坐了起来，我再小心翼翼的
下了床。

　　「怎麽样……不行就不要勉强……」腿是还有一点痛，不过已经比先前好的
太多了。

　　「可以啦！我小心一点就是了。」好久没刷牙洗脸了，虽然只有一只手可以
动，但我还是梳洗完了。

　　插着针头的那只手臂不可以出力！否则就有针头断裂和移位的危险。神清气
爽的躺回了病床上去，我妈妈好像蛮高兴的拿着牛奶给我。

　　医生进来诊察了之後，就要我妈妈跟他到去外面去？

　　心里有一些紧张！不过看着我妈妈神情愉悦的走进来时，我心里的大石头也
放了下去！

　　「小宝……医生说你的身体复原的很好……」

　　「真的哦……那我可以出院了吗？」我妈妈瞪了我一眼。

　　「一天到晚只想出院……我的话还没说完呢！」

　　有些失落的问说：「喔……那是怎麽样啦？」

　　「你的身体是复原的很好！只是里面的部份……可能还要一段的时间。」里
面的部份？这……是指哪里啊？

　　「妈……那里面的部份是……」

　　「闭嘴……小孩子不要知道那麽多！」我就在怀疑说……我妈妈怎麽突然会
把我的病情告诉我？

　　两个小护士腼腆的走了进来，而我也准备要大开杀戒了！

　　「小、宝！你最好给我安份一点！」傻楞地看着我妈妈？这还真是知子莫若
母也？这次两个小护士的动作，就灵活顺畅的多了，不过死罪可免，活罪可是难
饶！

　　「ㄟ……我请妳们去喝咖啡好不好？」

　　「你走得动吗？」那个叫何雁菱的小护士……竟然敢向我挑衅？

　　「我告诉妳！像妳这样漂亮的女孩子……我就算是用爬的……也会爬去！」

　　我妈妈又有意见了？

　　「小……宝！」

　　「好啦……ㄟ……妳们考虑一下好不好？」两个小护士没回答我，就羞笑的
走了出去。

　　薇薇护士板着脸的走了进来，检查了一下点滴後，又板着脸的走了出去？

　　楞楞地看着她，就在心里想说：「奇怪哩……妳是月经没来？还是……」

　　「小宝……你肚子饿不饿？」是好像有一点饿的感觉？

　　「嗯……有一点。」

　　「那我去买面包给你吃。」我妈妈出去後，薇薇护士又走了进来？

　　「换针头。」这没头没尾的？

　　「干嘛要换针头啊？」

　　「你这只手臂已经有一些水肿了，针头要换到另一只手臂去。」是吗？我怎
麽都看不出来哪里有水肿？

　　薇薇护士在换针头的时候，我又给想到了？

　　「ㄟ……妳如果不做护士的话，有一个职业很适合妳哦！」薇薇护士瞪了我
一眼。

　　「什麽职业？」

　　「是……後。母……啊……好痛！」我又没说错？她的脸本来就比後母还难
看嘛！她就算不接受……也不用戳的这麽用力嘛！

　　「我的脸……真的那麽难看吗？」

　　「妳长得很美耶！只是……不用让我觉得……好像是我欠妳的会钱，死都不
还一样？」薇薇护士看了我一下，很勉强的牵动着嘴角？

　　「这样……总可以了吧？」

　　微笑的我说：「对嘛！如果再开朗一点……我就好想请妳去看电影耶！」

　　薇薇护士不发一语，低着头的将针头和点滴都弄好後，转身就要出去时，突
然的就问我说：「你真的要请我去看电影？」楞了一下！

　　「啊……对啊……怎麽了？」

　　「什麽时候？」什麽时候？总不会是现在吧？

　　「呃……最起码……也要我正常一点的时候吧？」

　　「你什麽时候正常过了？」薇薇护士话一说完，转身就走了出去？让我目瞪
口呆的傻在那里……

　　「小宝……你怎麽了……不舒服吗？」我妈妈走进来时，一看见我的驴样，
马上就很耽心地问。

　　「没有啦……妈……我是不是……都没有正常过？」我妈妈楞了一下。

　　「嗯！我是觉得说，你不正常的时候，是正常！正常的时候，就不正常！」

　　「啊？」我妈妈她这是在绕口令吗？

　　「那……我到底算不算正常？」我妈妈又思索了一下。

　　「嗯……你正常……别人就不正常！别人正常……你就不正常！」这是什麽
跟什麽啊……也懒得再问了！拿起了面包就啃了起来。

　　「小宝……这里有果汁。」

　　「喔……帮我打开一下。」中午一过，我就催我妈妈快一点回家去！

　　「你这个不孝子！竟然这麽讨厌我？」

　　「妈……妳怎麽可以说我是不孝子呢？我就是要孝顺妳！才要妳回去休息的
嘛！而且妳累了这麽多天了……也该好好的休息一下了嘛！」

　　我妈妈还是很不高兴。「现在才中午耶？」

　　「对啦……妳回去之後可以先睡个美容觉！再去找妳的那一些姊妹们串个门
子……」

　　我妈妈忽然的想到了说：「对哦……今天下午社区的妈妈们……要开研究会
耶？」我妈妈是社区妈妈们的活动里，很重要的人物之一。

　　「啊……什麽研究会？」

　　「哎呀！就是插花研究会啦！在赖妈妈她家。」赖妈妈？

　　「是那个……赖雅臻的家吗？」

　　「对啦！你和赖雅臻又怎麽样了是不是？」我如果真的跟她怎麽样了……那
我就是头壳坏去！

　　赖雅臻从小就不男不女的，虽然脸蛋是长得还算可以，可是身材是又扁又直
的，活像一只会走路的竹竿！

　　而且脾气又差！还好的不去学，都去学什麽跆拳道，柔道之类的东东……

　　有一天在我家巷口碰见了她，就笑着对她说：「ㄟ……如果我们家的洗衣板
坏了……妳的洗衣板可不可以借用一下？」她当场就翻脸了？还仗着她学的那一
些三脚猫功夫……就想要扁我？

　　本来是不想理她的，最後……我还是陪她玩了几把！

　　最後我一手扣住她的脖子，一手架住她的手臂，微笑的对她说：「ㄟ……为
什麽……我从这里看下去……都没看到有什麽突出的地方？妳到底是男的……还
是女的啊？还是妳……早就已经跑去做变性手术了？」她当场就红了眼眶？接着
就嚎啕大哭的跑了回去！

　　然後她妈妈就来我家兴师问罪！害我被我妈妈给狠狠的训了一顿！

　　而且从那次起，她只要再一碰到我，那个眼神就好像是……恨不得要啃我的
骨！吃我的肉！喝我的血一样！「我又不是瞎了眼……还跟她怎麽样了？」

　　「不要乱说话！雅蓁她现在可是很淑女哦！」

　　笑着的我说：「我看是没有人要……所以才在那里装淑女。」我妈妈又不高
兴了？

　　「小宝……你说话就不能留一点口德吗？」

　　「好啦！好啦……我不说总可以了吧！」我妈妈忽然就微低着头，好像是在
思考什麽一样？

　　「嗯……你的晚餐……就吃医院的好了。」

　　「不用了啦……我自己去餐饮部吃就好了。」我妈妈惊讶地看着我？

　　「你……自……己……要……去……餐……饮……部……吃……」

　　「对啊？我自己想动一动，才会好得比较快嘛！」我妈妈又陷入了长考？

　　「嗯……这个……嗯……好啦！如果……」

　　「没有什麽如果的啦！我自己总不会伤害我自己吧？」我妈妈看了我一下，
就从她包包里拿了三千块给我。

　　「这个钱你先拿去，想吃什麽就吃什麽，想买什麽就买什麽。」

　　接过了钱，我妈妈微笑地说：「那……我明天早上再过来。」

　　「嗯！」我妈妈离开後，我就开始很严肃的思考了起来……

　　「我是要一手拿着吊点滴的整个吊挂……还是坐着轮椅去餐饮部？」坐轮椅
当然是比较方便，而且轮椅的一边还可以插吊点滴的吊挂，可是……我就一只手
而已……要轮椅怎麽转弯啊……一只手当然是不能让轮椅转弯！

　　所以说……我还是得拿着这吊点滴的鬼东东，到餐饮部去罗？

　　下午两点薇薇护士进来看了一下点滴後，就站在病床边瞪着我看？

　　「怎麽了？」

　　「你什麽时候要请我看电影？」有没有搞错啊？我只不过是随便说说而已。

　　「我是很想啊？可是我现在又……」薇薇护士有些严厉的语气？

　　「你最好……不是在骗我！」

　　「啊？」感觉好像……我又去踢到一块铁板了？

　　「我怎麽敢骗妳呢……我的生命都还在妳的手上呢！」薇薇护士瞪着我。

　　「你在说什麽？」

　　笑着的我说：「没有……没有什麽……」薇薇护士转身就飘了出去？忽然的
我就好想出去吹吹风？

　　然後就楞傻地看着那只吊点滴的吊挂杆……

　　「还是……坐轮椅去好了！」按了床头上的呼叫铃一下，薇薇护士马上就飘
了进来。

　　「怎麽了？」

　　「可以弄一个轮椅给我吗？」薇薇护士转身就晃了出去，马上就推了一个轮
椅进来。

　　「你要轮椅做什麽？」

　　「我……我想去餐饮部。」薇薇护士不可置信地看着我？

　　「你要坐轮椅去餐饮部？你只有一只手可以动……你怎麽去啊？」我一脸坚
毅的表情。

　　「我始终都相信……有志者……事竟成！」

　　薇薇护士似笑非笑地说：「你以为你是在划独木舟啊？」

　　「啊？」她这个形容词好贴切？

　　「不可以吗？」

　　「当然不行！你现在还不能那样的运动。」感觉好像一盆冰水……正无情的
淋在了我的心里！低下头，我沉默了……

　　「你如果真的想去……那……我交班後，再推你去！」

　　「啊？」我有没有听错？薇薇护士她要推我去？

　　「妳要推我去？」

　　「我不配吗？」就算是……我也不敢直说！

　　「我是受宠若惊啦！那……妳几点交班？」

　　「三点半！」忽然不想去了？最起码也要她不在医院的时候再去！可是我又
怕她……

　　「好啦……那……就麻烦妳了。」三点四十分，薇薇护士穿了便服进来。

　　「走吧！」心惊胆跳的被她推到了餐饮部。

　　「你想吃什麽？」

　　「我……我……妳帮我选好了……喔……对了！妳也吃一点，我请客！」薇
薇护士看我一下後，就去点东西了。

　　楞楞地看着她手里端的一盘生菜水果沙发？

　　「妳吃这个哦？那……我呢？」薇薇护士将生菜水果沙拉放在我的面前。

　　「这是要给你吃的。」

　　苦笑的我说：「我又不吃素……而且我怕我会拉肚子。」

　　薇薇护士微笑地说：「这个是营养又好消化，最适合你现在的情况……」

　　好吧！

　　老是鸡鸭鱼肉的……偶尔吃个素也不错啦！

　　「我叫张采薇！你以後就叫我采薇好了。」我很努力的埋头吃着水果，没有
理她。

　　「ㄟ……我在跟你说话耶！」

　　我看了她一下，微笑地说：「我老师说过……吃东西的时候……不可以说话
的。」

　　「你？」她还真的不吭声了？就直瞪着我看？

　　「ㄟ……妳这样看我……我吃不下去啦！」张采薇双手托着下巴，冷漠的眼
神看着我。

　　「你这样还叫做吃不下去？你是打算……连盘子都要一起吞下去吗？」她怎
麽说的这麽难听啊？

　　「ㄟ……妳笑的时候很迷人耶？可是……怎麽都很少看到妳的笑啊？」

　　「叫我采薇……不要叫我ㄟ！」

　　将最後一口生菜咬在嘴里，我微笑的问说：「好啦……采薇！妳怎麽会愿意
推我来餐饮部？」

　　「ㄟ……你就不能把那个生菜先吞下去再说话吗？」

　　微笑的我说：「我是在体会……牛吃草是怎麽一个感觉？」

　　「你……好啦！我只是不想看到你旧伤又复发了而已。」好像……我应该是
要很感动耶？可是……我却感动不起来？

　　「来嘛……笑一个！板着脸的……一点都不可爱。」

　　张采薇勉强的笑了一下。

　　「好了，这样就可以了！妳要是笑的再开朗一些，我怕我会控制不住……」

　　「控制不住什麽？」我微笑着。

　　「想要吻妳……」张采薇看着我发楞了？然後一丝嫣红就飞上了她的双颊？

　　「贫嘴！」笑看着她口是心非的娇嗔表情一下。

　　「采薇……我想回去休息了……可不可以麻烦妳？」张采薇不发一语的站了
起来，推着我就走了。

　　「除了我以外……你不可以再让别的人帮你推轮椅哦！」

　　「啊？」躺在病床上，狐疑着她，心里在纳闷她……这句话是什麽意思？

　　「我妈妈……也不可以吗？」

　　「你妈妈当然例外。」这个我就很伤脑筋了耶？

　　「如果晚上……我又想去走走的话……那？」张采薇不高兴了？

　　「不准去！」我很清楚！现在绝对不能跟她硬碰硬。

　　「好啦！可是……妳也不能再板着脸对我哦！」

　　「嗯……我答应你！」突然的她伸手摸了我的额头一下？

　　「乖一点！明天下午，我再推你去走走！那……我要回去了。」

　　她话一说完，转过身就晃了出去？让我傻楞呆滞的僵在那里……

　　「去就去……摸我额头干嘛？」

　　七点多，大奶护士一面弄着点滴，一面微笑的问说：「采薇，怎麽会肯推你
去餐饮部啊？」

　　「啊……这……有哪里不对了吗？」

　　大奶护士看着我。

　　「采薇可是我们这里有名的冰山美人耶！照正常的情况来说……她根本就不
可能去帮病患推轮椅的。」照正常的情况？或许是我的不正常……所以也让她变
得不正常了吧？

　　「我也不知道耶？妳有空……就帮我问问她好了。」

　　「采薇她的脾气……我才不要自找麻烦哩！」她的脾气？难道说……

　　「她很变态吗？」大奶护士笑着的瞪了我一眼。

　　「别乱讲……你现在……想不想尿尿？」对大奶护士猛点着头！

　　「嗯……我好想要尿尿。」大奶护士好像已经完全都不介意我的阴茎乾不乾
净？有没有细菌？

　　不但很顺手的握抓着阴茎，手指还轻轻的捏了几下？

　　很正常的小弟弟也因为这样而膨胀了起来！

　　反正我就认为大奶护士是故意的！所以也不会觉得有什麽好尴尬的……

　　只是……忽然我有一种感觉？大奶护士她好像很喜欢捏我膨胀的阴茎耶？

　　不过……我又不是白目！当然也不会去问她这个蠢问题，就当作是大奶护士
她个人的嗜好好了！

　　「小宝……你怎麽没在睡觉？是不是人不舒服？」

　　又来了？怎麽我睡觉不对？不睡觉也不对啊？

　　「妈……我昨晚十点就开始睡了，刚刚才醒过来……我还睡得着吗？」

　　我妈妈笑着说：「是这样啊……来！先吃这牛奶和面包再说。」

　　「我要去刷牙洗脸。」我妈妈赶紧要过来扶我下床。

　　「不用了啦！我自己来就可以了。」吃过了牛奶面包，忽然的我给想到了？

　　「妈……妳昨天去赖妈妈家……有告诉她们我的事吗？」

　　「唉……我本来是不想说的，可是她们又一直的逼问……」这个意思我懂！
我妈妈是说……她已经用力的宣传过了！

　　「喔……对了！那个赖雅蓁也在场哦！」

　　「啊……她也在？她有说什麽吗？」

　　我妈妈笑着说：「她说她好久没看到你了，所以会找时间来问候你一下。」

　　问候我……才怪哩！她肯定是想来报老鼠冤的！

　　那两个小护士走了进来，轻点了一下头後，就开始量我的血压和体温。

　　「ㄟ……我是觉得说……电影又不好看！咖啡也难喝！不如……我们去跑步
好不好？」两个小护士同时的都忍不住的笑了起来？

　　「你跑的动吗？」

　　「我跑不动……用滚的总可以了吧？」两个小护士好像笑的很难过的走了出
去？

　　「小宝……你好像不亏一下人家……就活不下去了是不是？」

　　「妈！妳怎麽可以这样说嘛？我只不过是在轻松一下紧张的气氛而已……」
我妈妈轻叹了一口气。

　　「唉！你怎麽都……」我和我妈妈都同时傻楞地看着，微笑着走了进来的张
采薇？

　　她微笑的样子是非常的奇怪？就好像是……颜面的三叉神经有受过伤一样？

　　「今天感觉……有没有比较舒服一点？」

　　「啊……有！」真想告诉张采薇说……妳还是不要笑，还比较好看一点！

　　微笑着进来，再微笑着出去，而且还很有礼貌的向我妈妈点了点头……

　　「小宝……这个护士……今天怎麽看起来怪怪的？」

　　果然连我妈妈也有这样的感觉。「没有吧？我怎麽会看不出来……哪里怪怪
的？」我妈妈一脸狐疑的表情。

　　「有啦……她平常不是这样的啊。」难道说……张采薇就是要板着一个脸，
才叫作正常吗？

　　「哎呀……妈……人家这样……妳还嫌不好哦……难道就要结一个屎脸给妳
看……妳才会高兴啊？」

　　「不是啦……唉！我最近是怎麽了？老是奇奇怪怪的……」

　　一脸正经的我说：「妈，我看妳好像……已经有一点在脑神经衰弱了哦？」

　　「真的吗……没有吧？」我更严肃的表情。

　　「妳这些日子操劳的事情太多了！我看妳……还是回去休息好了。」我妈妈
惊讶地看着我？

　　「现在？」

　　「是啊！反正我也已经比较好一点了嘛！」我妈妈很犹豫地看着我。

　　「可是……现在才几点而已？」

　　微笑的我说：「就算妳呆到晚上……也只是什麽事也没有的……坐做在这里
而已啊？」

　　「嗯……那……我现在就帮你去买午餐。」我妈妈回来的时候，还带了一个
人进来？

　　「小宝……你说巧不巧？我一出去啊……就碰到雅蓁了耶！」傻愣地看着赖
雅蓁，就站在我妈妈的背後在对我阴笑着？

　　「小宝……午餐在这里！你就和雅蓁聊一聊……我先回去了。」

　　赖雅蓁微笑的对我妈妈说：「ＫＯ妈……您慢走哦！」

　　我妈妈一离开，她就走到我的病床前微笑地说：「好难得……能看到你这样
要死不活的瘫在病床上……还真是老天有眼啊？」

　　楞楞地看着她，就在心里想说：「妳竟然这麽的乾脆的连句客套话……也都
省了……好！我就陪妳玩一玩！」轻叹了一口气。

　　「唉……我就一直在想说……为什麽我会出事？而那一些不男不女的……却
没事？」

　　「谁是不男不女？你现在就给我说清楚！」

　　微笑的我说：「妳干嘛生气啊？我又没说只有妳是不男不女的……」

　　赖雅蓁将气给忍下去了，微笑地看着我？

　　「你啊？坏事做尽！坏话说绝！所以……也只有你妈妈肯来这里看你一下！
唉……我还真是替你婉惜耶？为什麽在这里……连半个人来陪你都没有呢？」

　　微笑的我说：「大家都很忙！要做事，要上班，又不像某些人……整天无所
事事……就只会吃老米等死……」

　　「你在说谁？」怎麽又生气了？她还真爱生气啊？

　　「我没有说是妳……我是指那一些……」

　　「够了……我看你是全身都烂光了……那张臭嘴也不会烂！」她怎麽说的这
麽难听啊？

　　「妳的脾气……好像也没有进步多少嘛？」赖雅蓁瞪着我。

　　「我的脾气怎样……你管得着吗？」

　　轻轻的点了点头，微笑地说：「我哪有那个本事，能管得了妳？有办法管妳
的，我想……大概也只有阎罗王而已。」赖雅蓁杏眼圆睁，双手也同时都握紧了
起来？

　　「你、在、说、什、麽？」

　　一手遮着我的脸，语气哀求地说：「不要打我啦！我现在还是个病人耶！我
知道妳本来就有欺负弱小的习惯……」

　　「可是……如果妳一定要动手……那请妳轻一点好不好？」

　　「你？」赖雅蓁气得是完全都不出话来了？

　　「ㄟ……妳的胸部……怎麽看起来好假哦！其实……扁就扁……有什麽关系
嘛？不必要这样硬挤猛垫的……弄得这麽难看啊？」

　　「你……我这是真的！」呆滞地看着她？

　　「真的……妳以前不是很……ㄟ……妳该不会都把丰乳丸当饭吃吧？」

　　「你？」

　　她气疯了？看得我心里就觉得好爽！

　　这时我才发觉她身上，有飘着一股淡淡的香水味？

　　「ㄟ……是哪个白痴送妳这种劣质的香水啊？好难闻的……」赖雅蓁的眼眶
瞬间就红了起来？好像就准备要嚎啕大哭了？

　　「ㄟ……我可没有欺负妳哦……妳干嘛这样啊？」赖雅蓁一手轻拭着眼角，
一副楚楚可怜的模样？

　　「话都说的那麽难听……还说没有欺负我……我要去跟ＫＯ妈说啦！」这还
得了？要先安抚她一下才行。

　　「好啦……都是我不对！等我身体好起来的时候，我再请妳去看电影，向妳
陪罪好不好？」

　　「这是你自己说的哦！」他居然愿意？这实在是太不可思议了！

　　「对啦！是我说的……啊？不好意思！我都忘了请妳坐……」赖雅蓁一边坐
下，一边向我骄嗔着。

　　「少在那里假惺惺。」

　　微笑的问说：「妳今天怎麽有空啊？」

　　「我每天都没有空！」

　　赖雅蓁她家是在做汽车美容修理买卖。微笑的问说：「是不是都没客人？所
以……妳才那麽有空？」

　　「你……你还是要再继续是不是？」好像我是应该要控制自己一下了。

　　「没有啦！我只是一时煞车不下来……」

　　赖雅蓁看着我，轻声的问说：「你现在有没有比较好一点？」

　　笑着的我说：「有啊！看到妳……我都爽了起来！」

　　赖雅蓁楞傻地看着我？

　　「什麽……爽了起来？」好像不是这样说的哦？

　　「不是啦！我的意思是说……我心里很高兴啦！」

　　「你看到我……心里会高兴？」她质疑我耶？

　　「其实妳都不知道……我内心里，是很喜欢妳的耶！」赖雅蓁又楞傻地看着
我？而且脸颊还有一点粉红？

　　「你喜欢我？」糟了！我又话说得太快了？收不回来了……就将错就错吧！

　　「呃……嗯……我也不知道……妳对我的感觉是怎麽样？」

　　赖雅蓁突然就微低下头，语气轻柔娇羞地说：「你以为……我为什麽会想要
改变我自己……」

　　「啊？」

　　呆滞地看着她那奇怪的模样，就在心里想说：「为什麽……为我吗……别吓
我好不好？」这个话题不可以再说下去了！我要另起炉灶！

　　「妳应该有男朋友了吧？」赖雅蓁一样微低着头，就轻轻的摇了摇？

　　「妳一点……也不想要交男朋友吗？」

　　「我现在的心里……已经有一个男朋友了。」已经有了？我好害怕去知道，
她心里的男朋友是谁？

　　向来我就有兔子不吃窝边草的好习惯！

　　所以也不会对社区里的女孩子，有任何想交往的意思，蔡惟燕是例外！谁叫
我小时候就死黏着她可是一看到了女孩子，不跟她哈拉一下，又觉得很对不起自
己……

　　因此在社区里，赖雅蓁也只是被我所弄哭过的许多女孩子的其中之一而已。
不敢再说下去了……装病！

　　「呃……我的头……怎麽……忽然觉得好晕？」

　　赖雅蓁猛然的站了起来，很关心的眼神问说：「我去找医生来。」

　　「不用了……我只要小睡一下……就好了。」

　　头皮发麻的，看着赖雅蓁的手搭在我的手上？

　　「那……你睡一下好了！我有空再过来……」

　　「嗯……妳要小心路上的车子哦！」闭上了眼睛，在听见了关门声後，我才
又睁开了眼睛……

　　「这下……唉……完蛋了。」

　　张采薇走了进来，好像有点不是很高兴地问道：「她……是你的什麽人？」

　　意志消沉的我说：「仇人。」张采薇傻楞地看着我？

　　「仇人？」

　　「废话！是爱人的话……我还会这个鸟样吗？」张采薇看了我一下後，就转
身走了出去？

　　奇怪哩……她进来……就只为了这件事而已啊……真是莫名其妙了！

　　很无聊也很无趣的……就按了紧急呼叫钮一下。

　　「怎麽了？」张采薇好快的速度就冲了进来？

　　「呃……我是想……请问妳一下，现在是几点了？」

　　「快十二点了啦！」话一说完，她就气呼呼的走了出去？

　　「唉……好无聊……睡觉好了。」闭上了眼睛……

　　「嗯……地震了吗？」睁开眼睛一看，张采薇穿着便服一手轻摇着我？

　　「我没有按钮啊……妳怎麽？」

　　「我下班了啦！你不是……要去走走吗？」她下班了……我有睡这麽久吗？

　　「我想先上个厕所。」我掀开被单时，张采薇先是惊讶了一下！然後脸就飘
上了一抹的嫣红？

　　因为胀尿而勃起的阴茎，就在我掀开被单时，也探出头来呼吸一下新鲜的空
气……

　　张采薇帮我拿着点滴，陪我到厕所去，然後就站在我的旁边？

　　「ㄟ……妳这样……我尿不出来啦！」恍若初梦乍醒的张采薇，马上就将头
转到一边去……

　　「你今天……还是要去餐饮部吗？」

　　「嗯……除了餐饮部……我还可以去哪里？」张采薇二话不说的就把我推到
了医院外面。

　　「这里怎麽样？」看着蔚蓝的天空……心里就非常激动了起来！

　　「采薇……我可以跟妳说一句悄悄话吗？」她将耳朵靠了过来。

　　「谢谢妳让我又……重见天日。」出奇不意的在她的脸颊上轻吻了一下！

　　张采薇呆滞又傻楞地看着我一下後才轻声地说：「这……这没有什麽啦！」

　　她就坐在旁边的护栏上，陪我享受着自由空气和温暖的阳光……

　　「可以回病房去了吗？」心满意足的猛点着头。

　　「嗯！」在病床上躺好的时候，张采薇突然就轻捏了我的手一下？

　　「你可真会找机会来吃我的豆腐啊？」楞楞地看着她？因为我搞不清楚她现
在是……高兴还是……在生气？

　　「我……我以後不会再……」

　　「我又没有在责怪你！」她话一说完，就微低着头的冲了出去？

　　「没有在责怪我……那意思是……高兴？」原来如此！难怪张采薇她不肯让
我把话给说完。

　　大奶护士一边换着点滴，一边疑惑的问我：「采薇怎麽……低着头就冲了回
去？你是对她做了什麽了吗？」

　　「我哪有对她做什麽……我根本就不敢对她做什麽！」大奶护士微笑地看着
我？

　　「是吗……有想要尿尿吗？」

　　「嗯！」大奶护士跟昨晚一样，非常顺手的握捏着阴茎的让我尿完了以後，
在处理好尿壶後，突然就拿着卫生纸微笑地看着我？

　　「要擦乾净……才不会将病服和床单弄湿。」

　　「啊？」她微笑着的一手抓握着阴茎，一手拿着卫生纸很温柔地擦拭着我的
龟头。

　　我很怀疑她是不是……已经玩上瘾了？

　　然後她就狠心的丢下了我那硬挺又坚硬的阴茎，微笑的走了出去？

　　傻楞地看着她的背影……我完全都不了解她……现在到底是在存着什麽心？
可是被她这莫名其妙的举动所激起的欲火，却在心里开始熊熊的燃烧了起来！

　　「小宝……你怎麽了！」蔡惟燕手里拿着一盒鸡精走了进来，眼睛很疑惑地
看着我？

　　「妳现在怎麽有空？」

　　蔡惟燕笑着说：「我是特地拿这个来给你喝的！等一下，我就要回去了。」
突然的……我就感谢老天爷怎麽会对我这麽的厚爱？

　　「惟燕姐！我现在……好想要那个……」蔡惟燕纳闷地看着我？

　　「想要那个……哪个……咦？你怎麽会突然的想要发泄？」

　　看着她，一脸面正经的我说：「还不都是妳……刺激了我？」

　　蔡惟燕傻楞的笑着说：「我刺激你？我这个样子……你有什麽好刺激的？」
是啊？她今天的衣服和装扮……也没有什麽特殊的地方。

　　「嗯……我是忽然对妳的那个窄裙……有点冲动！就想要掀起来就……」蔡
惟燕看了一下她自己的窄裙？

　　「这窄裙……让你有冲动？」

　　「嗯……突然让我有很多的遐想！」

　　蔡惟燕有些犹豫地说：「可是你的身体……不是还没好吗？」

　　「惟燕姐……我好想要！」蔡惟燕羞笑的瞪了我一眼。

　　「真受不了你……好啦！」

　　「我们去厕所好不好？」蔡惟燕帮我拿着吊点滴的整个挂座到了厕所，将厕
所的门锁上後，就紧抱着我。

　　「小宝……我最心爱的小宝……」

　　「惟燕姐！我也爱妳……」我们狂吻起来！

　　一只手就先抓捏着她的屁股一会，再揉搓她的乳房……

　　蔡惟燕蹲了下去，一手就轻抓细捏又不停的套弄着阴茎，接着伸出舌头，慢
慢轻舔着龟头和阴茎，舌尖非常灵活的在龟头的周围边缘刷动着……

　　眼睛看了我一下後，就张开嘴含住了龟头，她先是轻轻缓缓的含吮着，然後
就开始快速的摇摆着自己的头！

　　而阴茎就在她嘴里，越来越活跃！越来越坚挺！

　　亲了龟头一下，蔡惟燕就站了起来，先吻了我一下就转过身去，将内裤脱下
後，再将窄裙给整个拉了上去！

　　由於病房的厕所里是没有浴缸的，她就将马桶盖给放下，挺直双腿，上身就
整个趴在马桶盖上面，我怕她的阴道太乾燥，手就摸了上去，想给她的阴部刺激
一下……

　　「呦……已经这麽湿了？」看来……蔡惟燕也是蛮期待的哦！

　　龟头在阴道口上磨擦了几下，就缓缓的挤了进去……

　　蔡惟燕在龟头开始挤进她的阴道里时，就跟着轻声的哼了起来：「嗯……嗯
哦！嗯……嗯……嗯。哦……」

　　「啊……爽！」

　　不敢也无法肆无忌惮的奔放开来……就慢慢的挺动着龟头。「嗯……嗯……
嗯……嗯。嗯。啊……啊。啊……啊。嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……
嗯……」她可能是嫌我动的太慢，而又不能要我动的更快一点？

　　所以就一边轻哼着，一边也自动前後摇摆起她的身体……

　　「嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊。啊。啊。啊……嗯。嗯。嗯……嗯
嗯……嗯。嗯……嗯……」蔡惟燕一手捂着自己的嘴，好像是蛮难过的表情？

　　可是也有没办法！因为这里是厕所，要是声音太大……隔壁就会听得见。

　　「嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊……啊啊
嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……」大概是忍受不住了，蔡惟燕突然就站了起来？

　　「小宝……你坐着好不好？」我当然没意见……坐着一定是比站着舒服嘛！

　　一坐上马桶盖上，蔡惟燕也面对着我跨着腿坐了下来，双手轻环抱着我的颈
部，就开始猛烈的摇摆起她的臀部……

　　「嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。啊……啊。啊啊
啊。啊。啊……啊。嗯……嗯。嗯……嗯……」好像……她比我还更激动耶？当
然我也是蛮有感觉的！

　　「嗯……嗯。啊……啊。啊。啊……啊。啊……啊。啊。啊。啊……啊……
啊……嗯……嗯……」

　　「噢……啊……爽！」已经浮动的心和渴盼的情绪，让我也跟着蔡惟燕的高
潮而射精了。

　　虽然我只有一只手可以动，但还是和她紧紧的拥吻着……

　　「惟燕姐……我的腿……有一点在痛。」

　　「哦……对不起！我马上起来。」

　　蔡惟燕一起身，精液也跟着的滴流了下来，接着就看到她手忙脚乱……躺回
了病床上，蔡惟燕又紧拥着我。

　　「小宝……你是真的爱惟燕姐吗？」

　　「嗯……因为妳拿走了我的处男……」对哦……她要我赔她的处女？那……
她赔不赔我的处男？

　　要不是蔡惟燕她高二时一时的手贱，主动的替我打了手枪……

　　我也不会在我高一时，去硬脱下她的内裤，要帮她检查有没有性冷感……

　　「惟燕姐！妳要我赔妳的处女……那……我的处男……」

　　蔡惟燕在我耳边轻声地说：「我在结婚前……也只给你一个人而已！请问一
下……你已经给了几个女人了啊？」

　　「啊……这个……」要我去算……我还真的算不出来耶？

　　「好啦……不要再说那个了啦！」蔡惟燕微笑地看着我。

　　「你终於知道……你有多麽对不起我了吗？」楞楞地看着她？

　　「呃……嗯……好啦！我知道了啦！」蔡惟燕温柔的亲吻了我的额头一下。

　　「我要回去了！有空的时候，我再来看你。」

　　「嗯……我也觉得有点累，想要睡觉了。」蔡惟燕一离开後，我也闭起了眼
睛，很愉悦的就进入梦乡……


　　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　「小宝……你在喝什麽？」楞楞地看着我妈妈？

　　「啊……喝牛奶啊……怎麽了？」

　　我妈妈疑惑地看着我手上的牛奶问说：「牛奶……你哪里来的牛奶？」哪里
来的……我变地出来吗？

　　「这……昨天喝剩下的啊……怎麽了？」

　　我妈妈大惊小怪！大呼小叫的……

　　「昨天的剩下的牛奶……现在怎麽还能喝啊……快一点给我吐掉！」

　　吐掉……那多浪费啊！

　　「啊……我已经……喝完了啊？妈……这牛奶有一点酸酸的……好像是养乐
多耶！」我妈妈疑惑的将牛奶的盒子拿过去看。

　　「像养乐多……啊！我怎麽会去拿到这种有加糖分的牛奶呢？」从小开始，
我妈妈就只肯给我喝鲜奶而已。原来是有加糖的？难怪……忽然感觉肚子有一些
不太对劲？

　　「妈……我想上厕所。」我妈妈看着我愁眉苦脸的模样？

　　「怎麽了……肚子在不舒服吗？」

　　「嗯！」强忍着即将喷出的肥料……很痛苦的冲到了厕所。

　　「噗……噗！噗……ㄔ……噗……ㄔ……ㄔ……」坐在马桶上，双手托着额
头，眼睛紧闭着。

　　「喔……还没拉完啊……」很怀疑我是不是直肠子？不然……怎麽会这麽快
就到了下面？

　　还差点……就给它拉的脱肛了！表情痛苦的走出了厕所……

　　「小宝……你还好吧？」浑身无力的慢慢躺回到病床上。

　　「小宝……小宝……我现在就去找医生来。」

　　有气无力的我说：「不用了啦……拉完了……肚子也舒服多了。」我妈妈开
骂了？

　　「看你以後……还敢不敢再喝昨天剩下的牛奶？」

　　没有力气再说话了！但是我却在心里嘟嚷着：「我当然敢！只不过……是要
在我便秘的时候！」

　　医生走了进来对我东摸摸西捏捏的检查了一会後，神情有些凝重地看着我，
对我妈妈说：「妳儿子……」

　　我妈妈吓死了！赶紧心惊胆跳又小心翼翼的问说：「小宝……他怎麽了？」

　　「嗯……他复原的情况很好！只是……他为什麽会这样有气无力的呢？」我
妈妈楞傻地看着医生？其实从她的眼神里我就已经看出……

　　我妈妈她正在心里面……将这个医生的祖宗十八代……给请出来问候着！

　　「还不是嘴馋，喝了昨天的牛奶，刚才才拉完肚子而已……」医生又检查了
我一下。

　　「没什麽太大的关系啦！只是……体力稍微差了一点。」医生离开一会後，
张采薇推了一部小医疗车走了进来。

　　「要打针哦！」

　　心里很不屑的就在想说：「我又不是没被妳打过针……干嘛还这样的加重语
气？」

　　「啊……不……不会吧？」张采薇将三支注射针筒，在小医疗车上排好了定
位和顺序……

　　「这一只是增加你的抵抗力……」

　　「啊……好痛！这是什麽鬼针啊？」张采薇微笑地看着我？

　　「这一只是……消炎止痛。」

　　「啊……妈……救命啊！」我妈妈她竟然袖手旁观……完全都不理我？

　　「这一只是……」

　　「好了……妳不要再说了！来吧！」咬着我自己的手，强忍着的挨完了第三
针。

　　张采薇疑惑地看着我？

　　「咦……你怎麽哭了？」被这样的恶整……我能不哭吗？

　　「小宝……你像话一点好不好？打个针就哭……很丢脸耶！」傻楞地看着我
妈妈？

　　「难道……妳不知道……全世界的男子汉大丈夫……都是怕打针的？」

　　「妈……妳是没听过……士可杀，不可打针的……这句话吗？」我妈妈懒得
理我的，看着张采薇拆掉了我手臂上的点滴针头？

　　「护士小姐！妳这是……」

　　张采薇对着我妈妈微笑地说：「从现在起，妳儿子只要靠针剂和药物来治疗
就可以了。」

　　我妈妈微笑地说：「真的吗……这实在是太好了！」

　　我心里也在呐喊着：「真是太好了……我、自、由、了！」不过……我还是
觉得，张采薇结屎脸的模样……是比挤笑脸来让人还比较顺眼一点……

　　「他现在的身体还不能做太大的运动！如果只是上个厕所，那是没有关系！
可是……要是要走出这个病房……最好还是坐着轮椅出去比较好。」

　　「小宝……有没有听到？」我又没耳聋？

　　「有啦……我听到了啦！」张采薇离开後，那两个小护士就走了进来。

　　「耶……妳们今天怎麽……比护士还晚进来啊？」

　　两个小护士异口同声地说：「我们都是这个时间进来的啊？」是哦……看了
一下时间……好像是耶？

　　「ㄟ……晚上我们去夜游好不好？到那个没有人的山上，我们就来个天体无
遮大会！然後再……」

　　「小宝……」我妈妈她……怎麽老是都在跟我过不去啊？

　　「好啦……不去就不去……ㄟ……那我们去吃大……餐，怎麽样？」她们还
以为我会说吃大便哩？两个人的眼神是疑惑又惊愕？

　　「等你病好了再说吧！」话一说完，两个人就笑着走了出去。

　　「小宝……你真的要请人家吃饭吗？」怎麽我妈妈比我还认真啊？

　　「我只是随便说说而已啦！」

　　「如果……她们真的就要你请吃饭呢？」这可好笑了！

　　「妈……妳是认为……我一个人应付不了……她们两个人是吗？」我妈妈傻
愣地看着我？也许……她还在思索着……我这句话是什麽意思？

　　忽然的她又不高兴了？

　　「老是说那一些有的没有的？这牛奶和面包……马上就给我塞进你的肚子里
去！」

　　「喔……好啦！」很服从的，我马上就狂吃猛喝的，咽下了面包和牛奶。

　　「小宝……你又怎麽了？」

　　吃的太急太快了……肚子撑的让我表情很痛苦……

　　「肚子好胀……」我妈妈没好气的又对我开骂了？

　　「我真的不知道要怎麽说你……都几岁了还……唉！我要回去了！免得在这
里被你给气死。」我抗议了！

　　「妈……是妳要我吃的啊？」

　　「我有叫你这样吃的吗？」是没有要我一口气就全部吞下去……

　　「以前……老师不是都要求我们要……举一反三的吗？」

　　「你……我不管你了……这个钱拿去！我要回去了。」楞楞地看着我妈妈气
呼呼的样子？

　　「妈……我老师有说过……不要随便就生气！不然……」

　　「你给我闭嘴！喔……我真的受不了！」我妈妈很匆忙的就离开病房，然後
我就无聊的在思索着？

　　「ㄟ……我是要继续穿着这病袍……还是穿自己的衣服啊？」

　　穿着病袍当然有好处！因为可以和大奶护士继续玩着尿尿的游戏，可是穿自
己的衣服也有好处……这样我就可以四处去晃了啊？

　　好犹豫哦……可是鱼与雄掌……好像不能兼得耶？

　　「唉……是应该要舍小我而完全大我才对！」

　　决定要放弃和大奶护士的游戏，而去追求我自己的自由……

　　「要去走走吗？」张采薇穿着便服站在病床旁微笑着。

　　「啊？」我不过是小睡一下的……竟然也睡到了这个时候？

　　「嗯……可是我肚子有一点在饿耶？」

　　「肚子饿……那就去餐饮部啊？」张采薇还是点了生菜水果沙拉给我吃。

　　「你最好全部吃完……再说话。」

　　「啊？」我有个感觉……她好像不喜欢看我吃着生菜说话的样子？

　　不说话就不说话！反正我吃东西的时候，也不喜欢说话。

　　「吃饱了吗？」

　　「嗯……好像……也该回病房去了吧？」时间是差不多了，可是张采薇却把
我推到了医院外面？

　　「没有回病房去……护士会骂人的。」

　　张采薇微笑地说：「我已经帮你多请了一个小时的假了。」是哦……难怪她
会这麽的主动。

　　忽然的她就将耳朵移到我的嘴前，很轻声的问说：「那……你今天还有没有
要对我说什麽悄悄话啊？」楞傻地看着她那有些微润的脸颊？

　　「要我说悄悄话……是要我再亲妳吧？」好犹豫……我根本就不知道要说什
麽嘛？而且……我也不可能这样莫名其妙的就去亲她啊？

　　楞了一下子後，我决定不说话就亲她一下好了！

　　这个时候，张采薇好像也已经等得很不耐烦了，突然就转过头来？

　　我们两人的嘴唇，就这样的轻贴在一起……

　　因为彼此的傻楞！尴尬！惊愕！所以……就贴在一起，将近３０秒左右。

　　还是我先闪开的耶？张采薇她根本就像被定住了一样，一动也不动的。

　　「对不起……我不知道妳会突然就……」张采薇猛然的惊醒！瞬间就泛红了
双颊？然後就一语不发，微低着头的坐到旁边的护栏上。

　　我是完全都看不出她是生气……还是怎麽样了？

　　也不敢再吭声！就决定等待她有任何反应的时候……我再回应就好了。

　　沉默又安静了一会後，她忽然就走到我的面前？

　　那脸上的表情，我也不会形容！就好像是喝到了加了糖的酸辣汤一样？

　　「回病房的时间到了！」

　　「喔！」忐忑不安的躺在病床上，心惊胆跳地看着她……

　　「对不起！刚才我真的不是故意要……」张采薇突然微闭着双眼，低下头来
将双唇轻触了我的嘴一下，然後就微低着头，快速的冲出了病房？

　　呆滞的望着她那早已消失的背影。

　　「妳这是……什麽意思啊？」张采薇她会喜欢我……这也太不可思议了吧？

　　可是……如果以我对女人心态的了解来解释……那就是……她是在喜欢我！

　　那我……我可不想和一座冰山做朋友耶？

　　「该怎麽办呢……我……耶？我现在是在干嘛？」她喜不喜欢我……是她的
事，我是在这里瞎操什麽心啊？

　　真爱说笑了！又不是说，她来吻我这一下，我就一定要对她……以身相许？

　　我是何方的人物啊？哪有那麽简单的……就落入她的魔爪里。七点多，大奶
护士拿了药微笑的走了进来，楞楞地看着她那微抖的胸部，一时就心血来潮的对
她说：「护士小姐……我忽然觉得……妳的胸部很性感耶！」大奶护士傻楞地看
着我时，我也知道自己说错话了……

　　「我这是在说什麽啊？是不是……好久没挨女人的耳光了？」就想要找个藉
口，转个弯好找台阶下时……

　　「是吗……那你要不要摸摸看？」

　　「啊？」摸摸看？我要是我真的给她摸下去……那我就是在找死！

　　微笑的我摇摇头说：「不想！」大奶护士微笑地看着我？

　　「我看得出来……在你的心里……是很想摸摸看的哦！」开什麽玩笑！对我
来说……大胸部就只适合看！不适合摸！

　　猛摇着头，一脸傻楞的我说：「不要……不要……我不敢摸！」大奶护士把
她的胸部挺到我的眼前。

　　「可以让你摸一下！只可以……摸一下而已哦！」她想引诱我犯罪……别逗
了！我的手又不贱！

　　「不要……妳的眼睛已经告诉我……不可以摸。」大奶护士微笑的将脸靠近
了我？

　　「你连我的眼睛里的话……都看地出来哦？」岂只看得出来？我还发觉有一
股杀气，正隐隐的从她的脸上散发出来……

　　「呃……嗯……是我自己在猜想的。」

　　「你真的不摸哦……以後就不要说……我不给你摸哦！」这是什麽话？

　　「谢谢妳的抬爱！我还是觉得……用眼睛看比较安全。」大奶护士似笑非笑
地看着我。

　　「这样哦……那你现在……有想要尿尿吗？」我现在还有需要大奶护士她来
帮我我吗？

　　「呃……我现在这样……还需要妳来帮我尿尿吗？」

　　「如果你自己觉得有需要的话……那我做护士的……也不能拒绝病患的要求
啊？」

　　如果我现在说我想要做爱……她也不会拒绝吗？

　　「呃……谢谢妳！我想……我应该还是自己来就好了。」忽然的大奶护士就
问说：「你心里都是怎样称呼我的？」

　　「啊……喔！我都是叫妳大……」差点说溜了嘴？还好紧急的煞了下来。

　　「叫我大奶护士对不对？」她知道耶？

　　「不对……我怎麽可能用那样……粗陋鄙俗的字眼来称呼妳呢？」感觉她微
笑的有些阴险？

　　「不是哦……那你都称呼我大……什麽啊？」这下可糗了！大这个字……不
好造词啊？

　　「嗯……大……雅护士！」

　　「大雅护士？」看来……我又要施展一下我拆字造词的功力了。

　　「嗯……就是大方又文雅的护士小姐。」

　　「是吗……我的名字叫吴梦羽！不叫大雅……美梦的梦……羽毛的羽！」吴
梦羽……吾梦遗……我的连想力怎麽这麽的好啊？

　　「呃……吴梦羽护士小姐。」

　　「其实你也可以称呼我为刘太太。」

　　刘太太……她已经结婚了哦？

　　「呃……刘太太妳？」

　　「在这里……你还是叫我梦羽护士就可以了。」梦遗护士……实在是忍不住
的……我就很压抑的笑了起来……

　　「你在笑什麽？」她的表情好像有一点在不悦了哦？

　　「我没有笑妳……我是在笑我自己。」

　　「是吗……你是在笑我的名字对不对？」

　　她自己也很清楚嘛！可是……我怎麽可以承认呢？

　　「绝对没有！呃……我想要尿尿……」

　　「自己去厕所尿！」傻楞地看着她脸色有些不高兴的走了出去？

　　「干嘛啊……我……呵！呵！梦遗护士……好好笑！」九点多，这位梦遗护
士又走了进来，实在是一想到就觉得很想要笑……可是我又不敢笑出来。

　　「呃……梦羽护士！有什麽事吗？」

　　梦遗护士一脸冷漠地说：「药有没有吃？」

　　「有啦！妳一离开後，我就吃下去了！嗯……刘太太！请问妳……有几个小
孩了啊？」梦遗护士还是一脸漠然。

　　「没时间做人……所以还没有小孩。」没时间做人……这怎麽可能嘛？

　　「怎麽会没时间呢……这应该不需要多少时间吧？」依据医学报告，一般夫
妻在做爱，都是几分钟就解决了。

　　「我先生是医生，所以我们见面相处的时间也很短。」是哦……这也不是问
题啊？

　　「就算时间再短……也是可以做爱的啊？」人家那鸽子在做爱……也不过几
秒钟而已。「我先生下了班都累的要命……也没有那个心情。」ㄟ……我忽然想
到了？

　　「妳先生该不会是个……妇产科的医生吧？」

　　「答对了。」这就难怪了！每天都在看，在摸！回了家……哪还有那个兴致
呢？

　　这可能也是一种职业病哦！「我觉得……这也没有什麽困难的嘛？妳只要叫
妳先生先在无聊的时候，就先将精液给弄进注射筒里，然後妳在心情好的时候，
再把那个注射筒给……」

　　「你在说什麽？」怎麽了……喔……我想到了！

　　「喔……对啦！是要先放到冰箱的冷冻库去冰，那个精液才不会坏掉……」
突然的梦羽护士一手就抄进被单里，挑起了病袍，就紧抓着我的阴茎不放？

　　「我就先拿你的去冰冰看！」她干嘛这麽生气啊！大不了我道歉就是了嘛！

　　「我……哦！妳……啊！别捏……那里……我道歉好不好……啊……那里不
行……」莫名其妙的被她这抓捏几下的……阴茎竟然也勃起来了？

　　「梦羽护士！求求妳……别整我了好不好？」上次被她撩起的欲火，刚好有
蔡惟燕进来灭火！

　　这次要是又被她给撩起来……这麽晚了……还有谁能来帮我灭火啊？

　　「你知道我为什麽要这样对你吗？」我哪知道啊？难道说……精液不应该放
到冷冻库去冰吗？

　　「我不知道。」

　　「你不知道……罪加一等！」她的手狂乱奋力套弄着阴茎，就让我想起了那
个欧美Ａ片的女演员，只差脸上的表情不一样而已。

　　说实话！有个女人自愿要帮我打手枪……我是高兴的不得了！

　　只是……梦羽护士的脸色……让我觉得她现在是在报仇！

　　「梦羽小姐……是我在胡言乱语……妳就不要再玩了好不好？」她不但没理
我，而且还咬牙切齿的，更用力的搓弄着阴茎！

　　好像……我再说什麽……也是没有！那就……让她一次的玩个够吧！

　　我那时正在操练小弟弟的时候，可比她现在的动作还狠毒哩！

　　微笑地看着梦遗护士微皱起了眉头……她的手在酸啦！

　　「你……你为什麽都没有？」我很了解她现在的心情。

　　「很诚实的跟妳说啦！其实……我是有性冷感和性功能迟缓的毛病……」梦
遗护士傻楞地看着我？

　　「你有性冷感和性功能迟缓的毛病？」

　　自怨自艾的我说道：「是啊……唉！这要叫我怎麽说嘛？」梦遗护士她开骂
了？

　　「你想骗谁啊？有这样的毛病……你还能那麽快就勃起来？」ㄟ……这个问
题……我还没有想到耶？

　　「嗯……是啊！我也是一直的……都在为着这个问题在困惑着……」梦遗护
士好像已经气结了？

　　「你……好！我就不相信！你……」

　　微笑地看着她气呼呼的走了出去，心里就对她的背影喊说：「ㄟ……有空再
来玩啊？」

　　八点多，张采薇走了进来，轻声地说：「你妈妈打电话来说……她今天不过
来陪你了。」我妈妈她不过来了？难道说……她真的就怕被我给气死？

　　「喔……谢谢妳！我知道了！」忽然的张采薇脸色有些红润地看着我？

　　「你昨天下午……是故意要吻我的……对不对？」

　　「啊？」她应该很清楚……我是不是故意的吧？

　　「嗯……对！我是一时控制不住，就……」

　　「那是我的初吻……」初吻？别逗了啦！她当我是刚出社会的小毛头啊？

　　「那也是我的初吻耶！」要初吻大家就一起来初吻吧！

　　「你的初吻……你想骗谁啊？」就她可以有初吻……哪有人这麽鸭霸的？

　　「真的啦！那是人家在这医院的初吻嘛，我也知道妳是初次的和我接吻！」
这样的解释……她总没话可说了吧？

　　张采薇楞傻地看着我？

　　我说错了吗？微低下头轻声羞愧地说：「人家都把最宝贵的初吻给妳了……
妳还这样的怀疑我的纯洁……」

　　「你……把我的初吻还给我！」她不是已经吻回去了吗？现在……还要我还
她的吻？

　　「喔……我知道了！」她就是要我吻她嘛！

　　「嘴过来啊？我把妳的初吻还给妳！」

　　张采薇眼睛直盯着我，脸缓缓的靠近……嘴轻触了她的唇一下！

　　「还妳了哦！」

　　微低着头，张采薇细声地说：「你……没有诚意。」

　　「我没有诚意？」我懂她的意思了！

　　「那……再来一次好了。」这次我的嘴可同时加强了吸力和碰触的力道……

　　「啵……这样……可以了吧？」

　　「嗯！」她满意了……我可不肯了！

　　「ㄟ……那我的初吻……妳也该还给我吧？」张采薇楞傻地看着我？

　　「我……好！还你就还你！」张采薇粉红着双颊，眼睛微闭的，就将双唇紧
贴在我的嘴上一下。

　　微笑地看着她。

　　「妳……没有诚意。」

　　「我……那……你想要怎麽样？」我能怎麽样？还是别玩的太过火……

　　「呃……我现在可以去餐饮部买早餐吃吗？」

　　张采薇摇着头说：「不行！」

　　「为什麽？」早上刷牙洗脸的时候，就感觉身体好像已经好的差不多了，虽
然还是有一些许的疼痛……但也不至於哪里都不能去啊？

　　「你想吃什麽，我帮你去买。」

　　「可是我……好啦！那鲜奶和面包，就麻烦妳了。」张采薇不悦的眼神警告
着我……不要想有任何的轻举妄动！

　　很快的她就把鲜奶和面包买回来了。

　　「快一点吃吧！等一下就要吃药了。」

　　「喔……谢谢妳！」张采薇神情愉悦的走了出去一会後，那个叫何雁菱的小
护士一个人走了进来？

　　「耶……今天怎麽就妳一个人？」

　　「我同学她今天到别的病房去了？」有点疑惑了？

　　「妳们不是一定要两个人一组的吗？」

　　「没有啦！上面是怎麽安排的……我们就怎麽……」我懂了！沉默地看着她
在量我的血压。

　　「你……今天怎麽都……不说话？」

　　对哦……我怎麽会没有想要哈啦一下呢？

　　「你是不是在想我那个同学……」

　　「啊？」傻楞地看着她……她怎麽会有这样的想法呢？

　　好像……我是该说明一下我的立场了哦！

　　「呃……其实……我是在想说……要到什麽时候……我才能……约得到妳去
看电影？」换她沉默了！默默的量完了耳温後，她微低着头走了出去。

　　突然的她转了进来？微低着头对着我轻声地说：「我答应你出院以後和你去
看电影……可是……你不可以跟别人说哦！」

　　话一说完，她就红着颈子的冲了出去？这回换我楞傻的在心里想说：「还真
的……让我给约到了哩？」可是就看个电影而已……有需要这样子红着脖子说话
吗？

　　不懂……女孩子的心里，真的很难去了解。

　　「吃药了！」

　　「喔……耶？怎麽这麽多颗？」昨天也不过是六颗药，今天怎麽……十颗？

　　「这两颗是维他命，这两颗是……」很奇怪哩？

　　「是妳自己多放进去的哦？」

　　张采薇没回答我，就轻声摧促着：「快一点吃下去啦，我不会害你的啦！」

　　「好啦……好啦！」良药苦口……这些药还真它妈的苦耶！

　　「你那是什麽表情啊……快一点吃下去！我还要去别的病房送药呢！」她居
然自己动起手来了？

　　「啊……嗯……ㄟ……嗯……我……嗯……呕……」

　　「不准吐出来！否则……你就再给我吃一次！」

　　张采薇一边说一边走了出去，躺在病床上，一直对她猛点着头。「我不会吐
出来的……妳可以安心的走了。」她猛然转过头来？

　　「你说什麽？」

　　「没有！我只是说……妳可以放心的离开……不是！我是说……」张采薇瞪
了我一眼。

　　「神经病！」我有说错吗？可是……我自己也是觉得这样的话是有一点怪怪
的？

　　缓慢舒服的洗了个澡，换上我妈妈给我带过来的休闲服……

　　「耶……怎麽没有内裤？」真的没有耶……算了！晚上自己再偷跑出去买好
了。

　　躺在病床上就觉得很无聊，下了床，站在病房门边偷偷的往护理站望去……

　　「没看到人……有机会！」赶紧一脚就跨出病房门……

　　「你在做什麽？」张采薇她竟然也同时间的从隔壁病房走了出来？

　　「我……嗯……我……」

　　「躺回去你的病床上。」真衰！像斗败的公鸡一样的躺回到病床上。

　　「还真邪门耶……我就不信！」再一次地走到病房门边，一探头？

　　「啊……嗯……我是……我回去躺好。」

　　张采薇站在病床前，瞪着眼的问说：「你到底是想要做什麽？」

　　「我肚子饿了嘛！」张采薇楞了一下。

　　「喔……你跟我讲不就好了吗？」很快的她就买了午餐回来。

　　「快一点吃！吃饱了……就睡觉，不要想给我到处去乱跑。」

　　「喔……好啦！」

　　吃完了以後，忽然的感觉……我就好像是被软禁了一样？这……我哪肯啊？

　　「嗯……好！机会是在我的手上的……爬窗户出去？」

　　下了床，走到窗户边。

　　「这麽高哦……算了！」开什麽玩笑？这是在六楼耶……我又不是蜘蛛人。
坐在病床边……还让人感叹……有志难伸！

　　「好无聊啊……再去看看。」探出头，看见护理站里居然没有护士在？

　　「机会来了。」可是我却突然恐惧了起来？

　　「搞不好我一踏出去……就跟她博一把好了！」以最快的身手闪了出去……

　　「啊……妳在忙啊……真是辛苦了。」张采薇双眼睁的好大地看着我？

　　「你……」缩回了病房里，无力的躺在病床上……

　　「认命了……我认命了……」闭起了眼睛，认命的睡觉了……

　　「ＫＯ……起来了。」

　　「啊……喔……耶……妳？」

　　张采薇今天穿的衣服……完全将她那略平的胸部给突显了出来？

　　她看了自己的衣服一下，疑惑的问着：「我这衣服……不好看吗？」我有一
些犹豫着。

　　「呃……很好看啊？只是……」

　　「怎样？」莫名其妙的，就将手指指着她的胸部。

　　「妳只有３２Ａ哦？」张采薇楞了一下。

　　「我……我哪有那麽小……你的眼睛是有问题啊？」

　　我的眼睛有问题……我的目测一向是很准的。

　　「是吗……可是我……」

　　「怎样？」她的口气……好像不是很好哦？

　　「呃……我是觉得稍微凸一点……比较好看啦！」张采薇很不悦了？

　　「我有要你看吗？」

　　那麽小……就算是跪下来拜托我……看我也懒的看一眼。

　　「呃……没有。」

　　「你到底要不要出去走？」当然要啊？可是……她的心情正在不爽耶？

　　还是安抚她一下好了！免得等一下出去的时候，就摆张臭脸给我看。

　　「采薇……我可以跟妳说一句悄悄话吗？」张采薇看了我一下，冷漠的将脸
靠了过来。

　　「ㄟ……」她转过头来时嘴就趁机的吸住了她的双唇，张采薇刹时粉红了双
颊，微闭起了眼，一动也不动的任我吻着她。

　　「对不起啦……我为我刚才胡说八道的话……向妳道歉。」张采薇羞赧的看
我一眼，再轻吻了我一下，然後细声柔语着说：「我没有在生你的气啦……我们
去走走吧！」

　　在医院外，张采薇坐在我的旁边，有点腼腆的问说：「你是不是认为……我
的身材很差？」我可没有说她的身材很差哦！

　　「啊……怎麽会呢？」

　　「不然……你为什麽会在病房里说我的胸部很平？」看起来真的是很扁嘛！
我又没有在乱说……

　　「呃……其实……如果以身体的比例来说……妳是很标准的。」

　　「是吗？」对着张采薇猛点着头。「嗯……环肥瘦燕各有所长嘛！」

　　「环肥瘦燕？」

　　不会吧？她连这句话都不知道？

　　「杨玉环的肥和赵飞燕的瘦，都是美的一种……妳不知道？」张采薇仰起了
下巴？

　　「我怎麽会不知道……我是故意在问你的。」还真是死鸦子嘴硬！

　　「是哦……采薇！我觉得妳……很有骨感美耶？」张采薇困惑地看着我？

　　「骨感美……我有骨感美？」

　　「对啊……瘦不露骨，很匀称的身材。」

　　她粉红着双颊，双手紧握微低下头的沉默了，微笑地看着她那羞赧的模样，
就在心里想说：「呵呵……搞定了！」回到病房里躺好後，张采薇探头下来轻吻
我一下。

　　「我要回去了……你要乖一点哦！」

　　「嗯……拜拜！」她一离开後，我就下了床走出了病房。

　　「啊……自由的感觉真好！」慢慢的走着，看到一扇铁门？

　　「这是哪里……耶？这麽多人哦？」这扇门外面，就是紧急逃生用的楼梯。

　　我是没想到，居然会有这麽多人窝在这里抽烟？

　　医院里面是完全禁烟的。走了出去，就站在楼台上望着四周……

　　「啊……太棒了！」站了一会，觉得双腿有一些在酸痛？只要慢慢的再走回
病房里。

　　一下子时间，梦遗护士走了进来，就站在病床旁问：「你刚才去哪里了？」

　　楞楞的我说：「我去哪里……没有啊？喔……我刚才在厕所里。」

　　「才怪！厕所里面根本就没有人。」她找我干嘛啊？

　　「找我……有事吗？」梦遗护士开骂了？

　　「你是病人耶……怎麽可以乱跑呢？再说你的身体又还没有……」

　　「好啦……好啦……我知道了啦！」我最怕被女人碎碎念了。

　　「以後要去哪里……一定要先跟当班的护士说。」

　　「好啦……我知道了啦！」真受不了耶？一念起来就没完没了的。

　　「你晚餐是吃医院的伙食吗？」

　　轻声的我说：「我自己……去餐饮部吃啦！」梦遗护士看着我？

　　「你自己要去餐饮部吃……不可以！」怎麽又跟张采薇一样？

　　「为什麽？」

　　「你的身体现在还不能有太激烈的运动。」激烈的运动，那一晚和蔡惟燕。
算不算激烈运动？

　　「那我要怎麽办？」

　　「我哪知道你要怎麽办？」话一说完，梦遗护士转头就走了出去？

　　「妳不知道……我知道！」叫我不可以……我就不可以？那我不就太没个性
了吗？

　　到了五点多，感觉肚子有一点在饿？下了床，轻慢地走到房门口，轻轻的拉
开门……

　　梦遗护士就坐在护理站里，低着头写着资料？

　　「好机会！」慢慢轻轻的走了出去，忐忑不安的等着电梯……

　　在餐饮部里傻楞的坐着，呆滞地看着我自己点的生菜水果沙拉？

　　「我点这个……干嘛啊？」再去点了一个馄饨汤，沙拉配馄饨汤……好难形
容的味道！

　　吃完後赶紧缓慢的走回去，这一路上，我就开始感觉肚子有一些怪怪的？

　　「你跑去哪里了？」梦遗护士她居然就在病房里等我？

　　「我……啊……嗯……呃……梦羽小姐，妳今天好美哦！」

　　「少跟我贫嘴……马上给我去病床上躺好。」低着头，摸上了病床，一躺好
後我又下了床。

　　「你？」皱着眉头的我说：「我肚子痛……」

　　梦遗护士问说：「你去餐饮部吃东西对不对？」手捂着肚子，微缩着身体。

　　「嗯！」

　　「你吃了什麽？」

　　站在厕所门口，一脸无辜的我说：「生菜水果沙拉和馄饨汤。」

　　「啊？」关上门不理她，因为……现在拉肚子比什麽都重要！走出厕所时，
梦遗护士已经离开了病房。

　　「嗯……洗个澡好了……啊……忘记买内裤了？」随便啦！又没有人会来检
查我有没有穿内裤……缓慢又舒服的洗完澡，打开厕所的门……

　　「啊……梦羽小姐……妳怎麽……看都好美！」

　　梦遗护士眼睛瞪着我，很不悦地说：「你是想要把我给吓死啊？进个厕所，
这麽久？」

　　很委屈的我说：「我也顺便的洗了个澡嘛！」

　　「你洗澡？」哪里不对了……她干嘛那副很惊讶的表情？

　　「是啊……怎麽了？」

　　「我不是告诉过你？不可以有激烈的运动。」洗澡算是……激烈的运动吗？

　　「就洗个澡……没有那麽严重啦！」

　　「你……现在就回病床上去给我躺好。」默默的躺在床上，无辜的眼睛就直
盯着梦遗护士。

　　「不可以再下床了哦！」不可以下床……那我要尿尿的时候怎麽办？

　　「可是……我如果想要尿尿呢？」

　　「晚上我会过来帮你。」

　　梦遗护士转头就走了出去楞楞的在心里想说：「帮我……是想报昨晚的仇才
对吧？」反正我也无所谓！就等着看她想怎麽玩吧！

　　七点多，梦遗护士拿了药进来。

　　「吃药！」

　　「喔……怎麽又多了几颗？」晚上的药不都是只有五颗药而已吗？怎麽……
她拿了八颗药？

　　「快一点吃下去啦！问那麽多做什麽？」我当然是要确定一下嘛！不然要是
吃错药了……那要怎麽办？

　　「这几颗……好像怪怪的？」

　　「哎呀……我不会害你的，快一点吃下去！」怎麽她已经和张采薇都一个鼻
子出气了？

　　「可是……好啦！」梦遗护士一副想要咬我的模样？真让我有……人在屋檐
下不得不低头的感觉。十点多她再走进来时，我就知道好戏要上场了。

　　「有想要尿尿吗？」

　　微笑的我说：「没有！」梦遗护士疑惑地看着我？

　　「没有……你有偷下床去厕所哦？」我抗议了。

　　「我哪有？」

　　「你如果没有偷偷去厕所……现在怎麽会不想要尿尿呢？」这很奇怪吗？

　　「我膀胱够力啊……锁得住尿！所以……明天早上我再……啊……ㄟ！」她
居然动手了？

　　「膀胱够力……我就要看看你的膀胱到底有多够力？」

　　「ㄟ……不要啦……啊……不要捏下去……」还好梦遗护士没真的捏我的阴
囊，不然那个尿……就一定会喷出来！

　　「梦羽小姐……妳现在是……在挤牛奶吗？」她的手势……还真的很像在挤
牛奶或者是羊奶耶？

　　「我就不信……我会拿你没有办法……」果然……她是在报昨晚的仇。

　　「嗯……刘太太！妳都是这样弄妳先生的小弟弟的吗？」

　　「怎样……你有意见啊？」我当然有意见！

　　「妳这样是不行的啦！难怪……妳先生会没有兴趣。」梦遗护士的手停了下
来，楞傻地看着我？

　　「你这话是什麽意思？」她不懂……不会吧？

　　「我是说……」不行！我现在要是教了她，那……第一个倒楣的就是我？

　　「怎样？」

　　微笑的我说：「没事！」

　　「你……我就不信邪！」真不了解她是在结什麽婚的……连帮男人打个手枪
都不会？

　　「ㄟ……妳这样子……我只有痛的感觉而已。」梦遗护士又停了下来，楞傻
地看着我？

　　「只有痛的感觉？」

　　「废话……如果连对方的感觉是怎麽样妳都不知道？妳就这样埋头苦弄的到
死掉……对方也不会觉得妳是爱她的……」梦遗护士愣傻地看了我一会，就默默
的将我的衣服弄好，被单盖好，她一语不发，漠然的脸孔，低着头的走了出去？

　　很不可思议耶？我的话对她的打击……有这麽大吗？

　　「小宝……你在做什麽？」站在窗户边，转过头楞傻地看着我妈妈？

　　「啊……我……我在做体操啊？」

　　「你……现在就给我回到床上躺好。」我妈妈一坐下来，就对着我开骂了？

　　「你是真的想把我给气死是不是？」我没有做什麽啊？

　　「我哪有……我也没有做什麽啊？」

　　「还说没有……那你刚才在做什麽？」原来这在指这个哦？

　　「我是觉得……身体已经好很多了啊？所以……就起来稍微的动一下……」

　　「医生没有说你可以动的时候……你就给我乖乖的躺着。」

　　干嘛这麽凶啊……

　　我也不过是扭一下腰臀，甩一下双手而已……

　　「好啦……我就紧黏在这床上……总可以了吧？」

　　「嗯……这早餐拿去。」默默的吃着鲜奶和面包。

　　「小宝……妈妈这几天会比较忙，所以就没有时间来陪你。」

　　这不是很好吗？

　　「嗯……我会乖乖的躺在床上休养……」

　　「真的吗……你没骗妈妈哦？」这是什麽话……我可是个人人都称颂的孝子
耶！

　　「对啦……妈！妳就放心的去忙吧！」

　　「嗯……那这钱你拿去！我现在要先回公司去处理一些事情。」接过了钱，
目送着我妈妈离开。嘿！嘿……

　　这下又是我最大了……接着就傻楞的看到赖雅蓁，她含羞带怯的走了进来？

　　「妳……怎麽会有空？还……这麽早？」她在椅子上坐了下来，羞怯地看着
我？

　　「我是在想说……都好几天了，也该再过来看你一下，而且现在的太阳也比
较小一点……」是吗？我是蛮怀疑的。

　　「嗯……妳今天看起来很漂亮耶？」怎麽……我又开始在胡言乱语了？

　　「我这个这样的打扮……你喜欢哦？」她竟然当真……我还真的有一点在骑
虎难下了？

　　「啊……喜欢！很喜欢……」

　　赖雅蓁突然站了起来，羞赧的问说：「我推你去外面走一走……好不好？」
当然不好……张采薇就在外面耶？

　　「医生说……我现在还不可以乱动。」她有一点失望的表情。

　　「喔……那下次好了。」忽然我就有一些在对不起她的感觉？

　　控制不住自己的伸出了手，轻握住她的手。

　　「谢谢妳！下次我的状况再好一点的时候，我们再出去走走……」

　　「嗯……一言为定哦！」微笑的纳闷地看着她……她竟然丝毫都没有想要将
被我轻握的手给移开的意思耶？

　　我也不好意思主动的把手给缩回来，所以……两个人就僵傻在那里……看着
她微低着头，站着一动也不动的模样？

　　我就开始在思索着：「接下来呢……嗯……有了！」

　　「妳现在有在上班做事吗？」

　　赖雅蓁轻声地说：「我爸妈要我呆在家里帮忙。」她们家的店，我可是好几
年都没去瞧过了。

　　「妳们家的生意……很好吗？」

　　「嗯……去年才将隔壁给买了下来，扩大营业……」有这麽好赚吗……她们
家一定是间黑店。

　　「呃……妳的手好柔软……」轻捏着她的手，就希望她会将手给缩回去。

　　「嗯……有吗？」

　　「啊……不好意思！我都忘记……男女授受不亲。」她不缩手……我缩！

　　「你有说过要请我看电影……是真的吗？」

　　「对啊……等我出院了以後，我再请妳去看电影喝咖啡。」赖雅蓁坐回椅子
上才一下子，蔡惟燕就走了进来？

　　「耶……雅蓁……妳怎麽会在这里？」

　　「啊……惟燕姐……我？」

　　看着赖雅蓁傻楞的呆在那里，我微笑地说：「她是听到我妈妈说我在住院，
所以就过来看我一下。」蔡惟燕微笑地看着赖雅蓁。

　　「雅蓁……妳在喜欢小宝……对不对？」赖雅蓁的脸羞的好红？

　　「我……我哪有？我……」

　　「好了啦……喜欢就喜欢嘛！惟燕姐一定会支持妳的。」赖雅蓁红着脸站了
起来。

　　「店里还有事……我要先回去了。」赖雅蓁微低着头的冲了出去？

　　「雅蓁！雅……她是怎麽了？」问我……真是莫名其妙了！

　　「我哪知道她怎麽了？好像是……妳说了什麽哦！」蔡惟燕一副很困惑的表
情。

　　「我说了什麽……我……不会吧？她是真的在喜欢你哦？」这种事的确很难
叫人相信。

　　「我不知道她是不是在喜欢我，我只知道……妳说的太白了。」

　　「是哦……ㄟ……小宝！这鸡精……」上次她拿来的我都还没喝完呢！

　　「妳拿回去啦！我喝太多……太营养了啦！」蔡惟燕微笑着。

　　「是不是……就让你有货无处出啊？」这个女人还真敢说耶？

　　「是啊……积的太多……对身体不好！」蔡惟燕轻柔的吻了我一下。

　　「那你就……寄放在惟燕姐这里怎麽样？」

　　「啊？」那玩意还有寄放的哦？

　　「那……我们现在就去厕所点交一下……怎麽样？」

　　「不行……我不能再害你了。」再害我……她这句话是什麽意思？

　　「昨天晚上在你家的巷口，我碰到了大姨，她跟我说，你最近都很爱做怪，
又不听话的随便乱动！大姨她说……她实在是很耽心你的身体……」

　　不会吧……我不是都已经好得差不多了吗？

　　「小宝……大姨要我跟你说，你要先把伤养好了以後，要做怪再去做怪。」

　　「啊？」这什麽跟什麽嘛！

　　「所以……我也决定等你病好了以後再……我要回去了。」

　　「喂……妳怎麽可以说走就走呢？」蔡惟燕又亲吻了我一下。

　　「惟燕姐也是希望你能早一点出院啊？」楞傻地看着蔡惟燕离开……然後张
采薇一脸不悦的走了进来？

　　我知道她又想说什麽了，也不等她开口就先说话了。

　　「我有悄悄话想跟妳说。」张采薇将脸靠了过来，一把就紧抱住她！给了她
一个超火热的吻，而且舌尖还钻进了她的双唇间搅和着……她牙齿紧咬着，所以
我的舌尖钻不进去她的嘴里。

　　「你……你好坏！」责备我吗？又不像是……因为她就不动的让我做怪。

　　「喜欢妳……所以就忍不住的想要吻妳了嘛！」

　　「你……刚才那两个……不是你的女朋友吗？」

　　微笑的我说：「不是！一个是我乾姐，一个只是邻居而已。」张采薇羞红的
双颊地看着我？

　　「你喜欢我？」这个时候是……绝对都不可以否认的。

　　「是啊……不然我吻妳干嘛啊？」

　　「那我……我也喜欢你。」呆滞地看着她娇羞又迅速走开的身影……

　　「喜欢我……妳也喜欢我……惨了！」

　　「吃药了。」

　　「喔……啊？怎麽……又多了几颗？」

　　张采薇娇羞地说：「这只是人家的一点点心意。」

　　「啊？」只是一点点的心意？如果多一点心意……那不就要灌我整瓶的药了
吗？

　　「快一点吃下去……否则你就是在骗我！」

　　「啊？」还有这样的哦？

　　吃就吃吧！反正这里就是医院，我也不必担心再坐一次救护车……

　　下午张采薇非常罕见的温柔的推着我到医院外，然後就坐在我的旁边，双手
轻捏着我的手……

　　「有没有感觉？」她当我是中风……半身不遂了吗？

　　「有啦……觉得有一点在痒……」她楞楞地看着我？

　　「有一点在痒？」

　　「嗯……不是手……是下面……」张采薇马上就放开我的手，羞红着双颊的
将头转到一边去！

　　微笑地看着她。

　　「采薇……妳今天好像……」

　　「怎样？」她今天的胸部好像……比昨天还大了一点哦？

　　「嗯……妳的胸部……会热胀冷缩吗？」张采薇傻楞地看着我？

　　「什麽……你说什麽？」

　　「呃……我是在想说……是不是因为在医院里面比较冷，所以就会……缩小
一点？到了外面比较热……所以就……胀大一点？」

　　张采薇已经由傻楞转变为呆滞？

　　「呃……还是……我的眼睛有问题？」突然的她微笑了起来。

　　「你怎麽会对我的胸部……这麽的有兴趣啊？」我才没兴趣哩！

　　「呃……没有啦！我只是有一点在好奇……它怎麽会忽大忽小的？」

　　「可能是衣服的关系……就让你感觉它忽大忽小的吧？」是有可能……但也
不会差那麽多啊？

　　「呃……也许吧！」沉默了一会，张采薇就推我回病房去，她深情的吻了我
一下。

　　「我要回去了，你要乖乖的哦！」

　　「嗯……拜拜！」快七点的时候，梦遗护士板着一张脸走了进来？

　　「吃药了。」然後就面无表情的转身走了出去？

　　楞楞地看着她的背影，再看看桌上的药？

　　「一颗……两颗……三颗……八颗……没有比较少啊？」她又怎麽了？难道
说……昨晚的事对她的打击……真的有那麽大吗？

　　心里默数的将药全部都吃了下去，就感觉肚子好胀……

　　梦遗护士还特地拿来一大杯的水。躺着地喘着气……就看到陈蔚龄羞怯微笑
的走了进来？

　　「哥……我好想你哦！」想我……是吗？

　　「妳这麽想我……为什麽不每天都来看我呢？」陈蔚龄坐了下来，一手紧握
着我的手。

　　「是妈要我不要每晚都过来看你！她说……要给你有一些静养的时间。」我
妈妈她是不是想要我得自闭症啊？

　　「那妳等一下……是不是就要回去了？」

　　陈蔚龄微笑的摇了摇头。「晚上我要在这里陪你，明天早上我再回公司去上
班……」上班……明天是礼拜天耶？

　　「明天是礼拜天耶……妳为什麽还要上班？」

　　「最近我手上有好几个案子……不加班，恐怕到时候会交不出去……」忽然
的想到？

　　「妳吃晚饭了没？」

　　陈蔚龄摇了摇头。「还没有。」

　　「那妳去跟护士说一下，然後再推我去餐饮部……好不好？」现在张采薇不
在医院里，所以我也不必有所顾虑了。

　　陈蔚龄点了点头。「嗯……我现在就去跟护士说一下。」陈蔚龄推着我出病
房时，梦遗护士就在护理站里，表情怪异地看着我……

　　「啊……现在才几点而已？怎麽都……收得差不多了？」

　　陈蔚龄笑着说：「没关系啦！还有卖面的还没休息啊！」

　　她吃馄饨面的面……我吃馄饨面的馄饨……

　　「ㄟ……妳这样不是很奇怪吗？」

　　「我吃的比较少嘛……你多吃一点有什麽关系嘛！」是无所谓啦！那几颗馄
饨也只够我塞牙缝而已。

　　回到病房，从轮椅上站起来时，就紧抱着陈蔚龄。「妳的身体好香哦！」陈
蔚龄也将我紧抱着。

　　「哥！」拥吻了一下再躺回病床上，闭起了眼睛休息着，陈蔚龄坐在旁边，
一手紧握着我的手，也闭起了眼睛……十点时，梦遗护士走进来看了一下，一语
不发的走了出去，楞楞地看着她……就感觉她的神情有些许的奇怪？十二点时，
夜班护士进来查过房後，我就轻轻的下了床，将病房门锁了起来。走到陈蔚龄的
面前时，她也睁开了眼睛困惑地看着我？

　　「哥……你怎麽……」

　　一手轻拉着她的手，微笑轻声地说：「我们去洗澡。」

　　陈蔚龄傻楞地看着我？

　　「洗澡……现在？」

　　「对啦……走啦！」轻拉着她的手，进了厕所里，陈蔚龄一脸犹豫的表情？

　　「哥……我没有带换洗的衣服耶！」

　　「这有什麽好烦恼的？我还连一件内裤都没有。」轻轻的拥着她，十分火热
的吻了起来。

　　「哥……你的身体……不会痛了吗？」当然还是会痛！不过……这一点点的
痛……小意思！

　　「有妳在这里，我都忘记什麽叫作痛了。」陈蔚龄娇羞的轻拥着我。

　　「哥！」热吻过後，陈蔚龄自己脱下了衣服裙子。

　　「哥……我这内衣裤……你喜不喜欢？」纯白半罩无内衬的内衣……虽然没
将她那丰满的乳房给撑起来，不过整个包裹住的浑圆和性感……也是别有一番的
韵味！

　　略小一号的低腰高叉的白色棉质内裤，就让凸出的部份……更形凸出！

　　「妳是有准备要穿给我看的吗？」

　　「嗯……这个款式是我新买的，就不知道哥你……」

　　微笑地说：「很美……尤其是穿在妳身上就……更性感了。」

　　「哥！」

　　我们又拥吻了起来！然後脱下了我的上衣，也顺手脱下了她的内衣，轻轻抚
弄着白晢的乳房一下後，再紧抱住她。

　　「噢……好棒的感觉。」被丰挺的乳房挤压的胸膛……太美好了！

　　陈蔚龄脱下我的长裤後也脱下她的内裤。

　　「哥……我们洗澡吧！」洗澡……这个时候，我哪有那个心情洗澡啊？坐在
马桶盖上，拉着陈蔚龄面对着我坐了下来，陈蔚龄识趣的一手扶着阴茎，就要往
她阴道里顶……

　　「不会太乾了吗？」太乾燥是会破皮的耶！

　　「人家从刚才一进来就……觉得很刺激……」照她的说法，那她是……早已
经泛滥成灾了？

　　陈蔚龄轻轻的坐下，也跟着轻轻的哼着：「嗯……嗯。嗯……嗯……哥……
会不会……被隔壁听见？」

　　双手挤握捏玩着她的乳房和小乳头，轻声地说：「最好是能小声一点。」

　　「嗯……嗯……我知道了……嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……」陈
蔚龄趴在了我肩上，轻巧扭摆着她的腰臀。

　　「嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯嗯……嗯……
嗯……」她那很压抑的呻吟……让我听了都感觉很不愉快？

　　「龄……很压抑哦？」

　　「嗯……嗯。嗯……还好……嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。
嗯……嗯。嗯……嗯……啊……嗯……嗯……」还高潮了哩……真服了她！

　　「那……洗澡吧！」

　　「嗯！」陈蔚龄调好了水温後，开始洗着我的身体……

　　「哥……你瘦了……」

　　「有吗？」

　　陈蔚龄不舍的轻抚着我的胸腔……就红了眼眶？

　　「ㄟ……洗澡啦！妳还真爱哭耶？」

　　「人家就觉得心里难过嘛！」一边洗，一边的……我的兴致又上来了？

　　从背後紧抱住她，龟头从两腿的夹缝中钻了进去，伸手到前面将龟头压入阴
道里……

　　「哦……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……哥……嗯……
你不可以这样……」

　　「为什麽？」陈蔚龄轻声地说：「你的身体又还没好，这样动……会再受伤
的啦！」

　　「好啦……我再弄个几下……过过瘾。」陈蔚龄微翘起屁股，迎合着我龟头
的挺进。

　　「嗯……嗯……嗯。嗯……好了啦……嗯……嗯。嗯……嗯。哥……」感觉
腰部有一些的酸痛？

　　「好啦！」抽出阴茎的同时，陈蔚龄就转过身来蹲了下去？

　　「妳在干嘛？」

　　「哥……你不是很想要那个吗？」

　　我是蛮想的，只不过……却不想在这里。「不用了啦！我们快一点洗一洗，
出去了。」

　　「喔……好！」

　　回到了病房躺在病床上，感觉有一种难以言喻的愉悦……

　　「哥……你真的不想要那个吗？」我有说我不想要吗……我是心有馀而力不
足！

　　「我想射在妳那里。」陈蔚龄看着我。

　　「我今天是可以啦！可是你？」我也可以啊……只是会比较累一点。

　　「上来……来这里。」陈蔚龄娇羞的上了床後就紧抱着我。

　　「哥……会不会有人会进来？」

　　「不会了啦！再进来……也是早上的事了。」陈蔚龄下了床，开始脱下她的
衣服，我也在脱我的衣裤，粉红着脸颊的上了床，娇羞的凑上了湿润的双唇，我
俩的舌头就火热又激烈的在纠缠不已……结结实实的拥着她，就感觉既甜蜜又愉
悦。

　　吻了一会後，陈蔚龄开始吻我胸膛上的小黑豆，还不时用着舌尖在挑弄着。

　　「噢……好痒？」继续的吻了下去，然後不用手的将龟头给含进了嘴里，接
着就轻轻的含吮了起来……

　　「噢……舒服……」突然的她将身体移到下方去，一手轻握着阴茎，一手轻
抚着阴囊，舌头开始缓慢而有力的从上而下的舔刷了起来……

　　「这感觉……不会吧？」

　　陈蔚龄她不但舔了阴囊，甚至还温柔的轻含轻吮着？

　　如果我要以她用嘴和舌头在洗刷我的整副装备……是一点也不为过！

　　似乎是很享受……似乎是很投入……似乎是很幸福？

　　她脸上所洋溢的神情……我还从来就没看过耶？

　　跨坐了上来，龟头轻易的就进入了她湿热，微微收缩的阴道里。接着趴了下
来，将我轻抱着，轻摇慢扭着腰臀，细声的哼着……

　　「嗯……嗯……嗯。嗯……嗯……嗯……嗯嗯……」

　　在她耳畔轻声的问着：「蔚龄……妳今天的心情好像……很不一样哦？」

　　「嗯……嗯……嗯……我不知道……嗯……嗯……嗯……我只知道……你的
全部……都是我的最爱……」爱上一个人时……是否会连他所有的一切都一并的
爱……我不知道？

　　或许我也会有那一天……也许……我永远都没有那样的机会。

　　双手像是爱怜又像是不舍的轻抚着她的背。

　　「妳确定我们以後，不管会怎麽样……妳都不会後悔？」

　　陈蔚龄在我耳畔轻声地说：「爱你……就是爱你！再怎麽样的结果……我还
是一样的爱你！」忽然觉得她好傻？也觉得自己所对她的辜负？

　　「对不起！我……」

　　「哥……我们不是都已经说好了吗？」那个时候是都说定了没错！只是……
我没有想到她竟然会是这麽的傻和痴心？

　　如果在那个时候，我能够了解她是这样的个性？那我也不会对她有任何的承
诺！

　　「蔚龄……妳好傻！」陈蔚龄停了下来，睁着眼睛看着我？

　　「哥……你这句话……我好高兴。」高兴？

　　「为什麽？」陈蔚龄亲吻了我一下。

　　「因……为……你……在……乎……我……」是哦……好深奥的话？

　　在热吻的同时，我们也缓慢又轻盈的翻过了身。

　　「哥……如果身体会痛……就不要勉强。」

　　微笑的我说：「最少在今晚……我也要对妳鞠躬尽瘁，死而後已。」

　　陈蔚龄忌惮的轻声说着：「哥……你不要这样说啦！」

　　「好啦……那我尽力而为好了。」陈蔚龄双手紧抱着我的背，抬高分开了双
腿，让阴部挺了起来。轻轻的顶！我也不敢贸然的就火力全开……

　　「嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯
嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……」这样慢速的动作……我还真有点给它不是很
适应。

　　「蔚龄……妳将双腿放下来好了。」这就是所谓的正常体位，也是在做爱中
使用度最高的姿势。

　　反正我又冲不起来，乾脆就慢慢的磨吧！

　　「嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……嗯
嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……」要将感觉给压抑着……是一件很难过的事情，而
在这样的压抑中，有时候……却会有另一种拨弄心弦的悸动？

　　陈蔚龄她现在就是这样！

　　一手紧拥着我，一手捂着她的嘴，而小腹却又在微微的挺起，当然的我也在
配合她腰臀的起伏律动，而将龟头挺进抽回……

　　「嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。嗯……嗯。
嗯……嗯。嗯。嗯……嗯……嗯。」这麽安静的环境下，任何一点的声音都可能
会引起注意，陈蔚龄压抑的呻吟声，当然我也是声声入耳，句句都敲击着心头！
也催促着我的感觉……要快一点的跟上她的脚步。

　　「嗯……嗯……嗯。嗯。哥……嗯……嗯。嗯。嗯……嗯。哥……嗯。嗯嗯
嗯……嗯。嗯……嗯。嗯。啊……啊……嗯。嗯……嗯……」

　　陈蔚龄突然的紧拥和阴道的骤然高温收缩……让我也不得不……跟她拼了！
猛然加速冲刺了几下……

　　「啊……噢……嗯……」在紧缩的阴道里射精感觉……真的太舒服了！

　　微喘着气的瘫在陈蔚龄的身上，一手还不停的揉着她的乳房，一会过後，陈
蔚龄突然的问说：「哥……你刚才突然那麽用力……有没有关系啊？」怎麽会没
关系……只是事态紧急……我也顾不了那麽多了。

　　「呃……腰是有一点在酸痛。」

　　「哥……你躺好，我先整理一下。」我一翻身下马，陈蔚龄就一手捂着了阴
部，下了床到厕所去，接着她拿了一条毛巾出来，温柔的擦拭着我的阴茎和整个
下腹部，然後再回厕所去，过了一会才再出来。

　　「哥……我又洗了个澡。」微笑地看着她。

　　「喔……要来我旁边躺着……陪我吗？」陈蔚龄轻吻了我一下。

　　「不要了！我怕我自己……又会忍不住……」

　　是哦？忍不住……那就再来啊！

　　「好啦……那我们衣服穿一穿……妳再去将门锁打开。」陈蔚龄微笑的点头
着。

　　「嗯！」两手紧握着的同时闭起了眼睛。

　　「哥……你还想不想再来一次？」

　　「啊？」睁开了眼睛，疑惑地看着闭着眼睛，阴笑的陈蔚龄？

　　「妳是说真的还是说假的？」

　　陈蔚龄睁开了眼睛，笑着轻声地说：「真的啦！不过，要让我先睡一下！」

　　　　