妓术：欲望的荒野
表情
　　作者：贱兔

　　字数：111618（１- ９５）

　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　关键词：妓女，初恋，伦理冷微，一性服务从业者，她虽带着冷的姓氏，心
里却一点也不冷，她有情，有义，更有泪！

　　她从妓，表面上是为了赡养母亲和供弟弟上学，但，其实她从妓的真实动机
是为了报复社会，因为，社会扼杀了她那段最真挚的爱情！

　　老妓程菲把一本叫做《杏术》的书传给了冷微，上面记载了许多增加男人情
欲的方法，而这些方法都伴有毁掉男人性具的潜在危险！「血龙之音」只是《杏
术》上记载的其中一种性技！

　　手持《杏术》的冷微将何去何从？是继续在欲海中沉沦？还是有谁来把她拯
救？且看贱兔给你娓娓道来！

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-11-7 20:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　正文楔子

　　妓女之「妓」与技艺之「技」发音相同，然则，妓本义实为精通某些技艺的
女子。

　　古代青楼之妓者，或通管弦，或精歌舞，亦常有卖艺不卖身的清高歌妓。所
以古代歌妓的角色与当今娱乐圈的女艺人有几分相似，但众所周知，娱乐圈中常
有潜规则，潜规则里面就难免会跟「肉」扯上关系。

　　不难想象，古代歌妓也常会被潜规则。

　　所以，从歌妓到当今「肉」妓的发展过程中，潜规则是起着不可或缺的作用
的。

　　至今，从妓者已很少会懂那些高雅艺术了。

　　这是退化？抑或是简约？

　　　　　　　　　　　　正文００１章她叫冷微

　　００１章：她叫冷微夜幕降临，但城市不会因此而变得黑暗，因为人类发明
了电灯。

　　城市的灯光有很多种颜色，很多颜色参杂在一起就会变得炫丽，这或许是桐
工市里灯光最为炫丽的一条街道了。

　　她站在炫丽的灯光下，她的打扮虽算不上花枝招展，但该露的地方都已经露
了，不能露的地方也裹得紧绷绷的，尽显肉感，这是她的职业装扮。

　　别人下班的时候，她才出来上班，因为她的客人大多都是那些白天里需要上
班的「别人」今天天气不错，虽是夏天，却偶尔有几阵凉风，吹在身上甚是凉快。

　　但其实天气并不会影响她的工作出勤，她的敬业程度已接近风雨不改了，就
算是下雨，她依然会打伞站在街上，而且下雨天她的生意往往会更好，因为她那
些客人更愿意在有雨的天气出没，因为这样被逮着的几率会更低。

　　她叫做冷微，小名叫蔷薇。干她们这行的都必须有个小名，一是为了方便客
人叫唤，二是不想让客人知道自己的真实名字。

　　其实按冷微的条件，她完全可以舒舒服服的待在酒店里等待经理给她安排客
人的，而且往往能安排到一些大款的。但所谓的大款，很多时候都是些矮冬瓜、
油光脸、西瓜肚的。

　　冷微的想法是，反正都要做了，为什么不跟一个相貌好一点，身材棒一点的
做呢？虽然做起来不一定会开心，但至少不会恶心。所以她选择了自己到街上来
招揽客人，这样她便能选择与自己做的对象了。

　　「嘿！帅哥，要玩一下吗？」

　　冷微向着一个西装打扮的青年男子迎了上去。

　　冷微观察到那男子往她身后的酒店招牌上看了不下三次，而且还在她身上最
为突出的部位瞄过两下，这些都是所谓寻欢者的举动，所以冷微才出击的，她不
太喜欢打没把握的仗。

　　西装男子微微愕然道：「玩……玩什么啊？」

　　冷微吃吃笑道：「大哥，你是在捉弄小妹吧？你会不知道玩什么吗？呵呵。」

　　男子红脸道：「我……那……那价钱如何啊？」

　　冷微道：「我们店里都是六、七、八这三个价位的，大哥你觉得小妹我属于
哪一个呢？」

　　男子上下打量了冷微两趟，还是犹豫了一下才道：「嗯……应该是八吧。」

　　「呵呵。」

　　冷微笑道：「正是，大哥你好聪明哦。」

　　「那……那我们……」

　　男子虽在支支吾吾的，但冷微当然知道他想说什么，便道：「我们酒店里有
房间的，但如果大哥你想到外面去开也行，但那费用需要你自己承担的哦。」

　　男子突然果断起来了：「到外面去开吧。」

　　　　　　　　　　正文００２章大哥原来你很贪吃

　　００２章：大哥原来你很贪吃「好的，那麻烦大哥你先在这里等一会，我进
去把我的包包带上，顺便跟我经理说一声。」

　　冷微嫣然一笑，便转身进了酒店。……

　　两人一起走进了一家宾馆，到宾馆当然就是来开房的，所以宾馆老板也只会
意的一笑，便把一张房卡递给了冷微。

　　房间门被打开了，两人一同进了房间。

　　冷微刚进房间，便把手提包往床上一丢，但看到西装男子仍木立在那里，便
笑道：「大哥，还不知道你怎么称呼呢？」

　　男子道：「嗯……你叫我阿彬吧。」

　　冷微不会去在意「阿彬」是真名还是假名，反正自己用的也只是小名，又何
必强求别人用真名呢，于是她便说道：「原来是阿彬大哥，嗯，我叫蔷薇。」

　　阿彬问：「蔷薇？蔷薇是一种花吗？」

　　冷微道：「好像是吧。」

　　阿彬道：「难怪你长得像花一样美。」

　　冷微笑道：「我刚还以为阿彬大哥你是个老实人，原来还是会说这些没心没
肺的话的，呵呵。」

　　同时她心里在想：真正的老实人又怎么会来找我这种女人呢？世界上到底还
有没有真正老实的男人呢？

　　阿彬也笑了笑，冷微继续道：「大哥，我们接下来做什么好呢？」

　　阿彬一愣：「呃……做……做那个……」

　　冷微吃吃笑道：「原来大哥你还真是个老实人哦，呵呵！不错，就是做那个，
一男一女来开房，除了做那个还能做什么呢？呵呵！」

　　阿彬咽了下口水后也强调道：「嗯！当然是那个！」

　　冷微继续笑着说：「但我刚才走路时出了点汗，想先去洗个澡，行吗？」

　　阿彬道：「当然可以。」

　　冷微道：「但洗澡是要脱衣股的。」

　　阿彬又咽了下口水才继续道：「嗯，洗澡当然是要脱衣服的。」

　　冷微却轻轻皱眉道：「那大哥你觉得是我自己脱衣服好呢？还是你帮我脱衣
服好呢？」

　　「这个……这个……」

　　阿彬竟一时回答不上来了。

　　冷微想了想，道：「嗯……阿彬大哥你是喜欢比较主动的女生？还是内敛一
点的女生呢？」

　　阿彬道：「我比较喜欢内敛一点的。」

　　冷微笑道：「那还是由阿彬大哥你来帮我脱衣服吧，这样会显得我稍稍内敛
一点，呵呵。」

　　阿彬瞪住冷微，差点没破口而出：「你丫这样也能算内敛吗？」

　　冷微道：「你瞪着人家干什么呢？来吧，快帮人家脱衣服吧，人家这会痒得
很。」

　　痒？她是身体痒，想去洗澡？还是心里痒，想做那个呢？阿彬此时已顾不得
想太多了，上去便掀走了冷微身上的紧身Ｔ－恤。

　　Ｔ－恤掉到地上，一对晰白如玉的小山峰便半隐半现的展示在阿彬眼前了。
虽然称之为小山峰，但它们一点也不小，只是相对真正的可以攀爬的山峰来说它
们确实有点小，但对比于其它肉做的同类「小山峰」来说，它们已是硕大无比了。

　　这对白如玉的山峰之所以半隐半现，是因为它们被一对豹纹罩罩给遮挡住了。

　　此时阿彬顾不上去担心可能会把罩罩弄坏，还没解开罩罩的扣子，他便一手
把罩罩扯了下来！

　　山峰终于在阿彬面前展现无遗了，于是阿彬便一头往山峰里吃了下去。

　　冷微吃吃笑道：「原来大哥你也挺贪吃的，呵呵！」

　　　　　　　　　　　　　正文００３章空城计

　　００３章：空城计阿彬把整张脸都埋进了小山峰里，山峰的柔软堵住了他的
口鼻，但他已顾不上呼吸困难了，似乎只要能嗅到来自山峰里的香气，他便不会
害怕死亡了。

　　冷微似乎担心，阿彬若无休止的迷恋在自己的双峰里，当真会窒息而死，便
说道：「大哥你还让不让人家去洗澡呢？」

　　阿彬这才清醒过来，道：「哦，对不起，你去洗澡吧。」

　　冷微却道：「但人家还没脱干净呢。」

　　「那……」

　　冷微笑道：「你继续帮人家啊。」

　　「哦！」

　　阿彬便想去解下冷微的短裙，所谓短裙，当然就是只能勉强遮挡该遮住的部
位的，使用者只需稍稍弯腰，它的功能便会失去。

　　冷微轻轻地捉住阿彬的手，轻声道：「你这样就解下人家的裙子，人家会不
好意思的。」

　　阿彬顿感无比诧异：你上面都已一览无余了，现在才跟我说不好意思？当然
他还是没说出口，只说道：「那你想怎么样呢？」

　　冷微道：「先脱里面的吧。」

　　「里面的？」

　　阿彬的声音微微的有点颤抖了。

　　冷微继续道：「是的，裙子里面的。」

　　「脱了里面的你就不会不好意思吗？」

　　阿彬这次终于忍不住问出口了。

　　冷微笑道：「不是还有裙子挡住吗？所以不会的，呵呵。」

　　「呃……好吧。」

　　阿彬把双手伸进了短裙里面，他摸到了那比短裙还要短的裤子了，隔着裤子，
他感受到了那神秘的柔软，那柔软是通往冷微身体最深处的密道。

　　阿彬通过手指的触摸，找到裤子的边缘，他正想把裤子扒下，却发现自己的
手此时正在颤抖！

　　冷微问道：「是不是空调开太大了？大哥你冷了吗？」

　　阿彬强作镇定道：「没有啊，我不冷。」

　　冷微道：「可是你在发抖哦。」

　　阿彬却强调道：「我没发抖！」

　　冷微笑了，一种运筹帷幄的笑，她说道：「大哥你是童子鸡吗？」

　　「什么？」

　　阿彬似乎不太明白冷微的意思。

　　冷微便解释道：「嗯……大哥你以前没做过吗？这是第一次吗？」

　　阿彬的脸一下给涨红了，他牙一咬，像下了天大的决心一般，然后双手奋力
往下一拉，把冷微里面裤子一下便拉至脚腕，接着才说话：「怎么可能是第一次
呢？我都已经有老婆的了！」

　　此时他的红脸上流露出了倔强，一种不想给别人看扁的倔强：你丫的竟然说
我是童子鸡？大爷我可已是久经沙场的大公鸡了！

　　冷微又笑了，但这次却是凯旋归来的笑，她最里面的防线被阿彬攻破了，她
却丝毫不在意，更没有丝毫她所谓的不好意思，难道她是在摆「空城计」吗？

　　「呵呵，原来阿彬大哥你已经有老婆了？嗯……既然有老婆了，大哥你为什
么还要来找我呢？」

　　阿彬当然想说：「是你先来找我的好不好！」

　　但仅仅是想说而已，他口中却说道：「我……我老婆她……她怀孕了。」

　　冷微此时竟轻轻的叹了一下，道：「原来阿彬大哥你也是个好人，你是担心
伤害到老婆和她肚子里的孩子，才来找我的。」

　　阿彬曾也用过相似的理由去安慰自己的良心，但他始终觉得这理由过于牵强，
所以他只是在沉默着。

　　　　　　　　　　　　正文００４章剑拔弩张

　　００４章：剑拔弩张冷微弯腰捡起已落到了自己脚丫上的小短裤，把短裤丢
到床上，然后才看着阿彬说道：「大哥你一定很爱你老婆的，是吗？」

　　阿彬没说话，心里却在想：是的！我是很爱淑芬的！同时另一个他却在问：
是吗？如果你真的爱淑芬，又怎么会做出如今这种对不起她的事呢？

　　冷微似乎听到了阿彬内心的忏悔，便安慰道：「大哥，你莫须愧疚的哦，你
来找我，只是因为生理上的饥渴，就如饿了要上馆子里吃饭一样的平常。只要你
在我这里解决了生理需要后，回到家，最爱的仍然还是你的老婆，所以，这不能
算是背叛的。」

　　阿彬轻轻的舒了口气，然后微微的点了点头，他已同意了冷微的说法，同时
也在这说法中找到了自我救赎的理由。

　　冷微笑着看了阿彬一会，然后才往浴室走去，说道：「我先去洗澡了，这裙
子就不用再劳烦大哥你了。」

　　阿彬看着冷微的背影：那裸露的香脊，还有那一摇一摆的小短裙。阿彬想象
着小短裙里面的真空地带，那里已经没有任何防御了，只需稍稍发力便能攻破
……突然，他躯干下方那最致命的武器挺了起来，它在迫不及待的渴望战斗。

　　冷微进了浴室，把门半掩，接着便传来了阵阵水声。

　　冲凉当然是需要水的，所以有水声也是理所当然的，但这水声却使得阿彬兴
奋异常。他似乎觉得自己已化作了那无数的小水滴，游走在那片等在开发的荒野
上，水声？那其实是他兴奋时发出的呻吟，如今他便如在听着自己的呻吟一般。

　　水声响了一会，冷微便从浴室里喊出：「阿彬大哥！」

　　阿彬回过神来，应道：「什……什么事？」

　　冷微道：「如果你身上也觉得痒，也可以进来洗澡的。」

　　「但……但是……你……你……」

　　冷微继续道：「没事的，我们可以一起洗的。」

　　「一……一起？好……好的！」

　　阿彬的动作变得异常迅捷，很快他身上便只剩下一条小裤丫了。

　　阿彬推门走进了浴室，此时浴室里已蒸腾着雾气，隔着雾气，阿彬看到冷微
依然穿着那小短裙，她竟一直穿着裙子在洗澡。

　　冷微见到阿彬便笑着道：「大哥你来了？呵呵。」

　　然后她竟开始去脱阿彬的小裤丫：「怎么可以穿着裤子来洗澡的呢？」

　　阿彬心里道：你丫的能穿裙子洗澡，我怎么就不能穿裤子呢？但他并无反抗，
任由冷微脱下了自己的小裤丫。

　　裤丫一除，阿彬那小兄弟便剑拔弩张起来了，雄赳赳气昂昂的。

　　冷微看着那雄赳赳的小兄弟，笑得特别开心，然后她便开始用花洒往那小兄
弟上浇水，但水并不能使小兄弟的热情冷却，相反，小兄弟的热情更为高涨了，
因为冷微在浇水的同时还在小兄弟上来回搓动，就像一慈母在为儿子洗澡一般。

　　　　　　　　　　　　正文００５章戴鞘之刃

　　００５章：戴鞘之刃热情过于高涨便需要宣泄，阿彬觉得他觉得他的小兄弟
已到了需要宣泄的时候。

　　阿彬腰一扭，他的小兄弟便从冷微的手中挣脱了出来，然后阿彬绕到冷微身
后，双手抱住冷微的蛮腰，他要从后攻占冷微裙子下的那片领地。

　　此时阿彬的小兄弟已化作了一把利剑，剑一亮！便要往裙子底下刺进去！

　　但冷微的动作比剑的速度要快，她一反手，便拿住了剑。剑本来很锋利，但
被冷微拿住之后却失去了威力。

　　「为什么？」

　　阿彬野兽般的在呼啸，在野兽行为被阻止后，他只能变得更加野兽。

　　冷微却吃吃笑道：「大哥你就那么心急吗？呵呵。」

　　阿彬只在喘着气，野兽般的在吞吐气息。

　　冷微便继续道：「但是大哥你还没戴那个呢。」

　　「哪个？」

　　阿彬惊讶的看着冷微从她的裙子里掏出一个小塑料袋子，原来她裙子里面还
有暗袋的。

　　冷微把塑料袋子撕开，拿出一个圆圆扁扁的东西，然后她一拉，那东西变长
了，它原来也是一个袋子，一个长长的透明的橡胶袋子。

　　冷微不快不慢地把橡胶袋子戴在了阿彬的小兄弟上，然后说道：「大哥，现
在可以了。」

　　「可以了？嗯！当然可以！」

　　阿彬这次不再选择从后进攻了，反正都已别敌人发现了，就来个正面冲突吧！
他一手把冷微推倒在浴室的地面上，他从未幻想过自己原来也可以如此狂野！

　　冷微倒在地上，双腿微叉，此时短裙已不能保护那片领地了，领地已暴露在
敌人的眼皮底下了。

　　敌人的剑又一次的向领地刺来，刺向领地里最深邃而又最软弱的地方。

　　此时的剑已戴上了剑鞘，它虽没有了以往的锋利，却比以往更厚实，更具分
量，更能振动人们体内的细胞！

　　唰！领地失守了，戴鞘之刃已刺进了那个地方。

　　冷微颤抖了一下，她的身体虽被刺穿，但她并没流血，因为她那里的血在很
久以前已经流过，那里的血只会流一次。

　　是不是不流血就不会痛了呢？不是的。冷微此时实实在在的感到了痛，但除
了痛之外就没有其它感觉了，又或者是她对其它感觉已经麻木了。

　　阿彬似乎想帮冷微找回那些遗失的感觉，所以他不断地抽出剑，然后再刺入，
同时他尝试用力地晃动剑去刺激冷微那里的神经。

　　运剑间，阿彬不经意地呻吟起来了，明明进攻的是他，怎么先呻吟的也是他
呢？

　　呻吟间，阿彬发现冷微眼角里有泪，心里便感到得意，问道：「我把你弄痛
了吗？」

　　冷微摇头笑道：「不是的，我不痛。」

　　阿彬又怎么会知道，其实冷微流泪，只是因为她想起了那个第一次攻占她那
片领地的那个他，那个让她那片领地流过血的他。

　　虽然不知道冷微流泪的原因，阿彬心中依然愤怒：你丫的这时侯怎么还能笑
呢？你不是应该一脸的痛苦求饶状才对的吗？难道我的攻势还不够猛烈？

　　于是阿彬增加了刺剑的频率，不间隙的开始展开新一轮的攻势！

　　　　　　　　　　　　正文００６章花的名字

　　００６章：花的名字阿彬瘫软的躺在床上，此时他已经洗完澡了。洗澡通常
是为了舒缓疲劳的，阿彬却比洗澡前还要疲惫，因为他刚刚经历了异常惨烈的战
斗，最重要的是，他不确定自己是战胜了还是战败，因为他没有从冷微的呻吟声
中听到欢快。

　　冷微跪坐在床上，她身上那条小短裙已经不见了，她已经一丝不挂了，经过
了那场战争后，她已忘记了什么叫做不好意思了，而且她还在用手安抚着阿彬的
小兄弟，因为刚才的战争中，最辛苦的无疑就是这小兄弟了。

　　「大哥，你还行吗？如果你行的话，我们可以再做一次的。」

　　冷微温柔的声音中似乎隐藏着嘲讽。

　　「行！当然行！」

　　阿彬必须捍卫他作为男人的尊严，而且他也相当自信，他的小兄弟只需要稍
息一会，便能重振雄风！但在这段休息的时间里，阿彬确确实实的感受到了什么
叫做力不从心。

　　「呵呵。」

　　冷微笑道：「我也相信大哥你行的。」

　　说完她便弯下腰去亲吻阿彬的小兄弟了。

　　最扣人心弦的吻本应该浅尝即止的，冷微却使用了另一种方式，她把阿彬的
小兄弟完完全全的含进了嘴巴，这是一种最为深入的吻，不但深入嘴巴，而且深
入人心，更深入血液。

　　阿彬的血液从冷微的吻中得到了力量，又开始向小兄弟上凝聚了。

　　聚满了血液之后，阿彬的小兄弟又变回了一把剑，一把无坚不摧的宝剑，此
时剑刃已抵住了冷微的喉咙。

　　冷微慢慢吐出剑，看着那把剑坚韧地屹立在阿彬身上，冷微笑了，她没想到
自己的吻竟然能有如此大的威力。

　　「来吧！」

　　阿彬的呼喊声中充满了雄性的狂傲。

　　「好的，我先给大哥你戴个……」

　　「不戴了！」

　　阿彬声音中全是威严，男人本来就该有这样的威严。

　　「呵呵，好吧，要是大哥你不想戴就不戴了。」

　　冷微往阿彬身上的剑上坐了下去，「呃！」

　　她坐下的一刻突然感到了一种始料未及的痛，这把没戴剑鞘的宝剑原来是这
般锋利的！好！就让它无情的来刺痛我的心吧！

　　冷微的身体在不断的上下起伏，就像在驾驭着一匹狂野的悍马，同时作为驾
驶者的冷微也同样的狂野。……

　　第二场战斗结束了，阿彬依然躺在床上，此时他脸上依然有疲惫，但更多的
已是满足。

　　冷微也躺在床上了，因为她这时候也累了，因为骑马确实也是一项体力活，
而且她还连续不断地骑了十几分钟。

　　「大哥，这是我的名片。」

　　冷微拿过自己的手提包，从里面翻出一张卡片，递给阿彬。

　　「蔷薇……蔷薇，花的名字，花一样的容貌，花一样的姿态，为何偏偏却是
一朵任由他人蹂躏的野花呢？」

　　阿彬看着卡片上的名字，竟感触起来。

　　「大哥你是在写诗吗？呵呵。」

　　冷微虽在笑，但表情更像是在忧伤。

　　「没有，我只是……」

　　「别只是啦，呵呵，如果阿彬大哥你觉得我今晚的表现还可以的话，下次就
打名片上的电话来找我吧，呵呵。」

　　　　　　　　　　　正文００７章同居班花是同行

　　００７章：同居班花是同行冷微已穿回了衣服，她从手提包里拿出一条新的
短裙换上，这短裙跟之前洗澡时弄湿了的那条是一模一样的。

　　阿彬看着冷微身上的新短裙在发呆，他在想：这新的短裙里是否也有暗袋呢？
是否也藏着一个长长的橡胶袋子呢？

　　「大哥你怎么还不穿衣服呢？难道你还舍不得回去吗？呵呵。」

　　冷微看到阿彬的小兄弟似乎还在蠢蠢欲动，它似乎是世界上最顽强战士，有
永不言败的斗志。

　　阿彬却连忙开始穿衣服了，说道：「不是的，我们也该走了，再不回去，恐
怕……恐怕……」

　　「恐怕嫂子她会起疑心吗？呵呵。」

　　阿彬没有回答，只快速穿好衣服，给冷微付了钱，也付了房费，便和冷微一
同离开了宾馆。……

　　回到酒店，冷微又接了两个客人，便到了她的下班时间了，此时天边已鱼肚
泛白。

　　别人下班的时候她们开始上班，同样，在别人准备上班的时候，她们才开始
下班。

　　冷微拖着疲惫的身子回到了出租屋里。很多人可能不会理解干冷微这行的有
多累，他们可能认为妓女的大部分工作时间都只是躺在床上，轻松得很。但若果
不去取悦客人，她们便很可能失去躺在别人床上的机会，也就是会面临失业，所
以她们必须去取悦客人。

　　试想一下，去取悦一个自己不喜欢甚至讨厌的人，是多么折腾人的一项工作，
而且她们还必须用女人视之为最珍贵的东西去取悦那些她们讨厌的人。

　　冷微进了屋子，放下手提包，正准备去真正干净的清洗一下自己的身体，却
发现饭桌上放着一份早餐，一碗白粥和两根油条。

　　「冷姐，你下班了？」

　　一个脸容清秀的女生端着一个盘子从厨房里走了出来，这女生二十四五岁的
年纪，她叫韩璐，是跟冷微刚刚合租了一个星期的舍友。

　　「嗯，下班了。」

　　冷微轻轻应道。

　　「来，先吃个早餐吧。」

　　韩璐说着把手中盘子放到了饭桌上，盘子里是一个煎蛋。

　　「你自己不吃吗？」

　　冷微整理了一下自己略显蓬乱的头发。

　　韩璐笑道：「我已经吃过了，冷姐你快吃吧，干这行肯定很累的。」

　　「哦？」

　　冷微略显惊讶道：「你知道我干的哪行吗？咱两租房子时好像都没相互问过
职业的。」

　　韩璐继续笑着道：「冷姐你这样的上下班时间，还有这身打扮，呵呵，除了
做那行，还能是哪行呢？呵呵。」

　　冷微听了也笑了，道：「呵呵，既然你知道我是干这行的，怎么还愿意跟我
合租呢？不会嫌我脏吗？」

　　「怎么会呢？如果那叫脏，我曾经也脏过。」

　　冷微又是惊讶：「哦？小璐你……」

　　韩璐吃吃笑道：「呵呵，我曾经也干过冷姐你这行，所以我也知道干这行是
很苦很累的。」

　　「什么时候事情啊？」

　　韩璐答道：「我读大学的时候。那时我还算是班里最漂亮的了，所以带着班
花的名义去接客，生意还挺火的，价格也挺不错，就是有点累，呵呵。」

　　　　　　　　　　　　正文００８章长期饭票

　　００８章：长期饭票冷微也笑了，说道：「没想到小璐你也是同行啊，呵呵。」

　　韩璐道：「那是曾经的事了，大学毕业后我就没做了。」

　　冷微道：「那你现在肯定是高薪阶层了。」

　　韩璐却摇头道：「我现在只是在一家外企里做个小文职，收入还没读书时候
接客来得多呢。」

　　「那你有想过重操旧业吗？我是可以给你介绍的哦。」

　　冷微说着，用手去捏了韩璐的左胸几下，接着道：「按你这里Ｓｉｚｅ和弹
力，再配上你的娃娃脸，肯定会客似云来的，呵呵。」

　　韩璐轻轻推开冷微的手，说道：「不了，好马不吃回头草，再说接客毕竟也
只是碗青春饭，电影也拍过了，青春终将会逝去的。当青春真的一去不返时，又
怎么过日子呢？」

　　「当青春逝去时，日子就不过了呗，就等着饿死了呗，呵呵。」

　　韩璐听到冷微的笑声，同时也听到了冷微内心的辛酸，便缓缓说道：「冷姐
要不你也别干了，像我一样去找一张长期饭票吧。」

　　冷微道：「哦，原来你已经靠到好码头了，难怪瞧不起我们这些野莺儿了。」

　　韩璐得意的笑了笑道：「码头虽然已经找到了，但还没靠上，只刚刚牵了根
绳子而已，呵呵。」

　　「什么好码头呢？说来听听，让冷姐也替你高兴高兴。」

　　韩璐继续笑道：「是我们公司的一个男同事，他虽然也只是个小职员，但我
打听到他乡下家里有好几家饭店的。他爸爸让他出来打工只是想他吸收点社会经
验，两年内他就会回家里打理生意的了。而且……而且我发现了他对我特别有好
感，呵呵。」

　　「所以你就可以跟着他回乡下当老板娘，以后数钱就成了你的唯一工作，是
吗？呵呵。」

　　韩璐这时竟有点不好意思了，微红着脸道：「他还没正式开始追求我的，只
是……只是今天他约了我去逛书城。」

　　「哦！原来今天是星期六，我刚还奇怪你怎么还没去上班。那你快点出门吧，
别让你那个又有钱又有书香味的如意郎君等太久了。」

　　对于冷微来说，本来就没有周末的，所以她也很少去计算日子。

　　韩璐道：「不急，离约定的时间还有将近小时呢，而且女生太守时会显得不
矜贵的。」

　　冷微笑道：「你不怕他等不及跑掉吗？」

　　韩璐也笑道：「不怕的，男人都是很贱的，越让他等，他就会觉得你神秘，
就会越想得到你的，呵呵。」

　　「看来你还懂得不少哦。」

　　「都是当年接客的时候学的，呵呵，嗯……」

　　韩微顿了一会，才继续说道：「冷姐啊，要不我也给你介绍一个吧，我们公
司里还有很多条件不错的。」

　　冷微道：「越是条件不错，越是会看不起我的，又有哪个好男人能接受我种
烟花女子呢？」

　　韩璐偷笑道：「冷姐你难道忘记了？我曾经也是你的同行，不也一样能去找
好男人吗？你不说，我不说，谁知道我们是烟花风尘中过来的女人呢？哈哈。」

　　冷微苦笑道：「那也是，但还是等我弟弟大学毕业了再说吧。」

　　　　　　　　　　正文００９章妈给她找了个对象

　　００９章：妈给她找了个对象冷微冲过凉，吃过韩璐给她做的早餐，便去睡
觉了，此时韩璐也已出门去会她的「长期饭票」了。

　　迷糊中，冷微听到了自己熟悉的手机铃声，便挣扎着拿过枕头旁的手机，见
到是母亲的来电，再看看时间已经下午两点多了，才按通了电话。

　　「喂，是微微吗？」

　　「妈！是我，除了我还能是谁呢？」

　　「接到我的电话你怎么总是不耐烦的！」

　　「没有啦，我只是在上班。亲爱的妈妈，你找我有什么事吗？」

　　「还上班？怎么星期六也要上班呢？」

　　冷微一觉睡醒便又忘记了今天是星期几了，顿了会才道：「妈你又不是不知
道我做的什么工作，我们做外贸的，只要有客人下了单就要跟进，就要上班的。」

　　电话里的冷母似乎略微感到了愧疚，道：「为了咱们这家，辛苦你了，但也
要注意身体哦。」

　　冷微笑道：「我不辛苦，妈妈你一个人把我们两姐弟拉扯大，那才叫辛苦。
嗯……是了，妈你突然来电话是为啥呢？」

　　冷母道：「嗯，你明天还要上班吗？」

　　「不用了，今天应该就能把活忙完。」

　　「那你明天回家来一趟吧。」

　　「不会又是哪一个半生不熟的亲戚办喜事吧？那我可是不回去的。」

　　冷母笑了笑道：「喜事倒是喜事，但不是别人的，而是我乖女儿你的。」

　　「我？」

　　冷微发自内心的吃了一惊，她预感到自己一直以来担心的事情就要发生了。

　　冷母继续道：「微微你都不小了，今天都二十七了，工作是重要，但不管怎
么样也是要成家的。刚好你弟他也快毕业了，你的负担也就轻了，所以我就托人
给你找了个人家，你明天就回来瞧瞧合不合适吧。」

　　冷微连忙拒绝道：「不要啦！回去一趟多麻烦！来回都要十几个小时！这样
一来我星期一又得请一天假了。对象我会自己找的，妈你就别担心了。」

　　「我能不担心吗？你如果真有为自己操心就不会拖到现在了，女人过了三十
就很难找好人家的了！」

　　「还是别了，都什么年代了，还搞相亲，我接受不了。」

　　「你是接受不了相亲，还是接受不了我这块老骨头呢？是怕回来看到我心烦，
是吗？」

　　冷母已开始用到自残心智的苦肉计了。

　　冷微便只好柔声道：「我时时刻刻都盼着能看到我亲爱的妈妈，只是……」

　　「别只是了！总之我已经跟人家约好时间了，明天下午六点半一起吃晚饭，
如果你不回来我就只能独自去赴宴了，或许还能给你相到个嫩爸爸。」

　　母亲明明是在开玩笑，冷微却怎么也笑不出来，只能叹气道：「那好吧。」

　　电话里头的冷母这才又笑了，她补充道：「是了，其实那个男你也认识的，
是你的初中同学来的，好像小时候还来过咱家玩的，嗯……名字好像叫做……吴
凡，嗯！对！是叫吴凡。」

　　「吴凡？」

　　吴凡应该算是冷微能记住的为数不多的初中同学之一了，而且印象还特别深
刻：吴凡是当时他们班里最胖的一个，可能因为胖子耐打，所以其他男同学都特
别喜欢去打吴凡。那时候吴凡平均两天就要被人欺负哭一次，每次哭了就会到处
找庇护，很多时候他会来到冷微身旁，因为冷微是班上班花级别的女生，一般男
生都不喜欢在美女面前打人的。

　　每次看到吴凡来到自己身旁哭时，那时的冷微都会笑。吴凡可能会把自己的
笑当成一种女神般的怜悯，却不知道自己其实是在笑他是头没用的大肥猪。

　　「噗……」

　　冷微想着，不禁笑了出声。

　　「怎么了？」

　　「没什么，我开心还不成吗？总之我明天一早就去买车票回来看妈妈你，顺
便还跟我老同学相亲去！」

　　冷微此时脸上当真笑得很开心，因为她心中已有了应对这次相亲的计策了。

　　　　　　　　　　　　　正文０１０章相亲

　　０１０章：相亲冷微挂断了母亲的电话后，就开始打电话给经理去请假了。
干她这行的，请假会相对容易一点，因为她的其他同事的工作内容都和她一样的，
所以她请假后是不需要任何人来顶替她的工作。

　　请了假，冷微便开始愁今天的中午饭了，虽然早过了中午，但对冷微来说确
实只是午饭时候。

　　嗯……还是自己煮吧，都好久没尝过自己的厨艺了，于是冷微便打开了冰箱
在翻找着。

　　第二天一早，冷微便乘上了开往老家——石原的大巴。

　　在石原这样乡下地方，只要随便一家西餐馆都能算是高档地方了，此时四人
正对坐在餐馆的一张桌子的两侧。

　　两位妈妈都在笑眯眯地看着对方的孩子，然后心领神会的相对一笑。

　　吴凡并不敢正视冷微，只偶尔的往冷微脸上偷偷看一眼，然后就是傻笑。

　　冷微此时穿的是一件雪白的连衣长裙，看起来比平常淑女了许多，她在微笑
的看着吴凡。冷微发现，虽然十几年没见面了，这吴凡的变化却不大，身材保持
得相当好，只是在原来肥大的基础上多了一些结实感，因为他又横向增长了一点。
还有的就是他脸上的呆气比当年还要浓了。

　　「原来微微这么漂亮！」

　　先打破沉寂的是吴母。

　　冷微只是微笑没有回答，冷母却答道：「我这孩子确实长得不错，呵呵，但
终究事业才最重要。论到事业，我这孩子就怎么都比不上小凡了，年纪轻轻就在
机关里当上正科了。」

　　「哦！原来我的老同学当大官了，失敬了！吴科长。」

　　冷微脸上虽是惊讶的表情，但心里却一点都不觉得奇怪，因为她经常看到电
视新闻里播那些当官的，大多都是呆头呆脑的。

　　吴凡傻笑了两下道：「阿微你是取笑我了，我在单位里虽挂着个科长名号，
实际却只是个打杂的。嗯，阿微你现在又是在做什么工作呢？」

　　没等冷微回答，吴母却已抢着道：「人家微微是做外贸生意的，这年头做外
贸的可有前途了。」

　　冷微笑道：「没错是外贸，但『生意』两个字就不敢当了，只是帮人家打工，
就更不用说前途了，呵呵。」

　　吴凡问：「那你们主要做的什么产品呢？」

　　冷微答：「内衣。」

　　吴凡又问：「男的还是女的呢？」

　　吴母冷不防儿子会问这样的问题，便呆住了，冷微却笑着答道：「女款的，
呵呵，我现在穿的就是我们自己产品。」

　　吴凡往冷微胸前盯了盯，才道：「难怪这么好看！」

　　这一来，两位妈妈都难免被惊吓了，原来现在年轻人都这么开放的？冷母还
差点要问吴凡：「好看？你为什么说好看？难道你还看到了我闺女的罩罩不成？
还是你觉得只要大Ｓｉｚｅ的就一定好看？」

　　冷微继续笑道：「好看吗？呵呵，那要不你跟我们买一些，伯母穿上也应该
好看的，呵呵。」

　　吴母终于鼓起勇气，狠狠盯着儿子，眼睛像是在警告：「你别再乱说话了！
别害得你老娘我晚节不保。」

　　这里的「节」当然是「贞节」的「节」了。

　　经此一役，两位妈妈便不敢再多说话了，只冷微和吴凡又闲聊了一会，便上
饭菜了。

　　用餐过后，冷微道：「妈，伯母，我想和阿凡出去走走，你两自己就先回家
好吗？」

　　她似乎并不需要征求吴凡的意见，就当吴凡一定愿意跟自己单独相处的一般。

　　两位妈妈连忙同时点头道：「好……好！」

　　　　　　　　　　　正文０１１章你到底要不要做

　　０１１章：你到底要不要做已是华灯起时，冷微和吴凡并肩在一条步行街上
缓缓走着，虽说是并肩，但一个是肥肩，另一个却是骨感十足的瘦肩。

　　虽是步行街，但毕竟只是乡下地方，所以街道两旁商铺的灯光不算华丽，跟
冷微平时工作的那条街上的炫丽灯光相去甚远，但是来这里逛街的人却很多。这
些人可能钱不多，但就算再穷，日子还是要过的。他们逛街可能不是为了购物，
仅仅是单纯的逛街，逛街只是他们的消遣活动。他们可能会一口脏话，但正因为
他们放下了许多的束缚才有勇气去说脏话。所以他们大多都是一脸爽朗。

　　冷微和吴凡便是在这些爽朗的面孔中穿梭。

　　「你为什么会选择相亲呢？」

　　冷微慢慢问道。

　　「你不是一样来相亲吗？」

　　冷微道：「我只是个普通市民，你却不一样，虽然还不能算是什么大官，但
怎么也是个政府公务员，是吃『朝廷俸禄』的人，将来定当是衣食无忧的，应该
很多狂蜂浪蝶往你身上靠才对的，怎么还需要相亲呢？」

　　吴凡道：「但我觉得你不普通。」

　　「我哪里不普通了？」

　　吴凡继续道：「你美，你很美，我还记得读书时你经常对我笑，那笑容特别
好看，所以你身边应该有很多追求者才对的，但你为什么还要来相亲呢？」

　　冷微苦笑道：「可能因为我的工作问题吧，所以我身边并没有什么追求者。」

　　「你不是做外贸的吗？」

　　冷微道：「是的，我是靠『外貌』吃饭的。」

　　吴凡道：「做外贸应该不会影响你谈对象的啊。」

　　冷微又苦笑了两下，才道：「我也不知道为什么。」

　　吴凡的眼神幽幽的闪了一下，道：「你是因为还忘不了孟飞，才不愿意谈对
象的吧。」

　　孟飞！这名字像盐酸一般的在腐蚀着冷微的心。

　　孟飞是谁？他也是冷微的初中同学，便是那个第一次攻陷冷了微裙底下那片
神秘领地的男人。

　　吴凡继续道：「既然孟飞都已经不在了，你怎么还不愿意尝试去接受其他人
呢？」

　　他所说的「其他人」当然就是指他自己。

　　冷微此时的表情变得异常倔强，道：「我不谈对象跟他无关！」

　　吴凡微微叹了叹气，他当然明白，像冷微这样的否认，其实是比肯定还要肯
定的。……

　　此时两人已走出了步行街，转入了一条较为幽暗的小巷。

　　吴凡忍不住问道：「你一直让我跟着你走，其实你要带我去哪里呢？」

　　「马上就要到了。」

　　话语间，两人到了一间宾馆门前，宾馆招牌上的红光软弱无力，并不能驱走
小巷里的幽暗。

　　冷微往宾馆上的招牌看了看，冷冷道：「就是这里了。」

　　吴凡此时也在看着招牌，但他脸上的表情却是非常奇怪，不知道是在惊还是
在喜，道：「就这里？」

　　冷微点点头，重复道：「没错，就是这里。」

　　吴凡的表情依然奇怪，问：「为什么要来这里啊？」

　　冷微道：「来这里当然是要做那个。」

　　吴凡又问：「做哪个啊？」

　　冷微斜眼看着吴凡，表情异常不屑，道：「你到底要不要做嘛？不做咱就走
了！」

　　说完，她当真准备要走了。

　　「做！」

　　吴凡连忙拉住了冷微的手。

　　　　　　　　　　　　正文０１２章爱的交易

　　０１２章：爱的交易两人进了宾馆，开了房间。

　　冷微一进房间便坐到床上，把手提包放在身旁。吴凡却只敢在床边的椅子上
坐着。

　　冷微向吴凡招手道：「你也坐到床上来吧，你离我那么远，我怎么和你聊天
呢？我们老同学这么久没见，得细细的聊个够。」

　　「哦。」

　　吴凡应了一下便也坐到了床上，同时他心中在忐忑着：你叫我来开房不会就
只是想找个安静的地方来聊天吧？我们不是来做那个的吗？

　　冷微轻轻拉了拉吴凡的衣袖，道：「再坐过来一点嘛，都老同学了，难道你
还会害羞吗？」

　　吴凡的脸本来还不红的，被冷微一说才真的羞了起来，但他还是移动了一下
屁股，往冷微靠近了一点：「怎么会呢？我怎么会害羞呢？」

　　「你不害羞就好，呵呵，阿凡啊，那个……」

　　冷微竟扭捏起来了。

　　「怎么了？」

　　冷微继续道：「嗯，你是不是一早就知道来跟你相亲的人是我呢？」

　　「嗯。」

　　吴凡点点头，想了想才接着道：「其实……其实是我托人向你妈妈打听的，
知道了你还没对象，所以才……才……」

　　冷微笑道：「哦，原来是这样的，我还奇怪怎么会那么巧合。」

　　「所以……所以我……我……」

　　吴凡依旧没勇气说出心里的话。

　　冷微继续笑道：「所以你是对我有意思的，是吗？」

　　「你应该一早就知道的！很久之前就应该知道的！」

　　吴凡在尝试用咆哮去给自己增添勇气。

　　「呵呵……」

　　冷微只笑而不答。

　　「你在笑什么？」

　　冷微没有说出自己笑的理由，或者根本就没有理由，她只收住了笑容，话锋
突转道：「你要不要和我做呢？」

　　吴凡问：「做什么？」

　　冷微道：「男女鱼水之欢。」

　　「你真的愿意和我做？」

　　吴凡在瞪着冷微，更像在瞪着一张马上便能兑现的亿元奖券，这亿元奖金马
上便要为他所有了！

　　冷微淡淡应道：「我愿意。」

　　「好！那就是……那就是……」

　　吴凡兴奋得屁股差点从床上蹦起，按他的理解，一个女人既然能与自己鱼水
交欢，当然就是爱自己的。他万万没想到如此的交欢，对于冷微来说却只是一种
交易，而且她已经进行过无数次这样的交易了。

　　既然是交易便需要有筹码，冷微这次想得到的筹码有点特别，不是金钱，而
是其它。

　　「但我们做完之后，你必须答应我一个要求。」

　　「好！」

　　吴凡已经不需要做任何考虑了，反正做完之后，你的就是我的，我的也就是
你的了，还说什么要求不要求呢？

　　冷微开始道出她的筹码了：「完事时候，你就回去跟你妈妈说，你对我没意
思。」

　　「什么？」

　　吴凡的屁股这次终于弹了起来，他站到了床边，似乎并不愿意相信自己的耳
朵。

　　冷微早已预料到了吴凡的反应，便继续淡淡道：「你就跟你妈说，我不是你
想喝的那杯茶。」

　　「但你是一杯好茶啊！」

　　吴凡的声音中夹带的，已分不清是愤怒，还是恐惧了。

　　冷微道：「你没喝过，又怎么知道是好茶呢？更何况，就算最好的茶，也会
有人不喜欢喝的。」

　　「但是我喜欢啊！」

　　「但如果你想和我做，你就必须跟你妈说不喜欢！」

　　　　　　　　　　　正文０１３章有种触感叫柔软

　　０１３章：有种触感叫柔软「你不应该这样对我！」

　　吴凡已开始在为自己申诉了。

　　冷微道：「我只是想让你知道，我不可能爱你，所以我也不希望你爱我。」

　　「你不爱我，为什么却愿意和我做那个呢？」

　　「做爱不一定是因为爱的，你就只把它当成我对老朋友你的一种补偿吧。」

　　「补偿？哼！哼！」

　　吴凡在冷笑，但不知道是在笑自己还是在笑冷微：「你不欠我！我不需要你
的补偿！」

　　冷微道：「我能看出来，这些年来，你为了等我一直都没有跟别的女孩交往
过，甚至还没做过，所以我也相当愧疚，就让我为你做点什么补偿一下吧。」

　　「我不需要你的补偿！」

　　吴凡的尊严在驱使着他，在违背自己的意愿在坚持着。

　　冷微叹气道：「好吧，既然你如此坚持，我们就退了房间各自回家去吧。」

　　「什么？」

　　吴凡的尊严已开始动摇了。

　　冷微补充道：「还有，不管今晚我们要不要做，以后我们都不可能在一起的。」

　　「还是因为你忘不掉孟飞吗？」

　　「再说一次！你到底做不做？」

　　冷微似乎只要听到孟飞的名字，情绪就会失控的。

　　「那……那……那就做吧！」

　　吴凡的尊严彻底崩溃了，他从来没想过，原来决心去做爱也是需要放下尊严
的。

　　「那你就坐回来吧。」

　　冷微的脸上又露出了笑容，是一种职业的笑容。

　　吴凡也乖乖的听话起来了，又坐回到床上，他比之前离得冷微更近了。

　　冷微道：「刚刚在餐馆里，你不是说我的内衣很好看的吗？」

　　吴凡道：「我只是猜的，其实我并没有看到。」

　　「那你现在要不要看看呢？」

　　冷微说着，已开始拉开了连衣裙背后的拉链，接着她把裙子往自己两肩卸开，
最后，裙子全部散在了她的腰间。

　　雪白裙子里面是一件同为雪白的内衣，这所谓的内衣，其实就是两个漏斗状
的纺织物连在一起的物体，漏斗可用于罩住东西，所以此种内衣才被俗称为罩罩
的，意思就是由两个罩构成的物体。

　　吴凡发现，雪白罩罩虽然好看，但跟它罩住的那对雪白玉峰一比，便淡然无
光了。此时吴凡坐在冷微的左侧，所以他看罩罩的同时，目光便难免会扫过那条
由两个玉峰相挤而成的沟壑，那深深的沟壑里是一片吴凡梦寐以求的耕地，若能
永远霸占这片耕地，他会宁愿永远做一个「耕田」的。

　　「好看吗？」

　　冷微笑着问道。

　　「嗯！好看！」

　　吴凡恳切地点着头。

　　冷微道：「既然好看，要不你给伯母她买几对。」

　　「但是……」

　　吴凡也不知道自己要「但是」什么。

　　冷微笑道：「但是你不知道伯母她穿的什么码数，是吗？呵呵。」

　　「是的。」

　　吴凡勉强的点了点头。

　　冷微继续笑道：「这你可以去问你爸爸啊，他应该会知道的，呵呵。」

　　「但是……但是……」

　　吴凡又只会「但是」了。

　　「哈哈！冷微道：「我是跟你开玩笑的啦，你还真当真了？呵呵！」

　　「呃……」

　　吴凡只能表示深切的无语了。

　　「说回正事吧，你要不要先摸一下呢？」

　　冷微还真的变得一脸正经了。

　　「摸什么啊？」

　　冷微道：「当然是摸内衣了，等会我脱下来后，你就摸不到了。」

　　「那你就脱啊！要我摸罩罩，我更宁愿去摸罩罩它罩住的那对玉峰！不！我
不要摸！而是要抓！」

　　吴凡的内心虽如此狂野，但却依旧一动不动，十足一个乖乖小孩。

　　「原来你是在害羞。」

　　冷微拿起吴凡的左手，让吴凡的手掌按在了她的右边胸口。

　　柔软！吴凡的手立马抓到的就是这柔软的感觉。

　　这柔软是来自罩罩的吗？还是来自罩罩下面的玉峰的呢？又或者是它们两者
融合才能有这样的柔软的吗？

　　这种柔软的触觉使得吴凡全身都软了起来，除了那处最致命的地方！

　　　　　　　　　　　　正文０１４章弄蛇者之曲

　　０１４章：弄蛇者之曲此时罩罩的柔软都已不能满足吴凡的欲望了，他一只
手伸进了两座玉峰间的沟壑，正准备把罩罩从双峰上扒下来。

　　冷微却轻轻的把吴凡推开，道：「等一下。」

　　「还需要等什么？」

　　冷微笑着拿过手提包，然后竟从里面翻出来一个翠绿色的口琴，问吴凡道：
「你还记得这个吗？」

　　「口琴？」

　　冷微继续笑道：「是啊，初中的时候我就爱吹这个，你记得吗？」

　　吴凡点头道：「记得，那时只要有什么庆祝活动，老师都会让你上台表演的，
你不但长得美，还多才多艺。」

　　「呵呵，那你觉得吹的口琴好听吗？」

　　「好听。」

　　吴凡不禁回想起读书时的情景：冷微在台上吹奏口琴，他和其他同学在台下
听。每次听到冷微吹奏的琴声，吴凡裤裆里那武器都会兴奋起来的，同时他也会
看看周边的男同学，见其他男同学两腿间的裤子这时候都会微微拱起的，所以吴
凡曾经怀疑过冷微在吹奏的是催情曲。

　　冷微道：「既然你觉得好听，我就再吹给你听听吧。」

　　吴凡微微惊讶道：「就在这里吹吗？」

　　冷微笑道：「嗯，但你放心，我只轻轻的吹，不会吵到别人的。」

　　「那好吧。」

　　吴凡想不到反对的理由，便只能同意了。

　　冷微站了起来，走到吴凡身前，然后轻轻地坐到了吴凡的大腿上，道：「你
不会介意我坐在你腿上吧。」

　　「不介意。」

　　「呵呵，那我开始吹了。」

　　口琴声开始在房间里响起了，冷微果然吹得很轻，琴声幽幽绵绵的，很细，
细到听不清旋律，捉不到节奏，但却有一种不可思议的力量。

　　吴凡裤裆中本来已僵硬如钢的致命武器，在琴声中竟扭动起来了，便如一条
小蛇在随歌起舞。

　　难道冷微吹奏的是古印度流传下来的，可以操控灵蛇的「弄蛇者」之曲？

　　吴凡大惊，当他努力尝试去夺回自己你致命武器的控制权时，发现自己那里
原来不是在扭动，而只是在颤抖，是血气膨胀到极致时才有的颤抖。

　　冷微似乎也感觉到了吴凡的颤抖，便从吴凡的大腿上起来，道：「你先脱了
裤子吧，不然等下会弄脏的。」

　　「嗯。」

　　吴凡也感觉到快坚持不住了，便很快的把自己裤子脱光了。

　　上天有时候也会相当公平的，给了一个人肥大的身体后，赋给他的武器便会
相对小一点。

　　吴凡的身体挺肥大，所以他身体下面那武器也就相当的小。

　　但武器小，并不代表它没杀伤力。

　　毒性最强的蛇，往往身体也很短小的。

　　吴凡感觉到自己身体下面的那条毒性最强的毒蛇依然在颤抖，因为冷微的琴
声依然在悠悠荡荡的响着。

　　琴声突然变得急促异常，然后便停住了。

　　冷微放下口琴，笑着走到吴凡面前，弯下腰，用手指在吴凡那条小毒蛇上轻
轻的弹着。

　　「呃！」

　　随着吴凡的一声呻吟，小毒蛇便吐出了一股热烫烫的白沫。

　　　　　　　　　　　正文０１５章熊熊屹立烫玉箫

　　０１５章：熊熊屹立烫玉箫小毒蛇吐出白沫后，便不再颤抖了，瘫软了下去，
如入眠了一般。

　　冷微笑着用纸巾替小毒蛇擦去白沫后说道：「你先去洗个澡，顺便把那些东
西洗干净吧。」

　　「我们这样就算做完了吗？」

　　吴凡虽然知道那口琴声有神奇的作用，却没料到竟能让自己精血喷张，所以
他心中十分不甘。

　　冷微笑道：「不是的。我只是知道你第一次做，担心你坚持不了太久，所以
才先给你热身一下的。」

　　「刚才的只是热身？」

　　难道每条毒蛇在战斗前，都要进行这样的热身的吗？吴凡不知道，所以他感
到诧异。

　　冷微继续道：「是的，等你洗完澡后，我会重新帮你吹起来的，这样你应该
就能坚持长久一点，然后我们才真正开始做。」

　　还吹？你还要吹吗？吴凡似乎已对冷微的琴声产生了恐惧，他担心自己会再
次坚持不住。

　　但冷微这次吹的已不是口琴，而是箫，是吹箫！

　　洗完澡后，吴凡身上那条小毒蛇便化成了一支箫，一支被冷微吹在口中的玉
箫！

　　熊熊屹立烫玉箫，欲等美人马上吹！

　　经过冷微的一番吞吐，玉箫终于屹立起来了，它比之前的小毒蛇要大，要硬，
所以我们不能再叫它做小毒蛇了，只能尊称其为烫玉箫。

　　吴凡突然翻身起来，却把冷微推倒在床上，接着迅速地把冷微身上的罩罩和
那条三角形小裤子扒去，最后便往冷微身上压了下去。

　　此时的玉箫已不再是乐器了，而是一把彻头彻尾的武器，因为它已刺进了冷
微的身体，刺进了那片吴凡曾日夜向往的神秘领地，只是这片领地此时已不再神
秘了。

　　经过一连串的攻击后，吴凡感觉自己依然体力十足。他现在才发现，原来刚
才冷微为他做的热身是十分有用的，原来床上这运动跟其它运动一样，都是需要
热身的。

　　又是一轮的攻击，玉箫依然没有任何疲惫的迹象。

　　「哈！」

　　吴凡此时竟狂傲的笑了一声，好吧！既然如此，就让我把你战得求生不得，
求死不能吧！

　　但冷微似乎已抵受不住吴凡的攻击了，她已满脸通红。于是她便用双手，分
别往自己的一对玉峰的两旁一压，挤出一条又深又紧的沟壑，一边呻吟一边说道：
「往……往这里来试试吧。」

　　「好！」

　　吴凡一声应过，便把自己的玉箫从领地里抽出，接着往冷微两玉峰间的沟壑
里插去！

　　玉箫玉峰一相逢，便胜却人间无数！

　　吴凡发现这对玉峰虽然没有领地里的那种润泽，却比领地更有压迫感，这种
压迫感紧逼着玉箫，使得吴凡不禁狂欢起来。

　　玉箫在玉峰间猛烈的游走了一会，吴凡突然感觉到，自己的身体开始在颤抖
了！连同玉箫一起在颤抖！

　　再强壮的运动员，体力也有耗尽的时候。

　　「呃！」

　　玉箫竟喷出了跟小毒蛇一样的白色毒液，只是这次的喷射力度要大一些，白
色毒液洒在了冷微的脸上。

　　冷微没有忙着去擦走毒液，只在幽幽的笑着。

　　　　　　　　　　　　正文０１６章单亲妈妈

　　０１６章：单亲妈妈吴凡平时很少做运动，特别是像这样剧烈的运动，所以
他射出了那道毒液后，便已大汗淋漓，一身脂肪松软的躺到床上。他忍不住去回
忆刚才的情景，于是他便开始为冷微的熟练动作而惊讶，冷微的动作甚至比他平
时看的日本动作片里的姑娘还要熟练，比那些姑娘还要多才多艺，那些姑娘虽然
也会吹玉箫，却不会吹口琴。

　　「你经常做的吗？」

　　吴凡想问，却没有问出口。

　　冷微穿回衣服，然后提醒吴凡道：「你记得回去跟你妈说，你谁我没意思，
以后没必要再跟我来往了。」

　　吴凡当然记得这个交易，只是他心中依然不甘，所以还是问道：「你就不能
告诉我，你这样做的真正原因吗？」

　　冷微道：「真正原因我已经跟你说过了，就是因为我不可能爱你。」

　　「不可能是真的！」

　　冷微冷冷道：「我也不乞求你相信了，但如果你还想当你的科长，以后还想
找对象的话，你就必须按我说的去做！」

　　「你是什么意思？」

　　吴凡没想到这次爱的交易，竟然还会涉及自己的仕途。

　　冷微继续道：「如果让别人知道你乱搞男女关系，随便和女孩子去开房，我
想你的上司是不会袖手旁观的！而且你以后也别再想跟其他女孩交往了！别忘了
刚才开房时用的是你的身份证的，要查起来是很容易的！只要我去宣扬一下下。」

　　吴凡此时既愤怒又害怕，他从没想过自己作为一个男人，竟然会被一个女人
如此的要挟：「你扬出去，难道你就不怕别人说你吗？」

　　「哈哈！我怕？我怕什么？我以后也不打算去谈对象了，我也从没想过要结
婚！哈哈！」

　　冷微的笑声中充满了嘲讽，但更像是在嘲讽她自己。

　　吴凡奇怪的看着冷微，他此时脸上已没了愤怒，取而代之的是怜悯，因为他
感觉到冷微的笑声更像是在哭泣。……

　　冷微回到家时已是深夜十一点多了，冷母却还没睡，因为她在等着女儿带回
来好消息。时间越是晚，得到好消息的概率便会越高，所以冷母越等越是兴奋，
看着晚间新闻都差点笑了出来，哪里会有睡意呢？

　　「怎么了？怎么了？你们去哪里玩了？都这么晚了，你们是不是……是不是
……已经……」

　　冷母一见女儿进家门便连枪炮的问了起来，但问到关键地方还是不好意思问
出口。

　　「我们去看电影了。」

　　在冷微八岁的时候，父亲就因病去世了，当时她弟弟冷浩才满三岁，所以她
母亲谢婵便只能靠一个人干活去养活两个孩子了。那时冷微在上小学三年级，放
学回家便帮忙做些家务，放假还会到田里去帮忙。谢婵便整天背着儿子去干农活，
本来三岁的冷浩已可以自己走路的了，但谢婵不放心儿子到处跑，所以只能整天
的背着。

　　冷微知道靠母亲的种田赚的那点钱，要供自己读大学，不仅仅是艰难，而是
不可能，所以她读完高中便选择了出县城桐工市里去打工了，同时也开始为弟弟
上大学攒钱。

　　虽然因为家境问题没能读上大学，冷微却从来没有埋怨过母亲，反而是十分
同情和感激母亲，她知道作为一个单亲母亲要养大自己两姐弟已经很不容易了。
所以冷微从来都不愿意母亲为了自己而担心或难过，因此她才不想拒绝母亲这次
为自己找对象的好意，便只能逼着吴凡去拒绝自己了。

　　　　　　　　　　　正文０１７章谁是谁的唯一

　　０１７章：谁是谁的唯一「你们看完电影后还去哪里了吗？」

　　谢婵迫切问道。

　　「没去那里，看完电影我就回来了。」

　　冷微道。

　　谢婵略感失望，道：「那你觉得阿凡的人怎么样呢？」

　　冷微道：「人家当官的，就怕我高攀不起。」

　　谢婵道：「那你就是喜欢了？同意了？」

　　「嗯。」

　　冷微点头道：「吴凡的为人我是知道，性格挺好的，但不知道他会不会嫌弃
我。」

　　「不会的！不会的！」

　　谢婵欣喜道：「你别担心，先去洗澡睡觉吧，我明天就给你去打听好消息，
呵呵。」……

　　第二天，吃过午饭，冷微便来到石原汽车站，准备买回去桐工的车票了。

　　谢婵随着女儿来到车站，她一直忧心的打量着女儿，她担心女儿会不高心，
因为她已经从吴凡母亲那里打听到了坏消息，当然她不知道这坏消息是自己女儿
一手策划的。

　　「微微你别担心，妈会给觅识一个更好的。」

　　冷微心里偷笑，反过来安慰母亲道：「妈，其实你真的不用为我忧心，我自
己会找对象的了，等阿浩他毕业时，我保证给你带上一个帅的一塌糊涂的未来女
婿。」

　　「真的？」

　　「当然是真的！」

　　「那就好，呵呵。」

　　谢婵笑着从兜里掏出几张红色大钞，递给冷微道：「过几天就是你弟弟他生
日了，你就替我买点礼物送给他吧。」

　　冷微推开母亲的手，道：「妈！钱你快收回去吧。阿浩他生日我当然记得，
我早已想好如何跟他庆祝的了。」

　　突然她调皮的笑了笑才继续道：「更何况妈妈你的钱不就是我的钱吗？呵呵。」

　　谢婵也笑了，道：「我差点忘记了，我一直都在花你给我的钱，我一直都是
你的累赘，呵呵。」

　　「我就喜欢背着这个累赘，谁让你是我亲爱的好妈妈，呵呵。」……

　　冷微回到桐工市时，天已开始入黑了。

　　冷微一直在使用两个手机的，一个是用来跟亲友联系，另一个是用来提供给
她的客人的。冷微不能让家人知道自己的真正职业，所以回老家时就会把这个与
客人联系的手机关机的。

　　等出了车站，冷微才把这个与客人联系的电话开机，发现手机上有四个来电
记录，其中三个是她的老熟客人，还有一个却是陌生号码。冷微没有回拨电话，
因为她知道那些客人打不通她的电话，便会立马去找其他小姐的，她虽然能给别
人带来欲仙欲死的肉体感受，但却永远不会是别人的唯一，那到底谁才是她心中
的唯一呢？

　　　　　　　　　　　正文０１８章遥不可及的欲望

　　０１８章：遥不可及的欲望冷微回到出租屋不久，她的舍友韩璐也下班回来
了。

　　韩璐放下东西便问：「冷姐，两天不见你了，是不是被那个大款包养去了？」

　　冷微道：「没，只是回老家去了。」

　　「难得回老家一趟，怎么不多呆两天呢？」

　　「我本来也想多呆几天的，但我明天有比赛，所以才赶回来的。」

　　「比赛？什么比赛啊？比三围，还是比脸蛋？」

　　韩璐虽然也兼职过夜店小姐，但她也只听说过什么世界小姐比赛，却从没听
说过夜店小姐还能有比赛的。

　　冷微笑道：「歌唱比赛啊，呵呵。」

　　「啊？哪里的歌唱比赛啊？」

　　韩璐依然不肯相信夜店里会有歌唱比赛。

　　冷微道：「当然是我们酒店里的歌唱比赛啦。」

　　「看来是我落伍了！」

　　韩璐此时只能感叹时代的无情变迁了。

　　冷微又笑了，道：「呵呵，小璐你怎么会落伍呢？我说你是紧追时代的步伐
才对。」

　　韩璐道：「此话怎讲呢？」

　　冷微问：「你读书时候不是也出来接客的吗？」

　　「是啊。」

　　冷微又问：「你那时候的生意很不错，是吗？」

　　韩璐继续点头道：「是的。」

　　冷微问：「你知道你当时生意好的原因是什么吗？」

　　韩璐笑着答道：「我长得漂亮呗，我当时可是班花来的，呵呵。」

　　冷微道：「你长得漂亮当然是原因之一，但最重要的是因为你是学生，那个
时候只要是女学生肯出来做，生意大多都会很不错的。」

　　「哦？」

　　韩璐好奇的睁着眼睛。

　　冷微继续解释道：「十多年前，女人还是挺保守的，所以很多男人想找学生
妹来寻欢，却无处可寻；女学生也有想出来做的，却还不能放下贞节。直到最近
几年，很多女学生都看开了，肯出来做了，所以男人们沉寂了多年的欲望才终于
可以发泄了，所以学生妹的兴起只是时势所需的。」

　　「哦！原来我是赶上了潮流，才生意兴隆的。」

　　韩璐如梦初醒：「但这个跟你们的歌唱比赛又有何干连呢？」

　　冷微道：「当年男人渴望学生妹，是因为那时候学生妹过于纯洁，遥不可及。
正如他们如今渴望一些女明星，女歌星一般。」

　　韩璐道：「所以你们便举行歌唱比赛，把自己打造成女歌星，然后再去被男
人们占有，去满足他们那遥不可及的女星欲！」

　　冷微笑道：「正是如此，呵呵。」

　　韩璐道：「那只要冷姐你在歌唱比赛中拿个第一名，以后便会大红大紫了。」

　　冷微摆手道：「我才不要拿什么第一。若得了第一，以后会忙不过来的，连
回老家的时间都腾不出来了。」

　　「呵呵，那也是。」

　　韩璐想了想，才接着道：「冷姐啊，你刚才说过『遥不可及的欲望』，嗯
……那这『遥不可及』应该持续多久才去满足他的『欲望』呢？」

　　「怎么突然问这个呢？」

　　韩璐继续道：「我只跟他约会了两天，他就提出了和我去开房的要求。」

　　　　　　　　　　正文０１９章世间未破女子有几个

　　０１９章：世间未破女子有几个冷微道：「你说的是你那张『长期饭票』吗？」

　　韩璐道：「是啊，明辉他前天约了我去书城，逛了老半天，结果一本书没买
着，他却拖了我手。昨天星期天，他还约我去逛街。看完戏，吃过饭后，他竟提
出要和我去开房了！」

　　冷微笑道：「呵呵，那不是正合你意吗？这床一上，你这张『饭票』才算是
十拿九稳啊。」

　　韩璐道：「我本来也是这样想的，可是我又担心这么快就答应跟他上床，他
会觉得我是个随便的女人。而且容易到手的东西，男人往往都不懂去珍惜的。」

　　冷微道：「所以你就拒绝了他？」

　　「嗯！」

　　韩璐点头道：「所以我才想问冷姐你，我应该何时去满足他的欲望呢？」

　　冷微道：「那就先制造点波折，让他觉得你的身体不但甜美，而且是来之不
易的。」

　　「如何制造波折呢？」

　　「如果他下次再提出相同要求时，你就跟他说，你希望把自己的最浪漫的第
一次留在新婚之夜。然后你找机会把自己弄个小感冒什么的去请几天病假，他必
然会来探望你。那时候，你就要有多难受装得多难受，他肯定会安慰你，你就趁
机感动以身相许，把这个浪漫的第一次提前奉送给他。完事后，你还必须提醒他
『我的身体以后都是为你所用的了，所以我们必须生死不相离！』，呵呵！」

　　冷微说完自己都忍不住先笑了。

　　韩璐却觉得冷微的话挺有道理，一脸正经道：「你这方法挺不错，但当他真
的和我做过后，就肯定会发现我不是第一次的，我那里好多年前已经破了。」

　　冷微笑道：「当今世上，未破的女子又有几个？男人们早都已把这个看开了，
因为他们的『刀』也早已『开锋』了。你跟他说『第一次』，只是为了能让他带
着『第一次』这个幻想去做而已，真正做起来都是翻云覆雨般的大口大吃的，又
怎么会去留意是否真的是第一次呢？退一步，就算他依然在意，而且还发觉了，
但是他又怎么好意思跟你提起呢？只要你不主动跟他说，他心里只会猜想：你是
不是那次受伤时不小心把那里弄破了呢？」

　　「呵呵！」

　　韩璐也笑了：「冷姐果然是老行专，我就按这个去办了！以后事成了，绝对
少不得来重重酬谢冷姐你，呵呵！嗯……但是有件事还得冷姐你再帮个忙，就是
那天……」

　　「你装病的那几天我保证不会在这屋子里出现！」

　　「哈哈……」

　　两人相视的笑到了一起。……

　　街灯虽然炫丽，却不能夺去龙凤酒店门前的招牌上的光彩，因为这招牌本身
就是街灯的一部分。

　　龙凤酒店虽挂着酒店的名义，但却是一间名符其实的夜总会，规模还挺大的，
它就是冷微平常上班的地方。

　　此时龙凤酒店里，不但灯光不逊于外面的街道，而且比街道上要热闹得多，
因为这里正在举行龙凤酒店的一年一度的歌唱比赛。参赛者当然就是冷微和她的
一众姐妹同事，评委兼观众就是她们的老熟顾客了，这些顾客当然全部都是男人。

　　　　　　　　　　　　正文０２０章凤唱龙吟

　　０２０章：凤唱龙吟「各位老板晚上好！」

　　一个穿素白绸衣的矮胖中年女人，随着投射的灯光走进了舞台，她平常只是
酒店里的一个老鸨婆，现在却是充当今晚歌唱比赛的司仪，她继续拿着话筒说道：
「欢迎来到我们龙凤酒店！今晚的冠军到底是谁呢？那便取决于你手上那神圣的
一票！」

　　台下响起一片欢呼，上百个观众一起挥动着他们手中的小红旗。

　　司仪等呼声稍缓，便继续道：「这已是我们酒店举行的第五届龙凤歌唱比赛
了，跟往届一样，这次的参赛选手同样有十位。每位参赛者唱完歌后，台下的一
百零八位老板就可以进行投票。如果你喜欢那位参赛者，就请举起手中的红旗为
她投票，每位老板的投票次数不限，如果你全部都喜欢，可以给十位参赛者都投
票。一面红旗是一票，最后得票最多的参赛者当然就是冠军了！各位老板还有什
么不明白的吗？」

　　「我！」

　　一个头发半白，满脸疙瘩，却衣着光鲜的小老头从座位上站了起来。

　　「陈老板有什么疑问呢？」

　　台下的观众都是龙凤酒店的老熟客，所以老鸨司仪基本都能叫上名字的。

　　小老头道：「怎么会只有十个参赛者呢？难道你们酒店里就只有十个小姐吗？」

　　司仪道：「我们酒店里的小姐太多了，多到我都忘记具体数字了，但不是每
个小姐都能参加歌唱比赛的，所以我们已经进行过内部选拔了，已挑出了歌声最
甜的十个来参加这次比赛。一来是为了不要浪费大家的时间，二来是避免那些五
音不全对的声音影响到各位老板雅兴。」

　　「哦。」

　　小老头点点头又继续问：「十位参赛者都是女的吗？」

　　台下响起了几阵笑声，司仪也笑了笑才道：「呵呵，我们酒店的小姐难道还
有男的吗？难道陈老板你有那种嗜好的吗？」

　　听了司仪的话后，台下的笑声更响亮了一些，小老头却脸不变色道：「既然
是龙凤歌唱比赛，怎么全是女，只有『凤』而没有『龙』呢？」

　　司仪皱了皱眉，但很快便展颜笑道：「台下一百零八位老板，都是我们酒店
挑选过才邀请来的一百零八位好汉，好汉裤裆里的当然就是龙了！这一百零八条
龙等下听到了『凤鸣』会不会唱歌呢？」

　　台下众人应道：「会！」

　　司仪继续笑道：「既有了『凤鸣』又有了『龙吟』，这当然就是龙凤歌唱比
赛了。」

　　「但是他都已经那么老了，他那条还能算是龙吗？」

　　台下一人高声说道，他口中的『他』指当然就是小老头了。

　　小老头喝道：「谁说老了就不是龙的？难道你没听说过老龙更容易起火吗？」

　　司仪圆场道：「不管是老龙还是小龙，全部都是恶龙，今晚都准能起火的！
就请各位老板们的恶龙尽情吟唱吧！记得是『龙吟』，可别拿手来『吟』了哦，
在我们龙凤酒店里是绝对不需要手『吟』的！」

　　在一阵欢呼和笑声中，小老头坐回到位置上了，司仪便道：「好了，各位老
板现在还有疑问吗？」

　　等了一会才继续道：「既然大家都没有疑问了，现在就请我们一号参赛者入
场！霜霜！有请！」

　　说完她便退到了舞台边缘的阴暗处。
----------
　　　　　　　　　　　　正文０２１章懵懂的女孩

　　０２１章：懵懂的女孩聚光灯开始散开，照遍了整个舞台。随着灯光的绽放，
一个身穿比基尼的女人也走进了舞台，她便是一号选手，霜霜。

　　霜霜刚在台上站住，台下便响起了热烈的掌声。灯光似乎因掌声的震动而在
摇曳，让在场的所有人都有如身处梦幻当中。

　　比基尼本来指的是三点式的女式泳装，但霜霜身上的却是一点式的比基尼。
去掉了胸前的两点，当然就只剩下两腿交汇处的一点了，所以霜霜此时胸前是空
荡荡的，走起路来是相当「波涛汹涌」的。

　　幸好霜霜的胸肌发达之余，还挺结实，双峰只微微的下垂。要知道少了比基
尼上面那两点的支撑后，双峰下垂是在所难免的，除非是人造树脂填充的，所以
像霜霜这样的下垂程度已经是相当难得的了。

　　双峰的下垂量小，简单一点可以称为「坚挺」坚挺的双峰不但好看，而且好
用，它可以用来悬挂东西。此时霜霜的左边玉峰的顶端上的那颗紫红色小肉丁上，
便正挂着一张号码牌，牌上写的正是她的参赛编号：「１」山峰上那紫红色肉丁
虽然大，却很柔软，挂在它上面的号码牌是相当的摇摇欲坠，所以为了防止号码
牌掉下来，霜霜走路都是小心翼翼的。

　　当然不是每个参赛的小姐的双峰都足够坚挺的，就算坚挺，双峰上的肉丁也
不一定足够大去挂住号码牌的，所以举办方必须有备无患，因此他们在比基尼仅
剩的一点上也印上了参赛者的号码。

　　霜霜此时穿的白色三角小裤衩上便印着一个红色的「１」字，这「１」字便
如一条在霜霜两腿间劈开的血痕。其实每个人都知道，这血痕底下有一条与血痕
的轨迹相似的缝隙，这缝隙是天然的诞生在霜霜的两腿间的，由于霜霜的职业和
生理需求，这条天然的缝隙会不分昼夜的被人穿梭。

　　「大家晚上好！」

　　虽然一直担心胸前的号码牌会掉下来，但霜霜依然笑得很灿烂，她继续道：
「我今晚要给大家唱得是——《挥着翅膀的女孩》」

　　前奏响过，霜霜便开始唱起来了：「当我还是一个懵懂的女孩。

　　遇到爱，不懂爱，从过去，到现在。

　　直到他，也离开，留我在云海徘徊。……」

　　霜霜的声音很甜，但甜美的声音唱歌不一定就好听，相反，沧桑沙哑的声音
会更容易感动人。

　　很明显，霜霜不知道什么叫沧桑，也不知道如何去感动人，又或者她根本没
打算去感动人，所以，她的歌声除了甜美之外，就没有其它东西了，显得十分空
泛。

　　很多人可能都知道，《挥着翅膀的女孩》是改编自一首粤语歌曲《我的骄傲》
的，由粤语改成国语后，歌不见得变好听了，却比原来火了。一来可能是因为国
语的应用更为广泛，二来可能是因为歌名变得更「顺应民心」了。一个「女孩」
能「挥着翅膀」当然就是天使了，女生们唱着这歌便会把自己幻想成天使，既然
成了天使，就不是「我的骄傲」那么简单了，而是全世界的骄傲了。

　　其实《挥着翅膀的女孩》这首歌，还是很多陪酒女喜欢唱的，首先是因为这
歌难度不大，唱起来不容易走音，但更重要的是因为这歌的第一句歌词「当我还
是一个懵懂的女孩」唱出了许多陪酒女的心声。虽说是陪酒女，但陪唱陪酒之余，
免不得还是要陪上床的，当初若不是因为「懵懂」又怎么会被人骗被人抓上床呢？
所以这是对逝去的悲伤的一种慨叹。

　　但不可否认，很多陪酒女当初是自愿入行的，所以这「懵懂」二字对她们来
说却又是另一层含义了，她们是想通过唱这首歌来告诉客人：我现在还是很懵懂
的，你就尽管来骗我吧！可是我没有钱的，你就只能来骗我的色了！来吧！

　　虽然不知道霜霜属于被迫还是自愿入行的，但可以知道她对这歌也是情有独
钟的，因为她唱得相当流畅，虽然没多少情感。

　　　　　　　　　　　正文０２２章她的寂寞谁来解

　　０２２章：她的寂寞谁来解曲尽人依旧，霜霜唱完后依旧笑得很甜，甜之中
依旧没多少内涵，她在笑着等待被打分。

　　「各位老板，现在可以为霜霜打分了，如果满意霜霜的表现，就请举起你手
中的红旗吧。」

　　老鸨司仪又走到了舞台中央。

　　工作人员清点过后，一共有七十六人举起了红旗，也就是说霜霜一共得到了
七十六票。

　　「下面有请二号选手丁……」

　　「等一下！」

　　打断司仪说话的还是刚才那满脸疙瘩的小老头。

　　司仪问道：「陈老板您又有什么问题呢？」

　　小老头指着霜霜道：「我能要那个号码牌吗？我想拿回去留念一下。」

　　司仪笑着问霜霜：「霜霜，可以吗？」

　　霜霜微微点了点头，司仪又继续道：「那你就把号码牌拿给陈老板吧。」

　　「不用！我自己来拿！」

　　小老头说着便已冲上了舞台，走到霜霜面前，然后猛的弯腰一蹲，他已用双
手脱下了霜霜的三角裤衩。原来他指的号码牌并不是挂在霜霜左胸肉丁上的那块，
而是指霜霜的白色裤衩。

　　裤衩上既然印着号码，被说成号码牌也不甚为过，霜霜既然答应了，也便只
能乖乖依次抬脚，让小老头从自己脚丫上把裤衩子取去。

　　霜霜显然是见惯大场面的，在一百多个男人面前被扒光依然镇定自若，依然
笑着。

　　台下的众人也在笑着，小老头便在笑声中，带着的胜利品回到了自己座位上。

　　霜霜退回了后台，老鸨司仪便说道：「陈老板，你手中的『号码牌』香不香
呢？」

　　小老头用鼻子嗅了嗅手中的裤衩，笑道：「香，好香！哈哈！」

　　司仪道：「香就好！但接下来这位选手可能会更香！有请二号选手，丁香！」

　　掌声中，丁香走进了舞台。

　　丁香的装扮与之前的霜霜大致相同，也是穿白色的一点式比基尼，她的双峰
也跟霜霜的一样坚挺，只是她双峰上那粉红色的两颗肉丁有点太小，小得几乎要
凹陷下去，所以她双峰上没有挂号码牌。

　　丁香开始唱了，她的声音也很甜，而且甜之中还有一点沙沙的沧桑，这种沧
桑感通常不是与生俱来来的，而是要经过一些命运变迁才能得到的。所以具有这
种甜美而又沧桑的声音的妓者，当初通常都是被迫入行的。

　　丁香唱的是刘姐姐的一首《后来》这同样是一首流行于野莺野燕之中的歌曲。

　　「……那个永恒的夜晚，十七岁仲夏，你吻我的那个晚上，让我往后的时光
……」

　　丁香唱到这段时，眼中竟泛着泪光，也许她便是在十七岁的一个夏夜，被人
强吻强暴后再强逼入行的，然后让她往后的时光……便成了任由千人骑，任由万
人插！

　　丁香继续唱着，台下众人竟在静静的听着。

　　「……这些年来有没有人能让你不寂寞……」

　　这是全歌中最为精辟的一句，丁香唱到这里时竟像是在愤怒的看着台下，歌
词中的「你」不指别人，便正正指丁香她自己，她是在向台下的一百零八个男人
在控诉：我曾无数次用我的肉体去解决了你们的寂寞，但你们可曾知道，我一直
都很寂寞，跟你们做那个的时候我依然很寂寞，为什么你们当中就没有一个能够
了断我的寂寞呢？

　　　　　　　　　　　　　正文０２３章忘词

　　０２３章：忘词丁香最后得到了九十八票，一个相当高的票数，或许她的歌
声真的能打动人。

　　第三位出场的姑娘叫芯儿，骤眼看去，芯儿似乎没什么特别，皮肤不算特别
白，脸蛋不算特别俊，双峰不算特别挺。但只要是细心的人都能发现，芯儿的双
峰上的肉丁竟然是白色的，肉丁周围还有一小圈白晕，便如两朵白色雪梅盖在了
芯儿的双峰上。

　　肉丁你应该见过不少，红的、粉的、紫的、黑的，你可能都见过，甚至尝过，
但你应该没见过白色的，因为传说只有白毛狐狸托世的女子才会长有白色肉丁的，
属于稀有品种，如今这稀有品种便长在了芯儿的双峰上。

　　台下应该有不少人舔过芯儿的白色肉丁，所以很多人都在为这白肉丁在欢呼。

　　芯儿似乎也听说过关于自己的白肉丁的传说，所以选择了一首《白狐》作为
参赛歌曲。

　　既然自己是白毛狐狸托世，《白狐》这歌写的当然就是自己的故事了。一般
讲关于自己的故事都能特别有感情，唱自己的故事亦然，所以芯儿唱得相当有感
情，最后也得到了一个不错的票数：九十票。

　　冷微是第七个出场的，她唱的也是《白狐》冷微虽然没有白色肉丁，却同样
觉得《白狐》这歌写的是她，她虽没有歌词中白狐的相似经历，却有那白狐的相
似悲伤：「……能不能再为你跳一支舞？只为你临别时的那一次回顾……」

　　每当唱到这里，冷微都会不禁想起那次别离：别离时他确实一直在看着我，
直到他闭上眼前还在看着我，只是他闭上眼后便永远没有再睁开了，他又如何能
再次看到我跳舞呢？

　　有了真情实感，歌便能唱得很投入，但冷微却因为过于投入而忘掉了歌词，
所以有一整段她都只能哼着调蒙过去的。纵使是忘词，冷微依然显得很镇定。

　　走音和忘词都是歌唱比赛中的大忌，所以冷微最后只得到了六十五票。

　　但六十五票也不算是最差了，冷微排第七出场，票数刚好也排到了第七。而
第一名是唱《后来》的丁香，第二名是唱《白狐》的芯儿，第三名是一个叫萍萍
的姑娘。

　　「现在开始为我们的参赛选手颁奖了。」

　　老鸨司仪站在舞台中央，站在她身后的十位参赛姑娘都已穿回了平常上班的
衣服，不再是一点式的比基尼了。

　　司仪继续道：「我们这次比赛虽然决出了名次，但从第一到第十名今晚都会
有奖品的，而奖品的丰厚与否，便要看各位老板了！」

　　台下响起了今晚以来最为热烈的欢呼，因为台下一百零八人都早已清楚了游
戏规则：这所谓的颁奖其实就是拍卖，客人轮流出价去拍姑娘，最后出价最高的
客人就能拍到姑娘，这客人出的钱便是这姑娘的奖品，而这姑娘今晚就归这客人
所有。

　　「现在就由第一名的丁香开始！各位老板愿意给丁香多少奖品呢？」

　　　　　　　　　　　　　正文０２４章颁奖

　　０２４章：颁奖「我出五千！」

　　第一个喊价的还是那疙瘩脸小老头。

　　在任何的拍卖的中，第一个出价的人通常都是不打算拍到东西的，之所以要
抢先喊价，也就只是为了炫炫威风，此时小老头的想法也是如此，因为他知道今
晚的丁香是绝对不止五千元这个价的，所以他绝对不用真的掏出五千元来的。

　　「八千！」

　　一个矮胖子举起了手中的小红旗。

　　「一万！」

　　「一万五！」……

　　随着一次又一次的叫喊，「奖金」一次又一次的在增加，丁香本来略显忧郁
的脸此时也绽放出笑容来了。因为经理跟她们十位参赛小姐说过，这次比赛得到
的奖金是全部归她们所有的，酒店是不会参与分成的，这应该也算酒店是给她们
的一种福利了，便如咱们平常上班族的年终抽奖一般。

　　「……五万五第二次！五万五第三次！好！今晚的冠军选手丁香得到的奖金
是五万五千元！同时我们也要感谢何老板对我们比赛的支持！」

　　用五万五千元拍下丁香的何老板，是一个穿白色短袖衬衣，却长着一张包公
脸的胖子，他在老鸨司仪的声音中站了起来，满脸得意。

　　其实花了五万五去睡一个平时只需要一千几百就能睡到的女人，明明应该是
件愚蠢到了极点的事，但为什么何老板还会觉得得意呢？人类便是这样一种可悲
又可怜的动物，只要能花得起巨款便会嘚瑟，却从来不会去关心买回来的东西的
真实价值。便如一些人只要睡到了别人睡不到的女人便会开心，却不会管睡的女
人是肥是瘦，是美是丑。

　　「谢谢何老板！」

　　丁香已迫不及待的冲下台，投进了何老板的怀抱，因为她知道自己的五万多
元的奖金不是马上就能得到的，还要经过今晚的血肉奋战后，何老板才会把钱打
到自己账户的，所以在真正收到钱之前，她必须无下限的讨好服务。

　　接下来便开始「颁发」芯儿和萍萍的「奖金」了，她俩的收获也不错，分别
得到了四万四和三万一。而四到六名的选手却只得到了两千到四千不等的奖金。

　　「跟着是第七名的选手——蔷薇！请各位老板为蔷薇举起手中的红旗吧！」

　　老鸨司仪的话音刚落，一个四十岁上下，穿白色西装的男子便站了起来，他
没有举起红旗，却喊道：「六万！」

　　台上台下顿时一阵轰动，司仪微微抖着声音确认道：「段老板是要给蔷薇发
六万元的奖金吗？」

　　这段老板叫段天涯，他虽年近中年，但眼睛却比二十几岁的小伙还要有神，
他中气十足的说道：「是的！就是六万元！」

　　　　　　　　　　　　正文０２５章血龙之音

　　０２５章：血龙之音为一个第七名的选手出六万元，当然就没有人再去抬价
了，所以便出现了拍卖中少见的情况——第一位出价者便拍到了东西。

　　台下众人甚为惊讶，丁香更是一脸的羡慕嫉妒恨：为什么我作为冠军拿到的
奖金只有五万五，你丫的蔷薇只赛了个第七名却能得到六万呢？

　　老鸨司仪虽然也惊讶，却依然替冷微高兴：「蔷薇你快去谢过段老板吧！」

　　冷微走下台，来到段天涯身前，却没有马上投怀送抱，只微笑道：「谢谢段
老板了。」

　　段天涯笑着应道：「上次不是跟你说了吗？别老板前老板后的叫了，好像我
真的很老似的。就叫我段先生吧，或者直接叫天涯都行。」

　　「呵呵，段先生你好。」

　　「冷小姐你好，哈哈！」

　　知道冷微真实姓名的客人不多，段天涯便是其中一位。

　　司仪继续在依次为第八、九、十名的小姐在颁奖，冷微却已坐到了段天涯的
大腿上，只顾两人自己在聊。

　　「我只得到第七名，却要段先生你花那么多钱，我心中实在有点过意不去。」

　　段天涯道：「你刚才是故意装作忘词的，是吗？」

　　冷微不承认也不否认道：「就算我没有忘词，也不见得会比丁香她唱得好。」

　　段天涯把手伸进了冷微的裙底，一边抚摸着冷微裙底那处，一边柔声道：
「你这个部位虽然迷人，但我却是被你的声音所迷住的，只要你认真唱，会比她
们都好听千倍万倍！所以我花的六万块绝对值！」

　　「呵呵……」

　　冷微笑而不答。

　　段天涯继续道：「你既然能用口琴吹出那样摄人魂魄的琴声，便定然能唱出
有同样魔力的歌声，所以我知道你是在故意让赛！」

　　冷微笑道：「段先生你太过抬举了，呵呵，那种琴声的吹法只是一个前辈教
我的，如果段先生你喜欢，等下进了房间我再吹给你听便是。」

　　段天涯的眼神突然变得诡异，道：「教你琴声的前辈是程菲！她一年前已经
死了，所以现在会『血龙之音』的人就只剩下你一个了！」

　　冷微大惊，差点便站了起来，道：「你怎么会知道这琴声的名字呢？程菲她
教我的时候，说她从来没对其他人提起过『血龙之音』这名字的，而且也没真正
使用过。」

　　其实前两天回老家时，冷微和吴凡开房时吹奏的便是「血龙之音」只是她当
时还没使用出「血龙之音」的真正威力。

　　段天涯冷笑道：「可能程菲她从来没有把我当人看吧。她只给我吹过一次
『血龙之音』，之后便一直不肯再吹了，而如今她自己却已做不成人了，我本来
以为以后都不会再听到『血龙之音』了，直到上个月遇到你，才知道她已把『血
龙之音』传了给你。」

　　冷微道：「所以你这次来就是专门想让我给你吹奏『血龙之音』的？」

　　段天涯道：「是的。」

　　冷微继续道：「既然你已知道了『血龙之音』的名字，也应该知道它可能会
对你的身体造成伤害的。」

　　段天涯笑道：「不怕！我知道你能控制好的。」

　　　　　　　　　　　正文０２６章化腐朽为坚挺

　　０２６章：化腐朽为坚挺颁奖已结束，十位参赛姑娘都已名花有主了。剩下
的九十八个没有拍到姑娘的客人，也没有感到丝毫的失落，毕竟他们已经免费欣
赏了一场有声有「色」的比赛了，也已相当的心满意足了。

　　大部分没有拍到姑娘的客人各自散去，但也有小部分继续留在龙凤酒店里寻
欢——寻找那些没能参加歌唱比赛的姑娘。

　　那十对「新人」便各自被送入「洞房」了。……

　　「刚才在比赛时出了点汗，我先去洗个澡，段先生你要一起吗？」

　　「不用了，你也先别洗了！我的命根已经迫不及待要听曲子了。」

　　段天涯坐到床上，脱下了长裤，只剩下一条天蓝色三角裤衩，从裤衩的鼓起
程度看来，它里面包裹的家伙相当庞大，而这还未露面的家伙便是段天涯的命根
了。

　　冷微便只好放下手提包，也坐到了床上，看着段天涯裤衩的鼓起处笑道：
「段先生你的根子如此强壮，其实不用听『血龙之音』也应该可以非常勇猛的。」

　　段天涯把裤衩也脱掉，那又黑又粗又壮的家伙便露了出来，他轻轻抚摸着自
己的根子道：「它虽然强壮，但却十分的懒散，一般不喜欢运动，就算我老婆脱
光了站在我面前，这命根它都不肯挺拔起来。」

　　冷微也把手伸了过来，一起抚摸着段天涯的命根子，道：「嗯……乖！如果
我脱光了，你会挺起来吗？」

　　她似乎是在跟命根子说话。

　　段天涯叹了叹，然后替命根子回答：「不会的，除非……」

　　「除非它听到『血龙之音』吗？」

　　段天涯点头道：「是的，它只要听到『血龙之音』就会变得兴奋不已！」

　　冷微笑道：「能无坚不摧吗？」

　　段天涯一脸自信道：「能！」

　　「可是我今天没有带口琴。」

　　冷微的话像一盘冷水浇到了段天涯的头上，却燃气了段天涯心中的怒火，因
为平常很少人敢这样戏弄他的，他怒眼瞪着冷微道：「你这算什么意思！」

　　冷微却吃吃笑道：「呵呵，段先生无须动怒，『血龙之音』不一定要用口琴
去吹奏的，单单用嘴巴也是可以唱出来的。」

　　「当真？」

　　段天涯心中惊喜，却来不及收回眼中的怒意。

　　冷微没有回答，却已经唱了起来。她唱的依然是《白狐》里面的歌词，但调
子却跟原来个歌曲完全不一样了，这歌声时而缓时而促，时而高时而低，虽是同
一句词，但每次用的调子都不一样。

　　听着幽转的歌声，段天涯感觉自己心跳的频率都发生了变化，他的心脏似乎
在跟随歌声在起舞。异常的心跳使得段天涯体内的血脉膨胀，血液开始局部扩充。

　　段天涯此时心中的狂喜已毫无保留的表露在脸上，因为他已感觉到自己的命
根子在蠢蠢欲动了，他已好久没感觉过这种蠕动的兴奋了。

　　血液是命根子的能量，命根子此时已充满了能量，能量使它变得红黑红黑的，
而且还因为过度膨胀而在发亮。

　　冷微一边唱歌，一边还在不停的搓动着段天涯的命根子。

　　「不用了！」

　　段天涯大喊一声，推开冷微的手，然后雄狮扑食般把冷微按在床上。他已顾
不上去解自己的上衣，也等不及去脱冷微的衣服，他只把冷微的裙子往上翻起，
然后把裙子下的裤衩子往旁边一扯！

　　就在裤衩和冷微大腿间扯开的空档里，段天涯的命根攻了进去，那红黑红黑
的光亮便瞬间被淹没了。

　　　　　　　　　　　　正文０２７章两炮连发

　　０２７章：两炮连发段天涯此时压在了冷微身上，他双手紧紧的抓住了冷微
胸前两处高耸之地，以便下身更好的发力。他的熊腰在起伏，他的命根子突破了
冷微的裤衩子的阻挠在尽情的穿梭于那水穴之中，尽显无坚不摧的霸气。

　　为了配合命根子的节奏，冷微在娴熟的扭动着腰姿，同时发出嘤嘤的曼妙的
呻吟。

　　冷微在与一般客人做的时候发出的通常只是职业的应付式呻吟，这次却有点
特别，这次她的呻吟声中似乎包含着真正的欢愉。

　　段天涯也在呻吟，而他的呻吟更像是在欢呼，一种久旱逢甘露的欢呼，因为
他的命根子确实已经干旱了很长时间了。

　　「需要换个姿势吗？」

　　段天涯担心自己会把冷微的身体压得发麻。

　　冷微喘着气答道：「不用了，只要段先生你喜欢就行。」

　　冷微知道有些男人是喜欢一个姿势做到最后的，所以她也懂得了去压抑自己
想换姿势的欲望。

　　这场战斗的最后，段天涯的命根子喷出了一道强劲的腥味烫液，喷在了冷微
的脸和衣服上。

　　冷微笑着拭去脸上的烫液，然后她发现段天涯的命根子喷出烫液后依然硬邦
邦的指向自己，与其同时，段天涯又向她扑了过来。

　　「段先生你不需要休息一下吗？」

　　「不用休息！我现在就行！」

　　「行」这个字对男人来说是相当的重要，段天涯不「行」了这么长时间，这
难得的「行」了一次，怎么可以不尽兴呢！

　　冷微道：「可是现在我的衣服弄脏了，我可以先去洗个澡吗？」

　　「衣服脏了脱掉就是！」

　　段天涯很快便脱光了冷微和自己身上的衣服，然后又往冷微身上压了下去。

　　段天涯似乎很钟爱「压」这个动作，又或者他是不喜欢被女人骑在身上，所
以他依然保持着第一「炮」打响前的动作，依然在拼命的起伏着他的熊腰。

　　终于第二「炮」也打响了，而这一炮是直接打在了冷微的身体里。冷微当然
早已吃过了药，能避免这一「炮」在自己体内产生化学交合作用，所以她相当放
心，只笑着看住段天涯的命根子。

　　命根子虽然顽强，但毕竟是连发两「炮」所以它也垂下了「头」命根子发
「炮」时消耗的能量本来就是来自段天涯的身体的，所以段天涯此时也非常疲惫
了，躺在了床上。冷微这才有机会去洗澡。

　　冷微洗完澡，裸着身体从浴室出来时，发现段天涯又在床上坐了起来。

　　「它要听歌！」

　　段天涯瞪着冷微，一脸激昂，眼神中却流露出恳求。

　　冷微明知故问道：「它是谁呢？」

　　「当然就是它！」

　　　　　　　　段天涯用手指住自己那垂头丧气的命根子

　　　　　　　　　　　　正文０２８章黄的儿子

　　０２８章：黄的儿子冷微也坐回到床上，此时她的身体依然残留着浴室里的
温热，隐隐散出些雾气，而且她身上的每一寸肌肤都因为发热而变得红扑扑的，
便如一只烤到半熟的乳猪，只是此「乳」并非「哺乳」之「乳」而是「巨乳」的
「乳」她俯下身，把嘴巴往段天涯的命根子靠过去，说道：「歌听多了，对身体
不一定有好处。既然段先生还想做的话，我就帮你吹起来吧。」

　　段天涯却扶直冷微的身体，狠狠道：「没用的！吹不起来的！」

　　冷微略感诧异，却笑道：「怎么可能呢？难道段先生你是真的累了吗？」

　　段天涯道一脸愁容道：「就算我不累，你也是吹它不起的。」

　　冷微虽感奇怪，却不知如何问起。段天涯便继续道：「你知道来找你的目的
吗？」

　　「是为了听『血龙之音』吗？」

　　段天涯点头道：「是的！没有听到『血龙之音』，无论你怎么努力帮我吹，
我这个固执的命根子都是不肯起来的！这个早在我新婚洞房那时便得到证实了！」

　　「哦？」

　　冷微只轻轻应了一下以表惊讶，段天涯便继续道：「十几年前我结婚那晚，
刚进洞房，我老婆她便迫不及待的脱光了她自己的衣服，然后又把我的衣服也扒
光。但我惊讶的发现，我的赤裸的命根子面对着我老婆她赤裸的身体时竟没有丝
毫反应！我老婆她当然也十分惊讶，她惊讶我硕大的命根子为什么会没有任何杀
伤力呢？她还开始在怀疑她自己的魅力了，于是她便蹲下去开始为我吹了，但是
无论她怎么吹，我的命根子就是不愿意起来！哎！你要知道我老婆当时正属妙龄，
而且还是出了名的美人来的！」

　　冷微想了想，道：「可是……嗯……我好像挺段先生你讲起过你的儿子的，
难道……」

　　段天涯瞪了冷微一眼才道：「我儿子当然是我和我老婆生的！」

　　冷微心中狐疑：「你那命根子都勃不起来，又怎么生儿子呢？」

　　但没有表露在脸上。段天涯却为她解疑道：「我跟我老婆做了一星期的有名
无实的夫妻后，我突然想到：我在看黄色片时我的命根子都能挺起来的！为什么
面对我老婆这样一个赤裸的美人却不行呢？于是那天晚上我跟我老婆上床前，先
在一旁播放起黄色片。我眼睛盯着播放黄片的屏幕，手却在我老婆身上摸，命根
子果然起反应了！这样我才第一次真正的干了我老婆！」

　　冷微心道：「那你得感谢那些拍摄黄片的人了，是他们送给了你一个儿子。」

　　段天涯也跟冷微有类似的想法，便道：「虽然通过边看黄片边做爱这个方式，
我得到了一个儿子，但我总觉得我儿子是我跟黄片里的女人生的，又或者是我老
婆与黄片里的男人生的。我越是这样想就越是觉得委屈，便开始去夜总会里去找
小姐了。我本来以为只是我的命根子对我老婆不感兴趣而已，夜总会里的小姐总
该能把它吹起来的。谁知道！谁知道……」

　　他忍不住喘了下气才继续道：「谁知道我这命根子依然不听使唤，依然要看
黄片才肯勃起，所以我每次去叫小姐时，进房间前，必须要问清楚房间里能不能
播黄片的。于是黄片子便陪伴我度过了许多个春秋，你知道跟黄片子做爱的感觉
是多么的憋屈吗？但我没办法，也就只能这样憋屈着，直到！直到我在这龙凤酒
店里遇到了她！」

　　冷微道：「你说的她就是程菲吗？」

　　　　　　　　　　　　正文０２９章人循天意

　　０２９章：人循天意「没错！两年前我遇到的便正是程菲！」

　　段天涯像是在回忆着初恋，脸上虽在笑，却泛着悲伤：「那天我冒着雷雨来
到龙凤酒店，点的小姐就是程菲。一起进了房间，我当然不忘先让程菲去打开电
视播放黄色片，才开始跟她做，谁知道我的命根子刚在程菲的身体里进出了几个
回合，就是一个惊雷打下！电视都给烧坏了！黄片看不成了！我的命根子便立马
缩了回去，垂下了小「鬼」头！那个尴尬啊！我正感到无地自容，程菲却笑着叫
我不要担心，然后她便拿出一个口琴吹了起来。」

　　冷微道：「她吹的便是『血龙之音』吗？」

　　「嗯！」

　　段天涯道：「这曲子的名字是程菲后来才告诉我的，我当时只感觉到心跳加
速，然后我的命根子便又勃了起来，心中顿然兴奋异常，我还以为是那惊雷把男
人的雄伟又赐回给我的命根子，便不顾一切的往程菲的身体压了下去！完事后，
当我知道了我的命根子之所以能勃起是拜『血龙之音』所赐的，心中不禁又是失
落，同时也感到了安慰：至少从今往后不用再看着黄片子去做爱了。但是……但
是那次之后，程菲便再也不肯为我吹『血龙之音』了！」

　　冷微问：「为什么呢？」

　　段天涯道：「她提出了要和我结婚！我一天不答应，她便一直不肯吹『血龙
之音』！」

　　「哦？」

　　程菲在世时跟冷微是好友，但冷微却从未听程菲提起过关于段天涯的事。

　　段天涯继续道：「你知道我是一个有家有室的人，怎么可能跟程菲她结婚呢？
而且她还是一个……就算她……我也是……」

　　「你是嫌弃她是一个妓女？还是觉得她是在贪你段老板的钱呢？」

　　冷微想为逝去的好友抱不平，便又把段天涯唤作「段老板」了。

　　段天涯大声道：「都不是！你不觉得她提出这样的要求有点像是在要挟我吗？」

　　冷微也略略提高声音道：「但你不觉得你是真真正正的需要她的吗？」

　　两人沉默了许久，段天涯才说道：「我也知道我需要她，所以我也曾考虑过
与我老婆离婚然后跟程菲一起的，但她却在那时候出意外了！」

　　冷微继续沉默，段天涯便又道：「你知道我当时有多伤心吗？」

　　「你伤心是因为担心从此再听不到『血龙之音』而已，并非为了程菲。」

　　冷微此时已不再顾忌段天涯的客人身份了，也似乎忘记了自己还要问段天涯
拿六万元的「奖金」的，语气冷得便把天下男人都说成负心汉一般。

　　段天涯没有否认，因为连他自己都不知道冷微所说的是对还是错。

　　「哎！」

　　冷微深深的叹了一下，像在为程菲而叹，也像为段天涯而叹，更像是为自己
而叹，她继续道：「程菲把『血龙之音』传了给我，又让你遇到了我，或许这些
都是天意吧。」

　　段天涯点头赞同道：「上个月我听到你竟然也能吹奏『血龙之音』便觉得是
天意，是程菲在天上故意安排的。要不是因为忙着处理我准备开业的酒店的事情，
我也不会等到今天才再来找你的。」

　　　　　　　　　　　　正文０３０章血龙探穴

　　０３０章：血龙探穴冷微脸上强挤出笑容，说：「好吧，就让我们都认为这
是天意吧，反正只要人们归咎不出因由的东西都能说成天意的。恩……你确定你
还要听『血龙之音』吗？」

　　段天涯毅然点头道：「是的！」

　　冷微问：「那你知道『血龙之音』它为什么要取这样一个名字吗？」

　　段天涯道：「通过音乐旋律去影响男人心脏的跳动频率，从而大大增加心脏
给男人的命根子的供血量，充满血的命根子的尺寸会比一般的勃起还要大，甚至
会因为过度充血而变得赤红，便如一条血红色的恶龙，所以才把这音乐旋律取名
为『血龙之音』的。」

　　冷微点头道：「嗯，看来程菲已经跟你解释过了，虽然还不算完全正确，但
也差不多了。那你应该也知道，只要『血龙之音』不停，充在你命根子里的血就
不会退去，如果音律没控制好，甚至还会导致你的命根子大量出血的，最后你的
命根子里的海绵体细胞就会因此而坏死，最后的结果也就不用我说了。」

　　「这些我都知道！不怕的！我相信你！」

　　段天涯似乎已对「血龙之音」着了魔，只要能再听一次，便要他的命根子永
不超生，他也丝毫不会畏惧一般。

　　冷微道：「既然你如此坚持，我也尊重你的意见，毕竟你是我的顾客，顾客
当然有选择服务的权利，但如果你等会感到不舒服就要马上告诉我。」

　　「嗯！」

　　段天涯凛然的点头。

　　「那我开始了。」

　　冷微开始哼了起来，她这次只是纯粹的哼调子，没有唱任何歌词。这次的调
子的旋律也是幽转幽转的，跟上次相似，但决不相同。调子似乎无穷无尽，却没
有一个重复的旋律。

　　在这幽幽的旋律中，段天涯的命根子开始变大变硬了，最后变成了一条顶天
立地的红黑色的巨大「血龙」命根子周遭的毛发此时也立了起来，难道它们也已
经充满了鲜血吗？

　　调子的旋律似乎在随着命根子体积的变化而变化，现在已分不清是旋律在带
动着命根子，还是命根子在带动旋律了。

　　「我来了！」

　　段天涯已按耐不住了，他一下推到了冷微，然后他的命根子使出一招「血龙
探穴」便往冷微身体那处深穴钻了进去！

　　段天涯还是使用「压」这个动作，他的熊腰还是不断的猛烈的在起伏。

　　冷微这次虽然还是承受着巨大的「压力」但她却没有发出呻吟声，而是继续
在哼着调子。

　　段天涯的命根子的前插后拔的频率渐渐加快，很快他已大汗淋漓了。

　　「我顶不住了！」

　　段天涯狂喊了一声，冷微这才停住不再哼调子了，改回那销魂的呻吟声。

　　调子停了之后，段天涯的动作变得潇洒了许多，他的命根子也就能自由自在
的前插后拔了。

　　也不知道过了多久，突然……嘣！第三炮终究还是打响了，它还是打在冷微
的深穴里。

　　这第三炮的力度相当足，冷微感觉到洞穴深处在隐隐作痛。

　　段天涯把命根子从深穴里慢慢抽出，然后深深的舒了一口气，虽满脸通红，
却能看出他已心满意足了。

　　　　　　　　　　　正文０３１章上天下地做神仙

　　０３１章：上天下地做神仙此时段天涯已穿回了他的白色西装，他脸上又恢
复了一个成功生意人的自信。其实人类发明了衣服，不单是为了保暖，更是为了
遮羞，遮住了羞处，人类才会觉得自己有别于其它动物，才会获得去征服世界的
自信。

　　所谓羞处，往往指的就是人类消化系统的最终端，做排泄废物之用，所以它
们往往是人类身体中最为丑陋的部位。但是，人类偏偏会向往异性的这些羞处，
向往这些丑陋的地方，之后便产生了所谓的性，难道……性都是丑陋的吗？

　　冷微正在用纸巾拭擦着从深穴里流出的白色浓液，这是第三炮打响时的残留
物，她看到段天涯在整理衣着，便问道：「段先生今晚不留在这里过夜了吗？」

　　段天涯拍拍上衣，然后说道：「不了，如果我夜不归宿，我老婆又会怀疑这
怀疑那的了，唠唠叨叨，吵吵闹闹，会很烦的。」

　　冷微记得，段天涯刚刚还说自己的老婆是个美女来的，但那已是十多年前的
事了，如今她的容貌被十多个春秋岁月摧残成什么样子却不得而知，而且她一直
没能让段天涯的命根子真正挺拔起来，所以肯定不会得到段天涯的宠爱的，段天
涯之所以会对她有所忌惮，也就只是因为她为段天涯生了个儿子而已。

　　「好吧，那我送你出去吧。」

　　冷说着也开始穿衣服了。

　　见冷微也穿好了衣服，段天涯才道：「把你的银行账号给我吧，我明天就把
那六万块钱打给你。」

　　冷微笑道：「这个不急，我还是先送你出门吧，免得段太太她等心急了，呵
呵，银行账号我等会再发到你手机里。」

　　「那好吧。」

　　两人出了龙凤酒店，段天涯的车子便就停在酒店门前，这位置绝对是ＶＩＰ
级别的停车位了，因为这些位置不单单会挡住酒店的门面，而且数量极少，只有
贵宾才有资格把车停在这里的。

　　此时已是凌晨十二点多了，虽然街道上的灯光依旧璀璨，但在街道游走寻猎
的嫖客已寥寥无几了，他们要不已经寻欢结束回家慰妻了，要不就是还在房间里
与小姐们在激烈战斗中。

　　冷微把段天涯送到了车前，段天涯按动车钥匙，哔哔两下，车锁便已打开了，
但段天涯没有立马打开车门，而是回头问冷微：「蔷薇啊，你今年几岁了？」

　　他虽然知道冷微的真实姓名，但平时还是把冷微叫做「蔷薇」的，这或许能
看做一种他对冷微的职业的尊重吧。

　　冷微虽感惊讶，却笑着道：「段先生怎么突然问如此奇怪的问题呢？难道段
先生不知道吗？对我们女人来说，自己的年龄永远是不愿意被别人知道的秘密来
的，呵呵。」

　　段天涯也笑了：「呵呵，那我这样问算不算很没礼貌呢？」

　　冷微继续笑道：「当然算啦，呵呵。」

　　段天涯道：「那你不用回答了，就当我没问过吧。但你也应该知道，就算最
曼妙的年华，总有一天也最褪色的，而且这天往往会比我们预料中来得早。」

　　冷微撅嘴道：「段先生是在暗示我很快就会老，很快就会失业吗？」

　　段天涯笑道：「呵呵，失业倒不会，但生意可能不会像现在这样红火。」

　　冷气故意叹气道：「哎！这个道理我又怎么会不知道呢？只是我没有一技之
长，读书又少，除了吃这青春饭外已别无选择了，便只能见步走步了。嗯……段
先生你突然问起这个，难道你还要带我去做什么大生意吗？」

　　「哈哈！你真聪明！」

　　段天涯道：「我确实有大生意想和你一起做！」

　　「哦！」

　　冷微诧异道：「什么大生意呢？」

　　段天涯答道：「我的酒店马上就要开业了，我酒店里有一个叫做『上天下地
做神仙』的项目，想请你帮忙！」

　　　　　　　　　　　　正文０３２章相约星期天

　　０３２章：相约星期天「上天下地做神仙？」

　　冷微心里奇怪：这名字是什么意思啊？上天做神仙这本来很符合传统神话里
面的逻辑的，但为什么下地也能做神仙呢？还有这个名字又如何与酒店项目扯上
关系呢？

　　段天涯笑道：「呵呵，没错就是『上天下地做神仙』，有什么不妥吗？」

　　冷微道：「没有，我只是不明白是什么意思。」

　　段天涯还是笑着脸道：「意思？哈哈，这个一时半刻不好解释清楚，下次你
有时间可以到我的酒店里，我可以展示给你看看。嗯……这个周末你有时间吗？
可以的话就星期天过来商讨一下吧，我的酒店虽然还没正式开业，但接待一两个
客人还是可以的。」

　　「段先生的意思是能让我尝试一回在酒店里当客人的滋味吗？难道段先生的
酒店里还有专门为那些富婆准备的帅猛男吗？呵呵。」

　　冷微记得自己答应过母亲，要给弟弟过生日的，而她弟弟冷浩的生日是在这
个星期六，所以跟段天涯说的时间并不冲突。

　　段天涯道：「猛男当然是必不可少的，而且你还将会是我们酒店的最尊贵的
客人。」

　　冷微嘴角一弯，刻意挤出两个小酒窝，答应道：「好啊，尝试一下ＶＩＰ级
别的尊贵享受一定相当不错的。」

　　「好！星期天早上十点我就到这里来接你！」

　　段天涯眼中放着异彩，便如谈成了一桩大生意。

　　冷微道：「早上十点这里还没开门呢，嗯……我在红星路那家『浓浓咖啡店』
前等你吧，我住的地方离那边近。」

　　「好的！我就去『浓浓咖啡店』接你吧。」

　　段天涯突然放低声音，继续道：「但是你最好别跟你经理说到我酒店去，免
得别人说我挖墙脚。嗯……你就说我包了你一天吧，钱我会照付的。」

　　冷微笑道：「既当贵宾又拿钱，我怎么好意思呢？呵呵。」

　　「别人给钱就尽管要，会不好意的就是傻瓜！」

　　段天涯说的是他的从商之道，做生意除了要够奸，脸皮还得非比寻常的厚。

　　「那也是，呵呵。」

　　「那星期天见！」

　　段天涯说完便上了车，绝尘去了。……

　　冷微等十个参加歌唱比赛的小姐，本来都已经被客人包夜的了，段天涯却主
动要求不过夜，所以冷微便能提前下班了。

　　冷微收拾了下东西，便打车回出租屋了。上了楼，刚转出楼梯，冷微发现同
居的韩璐也才刚刚回来，正在开门。

　　「哦？冷姐你今天咋那么早回来呢？」

　　韩璐见到冷微突然出现在身后，被吓了一跳。

　　「我不是跟你说过了吗？今天我们酒店举行歌唱比赛，所以就能提前下班了。」

　　两人一起进了屋，韩璐继续问：「那冷姐你得冠军了吗？」

　　冷微苦笑道：「唱得不好，没赛到名次，呵呵。」

　　韩璐微微扁嘴道：「那就可惜了。」

　　冷微道：「也不可惜，能捞到钱就不可惜了。」

　　韩璐欣喜道：「冷姐你捞到大钱了？」

　　冷微笑道：「算不了大钱，但也够我平时做一两个月的了，呵呵。」

　　「那冷姐你可以休一个月假去逍遥一下了，呵呵。」

　　「呵呵。」

　　冷微又笑了笑，然后问韩璐道：「嗯，是了，怎么小璐你这么晚才回来呢？
都凌晨一点了。」

　　「我……」

　　韩璐的脸嗖的一下全红了，就连她都不明白自己为什么会脸红，自己以前在
许多男人面前脱光光都面不改色的，怎么这会被冷姐一问，脸就发烫了呢？她继
续道：「我出去吃饭了。」

　　冷微又问：「吃饭能吃到凌晨一点的吗？」

　　韩璐继续红脸道：「吃完饭……吃完饭后……明辉他……他说……」

　　冷微从韩璐的脸色便已猜到大概了，说道：「你给他了？」

　　　　　　　　　　　正文０３３章欲火焚身犯的错

　　０３３章：欲火焚身犯的错韩璐的红脸上又添了几分愧疚，道：「冷姐，对
不起啊，其实我真的觉得你让我装病再给他那个方法很好的，只是……」

　　冷微笑着抢道：「傻丫头，无缘无故说什么对不起呢？身体是你自己的，你
喜欢给谁，喜欢什么时候给用什么方法给，全部都是你的自由。嗯……刚才还想
说什么来的。」

　　韩璐道：「其实我本来也打算按冷姐你的方法，装病在家，然后等他来探望
时再趁势献身给他的。只是他今天（现在已过凌晨十二点，韩璐没注意到已是第
二天了）下班时又约我去吃饭，一顿饭下来，他东西没吃多少，却一直盯着我看，
满脸可怜巴巴的，我看着实在不忍心，便同意跟他去开房了。」

　　「哈哈！」

　　冷微道：「所以你是因为可怜他，才把自己给了他的？」

　　韩璐嘟着嘴委屈道：「嗯！」

　　「哈哈！」

　　冷微又笑了两声才道：「我看未必！我想你当时也一定欲火焚身了，不然，
就算他再可怜你也能狠下心来拒绝的！」

　　韩璐本已降温的脸又烫了起来，但随即也大声笑道：「哈哈！看来什么都逃
不出冷姐你的法眼。」

　　冷微道：「你很久没碰过男人了吧？」

　　韩璐道：「大学毕业到现在两年多了，一直没吃过荤，每天只用手指来扣那
里，还是降不了火。」

　　冷微笑道：「呵呵，想降火还不容易吗？我给你介绍点客人，包你清热消暑，
而且还可以赚点外快。」

　　韩璐摇头道：「不行的，会对不住明辉的，而且现在我想要降火的话，已经
可以光明正大的去找他了，呵呵！」

　　冷微道：「你就不怕他只是借你的身体来暂且行乐吗？为的只是解决燃眉之
急，其实家里还藏着一个正室的。」

　　「不会的！他已经答应了过两个星期会带我回他老家，去见他的父母。」

　　韩璐虽在摇头，却忍不住已幸福的微笑着。

　　冷微瞪着眼在韩璐脸上看了几遍，才缓缓道：「小璐，你危险了！」

　　韩璐心里奇怪：「危险？我能有什么危险啊？」

　　冷微道：「你已动了真感情，难道还不危险吗？」

　　韩璐恍然大悟，她也明白，若双方都付出真情当然会甜蜜无比，但只要其中
一方的真情消失，无论是背叛还是离逝，剩下的一方都会被自己那无处寄托的真
情折磨得痛不欲生的，但她却说道：「我只是因为他家里有钱才爱他的，应该算
不上真情吧。」

　　冷微又问：「如果他家里没钱，你还会爱他吗？」

　　韩璐一时回答不上来，只呆呆的看住冷微，难道连她都不知道自己的爱是否
真实的吗？抑或，只是她自己不愿意知道呢？

　　「好了，我先去洗澡了，你认真想想吧，我只是担心你身处危险之中都不知
道，呵呵。」

　　冷微又笑了两下，便去拿衣服洗澡了。

　　在冷微进浴室前，韩璐似乎想清楚了，说道：「不会有危险的！明辉已经答
应带我去见家长了！」

　　冷微笑而不答，继续进了浴室，因为她对真情的危险的不可预估性，有异常
深刻的体会，却又不忍心去打击韩璐。

　　冲过凉，吹干了头发，冷微又上网看了会电影才上床睡觉去了。

　　　　　　　　　　　正文０３４章光明正大买套套

　　０３４章：光明正大买套套因为比平常早睡，冷微睡到中午便醒了，做了一
顿真正意义的中午饭来吃过。

　　韩璐当然已经去上班了。

　　冷微想起韩璐，不禁又担忧起来，她跟韩璐相处的时间虽然不长，但因为性
格相投，已感觉韩璐是自己的妹妹一般，她担心这干妹妹会被人欺骗，所以她决
定要找个机会去会一会那个谢明辉。

　　百般聊赖却又没到龙凤酒店开门迎客的时间，冷微便换了衣服，出门去逛商
场了。

　　冷微没有吃零食的习惯，所以她在商场里都只是瞎逛的，排完一条长队，通
常也只为了买两盒套套。

　　如此光明正大的买套套难免会惹来一些奇怪的眼光，冷微却只会一笑置之，
她笑不是因为开心，而是因为鄙视，鄙视那些鄙视她的人：难道你们用的套套就
不用买的吗？难道你们偷偷摸摸的把套套藏进食物堆里就当别人没看到吗？

　　冷微把买到的两盒套套在手中抛了几下才放进包包里。

　　出了商场，正在为下一个目的地发愁时，冷微的手机响了。冷微见到是一个
陌生来电，隐约记得是前两天她回老家时没能接到的那个陌生号码。

　　「喂，先生你好。」

　　这个是冷微的工作手机，来电的当然就是给她送工作来的，能给她送工作的
当然就只能是「先生」了。

　　「是蔷薇小姐吗？」

　　电话里那男子的声音十分粗犷，一般很难通过这种粗犷的声音去判断对方的
年龄的。

　　「我就是蔷薇，请问先生你是……」

　　男子道：「我叫冬文，你可以叫我阿文。」

　　「冬文？阿文？」

　　冷微的记性很不错的，但她一时也没能记起自己的客人当中有「阿文」这样
一号人物。

　　男子继续道：「哦！我们没见过面的，是我表哥把你介绍给我的，他说你的
服务相当不错！」

　　「呵呵！」

　　冷微道：「那请问您表哥是哪位呢？」

　　男子道：「我表哥叫何艺彬，你还记得吗？」

　　「何艺彬？哦！就是阿彬大哥吗？」

　　阿彬只跟冷微做过一次生意，冷微对他的印象并不深，但离那次生意只是相
隔了数天，所以冷微才记得的。

　　男子笑道：「呵呵，我想应该是了，他把你留给他的名片送了给我。」

　　冷微问：「那你找我是要服务吗？」

　　男子断然道：「当然啦！」

　　冷微又问：「那你已经知道价钱了吗？」

　　男子道：「知道了，我表哥跟我说过了。」

　　冷微道：「还有，我们酒店现在还没开业，如果你现在就想要服务的话，只
能去外面开房了。」

　　「没为题！房间我早就准备好了！」

　　男子似乎已迫不及待的想从电话里钻出来，去搂住冷微。

　　冷微笑道：「呵呵，看来你的经验比你表哥还要丰富哦，嗯，那我们在哪里
等呢？」

　　男子道：「就在你们酒店门前等吧，我的车马上就到了！」

　　　　　　　　　　正文０３５章表哥的命根没我大

　　０３５章：表哥的命根没我大冷微打车来到龙凤酒店门前，刚下了车，手机
又响了。她正想去接电话，便有人从她身后拍了她肩膀两下。冷微回头，见一个
白脸大眼的满脸奶油气的男人正对她笑着，这男人年纪应该不大，看上去就二十
出头的样子。

　　「你就是蔷薇小姐吗？」

　　这就是刚才跟冷微通电话的粗犷声音，只是这样的声音和一张奶油脸配在一
起显得十分奇怪，便如关公刮了胡子再去涂脂抹粉扮女人一般。

　　冷微转身道：「是啊，我就是蔷薇，嗯……你一定就是冬文小哥了。」

　　冬文道：「什么大哥小哥的呢？我看起来就真有那么小吗？你就叫我阿文吧！」

　　冷微往冬文的裤裆处瞄了两下才笑道：「小不小现在当真还不好说，但应该
很快就能见分晓了，呵呵。」

　　冬文当然明白冷微的意思，便说道：「当然巨大无比啦！就怕你下面那双唇
吞不下！」

　　「呵呵！」

　　冷微道：「你可比你表哥他风趣多了。」

　　冬文道：「我这不是风趣，我只是实事求是！我和我表哥小时候一起洗澡时
就已经比过了，他虽然比我大好几岁，但他的命根子跟我的一比较，那简直是小
巫见大巫！」

　　冷微哈哈笑道：「真的吗？」

　　冬文截然道：「千真万确！」

　　冷微继续道：「但我却发现你们两表兄弟有一处很相似对的地方。」

　　冬文诧异地看着冷微，心道：「你丫的有透视眼吗？我都还没脱裤子，你就
知道我和表哥一样，右边大腿内侧都有一块灰色胎记吗？」

　　「你表哥让我叫他做『阿彬』，你就一定要我叫你做『阿文』，你们两个都
不怎么喜欢你们祖宗给你们取的姓氏，好像都想要改做姓『阿』似的，或许这样
你们就可以由表兄弟变成亲兄弟了，呵呵！」

　　冷微当然知道自己这样说话很不礼貌，而且她也很少会这样跟客人说话的，
只是她一向不怎么喜欢奶油小生，特别是自以为「大」的奶油小生，所以才故意
话中带刺的。

　　冬文虽然已放下了关于「透视眼」的担忧，却感觉到对方在以言相讽，似乎
在骂自己弃祖忘宗，但一时想不出辩驳的理由，便只能硬着头皮道：「表兄弟有
相似的地方不是很正常的吗？你快去换衣服吧！」

　　冷微反问道：「我哪里来的衣服换啊？」

　　「难道你就只穿成这样吗？」

　　冷微出门时本来没打算去上班的，所以只穿了一身牛仔裤配宽松白Ｔ- 恤的
休闲装束，她笑道：「我这样穿有什么问题呢？」

　　冬文道：「问题倒没有，只是我表哥跟我说过，你穿小裙子的时候特别诱人。」

　　冷微笑道：「他真的那么说吗？呵呵！但是，你觉得我穿小裙子诱人呢？还
是什么都不穿更诱人呢？」

　　冬文没回答冷微问题，他脑海中已经在浮现自己一件一件的扒去冷微身上的
衣服的情景了，狠狠的咽了一下口水，道：「那我们走吧！」

　　　　　　　　　　　正文０３６章不做学生生意

　　０３６章：不做学生生意「嗯，我们走吧。」

　　冷微笑眯眯的跟在冬文身后。

　　龙凤酒店所在的冲锋路，晚上虽然灯火璀璨，白天走的人却不多，而且离大
马路还有一段距离。

　　冬文领着冷微拐了两个路口，便往大马路走去。冷微便忍不住问道：「你怎
么把车停那么远呢？现在人少，你完全可以停在酒店门前的。」

　　冬文回头道：「我又没有车，我刚才是打的士过来的。」

　　「你没车？」

　　冷微明明记得刚才通电话时冬文说过一句「我的车马上就到了」心中便忍不
住骂：「你丫的打个的士说什么『你的车』啊？」

　　冬文反问道：「我有说过我是开车来吗？」

　　冷微用眼神鄙视了冬文一下，才道：「那我们要去哪里呢？」

　　冬文道：「我不是说过我已经准备好房间了吗？我们当然就是要到那房间里
去了啊。」

　　冷微又问：「没车怎么去呢？」

　　冬文笑道：「打的呗。」……

　　两人在马路旁拦了辆的士，冬文坐进了副驾，让冷微坐后排。

　　一进车，冬文便对司机道：「麻烦去青浦大道。」

　　司机还没答应，冷微便抢先道：「青浦大道？那边离这里很远的！」

　　冬文回头看着冷微，笑道：「不怕，打的的钱我给！」

　　冷微如突闻噩耗一般，脸色已开始发白：「那边有很多学校的！」

　　冬文狡猾的笑道：「现在也不怕告诉你了，我就是在那边读书的，呵呵。」

　　「你是学生？」

　　冷微的声音已有点像在咆哮了。

　　冬文虽已觉察到了冷微的情绪变化，但以为冷微只是因为兴奋才大声说话的，
所以他继续笑着脸道：「读书的，除了是学生还能是什么呢？」

　　「那你说的房间……不会……」

　　冬文道：「那房间就是我的宿舍啊，呵呵！我还有三个兄弟在等着我带你回
去的，我们今天下午逃课就是为了和你来个５Ｐ的，哈哈！如果你觉得这样太累，
价钱还可以加的。」

　　冷微一话不说，推开车门，便下了车。冬文这才发觉情况有异，便也立马下
了车，追上冷微问道：「你怎么了？」

　　冷微答道：「我不做学生的生意的！」

　　冬文又问：「为什么？」

　　冷微道：「不为什么。」

　　「你们到底还要不要坐车？」

　　的士司机见两人只管自己问答，没理他，便向两人献了一个「中指礼」然后
开车离去了。

　　冬文继续问：「你怕我没钱付给你，是吗？」

　　冷微道：「钱？等你学会了赚钱再来跟我谈钱吧，别拿你父母的血汗钱来跟
我炫耀，既然还是学生就回去学校好好读书吧。」

　　「哼哼！」

　　冬文冷笑道：「好笑！好笑！一个妓女竟跟我谈起高尚情操来了！你们妓女
出来做难道不都是为了钱吗？」

　　冷微此时情绪已平复了许多，慢慢道：「没错我是爱钱，但我不会去赚学生
的钱，你们还在读书的本来就不应该出来叫小姐的。」

　　冬文还在冷笑，道：「我们学校里的好多女生都出来做了！她们那样就是应
该的吗？我们男生偶尔出来嫖一次半次，难道就是不应该的吗？这个只叫做供需
平衡！你懂吗？」

　　冷微一时不知如何辩驳了，因为她确实感觉自己有点理亏，因为她记得韩璐
就是在读书时出来接过客的，她没有责斥过韩璐，又为什么要来责怪眼前这学生
哥呢？

　　冬文见冷微不说话，便以为把冷微说服了，便道：「很多老头子喜欢嫖学生
妹，你们应该也很乐意被学生哥嫖才对的！而且是……」

　　他顿了顿，似乎存足了勇气才继续道：「而且是这么帅的学生哥！」

　　　　　　　　　　　　　正文０３７章突袭

　　０３７章：突袭冷微哈哈大笑道：「你说的帅哥不会就是你自己吧？哈哈！」

　　冬文的勇气虽已泄去了一半，却坚持道：「难道不是吗？」

　　冷微继续笑道：「如果所有皮肤白一点，眼睛大一点的都可以算做帅哥的话，
那么只要眼睛稍大的家猪都是帅哥了！哈哈！」

　　「你！你……」

　　冬文已气愤至语塞了。

　　「好了，如果你们还坚持想玩５Ｐ的话，就去找其他小姐吧，恕我不能奉陪
了，再见了『猪』先生！」

　　冷微正想离开，冬文却突然语言畅通了，喊住冷微道：「等一下！」

　　冷微道：「我等两下又何妨呢？一下，两下，好了，我走了！」

　　冬文怒道：「我要投诉你！」

　　「投诉我？你投诉我什么呢？哈哈！」

　　冷微又忍不住笑了起来。

　　冬文道：「我投诉你拒不接客！」

　　此时冷微眼中也闪出怒光，逼视着冬文道：「还懂得维权是吧？别以为比我
多读几年书就想拿法律来吓唬我！我就拒不接客怎么着？你以为我们是开的士的
吗？还专门给你设个投诉热线吗？你有种就来龙凤酒店来投诉我！但你进去以后，
我就不能担保你可以完好无缺的出来！」

　　冬文终于不敢吭声了，因为他毕竟还只是个学生，他也知道像做冷微这行的，
很可能会认识一些黑道中人的，如果真把冷微惹怒了，最后吃亏的肯定是自己的，
越王「够贱」也能忍辱偷生了，自己又何尝不能「贱」一回呢？

　　冷微见把冬文吓住了，便冷笑了两下，然后头不回的往龙凤酒店走回去了。
虽然还没到酒店开门营业的时间，但她毕竟算是酒店的员工，要进酒店还是可以
的。原本是想到处逛逛再来上班的，但现在都已经到了酒店附近了，所以冷微就
打算先进酒店了休息一会然后就开始上班了。

　　冷微走过一条直巷，便要拐进龙凤酒店所在的冲锋路，却在这时，她听见身
后传来一阵急碎的脚步声，正要回头看时却已感到后脑一阵剧痛，随即便觉得无
数轰鸣在大脑中回荡，然后便失去了意识。……

　　白炽的灯光穿过眼帘在刺激着冷微的神经，冷微慢慢睁开眼，她在努力地去
适应眼前的光亮。

　　虽然眼睛还没能看清东西，但冷微已经感觉到此时自己全身上下都没有穿衣
服，正躺在一冰冷的地面上，而且还有一些液体在往自己身上滴，不知道是水，
还是血，还是其它。

　　眼睛已经能稍微适应亮光了，冷微便开始打量四周模糊的影像，她是在寻找
冬文，因为她在昏迷前的那刻便认定了是冬文招妓不遂，才对自己进行报复袭击
的。

　　冷微终于找到那模糊的人影了，但是人影却不止一个！

　　难道冬文趁自己昏迷时已经把自己带到了他的宿舍，要和他的舍友跟自己来
５Ｐ吗？还是５Ｐ已经在自己昏迷的时候已经结束了呢？

　　　　　　　　　　　　正文０３８章杀鸡联盟

　　０３８章：杀鸡联盟冷微虽然依旧感到白光刺眼，但她的耳朵却跟往常一般
无异，她清晰的听到有人在笑，竟是女人的笑声！冷微这一惊便是非比寻常，她
平常被男人看惯、摸惯、插惯，但像如今这样一览无余的平躺着被女人观看却是
从未试过，于是她便想把身体卷缩起来，却发现自己的四肢都被已什么东西绑住
动弹不得。

　　惊恐使得冷微瞬间适应了眼前的光线，她看到在自己四周站着的并没有冬文，
而只是四个女人。她现在所在的地方也并不是学生宿舍，而是一个小仓库，仓库
里的唯一一盏灯便吊在她的正上方，她所躺的地面便如一个手术台，她便就如被
绑在手术台上等待被解剖的外星来客！

　　站在冷微周围的四个女人中有三个都在笑着，而其中一个的身材特别彰显，
肥大之余还穿紧身连衣裙，让人时刻都担心裙子会突然胀裂，然后爆出团团肥膏。

　　肥大女人正用一瓶罐装咖啡往冷微身上慢慢倒下，咖啡一滴一滴的浇在冷微
胸前的玉峰上，然后咖啡便化作数道浑浊的溪流沿着玉峰流下，有的流向地面，
有的流进了冷微两腿间那杂草丛生的沟壑里。

　　站在肥大女人两旁的分别是穿红色和黄色上衣的身材相当的两个女人，红、
黄衣女人都在得意的笑着看住肥大女人在戏弄冷微。

　　剩下一个最高最瘦穿白裙的女人却是在默然沉思着，白裙女人三十五岁上下，
不但冷峻而且略显高贵，一看便知道是四人当中的老大。

　　「她醒了！她醒了！」

　　肥大女人见到冷微睁开眼便兴奋得要跳起来一般，而她也不再把咖啡淋在冷
微胸口上了，而是往冷微脸上迅速倒下。

　　冷微本来已逐渐恢复正常的眼睛，面对突如其来的咖啡袭击，又被迫闭上了。
小量咖啡水还灌进了冷微的鼻腔，呛得冷微狂咳了起来。

　　本来已在笑的三个女人，看到冷微的苦状后，笑得更开心了。高瘦女人虽然
还是表情冷峻，却也开始往冷微身上打量了。

　　等肥大女人的一罐咖啡倒完，冷微才勉强睁开眼，忍住咳嗽喝道：「你们到
底是什么人？捉我来这里干嘛？」

　　肥大女人经过一轮大笑，已经有点呼吸困难了，喘着气道：「我们是什么人？
就怕你知道后会吓破胆！哈哈！」

　　冷微怒眼重复道：「你们是什么人？」

　　肥大女人跟高瘦女人对看了一眼，然后才接着道：「好！那你就给我听好！
我们就是专门惩治你这种贱女人的正义之师，我们的名字就叫做『杀鸡联盟』！
就是专门为了消灭像你这些破坏人家美满家庭的臭『鸡婆』的！」

　　　　　　　　　　　正文０３９章又肥又丑不是错

　　０３９章：又肥又丑不是错「杀鸡联盟？鸡婆？哈！哈……」

　　冷微大笑了起来，她胸口上的两座玉峰也随即抖动起来，把上面剩余的咖啡
液也甩干净了。大笑之余，冷微还不忘又打量了一下周遭的环境，她发现自己的
手脚原来是分别被麻绳拴在四根木桩上，这四根打在地上的木桩平时应该是用作
固定货物的。冷微还看到了自己被脱下来的衣服和包包，被堆在离她不远的墙角
上，衣服旁边还有几个倒下的空咖啡罐。

　　肥大女人没能从冷微的眼中看到预想之中的恐惧，便喝道：「你笑什么？」

　　冷微继续笑道：「我当然是笑你啦！哈哈……」

　　肥大女人继续怒道：「你敢笑我？你笑我什么？」

　　冷微道：「我想起你力大无穷，在我后脑上一击便能把我打晕，心中敬佩，
便忍不住笑了起来。」

　　肥大女人惊讶，问冷微：「你当时又没回头，怎么会知道是我用木棍打你的
呢？」

　　冷微道：「能一下就把人打晕，非有惊人臂力不可，而能达到如此臂力就必
须具备肥大无比的身躯了，你们四人当中能配得上『肥大无比』这个词的就只有
你了，所以从身后袭击我的人就必定是你！哈哈！」

　　真正肥的女人一般都会忌讳别人说自己肥的，而经常说自己的肥的女人通常
只是在暗示自己丰满，想别人多注意自己丰满突出的部位而已。而故事里这肥大
女人，顾名思义，当然属于前者了，所以她怒目圆瞪，把手中的空咖啡罐砸到冷
微的肚子上，大声道：「你敢笑我肥？」

　　罐子虽然很轻，但毕竟是金属所制的，而且肥大女人的臂力也确实不小，所
以被这一砸，冷微是痛到心里面去的，但她却忍痛道：「其实又肥又丑并不可悲，
可悲的是又肥又丑却不知悔改！」

　　肥大女人道：「你说我不知悔改？」

　　冷微道：「难道不是吗？你拿镜子照照自己嘴边的咖啡迹吧，墙边那几罐咖
啡想必也是你喝光的，你不会以为喝灌装咖啡也能减肥吧？里面很多糖分油脂的！」

　　肥大女人沉默着，似乎已承认了自己不知悔改。

　　冷微便继续道：「其实肥女人有时候也可以很可爱，很好看的。」

　　肥大女人面露喜色，道：「真的吗？」

　　冷微道：「当然是真的，只要化妆恰到好处，一张圆润的脸也可以很动人的。
但前提是要穿上松紧恰好的衣服，而不是像你这样穿得紧梆梆的，你这样不是明
摆着告诉别人，你是被肥肉覆盖着的吗？人家看着你这一堆堆的肥肉，哪里还有
心情去注意你的脸呢？」

　　红衣和黄衣女人都明白冷微仍在奚落肥大女人，所以都在暗自偷笑。肥大女
人此时却似乎在听着冷微的谆谆教导，不停的在点头。

　　一直冷脸站在一旁的高瘦女人，本来是打算让肥大女人去奚落冷微一番的，
没想到肥大女人反过来成了对方的笑柄，便对肥大女人说道：「如珠！你站一边
去，别再跟她瞎扯了！」

　　正文０４０章她下面会咬人！

　　０４０章：她下面会咬人！

　　肥大女人退开了几步，但冷微依旧不肯罢休，笑道：「原来你叫做如珠啊！
哈哈！」

　　肥大女人便又忍不住应道：「我就叫如珠，我叫莫如珠！怎么了？」

　　冷微道：「难怪，难怪！」

　　「难怪什么？」

　　冷微答道：「难怪你肥大如猪！原来这怪不得你，要怪只能怪给你取这名字
的人，如珠，如『猪』，又如何能不肥大如猪呢？哈哈！」

　　「你……」

　　莫如珠正要发怒，却又被高瘦女人喝住：「莫如珠！我不是叫你不要再跟她
说话了吗？」

　　莫如珠的脸被憋得红通通的，却不敢再说话了。

　　高瘦女人屈膝蹲下，用手在冷微胸前的玉峰上揉了几下，道：「不错，还挺
结实的。」

　　冷微顿感一阵恶心涌上心头。高瘦女人继续道：「你到底是不是龙凤酒店里
的小姐？」

　　冷微道：「你不是都看到了吗？我这么大的胸，不是小姐，难道还会是先生
吗？」

　　「嘴还挺刁的嘛。」

　　高瘦女人站起来对黄衣女人道：「红梅，你去检查一下。」

　　「是的。」

　　此时冷微是大字形的躺在地面的，黄衣女人走到冷微两腿叉开的地方，蹲下，
然后用双手在冷微两腿交汇处翻着、扳着的，弄了一会才道：「经常被人插应该
很松才对的，可是她这里还很紧！」

　　高瘦女人听了便皱起眉头道：「难道是我们弄错了？」

　　红衣女人却坚持道：「无双姐，不会错的！我亲眼见到这『鸡婆』跟我老公
一起的！不会错的！」

　　「啊！」

　　红衣女人刚说完，却听到黄衣女人惨叫了一声，「我的手指啊！要断了！要
断了！痛啊！痛！」

　　她一味叫痛却站不起来，像被什么东西扯住了。

　　高瘦女人吃惊，问道：「红梅你怎么了？」

　　黄衣女人痛苦道：「她……她下面会咬人！」

　　「啊！」

　　高瘦女人大惊，立马向莫如珠喊道：「你快去拉红梅一把！」

　　莫如珠得令后，走到黄衣女人身后，双手环抱其腰，往后一拉，「啊哟！」

　　随着黄衣女人的一声惨叫，两人随着拉力的余势，都往后坐到了地上。

　　黄衣女人连忙去查看自己的双手，幸好十根手指全部都还在，两个食指虽然
都脱了层皮却还能动，应该没伤到骨头。她这才站起来，上前，往冷微的臀上狠
狠的踢了一脚，骂道：「你臭娘的是妖怪吗？」

　　冷微虽受了一脚，却在狂笑，便如被押上断头台的死囚被处刑前，还能在刽
子手的要害处啃上一口般的畅快。

　　「哈哈！」

　　高瘦女人竟然也在狂笑：「哈哈！好家伙！原来还会这绝活！难怪你那里被
无数男人插过还能那么紧！刚才见你穿牛仔裤这么休闲，还担心会捉错人的，如
今便能十二分的肯定，你是在龙凤酒店里卖肉的小姐了！」

　　冷微此时已不再避讳了，昂然道：「本小姐就是在龙凤酒店上班的！怎么着？
我包包里还有大把的名片，要给你们每人派一张吗？本小姐大名叫做蔷薇，下次
到咱们酒店光顾时可别忘了我的名号！」
----------
　　　　　　　　　　　正文０４１章只杀鸡不杀人

　　０４１章：只杀鸡不杀人红衣女人此时也按耐不住了，厉声道：「你不就是
一个卖肉的『鸡婆』！敢在这里嚣张？」

　　「哈哈！」

　　冷微大笑道：「我能不嚣张吗？在一群手下败将面前，我如何能不嚣张呢？」

　　红衣女人又道：「谁是你的手下败将？」

　　「你刚才不是说，见到过你的男人和我一起吗？我们一起去干嘛想必你也很
清楚！虽然是你的男人，却只宁愿花钱和我睡，而把你独自冷落在家中，这样的
你，难道还不是我的手下败将吗？哈哈！」

　　冷微虽然知道激怒对方并不能帮助自己逃脱，反而会让自己受更多折磨，但
她此时确实在折磨别人的心灵中感到了快感，所以她在笑！

　　红衣女人不再说话了，因为她已承认了自己是个失败者，是一只「鸡」的手
下败将。

　　高瘦女人此时已恢复了冷峻的表情，她对冷微道：「看来你挺得意，挺自信
的。」

　　「我能不自信吗？」

　　冷微虽然还是口口声声的「自信」脸上的笑容却收敛了许多，因为她此时在
高瘦女人中冰冷的眼神中已察觉到了杀气！

　　高瘦女人冷冷问道：「那你是认为，只要睡了别人的老公，就是胜利了？」

　　冷微反问道：「不是胜利，难道还是失败吗？」

　　高瘦女人音调突起，提高了几个音阶，怪吼道：「那只能说明男人贱！和你
一样贱！」

　　冷微皱眉不语，似乎被高瘦女人的吼声镇住了。高瘦女人便继续用怪声说道：
「男人都是贱货！都贪新忘旧的杂种！你有种就试试去结婚！去找个老公试试！
我同样也有办法让你的老公和我睡！」

　　冷微见高瘦女人虽逼近中年，却风韵犹存，再早几年想必会比自己长得还好
看，所以她便只能同意高瘦女人的说法了。心中既然理亏，所以冷微一时半刻便
想不出辩驳的理由了。

　　高瘦女人再狠狠的瞪了冷微一眼，才对身边的红衣女人道：「香香，我们四
人当中，最恨地上这女人的应该算你了，那我们『杀鸡联盟』的第一功就让你来
完成吧。」

　　「我？」

　　红衣女人一脸惊讶，不知道是因为喜还是因为忧。

　　高瘦女人点头道：「嗯！你来动手！」

　　红衣女人问：「怎么动手啊？」

　　高瘦女人瞪眼道：「我们叫『杀鸡联盟』当然就是为了『杀鸡』才结盟的！
你这是明知故问吗？」

　　「但是……但是杀人……杀人……」

　　红衣女人内心明显在犹豫不定。

　　高瘦女人皱眉道：「香香你不会到这时候才来后悔吧？还是你宁愿你老公继
续在外面鬼混呢？」

　　红衣女人低声问：「杀了她，我老公就会回到我身边了吗？」

　　高瘦女人道：「当然！」

　　红衣女人又道：「可是外面的『鸡婆』还有很多。」

　　高瘦女人道：「见一个杀一个！」

　　「可是……」

　　红衣女人还想说话，一旁的黄衣女人已听得不耐烦，而且她被冷微弄伤了手
指仍记恨在心，便抢道：「你若不干，我来！」

　　高瘦女人却坚持道：「我说了让谁干，就得谁干！难道你们都忘记了谁才是
老大吗？香香！」

　　她说完最后两个字，便死死的注视着红衣女人。

　　红衣女人倒吸一口气，然后才点头道：「好！干就干！反正只是杀『鸡』又
不是杀人！」

　　　　　　　　　　　　正文０４２章杀鸡三式

　　０４２章：杀鸡三式「这就对了！」

　　高瘦女人在红衣女人肩上拍了两下，才回头对莫如珠道：「如珠，你去把东
西推过来。」

　　「是的。」

　　莫如珠立马移动她肥大的身体，不一会便把一张带滑轮的桌子推到了红衣女
人身边。

　　这桌子原本是放在冷微头部所对的地方，所以等莫如珠把它推过来后，冷微
才第一次看到这桌子。但由于角度的原因，冷微依然不能看到桌子上所放的东西。

　　「把东西放到地上，好让她看清楚！」

　　高瘦女人又命令道。

　　莫如珠便把桌子上的东西一件一件的拿起，放到地上。

　　冷微看到莫如珠放到的地上的东西分别是：一把西瓜刀、一把剪刀、一盒针
线和一瓶淡黄色的液体，心中便又是害怕又是奇怪：她们刚才说要杀我，想必就
是打算用这把西瓜刀的，但是其它东西又是用来干什么的呢？

　　等莫如珠把东西放好了，高瘦女人才笑道：「开始怕了吗？哈哈！其实你也
不必太担心，我们要杀的只是『鸡』，而不是你，哈哈！」

　　冷微心中越是困惑：「她们口中的『鸡』不就指的是我吗？」

　　但她还是没开口说话。

　　高瘦女人继续对冷微道：「我们杀『鸡』的方式一共有三种，而且我们也很
民主的，使用哪种方式可以由你来选择。」

　　见冷微依旧不吭声，高瘦女人便又笑道：「哈哈！差点忘记了你都还不知道
我们『杀鸡三式』分别是什么。香香，既然仪式由你来进行，那还是由你来向她
解释一下吧，好让她做选择！」

　　红衣女人看了排在地上的剪刀等东西一会，才慢慢道：「你们『鸡婆』迷惑
男人的无非就是靠三样东西：一，头上一张妖脸；二，胸前两堆赘肉；三，裤裆
中一个骚洞。我们『杀鸡联盟』的『杀鸡三式』便是为了针对这三样东西所创的，
第一式是用刀划破你的妖脸，称之为『破相』；第二式是用刀割去你那两堆赘肉，
称之为『推山』；第三式是用针线缝住你的骚洞，称之为『填坑』。『杀鸡三式』
你只需选择接受其中一式，之后你就别想再去迷惑男人了，也就是你以后都做不
成『鸡婆』了，『杀鸡』便宣告成功！所以这其实也可以算是把你救赎，让你重
新做回人的一个善举！」

　　冷微越听感心寒，终于忍不住挣扎了两下，然后狂叫道：「你们几个疯女人！
是想男人想疯了吗？管不住自己的男人却来怪别人？」

　　「哈哈！」

　　高瘦女人想看到的正是冷微现在这种表情和反应，所以她笑得非常开心，如
将军俘虏了千万敌人一般，她说道：「我再补充一下吧。若你选择了第一式或第
二式，便会在你身上产生伤口，而我们会在你的伤口上浇些硫酸，能帮你的伤口
迅速止血！若你选择的是第三式，我们也会在缝线处浇硫酸，是为了防止线松断
后洞口会重新裂开。还有，在第三式中，我们不会把你的骚洞完全封住，会流下
一个小孔给你小便的，但是……哼哼！你想再使用你骚洞『咬人』的绝活，或是
想再去被男人插，便是万万不可能了！哈哈……好了！解释够清楚的了，你快选
择吧！」

　　　　　　　　　　　正文０４３章门外游进一小龙

　　０４３章：门外游进一小龙「选择你妹啊！」

　　冷微开始在不断用力去扯动手腕上的绳索，但腕上的绳结反而越勒越紧了，
便要勒入她的的皮肉了，可是冷微没有丝毫停手的意思，她似乎宁愿双手被勒断，
也不愿意接受「杀鸡三式」之刑。

　　冷微越是挣扎，高瘦女人便越是高兴，她大笑道：「现在还能嘴硬？哈哈！
你怎么不尝试来求求我呢？或许我心一软，便会答应给你使用『第二式』时只切
去你一边的赘肉，哈哈！」

　　「求你妹！」

　　冷微还在毫无成效的挣扎着。

　　黄衣女人报仇心切，不耐烦道：「你若再不选择，就让我来帮你做决定选择
『第三式』吧，我真想看看你下面被缝起来后，到底还敢不敢嘴硬！」

　　冷微没有答话，她在专心的发力，连住她手腕的两根木桩似乎已开始松动了。

　　黄衣女人便对红衣女人道：「香香快动手吧！就用『第三式』吧！把她下面
缝起来！但动手时千万记住别给她下面『咬』到了。」

　　「好吧。」

　　红衣女人拿起地上那盒针线，打开，慢慢往里面最粗的一根铁针里穿上一根
最粗的线，然后给线打上结。

　　铁针在灯光下闪耀着，它显得异常兴奋，因为它马上便能体验一次前所未有
的尝试，此尝试记载于「杀鸡三式」当中，称作「填坑」「你们有种就现在杀了
我！不然我会让你们都死得很惨！我要让你们把这瓶硫酸都喝光！」

　　冷微宁愿死，都不愿意承受这「杀鸡」之辱。

　　高瘦女人道：「谢谢你提醒，看来我们的『杀鸡三式』还有点缺陷，但怎么
才能弥补这缺陷呢？嗯……」

　　她故作沉思了一会才接着道：「就这样吧，香香，你先用剪刀去扎破她的眼
球，免得以后她还能认出我们来找我们报仇，然后再给一次机会她选择吧，哈哈！」

　　「无双姐真聪明。」

　　莫如珠奉承道。

　　「是的。」

　　红衣女人放下针线，拿起剪刀，便要往冷微的眼睛扎下，却在这时，仓库的
门被打开了。

　　门打开得不快，声音也不太响，却在这千钧一发之间。

　　门开处，一个全身天蓝色衣裤的青年男子走了进来，男子不俊却有点英气，
不丑却在嬉皮笑脸。

　　高瘦女人见到男子，不甚惊讶，但喝道：「游小龙！我不是叫你在门外把风，
没我吩咐不能进来的吗？」

　　游小龙道：「是的，你确实有这样说过。」

　　「那你还不赶快给我滚回门外去！」

　　高瘦女人脸上满是高层领导人的威严。

　　游小龙笑道：「若是我不愿意滚呢？」

　　「你！你……」

　　高瘦女人气得不知想说什么，黄衣女人却道：「我早就看出这男人加入我们
『杀鸡联盟』是居心不良的，说什么自己老妈因为老爸去找『鸡婆』自杀了，想
为自己老妈报仇才加入『杀鸡联盟』，本来都是些骗小孩子的故事，我一直都不
信的，只是无双姐你……」

　　「你是说我像小孩子，容易被骗吗？」

　　高瘦女人怒眼看着黄衣女人。

　　游小龙大笑道：「哈哈！其实她说的没错，我当时也觉着自己编的这个故事
很幼稚和滑稽，但没想要你真的信了，你确实像小孩子，哈哈！不！应该比小孩
子还容易骗，哈哈！」

　　　　　　　　　　　　正文０４４章替天行道

　　０４４章：替天行道红衣女人手中的剪刀停在半空，她不知道该不该继续往
冷微的眼睛扎下去，她在等待高瘦女人的命令。但高瘦女人没有给出进一步的指
令，因为她还有更重要的事要办，她要先处置眼前这叛徒，她冷冷问道：「那你
混进我们『杀鸡联盟』的目的到底是什么？」

　　游小龙道：「你没听过捉贼要拿脏吗？要定一个人的罪，当然要等到他犯罪
的时候才动手抓捕的。」

　　「那你就是说我们在犯罪了？你要抓捕我们？」

　　高瘦女人弯腰捡起地上的西瓜刀，用刀指住游小龙，继续厉声道：「我们犯
的什么罪？你凭什么抓我们？」

　　游小龙看了被绑在地上一丝不挂的冷微一会，才微笑道：「这样脱光别人的
衣服，还要砍要扎的，这还不是犯罪吗？你真的以为自己在杀鸡吗？」

　　「我们就是在杀『鸡』！我们是在替天行道！」

　　高瘦女人继续平举着西瓜刀，向游小龙靠前了几步，双眼因充血变得火红，
大有「神挡杀神」的气势。

　　游小龙仰头长笑道：「哈哈！替天行道？凭你们几个蠢女人竟敢说替天行道？
不怕笑死人吗？社会分工你懂不懂？替天行道这艰巨任务早已经有人承担了！」

　　接着他回头往门外喊去：「你们可以进来了，让这些蠢女人知道什么才叫做
替天行道吧！」

　　两个人应声从门外冲了进来，分在游小龙两侧站好。

　　两人都是男的，都身着便装，手中却都拿着手枪，枪头迅速瞄准了高瘦女人
和红衣女人。

　　就算是最蠢的女人也应该知道西瓜刀是敌不过手枪的，所以高瘦女人立马被
吓住的，她退回去几步，颤声道：「你……你们是？」

　　游小龙笑道：「我刚不是说过我们才是真正替天行道的吗？配着枪，而又身
背替天行道的使命，除了警察还能是什么呢？」

　　「你们是警察？」

　　游小龙道：「怎么你们女人都喜欢明知故问的呢？」

　　「你们既然是警察，怎么不去扫黄？怎么不去把那些『鸡婆』都抓去枪毙？
为什么偏偏要来救这个臭『鸡婆』？」

　　游小龙没有回答，不单是因为他觉得对方的问题十分多余，更是因为他知道
女人的愤怒是很难用语言去平息的，特别是上了年纪的女人。

　　「为什么！」

　　高瘦女人却像铁了心要问出个究竟，愤怒还使得她勇气大增，不再畏惧眼前
的火枪，竟飕飕的挥舞了两下手中的刀。

　　「请立马放下手中的武器！」

　　其中一持枪警员担心局势恶化，便出言警告。

　　噔！红衣女人手中的剪刀率先掉到了地上。

　　高瘦女人环视一周，见「杀鸡联盟」其余的三个成员都已垂头丧气了，便也
只能长叹一声，然后把刀摔到地面上。但这并不能代表她已经放弃了「杀鸡」的
使命，她只是在为以后「杀鸡」保存实力。

　　「你俩先把她们押回警察局吧。」

　　游小龙命令道，他身边两位便衣警员应该都是他的属下。

　　两名警员给「杀鸡联盟」四人都带上了手铐，押着走出了仓库。

　　游小龙这才走到冷微身旁，在冷微的全身来回看了几轮，才把手伸了下去！

　　正文０４５章你凭什么「靠」我０４５章：你凭什么「靠」我自游小龙出现
后，冷微便没开过口说话，她微微咬着下唇，像在压抑着某种情感。

　　游小龙双手往下一抓，抓住了系在木桩上的麻绳。他为冷微的双手松绑后，
便去捡起冷微的衣服和包包，顺便在包包中翻出一张名片，看住名片呆呆念道：
「蔷……薇……」

　　他目光停留在名片上，可能是被上面的职业和服务描述所吸引住。

　　「还给我！」

　　冷微此时已解开了绑住自己双脚的麻绳了，抢过游小龙手中的衣服和包包，
那名片却依旧留在游小龙手中。

　　「嘻嘻。」

　　游小龙并无怒意，笑眯眯的又打量一下冷微玉雕般的胴体，然后把名片藏进
了裤袋里。

　　冷微迅速穿回衣服，本来她已无数次在无数的男人面前脱衣穿衣了，但现在
穿衣的动作竟然显得很生疏，因为她现在的动作比平常要快要急。

　　穿好衣服，冷微才打开包包去查看手机，发现她有三个她老大的未接来电，
应该是在她昏迷时打来的。冷微的老大就是她平常唤作「经理」的那一位，外界
却一般把这种「经理」称为「鸡头」的，冷微的老大是男的，所以可以称为「公
鸡头」冷微没有马上给「公鸡头」回电话，而是把手机放回包包里，便往门外走
去了。

　　游小龙连忙喊道：「嘿！我救了你，你不道声谢就想跑了吗？」

　　见冷微并不理会，他也只能跟着出门去了。

　　到了仓库外，冷微已看不到「杀鸡联盟」四人和那两个警员的踪影了，举目
环顾，除了身后这仓库外便没看到其它建筑了。几十米外虽有一条公路，却不见
有车通过。

　　游小龙看住冷微紧皱的眉头，便笑道：「这里距离市区将近有十公里，嗯
……偶尔也会有车经过的，但除非你再次把衣服脱光，否则别人也不会无缘无故
载你的，呵呵。」

　　「我自己能走回去！」

　　冷微当真说走便走了。

　　「你不能走！」

　　游小龙一把从后拉住冷微。

　　冷微甩了一下被捉住的手，但没能挣脱，便回头喝道：「你凭什么不让我走？」

　　游小龙道：「你不知道我是警察吗？」

　　「我知道！」

　　冷微眼神像突然被燃起了，直喷怒火，便如恨遍了天底下所有人一般。

　　游小龙却依然自若道：「你知道就好，我这次并不是来玩，而是来办案的，
嫌疑犯已被带走了，作为受害人的你同样也要到警察局里去录口供。」

　　「我不去！」

　　冷微还没说完，便感觉手腕上一凉，定眼看时，发现自己的左手已被手铐扣
上了，手铐的另一头被游小龙紧紧拉住。

　　「我又没犯罪，你凭什么铐我？」

　　「卖淫算不算犯罪呢？」

　　「你哪来的证据证明我卖淫？」

　　「哼哼！」

　　游小龙冷笑两下，便不由分说的用力一扯手铐，拉着冷微便往停在仓库旁的
小车走去了。

　　　　　　　　　　　正文０４６章她和他的永远

　　０４６章：她和他的永远若要比力气，冷微当然比不过游小龙，所以冷微也
只能一起上了车。上车之后她心情似乎也平静了，但人在平静时大多都是在等待
时机的，等待爆发的时机。

　　因为游小龙这次是以卧底的身份潜入「杀鸡联盟」的，所以开的并不是警车，
而是一般的小轿车。

　　从郊区开往桐工市市区的路上车不多，虽然道路两边不时会有些限速警示牌，
但游小龙还是把车开得异常的快，也许因为他是警察所以从来不会担心自己超速。

　　就在车奔驶得最快时，冷微行动了，因为这便是她一直静候的时机！她身上
虽挎着安全带却依然奋力扑向游小龙的身体，双手拿住方向盘任意乱转。

　　「你要干嘛！」

　　游小龙始料未及，想尽力摆正方向盘时已经来不及了，便只能用脚去踩刹车，
却又不敢踩得太死，车终究还是驶出了马路，冲到了路旁的一小土坡上，幸好土
坡还算平缓才不至于翻车。

　　「你不想活了吗？」

　　车虽已停住了，游小龙却心存余悸。

　　由于刚才刹车时的惯性冲力，冷微的前额撞到车头上肿起了一块，但她却大
笑道：「哈哈！若能把你这臭警察送去地狱！我死了又何妨？」

　　游小龙愕然道：「明明是我救了你，为何你反而那么恨我？」

　　冷微眼露凶光道：「我恨的是全世界的臭警察，全世界的警察都该死！」

　　游小龙更是困惑：「为什么！」

　　「为什么？哈哈！为什么？哈哈……」

　　大笑声中，冷微不禁又想起了他，他是谁？他便是第一个攻破冷微的私密领
地并使其流血的那个男人，是吴凡曾提起过的——孟飞！

　　孟飞跟吴凡一样，也是冷微的初中同学，并与冷微一同考上了石原市里的最
好的一家高中。

　　从初中到高中，冷微和孟飞似乎都还不懂什么叫做恋爱，但他们却愿意陪伴
在对方身边，那个时候他们的单纯几乎接近无知。在「陪伴」前面，他们会毫不
犹豫的选择的形容当然便是「永远」其实对于只拥有几十年生命的人类来说，是
根本不配使用「永远」这个词的，就算是相爱致死也远远谈不上永远，但人们却
很喜欢用「永远」来欺骗别人和自己。

　　冷微和孟飞之间许下的承诺便是「永远」纵使他们都知道自己等不到「永远」
的那一天。

　　在高三将近毕业的一天，冷微告诉孟飞：「我不考大学了。」

　　孟飞没问因由，却断然道：「你成绩比我好，既然你都不考大学了，我又如
何有颜面去考呢？哈哈。」

　　冷微看住孟飞的笑脸，本想出言相劝的，因为她知道孟飞家境虽然不算富裕，
但要供他上大学还是不成问题的，跟自己的情况不一样。但冷微没开口，因为她
从孟飞的眼中看到了坚毅，对「永远」的坚毅。

　　于是高中毕业后，两人都出了石原市，到县城桐工市里去打拼。两人虽然没
啥学历，但英文都还不错，便都进了一家外贸公司里去上班了。

　　　　　　　　　　正文０４７章在落日下把她扑倒

　　０４７章：在落日下把她扑倒一晃眼，冷微和孟飞便已在桐工市里工作了四
年。

　　四年说长不长，说短也不短。回想一下那个刚进大学的你，和那个刚步出校
门的你，两个你之间的差别便是四年能造就的变化。

　　而且在社会中往往会比待在学校里学得更多，学得更快。

　　四年里，冷微和孟飞虽然算不得名成利就，虽然还只能在出租屋里过日子，
但他们在吃香喝辣之余，已可以存下钱来照顾乡下里的家人了。

　　四年里，冷微和孟飞学会了什么叫做…爱，也学会了什么叫…做爱。

　　在那一刻，冷微毫不犹豫的把自己的身体奉献给了孟飞，比如今天她出售给
嫖客时还要果断，因为她坚信孟飞能对自己坚贞不渝。孟飞也毫不犹豫的接受并
插入了冷微的身体，因为他也相信自己对冷微的爱能到「永远」他们的第一次缠
绵是在山上发生的，在桐工市郊的百云山上。

　　百云山虽取名为「百云」但却不高，山上连「浮云」都不见一朵。冷微和孟
飞经常会在周末来到百云山上看日落，便就是在日落时，孟飞第一次扑倒了冷微。

　　在冷微的无力反抗中，孟飞已顾不上去脱下冷微的上衣和上衣里面那对罩罩
了，而是迅速解下冷微的牛仔裤和牛仔裤里的那条三角叉叉，然后他便是奋力一
压！一插！

　　痛！冷微第一次感受到这种奇妙的痛，痛之中又痒，痛至心扉！痒至心灵！
然后她整个人便软了下去。

　　几插几拔后，血便从冷微腿间的密穴中流淌出来，这种血女人一辈子通常只
会流一次，它很红，比天边落霞还要红。

　　缠绵之后，两人双双躺在草地上，他们都还呼吸急促，似乎都还在回味着刚
才那一插一拔间的进退琉璃。

　　自第一次后，两人似乎都迷上了在这山上做爱的感觉，所以他们相约看日落
的频率比之前更高了，两人也渐渐掌握了一些插与被插的技巧。

　　冷微虽然知道，日落之时，便也是她被插之时，但她却义无反顾，心甘情愿
的与孟飞一同上百云山。

　　又一次，两人都尽兴后，孟飞对冷微道：「我已经买好戒指了。」

　　冷微心中惊讶，却故作不明白，调皮笑道：「你买戒指做啥呢？」

　　「那是结婚戒指。」

　　「谁那么笨要和你结婚呢？」

　　「你愿不愿意做那个笨人呢？」

　　「我才没那么笨呢？」

　　「哈哈！」

　　孟飞大笑道：「我就知道你不笨，所以想出个难题考考你。」

　　冷微撅嘴道：「考就考呗。」

　　孟飞道：「我把戒指藏到了水帘洞下，看你能不能找到？」

　　「水帘洞？」

　　冷微困惑道：「你说的是花果山水帘洞吗？」

　　孟飞偷笑道：「就在百云山上的水帘洞！」

　　冷微问：「百云山上也有水帘洞吗？」

　　孟飞笑着点头道：「嗯！有的！」

　　　　　　　　　　　正文０４８章永远原来有尽头

　　０４８章：永远原来有尽头冷微也忘记自己在这百云山上看过多少回日落做
过多少次爱了，却从来没听过这山上还有个水帘洞，难免好奇起来了：「水帘洞
在哪？你快带我去看看！」

　　孟飞摇头笑道：「这可不行，不是说好了这是给你出的难题吗？当然是要你
自己去找的了，总之我已经把戒指藏到水帘洞下面了，你找到了咱们就结婚，呵
呵。」

　　「不找！不找！我不找！好像人家急着想和你结婚似的，哼！」

　　冷微说完便把嘴巴嘟得长长的。

　　孟飞道：「你不想吗？」

　　冷微道：「谁稀罕呢？你没车又没房子！」

　　「哈哈！」

　　孟飞大笑道：「那你慢慢找吧，等你找到戒指的那天，可能我们都已经有钱
买自己的房子了，到那时候我们再结婚吧。」

　　冷微强调道：「都说了！我不找！」

　　「哈哈……」

　　如此一来，这水帘洞和被藏在水帘洞下的戒指便成了冷微心中的迷，一个至
今未曾解破的迷，她连戒指是一只还是一双都不知道。她嘴上虽然说不愿意找，
其实她背着孟飞曾偷偷独自上百云山去找过，只是没找到而已。

　　虽然找不到戒指，冷微心中却没感到失望，因为她知道只要到了真正适合的
时候，孟飞自然会把戒指送到她面前的，孟飞告诉她戒指的事情只是当作给她一
个承诺，孟飞是想在有能力给她真正的幸福的时候才兑现这个承诺而已。所以冷
微便继续安心的和孟飞一同上百云山看日落，继续安心的与孟飞做爱。……

　　直到有一天，冷微才意识到威胁，一个对她和孟飞间的承诺的致命的威胁，
这威胁可能会使得他们的「永远」马上便到尽头。……

　　这一天他们一起下班，孟飞一路上都脸色凝重，到出租屋冷微便忍不住问：
「你到底怎么了？」

　　孟飞又沉默了许久才慢慢道：「微微你明天别去上班了。」

　　冷微又是困惑又是担忧，问道：「为什么啊？」

　　「别问了！总之你从明天开始就不能去上班了！」

　　孟飞用的是命令语气，眼中却是无奈和悲伤。

　　孟飞很少会这样和自己说话的，冷微不禁心慌起来了，却只会重复问道：
「为什么啊？」

　　「哇！……」

　　孟飞竟突然大哭了起来，冷微心中便更是害怕了，因为在她心中孟飞一直都
是个坚强的男人，能让如此坚强的男人哭，必然是发生了相当恐怖的事情。

　　「飞哥，不管发生了什么我都会陪在你身边的。」

　　冷微明白在危险面前最重要的是冷静，所以她想帮孟飞先冷静下来。

　　孟飞好容易才止住了哽咽，然后双手抱住冷微道：「微微你听话，明天开始
别去上班了。」

　　冷微虽然感到些许不耐烦，却依然柔声道：「你先跟我说发生了什么事，好
吗？」

　　孟飞道：「他们看中了你！」

　　冷微心中莫名一震，颤声道：「他们？他们是谁啊？」

　　「他们出二十万，让我把你卖给他们！」

　　孟飞忍不住又激动起来了，抱住冷微的双手都已在颤抖。

　　正文０４９章逝！

　　０４９章：逝！

　　「什么？」

　　冷微从孟飞的怀抱中挣脱，定眼看住孟飞，她此时也已失去了冷静，因为她
已明白自己惹上的是人口贩子！人口贩子会贩卖小孩，也会贩卖成人，但必须是
美貌的女性成人。冷微知道，女人一旦被贩卖，结局要么死！要么沦落为娼！

　　孟飞双手搭住冷微肩膀道：「明天开始你就在屋子里呆着别出去，余下的就
交给我来处理！」

　　冷微道：「飞哥，我们报警吧。」

　　孟飞却道：「没用的，警察就是跟他们一伙的，不然他们也不会如此嚣张。」

　　冷微道：「那样……要不咱们明天就离开这里，一起回石原吧！」

　　孟飞摇头道：「他们已经将我们的底细调查清楚了，逃不掉的。」

　　「那要怎么样啊？」

　　冷微似乎已绝望了。

　　「相信我！交给我去处理！」

　　孟飞的眼神突然变得坚定。

　　「嗯！」

　　冷微再次投进了孟飞的怀抱，事到如今她也只有相信她的男人了。……

　　第二天冷微便待在家中，由孟飞替她回公司请假。

　　一天漫长的等待，终于到了下班时间，终于等到开门的声音，冷微迫不及待
的迎了上去，但开门进来的竟然不是孟飞，而是两个面目狰狞的男人！

　　冷微大惊：「你们是谁？为什么有我家的钥匙？」

　　两个男人只是冷笑，一话不说便同时上前捉住冷微，其中一男人还用帕子去
捂住冷微的口鼻。冷微只感一股夹带着药味的刺激气味涌进鼻子，然后便失去了
知觉。

　　当回醒时，冷微发现自己四周站着五个人，五个都是男人！她立马坐起：
「你们是谁？这里是哪里？」

　　一个满腮须根的黑瘦男人淫笑道：「这里是间上好房间，我们是来跟你开房
的！我们五个大男人陪你一个小女人开房，你肯定开心死了吧！哈哈！」

　　「你们到底是谁？」

　　冷微心中的恐惧使得她只会重复问话了。

　　黑瘦男人继续淫笑着，用手往墙边一指，说道：「我们是谁？哈哈！难道他
没跟你说过吗？」

　　冷微顺着黑瘦男人所指方向看去，只见一人卷缩的侧躺墙边，脸部刚好对着
冷微。

　　是孟飞！那卷缩在墙边的人便是孟飞。

　　血！孟飞周围淌着大量的血。

　　「飞哥！」

　　冷微跌跌撞撞的冲了过去，抱住血泊中的孟飞，但却发现孟飞的身体竟是冰
冷的，再探鼻子时发现已无呼吸！

　　「飞哥！」

　　冷微忍不住一声悲鸣。

　　黑瘦男人却笑道：「我看你也无需伤心，不就是没了一个飞哥吗？我们这里
还有豹哥和龙哥，他们的家伙肯定比你的飞哥要大，等会担保能让你欲仙欲死！
哈哈！」

　　「哈哈！」

　　另外有两个男人也跟着一起淫笑起来，他们应该便是「豹哥」和「龙哥」了。

　　　　　　　　　　　　正文０５０章彻底沦陷

　　０５０章：彻底沦陷泪，冷微第一次感受到了泪流不止的滋味，眼泪似乎并
不是流自她的身体，无法控制，并且无穷无尽。

　　但眼泪终究无法浇灭怒火，冷微松开抱住孟飞的手，转身站起，双眼喷火般
怒视着面前五人：「是你们害死飞哥的？」

　　黑瘦男人丝毫不被冷微的气势所动，冷笑道：「你不觉得自己的问题有点多
余吗？哈哈！」

　　冷微喝道：「你们会有报应的！」

　　黑瘦男人继续笑道：「报应？哈哈！就凭你吗？」

　　「我会报警！警察会将你们惩之于法！」

　　冷微此时竟然还相信警察，或许她觉得，相对于向上天祈祷，跟警察求助还
是会更靠谱一点的，所以她才依然愿意把渺茫的希望寄托在警察身上，因为她此
时确实没有其它可以依靠的了。

　　「报警？哈哈！豹哥，这女人好像要找你哦，哈哈！」

　　黑瘦男人对着旁边一个矮胖的短发男人说道。

　　短发男人笑吟吟道：「呵呵，是吗？既然是她先主动找我，那么等会就得由
我来先尝尝她的蜜穴了！哈哈！」

　　「哈哈……」

　　五个男人随即都一同大笑起来。

　　冷微突然想起孟飞生前说过的一句话「警察就是跟他们一伙的」原来眼前这
五人当中真的混有警察，冷微便彻底绝望了，绝望使得她的眼泪都停住不流了。

　　野兽在绝望时会发出忘命的最后一击，人类通常亦如斯！

　　「你们都不得好死！」

　　冷微双手乱舞狂抓，向黑瘦男人冲了过去！这便是她的忘命一击！

　　疯狂并不代表力量会陡增，相反会使得冷微忘记了自己与敌人间的力量悬殊，
所以她很快便被五个男人一同制服并按到了地上，然后她的衣服便开始被接连撕
裂扯碎，最后只剩下一赤裸的胴体在颤抖。

　　虽然四肢被按住动弹不得，冷微却在狂吼大叫，伴随着她的叫声的是她周围
五头禽兽的荡笑。

　　但冷微最后还是停住了吼叫，因为她已感觉到自己躯干最下方那一处已被撑
开插入了，插入她身体的便正是那个被唤作「豹哥」的短发男人，冷微今生今世
都无法忘记这张禽兽的脸！

　　看到冷微放弃了抵抗，五头禽兽的笑声更狂了，他们接连都用自己的兽性在
冷微身上施暴了一番。

　　如此接连的施暴，便是他们在贩卖女人前必需对其进行的「洗礼」只有如此
的「洗礼」才能让女人彻底忘却贞节和尊严，只有忘却了贞节和尊严的女人才能
彻底的沦落，沦落成妓！

　　在被「洗礼」完后，冷微一动不动的躺在地上，她脸上竟然在笑！

　　她在侧着脸，笑着看住孟飞的尸体。

　　她笑并不是因为她失心疯了，而是她确确实实的感觉到高兴，她在为孟飞感
到庆幸，她庆幸孟飞已经死了，因为孟飞若还活着，看到她被如此污辱，会比他
死了更痛苦千万倍！

　　　　　　　　　　　正文０５１章新莺旧燕初相逢

　　０５１章：新莺旧燕初相逢那五个男人把冷微卖到龙凤酒店前，竟答应了冷
微的一个要求，就是把孟飞的死讯告诉孟飞的家人。而在孟飞的家人当中，冷微
只有孟飞的弟弟孟翔的联系方式，于是五个男人把孟飞的尸体丢到一处幽僻的树
林后，便打电话告诉孟翔他哥哥尸体的具体位置。

　　孟翔当时只是一个学美术的大一学生，突然接到一个如何吓人的电话便报了
警，当见到了哥哥的尸体时才敢相信哥哥真的已经离世了，悲痛之情自然难免，
然后他也把噩耗告知了父母。……

　　冷微虽然身体和精神都受了严重的打击，但她神智却依然清醒，她计算着孟
飞的尸体已经被家人找到了，便打算在龙凤酒店里偷偷寻死的。但当她偷偷溜进
洗手间，真的拿起刀片时，却没有勇气往手腕上割下。

　　「为什么？我明明已经什么都没有了！为什么就连去死的勇气也没有？」

　　她只会对着镜子在哭，她突然觉得世界上卑贱的人的名字原来叫做冷微！

　　既然没死，便要去接客，这是被贩卖进夜总会的女人的命，因为她们已经不
是一般的女人，而是妓！

　　冷微刚开始当然不会心甘情愿的去接客，而是被「鸡头」们打着逼着才肯勉
强的去接了一两个客人，但换来的却是客人的投诉：「你丫的！我是来嫖妓的，
而不是来找良家妇女！我是来寻欢做爱的，而不是来强奸！」

　　投诉当然很快就会被「鸡头」们得知，然后冷微又要挨骂挨打了。

　　在打骂中过了些日子，冷微再次鼓起了勇气，又拿起那割脉用的锋利刀片，
她一边嘴角上翘，凄凉一笑，刀片终于要割下去了！却在这时她身后响起了一阵
叹气声：「唉！你这又何苦呢？」

　　冷微停住刀片，回头看时却发现一个女人站在自己身后，她认得这女人也是
在龙凤酒店里当妓女的，叫做程菲，看样子应该比冷微年长四五岁。

　　程菲继续道：「你以为一死了之便能解决所有问题吗？那些害你的人不一样
逍遥自在吗？」

　　冷微寻死的决心一下子又全部泄掉了，她放下了手中的刀片，泪流满面道：
「可是……可是我好苦啊……」

　　程菲慢慢道：「苦？这世界上谁会没有伤心痛苦事呢？比你还苦的大有人在，
难道他们都要像你这样去割脉吗？」

　　冷微擦擦眼泪道：「除了死之外，难道还有其它方法让我忘记痛苦吗？」

　　程菲道：「过去发生的事情无法否定和改变，至于现在的你痛苦与否便完全
取决于你此刻的心智！」

　　冷微越来越觉得程菲是在说些无边际佛语，便不耐烦道：「你说的都是废话！」

　　「哈哈！」

　　程菲笑道：「不错！我说的确实是废话！因为痛苦确实是无法忘记的！但你
就那么自私吗？你只会想着自己如何去忘记痛苦吗？你有没有想过如何去避免同
样的痛苦和悲难发生在其他人身上呢？」

　　冷微不太明白程菲的意思，便问：「你在说什么啊？」

　　程菲又笑了笑才道：「如果你想知道我在说什么，就跟我来吧！」

　　正文０５２章：、屠龙诀０５２章：屠龙诀冷微心中的悲苦虽然丝毫未减，
但在好奇心的驱使下，她还是跟在了程菲身后。

　　两人进了一个房间，这房间不宽却有将近三十米长，便如一条长廊。房间两
侧相对摆着二十几张梳妆台，而在与门口相对的深处，密密麻麻的都是衣柜。

　　这房间便是龙凤酒店的小姐们平时梳妆换衣的地方，梳妆台可以共用，衣柜
却是每人配一个的，当然冷微除外，因为她还没胜任自己工作，所以便不配使用
这里的衣柜。

　　可能是因为其他小姐都在忙着去接客，又可能程菲事先已使计将其他小姐遣
开了，总之如今这房间里除了冷微和程菲，便没有第三个人了。

　　程菲走到自己的衣柜前，慢慢上了钥匙，轻轻打开，她从衣柜中拿出一个手
提包，然后再从手提包中拿出一本蓝绸封面的册子，再四处张望了一下才轻声道：
「这书我平常都锁在家中的，今天为了给你看才特意带来的。」

　　「家？你刚才说的是家吗？你也有家的吗？」

　　冷微的注意力还没落在蓝色册子上，却先留意到程菲所说的「家」字。

　　程菲笑道：「我自己在外面租的房子应该也能算是家吧，呵呵。」

　　冷微诧异道：「为什么你可以自己在外面住房子？」

　　程菲道：「只要你听听话话的接客，过一段时间你的经理信任你了，便会允
许你自己在外面住的，毕竟要把你关在酒店里他也不好过。还有我劝你还是安分
的去接客算了，你若是再这样顽抗，他们迟早会给你打针的。」

　　「打针？」

　　冷微不明其所指。

　　程菲解释道：「打针就是跟你注射海洛因啊，那时候你瘾子一发，当真是求
生不得求死能，到头来还是要去接客的，除非你真的死了。」

　　冷微听了不禁惊出了一身冷汗，程菲便已把那蓝色册子递到她面前道：「你
先看看这书吧。」

　　冷微接过册子，见封面上除了写着「杏术」两个暗黄大字外，便全是清一蓝
色了。她也不去问程菲「杏术」是什么意思，便已翻开了册子，只见里面的纸张
都已泛黄了，看来这册子是相当有历史的。冷微随便翻了几页，见基本每一页都
画有一些男人和女人的生殖器官，里面偶尔还会有一些数学公式，但公式中用的
不是阿拉伯数字，而是汉语数字。

　　「我看这封面上的字写错了吧，应该是用『性爱』的『性』，叫〈性术〉才
对吧。」

　　冷微合上册子说道。

　　程菲道：「你说的也有道理，但这书它最初的名字不叫〈杏术〉也不叫〈性
术〉，而是叫做〈屠龙诀〉。」

　　「屠龙诀？」

　　这名字更让冷微感到费解。

　　程菲却问：「你有听说过古时候一些帝皇剃度出家的故事吗？」

　　冷微道：「好像有吧，嗯……好像有一个叫做顺治什么的，但这个跟〈屠龙
诀〉又有什么关系呢？」

　　程菲道：「古时帝皇都被称之为龙，但〈屠龙诀〉却不是简单的屠龙，而是
屠龙下之龙！是为了宰杀帝皇裤底下的命根子而创的！所以古时那些剃度出家的
帝皇大多都不是心甘情愿去做和尚的，而是先被屠了命根成了太监，迫不得已才
出家的，为的是不让别人知道他们已成了太监的事实！」

　　　　　　　　　　　　正文０５３章奇招妙术

　　０５３章：奇招妙术冷微听闻如此新奇的故事，竟暂时忘记了悲伤，好奇问
道：「这〈屠龙诀〉到底是怎么屠龙的呢？」

　　程菲道：「古时皇帝身边守卫森严，一些想谋朝篡位的乱臣逆贼想刺杀皇帝
却无从下手，于是他们便大量招募奇人术士，联手撰写了〈屠龙诀〉。然后他们
再买回一些美貌的年轻女子，把〈屠龙诀〉传授给这些美貌女子再把她们派去选
秀女。这些被派出的女子只要有一个能顺利入宫并得到皇帝的临幸，这个女子便
能在与皇帝行房的时候把皇帝的命根给废了！乱臣逆贼们的阴谋便就得逞了。」

　　「是那些女人在与皇帝做爱时，用刀把皇帝阉了吗？」

　　冷微说起做爱，难免又想起第一次在百云山上孟飞把她推倒的情景。

　　程菲道：「皇帝又怎么会允许与自己做爱的女人上边放有利器呢？那些女人
使用的是〈屠龙诀〉上记载的奇招妙术。」

　　「什么奇招妙术呢？」

　　程菲神秘的笑了笑才道：「这些招术很多，有的能通过管弦之音去控制男人
体内的血液流动，使男人的命根充血至血管爆裂并细胞坏死，一条『根』便『有
等于无』了。有的能让我们女人体下那蜜穴里的肌肉变得强壮无比，在男人的命
根插入时便能将其死死夹住，夹压至扁！还有其它招术你就自己看这书吧。」

　　冷微看着手中的蓝册子，道：「你刚说的神奇招术都记载在这本书上吗？」

　　程菲点头道：「是的。但后来有些人发现，这些屠龙招术只要运用恰当，不
单单不会把『龙』宰了，反而会使『龙』变得更猛！就如刚才提到的『充血』那
一招，只要充血量控制好，就能增加男人命根挺拔的持续时间。还有『夹扁』那
招，只要女人夹的力度控制得恰如其分便不会夹坏男人的命根，只会加强男人命
根的压迫感和刺激度，女人也不用再担心的自己的蜜穴被插多了会变松。基于这
些原因，又加上近代社会已经没有皇帝了，不再需要屠龙了，人们便把〈屠龙诀
〉改名为〈杏术〉，当然这里的『杏』字多多少少也跟你刚才提到的『性爱』的
『性』有联系的。」

　　冷微听完心中依然有一事不解，便问：「你把这些告诉我是为什么呢？」

　　程菲微笑道：「我想让你按这本书所记载的去练习。」

　　冷微依然困惑：「练习这些干嘛呢？」

　　程菲道：「目的当然不是为了御龙，而是屠龙！」

　　冷微又问：「屠龙？屠什么龙啊？」

　　程菲道：「难道你不想报仇吗？」

　　一听到「报仇」两字，冷微脑中便立马浮现出那天她被五人轮奸的场景，特
别是那个叫「豹哥」的矮胖警察的狰狞恶脸，于是她便毅然道：「想！我要报仇！」

　　程菲又道：「既然你要想报仇就不能死！而且在立心报仇的同时，你也不能
忘记你还肩负着一个使命！」

　　「什么使命啊？」

　　　　　　　　　　　　正文０５４章女人的阴谋

　　０５４章：女人的阴谋程菲双眼一亮，然后又四周看了一圈，才道：「就是
为了让曾经在你身上发生过的悲剧从此在社会上消失，把那些拿我们女人当商品
来贩卖的罪恶集团斩草除根！」

　　冷微道：「这些事不是应该由执法者来做的吗？」

　　「哼哼！」

　　程菲冷笑道：「执法者？他们只会关心自己执法地位的存无，例如游行示威
一些威胁到他们执法地位的行为他们便能压制得寸草不生，但对于一些真正的罪
恶行径他们却会爱管不管的。你看满大街的行乞儿童，遍街巷的夜总会，难道他
们就不知道这里面隐藏着犯罪吗？难道他们就不知道这里面有人口贩卖的交易吗？
他们都知道！只是他们懒得管！或许他们认为这些罪恶有助于巩固他们的执法地
位吧。所以想要挽救女人，还是得靠我们女人自己！靠我们自己去打击这些罪恶！」

　　冷微听得相当的惊心动魄，便迫不及待问道：「那我们如何才能打击这些罪
恶呢？」

　　程菲道：「就是靠这本〈杏术〉！我们一同练习这上面的招术，然后慢慢在
龙凤酒店和其它夜总会中寻觅一些志同道合的小姐，一起结成联盟，然后大家都
练习〈杏术〉，等到联盟的人数足够多时，我们便约定在同一天使用〈杏术〉里
的招术去毁掉当天自己接到的客人的命根！如此一来，我们可能都会受到牢狱之
灾，但社会肯定也会为此而震惊，男人们为了保存自己的命根便就不敢再去夜总
会找小姐了。所谓，没有买卖，就没有杀害！没有人去嫖了，夜总会自然都会倒
闭，我们女人也就不用再担心被贩卖了！」

　　冷微听着听着已开始心猿意马了，她在幻想着自己狠狠的夹扁那个叫「豹哥」
的警察的命根的情景，便忍不住笑了一声，道：「好！」

　　程菲微笑道：「那你是同意加入，和我一起练习〈杏术〉了？」

　　冷微点头道：「嗯！但是你当初怎么就肯定我会是你所说的志同道合之士呢？
你就不怕我把你这个秘密泄露出去吗？」

　　「哈哈！」

　　程菲道：「我第一眼看见你时便从你的眼神中看出来了。」

　　「呵呵。」

　　冷微也笑了笑：「那我现在该如何做呢？」

　　程菲道：「你首先得听从你的经理的吩咐，乖乖的接客，因为只有这样你才
能得到他的信任，然后他才会答应让你到外面去住。只有在龙凤酒店外面我们才
能练习〈杏术〉的，至于寻觅志同道合者的事情，到时候在慢慢计较吧。」

　　冷微想了许久，最后还是慢慢的点了点头。

　　见冷微同意了，程菲才接着道：「你好像叫做冷微吧。」

　　冷微点头道：「是的，嗯……我知道你叫程菲。」

　　程菲笑道：「呵呵，你也可以叫我默默，我们这里面都喜欢用小名的，我来
给你也取个小名吧，嗯……蔷薇！你说叫蔷薇好吗？」

　　「挺好听的。」

　　其实冷微根本不在乎用什么小名，因为反正都只是为了一份卑贱之至的工作
而取的。

　　程菲却高兴道：「呵呵，你喜欢就好！其实蔷薇这花，象征着爱情的同时也
代表着永远，就用这名字来纪念你那曾经『永远』的爱情吧。」

　　冷微惊讶的看住程菲，她在奇怪眼前这人为什么好像很了解她的过去。

　　　　　　　　　　　　　正文０５５章回忆罢

　　０５５章：回忆罢于是冷微便得到了「蔷薇」这个新名字，这新名字同时也
代表着她一段新的人生，从此她便过上了接客生涯。

　　就算再痛苦的经历，只要经历多了，感觉便会麻木。

　　冷微发现，要适应这种痛苦的生活并没有想象中的难，而且她石原老家中还
有一位老迈的母亲和一个正读高三并准备考大学的弟弟，想到这两个亲人，她心
中便又多了一些坚强活下去的理由和勇气。

　　既然坚持便要坚持到底，于是冷微顺利的得到了管她的「鸡头」的信任，并
得以到外面与程菲一起合租房子，一起练习《杏术》可是由始至终都只有她们两
人在练习，她们一直没能寻到新的盟友，直到那一天亦如是。

　　那一天程菲突然消失了，便如人间蒸发一般，后来又传来了她已死去的消息，
但却不知道她的死因。

　　于是冷微便成了《杏术》的唯一拥有者了，直到现在她才想起，程菲从来都
没有对她说过这本《杏术》是从何得来的，如今她想问已太迟了。

　　虽然「联盟」中只剩下自己一人了，但冷微心中却不害怕，也没有为程菲的
死而伤心，因为她早已习惯了世界的残酷。她依然会时常练习《杏术》或许她依
旧相信有一天她会完成那个拯救女人的使命。……

　　「笑？你还笑？我们都差点没命了！你还笑！你是疯了吗？」

　　这是来自现实世界的声音，因为冷微的思维已从回忆中回来了，她继续大笑
着对游小龙道：「哈哈！我就喜欢笑！怎么着？你就这么怕死吗？还说是警察？
哈哈！」

　　游小龙怒道：「你就真的那么讨厌我们警察吗？我们都得罪了你吗？」

　　「是的！」

　　冷微突然收住笑容，正色答道，回答得相当坚决。

　　游小龙脸上怒意更浓了：「若不是我，你早就被人当做鸡给宰了！当真应该
等那些女人插你几刀后再救你的！」

　　冷微依旧一脸不屑，却不再出言相驳了。她虽然狠警察，但也不能不分好歹，
因为毕竟是眼前这个警察救了自己。

　　「你如果再敢乱来就别怪我不客气了！」

　　游小龙警告了冷微后才开始倒车，小车慢慢退下了土坡，重新回到了马路上。

　　冷微只在静静的坐着，侧头看着车窗外渐行渐走的景物，也没有再去捣乱了。
其实她刚才去乱转方向盘也不是为了要与游小龙同归于尽，只是想出一口心中对
警察的恶气而已，如今恶气已出，便满足了。

　　两人互不言语，车却继续飞行，行驶了将近十分钟便到了一处分岔路口，游
小龙右打方向盘，车当然便向右边拐去了，可是要入桐工市区明明应该向左拐的，
这个冷微也十分清楚，于是她便问道：「你不是说要带我去警察局录口供吗？」

　　游小龙双眼依旧看着前方，却说道：「我们现在就是去警察局。」

　　冷微大声道：「去警察局不是这个方向的！」

　　游小龙淡淡问道：「你怎么知道不是这个方向呢？」

　　「我当然知道！因为这个方向是去百云山的！」

　　冷微说得没错，车便是向着百云山的方向驶去，而且很快便已驶上了百云山！

　　　　　　　　　　　　正文０５６章是你逼我的

　　０５６章：是你逼我的「你带我来百云山干嘛？」

　　冷微心中着急但又不敢乱来了，因为此时车已驶上了盘山公路，她如果再去
乱转方向盘就肯定会车毁人亡的。

　　游小龙一边开着车，一边慢悠悠说道：「如果我跟你说警察局就在山上，你
会不会信呢？」

　　冷微断然道：「当然不信！」

　　游小龙笑道：「哈哈，那就对了，你一开始就不应该相信我，我一开始就在
骗你，我说带你回警察局录口供是假的！」

　　冷微又问：「那你到底想干嘛？」

　　「干嘛？马上你就知道！」

　　游小龙刚说完，车便停住了。因为盘山公路没有开通至山顶，所以游小龙只
能把车停在了山腰上的一个亭子旁。

　　此时已近黄昏，太阳已变得血红，马上便要隐没在更远处的山中。

　　虽只在山腰，却已感觉到离天空更亲近。

　　离天近了，便能把太阳看得更清楚，当然也就可以把夕阳看得更清晰而且更
持久。

　　冷微走出车，看到眼前的落日，情不自禁的陷入了沉思，此情此景她虽很久
没看到了却永世不会忘记，她突然觉得，天边的红霞里似乎隐藏着孟飞的身影。

　　游小龙也走出了车，关好车门，便走到冷微身旁，用手一拉依然扣住冷微手
腕的手铐，道：「还在发什么呆！跟我来！」

　　冷微想反抗，但力气依旧比不过游小龙，便只能跟着他一起走进了亭子。

　　「你快说！天都快要黑了，你还把我带到山上来干嘛？」

　　「我想你是电影看的太少了，孤男寡女夜入山岭，除了演一场干柴烈火，还
会是什么呢？」

　　游小龙双眼淫邪的看住冷微。

　　「你休想！」

　　冷微用力挣扎，但手铐依然被游小龙牢牢抓住。

　　「但我偏要想！来吧！就当做是你报答我的相救之恩吧，如果你还是坚持不
肯免费的话，等会我爽完之后付钱给你又如何！」

　　游小龙把冷微那只没有被扣住的手腕也抓住了。

　　「我不会做你们这些臭警察的生意的！给多少钱都不做！」

　　冷微依旧没有放弃挣扎，她甚至还尝试用脚去踢游小龙的下阴。

　　但游小龙毕竟也是个警察，又怎么会轻易被一个女流之辈踢中呢？只见他轻
易避开了冷微的一脚，借冷微一脚离地之机，还把冷微按倒在地上，他笑道：
「难道你觉得自己现在还有选择的权利吗？哈哈！你想做也得做，不想做也得做！」

　　冷微此时已深刻体会到自己与对方的体力上的差距，便只能开始用语言来反
抗了：「你若再不放开我，我就告你强奸！」

　　游小龙依旧按住冷微，却大笑道：「哈哈！好笑！当真好笑！警察强奸妓女？
谁会信你？就算我把一公升的精液射进你的身体，别人也不会相信我强奸你，反
而只会敬仰我的『海量』，因为我是警察！只要我说你是自愿的，人们就只能相
信你是自愿的！更何况人们都知道像你们这样的妓女，只要花点钱，想干多久就
能干多久，想干多少就能干多少，又何必去冒强奸这个险。」

　　冷微哼了一声，便不再说话，似乎已认命了，其实她心中是在想：「是你逼
我的，等下可别怪我，本来我是不希望在这里使用『天地神合』这招的。」

　　「天地神合」便是之前在仓库中时，冷用来「咬」伤「杀鸡联盟」中那个黄
衣女人的手指的那招，这招当然便是记载于《杏术》当中的。

　　　　　　　　　　　正文０５７章朋友妻不可上

　　０５７章：朋友妻不可上来吧！来自寻毁灭吧！

　　冷微已停止了挣扎，她在等待着游小龙的命根自投罗网，然后再将其狠狠的
夹扁于自己的蜜穴之内，就当把对那个「豹哥」的愤怒宣泄在眼前这个警察身上
吧。

　　「哈哈！这么快就放弃反抗了，当真没劲得很！」

　　游小龙压住冷微身体的双手突然松开了。

　　「你这是什么意思？」

　　冷微重新站了起来。

　　游小龙笑道：「你想我有什么意思呢？难道你刚才的反抗都只是在扭捏造作
吗？你心中其实很渴望我来上你的，是吗？哈哈！」

　　「你……」

　　冷微毁其命根之计失败了，又见对方如此嘚瑟，竟气愤得不知该说啥了。

　　游小龙道：「其实我若是真的要上你，刚才在那破仓库里，你被绑住时就已
经上了，你那时候还是光着身体的，真干起来的话，简单又快捷！脱了裤子后一
插一拔便能了事，哈哈！」

　　「那是你自己犯贱！」

　　冷微已忍受不了对方的嚣张嘚瑟了。

　　游小龙却更加嘚瑟道：「你说我犯贱？哈哈！我确实挺犯贱的，像你这样一
个美人儿脱光衣服在面前，我竟然没去干上，确实犯贱，而且犯贱得很！嗯…
…你这样说是在诱惑我吗？是告诉我别再犯贱，赶快来干你吗？哈哈！是吗？」

　　「你……」

　　冷微已气得满脸通红了。

　　游小龙伸手想去摸冷微的红脸，却被冷微躲开了，然后他才道：「其实你也
不必如此生气，我不上你也是有我的苦衷的。」

　　他说得冷微真的很渴望被他干的一般，他继续道：「我虽然不太懂什么叫做
朋友妻不可欺，但『朋友妻不能上』这个道理还是懂的。」

　　冷微道：「你又在放什么屁！什么狗屁的朋友妻？」

　　「哈哈！真好笑，竟然会有人把自己说成是狗屁。哦！」

　　游小龙拍了拍脑袋，像是突然想起了什么，才接着道：「我差点忘记了，你
跟孟飞好像还没结婚的，所以你还算不上朋友妻，便也不是狗屁了，哈哈！顶多
就是个朋友妞，至于是什么屁就不知道了，哈哈！」

　　「孟飞？」

　　冷微心中一震，脑中一麻，两脚便发软，只差点没摔倒，「你说的是哪个孟
飞？」

　　游小龙道：「难道你还认识好多个孟飞吗？我说的当然就是在这山上把你干
过无数次的那个孟飞了。」

　　「你认识他？」

　　「我当然认识他，我们还是好朋友来的，他还经常跟我讲他在这山上干你的
情景呢。其实几年前我和你就在一个宴会上碰过面，只是孟飞说怕我被你的美貌
迷住不能自拔，才没介绍我和你认识的。我当时就劝过他不要跟那帮你打交道的，
但是他为了一张大单非要坚持，最后不但赔了他自己的性命还把你也赔上了。唉！
一眨眼我那老朋友已去了将近五年了。」

　　游小龙的表情在发生三百六十度大转变，变得满脸哀伤。

　　冷微听完更是愤怒了，比以往所有的怒火都要盛：「你既然是他的朋友！而
且又是警察！当时为什么就不帮帮他？为什么就不救救他？」

　　　　　　　　　　　正文０５８章水帘洞在何处

　　０５８章：水帘洞在何处冷微揪住游小龙胸前的衣服，继续追问道：「你为
什么不救他啊？」

　　游小龙叹气道：「我劝过他的，那帮人是惹不起的。」

　　「你劝他又有什么用？我是问你为什么不去救他啊？」

　　冷微使劲的晃动着游小龙的身体。

　　游小龙道：「你以为我不想救他吗？可是我那时候还没当上警察，而且我也
不知道阿飞他竟敢独自去找那帮人。」

　　冷微瞪眼道：「那你现在已经是警察了，你就应该去为他报仇！」

　　「哈哈！」

　　游小龙大突然笑道：「报仇？你又不是不知道那帮人当中也有警察的，而且
警衔都是比我高的，你要我去报仇不就等于让我去送死吗？」

　　冷微冷冷道：「哼！我就知道你贪生怕死！我就知道你们是一伙的！」

　　游小龙黯然道：「是的，兵和贼自古本就是一锅亲的，所以像我这种不想与
贼为伍的小兵，活得是非常痛苦非常累的。」

　　「哼！」

　　冷微松开游小龙的衣服，头不回的便往亭外走去了。

　　「你要去哪里？」

　　游小龙连忙追上去。

　　冷微虽顿住脚，却依然不回头，道：「你要说的已经说完了，我也已经听腻
了，所以便要下山了，忘了跟你说，现在还是我的上班时间来的，我要回去上班
了！」

　　游小龙：「你以为我带你到百云山上就是为了跟你说这些吗？」

　　冷微道：「难道不是吗？但就算你还有别的想说，我也已经没兴趣再听下去
了，反正你都不敢为他报仇，我也只能靠我自己了。」

　　游小龙诧异道：「难道你有办法为阿飞他报仇吗？」

　　「你个你就管不着了！」

　　冷微又开始向前走了。

　　游小龙却一把拉住她的手道：「难道你就不想知道那东西藏在哪里了吗？」

　　「你说的是什么？」

　　冷微终于回过头来看住游小龙了，因为她已隐约猜到游小龙所指的东西是什
么了。

　　游小龙道：「我知道阿飞在这山上藏了一个盒子，虽然我不知道里面装的具
体是什么，但应该是挺贵重的东西来的。」

　　冷微心中又是惊又是喜，道：「你为什么连这个都知道？」

　　游小龙略显得意道：「我当然知道啦，因为阿飞埋那盒子时我就在他身旁，
而且还是他要我帮他找一处隐秘的地方的。」

　　「那么你是知道『水帘洞』在哪里了？」

　　冷微心中已开始着急了，因为她虽然知道孟飞把戒指埋在了百云山「水帘洞」
下，但这四年多里她一直都没找到所谓的「水帘洞」在哪里。冷微虽然已堕入欲
门，已被千万个男人蹂躏过，但她心中一直都没有忘掉自己对孟飞的情，而孟飞
所留给她的最重要东西的无疑就是这个她未曾见过的戒指了，因为这戒指代表着
孟飞曾经对她的承诺。

　　游小龙道：「当然知道，『水帘洞』这个名字本来就是我起的。」

　　冷微兴奋道：「那你快点带我去！」

　　游小龙却慢慢摇头道：「不行。」

　　　　　　　　　　　正文０５９章一入妓门深似海

　　０５９章：一入妓门深似海「为什么不行啊？」

　　冷微又上前揪住了游小龙的衣服。

　　游小龙坚持道：「就是不行，至少现在还不行。」

　　「什么现在不现在的？那你说！要什么时候才肯告诉我？」

　　冷微又开始乱晃游小龙的身体，眼神却恳切的注视着对方。

　　「你觉得你自己现在还配去拥有那个东西吗？」

　　游小龙的声音不大，但他这句话却像把利刃深深的刺进了冷微的心，正对准
她心脏的最痛处，使得她进入了哀伤的沉思：配？我配吗？难道拥有一种本来就
属于自己的东西还需要资格吗？那我还有这种资格吗？那是飞哥他买给我的结婚
戒指，是一个深爱我的男人对我承诺，但是……但是我已经被其他无数男人糟蹋
过了，我还配拥有那个承诺吗？我还配拥有那个戒指吗？

　　配！我配！冷微内心突然给了自己一个强硬的肯定：我为什么不配？你以为
是我自己愿意被别人糟蹋的吗？是我的男人没能保护好我，才导致我被人糟蹋的！
所以无论我的男人留下来的任何东西我都有资格拥有！

　　于是冷微便反问道：「我配！我为什么不配？」

　　「哈哈！」

　　游小龙干笑两下，笑声中却带着悲伤，他道：「你不觉得自己对不起阿飞吗？」

　　「我怎么对不起他了？我反倒觉得是他对不起我！」

　　冷微口中虽是这样说，心里却是一阵酸痛，因为她依旧爱着那个逝去的情人，
要她说自己情人的不是当然会让她心痛，但她这样说都只是为了想要回情人留给
她的戒指。

　　游小龙突然陷入了沉思，因为他也是男人，他也明白一个男人有保护自己女
人的责任。没能保护好自己女人的男人固然可悲，但最痛苦的往往是那个失去了
保护的女人，如今冷微便是那个痛苦的女人。

　　冷微似乎也察觉到对方的内心在动摇，便趁势道：「快告诉我水帘洞在哪里？」

　　游小龙定一定神，却依然果断道：「我说了现在不行，等你换了个正行工作
后，我自然会告诉你。」

　　「换工作？哈哈……」

　　冷微竟大笑道：「你觉得我现在做的也算是工作吗？你见过有这么苦的工作
的吗？哈哈！」

　　游小龙皱皱眉道：「总之等到你不当妓女的时候，我自然会告诉你水帘洞在
哪里。」

　　冷微大声道：「你以为说不做就能不做的吗？他们是花钱买我回来的！会那
么轻易放我走吗？」

　　游小龙坚持道：「这个我不管，又或者你可以尝试着自己去找。」

　　「如果我能找到的话还用得着来求你吗？我已经找了四年了！你这臭警察这
是什么意思？带我到这山上，特意告诉我你知道水帘洞的所在，却不肯告诉我在
哪里！你是在埋伏笔挖大坑吗？你他妈的以为自己是在写小说吗？」

　　冷微忍不住喘了喘气才继续道：「快告诉我！不然别怪我对你不客气！」

　　她双手往上移，揪住游小龙衣领，然后使劲往外扯，似乎想要勒断对方的脖
子！

　　游小龙双手往上一分，隔开冷微双手，接着他后退两步，拔出腰间配枪，对
准冷微，厉声道：「这里由我做主！轮不到你撒野！」

　　　　　　　　　　　本书在《手打更新》地址是

　　　　　　　　　　正文０６０章原来你在暗中保护我

　　０６０章：原来你在暗中保护我冷微面对着枪口，竟冷静下来了，但眼神中
并无惊慌。只见她不屑的笑了笑，似乎在嘲讽对方并无开枪的勇气，然后她慢慢
从裤袋中掏出手机，用手机的摄像头对住游小龙！

　　这样一来，反而是游小龙先乱了阵脚，因为他知道自己身为警务人员，有佩
戴和使用枪支的权力，但必须在受到威胁或危急的情况下才能使用的，更不能随
便用枪去瞄准别人的。若果被冷微拍下了自己用手枪对住镜头的照片，就是说明
自己正在用手枪瞄准一个拿住手机或相机的人了，这绝对是违规使用枪械的！绝
对要受处分的！冷微也肯定明白这些，所以她是想拍下照片，然后再用照片来威
胁自己，逼自己说出水帘洞的所在！

　　于是游小龙连忙把枪收回腰间，但却在这时他已听到咔的一声，虽没闪光灯，
但游小龙已肯定这是冷微手机拍照的声音，所以他跨步上前，一手夺过冷微手中
手机，然后便要往地上摔！却听到冷微吃吃的笑道：「大警官，麻烦你先看完照
片后再摔行吗？」

　　游小龙这才往手机上看去，见到手机确实是拍到自己了，但却没拍到他手中
的枪，拍到的只是自己一张慌张的脸和自己身后那沫将要落尽的夕阳。于是他便
郁郁的把手机还给冷微道：「看来你的摄影技术不咋的，这照片你就留着吧，但
我劝你别要看太多。」

　　冷微把手机收回裤袋里，问：「为什么呢？」

　　游小龙道：「你若经常看，就很容易会爱上照片里面那个我，若被自己兄弟
的女人纠缠上，会是件很困苦的事情来的，爱也不是，不爱也不是。」

　　冷微道：「哈哈，我看你还是算了吧，我就算去爱一个睡天桥的老乞丐，也
不会爱你们这些臭警察的！走吧！下山去吧！快点带我回警察局，录完口供我还
要回去上班的！」

　　游小龙诧异道：「你不再追问水帘洞在哪里了吗？」

　　冷微道：「我刚才突然想通了，既然你愿意告诉我你知道水帘洞的所在，就
是说明你已打算告诉我它在哪里的，只是迟早的问题，我又何必浪费精力去追问
呢？慢慢等你来告诉我就是，难道我还真的要逼到你在我头上打一枪为止吗？」

　　「哈哈！我看你是在以退为进吧，好！咱就看看谁的耐性更好一点，走吧，
下山去！」……

　　两人上了车，游小龙帮冷微解开了手腕上的手铐，车便开始往百云山下开去
了。

　　车没有开往桐工警察局，却在开到了龙凤酒店门前。

　　冷微问：「你怎么会知道我在这里上班的呢？」

　　游小龙微笑道：「你以为真的那么巧合，我混进『杀鸡联盟』然后再碰到你
吗？其实是我发现了你被『杀鸡联盟』盯上了才混进去的，我一直都知道你在龙
凤酒店里做的，『杀鸡联盟』那几个疯女人在这酒店门口已埋伏过你好几次的了，
只是到了今天才动手而已。」

　　冷微奇怪的看住游小龙，道：「这样说，你是一直在暗中保护我了？」

　　「呵呵……」

　　游小龙笑而不答，转而道：「你不是说要赶着上班的吗？那怎么还不下车？」

　　冷微道：「你不是说要带我回警察局录口供吗？怎么就先带我回酒店了？」

　　游小龙道：「那口供录不录也罢，反正我们今晚就得把那几个疯女人放了的，
她们那个老大叫燕无双，是个有后台的女人，我带她们回去也就只能警戒警戒她
们一下。」

　　冷微又看了看游小龙才道：「那我走了，那个……那个……」

　　游小龙似乎猜到了冷微想说什么，便笑道：「你忘记了吗？我在那仓库里已
经拿了你一张名片的，你现在的新名字好像叫蔷薇吧，哈哈，蔷薇小姐你就尽管
去吧，等我觉得时机成熟了，自然会把水帘洞的位置告诉你的。嗯……我叫游小
龙，你以后可以叫我小龙哥什么的吧。」

　　「知道了游大虫警官，我走了！」

　　冷微说完便推门下车，走进了龙凤酒店。

　　游小龙看住冷微的背景，在静静的笑着，却默然流下了泪。
----------
正文０４１章只杀鸡不杀人

　　０４１章：只杀鸡不杀人红衣女人此时也按耐不住了，厉声道：「你不就是
一个卖肉的『鸡婆』！敢在这里嚣张？」

　　「哈哈！」

　　冷微大笑道：「我能不嚣张吗？在一群手下败将面前，我如何能不嚣张呢？」

　　红衣女人又道：「谁是你的手下败将？」

　　「你刚才不是说，见到过你的男人和我一起吗？我们一起去干嘛想必你也很
清楚！虽然是你的男人，却只宁愿花钱和我睡，而把你独自冷落在家中，这样的
你，难道还不是我的手下败将吗？哈哈！」

　　冷微虽然知道激怒对方并不能帮助自己逃脱，反而会让自己受更多折磨，但
她此时确实在折磨别人的心灵中感到了快感，所以她在笑！

　　红衣女人不再说话了，因为她已承认了自己是个失败者，是一只「鸡」的手
下败将。

　　高瘦女人此时已恢复了冷峻的表情，她对冷微道：「看来你挺得意，挺自信
的。」

　　「我能不自信吗？」

　　冷微虽然还是口口声声的「自信」脸上的笑容却收敛了许多，因为她此时在
高瘦女人中冰冷的眼神中已察觉到了杀气！

　　高瘦女人冷冷问道：「那你是认为，只要睡了别人的老公，就是胜利了？」

　　冷微反问道：「不是胜利，难道还是失败吗？」

　　高瘦女人音调突起，提高了几个音阶，怪吼道：「那只能说明男人贱！和你
一样贱！」

　　冷微皱眉不语，似乎被高瘦女人的吼声镇住了。高瘦女人便继续用怪声说道：
「男人都是贱货！都贪新忘旧的杂种！你有种就试试去结婚！去找个老公试试！
我同样也有办法让你的老公和我睡！」

　　冷微见高瘦女人虽逼近中年，却风韵犹存，再早几年想必会比自己长得还好
看，所以她便只能同意高瘦女人的说法了。心中既然理亏，所以冷微一时半刻便
想不出辩驳的理由了。

　　高瘦女人再狠狠的瞪了冷微一眼，才对身边的红衣女人道：「香香，我们四
人当中，最恨地上这女人的应该算你了，那我们『杀鸡联盟』的第一功就让你来
完成吧。」

　　「我？」

　　红衣女人一脸惊讶，不知道是因为喜还是因为忧。

　　高瘦女人点头道：「嗯！你来动手！」

　　红衣女人问：「怎么动手啊？」

　　高瘦女人瞪眼道：「我们叫『杀鸡联盟』当然就是为了『杀鸡』才结盟的！
你这是明知故问吗？」

　　「但是……但是杀人……杀人……」

　　红衣女人内心明显在犹豫不定。

　　高瘦女人皱眉道：「香香你不会到这时候才来后悔吧？还是你宁愿你老公继
续在外面鬼混呢？」

　　红衣女人低声问：「杀了她，我老公就会回到我身边了吗？」

　　高瘦女人道：「当然！」

　　红衣女人又道：「可是外面的『鸡婆』还有很多。」

　　高瘦女人道：「见一个杀一个！」

　　「可是……」

　　红衣女人还想说话，一旁的黄衣女人已听得不耐烦，而且她被冷微弄伤了手
指仍记恨在心，便抢道：「你若不干，我来！」

　　高瘦女人却坚持道：「我说了让谁干，就得谁干！难道你们都忘记了谁才是
老大吗？香香！」

　　她说完最后两个字，便死死的注视着红衣女人。

　　红衣女人倒吸一口气，然后才点头道：「好！干就干！反正只是杀『鸡』又
不是杀人！」

　　　　　　　　　　　　正文０４２章杀鸡三式

　　０４２章：杀鸡三式「这就对了！」

　　高瘦女人在红衣女人肩上拍了两下，才回头对莫如珠道：「如珠，你去把东
西推过来。」

　　「是的。」

　　莫如珠立马移动她肥大的身体，不一会便把一张带滑轮的桌子推到了红衣女
人身边。

　　这桌子原本是放在冷微头部所对的地方，所以等莫如珠把它推过来后，冷微
才第一次看到这桌子。但由于角度的原因，冷微依然不能看到桌子上所放的东西。

　　「把东西放到地上，好让她看清楚！」

　　高瘦女人又命令道。

　　莫如珠便把桌子上的东西一件一件的拿起，放到地上。

　　冷微看到莫如珠放到的地上的东西分别是：一把西瓜刀、一把剪刀、一盒针
线和一瓶淡黄色的液体，心中便又是害怕又是奇怪：她们刚才说要杀我，想必就
是打算用这把西瓜刀的，但是其它东西又是用来干什么的呢？

　　等莫如珠把东西放好了，高瘦女人才笑道：「开始怕了吗？哈哈！其实你也
不必太担心，我们要杀的只是『鸡』，而不是你，哈哈！」

　　冷微心中越是困惑：「她们口中的『鸡』不就指的是我吗？」

　　但她还是没开口说话。

　　高瘦女人继续对冷微道：「我们杀『鸡』的方式一共有三种，而且我们也很
民主的，使用哪种方式可以由你来选择。」

　　见冷微依旧不吭声，高瘦女人便又笑道：「哈哈！差点忘记了你都还不知道
我们『杀鸡三式』分别是什么。香香，既然仪式由你来进行，那还是由你来向她
解释一下吧，好让她做选择！」

　　红衣女人看了排在地上的剪刀等东西一会，才慢慢道：「你们『鸡婆』迷惑
男人的无非就是靠三样东西：一，头上一张妖脸；二，胸前两堆赘肉；三，裤裆
中一个骚洞。我们『杀鸡联盟』的『杀鸡三式』便是为了针对这三样东西所创的，
第一式是用刀划破你的妖脸，称之为『破相』；第二式是用刀割去你那两堆赘肉，
称之为『推山』；第三式是用针线缝住你的骚洞，称之为『填坑』。『杀鸡三式』
你只需选择接受其中一式，之后你就别想再去迷惑男人了，也就是你以后都做不
成『鸡婆』了，『杀鸡』便宣告成功！所以这其实也可以算是把你救赎，让你重
新做回人的一个善举！」

　　冷微越听感心寒，终于忍不住挣扎了两下，然后狂叫道：「你们几个疯女人！
是想男人想疯了吗？管不住自己的男人却来怪别人？」

　　「哈哈！」

　　高瘦女人想看到的正是冷微现在这种表情和反应，所以她笑得非常开心，如
将军俘虏了千万敌人一般，她说道：「我再补充一下吧。若你选择了第一式或第
二式，便会在你身上产生伤口，而我们会在你的伤口上浇些硫酸，能帮你的伤口
迅速止血！若你选择的是第三式，我们也会在缝线处浇硫酸，是为了防止线松断
后洞口会重新裂开。还有，在第三式中，我们不会把你的骚洞完全封住，会流下
一个小孔给你小便的，但是……哼哼！你想再使用你骚洞『咬人』的绝活，或是
想再去被男人插，便是万万不可能了！哈哈……好了！解释够清楚的了，你快选
择吧！」

　　　　　　　　　　　正文０４３章门外游进一小龙

　　０４３章：门外游进一小龙「选择你妹啊！」

　　冷微开始在不断用力去扯动手腕上的绳索，但腕上的绳结反而越勒越紧了，
便要勒入她的的皮肉了，可是冷微没有丝毫停手的意思，她似乎宁愿双手被勒断，
也不愿意接受「杀鸡三式」之刑。

　　冷微越是挣扎，高瘦女人便越是高兴，她大笑道：「现在还能嘴硬？哈哈！
你怎么不尝试来求求我呢？或许我心一软，便会答应给你使用『第二式』时只切
去你一边的赘肉，哈哈！」

　　「求你妹！」

　　冷微还在毫无成效的挣扎着。

　　黄衣女人报仇心切，不耐烦道：「你若再不选择，就让我来帮你做决定选择
『第三式』吧，我真想看看你下面被缝起来后，到底还敢不敢嘴硬！」

　　冷微没有答话，她在专心的发力，连住她手腕的两根木桩似乎已开始松动了。

　　黄衣女人便对红衣女人道：「香香快动手吧！就用『第三式』吧！把她下面
缝起来！但动手时千万记住别给她下面『咬』到了。」

　　「好吧。」

　　红衣女人拿起地上那盒针线，打开，慢慢往里面最粗的一根铁针里穿上一根
最粗的线，然后给线打上结。

　　铁针在灯光下闪耀着，它显得异常兴奋，因为它马上便能体验一次前所未有
的尝试，此尝试记载于「杀鸡三式」当中，称作「填坑」「你们有种就现在杀了
我！不然我会让你们都死得很惨！我要让你们把这瓶硫酸都喝光！」

　　冷微宁愿死，都不愿意承受这「杀鸡」之辱。

　　高瘦女人道：「谢谢你提醒，看来我们的『杀鸡三式』还有点缺陷，但怎么
才能弥补这缺陷呢？嗯……」

　　她故作沉思了一会才接着道：「就这样吧，香香，你先用剪刀去扎破她的眼
球，免得以后她还能认出我们来找我们报仇，然后再给一次机会她选择吧，哈哈！」

　　「无双姐真聪明。」

　　莫如珠奉承道。

　　「是的。」

　　红衣女人放下针线，拿起剪刀，便要往冷微的眼睛扎下，却在这时，仓库的
门被打开了。

　　门打开得不快，声音也不太响，却在这千钧一发之间。

　　门开处，一个全身天蓝色衣裤的青年男子走了进来，男子不俊却有点英气，
不丑却在嬉皮笑脸。

　　高瘦女人见到男子，不甚惊讶，但喝道：「游小龙！我不是叫你在门外把风，
没我吩咐不能进来的吗？」

　　游小龙道：「是的，你确实有这样说过。」

　　「那你还不赶快给我滚回门外去！」

　　高瘦女人脸上满是高层领导人的威严。

　　游小龙笑道：「若是我不愿意滚呢？」

　　「你！你……」

　　高瘦女人气得不知想说什么，黄衣女人却道：「我早就看出这男人加入我们
『杀鸡联盟』是居心不良的，说什么自己老妈因为老爸去找『鸡婆』自杀了，想
为自己老妈报仇才加入『杀鸡联盟』，本来都是些骗小孩子的故事，我一直都不
信的，只是无双姐你……」

　　「你是说我像小孩子，容易被骗吗？」

　　高瘦女人怒眼看着黄衣女人。

　　游小龙大笑道：「哈哈！其实她说的没错，我当时也觉着自己编的这个故事
很幼稚和滑稽，但没想要你真的信了，你确实像小孩子，哈哈！不！应该比小孩
子还容易骗，哈哈！」

　　　　　　　　　　　　正文０４４章替天行道

　　０４４章：替天行道红衣女人手中的剪刀停在半空，她不知道该不该继续往
冷微的眼睛扎下去，她在等待高瘦女人的命令。但高瘦女人没有给出进一步的指
令，因为她还有更重要的事要办，她要先处置眼前这叛徒，她冷冷问道：「那你
混进我们『杀鸡联盟』的目的到底是什么？」

　　游小龙道：「你没听过捉贼要拿脏吗？要定一个人的罪，当然要等到他犯罪
的时候才动手抓捕的。」

　　「那你就是说我们在犯罪了？你要抓捕我们？」

　　高瘦女人弯腰捡起地上的西瓜刀，用刀指住游小龙，继续厉声道：「我们犯
的什么罪？你凭什么抓我们？」

　　游小龙看了被绑在地上一丝不挂的冷微一会，才微笑道：「这样脱光别人的
衣服，还要砍要扎的，这还不是犯罪吗？你真的以为自己在杀鸡吗？」

　　「我们就是在杀『鸡』！我们是在替天行道！」

　　高瘦女人继续平举着西瓜刀，向游小龙靠前了几步，双眼因充血变得火红，
大有「神挡杀神」的气势。

　　游小龙仰头长笑道：「哈哈！替天行道？凭你们几个蠢女人竟敢说替天行道？
不怕笑死人吗？社会分工你懂不懂？替天行道这艰巨任务早已经有人承担了！」

　　接着他回头往门外喊去：「你们可以进来了，让这些蠢女人知道什么才叫做
替天行道吧！」

　　两个人应声从门外冲了进来，分在游小龙两侧站好。

　　两人都是男的，都身着便装，手中却都拿着手枪，枪头迅速瞄准了高瘦女人
和红衣女人。

　　就算是最蠢的女人也应该知道西瓜刀是敌不过手枪的，所以高瘦女人立马被
吓住的，她退回去几步，颤声道：「你……你们是？」

　　游小龙笑道：「我刚不是说过我们才是真正替天行道的吗？配着枪，而又身
背替天行道的使命，除了警察还能是什么呢？」

　　「你们是警察？」

　　游小龙道：「怎么你们女人都喜欢明知故问的呢？」

　　「你们既然是警察，怎么不去扫黄？怎么不去把那些『鸡婆』都抓去枪毙？
为什么偏偏要来救这个臭『鸡婆』？」

　　游小龙没有回答，不单是因为他觉得对方的问题十分多余，更是因为他知道
女人的愤怒是很难用语言去平息的，特别是上了年纪的女人。

　　「为什么！」

　　高瘦女人却像铁了心要问出个究竟，愤怒还使得她勇气大增，不再畏惧眼前
的火枪，竟飕飕的挥舞了两下手中的刀。

　　「请立马放下手中的武器！」

　　其中一持枪警员担心局势恶化，便出言警告。

　　噔！红衣女人手中的剪刀率先掉到了地上。

　　高瘦女人环视一周，见「杀鸡联盟」其余的三个成员都已垂头丧气了，便也
只能长叹一声，然后把刀摔到地面上。但这并不能代表她已经放弃了「杀鸡」的
使命，她只是在为以后「杀鸡」保存实力。

　　「你俩先把她们押回警察局吧。」

　　游小龙命令道，他身边两位便衣警员应该都是他的属下。

　　两名警员给「杀鸡联盟」四人都带上了手铐，押着走出了仓库。

　　游小龙这才走到冷微身旁，在冷微的全身来回看了几轮，才把手伸了下去！

　　正文０４５章你凭什么「靠」我０４５章：你凭什么「靠」我自游小龙出现
后，冷微便没开过口说话，她微微咬着下唇，像在压抑着某种情感。

　　游小龙双手往下一抓，抓住了系在木桩上的麻绳。他为冷微的双手松绑后，
便去捡起冷微的衣服和包包，顺便在包包中翻出一张名片，看住名片呆呆念道：
「蔷……薇……」

　　他目光停留在名片上，可能是被上面的职业和服务描述所吸引住。

　　「还给我！」

　　冷微此时已解开了绑住自己双脚的麻绳了，抢过游小龙手中的衣服和包包，
那名片却依旧留在游小龙手中。

　　「嘻嘻。」

　　游小龙并无怒意，笑眯眯的又打量一下冷微玉雕般的胴体，然后把名片藏进
了裤袋里。

　　冷微迅速穿回衣服，本来她已无数次在无数的男人面前脱衣穿衣了，但现在
穿衣的动作竟然显得很生疏，因为她现在的动作比平常要快要急。

　　穿好衣服，冷微才打开包包去查看手机，发现她有三个她老大的未接来电，
应该是在她昏迷时打来的。冷微的老大就是她平常唤作「经理」的那一位，外界
却一般把这种「经理」称为「鸡头」的，冷微的老大是男的，所以可以称为「公
鸡头」冷微没有马上给「公鸡头」回电话，而是把手机放回包包里，便往门外走
去了。

　　游小龙连忙喊道：「嘿！我救了你，你不道声谢就想跑了吗？」

　　见冷微并不理会，他也只能跟着出门去了。

　　到了仓库外，冷微已看不到「杀鸡联盟」四人和那两个警员的踪影了，举目
环顾，除了身后这仓库外便没看到其它建筑了。几十米外虽有一条公路，却不见
有车通过。

　　游小龙看住冷微紧皱的眉头，便笑道：「这里距离市区将近有十公里，嗯
……偶尔也会有车经过的，但除非你再次把衣服脱光，否则别人也不会无缘无故
载你的，呵呵。」

　　「我自己能走回去！」

　　冷微当真说走便走了。

　　「你不能走！」

　　游小龙一把从后拉住冷微。

　　冷微甩了一下被捉住的手，但没能挣脱，便回头喝道：「你凭什么不让我走？」

　　游小龙道：「你不知道我是警察吗？」

　　「我知道！」

　　冷微眼神像突然被燃起了，直喷怒火，便如恨遍了天底下所有人一般。

　　游小龙却依然自若道：「你知道就好，我这次并不是来玩，而是来办案的，
嫌疑犯已被带走了，作为受害人的你同样也要到警察局里去录口供。」

　　「我不去！」

　　冷微还没说完，便感觉手腕上一凉，定眼看时，发现自己的左手已被手铐扣
上了，手铐的另一头被游小龙紧紧拉住。

　　「我又没犯罪，你凭什么铐我？」

　　「卖淫算不算犯罪呢？」

　　「你哪来的证据证明我卖淫？」

　　「哼哼！」

　　游小龙冷笑两下，便不由分说的用力一扯手铐，拉着冷微便往停在仓库旁的
小车走去了。

　　　　　　　　　　　正文０４６章她和他的永远

　　０４６章：她和他的永远若要比力气，冷微当然比不过游小龙，所以冷微也
只能一起上了车。上车之后她心情似乎也平静了，但人在平静时大多都是在等待
时机的，等待爆发的时机。

　　因为游小龙这次是以卧底的身份潜入「杀鸡联盟」的，所以开的并不是警车，
而是一般的小轿车。

　　从郊区开往桐工市市区的路上车不多，虽然道路两边不时会有些限速警示牌，
但游小龙还是把车开得异常的快，也许因为他是警察所以从来不会担心自己超速。

　　就在车奔驶得最快时，冷微行动了，因为这便是她一直静候的时机！她身上
虽挎着安全带却依然奋力扑向游小龙的身体，双手拿住方向盘任意乱转。

　　「你要干嘛！」

　　游小龙始料未及，想尽力摆正方向盘时已经来不及了，便只能用脚去踩刹车，
却又不敢踩得太死，车终究还是驶出了马路，冲到了路旁的一小土坡上，幸好土
坡还算平缓才不至于翻车。

　　「你不想活了吗？」

　　车虽已停住了，游小龙却心存余悸。

　　由于刚才刹车时的惯性冲力，冷微的前额撞到车头上肿起了一块，但她却大
笑道：「哈哈！若能把你这臭警察送去地狱！我死了又何妨？」

　　游小龙愕然道：「明明是我救了你，为何你反而那么恨我？」

　　冷微眼露凶光道：「我恨的是全世界的臭警察，全世界的警察都该死！」

　　游小龙更是困惑：「为什么！」

　　「为什么？哈哈！为什么？哈哈……」

　　大笑声中，冷微不禁又想起了他，他是谁？他便是第一个攻破冷微的私密领
地并使其流血的那个男人，是吴凡曾提起过的——孟飞！

　　孟飞跟吴凡一样，也是冷微的初中同学，并与冷微一同考上了石原市里的最
好的一家高中。

　　从初中到高中，冷微和孟飞似乎都还不懂什么叫做恋爱，但他们却愿意陪伴
在对方身边，那个时候他们的单纯几乎接近无知。在「陪伴」前面，他们会毫不
犹豫的选择的形容当然便是「永远」其实对于只拥有几十年生命的人类来说，是
根本不配使用「永远」这个词的，就算是相爱致死也远远谈不上永远，但人们却
很喜欢用「永远」来欺骗别人和自己。

　　冷微和孟飞之间许下的承诺便是「永远」纵使他们都知道自己等不到「永远」
的那一天。

　　在高三将近毕业的一天，冷微告诉孟飞：「我不考大学了。」

　　孟飞没问因由，却断然道：「你成绩比我好，既然你都不考大学了，我又如
何有颜面去考呢？哈哈。」

　　冷微看住孟飞的笑脸，本想出言相劝的，因为她知道孟飞家境虽然不算富裕，
但要供他上大学还是不成问题的，跟自己的情况不一样。但冷微没开口，因为她
从孟飞的眼中看到了坚毅，对「永远」的坚毅。

　　于是高中毕业后，两人都出了石原市，到县城桐工市里去打拼。两人虽然没
啥学历，但英文都还不错，便都进了一家外贸公司里去上班了。

　　　　　　　　　　正文０４７章在落日下把她扑倒

　　０４７章：在落日下把她扑倒一晃眼，冷微和孟飞便已在桐工市里工作了四
年。

　　四年说长不长，说短也不短。回想一下那个刚进大学的你，和那个刚步出校
门的你，两个你之间的差别便是四年能造就的变化。

　　而且在社会中往往会比待在学校里学得更多，学得更快。

　　四年里，冷微和孟飞虽然算不得名成利就，虽然还只能在出租屋里过日子，
但他们在吃香喝辣之余，已可以存下钱来照顾乡下里的家人了。

　　四年里，冷微和孟飞学会了什么叫做…爱，也学会了什么叫…做爱。

　　在那一刻，冷微毫不犹豫的把自己的身体奉献给了孟飞，比如今天她出售给
嫖客时还要果断，因为她坚信孟飞能对自己坚贞不渝。孟飞也毫不犹豫的接受并
插入了冷微的身体，因为他也相信自己对冷微的爱能到「永远」他们的第一次缠
绵是在山上发生的，在桐工市郊的百云山上。

　　百云山虽取名为「百云」但却不高，山上连「浮云」都不见一朵。冷微和孟
飞经常会在周末来到百云山上看日落，便就是在日落时，孟飞第一次扑倒了冷微。

　　在冷微的无力反抗中，孟飞已顾不上去脱下冷微的上衣和上衣里面那对罩罩
了，而是迅速解下冷微的牛仔裤和牛仔裤里的那条三角叉叉，然后他便是奋力一
压！一插！

　　痛！冷微第一次感受到这种奇妙的痛，痛之中又痒，痛至心扉！痒至心灵！
然后她整个人便软了下去。

　　几插几拔后，血便从冷微腿间的密穴中流淌出来，这种血女人一辈子通常只
会流一次，它很红，比天边落霞还要红。

　　缠绵之后，两人双双躺在草地上，他们都还呼吸急促，似乎都还在回味着刚
才那一插一拔间的进退琉璃。

　　自第一次后，两人似乎都迷上了在这山上做爱的感觉，所以他们相约看日落
的频率比之前更高了，两人也渐渐掌握了一些插与被插的技巧。

　　冷微虽然知道，日落之时，便也是她被插之时，但她却义无反顾，心甘情愿
的与孟飞一同上百云山。

　　又一次，两人都尽兴后，孟飞对冷微道：「我已经买好戒指了。」

　　冷微心中惊讶，却故作不明白，调皮笑道：「你买戒指做啥呢？」

　　「那是结婚戒指。」

　　「谁那么笨要和你结婚呢？」

　　「你愿不愿意做那个笨人呢？」

　　「我才没那么笨呢？」

　　「哈哈！」

　　孟飞大笑道：「我就知道你不笨，所以想出个难题考考你。」

　　冷微撅嘴道：「考就考呗。」

　　孟飞道：「我把戒指藏到了水帘洞下，看你能不能找到？」

　　「水帘洞？」

　　冷微困惑道：「你说的是花果山水帘洞吗？」

　　孟飞偷笑道：「就在百云山上的水帘洞！」

　　冷微问：「百云山上也有水帘洞吗？」

　　孟飞笑着点头道：「嗯！有的！」

　　　　　　　　　　　正文０４８章永远原来有尽头

　　０４８章：永远原来有尽头冷微也忘记自己在这百云山上看过多少回日落做
过多少次爱了，却从来没听过这山上还有个水帘洞，难免好奇起来了：「水帘洞
在哪？你快带我去看看！」

　　孟飞摇头笑道：「这可不行，不是说好了这是给你出的难题吗？当然是要你
自己去找的了，总之我已经把戒指藏到水帘洞下面了，你找到了咱们就结婚，呵
呵。」

　　「不找！不找！我不找！好像人家急着想和你结婚似的，哼！」

　　冷微说完便把嘴巴嘟得长长的。

　　孟飞道：「你不想吗？」

　　冷微道：「谁稀罕呢？你没车又没房子！」

　　「哈哈！」

　　孟飞大笑道：「那你慢慢找吧，等你找到戒指的那天，可能我们都已经有钱
买自己的房子了，到那时候我们再结婚吧。」

　　冷微强调道：「都说了！我不找！」

　　「哈哈……」

　　如此一来，这水帘洞和被藏在水帘洞下的戒指便成了冷微心中的迷，一个至
今未曾解破的迷，她连戒指是一只还是一双都不知道。她嘴上虽然说不愿意找，
其实她背着孟飞曾偷偷独自上百云山去找过，只是没找到而已。

　　虽然找不到戒指，冷微心中却没感到失望，因为她知道只要到了真正适合的
时候，孟飞自然会把戒指送到她面前的，孟飞告诉她戒指的事情只是当作给她一
个承诺，孟飞是想在有能力给她真正的幸福的时候才兑现这个承诺而已。所以冷
微便继续安心的和孟飞一同上百云山看日落，继续安心的与孟飞做爱。……

　　直到有一天，冷微才意识到威胁，一个对她和孟飞间的承诺的致命的威胁，
这威胁可能会使得他们的「永远」马上便到尽头。……

　　这一天他们一起下班，孟飞一路上都脸色凝重，到出租屋冷微便忍不住问：
「你到底怎么了？」

　　孟飞又沉默了许久才慢慢道：「微微你明天别去上班了。」

　　冷微又是困惑又是担忧，问道：「为什么啊？」

　　「别问了！总之你从明天开始就不能去上班了！」

　　孟飞用的是命令语气，眼中却是无奈和悲伤。

　　孟飞很少会这样和自己说话的，冷微不禁心慌起来了，却只会重复问道：
「为什么啊？」

　　「哇！……」

　　孟飞竟突然大哭了起来，冷微心中便更是害怕了，因为在她心中孟飞一直都
是个坚强的男人，能让如此坚强的男人哭，必然是发生了相当恐怖的事情。

　　「飞哥，不管发生了什么我都会陪在你身边的。」

　　冷微明白在危险面前最重要的是冷静，所以她想帮孟飞先冷静下来。

　　孟飞好容易才止住了哽咽，然后双手抱住冷微道：「微微你听话，明天开始
别去上班了。」

　　冷微虽然感到些许不耐烦，却依然柔声道：「你先跟我说发生了什么事，好
吗？」

　　孟飞道：「他们看中了你！」

　　冷微心中莫名一震，颤声道：「他们？他们是谁啊？」

　　「他们出二十万，让我把你卖给他们！」

　　孟飞忍不住又激动起来了，抱住冷微的双手都已在颤抖。

　　正文０４９章逝！

　　０４９章：逝！

　　「什么？」

　　冷微从孟飞的怀抱中挣脱，定眼看住孟飞，她此时也已失去了冷静，因为她
已明白自己惹上的是人口贩子！人口贩子会贩卖小孩，也会贩卖成人，但必须是
美貌的女性成人。冷微知道，女人一旦被贩卖，结局要么死！要么沦落为娼！

　　孟飞双手搭住冷微肩膀道：「明天开始你就在屋子里呆着别出去，余下的就
交给我来处理！」

　　冷微道：「飞哥，我们报警吧。」

　　孟飞却道：「没用的，警察就是跟他们一伙的，不然他们也不会如此嚣张。」

　　冷微道：「那样……要不咱们明天就离开这里，一起回石原吧！」

　　孟飞摇头道：「他们已经将我们的底细调查清楚了，逃不掉的。」

　　「那要怎么样啊？」

　　冷微似乎已绝望了。

　　「相信我！交给我去处理！」

　　孟飞的眼神突然变得坚定。

　　「嗯！」

　　冷微再次投进了孟飞的怀抱，事到如今她也只有相信她的男人了。……

　　第二天冷微便待在家中，由孟飞替她回公司请假。

　　一天漫长的等待，终于到了下班时间，终于等到开门的声音，冷微迫不及待
的迎了上去，但开门进来的竟然不是孟飞，而是两个面目狰狞的男人！

　　冷微大惊：「你们是谁？为什么有我家的钥匙？」

　　两个男人只是冷笑，一话不说便同时上前捉住冷微，其中一男人还用帕子去
捂住冷微的口鼻。冷微只感一股夹带着药味的刺激气味涌进鼻子，然后便失去了
知觉。

　　当回醒时，冷微发现自己四周站着五个人，五个都是男人！她立马坐起：
「你们是谁？这里是哪里？」

　　一个满腮须根的黑瘦男人淫笑道：「这里是间上好房间，我们是来跟你开房
的！我们五个大男人陪你一个小女人开房，你肯定开心死了吧！哈哈！」

　　「你们到底是谁？」

　　冷微心中的恐惧使得她只会重复问话了。

　　黑瘦男人继续淫笑着，用手往墙边一指，说道：「我们是谁？哈哈！难道他
没跟你说过吗？」

　　冷微顺着黑瘦男人所指方向看去，只见一人卷缩的侧躺墙边，脸部刚好对着
冷微。

　　是孟飞！那卷缩在墙边的人便是孟飞。

　　血！孟飞周围淌着大量的血。

　　「飞哥！」

　　冷微跌跌撞撞的冲了过去，抱住血泊中的孟飞，但却发现孟飞的身体竟是冰
冷的，再探鼻子时发现已无呼吸！

　　「飞哥！」

　　冷微忍不住一声悲鸣。

　　黑瘦男人却笑道：「我看你也无需伤心，不就是没了一个飞哥吗？我们这里
还有豹哥和龙哥，他们的家伙肯定比你的飞哥要大，等会担保能让你欲仙欲死！
哈哈！」

　　「哈哈！」

　　另外有两个男人也跟着一起淫笑起来，他们应该便是「豹哥」和「龙哥」了。

　　　　　　　　　　　　正文０５０章彻底沦陷

　　０５０章：彻底沦陷泪，冷微第一次感受到了泪流不止的滋味，眼泪似乎并
不是流自她的身体，无法控制，并且无穷无尽。

　　但眼泪终究无法浇灭怒火，冷微松开抱住孟飞的手，转身站起，双眼喷火般
怒视着面前五人：「是你们害死飞哥的？」

　　黑瘦男人丝毫不被冷微的气势所动，冷笑道：「你不觉得自己的问题有点多
余吗？哈哈！」

　　冷微喝道：「你们会有报应的！」

　　黑瘦男人继续笑道：「报应？哈哈！就凭你吗？」

　　「我会报警！警察会将你们惩之于法！」

　　冷微此时竟然还相信警察，或许她觉得，相对于向上天祈祷，跟警察求助还
是会更靠谱一点的，所以她才依然愿意把渺茫的希望寄托在警察身上，因为她此
时确实没有其它可以依靠的了。

　　「报警？哈哈！豹哥，这女人好像要找你哦，哈哈！」

　　黑瘦男人对着旁边一个矮胖的短发男人说道。

　　短发男人笑吟吟道：「呵呵，是吗？既然是她先主动找我，那么等会就得由
我来先尝尝她的蜜穴了！哈哈！」

　　「哈哈……」

　　五个男人随即都一同大笑起来。

　　冷微突然想起孟飞生前说过的一句话「警察就是跟他们一伙的」原来眼前这
五人当中真的混有警察，冷微便彻底绝望了，绝望使得她的眼泪都停住不流了。

　　野兽在绝望时会发出忘命的最后一击，人类通常亦如斯！

　　「你们都不得好死！」

　　冷微双手乱舞狂抓，向黑瘦男人冲了过去！这便是她的忘命一击！

　　疯狂并不代表力量会陡增，相反会使得冷微忘记了自己与敌人间的力量悬殊，
所以她很快便被五个男人一同制服并按到了地上，然后她的衣服便开始被接连撕
裂扯碎，最后只剩下一赤裸的胴体在颤抖。

　　虽然四肢被按住动弹不得，冷微却在狂吼大叫，伴随着她的叫声的是她周围
五头禽兽的荡笑。

　　但冷微最后还是停住了吼叫，因为她已感觉到自己躯干最下方那一处已被撑
开插入了，插入她身体的便正是那个被唤作「豹哥」的短发男人，冷微今生今世
都无法忘记这张禽兽的脸！

　　看到冷微放弃了抵抗，五头禽兽的笑声更狂了，他们接连都用自己的兽性在
冷微身上施暴了一番。

　　如此接连的施暴，便是他们在贩卖女人前必需对其进行的「洗礼」只有如此
的「洗礼」才能让女人彻底忘却贞节和尊严，只有忘却了贞节和尊严的女人才能
彻底的沦落，沦落成妓！

　　在被「洗礼」完后，冷微一动不动的躺在地上，她脸上竟然在笑！

　　她在侧着脸，笑着看住孟飞的尸体。

　　她笑并不是因为她失心疯了，而是她确确实实的感觉到高兴，她在为孟飞感
到庆幸，她庆幸孟飞已经死了，因为孟飞若还活着，看到她被如此污辱，会比他
死了更痛苦千万倍！

　　　　　　　　　　　正文０５１章新莺旧燕初相逢

　　０５１章：新莺旧燕初相逢那五个男人把冷微卖到龙凤酒店前，竟答应了冷
微的一个要求，就是把孟飞的死讯告诉孟飞的家人。而在孟飞的家人当中，冷微
只有孟飞的弟弟孟翔的联系方式，于是五个男人把孟飞的尸体丢到一处幽僻的树
林后，便打电话告诉孟翔他哥哥尸体的具体位置。

　　孟翔当时只是一个学美术的大一学生，突然接到一个如何吓人的电话便报了
警，当见到了哥哥的尸体时才敢相信哥哥真的已经离世了，悲痛之情自然难免，
然后他也把噩耗告知了父母。……

　　冷微虽然身体和精神都受了严重的打击，但她神智却依然清醒，她计算着孟
飞的尸体已经被家人找到了，便打算在龙凤酒店里偷偷寻死的。但当她偷偷溜进
洗手间，真的拿起刀片时，却没有勇气往手腕上割下。

　　「为什么？我明明已经什么都没有了！为什么就连去死的勇气也没有？」

　　她只会对着镜子在哭，她突然觉得世界上卑贱的人的名字原来叫做冷微！

　　既然没死，便要去接客，这是被贩卖进夜总会的女人的命，因为她们已经不
是一般的女人，而是妓！

　　冷微刚开始当然不会心甘情愿的去接客，而是被「鸡头」们打着逼着才肯勉
强的去接了一两个客人，但换来的却是客人的投诉：「你丫的！我是来嫖妓的，
而不是来找良家妇女！我是来寻欢做爱的，而不是来强奸！」

　　投诉当然很快就会被「鸡头」们得知，然后冷微又要挨骂挨打了。

　　在打骂中过了些日子，冷微再次鼓起了勇气，又拿起那割脉用的锋利刀片，
她一边嘴角上翘，凄凉一笑，刀片终于要割下去了！却在这时她身后响起了一阵
叹气声：「唉！你这又何苦呢？」

　　冷微停住刀片，回头看时却发现一个女人站在自己身后，她认得这女人也是
在龙凤酒店里当妓女的，叫做程菲，看样子应该比冷微年长四五岁。

　　程菲继续道：「你以为一死了之便能解决所有问题吗？那些害你的人不一样
逍遥自在吗？」

　　冷微寻死的决心一下子又全部泄掉了，她放下了手中的刀片，泪流满面道：
「可是……可是我好苦啊……」

　　程菲慢慢道：「苦？这世界上谁会没有伤心痛苦事呢？比你还苦的大有人在，
难道他们都要像你这样去割脉吗？」

　　冷微擦擦眼泪道：「除了死之外，难道还有其它方法让我忘记痛苦吗？」

　　程菲道：「过去发生的事情无法否定和改变，至于现在的你痛苦与否便完全
取决于你此刻的心智！」

　　冷微越来越觉得程菲是在说些无边际佛语，便不耐烦道：「你说的都是废话！」

　　「哈哈！」

　　程菲笑道：「不错！我说的确实是废话！因为痛苦确实是无法忘记的！但你
就那么自私吗？你只会想着自己如何去忘记痛苦吗？你有没有想过如何去避免同
样的痛苦和悲难发生在其他人身上呢？」

　　冷微不太明白程菲的意思，便问：「你在说什么啊？」

　　程菲又笑了笑才道：「如果你想知道我在说什么，就跟我来吧！」

　　正文０５２章：、屠龙诀０５２章：屠龙诀冷微心中的悲苦虽然丝毫未减，
但在好奇心的驱使下，她还是跟在了程菲身后。

　　两人进了一个房间，这房间不宽却有将近三十米长，便如一条长廊。房间两
侧相对摆着二十几张梳妆台，而在与门口相对的深处，密密麻麻的都是衣柜。

　　这房间便是龙凤酒店的小姐们平时梳妆换衣的地方，梳妆台可以共用，衣柜
却是每人配一个的，当然冷微除外，因为她还没胜任自己工作，所以便不配使用
这里的衣柜。

　　可能是因为其他小姐都在忙着去接客，又可能程菲事先已使计将其他小姐遣
开了，总之如今这房间里除了冷微和程菲，便没有第三个人了。

　　程菲走到自己的衣柜前，慢慢上了钥匙，轻轻打开，她从衣柜中拿出一个手
提包，然后再从手提包中拿出一本蓝绸封面的册子，再四处张望了一下才轻声道：
「这书我平常都锁在家中的，今天为了给你看才特意带来的。」

　　「家？你刚才说的是家吗？你也有家的吗？」

　　冷微的注意力还没落在蓝色册子上，却先留意到程菲所说的「家」字。

　　程菲笑道：「我自己在外面租的房子应该也能算是家吧，呵呵。」

　　冷微诧异道：「为什么你可以自己在外面住房子？」

　　程菲道：「只要你听听话话的接客，过一段时间你的经理信任你了，便会允
许你自己在外面住的，毕竟要把你关在酒店里他也不好过。还有我劝你还是安分
的去接客算了，你若是再这样顽抗，他们迟早会给你打针的。」

　　「打针？」

　　冷微不明其所指。

　　程菲解释道：「打针就是跟你注射海洛因啊，那时候你瘾子一发，当真是求
生不得求死能，到头来还是要去接客的，除非你真的死了。」

　　冷微听了不禁惊出了一身冷汗，程菲便已把那蓝色册子递到她面前道：「你
先看看这书吧。」

　　冷微接过册子，见封面上除了写着「杏术」两个暗黄大字外，便全是清一蓝
色了。她也不去问程菲「杏术」是什么意思，便已翻开了册子，只见里面的纸张
都已泛黄了，看来这册子是相当有历史的。冷微随便翻了几页，见基本每一页都
画有一些男人和女人的生殖器官，里面偶尔还会有一些数学公式，但公式中用的
不是阿拉伯数字，而是汉语数字。

　　「我看这封面上的字写错了吧，应该是用『性爱』的『性』，叫〈性术〉才
对吧。」

　　冷微合上册子说道。

　　程菲道：「你说的也有道理，但这书它最初的名字不叫〈杏术〉也不叫〈性
术〉，而是叫做〈屠龙诀〉。」

　　「屠龙诀？」

　　这名字更让冷微感到费解。

　　程菲却问：「你有听说过古时候一些帝皇剃度出家的故事吗？」

　　冷微道：「好像有吧，嗯……好像有一个叫做顺治什么的，但这个跟〈屠龙
诀〉又有什么关系呢？」

　　程菲道：「古时帝皇都被称之为龙，但〈屠龙诀〉却不是简单的屠龙，而是
屠龙下之龙！是为了宰杀帝皇裤底下的命根子而创的！所以古时那些剃度出家的
帝皇大多都不是心甘情愿去做和尚的，而是先被屠了命根成了太监，迫不得已才
出家的，为的是不让别人知道他们已成了太监的事实！」

　　　　　　　　　　　　正文０５３章奇招妙术

　　０５３章：奇招妙术冷微听闻如此新奇的故事，竟暂时忘记了悲伤，好奇问
道：「这〈屠龙诀〉到底是怎么屠龙的呢？」

　　程菲道：「古时皇帝身边守卫森严，一些想谋朝篡位的乱臣逆贼想刺杀皇帝
却无从下手，于是他们便大量招募奇人术士，联手撰写了〈屠龙诀〉。然后他们
再买回一些美貌的年轻女子，把〈屠龙诀〉传授给这些美貌女子再把她们派去选
秀女。这些被派出的女子只要有一个能顺利入宫并得到皇帝的临幸，这个女子便
能在与皇帝行房的时候把皇帝的命根给废了！乱臣逆贼们的阴谋便就得逞了。」

　　「是那些女人在与皇帝做爱时，用刀把皇帝阉了吗？」

　　冷微说起做爱，难免又想起第一次在百云山上孟飞把她推倒的情景。

　　程菲道：「皇帝又怎么会允许与自己做爱的女人上边放有利器呢？那些女人
使用的是〈屠龙诀〉上记载的奇招妙术。」

　　「什么奇招妙术呢？」

　　程菲神秘的笑了笑才道：「这些招术很多，有的能通过管弦之音去控制男人
体内的血液流动，使男人的命根充血至血管爆裂并细胞坏死，一条『根』便『有
等于无』了。有的能让我们女人体下那蜜穴里的肌肉变得强壮无比，在男人的命
根插入时便能将其死死夹住，夹压至扁！还有其它招术你就自己看这书吧。」

　　冷微看着手中的蓝册子，道：「你刚说的神奇招术都记载在这本书上吗？」

　　程菲点头道：「是的。但后来有些人发现，这些屠龙招术只要运用恰当，不
单单不会把『龙』宰了，反而会使『龙』变得更猛！就如刚才提到的『充血』那
一招，只要充血量控制好，就能增加男人命根挺拔的持续时间。还有『夹扁』那
招，只要女人夹的力度控制得恰如其分便不会夹坏男人的命根，只会加强男人命
根的压迫感和刺激度，女人也不用再担心的自己的蜜穴被插多了会变松。基于这
些原因，又加上近代社会已经没有皇帝了，不再需要屠龙了，人们便把〈屠龙诀
〉改名为〈杏术〉，当然这里的『杏』字多多少少也跟你刚才提到的『性爱』的
『性』有联系的。」

　　冷微听完心中依然有一事不解，便问：「你把这些告诉我是为什么呢？」

　　程菲微笑道：「我想让你按这本书所记载的去练习。」

　　冷微依然困惑：「练习这些干嘛呢？」

　　程菲道：「目的当然不是为了御龙，而是屠龙！」

　　冷微又问：「屠龙？屠什么龙啊？」

　　程菲道：「难道你不想报仇吗？」

　　一听到「报仇」两字，冷微脑中便立马浮现出那天她被五人轮奸的场景，特
别是那个叫「豹哥」的矮胖警察的狰狞恶脸，于是她便毅然道：「想！我要报仇！」

　　程菲又道：「既然你要想报仇就不能死！而且在立心报仇的同时，你也不能
忘记你还肩负着一个使命！」

　　「什么使命啊？」

　　　　　　　　　　　　正文０５４章女人的阴谋

　　０５４章：女人的阴谋程菲双眼一亮，然后又四周看了一圈，才道：「就是
为了让曾经在你身上发生过的悲剧从此在社会上消失，把那些拿我们女人当商品
来贩卖的罪恶集团斩草除根！」

　　冷微道：「这些事不是应该由执法者来做的吗？」

　　「哼哼！」

　　程菲冷笑道：「执法者？他们只会关心自己执法地位的存无，例如游行示威
一些威胁到他们执法地位的行为他们便能压制得寸草不生，但对于一些真正的罪
恶行径他们却会爱管不管的。你看满大街的行乞儿童，遍街巷的夜总会，难道他
们就不知道这里面隐藏着犯罪吗？难道他们就不知道这里面有人口贩卖的交易吗？
他们都知道！只是他们懒得管！或许他们认为这些罪恶有助于巩固他们的执法地
位吧。所以想要挽救女人，还是得靠我们女人自己！靠我们自己去打击这些罪恶！」

　　冷微听得相当的惊心动魄，便迫不及待问道：「那我们如何才能打击这些罪
恶呢？」

　　程菲道：「就是靠这本〈杏术〉！我们一同练习这上面的招术，然后慢慢在
龙凤酒店和其它夜总会中寻觅一些志同道合的小姐，一起结成联盟，然后大家都
练习〈杏术〉，等到联盟的人数足够多时，我们便约定在同一天使用〈杏术〉里
的招术去毁掉当天自己接到的客人的命根！如此一来，我们可能都会受到牢狱之
灾，但社会肯定也会为此而震惊，男人们为了保存自己的命根便就不敢再去夜总
会找小姐了。所谓，没有买卖，就没有杀害！没有人去嫖了，夜总会自然都会倒
闭，我们女人也就不用再担心被贩卖了！」

　　冷微听着听着已开始心猿意马了，她在幻想着自己狠狠的夹扁那个叫「豹哥」
的警察的命根的情景，便忍不住笑了一声，道：「好！」

　　程菲微笑道：「那你是同意加入，和我一起练习〈杏术〉了？」

　　冷微点头道：「嗯！但是你当初怎么就肯定我会是你所说的志同道合之士呢？
你就不怕我把你这个秘密泄露出去吗？」

　　「哈哈！」

　　程菲道：「我第一眼看见你时便从你的眼神中看出来了。」

　　「呵呵。」

　　冷微也笑了笑：「那我现在该如何做呢？」

　　程菲道：「你首先得听从你的经理的吩咐，乖乖的接客，因为只有这样你才
能得到他的信任，然后他才会答应让你到外面去住。只有在龙凤酒店外面我们才
能练习〈杏术〉的，至于寻觅志同道合者的事情，到时候在慢慢计较吧。」

　　冷微想了许久，最后还是慢慢的点了点头。

　　见冷微同意了，程菲才接着道：「你好像叫做冷微吧。」

　　冷微点头道：「是的，嗯……我知道你叫程菲。」

　　程菲笑道：「呵呵，你也可以叫我默默，我们这里面都喜欢用小名的，我来
给你也取个小名吧，嗯……蔷薇！你说叫蔷薇好吗？」

　　「挺好听的。」

　　其实冷微根本不在乎用什么小名，因为反正都只是为了一份卑贱之至的工作
而取的。

　　程菲却高兴道：「呵呵，你喜欢就好！其实蔷薇这花，象征着爱情的同时也
代表着永远，就用这名字来纪念你那曾经『永远』的爱情吧。」

　　冷微惊讶的看住程菲，她在奇怪眼前这人为什么好像很了解她的过去。

　　　　　　　　　　　　　正文０５５章回忆罢

　　０５５章：回忆罢于是冷微便得到了「蔷薇」这个新名字，这新名字同时也
代表着她一段新的人生，从此她便过上了接客生涯。

　　就算再痛苦的经历，只要经历多了，感觉便会麻木。

　　冷微发现，要适应这种痛苦的生活并没有想象中的难，而且她石原老家中还
有一位老迈的母亲和一个正读高三并准备考大学的弟弟，想到这两个亲人，她心
中便又多了一些坚强活下去的理由和勇气。

　　既然坚持便要坚持到底，于是冷微顺利的得到了管她的「鸡头」的信任，并
得以到外面与程菲一起合租房子，一起练习《杏术》可是由始至终都只有她们两
人在练习，她们一直没能寻到新的盟友，直到那一天亦如是。

　　那一天程菲突然消失了，便如人间蒸发一般，后来又传来了她已死去的消息，
但却不知道她的死因。

　　于是冷微便成了《杏术》的唯一拥有者了，直到现在她才想起，程菲从来都
没有对她说过这本《杏术》是从何得来的，如今她想问已太迟了。

　　虽然「联盟」中只剩下自己一人了，但冷微心中却不害怕，也没有为程菲的
死而伤心，因为她早已习惯了世界的残酷。她依然会时常练习《杏术》或许她依
旧相信有一天她会完成那个拯救女人的使命。……

　　「笑？你还笑？我们都差点没命了！你还笑！你是疯了吗？」

　　这是来自现实世界的声音，因为冷微的思维已从回忆中回来了，她继续大笑
着对游小龙道：「哈哈！我就喜欢笑！怎么着？你就这么怕死吗？还说是警察？
哈哈！」

　　游小龙怒道：「你就真的那么讨厌我们警察吗？我们都得罪了你吗？」

　　「是的！」

　　冷微突然收住笑容，正色答道，回答得相当坚决。

　　游小龙脸上怒意更浓了：「若不是我，你早就被人当做鸡给宰了！当真应该
等那些女人插你几刀后再救你的！」

　　冷微依旧一脸不屑，却不再出言相驳了。她虽然狠警察，但也不能不分好歹，
因为毕竟是眼前这个警察救了自己。

　　「你如果再敢乱来就别怪我不客气了！」

　　游小龙警告了冷微后才开始倒车，小车慢慢退下了土坡，重新回到了马路上。

　　冷微只在静静的坐着，侧头看着车窗外渐行渐走的景物，也没有再去捣乱了。
其实她刚才去乱转方向盘也不是为了要与游小龙同归于尽，只是想出一口心中对
警察的恶气而已，如今恶气已出，便满足了。

　　两人互不言语，车却继续飞行，行驶了将近十分钟便到了一处分岔路口，游
小龙右打方向盘，车当然便向右边拐去了，可是要入桐工市区明明应该向左拐的，
这个冷微也十分清楚，于是她便问道：「你不是说要带我去警察局录口供吗？」

　　游小龙双眼依旧看着前方，却说道：「我们现在就是去警察局。」

　　冷微大声道：「去警察局不是这个方向的！」

　　游小龙淡淡问道：「你怎么知道不是这个方向呢？」

　　「我当然知道！因为这个方向是去百云山的！」

　　冷微说得没错，车便是向着百云山的方向驶去，而且很快便已驶上了百云山！

　　　　　　　　　　　　正文０５６章是你逼我的

　　０５６章：是你逼我的「你带我来百云山干嘛？」

　　冷微心中着急但又不敢乱来了，因为此时车已驶上了盘山公路，她如果再去
乱转方向盘就肯定会车毁人亡的。

　　游小龙一边开着车，一边慢悠悠说道：「如果我跟你说警察局就在山上，你
会不会信呢？」

　　冷微断然道：「当然不信！」

　　游小龙笑道：「哈哈，那就对了，你一开始就不应该相信我，我一开始就在
骗你，我说带你回警察局录口供是假的！」

　　冷微又问：「那你到底想干嘛？」

　　「干嘛？马上你就知道！」

　　游小龙刚说完，车便停住了。因为盘山公路没有开通至山顶，所以游小龙只
能把车停在了山腰上的一个亭子旁。

　　此时已近黄昏，太阳已变得血红，马上便要隐没在更远处的山中。

　　虽只在山腰，却已感觉到离天空更亲近。

　　离天近了，便能把太阳看得更清楚，当然也就可以把夕阳看得更清晰而且更
持久。

　　冷微走出车，看到眼前的落日，情不自禁的陷入了沉思，此情此景她虽很久
没看到了却永世不会忘记，她突然觉得，天边的红霞里似乎隐藏着孟飞的身影。

　　游小龙也走出了车，关好车门，便走到冷微身旁，用手一拉依然扣住冷微手
腕的手铐，道：「还在发什么呆！跟我来！」

　　冷微想反抗，但力气依旧比不过游小龙，便只能跟着他一起走进了亭子。

　　「你快说！天都快要黑了，你还把我带到山上来干嘛？」

　　「我想你是电影看的太少了，孤男寡女夜入山岭，除了演一场干柴烈火，还
会是什么呢？」

　　游小龙双眼淫邪的看住冷微。

　　「你休想！」

　　冷微用力挣扎，但手铐依然被游小龙牢牢抓住。

　　「但我偏要想！来吧！就当做是你报答我的相救之恩吧，如果你还是坚持不
肯免费的话，等会我爽完之后付钱给你又如何！」

　　游小龙把冷微那只没有被扣住的手腕也抓住了。

　　「我不会做你们这些臭警察的生意的！给多少钱都不做！」

　　冷微依旧没有放弃挣扎，她甚至还尝试用脚去踢游小龙的下阴。

　　但游小龙毕竟也是个警察，又怎么会轻易被一个女流之辈踢中呢？只见他轻
易避开了冷微的一脚，借冷微一脚离地之机，还把冷微按倒在地上，他笑道：
「难道你觉得自己现在还有选择的权利吗？哈哈！你想做也得做，不想做也得做！」

　　冷微此时已深刻体会到自己与对方的体力上的差距，便只能开始用语言来反
抗了：「你若再不放开我，我就告你强奸！」

　　游小龙依旧按住冷微，却大笑道：「哈哈！好笑！当真好笑！警察强奸妓女？
谁会信你？就算我把一公升的精液射进你的身体，别人也不会相信我强奸你，反
而只会敬仰我的『海量』，因为我是警察！只要我说你是自愿的，人们就只能相
信你是自愿的！更何况人们都知道像你们这样的妓女，只要花点钱，想干多久就
能干多久，想干多少就能干多少，又何必去冒强奸这个险。」

　　冷微哼了一声，便不再说话，似乎已认命了，其实她心中是在想：「是你逼
我的，等下可别怪我，本来我是不希望在这里使用『天地神合』这招的。」

　　「天地神合」便是之前在仓库中时，冷用来「咬」伤「杀鸡联盟」中那个黄
衣女人的手指的那招，这招当然便是记载于《杏术》当中的。

　　　　　　　　　　　正文０５７章朋友妻不可上

　　０５７章：朋友妻不可上来吧！来自寻毁灭吧！

　　冷微已停止了挣扎，她在等待着游小龙的命根自投罗网，然后再将其狠狠的
夹扁于自己的蜜穴之内，就当把对那个「豹哥」的愤怒宣泄在眼前这个警察身上
吧。

　　「哈哈！这么快就放弃反抗了，当真没劲得很！」

　　游小龙压住冷微身体的双手突然松开了。

　　「你这是什么意思？」

　　冷微重新站了起来。

　　游小龙笑道：「你想我有什么意思呢？难道你刚才的反抗都只是在扭捏造作
吗？你心中其实很渴望我来上你的，是吗？哈哈！」

　　「你……」

　　冷微毁其命根之计失败了，又见对方如此嘚瑟，竟气愤得不知该说啥了。

　　游小龙道：「其实我若是真的要上你，刚才在那破仓库里，你被绑住时就已
经上了，你那时候还是光着身体的，真干起来的话，简单又快捷！脱了裤子后一
插一拔便能了事，哈哈！」

　　「那是你自己犯贱！」

　　冷微已忍受不了对方的嚣张嘚瑟了。

　　游小龙却更加嘚瑟道：「你说我犯贱？哈哈！我确实挺犯贱的，像你这样一
个美人儿脱光衣服在面前，我竟然没去干上，确实犯贱，而且犯贱得很！嗯…
…你这样说是在诱惑我吗？是告诉我别再犯贱，赶快来干你吗？哈哈！是吗？」

　　「你……」

　　冷微已气得满脸通红了。

　　游小龙伸手想去摸冷微的红脸，却被冷微躲开了，然后他才道：「其实你也
不必如此生气，我不上你也是有我的苦衷的。」

　　他说得冷微真的很渴望被他干的一般，他继续道：「我虽然不太懂什么叫做
朋友妻不可欺，但『朋友妻不能上』这个道理还是懂的。」

　　冷微道：「你又在放什么屁！什么狗屁的朋友妻？」

　　「哈哈！真好笑，竟然会有人把自己说成是狗屁。哦！」

　　游小龙拍了拍脑袋，像是突然想起了什么，才接着道：「我差点忘记了，你
跟孟飞好像还没结婚的，所以你还算不上朋友妻，便也不是狗屁了，哈哈！顶多
就是个朋友妞，至于是什么屁就不知道了，哈哈！」

　　「孟飞？」

　　冷微心中一震，脑中一麻，两脚便发软，只差点没摔倒，「你说的是哪个孟
飞？」

　　游小龙道：「难道你还认识好多个孟飞吗？我说的当然就是在这山上把你干
过无数次的那个孟飞了。」

　　「你认识他？」

　　「我当然认识他，我们还是好朋友来的，他还经常跟我讲他在这山上干你的
情景呢。其实几年前我和你就在一个宴会上碰过面，只是孟飞说怕我被你的美貌
迷住不能自拔，才没介绍我和你认识的。我当时就劝过他不要跟那帮你打交道的，
但是他为了一张大单非要坚持，最后不但赔了他自己的性命还把你也赔上了。唉！
一眨眼我那老朋友已去了将近五年了。」

　　游小龙的表情在发生三百六十度大转变，变得满脸哀伤。

　　冷微听完更是愤怒了，比以往所有的怒火都要盛：「你既然是他的朋友！而
且又是警察！当时为什么就不帮帮他？为什么就不救救他？」

　　　　　　　　　　　正文０５８章水帘洞在何处

　　０５８章：水帘洞在何处冷微揪住游小龙胸前的衣服，继续追问道：「你为
什么不救他啊？」

　　游小龙叹气道：「我劝过他的，那帮人是惹不起的。」

　　「你劝他又有什么用？我是问你为什么不去救他啊？」

　　冷微使劲的晃动着游小龙的身体。

　　游小龙道：「你以为我不想救他吗？可是我那时候还没当上警察，而且我也
不知道阿飞他竟敢独自去找那帮人。」

　　冷微瞪眼道：「那你现在已经是警察了，你就应该去为他报仇！」

　　「哈哈！」

　　游小龙大突然笑道：「报仇？你又不是不知道那帮人当中也有警察的，而且
警衔都是比我高的，你要我去报仇不就等于让我去送死吗？」

　　冷微冷冷道：「哼！我就知道你贪生怕死！我就知道你们是一伙的！」

　　游小龙黯然道：「是的，兵和贼自古本就是一锅亲的，所以像我这种不想与
贼为伍的小兵，活得是非常痛苦非常累的。」

　　「哼！」

　　冷微松开游小龙的衣服，头不回的便往亭外走去了。

　　「你要去哪里？」

　　游小龙连忙追上去。

　　冷微虽顿住脚，却依然不回头，道：「你要说的已经说完了，我也已经听腻
了，所以便要下山了，忘了跟你说，现在还是我的上班时间来的，我要回去上班
了！」

　　游小龙：「你以为我带你到百云山上就是为了跟你说这些吗？」

　　冷微道：「难道不是吗？但就算你还有别的想说，我也已经没兴趣再听下去
了，反正你都不敢为他报仇，我也只能靠我自己了。」

　　游小龙诧异道：「难道你有办法为阿飞他报仇吗？」

　　「你个你就管不着了！」

　　冷微又开始向前走了。

　　游小龙却一把拉住她的手道：「难道你就不想知道那东西藏在哪里了吗？」

　　「你说的是什么？」

　　冷微终于回过头来看住游小龙了，因为她已隐约猜到游小龙所指的东西是什
么了。

　　游小龙道：「我知道阿飞在这山上藏了一个盒子，虽然我不知道里面装的具
体是什么，但应该是挺贵重的东西来的。」

　　冷微心中又是惊又是喜，道：「你为什么连这个都知道？」

　　游小龙略显得意道：「我当然知道啦，因为阿飞埋那盒子时我就在他身旁，
而且还是他要我帮他找一处隐秘的地方的。」

　　「那么你是知道『水帘洞』在哪里了？」

　　冷微心中已开始着急了，因为她虽然知道孟飞把戒指埋在了百云山「水帘洞」
下，但这四年多里她一直都没找到所谓的「水帘洞」在哪里。冷微虽然已堕入欲
门，已被千万个男人蹂躏过，但她心中一直都没有忘掉自己对孟飞的情，而孟飞
所留给她的最重要东西的无疑就是这个她未曾见过的戒指了，因为这戒指代表着
孟飞曾经对她的承诺。

　　游小龙道：「当然知道，『水帘洞』这个名字本来就是我起的。」

　　冷微兴奋道：「那你快点带我去！」

　　游小龙却慢慢摇头道：「不行。」

　　　　　　　　　　　正文０５９章一入妓门深似海

　　０５９章：一入妓门深似海「为什么不行啊？」

　　冷微又上前揪住了游小龙的衣服。

　　游小龙坚持道：「就是不行，至少现在还不行。」

　　「什么现在不现在的？那你说！要什么时候才肯告诉我？」

　　冷微又开始乱晃游小龙的身体，眼神却恳切的注视着对方。

　　「你觉得你自己现在还配去拥有那个东西吗？」

　　游小龙的声音不大，但他这句话却像把利刃深深的刺进了冷微的心，正对准
她心脏的最痛处，使得她进入了哀伤的沉思：配？我配吗？难道拥有一种本来就
属于自己的东西还需要资格吗？那我还有这种资格吗？那是飞哥他买给我的结婚
戒指，是一个深爱我的男人对我承诺，但是……但是我已经被其他无数男人糟蹋
过了，我还配拥有那个承诺吗？我还配拥有那个戒指吗？

　　配！我配！冷微内心突然给了自己一个强硬的肯定：我为什么不配？你以为
是我自己愿意被别人糟蹋的吗？是我的男人没能保护好我，才导致我被人糟蹋的！
所以无论我的男人留下来的任何东西我都有资格拥有！

　　于是冷微便反问道：「我配！我为什么不配？」

　　「哈哈！」

　　游小龙干笑两下，笑声中却带着悲伤，他道：「你不觉得自己对不起阿飞吗？」

　　「我怎么对不起他了？我反倒觉得是他对不起我！」

　　冷微口中虽是这样说，心里却是一阵酸痛，因为她依旧爱着那个逝去的情人，
要她说自己情人的不是当然会让她心痛，但她这样说都只是为了想要回情人留给
她的戒指。

　　游小龙突然陷入了沉思，因为他也是男人，他也明白一个男人有保护自己女
人的责任。没能保护好自己女人的男人固然可悲，但最痛苦的往往是那个失去了
保护的女人，如今冷微便是那个痛苦的女人。

　　冷微似乎也察觉到对方的内心在动摇，便趁势道：「快告诉我水帘洞在哪里？」

　　游小龙定一定神，却依然果断道：「我说了现在不行，等你换了个正行工作
后，我自然会告诉你。」

　　「换工作？哈哈……」

　　冷微竟大笑道：「你觉得我现在做的也算是工作吗？你见过有这么苦的工作
的吗？哈哈！」

　　游小龙皱皱眉道：「总之等到你不当妓女的时候，我自然会告诉你水帘洞在
哪里。」

　　冷微大声道：「你以为说不做就能不做的吗？他们是花钱买我回来的！会那
么轻易放我走吗？」

　　游小龙坚持道：「这个我不管，又或者你可以尝试着自己去找。」

　　「如果我能找到的话还用得着来求你吗？我已经找了四年了！你这臭警察这
是什么意思？带我到这山上，特意告诉我你知道水帘洞的所在，却不肯告诉我在
哪里！你是在埋伏笔挖大坑吗？你他妈的以为自己是在写小说吗？」

　　冷微忍不住喘了喘气才继续道：「快告诉我！不然别怪我对你不客气！」

　　她双手往上移，揪住游小龙衣领，然后使劲往外扯，似乎想要勒断对方的脖
子！

　　游小龙双手往上一分，隔开冷微双手，接着他后退两步，拔出腰间配枪，对
准冷微，厉声道：「这里由我做主！轮不到你撒野！」

　　　　　　　　　　　本书在《手打更新》地址是

　　　　　　　　　　正文０６０章原来你在暗中保护我

　　０６０章：原来你在暗中保护我冷微面对着枪口，竟冷静下来了，但眼神中
并无惊慌。只见她不屑的笑了笑，似乎在嘲讽对方并无开枪的勇气，然后她慢慢
从裤袋中掏出手机，用手机的摄像头对住游小龙！

　　这样一来，反而是游小龙先乱了阵脚，因为他知道自己身为警务人员，有佩
戴和使用枪支的权力，但必须在受到威胁或危急的情况下才能使用的，更不能随
便用枪去瞄准别人的。若果被冷微拍下了自己用手枪对住镜头的照片，就是说明
自己正在用手枪瞄准一个拿住手机或相机的人了，这绝对是违规使用枪械的！绝
对要受处分的！冷微也肯定明白这些，所以她是想拍下照片，然后再用照片来威
胁自己，逼自己说出水帘洞的所在！

　　于是游小龙连忙把枪收回腰间，但却在这时他已听到咔的一声，虽没闪光灯，
但游小龙已肯定这是冷微手机拍照的声音，所以他跨步上前，一手夺过冷微手中
手机，然后便要往地上摔！却听到冷微吃吃的笑道：「大警官，麻烦你先看完照
片后再摔行吗？」

　　游小龙这才往手机上看去，见到手机确实是拍到自己了，但却没拍到他手中
的枪，拍到的只是自己一张慌张的脸和自己身后那沫将要落尽的夕阳。于是他便
郁郁的把手机还给冷微道：「看来你的摄影技术不咋的，这照片你就留着吧，但
我劝你别要看太多。」

　　冷微把手机收回裤袋里，问：「为什么呢？」

　　游小龙道：「你若经常看，就很容易会爱上照片里面那个我，若被自己兄弟
的女人纠缠上，会是件很困苦的事情来的，爱也不是，不爱也不是。」

　　冷微道：「哈哈，我看你还是算了吧，我就算去爱一个睡天桥的老乞丐，也
不会爱你们这些臭警察的！走吧！下山去吧！快点带我回警察局，录完口供我还
要回去上班的！」

　　游小龙诧异道：「你不再追问水帘洞在哪里了吗？」

　　冷微道：「我刚才突然想通了，既然你愿意告诉我你知道水帘洞的所在，就
是说明你已打算告诉我它在哪里的，只是迟早的问题，我又何必浪费精力去追问
呢？慢慢等你来告诉我就是，难道我还真的要逼到你在我头上打一枪为止吗？」

　　「哈哈！我看你是在以退为进吧，好！咱就看看谁的耐性更好一点，走吧，
下山去！」……

　　两人上了车，游小龙帮冷微解开了手腕上的手铐，车便开始往百云山下开去
了。

　　车没有开往桐工警察局，却在开到了龙凤酒店门前。

　　冷微问：「你怎么会知道我在这里上班的呢？」

　　游小龙微笑道：「你以为真的那么巧合，我混进『杀鸡联盟』然后再碰到你
吗？其实是我发现了你被『杀鸡联盟』盯上了才混进去的，我一直都知道你在龙
凤酒店里做的，『杀鸡联盟』那几个疯女人在这酒店门口已埋伏过你好几次的了，
只是到了今天才动手而已。」

　　冷微奇怪的看住游小龙，道：「这样说，你是一直在暗中保护我了？」

　　「呵呵……」

　　游小龙笑而不答，转而道：「你不是说要赶着上班的吗？那怎么还不下车？」

　　冷微道：「你不是说要带我回警察局录口供吗？怎么就先带我回酒店了？」

　　游小龙道：「那口供录不录也罢，反正我们今晚就得把那几个疯女人放了的，
她们那个老大叫燕无双，是个有后台的女人，我带她们回去也就只能警戒警戒她
们一下。」

　　冷微又看了看游小龙才道：「那我走了，那个……那个……」

　　游小龙似乎猜到了冷微想说什么，便笑道：「你忘记了吗？我在那仓库里已
经拿了你一张名片的，你现在的新名字好像叫蔷薇吧，哈哈，蔷薇小姐你就尽管
去吧，等我觉得时机成熟了，自然会把水帘洞的位置告诉你的。嗯……我叫游小
龙，你以后可以叫我小龙哥什么的吧。」

　　「知道了游大虫警官，我走了！」

　　冷微说完便推门下车，走进了龙凤酒店。

　　游小龙看住冷微的背景，在静静的笑着，却默然流下了泪。
----------
　　　　　　　　　　　正文０６１章吃白粉长白肉丁

　　０６１章：吃白粉长白肉丁冷微进了酒店，第一时间便是去跟她的「鸡头」
经理报到。

　　这「鸡头」穿黑西装，留着山羊须，头尖眉疏，头发却梳得很整齐，他没问
冷微不接他电话的原因，也不问冷微去哪里了，他看到冷微额头肿了一块依然不
关心，只冷冷道：「快去换衣服吧。」

　　「嗯。」

　　冷微知道这「鸡头」一向都是喜怒不形于色的，他不骂你并不代表他不生气，
所以冷微应了一下便赶快离开了。

　　冷微走进更衣室，她还记得第一次带她进来这个更衣室的是程菲，但程菲却
已不在人世了。

　　四年多前，冷微刚被卖进龙凤酒店时，这更衣室里没有属于她的衣柜，如今
却不同了，因为她在这里已经算是只「老鸡」了，当然也就应该有她自己的衣柜
了。

　　说冷微是「老鸡」其实也不是因为她资历老，因为四年的从业时间其实并不
算长，但在她这行当中二十七岁已经可以算是迟暮之年了，所以她已算是一只迟
暮的「老鸡」了。

　　想到自己的年龄，冷微不禁想起段天涯跟她提起过的那个叫「上天下地做神
仙」的项目，段天涯当时好像跟她暗示过这个项目就算她年华衰老了也可以做的，
到底会是个什么项目呢？冷微依然没能想通，便只能等到星期天的约定时间再去
看个究竟了。

　　冷微在衣柜中选了一套衣服换上，便在一张梳妆台前下坐下开始化妆了。

　　「哦？我还以为蔷薇小姐今天不来了，我还以为你拿了六万块钱的奖金去逍
遥快活了。」

　　冷微从镜子里看到，在她后面说话的是芯儿，就是昨晚歌唱比赛中拿了第二
名，双峰上有两颗白色肉丁的那个「白狐」女，冷微一边化着妆一边道：「你不
是也得了四万多块吗？」

　　「哈哈！」

　　芯儿笑道：「我还没开口你就担心我向你借钱了吗？是啊！我昨天是得了四
万块钱，但今天一早就输光了！」

　　冷微叹气道：「唉，我不是劝过你不要再赌钱了吗？你却越赌越大。」

　　芯儿道：「你说的倒轻松，我若不去赌，哪来的钱去打针啊？」

　　原来这个芯儿当年也是被卖进龙凤酒店的，她死活不肯接客，「鸡头」们最
后只能帮她注射海洛因，使她得了毒瘾，再用毒品来逼诱她去接客的。还有她双
峰上的白色肉丁其实也不是与生俱来的，只是在得了毒瘾后肉丁才慢慢变白的，
所以她会经常梦到这样一个情景：她自己吃着吃着白粉（毒品）就变成一只白毛
狐狸了。

　　「唉！」

　　冷微又叹气道：「其实你不去赌，平时赚的钱都够你打针用的了，而且你最
好还是把那瘾子戒掉吧。」

　　「你说戒就能戒掉了吗？不错，我是来问你借钱去打针的，你就说借不借，
别他妈的多废话！」

　　芯儿大声道，通常粘上了赌和毒的人都会如此脾气暴躁的。

　　冷微轻轻摇头道：「借钱给你只会害了你，让你越陷越深的。」

　　「别她妈的装慈悲！」

　　冷微突然头顶一凉，然后便已水流满脸了，原来是芯儿把一整杯水倒在了她
头上。当冷微回头看时，芯儿已头不回的走开了。冷微也没有追上去理论，却只
是又深深的叹了叹气，才开始拿毛巾去擦头发和脸。

　　　　　　　　　　　正文０６２章她弟弟叫冷浩

　　０６２章：她弟弟叫冷浩冷微化妆完后，又换了另一套衣服，因为刚才芯儿
倒的那杯水不但淋湿了她的头发和脸，也流到了她的衣服上。

　　由于白天一连串的折腾，冷微还没开始上班就已经累得一塌糊涂了，所以她
今天也不去街上去招揽客人了，只在酒店里等待安排，万一被安排到一个又肥又
老又丑的，便只能算自己命苦了。

　　随便应付了两个客人，终于挨到了下班时间，等冷微打上车时已是下半夜了。

　　回到出租屋，开了门，正准备换鞋子时，冷微发现鞋架上平时韩璐穿的那双
拖鞋还在，她便知道韩璐还没回来，再看看窗外已泛着晨光了，心中便又开始微
韩璐担忧起来了：那个谢明辉还挺贪得无厌、得寸进尺的，昨晚才第一次跟小璐
上了床，今晚却已将小璐按在床上过夜了，难道他能保持一整晚都「精」力旺盛、
「精精」不息吗？那个小璐也是的，怎么可以那么纵容他，天天让他干呢？别哪
天他干腻了把你抛弃时，才懂得后悔！

　　冷微心中在抱怨，却已换好鞋子了。但她似乎已忘记了，当年她也是如此纵
容孟飞的，而且还纵容孟飞在百云山上对她「精精」不息。

　　冲凉，睡觉，然后醒来，这些便如设定好的程序一般，冷微便循着这些程序
又走了一遍，却发现韩璐依旧没回来，估计是跟那个谢明辉睡了一晚后便直接两
人一同上班去了。

　　冷微煮了点东西吃，正要出门时却突然想起了答应过母亲要给弟弟冷浩过生
日的事情，便拨通了弟弟电话。

　　「喂，姐吗？你找我有事吗？我这会正在上课呢。」

　　冷浩说话的声音很低。

　　冷微道：「后天就是你生日，老妈命令下来了，要我好好给你庆祝一下，还
要我把她的伟大母亲也一起奉上。」

　　冷浩道：「可是我已经答应了和我的舍友一起庆祝了。」

　　冷微道：「把他们一起叫上就是，人多点更热闹。」

　　「那是姐你请客吗？」

　　冷浩因为兴奋，说话的声音便大了起来，似乎已忘记了自己还在课堂上。

　　「那当然了。」

　　冷微说完，便听到电话里头响起一阵轻微的欢呼声，应给是冷浩已把有人请
客吃大餐的好消息，告诉了在他身旁一起上课的舍友。

　　过了一会，冷浩才对回电话道：「姐，你说我们吃什么好呢？」

　　冷微道：「你们决定吧，决定好了把地方告诉我就是，最好还是在你们学校
附近吧。」

　　「好的！」

　　单听声音都知道冷浩很开心了，因为他本来就希望冷微这样说。

　　「好了，你先上课吧。」

　　「嗯，那我挂了。」

　　「嗯，拜拜。」

　　「拜！」

　　冷微挂电话的同时也看了看手机上显示的时间，见离上班还有一个多小时，
便去附近商场里买了一只一千两百多块钱的机械表，准备送给弟弟做生日礼物。

　　其实一千多块钱的手表已不算便宜了，但一千多块钱的机械表却只能是最低
档的那种。

　　其实冷浩已经好几次向姐姐暗示过想要一只机械表了，冷微也不是吝啬那些
钱，她也并不缺钱，只是她意识到了弟弟有点物质攀比的迹象才一直没答应的。
这次看在弟弟生日的份上，便才给他买的，却也只买了个很一般的。

　　　　　　　　　　　　正文０６３章又遇猪男

　　０６３章：又遇猪男当天晚上冷浩便给姐姐发来了短信，说他与舍友们已经
商量好了，决定到他学校门口附近的一家叫「乐滋味」的餐厅里吃自助餐。冷浩
是打不通冷微的电话才发短信的，因为那时候冷微已经开始在上班接客了，当然
就把用来跟亲人联系的电话关机了。……

　　星期六，天下着小雨。

　　冷微下了的士，打着伞来到那家「乐滋味」门口，看看手机，已快到约定的
时间五点半了，却还没见到冷浩的出现，冷微便开始拨打冷浩的电话。

　　冷浩接了电话，抢先道：「喂！姐！你到哪里了？我们已经占好位置了！」

　　冷微笑了笑道：「哦，我也到了。」

　　说完她便走进了餐厅。

　　虽然才五点半，来吃自助餐的人已经很多了，冷微四处张望了一会都没看到
冷浩所在的桌子，却先听到了冷浩的声音：「姐！这边！」

　　冷微循声望去，本来脸上的笑容立马就消失了，她心中非同小可的一惊，因
为她看到了冷浩的同时，也看到了冷浩身边坐的一个人，这人不久前她才见过的，
虽然只见过一次却印象深刻，便是那个她在被「杀鸡联盟」掳走前，奚落过的那
个「招妓不遂」的白脸大眼男生——冬文！难道这个冬文便就是冷浩的舍友之一
吗？

　　其实那天冷微对冬文说自己不做学生的生意是真的，但并不是因为她有什么
高尚情操，也不是因为她嫌学生的发育不完全下面不够大，而是她担心做学生生
意时会遇到弟弟冷浩。因为桐工市里的大学都集中在青浦大道一带的，如果她做
学生的生意，便难免会到青浦大道，便很容易被弟弟知道她的真正工作其实是
「外貌」而不是外贸。

　　难道真的应验了那些俗语吗？真的是若要人不知除非己莫为吗？真的是最密
实的鸡蛋都能透气的吗？为什么这个冬文会是冷浩的舍友呢？难道冷微苦苦隐藏
和忍受了数年的秘密就要在这晚被家人知道了吗？

　　既然冷浩都已看到了自己，冷微便不好找理由离开了，所以只能硬着头皮走
过去走下了。

　　冬文当然也认得冷微，他开始见到冷微时表情也是十分的惊讶，但慢慢的就
变成了一脸得意，得意的看住冷微，便如看着自己的盘中大餐一般。

　　「这就是我姐！漂亮吧？……」

　　冷浩已开始为众人相互介绍了，他当然没注意到冬文看她姐姐的表情。

　　冷微一边盘算着如何才能让冬文不说出她的身份，一边强笑听着冷浩介绍他
的舍友。冷浩的三个舍友中，一个是叫陈思勤的肥仔，一个是叫李梦强的瘦猴，
还有的就是这个不怀好意看住自己的白脸大眼男，原来这个白脸男并不姓冬，而
是姓朱，叫朱文，之前他跟冷微说的是假名。

　　冷微记得那天自己骂过这白脸男做「猪先生」的，这时想来才发现原来自己
还懂未卜先知的，原来他真是姓「猪」的。但他还不配使用「先生」这二字，顶
多只能算个「猪男」其实这「猪男」长的就是一副小白脸相，是不是男还不得而
知，必要时还需要脱其裤子，验其命根，方可正其「猪男」之名！

　　　　　　　　　　正文０６４章你的美让我想起了花

　　０６４章：你的美让我想起了花冷浩给各人介绍完了，朱文抢着先开口道：
「我第一眼见到阿微姐你，便联想到了一种花，一种很美丽的花。」

　　冷微虽厌烦，却只能笑道：「是吗？」

　　朱文继续道：「嗯，我一看到阿微姐你就不禁想起了蔷薇花，但不是因为你
的名字里带有一个『微』字，而是因为你长得确实美。」

　　冷浩当然不知道朱文所说的「蔷薇」的真正含义，便说道：「你这个大头文
可别打我姐的注意哦，我姐可是比你大好几岁的！」

　　朱文却色色的笑道：「都什么年代了，年龄的差距早就可以忽略不计了，就
是不知道阿微姐的看法如何呢？」

　　冷微心中暗骂，却挤笑道：「浩浩，你这位同学挺有趣的哦，呵呵。」

　　这时那个瘦猴李梦强也说话了：「阿微姐，你可得小心了，这个大头文在我
们班上是出了名好色的，只要看上了美女他都想得到，而且会不择手段的，呵呵。」

　　朱文却反驳道：「你他妈的猴强，别乱说话！我只是喜欢欣赏美女而已，难
道喜欢美好的事物也是一种犯罪吗？是了！说起美女我又想起了一个人，那个人
跟阿微姐你长得很像的！」

　　李梦强问道：「是吗？有照片吗？」

　　「照片没存到，电话号码却是有的，呵呵！」

　　朱文偷偷看了冷微一眼，然后拿出手机开始拨号了。

　　冷微当然知道朱文说所的美女其实就是蔷薇，就是冷微自己，他在拨打的那
个电话当然就是冷微名片上留的那个工作手机号码了，但冷微却丝毫不担心，因
为她早已将那个手机关机了，今天她是跟「鸡头」请了假的。

　　朱文拨了两次电话都没接通，便叹气道：「可惜了，那个美女的电话好像关
机了，不然把她也喊出来，担保大家都会大吃一惊，她跟阿微姐真的很像！」

　　冷浩不明白朱文今天为什么特别话多，而且说的都是些不适合在女生面前讲
的话，他怕让这舍友继续下去会说出些「涉黄」的话来了，姐姐听了还不怎么样，
传到母亲那里就不好了，于是他瞪了朱文一眼，才对冷微说：「姐，这大头文平
时就喜欢乱说话的，我们不用理会他。」

　　「呵呵，没事，我觉得他挺幽默的。」

　　冷微笑着看住朱文，心中已想好了对付这「猪男」的计策了。

　　「哈哈！」

　　朱文得意的笑着。

　　「喂！」

　　沉默了许久的肥仔陈思勤明显已失去了继续听众人说话的耐性，他指了指周
围道：「你们看别人都已经开始拿东西吃了，我们再不出手的话，好东西都会被
抢光的了！」

　　陈思勤不说话则已，一说话便是吃，他明显继承了传统肥仔的少说多吃的优
良传统，不然如何能验证物质守恒和能量守恒两大真理定律呢？

　　陈思勤的话也正合冷浩的意思，因为只要开吃了就能堵住朱文的口，于是冷
浩也道：「是啊，我们也去拿东西吃吧。」

　　　　　　　　　　正文０６５章上人家姐姐的滋味

　　０６５章：上人家姐姐的滋味「那我也去看看有什么好吃的。」

　　冷微正要站起，却看到看到冷浩把一根几寸长红色纸带递到她面前：「姐，
先戴上这个吧，不然服务员不给拿吃的。」

　　冷微这才注意到，除了自己外，其余四人手腕上都已戴着纸带了。她便接过
冷浩手中的纸带，往自己手腕卷上戴好。

　　朱文看住冷微手腕，道：「阿微姐你可要把这纸条戴好啊，若不小心掉了，
人家会说你吃霸王餐的，呵呵，其实……嗯……其实我还真想尝尝霸王餐的滋味，
哈哈！」

　　他所说的霸王餐似乎有着另一层含义。

　　咚！陈思勤终于忍不住第一个站了起来，他略带愤怒的看看还坐着的四人，
似乎在控诉四人浪费了他囤积脂肪的时间，然后一话不说的便往他的食物天堂奔
去了。

　　「哈哈！」

　　冷浩看住陈思勤的背影笑道：「我宿舍里住的都是怪人，让姐你见笑了。姐，
这家『乐滋味』是新开的，听说很不错，我们也快去拿吃的吧。」

　　李梦强虽然无辜的被划入了「怪人」的行列，但也只能忍气吞声，因为他明
白自己是来蹭饭吃的，受一点主人家的气是蹭饭者所应分的。……

　　大家都已进入了餐厅的食品区开始寻找自己钟爱的食物了。

　　冷微拿住一个餐盘，瞎逛了一圈，在主食区的一张桌子前停住了。所谓主食，
就是米饭馒头面包之类的，所以主食区里的桌子上便就堆放着这些东西。

　　来吃自助餐，人们当然会先吃又贵又填不饱肚子的食物，例如海鲜和烧烤，
至于这些一吃就饱而且街上只卖一块几毛一个面包馒头，一般都少有人问津的，
所以自助餐餐厅里主食区一般都是非常冷清的。

　　冷微如今便站在一大盘面包前面，她需要的便是主食区里的冷清，因为她知
道朱文一定会寻找与她单独对话的机会。所以冷微便是在为朱文制造这个机会，
但机会背后通常是隐藏着危机的。

　　朱文明显没意识到危机，因为他已走到了冷微身后，悄悄道：「请问是蔷薇
小姐吗？」

　　说完他便忍不住捂起嘴笑了。

　　冷微慢慢转过身，见到冷浩离她这里很远，才冷冷的对朱文道：「你想怎么
样就快说吧，但如果你把你知道的告诉了冷浩，你应该会知道自己的下场！」

　　朱文道：「蔷薇小姐你是在恐吓我吗？」

　　冷微一脸厌烦道：「别跟我废话！」

　　朱文笑道：「呵呵，你生气了吗？但我实在不明白你说的是什么意思，也不
明白我知道了什么不该知道的，难道我还能有什么天大的秘密可以告诉冷浩吗？
我只记得冷浩跟我说过，他姐姐是在外贸公司里工作的，嗯……好像叫冷微的，
难道蔷薇小姐你认识冷浩他姐姐吗？」

　　冷微早已料到朱文会趁机发泄「招妓不遂」之恨的，所以也不是特别生气，
只是顺势道：「你若继续这样胡扯，我们的对话就到此结束吧！」

　　「哦？原来真的生气了，呵呵，那好吧，只要蔷薇小姐能送我一次免费服务，
让我尝尝上人家姐姐的滋味，那滋味绝对会比这家『乐滋味』要乐得多！哈哈！
之后你说什么我都能答应。」

　　原来朱文之前提到到的「霸王餐」便是不给钱招妓的意思。

　　「好，一言为定！」

　　冷微说完便随便夹了块面包，然后便走开了，因为她看到冷浩已往这边走来
了。

　　朱文没料到冷微会答应得如此爽快，呆了一下便发现冷浩已到了他身旁。

　　　　　　　　　　　正文０６６章弟弟差点嫖了姐

　　０６６章：弟弟差点嫖了姐冷浩见姐姐走远了，才轻声对朱文道：「大头文
你刚才跟我姐聊了那么久，你不会真的看上了我姐吧？」

　　朱文也看了看走远的冷微，笑道：「呵呵，如果我真看上了又怎么样呢？」

　　冷浩道：「那你可得小心了！」

　　「哦？」

　　朱文道：「小心什么呢？难道你会剥我皮拆我骨吗？」

　　冷浩道：「你也太小看我冷浩的气量了，你如果真心实意的想追求我姐，我
也不会反对和阻挠的。只是我有保护我姐的义务，我不想我姐受到伤害，我不希
望别人欺负她，对不起她。所以你一旦决定追求我姐，以后我们的那些节目你都
不能再参与了，像前几天那种５Ｐ激情你就不能再想了，知道吗？不然我不会放
过你的。」

　　原来那天朱文被冷微拒绝后，为了不辜负舍友们的期望和热情，他便去另外
找了一个小姐，所以他们的５Ｐ计划并没有因为冷微的爽约而终止。而这次５Ｐ
的参与者中的四个男性便是朱文和他的三个舍友，冷浩当然也在其中。

　　想起那天的５Ｐ，朱文心中便感莫大的遗憾，因为他差点没完成一个壮举，
一个帮弟弟嫖上姐姐的壮举！于是他便忍不住叹了一声后才道：「你放心吧，你
姐虽然长得漂亮，但我还没有为了一枝花而放弃无际花海的打算。」

　　冷浩盯住朱文的脸，他察觉到朱文的表情有点奇怪，但无论如何他也不会猜
到朱文叹气的原因，便也只能说道：「你若是那样想，我就真放心了。」

　　「你放心就好，可是却轮到我对你放心不下了，哈哈……」

　　朱文笑着走开，排进了一条等待拿烤羊腿肉的队伍。虽说是自助餐，但一些
现煮的食物还要排队才能拿到的。

　　冷浩被弄得更是糊涂了，他感觉朱文是突然迎来了人生第三次的叛逆期一般，
行为言语都十分难以捉摸。……

　　五人陆续都拿完食物回到座位上了，大家一边吃着自己挑的东西也一边作着
点评，只有陈思勤在一声不吭的埋头苦吃。若果只要能专心做一件事便能叫做勤
奋，而不需要考虑事情本身意义的大小，陈思勤已完全配得上他的他爹或他娘又
或是其他人给他取的这「勤」字了。

　　朱文虽还是有说有笑的，但他心中始终记挂着一件事：冷微虽然答应了会送
他一次吃「霸王餐」的机会，却没来得及给他定下这次「霸王餐」的时间。于是
他便试探着问道：「阿微姐，你们做外贸的是几点上下班的呢？」

　　冷微道：「跟大多数公司一样的，都是早上九点上班，下午五点半下班的，
但如果忙起来就难说了。」

　　朱文又道：「那如果我们想到你们公司参观一下，应该选什么时间好呢？」

　　冷浩感觉朱文的「叛逆期」又发作了，便瞪了他一下，冷微却笑着答道：
「呵呵，我们公司很乱的，而且我们是买女性内衣的，你们男生去好像……呵呵！
而且外贸好像跟你们学的专业没什么关系吧。哦！是了，你们都快毕业了，你们
学建筑的不用去实习什么的吗？怎么前两天电话里我还听到浩浩说你们还在学校
里上课呢？」

　　冷浩道：「我们上个学期已经实习完了，所有课程早就结束了，现在就差个
毕业设计了。前两天我们只是闲着无聊去旁听了一个选修课程而已。」

　　李梦强补充道：「主要是选那个课程的美女多我们才去的，呵呵。」

　　　　　　　　　　正文０６７章宁为无品不做低品

　　０６７章：宁为无品不做低品大家又边吃边聊了一会，朱文几次用与时间有
关的词向冷微暗示，冷微却故作不懂一直没给出回应。

　　朱文越憋越气，真恨不得把冷微的身份就此当众公开，但如此一来他那顿
「霸王餐」也会落空的，所以在没到绝望时他还是不愿意使用这种两败俱伤的招
数。冷微似乎已看穿了朱文的心思，所以她只管放心的吃，放心的笑。

　　到大家都将近吃饱时，冷微才把前天买的手表拿出来，递给冷浩道：「生日
快乐！」

　　「姐，我太爱你了！」

　　冷浩接过礼物，便开始拆开彩纸包装。

　　其实冷浩从包装的外形大小便已猜到里面装的是手表，他之前跟姐姐暗示过
想要个机械表就是希望姐姐能买一个送给自己做生日礼物的，这时也算是如愿以
偿了，自然兴奋不已。同时他也希望拿手表在舍友面前炫耀一番，所以拆礼物的
动作相当迅捷。

　　当拆开了包装，看到表盒时，冷浩脸上的笑容顿时收住，脸色变得阴沉起来，
也不去打开表盒了。因为他已看到了表盒上雕印的Ｌｏｇｏ，不同的Ｌｏｇｏ就
代表的不同的牌子，不同的牌子不但代表着不同的价值，而且还象征着不同的品
味，而他所看到Ｌｏｇｏ只象征着相当低劣的品味。

　　妞可以泡低品的，反正上完就了事。但手表却不行，一戴便是几年！怎么可
以让我冷浩低品数个寒暑？与其低品，我更宁愿没品！

　　对冷浩的反应，冷微是意料之中的，她要的就是弟弟的这种反应。这样她既
答应了弟弟的要求，同时也让弟弟感受到受欺受挫的滋味，因为弟弟将要毕业工
作了，社会上总不能事事顺意的，她在履行作为姐姐的义务去教育弟弟，必要时
便需要做做丑人。

　　李梦强没能察明「局势」陡变，一脸羡慕道：「冷浩，打开给我看看好吗？」

　　冷浩面无表情道：「没什么好看的，要看也回宿舍再看吧。」

　　他是在有意把脸色给姐姐看，冷微却装作不知，依然笑着脸。

　　李梦强似乎还没意识到自己亲到了冷屁股，依然兴趣盎然道：「那好吧，回
宿舍你第一个给我看！嗯，要不咱们现在一起唱首生日歌？」

　　冷浩依然冷冷道：「不用了，这里那么多人，如果唱歌人家会把我们当傻子
看的，我是不愿意当傻子的。」

　　他是在暗示姐姐把他当成傻子了。

　　礼物本来是用来添喜增兴的，如今这份礼物却把气氛弄得紧张起来。

　　紧张依然持续着，但各人都已经饱了，有人是吃饱的，有人却是气饱的。

　　冷微结过账，大家一同出得店门时，天还没黑尽，但雨却已停了。

　　「阿微姐，你要不进我们学校里去打个转？」

　　说话的是朱文，他知道自己学校里有一块幽僻的草地，晚上那里经常会有学
生在「野战」的。此时已开始入夜，朱文是想带冷微到那里，就在那草地上把那
顿「霸王餐」给趁热吃了。

　　冷微却笑道：「不了，我回去还有点事。」

　　朱文心想：「你这就想回去？你还没给我说时间就想回去？」

　　便说道：「那我送你吧。」

　　冷微心想：「你送我？你又没车，送你个飞机蛋啊？」

　　却道：「不用的，我自己打的士回去就行了。」

　　朱文却坚持道：「那我送你去打车吧，我知道哪个位置比较容易打车。」

　　冷浩心中之气一时难消，便也不再去阻止朱文的「叛逆期」行为了。于是朱
文便陪着冷微去打的士，其余三人便先回学校去了。

　　朱文边走边往后瞧，看到三个舍友都走远了，便立马问冷微：「蔷薇小姐，
你让我心中的火憋得好苦啊！你答应过免费为我灭一次火的，到底什么时候啊？」

　　冷微道：「就今晚吧，来我们龙凤酒店。」

　　朱文兴奋道：「好！那我就跟你一起坐车！」

　　冷微却道：「这可不行，虽说了不收钱，但你也算是我的客人，我也要给你
提供最好的服务的。所以我得先回去化化妆换换衣服，嗯……你也回宿舍换件衣
服吧，最好穿帅气一点，你到了龙凤酒店打我电话就行。」

　　　　　　　　　　　正文０６８章智商低在充血时

　　０６８章：智商低在充血时朱文道：「打你电话？我刚才就打过了，关机的！」

　　冷微笑道：「呵呵，我等会就会开机的了，你先回去换衣服吧，我在龙凤酒
店里等你。」

　　恋爱中的男人的智商会严重下降，究其因由便是下体那处海绵体组织大量充
血，导致大脑供血不足，运转不灵活。

　　此时朱文下面那处组织也在充血膨胀着，自然而然的他的智商也下降了，所
以他才没注意到冷微所提意见的不合理。

　　本来这顿「霸王餐」冷微不是心甘情愿相送的，所以她应该想尽快解决了事
才对的，这样在附近找一家宾馆开房就行了，何必大老远跑回龙凤酒店呢？还有
等下朱文吃「霸王餐」时，肯定会脱得一丝不挂的，又何必回去换件「帅气」的
衣服呢？这些原本都是朱文应该向冷微提出的疑问来的，只是他现在智商下降了
才不及想到，所以他便听听话话的回去换衣服了。

　　看住朱文的背影，冷微狡猾的笑了笑才开始去拦的士。

　　「请问小姐去哪里呢？」

　　「冲锋路的龙凤酒店。」

　　「好的。」

　　的士司机答应的同时忍不住仔细打量了冷微一下，他在猜度着冷微的身份。
虽然冲锋路离青浦大道有十几公里的路程，但龙凤酒店在桐工市里是非常出名的，
基本每个的士司机都知道哪里，知道那个地方是干什么的，因为很多嫖客都是打
的士去龙凤酒店的。所以开的士的，可以不知道哪处有名胜景点，但必须了解各
大夜总会的所在，不然肯定会生意惨淡。

　　虽然冷微今天请了假，但她要回去酒店上班也是没问题的，因为世上很少会
有老板反对自己的员工自愿免费加班的。

　　等车开稳了，冷微便拿出那个工作电话，开机，然后拨通了段天涯的电话。

　　「喂，是蔷薇小姐吗？」

　　「段老……段先生你好，呵呵。」

　　段天涯也笑道：「我们不是约好了星期天才见面的吗？现在好像还没到哦，
呵呵！」

　　蔷薇道：「这个我记得，明天早上十点，浓浓咖啡店门口等嘛，而且我还记
得你是要跟我谈那个『上天下地做神仙』的计划。但是我现在就有点想念段先生
你了，想听听段先生你的声音了，难道不行吗？」

　　的士司机听完冷微说的这段话，突然两目出神，因为他已确定了冷微的身份，
便偷偷的瞄了冷微两下，心痒痒的想去问价，差点就忘记了开车原来是需要看路
的。

　　电话里头的段天涯答道：「行！当然行！我还求之不得呢。是了！我打到你
账号的六万块钱还没问你收到没有。」

　　冷微道：「早收到了，谢谢段先生了，嗯……呵呵……其实我这次打电话，
除了是想听一下段先生的声音，另外还有件事想请段先生你帮帮忙的。」

　　段天涯道：「蔷薇小姐太客气了，你叫我做的事我当然会答应，而且是我应
分的，算不得帮忙。」

　　「那太感谢你了段先生！啵！让我亲你一个！呵呵……」

　　冷微笑着笑着，陡感身子一甩！原来的士司机听到她那一亲一笑，弄得失了
魂魄，差点没撞上了迎面的一辆大货车。

　　　　　　　　　　　　正文０６９章自己嫖自己

　　０６９章：自己嫖自己车虽没撞上，司机却已惊出了一身冷汗，冷微也吓得
个花容失色，她狠狠的瞪了司机一眼，才继续对段天涯说出了她的请求。……

　　说回朱文，他回到宿舍便立马开始换衣服，顺便还洗了个澡，因为他听别人
说，洗完澡再去做的话下面那里的持续坚挺时间会更久一点的，但他却没想过等
他坐完车再去龙凤酒店时，这个洗澡带来的功效造就荡然无存了。

　　朱文准备出门时，冷浩忍不住问他：「你丫大头文穿那么漂亮去哪里啊？」

　　「当然是佳人有约了！」

　　冷浩邪恶笑道：「要不把你的佳人喊到宿舍来，让兄弟们一起来品尝。」

　　此时朱文已走出了宿舍门，他心想：「其实我也真心想把你姐叫来，让你尝
尝你亲姐的风骚，无奈她不肯啊！」

　　却只能回眸笑道：「下回吧，哈哈！」

　　朱文的笑声已远去，却留下了一屋子的羡慕嫉妒给宿舍的其余三人，冷浩却
不知道自己心中其实更应该是恨的。……

　　朱文打了车，到了龙凤酒店，进了门还没等「鸡头」们上来招呼他便已拨通
了冷微的电话。

　　冷微早已在一楼的接待处等候了，电话刚响了两下，她便已笑着出现在朱文
面前了。

　　此时冷微已换上了紧身Ｔ- 恤和超短裙，朱文是第一次见到冷微如此的装扮，
他从未想过冷微的大腿原来是这么白这么滑的！

　　他又未曾摸过又怎么知道冷微的大腿滑呢？你看！他不正伸手去摸吗？

　　冷微笑着躲开朱文的「咸猪手」道：「等会进了房间再让你摸个够好吗？」

　　「好！房间在哪里？」

　　朱文的「咸猪手」虽然没有得逞，但他的双眼却始终看住冷微大腿对上的那
条短裙。因为他曾听他表哥阿彬说过，冷微的短裙是相当神奇的，里面是藏有套
套的，于是他便开始幻想着冷微帮他戴套套时的奇妙感觉了。

　　「房间我已安排好了，就在二楼。」

　　上楼梯时，朱文故意落在冷微后面，因为他已忍不住想从下面窥视冷微的短
裙遮掩下的那片领地了。天啊！原来是一条七彩的三角裤衩！我朱文已决定了，
等下一定要狂吻一轮这条裤衩后再把它脱下。又或者直接不脱了，就用我那坚硬
无比的武器将其刺穿！请别怀疑我的决心，因为我下面那武器确确实实已坚硬无
比了！

　　两人进了房间，冷微笑着把门轻轻带上。

　　在门关上的一瞬间，朱文的心突然平静了许多，因为他觉得猎物已完全在自
己的掌握之中了，他的「霸王餐」已吃定了！于是他想起了一事，便对冷微道：
「蔷薇小姐你知道吗？有件事我到现在依然是耿耿于怀的。」

　　冷微问：「什么事呢？」

　　朱文道：「就是那天你把我拒绝了。」

　　冷微笑道：「我现在不是答应你了吗？呵呵。」

　　朱文故作愁容道：「这次却不同了，因为这次你不收钱的。」

　　冷微继续笑道：「呵呵，那你是更希望我收你的钱了？」

　　朱文摇头道：「那也不是，这次就算你收我的钱，也已经弥补不了上次的遗
憾了，因为上次如果你答应了我，便是用你自己的钱来嫖你自己，是千载难逢的
机会！」

　　　　　　　　　正文０７０章命根太巨大怕你容不下

　　０７０章：命根太巨大，怕你容不下冷微轻轻皱着眉，她已大概猜到了朱文
话中的意思，但还是说道：「你的话好让人费解哦。」

　　朱文笑着解释道：「我知道，冷浩他平时的生活费都是你给的，而上次５Ｐ
是冷浩请客的，当然就是用你的钱来请客的。所以你上次若是答应了跟我回宿舍，
就不单单可以跟自己的亲弟弟来次交欢，而且还可以用你自己的钱来嫖你自己了，
这样的机会相信你这辈子就只有那一次的了，唉！但你却错过了。」

　　冷微听完，心中既愤怒又伤心，她虽然知道现在大学里，女学生出来接客已
不罕见了，男学生去找小姐更是数不胜数的，但当她知道了自己的弟弟也沦入其
中，心中一时还是没能接受。

　　冷微心中虽然难受，但她此时还有重要的事要做，便只能强抑感情，笑道：
「好了，我知道自己不识好歹了，下次再有这样的好机会我绝对不会错过的，呵
呵。」

　　「哈哈！」

　　虽然冷微的反应有点出乎朱文的意料，他本来以为冷微会很生气的，但没想
到冷微不怒反而笑了。但笑呵呵的女人总会比凶巴巴的女人更讨男人欢心的，所
以朱文还是笑了起来：「蔷薇小姐怎么突然变得深明大义了？哈哈！那现在我可
以摸摸你那里了吗？」

　　朱文说着用手指住了冷微的衣服，其实他本意并不是想指衣服的，只是这可
恶的衣服把冷微那浑圆如玉双峰给遮挡住了，更可恶的是这衣服虽挡住了双峰的
「容颜」但偏偏却勾勒出双峰那摄魂起伏的轮廓，让人浮想不断，欲罢不能！朱
文当真恨自己为什么不懂「一阳指」否则他这一指便已隔空在那可恶的衣服上戳
出一个大洞！

　　冷微吃吃笑道：「呵呵，你就那么急着想摸吗？」

　　「想……想！」

　　朱文的声音因为兴奋而变得颤抖，同时他已使出了一招「双龙出海」双掌如
鹰爪一般向冷微胸前的双峰擒来！

　　冷微不及躲开，便只能也伸出双掌挡住了朱文的双爪，同时笑道：「其实我
有个更好的提议，呵呵。」

　　朱文的双爪还没放弃，依旧试图往前去抓，但他发现原来冷微的力气也不小
的，所以他的双爪始终都没能擒到冷微的双峰，最后他也不得不收回了双爪，愠
愠道：「什么提议啊？」

　　冷微柔声道：「要不我先帮你吹起来，好吗？」

　　吹？朱文当然知道「吹」是什么意思，所以他不禁全身一震，而震得最厉害
的还是那处将要被吹的管状组织。朱文也曾已被吹过了，当然知道被吹有时候会
比主动插入更来得销魂的，但他总觉得只有不够勇猛的勇士才需要被吹的，所以
他满脸自豪的道：「不用了！它早已经起来了！」

　　「呵呵！」

　　冷微笑道：「但我可以把它吹得更大的。」

　　朱文心道：「你以为是大大泡泡糖吗？能愈吹愈大吗？」

　　却依然坚持道：「不用了！它已经很大了！如果再大的话，我担心你的蜜穴
会『容纳』不下！」

　　「哈哈！」

　　冷微大笑，便如听到了一个天大的笑话，然后道：「我不信！」

　　竟然有人会怀疑自己的命根的宏伟壮大，难免便激起了朱文的好胜之心，于
是他正色道：「你怎么才肯信？」

　　冷微继道：「你脱了裤子，让我看看，如果真如你所说的，我自然就不能不
信了，到时候我真的被你的大家伙插得个死去活来也是我自找活该的。」

　　「好！看就看！」

　　　　　　　　　　正文０７１章给你的命根拍遗照

　　０７１章：给你的命根拍遗照「那你看好了！别给吓着了！」

　　朱文松开皮带，便要把裤子往下脱，他已准备「亮剑」了！

　　冷微抢上道：「宽衣裳，松裤子，这些粗重活怎么可以让客人自己动手的呢？
我来帮你脱吧。」

　　她拿住了朱文裤子的边沿，然后往下拉，慢慢的，朱文的大腿便露了出来，
原来朱文的大腿也相当的白，白得跟家猪的皮肤几乎一样。

　　这时冷微已把朱文的裤子脱下并挽在手中了，她在微笑着看住朱文双脚汇合
处的那条黑色三角裤衩，裤衩被撑得鼓鼓的，已隐约能看到那充血膨胀的管状命
根了，看来这命根分量还真不小，便如一条久困于牢笼中的巨龙，时时刻刻都渴
望冲破牢笼的枷锁，然后插入那个「水穴洞天」一般的世界。

　　朱文注意到了冷微看住自己命根的表情，以为冷微已被自己的命根所吓住了，
便无比傲慢的说道：「宏伟吧？壮观吧？哈哈！你刚才还说要帮我吹？这么粗大
的一根你能含得住吗？含不住又如何吹呢？哈哈！」

　　冷微嫣然笑道：「你肯定是故意的，呵呵。」

　　朱文问：「我故意什么了？」

　　冷微又道：「你故意买特小号的内裤，穿起来才那么紧那么胀的。可是紧梆
梆并不能代表里面的家伙就一定很大，小虫子钻进了小小洞里也会很紧的，呵呵。」

　　「小虫子？」

　　朱文既惊又怒：「你说我是小虫子？」

　　冷微依然笑呵呵的道：「我没说你，我说的是它！」

　　她用手指住了朱文两腿间的鼓起处。

　　「好！你看清楚吧！你见过有这么粗，这么大的小虫子的吗？」

　　朱文迫不及待想为自己的命根拾回尊严，便一下把裤衩子脱至膝盖，于是
……他终于「亮剑」成功了！

　　朱文的命根果然不像虫子，而是像一条毒蛇，一条刚刚蜕皮的毒蛇，蜕过
「皮」的「蛇头」正在呈四十五度上翘，死死的向住冷微，便要向冷微喷射毒液
一般。

　　这毒蛇很粗壮，虽然还没粗到「含不住」的程度，但在黄种人「养」的毒蛇
中已属于异类了。

　　「看到了吧？吓坏了吗？你的蜜穴等会不想被撑爆的话，就趁现在赶快做好
热身运动吧！哈哈！」

　　朱文的尊严连同信心一起都回来了，因为他相信在如此宏伟的事实面前，冷
微已不能不屈服了。

　　「好！」

　　冷微突然高喝一声。

　　「哈哈……」

　　朱文的笑声更响了，因为他以为冷微的一声「好」是在为他的命根在喝彩，
殊不知……其实……冷微是在发暗号！

　　嘣！房间门突然被打开了，从外面冲进了三个身材高大的男人。

　　朱文大惊，他第一时间以为是警察来扫黄了，便立马弯腰想去把裤衩子揪起
来，却已来不及了，一人已迅速闪到他身侧，扣住的他的左手往后一扳，便已反
扣在他背上了。

　　疼痛之余，朱文已动弹不得了，同时他也感觉到有白光在闪烁，仔细再看时，
发现原来有一人正在拍照，而且是对准了自己的命根在拍！

　　朱文此时已看清了冲进来的三个男人的装扮，并不像是警察，便壮着胆问道：
「你们是什么人？想怎么样？」

　　「我们是什么人你管不着，而我们这是来为你的命根子拍遗照的！」

　　说话的是走在最后的那个男人，他便是冷微请来帮忙的段天涯，他手中拿着
一把剪刀，一开一合的在霍霍生光。

　　　　　　　　　　正文０７２章命根如瓜熟后咔嚓

　　０７２章：命根如瓜，熟后咔嚓被这突如其来的一吓，朱文那本来精神抖擞，
昂首挺胸的命根，不禁也低下了头，还缩了回去。那个拿相机的男人，便用镜头
捕捉了朱文的命根低头的每一个瞬间，而且他还在继续不停的拍着，他似乎相信
朱文的命根很快便能走出阴影重新抬起头，同时他还在鼓励道：「来！笑一个！
别害羞，笑一个！」

　　他所说的「笑」便是抬头的意思，因为命根只有上翘抬头时的姿态，才像在
笑。

　　朱文虽知自己身处险境，但受此侮辱也难免动怒，他用剩余的右手遮住命根，
然后喝道：「你他妈的鸡巴才会笑！」

　　拍照男果真笑了，却不知道他的鸡巴有没有在笑。

　　段天涯也笑了，他往朱文走近了两步说道：「他帮你拍照是为你好，你怎么
却把他的良心当成了狗肺呢？哈哈！」

　　朱文反问道：「为我好？那你怎么就不脱了裤子让我拍拍看？」

　　段天涯把手中的剪刀在朱文眼前晃了几下才道：「我的情况跟你不同，我的
命根注定是根深蒂固，要永垂不朽的，而你的命根却如熟透了的瓜儿，很快就要
被收割落地了！」

　　收割？朱文终于明白了段天涯手中剪刀的用途了，原来是用来收割他的命根
的！他的命根虽然粗壮如蛇，但却不是刀枪不入的，被那剪刀一收，当真会被割
下的！

　　段天涯似乎怕朱文还不明白，便继续解释：「所以你的命根很快就不复存在
了，所以我的兄弟是在帮你的命根拍遗照，给你留个纪念，好让你日后孤清寂寞
时也有个寄托。」

　　朱文这时才真正感到害怕，恐惧瞬间驱走了他的怒意，跟着他向冷微望去，
希望冷微能出手拯救他的命根，但他发现冷微竟然在笑！而且笑得比在场其他人
都要开心。朱文到现在才肯定了冷微跟这三个男人原来是一伙的，自己原来是掉
进了冷微设的陷阱里，但他已经不敢愤怒了，只是两眼汪汪的看住冷微，便如一
只饿狗问主人要食一般。

　　冷微开心笑道：「段先生你看！」

　　她用手指住朱文，继续道：「他好像很可怜的样子哦，呵呵。」

　　「嗯！他确实挺可怜的。等下我一刀剪过，他日后就算硬着头皮去讨个老婆
也不可能生娃了。」

　　段天涯说着，脸上竟真的泛起了一丝忧伤，因为他想起了自己的命根。他的
命根虽然强壮，却只能在看黄片或者是听「血龙之音」时才能勃起。

　　听了段天涯的话，朱文当真也幻想起自己以后没命根的凄苦日子来了，最后
竟然哭了起来，哀求道：「求你们放了我吧！如果我不小心得罪了各位大哥，我
这就赔不是，对不起，对不起……」

　　「哈哈……」

　　段天涯笑了一轮，然后毅然道：「你现在知错已经太迟了！动手吧！」

　　拍照男随即放下相机，使劲扳起朱文的右手，也扣到背上。

　　朱文的命根又再次曝光了，他感觉到身后两人力气大得异常，自己根本没有
挣脱的可能，于是他便低下头，看住自己的命根，便像在见亲人的最后一面。

　　「我来了！」

　　段天涯手中的剪刀已挥下！便如帮别人练《葵花宝典》的节奏。

　　　　　　　　　　　　　正文０７３章快刀手

　　０７３章：快刀手「啊！啊……」

　　朱文惨叫着闭上双眼，他已准备好接受末日处决了，虽然处决的不是他，而
是他的命根，但男人往往会把命根看得比自己的性命还重要的。

　　铮！只听到一下清脆的金属相击声，朱文随即也感觉到命根处飕飕的一凉！

　　朱文曾听说过，被最锋利的大刀砍头是不会有痛感的，只是脖子处一凉，头
便已落地，幸运时还能用双眼看看自己被砍了头的身体。

　　难道这混蛋的剪刀当真那么锋利吗？难道就刚才的一凉，我的命根已经被剪
断了吗？

　　朱文鼓足了勇气，睁眼一看！原来他的命根依然健在！只是它旁边的一撮毛
被剪掉了。那些断毛散在朱文的脚背上，便如将要远行的孩子，临别时还依依不
舍的要与母亲亲热一番。

　　朱文心中虽为命根的完好无缺而感到庆幸，但同时也十分惋惜，他在为那些
被剪掉的毛感到惋惜。因为命根周边的毛与头发不一样。男人的头发长了就会被
剪，一生中不知道会被剪多少次，而根边毛一长就是一辈子的。

　　朱文每天都会很细心梳洗打理他的根边毛，久而久之便产生了感情，看到这
些满载感情的毛被剪断，心中自然难过，于是他看住段天涯，恳求道：「求你了
……别剪了……好……好吗？」

　　段天涯如若罔闻，只哈哈一笑，第二刀又剪了下去！

　　他一刀快似一刀，却一刀更比一刀准，每刀下去必然会剪到毛，而且每刀都
不会碰到朱文的命根。要知道毛是越剪越短的，所以越到后面下刀的难度会越高。

　　一旁看住的冷微也不禁惊叹，她没想到段天涯这样一号生意人原来还有这样
一手绝活，竟然还是个剪毛达人。

　　终于，段天涯的剪刀手停了下来，然后他开始细细端详着自己的作品，由表
情看来，他应该还算满意。

　　朱文的根边毛没有被剪光，而是都变成了一样的长短。而他的命根便就像是
刚刚理了个小平头，显得更有朝气更年轻了。但朱文似乎对自己命根的这个新发
型很不满意，因为他又开始流泪了。

　　人们似乎都很喜欢幸灾乐祸的，看到朱文哭得越伤心，其余四人却笑得越开
心。

　　段天涯得意的笑道：「哭什么哭呢？你的命根还没断，依然还是个男人，是
男人就不应该哭，而且这些都是你活该自找的！」

　　朱文双手被控制住，便只能任由泪水流进嘴里，正是这些泪水的苦涩又使他
燃起了勇气，他控诉道：「你妈的被插才是自找！你爸的戴绿帽才是活该！你大
爷我什么时候惹你了？」

　　被这样骂，段天涯竟然不怒，继续笑道：「哈哈！这就对了！这才算是有点
男子气概！只可惜你有眼无珠，竟然敢得罪我们蔷薇小姐。」

　　朱文转而怒视着冷微，质问道：「我什么时候得罪你了？是你自愿给大爷我
嫖的！」

　　冷微笑而不答，段天涯却解释道：「你的存在，威胁到蔷薇小姐与她弟弟的
姐弟情谊了，所以你必须从这个世界上消失。」

　　原来冷微心里明白，她如果答应了朱文的「霸王餐」没错是可以让朱文帮她
向冷浩隐瞒自己身份，但朱文势必会得寸进尺的，会一次又一次的用同样的理由
来吃「霸王餐」的。为了断绝后患，必须使用暴力，因为像朱文这种小白脸「猪
男」通常是吃硬不吃软的，所以她才想到请求段天涯使用暴力手段来让朱文屈服
的。

　　　　　　　　　　　　　正文０７４章交易

　　０７４章：交易朱文终于明白，知道的东西太多原来是很危险的，便道：
「我不跟冷浩他说就是。」

　　段天涯道：「我怎么看你也不像是个一言九鼎的人。」

　　朱文问：「那你怎么才肯相信？」

　　段天涯道：「你敢发誓吗？」

　　朱文道：「我发誓我不会跟冷浩谈起任何关于他姐姐的事情！」

　　段天涯又晃了晃剪刀，道：「你这样也算发誓吗？我要你用你的命根来发誓！」

　　既为机上肉，朱文便只能咬咬牙道：「我……我发誓我不会跟冷浩谈起任何
关于他姐姐的事情，如有食言，我的命根就……就会自动断成八大截！」

　　段天涯听了哈哈大笑了一轮才道：「也不需要断开八截，我一剪刀下去，顶
多只会断成两截。」

　　朱文满脸厌烦道：「我毒誓已经发过了，你们现在可以让我走了吧！」

　　段天涯又是笑道：「你发了誓，我就一定要相信吗？哈哈！」

　　「是你叫我发誓的，你现在却说不相信？」

　　「没错是我让你发誓的，但我自己经常发了誓都没当作一回事的，又如何让
我去相信别人的誓言呢？哈哈！」

　　朱文大怒，想去挣扎却发觉双手依然丝毫不能动弹，想踢飞腿却发现落在膝
盖的三角裤衩如一枷锁在扣住双脚，于是他又低下头看着自己的命根，便如一慈
父在看住自己的儿子。为了儿子，父亲忍受一点委屈又如何？于是他忍气道：
「那你要怎么才肯相信我？」

　　段天涯答非所问道：「你觉得我像什么人？」

　　「黑社会老大。」

　　朱文觉得黑社会的人一般都会以自己身处黑社会而自豪的，特别是当老大的，
便毫无避忌的说出了心中所想。

　　段天涯笑道：「我想你是警匪片看多了，世上哪里来那么多黑社会？哪里来
那么多老大？其实我只是一个老老实实的生意人，所以我只是想跟你做个交易。」

　　朱文问：「交易？什么交易啊？」

　　段天涯道：「谈交易前，先把你的身份证拿出来吧。」

　　「身份证？」

　　朱文心中一惊，因为如果自己的身份证落到了对方手中，就很容把自己嫖妓
的事实传到校方和他的家人耳中的。

　　「是的。」

　　「我没带身份证！」

　　「没带身份证竟然还敢来嫖？」

　　段天涯又是一剪刀下去，朱文命根周围本来被修剪的十分平整的毛，瞬间又
多了一个缺口。

　　朱文担心段天涯会一时错手，本来想剪毛却剪到他的命根上，便只能大声道：
「我的身份证就在那条裤子上！」

　　他说话的同时看住了冷微手中提住的裤子。

　　段天涯笑着往冷微靠了过去。冷微从那裤子中翻出一个钱包，从钱包里抽出
了朱文的身份证，然后交给了段天涯。

　　段天涯用相机对着那身份证拍了几下，才问朱文：「你这个身份证不会是假
的吧？」

　　朱文道：「当然是真的！」

　　段天涯道：「好吧，反正是真是假我日后便会去查。现在就先跟你讲我们的
交易内容吧，就是用你所知道的秘密来换取你家人的性命！」

　　朱文大惊道：「什么？」

　　段天涯继续道：「我们按你身份证上的地址去找到你的家人应该不难吧。只
要你不把蔷薇小姐的身份跟别人说，你的家人自然会安然无恙；但如果你不小心
或故意把蔷薇小姐的身份泄漏了出去，你就别想再见到你的家人了！」

　　　　　　　　　　　　　正文０７５章仙来客

　　０７５章：仙来客段天涯把身份证丢到朱文脚边道：「放开他吧！」

　　捉住朱文的两个男人便松开了手，朱文一得自由，便立马弯腰抽起裤衩挡住
命根，接着才去捡回地上的身份证。

　　「这个你还要吗？还是你打算光着大腿回家呢？」

　　冷微拿住朱文的裤子，像旗子一般挥舞了几下。

　　朱文又怒视了冷微一眼，才夺过裤子穿了回去，也拿回了他的钱包，但还没
有得到批准，所以他还不敢就此离去。

　　段天涯道：「你还不赶快滚！是想让我把你的毛剪光吗？」

　　朱文便如短跑运动员听到了发令枪声，立刻起跑夺门而出，然后便绝尘而去
了。剩余房间里的四人忍不住都大笑起来了。……

　　第二天早上，段天涯按照约定，亲自开车来到「浓浓咖啡店」门前接了冷微，
然后一起往他那家将近开业的酒店出发了。

　　车还在半路上走着，冷微往窗外看去，只见满眼的绿野青山，车竟然在往郊
区奔驶，冷微便忍不住问：「段先生，我们现在是往『仙来客』去吗？」

　　仙来客便是段天涯的酒店的名字，他在上开车前已把名字告诉了冷微。

　　段天涯笑道：「当然是去仙来客，难道你还有别的地方想去吗？呵呵。」

　　冷微道：「可是我们现在已来到市郊啦，在这样人烟稀少的地方开酒店会有
生意吗？」

　　段天涯道：「只要东西好，自然就会有客人，难道你不知道很多有钱人喜欢
翻山越岭去找农家菜吃的吗？而且我这家仙来客跟龙凤酒店不一样，我正正需要
这些青山绿草，没有它们我的酒店也开不成了。」

　　冷微问：「你要这些大山小草来做什么啊？」

　　段天涯笑道：「现在不好解释，等下到了你自然就明白了，呵呵。」……

　　车慢慢开进了仙来客。

　　第一眼看到仙来客的大门时，冷微忍不住吓了一跳，因为她看到的是一扇白
石砌成的硕大拱门，足足有五米来高。单从这拱门的规模便可以想象，仙来客的
占地面积应该有龙凤酒店的十倍以上，正因为地方大，所以车也不需要停在门外，
可以直接开进酒店里。

　　过了正门，便是一个花园式的停车场。

　　刚从车里出来，冷微吸进的第一口空气便觉得异常清新，然后举目环看。她
虽然看到了酒店的围墙，但这些围墙似乎都只是用作修饰用的，因为真正环抱住
她的不是这些围墙，而是围墙外的如墨青山。

　　其实围墙里面也有山的，只是被人为推填过，已变得圆溜溜矮嘟嘟的，更准
确来说，它们应该只能算是土丘了。

　　段天涯锁好车门，见到冷微一脸诧异，便得意问道：「蔷薇，您觉得我这家
仙来客怎么样？」

　　冷微道：「当真像是个神仙居住的地方。」

　　段天涯笑道：「你不正也美得像个神仙吗？正好可以在这里安居了，呵呵。」

　　冷微还了一笑，然后两人便一同走进了一栋西式风格的高层大楼。一女服务
员认得是老板，立马便上前招待，领着两人进了一间客厅，然后上了茶和一些糕
点。

　　段天涯等冷微喝完一杯茶，才道：「蔷薇你如果累的话，我们就先休息一会，
等吃过中午饭再开始吧。」

　　冷微却摇头道：「我今天睡醒到现在什么都没做过，怎么会累呢？而且我还
着急着想看看，如何才能在这仙来客里面上天下地做神仙，呵呵。」

　　　　　　　　　　正文０７６章在草原上当回新娘子

　　０７６章：在草原上当回新娘子「那好！咱这就去！」

　　段天涯带着冷微走进了一条走廊，一边走他还不忘解释道：「我这家仙来客
还没正式开业，所以员工还不多，但到了开张那天，我保证会热闹非凡！」

　　到了走廊的尽头，早已有四个人在等候了，四人哈腰齐声道：「老板好！蔷
薇小姐好！」

　　冷微少有受到如此的尊贵待遇，难免有点受宠若惊，定神再看时，发现眼前
四人中有两个是昨天在龙凤酒店了帮忙捉住朱文的粗壮大汉，其余两个都是又干
又瘦的小老头，两个小老头都戴着一顶黄色鸭舌帽。在四人身后还停着两辆天蓝
色外壳的草地车。

　　「上车吧！」

　　段天涯和冷微坐上了其中一辆草地车，两个壮汉便坐另外一辆，两个干瘪老
头原来是开草地车的司机。

　　草地车慢慢驶进了一片草地。

　　冷微举目望去，这片绿色似乎并无边际，或许我们不应该把它当成草地，更
应该把它看作草原。只是一般的草原大多为平坦地形，而眼前这片草原却有许多
高低起伏的山丘。

　　每个山丘顶上都会搭有一个帐篷，难道这些帐篷是给牧民们居住的吗？但却
不见周围有放养牛羊。

　　每两个山丘相接的小山谷中都会建有几间白色小屋，这些小屋的用途更是不
得而知了。

　　冷微惊讶之余，还注意到，在草原的西面有一片树林。树林中的树长得很稀
疏而且很有规律，一看便知是人工栽种的，而且在树林边的地面上还拴住一个惹
眼的庞大彩色热气球。

　　段天涯自从坐上草地车后，身体就开始在微微颤抖，因为他心中既是兴奋又
是紧张。这片草原他虽然已经看过很多了，但今天却是第一次真正意义上的使用，
所以他兴奋不已。段天涯虽然算得上是家财万贯，但他为了修建这家仙来客，已
将近倾尽了他的万贯家财，所以在这检验成效的时刻，他也不禁紧张了起来。

　　草地车开上了一个山丘，在一个帐篷前停了下来。

　　冷微，段天涯，还有那两壮汉都下了车，然后两干瘪老头便开车离去了。

　　此时站在山丘高处，冷微终于可以看到了草原的尽头了，但她依旧感叹这草
原的宽广，便如人家比赛用的高尔夫球场一般。

　　段天涯看着两个壮汉，问冷微道：「蔷薇，他们两个当中，你更喜欢谁呢？」

　　冷微愣了一下，才笑道：「其实我更喜欢段先生你，呵呵。」

　　段天涯强笑道：「呵呵，但你只能在他们两人中选一个。」

　　其实他何尝不想亲自体验一下这片草地的柔软呢？只奈何他的命根不争气，
在这个环节里派不上用场。

　　冷微继续笑道：「段先生硬要我选，难道是打算把他们其中一个送给我吗？
呵呵。」

　　段天涯道：「恰恰相反，我是打算把你送给他们其中一个。」

　　冷微半娇半嗔道：「段先生你好坏！竟然把我送给别人！」

　　段天涯哈哈笑道：「其实我只是一番好意，我是想让你在这片草原上当一回
新娘子，哈哈！」

　　　　　　　　　　正文０７７章有一个梦想叫嫖他

　　０７７章：有一个梦想叫嫖他新娘？听到这个词，冷微的心不禁一阵抽搐。
她虽然经历过无数男人，却从来没有当过一回新娘。让她最接近成为新娘的男人
当然就是孟飞了，孟飞甚至连结婚戒指都已为她准备好了，只是她一直未能戴上。

　　段天涯见冷微发呆，便催促道：「蔷薇，你就把自己当成古时的公主在挑选
驸马吧，完全不用顾及他们俩的感受的，喜欢谁就挑谁。如果你觉得他们俩都配
不上你心中的驸马的俊朗，你就当作是来嫖男妓吧，喜欢哪个就嫖哪个！哈哈！」

　　两个壮汉被老板取笑作男妓，心中纵然不乐意也是不敢表露出来的，所以都
只是在傻笑。

　　冷微却自嘲道：「女妓嫖男妓，好！当真有点意思！这到底算不算是妓术交
流呢？哈哈！」

　　段天涯一愣，然后便是满脸的不自在。他把手下比作成男妓，其实只是即兴
而谈的，当时并没想起冷微也是妓女，如今回想，才觉得自己刚才说的话确实有
在取笑冷微的意思，于是便感到不好意思，正盘算着如何去圆话时，冷微却已作
出选择了。

　　「就你吧！」

　　冷微指住其中鼻梁较高的壮汉道：「你长得比较像刘德华，我曾好几次做梦
去嫖刘德华呢！哈哈！」

　　段天涯听着冷微有点狂野的笑声，以为冷微真的在生他的气了，却不知道冷
微其实只是对那个无限接近成为新娘的机会念念不忘。

　　机会过了便不会再回来，纵然不是自己亲手放走的机会。既然无法挽回，心
中自然会感到痛苦。既然痛苦是无法避免的，冷微宁愿痛苦得更惨烈一些，于是
她选择了更进一步的沉沦。沉沦中的人，无论是哭或是笑，都只代表着悲伤与痛
苦。

　　高鼻壮汉被冷微选中后，便真如做成了驸马爷一般的开心，笑道：「我虽然
不姓刘，却恰好也叫做阿华，嘻嘻！」

　　「你叫阿华就更好了，这样我就能更接近嫖刘德华的梦想了！哈哈……」

　　冷微笑了一会才继续道：「接下来我们该怎么做呢？」

　　阿华看住段天涯，见老板点了点头，才掀开了帐篷的门，道：「蔷薇小姐请
跟我进来吧。」

　　说完他自己首先脱了鞋子，然后走进了帐篷。冷微也学着脱了鞋，毫不犹豫
的跟了进去。

　　冷微进了帐篷，便放下了那扇帆布所制的门，然后她与阿华才真正算是独处
一室。

　　帐篷的顶端挂有一盏灯，此时灯没有开，帐篷内却丝毫不显得昏暗，因为帐
篷的顶部是用透明材料缝制的，可以透进日光。

　　帐篷不大，但帐篷内却铺着一张大床垫，床垫便几乎占完了帐篷所罩住的所
有地面，所以冷微和阿华一走进帐篷时便已是站在床垫上面了。

　　阿华很快便脱光了自己的上衣，然后靠到冷微身前，用他那两块如钢铁一般
的胸肌撞了冷微那相比之下柔度十足的胸肌几下，才微笑道：「蔷薇小姐，请问
我可以为你宽衣解带吗？」

　　听到一个形如野夫的壮汉说话却如此文质彬彬，冷微不禁笑道：「请随便吧，
呵呵。」

　　　　　　　　　　　正文０７８章定海神针会插人

　　０７８章：定海神针会插人「那我就真的不客气咯。」

　　阿华伸出两只大手，十指一张，便隔着衣服罩住了冷微胸前的两处高峰。手
掌虽大，山峰的规模也相当可观，所以双掌未能完全罩住双峰。

　　阿华接着双臂运力，一上一下，一左一右的在推挪冷微的双峰，同时他的手
指也在时松时紧的配合着，似乎是在触摸冷微双峰上的一些穴位。

　　冷微任由阿华在推她的波波，似乎还乐在其中，却问：「你不是说要帮我宽
衣解带的吗？怎么却玩起推波波来了呢？」

　　阿华一边继续不停的推着，一边道：「我担心你脱了衣服后会冷，所以先帮
你热身一下。」

　　「这样就能热身吗？」

　　「可以的。」

　　阿华刚一说完，冷微便已感觉胸口有一股热气在凝聚。当胸口感觉难受时，
热气便开始扩散，散遍全身，然后冷微忍不住抽搐了一下，便觉得裙底下那处蜜
穴已流出了粘稠蜜汁！

　　这哪里是什么热身？明摆着就是在催情啊！难道阿华还会这样一招催情推胸
手？难道他真的是做男妓出身的吗？他会不会藏有一本男版的《杏术》呢？

　　冷微吃惊的看住阿华，阿华却傻笑道：「现在可以了吗？」

　　「嗯。」

　　冷微虽然不太清楚阿华在问可以为什，但还是点了点头。

　　阿华这才停住「推胸手」开始帮冷微脱衣服了。他似乎已帮无数个女人脱过
衣服了，无论掀裙子，摘罩罩，还是扒裤衩，他的动作都相当利落，而且还带几
分优雅。

　　脱光了冷微的衣服后，阿华便慢慢蹲了下去，用舌头去把刚才从冷微的蜜穴
中流出的蜜汁舔干。然后他才站起来，把自己的长裤脱了，用他那被裤衩子包裹
住的命根顶住冷微的小腹，道：「蔷薇小姐，你先帮我吹两口润滑一下好吗？不
然硬生生的插进去，我怕把你弄痛了。」

　　冷微还没来得及低头去看，却已感到肚脐下方被一硬梆梆之物顶住，于是她
本能的用右手往下一抓，瞬间便拿住了那硬梆梆之物，同时她心中一惊！因为她
感觉到自己的右手拿住的像是一只怪物！

　　会是一只怎么样的怪物呢？

　　在好奇心的驱使下，冷微立马弯腰，拉下了阿华的裤衩！然后噔的一下，阿
华的命根便如弹簧一般翘了起来。

　　粗！真他妈的粗！几乎跟冷微的手腕一样粗！

　　但是……

　　真他妈的短！比冷微的无名指长不了多少。

　　冷微不禁目瞪口呆了，这他妈的是被折断了的定海神针吗？被这定海神针插
的感觉会是怎么样的呢？

　　对冷微这样的吃惊表情，阿华已见惯不怪了，因为基本每个女人第一次目睹
他的神针时都是这般表情的，所以他泰然笑道：「怎么了？你担心吃不下吗？呵
呵。」

　　见到新奇的食物，我们大多都会忍不住想尝尝鲜的，冷微此时也陡感食欲大
增，把嘴巴尽量张到最大，然后一口便往阿华的神针吃了下去！

　　　　　　　　　　　　正文０７９章翻滚中做爱

　　０７９章：翻滚中做爱冷微虽长着樱桃小嘴，但由于长期干「吹箫」的活，
嘴巴的肌肉已锻炼得舒展异常了，所以她用口含住阿华的神针还是绰绰有余的。

　　冷微已开始在吹了，但又不敢吹得太用力，因为阿华的神针实在是太短了，
冷微怕一不小心便会把它吹了出来。

　　冷微还在小心翼翼的吹着，突然她听到阿华的一声怪叫，然后她便已觉得喉
咙深处被东西顶住了，直想作呕。

　　此时此刻能进入自己嘴巴顶住自己喉咙的，除了那神针还会是什么呢？但那
神针明明只有小指头的长短，为什么能顶住自己的喉咙呢？

　　冷微心中诧异，又加上喉咙异痒难受，便把阿华的神针吐了出来。

　　再见这神针时，冷微的嘴巴比刚才含住神针时张得更大了，因为她见到了一
个不能用常理解释的现象，就是阿华的神针变长了，足足长长了三倍有多！而且
还保持着原来的粗细。

　　冷微暗叹：难道这不是定海神针，而是金箍棒吗？怎么可以自由伸长呢？她
竟一时没想起，金箍棒其实就是东海龙宫之中的定海神针。

　　阿华看着自己已被涂满润滑剂的神针，大笑道：「现在可以了！够润滑了！
哈哈！」

　　笑声中他已把冷微拦腰抱起，然后再摔到床垫上。

　　其实他们两人本来就已在床垫上，阿华大可把冷微直接推倒的，但他已习惯
了在使用神针攻击前都会先把女人来个一抱一摔的，因为他觉得，这一抱能尽显
他的雄风，这一摔能逼出女人的情欲。

　　冷微被摔倒后便一动不动的躺着，便如一只等在开发的绵羊，但她的心却亢
奋异常。她虽然已经用头部的双唇品尝过阿华的神针了，但她腿间蜜穴旁的双唇
却还在迫切的等待着，用那双唇咬住神针到底会是怎么一种感觉呢？冷微甚至忍
不住想使用「天地神合」到底阿华的神针能不能承受得了这招的最大压力呢？

　　阿华向冷微扑了过去，却没有立刻压下，而是把冷微环抱起来，让自己的胸
肌紧紧顶住冷微的双峰，然后他臀部一缩，腰杆一挺，他的神针便以迅雷不及掩
耳之势插人了冷微的蜜穴！

　　嘤！冷微一声娇吟！

　　趁着神针插入之势，阿华又向前扑倒，然后才把冷微压在了身上。

　　此时冷微已双颊绯红了，心中竟有一种久违的快感，她在等待着阿华把神针
拔出，因为只有一拔一插之间的摩擦，才是这种快感的真实来源。

　　但阿华并不会意，反而把神针插得更深了，然后他问：「我们现在可以开始
了吗？」

　　冷微心道：「好！快开始吧！无论你想怎么样都请尽快开始吧！」

　　口中却问：「我们不是早已经开始了吗？」

　　「哈哈！真正有趣的现在才开始！」

　　阿华说完，抱住冷微的双手立马收紧，然后又快又猛的一个转身，便带动冷
微一起滚动起来了。

　　两人如同一个大滚筒，滚出了床垫，也滚出了帐篷，滚过段天涯身前，然后
便往山下滚去了！

　　　　　　　　　　正文０８０章遍山遍野都可把人睡

　　０８０章：遍山遍野都可把人睡看着往山下翻滚的二人，段天涯心中既兴奋
又紧张，因为决定他开的这家「仙来客」生意好坏的，便是他的「上天下地做神
仙」项目的成败，而翻滚中的二人便是在检验这项目中「下地」环节的品质。同
时他心中也在埋怨自己的命根不争气，不然此时与冷微一起翻滚下山便是他自己
了。

　　冷微虽然早已猜到，段天涯是要她与阿华来做一回「下地」的，但她开始以
为「下地」的意思只是在这山地上做爱，却没想到原来是要往山下滚的。

　　但冷微此时再想来后悔已经来不及了，因为她就算现在把阿华推开，自己一
样会往山下滚的，所以她便任由阿华把自己抱住。

　　两人虽抱在一起，但翻滚中他们的背部难免还是会与山地撞击的，但冷微却
一点都不觉得痛，因为这山地似乎比刚才的床垫还要柔软。

　　原来这些山丘都是段天涯花费了无数人力物力和心血才造成的。

　　首先他让人把每个山丘上的所有陡坡都铲掉，保证从每个山头上滚下都是平
缓坡地。然后他让人在所有山地上铺一层沙质软土，接着在软土上栽种一些特殊
的四季草。这些草的叶子又细又软，根系却非常发达，能把沙土锁住不至于被雨
水冲走。最后等山草长丰茂了，再修剪一下，才成了如今四季常绿，软比床垫的
山地。

　　所以只要在这些山头上，便到处是床，到处可以睡，可以自己一个人睡，当
然也可以把别人给睡了。

　　虽然背上不痛，但冷微却感觉到自己的蜜穴中传来了一种从未有过的痛感，
痛得欲罢不能，竟有一种就此疼痛至死的欲望。原来阿华的神针已开始在她的蜜
穴中鱼跃穿梭了，而且那一插一拔的频率，随着他们翻滚的速度加快而增加。

　　虽然在急速翻滚，但冷微依然能看清楚阿华的脸，因为阿华的脸与她的眼睛
的相对静止的。

　　冷微看到阿华在轻松的笑着，便如在享受日光浴一样的写意。

　　他为什么能如此轻松呢？他的神针如此快速的在又插又拔，难道都不用力的
吗？还是他在神针上的功夫已练到了忘我境界了？挥针探穴之余，依然能谈笑自
若？

　　其实不然，因为阿华此时确实不需要使力，他的神针便会自动攻击了。

　　因为他的神针已进入了自动模式！

　　在两人翻滚的过程中，每滚一圈，两人的位置都会分别经历两次一上一下和
一左一右。当两人一上一下时，在上面的人在重力的作用下，会往下面的人的身
上压，这样阿华的神针便能借用这压力自动插入冷微的蜜穴了。当两人一左一右
时，在离心力的作用下，两人的下身都会相互分开，因为阿华的双手只抱住了冷
微的上身，所以这时阿华的神针便会自动的从冷微的蜜穴中抽出。

　　如此算来，两人只要翻滚一圈，神针便可以在蜜穴中进出两次了。
----------
　　　　　　　　　　　正文０８１章小神针射大炮

　　０８１章：小神针射大炮两人还在翻滚，在这翻滚中，冷微体验到了一种前
所未有的速度，但这并非翻滚本身的速度，而是她蜜穴被插的速度，这速度太快，
以至于她根本数不清自己被插的次数了，而且速度还在不断增加。

　　大家都知道，摩擦便会产生热量，摩擦的速度越快产生的热量便会越大。慢
慢冷微便感觉到蜜穴中开始滚烫起来了，于是她忍不住担心起来了，但她并不是
为自己担心，而是为阿华在担忧。

　　因为冷微在修练《杏术》中「天地神合」那招时，已把蜜穴内的肌肉练得非
常强壮也非常耐磨了，就算再快一点的摩擦她的蜜穴依然能承受得住的。但阿华
却不一样，阿华的命根虽有神针之威，但毕竟也只是长在凡人腿间的神针。冷微
担心，若继续这样摩擦下去，阿华的神针很快就会被磨成一根娇小玲珑的绣花针。

　　但很快冷微的担忧便消除了，因为她看到阿华还在笑，能笑就证明他的神针
的状态依然很好，于是冷微不禁开始对阿华佩服起来了。

　　又滚了一会，冷微感觉自己大脑开始眩晕起来了。身体在如此快速的旋转，
就算是长期训练的海军官兵也会头晕的。

　　眩晕中，冷微看到的阿华的脸都开始模糊起来了，还有那在不断旋转的世界，
再加上蜜穴中传来的那种欲仙欲死的滚烫快感。于是她发现此时的眩晕原来并不
难受，相反更像是一种享受，便如身处仙境一般，飘飘渺渺若有如无的。难道这
便是「上天下地做神仙」中的「做神仙」吗？

　　突然，冷微感觉到阿华手上的力气增加，把她抱得更紧了。同时冷微还感觉
到，自己的双脚被阿华的双脚夹住了，这样一来，他们两人的下身也紧紧的贴到
一起了，就算再怎么翻滚都不会分开了，也就是说阿华的神针保持在冷微的蜜穴
中不再拔出了。

　　你为什么不插了？我还没满足的，我还想被插的！冷微自己都搞不清自己内
心为什么会有如此的呼唤，与这些类似的呼唤之前只有在百云山上她被孟飞压住
时才有的。

　　于是冷微又用模糊的眼去看阿华的脸，隐约看到阿华脸上的笑容已经消失了，
取而代之的是痛苦的表情。难道他的神针已经开始磨损了吗？难道他的神针已经
开始向绣花针退化了吗？又或者他已经打算发炮了？

　　没错！他是要发炮了！从来没有人说过神针就不能发炮的！而且神针发出的
炮弹的威力相当惊人！

　　嘣！这一炮当然是打在了冷微的蜜穴里。

　　「啊……啊！」

　　冷微一声惨叫，叫声在山间回荡，一直荡进段天涯的耳中，驱走了他心中的
紧张，因为冷微这一叫就如在宣布「下地」这一环节的成功。

　　被打了一炮后，冷微全身便开始酥软下来了，这一炮似乎已满足了她所有的
欲望，似乎已回应了她刚才内心渴望被插的呼唤。

　　而阿华发这一炮，似乎已用尽了他所有的体力，然后他的双手双脚都松开了，
然后他与冷微便分开了。而这时他们两人刚好也已滚到了山脚，在分开时，两人
都已滚进了山谷，撞到了山谷中的一间白色小屋上。

　　　　　　　　　　　正文０８２章不是鸳鸯却鸳鸯

　　０８２章：不是鸳鸯却鸳鸯小屋是圆柱状的，下半部分被厚厚的海绵包裹住，
冷微和阿华便是撞到了这些海绵上，所以他们的撞击速度虽然很快，但也不会很
痛，只如堕楼的人掉进了安全气垫里的感觉。

　　像这样的小屋，在每个山谷的最低处都会有几间，虽然数量不多，却已能保
证从每个山顶帐篷滚出时都会撞到小屋的，因为每个帐篷的开口方向都是经过精
密计算，保证滚下山的轨迹会经过小屋。所以这些小屋本身就是为了缓冲从山上
滚下时的冲势才修建的。

　　而且这些小屋还有另外一个用途，就是给刚刚翻滚完的男女们提供洗浴的地
方。

　　这些山地虽然柔软，但在上面翻滚了那么久，身上和头发难免会沾上一些草
屑和沙土的。还有刚才那沉重的一炮虽然是打在冷微蜜穴之内，但阿华的神针拔
出的时还是会带出一些炮灰的，这些炮灰难免也会沾到两人身上。而清洗这些草
屑，沙土和炮灰的最好方法便是洗浴了。

　　「蔷薇小姐，我们一起进去洗个澡吧。」

　　首先站起的是阿华，他伸手去扶冷微。

　　冷微站起的同时，还往阿华的神针看了看，见那神针虽然刚发了一记重炮，
却丝毫不显疲态，依然昂首挺胸的，似乎还存有相当分量的弹药。冷微便忍不住
惊叹这神针的攻击力，同时也为它那相对逊色的耐久力惋惜。因为刚才他们从山
顶滚到山谷，大概就用了一分钟的时间，而就在这一分钟时间里这神针之炮便已
走火了，所以冷微便认为阿华的神针的耐久力不行了。其实不然，因为阿华只是
看到将近滚到山谷了，才特意提前放炮的，所以他这样只能说是收放自如。

　　两人一同进了小屋，打开花洒便开始洗澡了。

　　所谓小屋，顾其名思其义，当然不会很大，所以里面只能安装一个花洒，所
以冷微和阿华便只能一同洗澡了，人们喜欢把这样的洗澡方式美其名为鸳鸯浴。

　　真正的鸳鸯是会有羽毛覆盖住全身的，而正在淋浴的这对「鸳鸯」身上长毛
的地方并不多，所以他们基本都是肌肤贴住肌肤在「戏水」的。

　　这些相贴的肌肤，由上而下分别是，鼻尖，双唇，硬度相差甚远的两对胸肌，
然后便是冷微的蜜穴和阿华的神针了。

　　蜜穴和神针天生便如一对凹凸的互补关系，只有凸的插进了凹的里面时，才
能把坑填平，生活才能延续，因为只有这样才能繁衍新生。

　　但此时神针并没有插入蜜穴里面，而只是轻轻的与蜜穴的洞口接触，与蜜穴
外面的最敏感的皮肤在轻轻摩擦。想进去，似乎又怕蜜穴的主人不同意，羞答答
的在蜜穴外往蜜穴里面偷看。

　　终于，蜜穴的主人开口了：「怎么还不进来呢？」

　　「我真的可以进去吗？」

　　「又不是第一次了，还客气什么呢？就当自家地一样就行了，呵呵」「好！」

　　阿华一声过后，便双手抱紧冷微的柳腰，然后用力往上一提！冷微也顺势用
双脚夹住了阿华的大腿，这样阿华便把冷微抱在了半空。

　　而在冷微用脚夹阿华的大腿时，神针已再次插入了冷微的蜜穴，便如神针用
自己的神力把冷微的整个身体撑了起来一般。

　　　　　　　　　　　正文０８３章兽性寻回烟雨中

　　０８３章：兽性寻回烟雨中热水沙沙的从花洒中流出，洒在两人的头上，沿
着两人的肌肤流到地上，然后蒸起腾腾的水雾，笼罩着二人。

　　雾如烟，水如雨，两人便如身处在烟雨中。

　　虽在诗意当中，此时阿华却像野兽一般的咆哮，同时他的腰部也在以野兽才
有的速度在前后起伏。

　　若果把阿华比作成一头公野兽，那么冷微便算是一头母野兽了，因为她此时
也在咆哮，因为正常的呻吟已无法抒发她此时心中的痛快了，那是真正的痛并快
乐着。

　　其实人类的祖先本就是野兽，而烟和雨也是混沌分天地之时便存在的，所以
阿华和冷微也是只在烟雨中找回人类的本性，做一回真正的人类而已。

　　烟未消，雨未歇，所以两人的本能兽性还在继续。

　　在浓烟大雨中是很容易迷失方向的，但神针不会，它依然能准确的钻进了那
个为它存在的蜜穴，而且它一钻再钻，似乎永远不会停息，它似乎在这烟雨中得
到了无尽的力量。

　　由于烟雨的笼罩，已看不清神针的身影了，却能看到它带出的闪光！

　　每当神针从蜜穴中出来时，蒙蒙烟雨中都会闪出一些亮光，因为神针从蜜穴
中带出了一些宝藏，既有宝藏当然就会有闪光。

　　一闪，再闪，又是一闪！最后所有的闪光似乎汇到了一处，发出耀眼的光芒。

　　这耀眼之光同样也是来自宝藏的，但却是来自神针本身储存的宝藏，而且它
的宝藏是喷射而出的！

　　光芒随着喷射的宝藏散到了烟雨中，当然也有散在冷微身上的。

　　而在这耀眼光芒闪出的同时，冷微和阿华的身体也分开了，不然这光芒肯定
会掩埋在蜜穴里的。

　　冷微从阿华的大腿上摔下，但她似乎并没感觉到痛，只在急促的喘息。阿华
也软软的躺到了地上。两人都已停止了咆哮，但烟雨还未停歇，所以两人还是野
兽。但公野兽也有累的时候，母野兽的欲望也有满足的时候的。……

　　真正的洗浴后，两人都裹上了小屋里准备的浴巾。

　　阿华用墙上的一个电话拨通了个号码，吩咐了两句，不久，之前那两个干瘪
老头便开着草地车停到小屋旁，然后把冷微和阿华又载到了段天涯所在的那个山
头上。

　　段天涯观察了冷微的表情一下，便知道他这个「下地」项目相当成功了，但
他还是问：「蔷薇，你感觉怎么样？」

　　冷微不答，而是问道：「段先生你这个项目到底是为男人还是女人准备的呢？」

　　段天涯笑道：「当然是男人！难道你认为作为体验者的日华他不爽吗？哈哈！」

　　冷微看了看阿华，阿华便立马回以一笑，似乎想让冷微知道他刚才确实很爽，
但冷微依然有疑问：「但不是每个男人都能像阿华那么强壮的，从帐篷中滚出来
的那一下应该需要很大力气的。」

　　「哈哈！」

　　段天涯大笑两下才道：「其它夜总会里提供的服务就如一般的运动，而我的
『仙来客』提供的便是极限运动！有哪个男人不想挑战极限呢？而且『仙来客』
应该也不能算是夜总会，因为我计划是在白天开业的，因为要摸黑去滚草皮确实
不容易，哈哈！」

　　冷微点点头，然后又问：「但要是到了冬天，或是下雨天呢？还是这样从山
上滚下去吗？不会冷吗？」

　　段天涯依然自信道：「既然是极限运动，又怎么会在乎天气呢？真正的男人
又怎么会害怕寒冷呢？」

　　　　　　　　　　　正文０８４章老男人也起火

　　０８４章：老男人也起火冷微道：「所以『仙来客』只会接待的真正的男人
吗？」

　　段天涯道：「若果只接待真正的男人，『仙来客』的生意肯定会很惨淡，因
为能被称为真正的男人的人不多。但是，想成为真正的男人的人却数不胜数！」

　　冷微道：「那么『仙来客』是为那些想成为真正的男人的人所开的？」

　　段天涯点头道：「是的。」

　　冷微笑道：「既然想成为真正的男人的人数不胜数，所以『仙来客』肯定会
客似云来了，呵呵。」

　　「这可是你说的，我却没自卖自夸啊，哈哈……」

　　段天涯笑了一会才接着道：「好了，你和日华快点把衣服穿上吧，我们要向
下一个目的地出发了。」

　　冷微和阿华便从草地车上下来，准备进帐篷里把之前脱下的衣服穿回去。

　　走下草地车后，冷微感觉身上的浴巾往下掉了一点，便用手往上提了一下浴
巾。这虽然是一个既小又普通的动作，却吸引住了其中一个开草地车的干瘪老头
的眼球。老头此时的眼神跟他的年龄十分不相配，在闪着年轻的欲火，他似乎想
用这种欲火去让冷微身上的浴巾燃烧殆尽，使得冷微那嫩如涂脂的躯体完全裸露
在他眼前。

　　段天涯注意到了干瘪老头的眼神，便上了那干瘪老头开的草地车，笑道：
「陈叔，你也忍不住想和蔷薇她干一场了吗？呵呵。」

　　「怎么会呢？」

　　陈叔连忙摇头，他原本干瘪的脸也因为发烫而膨胀一点。

　　段天涯道：「大家都是男人，陈叔你又何必遮遮掩掩呢？是男人就会对女人
有需求，这是很正常的，特别在见到漂亮的女人时，需求增加了也是在所难免的。」

　　另外一个干瘪老头和另外一个壮汉此时也在笑吟吟的看住陈叔，陈叔却依然
摇头道：「可是我今年都六十三了。」

　　段天涯道：「年纪大了又怎么样？年纪大了还是会有需求的，只是你家里的
老女人已经不能满足你的需求了，又或者说她已经无法唤醒你的需求而已。」

　　「可是……可是……」

　　陈叔似乎有什么难言之隐。

　　段天涯似乎看穿了陈叔的心事，道：「陈叔你是担心自己力不从心吗？」

　　嗖的一下，陈叔的脸终于红了。能让他那干得发黑的皮肤烫得发红，他此时
脸上的温度便可想而知了。

　　段天涯笑道：「陈叔你大可放心，蔷薇可是位『神医』，能让你的宝贝起死
回生的，等一会我让她给你治治吧，呵呵！」……

　　冷微穿好衣服，便上了陈叔开的车，坐在段天涯隔壁。阿华还是跟另外一个
壮汉坐一起。于是两辆草地车便开始往山丘下开去了。

　　其实冷微上车前已注意到了陈叔的表情有点奇怪，上车后段天涯也一直笑眯
眯的看住自己，于是她问道：「什么事情使得段先生那么开心呢？」

　　「我在替陈叔感到高兴，呵呵。」

　　段天涯笑着用手指了指正在开车的陈叔。

　　「陈叔他碰上什么喜事了吗？」

　　冷微这才知道开车的老头子叫陈叔。

　　段天涯笑道：「陈叔只碰上了你，蔷薇你就是我们所有男人的喜事，哈哈！」

　　「呵呵……」

　　冷微清楚，当别人在表扬你，而你却不知道别人表扬你什么时，最好别去问，
而只应该笑。

　　　　　　　　　　　　　正文０８５章升天

　　０８５章：升天两辆草地车都开到了草原西面树林旁，停在了那彩色热气球
下方。

　　热气球里的燃烧器一直在点着火，所以它的气囊也一直在满满的鼓着气。七
彩的气囊，圆溜溜胀嘟嘟的，足足有三四层楼那么高，便如一个巨大的卡通娃娃
头。娃娃头下面是一个只有两三米长宽的身体，这身体便是热气球的吊篮了。吊
篮是全透明的，是用一些类似于有机玻璃的材料所制。

　　冷微下了草地车，便往树林里看去。见树林里种的一律是榕树，每棵榕树的
外形都跟那热气球差不多，也是圆圆的。它们的树枝都是先往外伸开，等生长到
一定长度后再往中间收拢，所以每根树枝都呈半圆形。无数的半圆围在一起便成
了一个圆球，一个中空的圆球，在这些本来空出来的地方里却已建有一间小木屋。

　　一棵榕树上有一间木屋，无数的榕树上便有无数间木屋。冷微看着看着不禁
想起了一个西方童话：这些木屋里会不会住有小矮人呢？难道段先生这次是想让
我演一回白雪公主吗？可是我并不喜欢小矮人的，我喜欢的是高挑俊朗的白马王
子，但如果在遇到白马王子前一定要吃个毒苹果，这样我也不太愿意，万一那一
吻不能把我吻醒就槽糕了。冷微突然发现，原来做公主也不一定幸福的，更何况
她只是一个的卑贱的女人。

　　「唉……」

　　冷微这一叹的声音很轻，但还是被段天涯听到了，他问道：「蔷薇你怎么了？
是累了吗？」

　　冷微转笑道：「没有啊，只是突然来了点神经病，呵呵。」

　　段天涯也笑了：「突发性神经病最近好像挺流行的，呵呵。你不累就好，那
我们上去吧。」

　　冷微问：「那么多的树，我们应该上哪一棵呢？」

　　段天涯道：「不是上树，是上天！」

　　冷微略显诧异的看住热气球：「段先生的意思是要坐这大气球吗？」

　　段天涯笑道：「是的，难道你还有恐高症吗？呵呵。」

　　冷微道：「恐高倒是没有，只是我从来没坐过这种大气球，有那么一点怕怕。」

　　段天涯道：「不用怕的，我担保你一定不会掉下来。而且我跟你一起上去的，
就算要掉也是咱两一起掉，要死也只能一起死了，哈哈！」

　　冷微道：「能和段先生你死在一起，我恐怕没有这份福气。」

　　段天涯道：「所以你和我都不会死的。」

　　「呵呵……」

　　冷微笑着点了点头。……

　　两人沿着绳梯爬上了热气球，坐进了透明吊篮里，这吊篮虽然不大，但已足
够容纳五六个人一起平躺了。

　　段天涯解开拴住吊篮的绳子，然后调大燃烧器的火力，热气球便开始缓缓上
升了。上升过程中热气球在轻轻的晃动，冷微感觉飘飘荡荡的，便如在微波里泛
舟，只是此舟不会漂前而只会上扬。

　　等上升到五六十米高时，冷微感觉到一下剧烈震感，热气球便不再上升了。

　　「怎么了？」

　　冷微惊讶的四处张望。

　　段天涯却笑道：「呵呵，不用怕，没事的。」

　　　　　　　　　　正文０８６章一种色也可以是彩色

　　０８６章：一种颜色也可以是彩色段天涯用手指了指下方。冷微低头看去，
透过吊篮的透明底板，她看到原来吊篮底部的正中央装有一个铁钩，钩子上绑着
粗绳，绳子的另一端一直连到地面上。

　　原来为了防止热气球漂得太高太远，段天涯让人用一条几十米长的绳子拴住
热气球，而且绳子必须是拴在吊篮底部的中央，不然绳子把热气球拉停的时候很
容易把吊篮拉得翻侧过来的。所以段天涯让人先在地面上挖一个洞，洞里面再打
一根深深的木桩，用绳子的两端分别拴住木桩和热气球，接着把绳子盘进洞里，
最后才把吊篮搬到洞口上方压住。这便是冷微刚开始时没看到这长绳子的原因了。

　　所以刚才的震动便是绳子把热气球拉停所造成的，就如汽车急刹车一般。

　　冷微撅嘴道：「段先生你怎么不早点跟我说让我有点心理准备呢？我刚才还
真以为我们都要掉下去了。」

　　段天涯笑道：「我只是想给你一点惊喜而已，呵呵。」

　　「但我只是感觉到了惊，却没有半点喜。」

　　冷微依然撅嘴嘴。

　　段天涯道：「你往上面看看吧，那样就会很欢喜了。」

　　冷微抬头，看到便是热气球的七彩气囊。

　　气囊遮住了蓝天，也挡住了太阳。阳光经过了气囊的过滤，变成的七彩的光
芒，映入冷微眼里的同时也罩住了她的身体。七彩之光不像阳光那么刺眼，却比
阳光绚丽。而且吊篮又是透明的，冷微便感觉自己像在漂浮，漂浮在七彩云朵笼
罩的彩色天空里。大多数的女人都会喜欢这种斑斓的色彩，冷微也不例外，于是
她脸上泛起了笑意。

　　段天涯看住冷微的笑脸，明知故问道：「好看吗？」

　　冷微幽幽道：「好看是好看，但没有真正的彩云好看。」

　　其实她心中的「真正的彩云」只有一个颜色的，那便是红色，那便是她与孟
飞在百云山上看的赤红落霞。她只要能与孟飞一起，只需要一种颜色也可以是彩
色，但这种彩色已不再复返了。

　　段天涯道：「但我们不可能在真正的彩云里飞翔……」

　　冷微接道：「所以我们现在可以在这七彩光里面飞翔已经很幸福了，是吗？」

　　段天涯反问道：「难道不幸福吗？」

　　冷微调皮笑道：「幸福！能跟段先生你在一起当然很幸福。但是我们这样也
算是飞翔吗？飞翔应该一直向前的，我们现在却一动不动的，呵呵！」

　　段天涯也笑了：「虽然算不上飞翔，至少也能算是漂浮吧，呵呵，在彩光中
漂浮就不幸福了吗？」

　　「幸福，我都说了，只要能跟段先生一起就会幸福，可是……可是我希望
……希望更幸福一点点。」

　　冷微说着说着竟然害羞起来了。

　　段天涯当然能看出冷微是假装害羞的，但他并不介意，因为他明白世上的虚
情假意确实太多，若然要去强求真情实意会很辛苦，于是他笑道：「呵呵，我当
然可以让你更幸福，但却需要你先给我唱首歌。」

　　冷微明知故问道：「不知道段先生想听什么歌呢？」

　　段天涯一字一字道：「血龙之音！」

　　　　　　　　　　正文０８７章佛祖的命根也硬过

　　０８７章：佛祖的命根也硬过冷微挪动身体，用肩膀挨住段天涯，然后把手
伸到段天涯的两腿间，一抚一摸的，隔着裤子在跟段天涯的命根打招呼：「唱歌
我随时都可以，但能听懂『血龙之音』的恐怕只有这个小家伙。」

　　段天涯的裤裆并未鼓起，因为他的命根一如既往的贪睡，冷微的抚摸并不能
把它唤醒。

　　段天涯皱眉道：「你又不是没见过它，怎么还敢叫它作小家伙呢？」

　　冷微嫣然笑道：「我真该死，竟然把巨无霸说成小家伙了，呵呵！巨无霸先
生你应该不会生气吧，呵呵。」

　　她一边说一边继续不停的抚摸，虽然她的抚摸依然不见成效。

　　段天涯道：「既然是巨无霸，心胸肯定也相当豁达的。它非但不会生气，而
且听到你的歌声后就会很开心。」

　　「好的。」

　　冷微开始为段天涯解裤头了，因为『血龙之音』只有在段天涯的命根露面后
才能开始的，这也是『血龙之音』的奥秘所在。

　　段天涯的命根虽然巨大，但冷微之前已经见识过了，所以她并不惊讶，而是
低头吻了下去。

　　冷微的双唇贴住段天涯的命根，从命根的圆滑的头部一直吻到命根那长毛的
根部，直到整条命根都湿漉漉的，如刚出浴一般。但命根依然懒洋洋软绵绵的，
丝毫没有振作起来的征兆。

　　但冷微还在继续的吻着，并没有停下来的意思，因为她曾经听一位老前辈讲
过这样一个故事：其实当年孙悟空并不是把尿撒在如来的中指上，而是撒在了如
来的命根上，只是当时如来的命根膨胀得异常巨大，孙悟空没能看清楚，才误认
为中指的。所以当时孙悟空并不是被困在如来的手掌中，而是被困进了如来的裤
裆里。然后如来把裤头一勒，两个裤脚一绑，孙悟空当然就无法逃出如来的裤裆
了，不然单凭五根直立的手指又如可能困得住齐天大圣呢？

　　（有人可能会问：如来的裤裆里应该漆黑一片的，为什么孙悟空还能看到如
来的命根呢？请莫忘记，孙悟空可是有金睛火眼的，能视黑夜如白昼的，这也是
他没能发现自己被困进了裤裆的原因。

　　所以把孙悟空压了五百年的其实不该叫五指山，而应该叫做「根毛山」只是
巧合，如来拔下的根毛也刚好是五根而已。

　　所以在孙悟空撒尿的时候，如来的命根是硬硬雄起的。

　　人家佛祖的道行何等的高深？命根一样也会硬，而且一浇「水」就会硬。你
丫的段天涯的命根凭什么就不会硬？难道你拥有比佛祖更高的道行吗？我都已经
把水从根头浇到根脚了！你为什么还不硬？冷微越想越心急，越想越不甘，便吻
得更疯狂了，似乎想从段天涯的命根中吸出血来！

　　但段天涯已按耐不住了，因为冷微吻得越是疯狂，越是能体现出他的命根的
能力不济，便等于是在对他的命根进行侮辱，于是他用双手分别按住冷微的两边
脸，使得冷微不能继续吻「根」才大声道：「没用的！我上次不是已经跟你解释
得很清楚了吗？除非看黄片或者听『血龙之音』，否侧它都只会无动于衷的！」

　　　　　　　　　　　正文０８８章人间仙女会龙吟

　　０８８章：人间仙女会龙吟冷微当然记得，如此性格怪异的命根她怎么可能
会忘记？只是她还不能接受竟然有她吹不起的命根的存在这个事实。而且她也相
信奇迹，就是那种可以通过拥抱的温热去熔化冰山的奇迹，所以奇迹并没有发生。

　　「快点开始吧！」

　　段天涯的声音中有着急，有痛苦，也有愤怒，已经没有了刚坐进热气球时的
那种绅士风度了。其实一个绅士被脱掉裤子后，也会变成流氓的。

　　「知道了。」

　　冷微并不想去惹怒流氓，便不再坚持缔造奇迹了，而选择用更热更猛的火去
熔化冰山，「血龙之音」便是这熊熊烈火，是足以把埋在海面下的冰山都一并熔
化掉的烈火。

　　由于没有带口琴，冷微只能采用唱歌的方式演奏「血龙之音」了。她一边看
住段天涯的命根一边在唱，开始时她的歌声慢慢悠悠的，便如母亲哄孩子睡的摇
篮曲，但冷微却要用这摇篮曲去把那位沉睡不醒的冰王子唤醒。

　　段天涯不知道冷微唱的是什么歌，只知道歌的旋律跟上次在龙凤酒店里听的
有点像。

　　由于他们现在处于高空，周围没有可以挡回声音的东西，所以冷微的歌声大
部分都沿着空气传去远方了，能传进段天涯耳中的不多。因此段天涯听到的歌声
不大，明明就发自身边的声音却像来自远方，如听到天外仙女在歌唱。因为冷微
不但貌美如仙，声音也甜若仙女。

　　歌声虽然不大，但段天涯已开始感觉到他的身体内部在发生某些变化了，这
些内部的变化很快也传到了他的命根上。

　　冷微的歌声便如一位心理治疗师，在把一个自闭症孩子慢慢引导向外面的世
界。终于，这孩子不再自闭了，它走出了那间封锁住它的欲望的房间。它已充满
了力量！它已变得坚硬无比！它终于发现，曾经软弱无能的自己，原来也可以变
得坚强。

　　段天涯在为自己的命根感到自豪，感到兴奋，但他没有马上行动，因为他感
觉到自己的命根还在继续发生改变，还在变大！而且他也注意到，他的命根每变
大一点，冷微的歌声的旋律都会发生变化，有时候变急，也有时候会变缓，似乎
并无规律。而恰恰是这些无规律的旋律在带动着段天涯身体内部的变化。

　　心脏！段天涯终于感受到，原来身体内部的变化是来自心脏！他心脏的跳动
频率在随着歌声的旋律在变化，就是这变化才使得他的命根在变大。

　　心跳频率在变化？这是多么可怕的事情！这很可能会导致死亡！

　　但段天涯却依然只感觉到兴奋，因为人的理智被兴奋蒙蔽后是不会害怕死亡
的，相反，越是接近死亡，便越兴奋越刺激。

　　「段先生，现在可以了。」

　　冷微停住歌声，柔声道。

　　「可以了？你还是继续唱吧！我还想再大一点！」

　　人越是有钱便越会贪钱，男人命根越是壮大便越想更大。段天涯是人，而且
是男人，因为只有男人才有命根的。

　　冷微劝说道：「现在就开始吧，不然我担心会伤害到段先生你的身体，而且
就算开始后我也可以继续唱的。」

　　「好吧，但你记得要边做边唱！」

　　「嗯，是的。」

　　　　　　　　　　　正文０８９章比鸟儿还自自由

　　０８９章：比鸟儿还自由段天涯已经开始在解开冷微的衣扣了。他虽然已是
一个没穿裤子的流氓，动作却很慢，似乎还没完全忘却当绅士时的优雅。

　　这已是冷微一天内，被第二个男人，第二次脱衣服了。女人的衣服本是用来
保护自己的贞节和尊严的，她们的衣服本不应该轻易被男人脱下的。但冷微的职
业有点特殊，她的工作的一个主要内容就是被男人脱衣服。同样，在平常工作中，
我们很多时候都需要放下尊严，去做一些我们不愿意做而且不应该做的事情。

　　冷微的衣服已被脱光了，如玉砌观音般坐着。

　　段天涯双手一伸，便想把玉观音推到，观音却先说话了：「段先生，要不我
先帮你把上衣脱了吧。」

　　段天涯摇头道：「不用了！」

　　因为他杀人只需要一把武器，而他这把武器早已被歌声唤醒了。

　　冷微却道：「可是我有点惦记段先生你那两块胸肌了，想摸摸看是否还那么
硬。」

　　「那好吧。」

　　段天涯正要脱上衣，冷微又道：「我来帮段先生你吧。」……

　　终于，两人都已经完全赤裸了。

　　一对男女之所以要赤裸相对，除了母亲为自己初生的儿子哺乳外，便都是为
了做爱的。

　　冷微虽然也有一对乳，却不可能有比自己大的儿子，所以她跟段天涯便只能
做爱了。

　　做爱的，不是情人，便是为了交易，因为强奸根本不能算是做爱。

　　冷微与段天涯不是情人，所以他们是在交易，虽然冷微还不太清楚她能得到
的报酬是什么。

　　段天涯做爱的姿势似乎永远都只有一个，那就是压住女人！冷微有次想骑在
他身上都被他拒绝了。或许因为他有大男人主义，觉得真正的男人是应该高高在
上的，无论在工作还是在做爱。

　　冷微被压住，而且她一双大腿还被人用力扳开，主要的压力便使在了她的大
腿间，所以她本应该在痛苦呻吟的。可是，她又开始唱歌了，因为这是段天涯吩
咐她的。

　　其实段天涯也想听听冷微的呻吟，而他的命根却只喜欢听歌声，但冷微不可
能在呻吟的同时唱歌，所以他是迫不得已才选择了歌声。

　　在歌声中，段天涯的命根还继续变化。本来摩擦是应该把东西磨小的，段天
涯的命根却在与冷微的蜜穴的摩擦中不断变大。

　　命根越是大，段天涯腰部起伏的频率便越快，突然他大呼一声：「痛？」

　　冷微停住歌声，喘息道：「段先生你痛了吗？那我不唱了。」

　　段天涯大声道：「继续唱！我只是问你痛不痛！」

　　冷微笑道：「只要段先生你开心，我再痛都能忍，更何况越是痛便越舒服，
呵呵。」

　　接着她又开始唱那旋律怪异的歌曲了。……

　　一阵风吹来，热气球的气囊便开始轻轻晃动起来，却不能飘远，因为它被条
绳子绑住。便如，人若在某处扎了根，便很难走得太远了。

　　吊篮似乎并没有跟着气囊在晃动。

　　但你只要看看吊篮里的两人，便知道吊篮其实是在晃动的，只因为它是透明
的，很难看清它的晃动而已。

　　因为吊篮里的两人正在做简谐振动！就算没风，吊篮也应该晃动的！

　　两人本身的振动，加上吊篮的晃动，而且吊篮又是透明的。所以两人现在已
不再是简单的漂浮了，而是在飞翔！他们是在一边飞翔一边做爱！

　　很多人会羡艳鸟儿，因为鸟儿可以在天空中自由飞翔。

　　但是，鸟儿在交配时也需要落到树上或地上。

　　但是，此时的天空上，却有两个人在一边飞翔一边交配。纵使他们不是以繁
衍后代的目的在交配，但他们确确实实的在交配，而且还在飞翔！所以他们比鸟
儿还自由！

　　　　　　　　　　　正文０９０章两层地狱两重天

　　０９０章：两层地狱，两重天再自由的鸟，也会有死去的时候，纵然它们的
羽毛有可能会被保存下来。

　　再漫长的爱，也会有做完的时候，纵然他已把一些液体留在她的身体里。

　　水是一切生命的源泉，留在冷微身体里的这些液体本来也是可以酿造生命的。

　　但人类发明了药物。

　　药物的滥用，不仅会破坏自然界的生物链，而且会杀害人类自己体内的生命。

　　冷微当然已服用过药物了，所以她身体内那些本来可以酿造出来的生命，必
定会在它们被酿造出来之前被药物杀害的。

　　「怎么样？在天上做的感觉怎么样？」

　　段天涯从自己的衣服中翻出一包纸巾递给冷微，他虽然刚刚射出了大量的生
命能量，却依然精神抖擞，毫无疲态，因为他平时很少有这样的机会，体内储存
的能量相当充足。

　　「很特别。」

　　冷微接过纸巾，抽出其中一张，开始拭擦那些从她身体下面溢出的液体。

　　段天涯笑道：「很特别？对！当然很特别！是不是有你第一次做的时候那种
感觉呢？」

　　「是的，就像第一次的感觉，呵呵。」

　　冷微虽在笑，却有点勉强，因为她真正的第一次并不是在天上做的，而是在
百云山上。

　　段天涯道：「哈哈！我想要的就是这种感觉！我之所以让人把这吊篮做成透
明，就是想给人一种飞翔在天上的感觉。只要是人，只要是在飞翔，无论做什么
都会像第一次做的！因为人本是不能飞翔的。而且第一次往往是最美好的，不管
男人还是女人，感觉都会一样！」

　　冷微道：「第一次的感觉往往都是欲仙欲死的。」

　　段天涯得意笑道：「没错！就是欲仙欲死！」

　　冷微也笑了笑才道：「所以段先生你的『上天下地做神仙』的项目也算测试
完成了吧？之前我和阿华的滚草皮就是『下地』了，现在我们坐上热气球就是
『上天』，『上天』的同时再来个欲仙欲死应该就是『做神仙』了吧？只是『上
天』和『下地』的顺序有点倒过来了，呵呵。」

　　段天涯道：「大体是这样，但不能算完全正确。」

　　冷微问：「那这伟大的项目的正确解释应该是怎么样的呢？」

　　「伟大？呵呵……」

　　段天涯虽然知道冷微是在奉承他，但他心中确实觉得自己这个项目挺伟大的，
因为他认为只要敢于去创新都能算是伟大，他接着解释道：「其实『上天』、
『下地』、『做神仙』三者是相互独立的，所以并不存在顺序的问题。而且，地
分两层，天也有两重！」

　　冷微奇怪道：「难道是两层地狱两重天吗？怎么我没发现呢？」

　　段天涯笑道：「我们『仙来客』里面又怎么可能会有地狱呢？呵呵，无论
『上天』还是『下地』最后到达的地方都只会是仙境！」

　　冷微又问：「那两层地和两重天到底是什么呢？」

　　　　　　　　　　　　　正文０９１章挖墙脚

　　０９１章：挖墙脚段天涯解释道：「刚才在山头上，你和日华走进的那个帐
篷便是第一层地；然后你们往山下滚，在山谷中鸳鸯浴的那间小屋就是第二层地。
而我和你现在所坐的热气球已经是第二重天了，热气球的数量以后还会陆续增加
的，至于第一重天就是下面那些榕树上的木屋了。」

　　冷微问：「上树也能算是上天吗？」

　　段天涯道：「只要离开了地面就算上天了。」

　　冷微笑道：「那么平时我在地面上随便一跳，也算上天吗？呵呵。」

　　段天涯点点头，正色道：「算！」

　　冷微道：「所以那些打篮球的就是天上的常客了，因为他们经常蹦来跳去的。」

　　段天涯道：「但他们虽然上了天，却做不成神仙。」

　　冷微道：「因为他们只能在天上待一两秒钟就掉下来了，跟本没有足够的时
间去男女交融，当然就做不成神仙了，对吗？」

　　段天涯摇头道：「不对，时间的长与短根本不重要，能不能做神仙的关键是
你！」

　　冷微用手指住自己赤裸的胸膛，诧异道：「我？」

　　段天涯道：「没错！就是你！」

　　冷微道：「段先生的意思是，我代表女人，做神仙的关键在于女人吗？」

　　段天涯道：「你就是你，并不是其他女人可以比拟的！因为只有你才懂得
『血龙之音』！」

　　「血龙之音？」

　　冷微不禁又是诧异。

　　段天涯接着道：「我刚才说过了，『上天』、『下地』、『做神仙』三者是
相互独立的。上天就有两重天可选，若要下地也有两层地可去，但做神仙却可以
随时随地的，只要进了我们『仙来客』，听了『血龙之音』便可以做神仙了。」

　　冷微道：「所以『做神仙』其实就是听『血龙之音』的意思吗？」

　　段天涯点头道：「是的！无论在天上，还是在地上，又或是在任意一间房子
里都可以做神仙！」

　　冷微道：「所以段先生你这次叫我来，主要还是为了『做神仙』这一部分的，
因为『上天』和『下地』其他女孩子都可以做到。」

　　段天涯又点头：「是的，所以我想你离开龙凤酒店，到『仙来客』来帮忙。」

　　冷微道：「可是……」

　　段天涯抢道：「赵老板那边你无需担心，我会去跟他谈的，只要你点头就行。」

　　他口中的「赵老板」当然就是龙凤酒店的老板了，也就是他当年把冷微买进
龙凤酒店的，所以冷微要与龙凤酒店脱离关系就必须得到他同意了，而让他同意
的最简单的方法无疑就是钱了。段天涯有的是钱，所以才敢夸下大口的。

　　想到自己有可能会离开龙凤酒店，冷微不禁想起当初刚刚被卖进酒店的情景：
爱人离逝，又惨遭蹂躏，无论现在与将来似乎都已注定了悲剧，当时的她痛不欲
生，而且恨遍了整个世界。幸好程菲的出现，才让她打消了寻死的念头，还让她
知道了真正可恨的其实是那些人口贩子。于是她们有了一个利用《杏术》去打击
人口买卖，并且可以拯救女人的宏伟计划，可是，在计划依然还只是一个计划的
时候，程菲却已离去了。

　　　　　　　　　　　　　正文０９２章导师

　　０９２章：导师冷微回过神来，说道：「假设我已经答应离开龙凤酒店，过
来给段先生你帮忙。可是『仙来客』以后一天接待的客人至少也上百位吧，我一
个人就算累死了也不可能帮那么多人做神仙的。」

　　段天涯哈哈笑道：「难道你忘记了？」

　　冷微奇怪道：「我忘记什么了？」

　　段天涯道：「那天晚上，在龙凤酒店门前，我跟你说过，你年纪已经不小了。」

　　冷微娇声道：「嘤咛……段先生你开始嫌弃人家了。」

　　段天涯道：「怎么会呢？全世界的女人都有可能会被我嫌弃，但唯独蔷薇你
不会。提起你的年龄，我只是想告诉你，人是需要有追求的。如果一个人活到三
十五岁还是跟二十五岁时候一模一样，他这辈子就没必要再活下去了。」

　　冷微笑道：「段先生你是暗示我应该自行了断吗？呵呵。」

　　段天涯道：「不想自行了断就需要有追求！」

　　「追求……」

　　冷微若有所思了一会，道：「如果我追求段先生你，不知道段太太她会不会
反对呢？呵呵。」

　　段天涯正色道：「我不是跟你开玩笑的。」

　　冷微收住笑容道：「我们做小姐的还能有什么追求呢？最多只能趁着还有点
青春本钱赶快存点钱，等到真被人嫌弃的时候就拿这些钱去做点小生意。」

　　段天涯道：「但你不是一般的小姐，所以应该有更远大的追求。」

　　他若知道了冷微心中那个拯救女同胞的远大追求肯定会吓尿的。

　　冷微道：「我知道自己不一般，而且很特别，因为我可以用『血龙之音』去
帮人家做神仙，但我一天最多只能制造四五个神仙。」

　　段天涯道：「一天制造四五个神仙的，我们暂且称其为造仙者，但你却可以
成为造这些仙者的制造者，是造仙者的导师！」

　　冷微诧异道：「导师？」

　　段天涯眼中放光，道：「没错！成为造仙者之导师，这才是你应该有的远大
追求！」

　　冷微道：「段先生是想让我把『血龙之音』传授给别人吗？」

　　段天涯眼中继续放着光，道：「是的！我马上就会招回一批女孩子，我希望
你能把『血龙之音』教给她们，让她们都成为造仙者，到了那时候，我们『仙来
客』才真正算是名符其实！而你以后就不用接客了，就一直当这些造仙者的导师。」

　　冷微知道，所谓的导师其实就是鸡头，顶多就是一个高级一点的能率领神仙
鸡的鸡头而已。她也明白，所谓的远大追求也只是段天涯用来忽悠她的，因为当
一个高级鸡头根本就不能算是追求。但这些她都不在乎，因为她此时又想起了程
菲跟她制定的那个宏伟计划。自从程菲死后，冷微便不知如何把计划继续下去，
如今她却又看到了实现这个计划的希望了。

　　因为这个拯救女人的计划的第一步，就是要召集大量夜总会小姐一起练习
《杏术》上的招术。现在段天涯花钱招回女孩子，让冷微把「血龙之音」传授给
这些女孩子，跟这计划的第一步便不谋而合了。

　　　　　　　　　　　正文０９３章不老的战士心

　　０９３章：不老的战士心可是冷微心中却有另一个担忧：如果她答应了传授
「血龙之音」段天涯便会立刻买回一些女孩子，这些女孩子当中肯定会有与她当
年一样被拐骗贩卖的，这样无疑就是在帮助促进人口的贩卖，于是她犹豫道：
「我可以先考虑几天再决定吗？」

　　段天涯道：「我也知道你会为难的，因为程菲她把『血龙之音』传给你时一
定有吩咐过你不要传授出去的，可是她都已经不在了！你也就不必顾虑了！」

　　冷微道：「段先生你误会了，程菲她并没有叮嘱我不能把『血龙之音』传给
别人。只是我自己觉得事情有点突然，需要考虑一下，因为这毕竟也算是一个工
作变动，呵呵。」

　　「这可不是一般的工作变动，而是升迁！你将得到的报酬是你在龙凤酒店时
无法想象的！」

　　段天涯难免紧张激动起来了，因为冷微是否答应，会直接影响到「上天下地
做神仙」项目的成败，也就是说「仙来客」能否仙客如云便要看冷微是否点头了。

　　冷微笑道：「从一个普通的小姐变成一位神仙导师，我当然知道是升迁，而
我只是需要点时间去适应这升迁的喜悦。」

　　段天涯无奈道：「三天的适应时间够了吗？三天后你就给我答复行吗？」

　　冷微道：「足够了，三天内我一定会答复段先生你的。嗯……在天上飞了那
么久，我好像有点冷了，要不……」

　　段天涯道：「好吧，我们回地面去吧。」

　　于是两人各自穿回衣服，然后段天涯把燃烧器的火量调小，热气球便开始下
降了。

　　下了地，让人拴好了热气球，正准备上草地车时，段天涯突然「哎哟！」

　　的叫了一声，接着对冷微道：「我差点忘记掉答应过陈叔的事了，蔷薇你能
帮个忙吗？」

　　冷微笑道：「陈叔的事就是段先生的事，段先生的事当然也就是我的事了，
自己帮自己的忙是很难拒绝的，呵呵。」

　　「陈叔你下来吧。」

　　等那叫陈叔的干瘪老头到了面前，段天涯才继续道：「蔷薇，陈叔他也想听
听你唱歌。」

　　冷微诧异道：「唱歌？难道……」

　　段天涯道：「就是唱刚才你在天上唱的！」

　　冷微道：「可是……可是我担心陈叔他……我怕他受不了。」

　　段天涯大笑道：「哈哈……你也太小看陈叔了，陈叔当年可是以杀伤力出众
而闻名于整个桐工市的，是吗？」

　　他最后一问是看住陈叔说的。

　　陈叔虽一脸尴尬，一双眼却闪着自强不息的光，道：「我当年一个晚上打五
六炮是不成问题的，只是现在年纪大了，已久疏战阵了。」

　　段天涯鼓励道：「只要保持着一颗战斗的心，纵使离开了战场还可以是一名
战士的！所以只要陈叔你相信自己，你的战斗力就一定还在的！」

　　陈叔自信点头道：「嗯！谢谢老板！」

　　冷微赞赏道：「果然是强将手下无弱兵！」

　　她说话时忍不住偷偷看了阿华一眼，她不禁又想起了阿华那根可以伸缩自如
的定海神针。

　　那陈叔使用的又会是什么武器呢？经过六十多年的岁月的千锤百炼后的武器
到底会是怎么样子的呢？冷微心中既是害怕又是期待。

　　　　　　　　　　　　正文０９４章飞蛾扑火

　　０９４章：飞蛾扑火段天涯道：「蔷薇你答应给陈叔唱歌了？」

　　冷微点头道：「是的。」

　　「那快点吧，陈叔肯定已心急如焚了。」

　　段天涯一边说，一边笑吟吟的看住陈叔。

　　冷微道：「就在这里唱吗？」

　　段天涯道：「当然不是。」

　　然后他伸手往树林里一指，接着道：「那里面许多榕树，你们就随便挑一棵
吧。」……

　　冷微牵住陈叔的手，一起往树林里走去，便如一个调皮的女孩硬要拉上自己
的亲爷爷，陪她到郊外丛林中游玩。

　　看着那一老一嫩，一公一母的背影，剩下的一个干瘪老头忍不住深深的叹了
口气。

　　段天涯看住那干瘪老头，问道：「何叔你不开心吗？」

　　叫何叔的干瘪老头道：「有一点。」

　　段天涯道：「你是怪我把听歌的机会给了陈叔，而没有给你？」

　　何叔摇头道：「不是的，我只是替老陈他担心。」

　　段天涯道：「为什么你不替陈叔开心，反而替他担心呢？」

　　何叔道：「因为他不自量力！」

　　段天涯一脸诧异：「哦？」

　　何叔继续道：「我和老陈的年龄相当，我们都已经是不折不扣的老头子了。
年轻时候做起来感觉快乐的事情，到了我们这种年龄再去做，就可能会变得很危
险的了。」

　　段天涯道：「所以你认为，陈叔他在做一件很危险的事情，而他自己却不知
道？」

　　何叔点头道：「是的。」

　　段天涯道：「或许陈叔他并不是普通的老头子，他的身体可能还像年轻小伙
一样的健朗。」

　　「但愿如此吧。」

　　何叔一直都是坐在草地车上说话的，此时他的目光已投向了远方。他已不忍
再往树林里看了，因为在他眼中，陈叔的行为便如飞蛾扑火一样的愚蠢：明明冲
向死亡，却以为自己找到了光明。……

　　冷微和陈叔沿着木梯，走上了树林边的一棵榕树，进了木屋，然后关上门，
他们所进入的便是第一重天。

　　又是孤男寡女，又是独处一室，但就算在这种情况下也可以有纯洁的男女关
系的，因为她是他的孙女，他是她的爷爷。孙女是来唱歌的，爷爷是来听歌的，
他们把门关上只是希望歌声的效果能更好一点，仅此而已。

　　歌声已开始响起了，唱歌的当然就是孙女。

　　树林外的四人都能听到歌声，他们都知道这个孙女其实就是冷微。他们还能
听到，歌声中掺杂着呻吟声，一种野兽才有呻吟，这头野兽当然就是陈叔了。

　　由于不能看到唱歌的人，站在树林外便会觉得歌声是来自树林深处的，便如
树林中有一只音乐精灵在唱歌，同时还有一头野兽，因为垂涎音乐精灵的美色和
才华，想把音乐精灵吃掉。

　　歌声开始变得急促高亢，音乐精灵似乎受到了惊吓。

　　突然，那呻吟声消失了，难道那头野兽已被猎人捕去了吗？

　　然后精灵之歌也停下来了。

　　嘣！木屋的门被打开了，走出来的便是刚才唱歌的精灵，只见精灵满脸惊慌，
大声道：「不好了！陈叔晕过去了！」

　　　　　　　　　　　正文０９５章老板员工朋友

　　０９５章：老板、员工、朋友听到冷微的叫喊后，第一个冲往树林的是何叔。
他因为急着要下草地车，还弄掉了一只鞋子，但他没有把鞋子穿回去便跑起来了。
因为像他这种年龄还需要出来打工的老人，家境一般都不会很好的，儿女一般也
不会很孝顺，所以他需要朋友。偏偏何叔的朋友并不多，他的朋友要不已经走不
动了，要不已经升天了，要不就彼此疏远了，陈叔便是他不为数多的朋友中的一
个，他不想失去这个朋友，所以他要冲去救他的朋友。

　　阿华和另一个壮汉都担忧的往树林那边看去，但他们没有行动，他们与何叔
不同，因为他们还年轻，年轻就会想上位，想上位就要懂得服从，服从的最简单
的方法就是老板叫你做什么就做什么，老板没吩咐就什么都别做，所以他们是在
等待老板的命令。

　　段天涯脸上没有表情，似乎一切都还在他的掌握之中，他淡淡说道：「你们
两个也去帮忙吧，陈叔他应该只是一时间大脑供血不足才晕倒的，让他躺着，然
后在他人中上按一会应该就会醒的了。还有记得帮他把裤子穿回去。」

　　然后他脸上便泛起了一丝笑意，因为他正在想象着陈叔的命根在听「血龙之
音」的样子。

　　「是的！」

　　阿华和另一个壮汉得了命令后便立马行动起来，往树林奔去了，因为反应迅
捷也是服从的其中一个重要体现。

　　等两人走远了，段天涯才真正的笑出声音来。因为陈叔是他的员工，自己的
员工晕倒了，作为老板的他本不应该笑的，所以他才一直忍住笑声。等笑声止住
了，他才开始往众人所在的那棵榕树走去。他走得很慢，不知道是因为他不关心
陈叔的死活，还是他确信陈叔不会死。

　　果然，陈叔并没有死。

　　等段天涯走到那榕树下时，阿华已扶住陈叔走出了木屋。

　　陈叔虽然双唇发紫，但他的裤子总算穿回去了，不然对住自己的老板露械是
很不雅观的，因为他的老板并不是一个女人。

　　阿华扶住陈叔，沿着木梯慢慢走下了榕树，其余三人跟在身后也一起走了下
来。走在最后的是冷微，她双眼始终看住陈叔，因为她心中依然惊魂未定，若果
陈叔真有个三长两短，她便会成了杀人犯，只是她的杀人方式有点特别，可以比
拟武侠小说中的「音波功」了。

　　走到段天涯面前，陈叔尴尬道：「对不起啊老板，我老了！不中用了！」

　　段天涯装出愧疚道：「都怪我，是我让你受罪了。」

　　陈叔道：「怎么能怪老板你呢？你都是为我好，只是我自己不中用，我不中
用！」

　　他说着说着似乎还想给自己来两巴掌，只奈何双手还使不上劲。

　　何叔似乎已看穿了段天涯的虚情假意，正怨毒的看住段天涯，他已不怕得罪
自己的老板了，因为他的老板得罪了他的朋友。在老板和朋友之间，何叔会毫不
犹豫的选择朋友，而不像有些人会为了讨好老板而出卖自己的朋友。