柱子作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-16 02:22


【合集目录】

一场未曾记载的战争（全）　　　　　　　　　　　2-7楼
那一年之回忆少年时（全）　　　　　　　　　　　8-18楼
那一年之我们都是兵（全）　　　　　　　　　　　19-25楼
那一年之工作（全）　　　　　　　　　　　　　　26-39楼


TXT文件
 柱子作品集 作者：柱子.rar (297.53 KB)
 柱子作品集 作者：柱子.rar (297.53 KB)
			
			下载次数: 437
2009-6-16 02:22


E-Book文件
 柱子作品集.rar (1.04 MB)
 柱子作品集.rar (1.04 MB)
			
			下载次数: 254
2009-6-16 02:22

----------

　　　　　　　　　　　　　一场未曾记载的战争


发言人：柱子
1999/07/28发表于：元元

　　　　　　　　　　　　　　　（０１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「当！」

　　「双车退二！」

　　躺在机舱工具箱上，昨晚的一夜未眠。趁着进出港的时间，全员到期小歇一
会。鼓风机的转速时大时小，已经习惯了机舱中吵杂的声音，不一会已经沉沉睡
去。

　　刚刚进入梦中，劈头一股冷水洒下。老鬼叫骂的声音传来：「你他妈的死Ｂ
央，进出港给我躺在这睡觉！」

　　擦拭脸上的水珠，心理不免干樵起来。平常都不下机舱进出港的老鬼，居然
下来找我碴。

　　「昨晚找你一晚，又夜不归营了，看我怎么整死你！」

　　「现在马上回前炉舱炉后罚站，没有我的允许不准离开。」

　　心中骂着沿着前机舱口盖爬回炉舱，站在炉后不消一会儿已经是满身大汗。
叫了一位刚上船的新兵，将清炉用的通风软管接到通风口，一股清风吹进我又在
那睡着了，这一觉睡到那位新兵急忙的将我叫醒：「代班官厅勤务叫你。」

　　看看手腕上的表：１１：５０。

　　一进官厅，老大问道：「为什么厨房没有开伙？」

　　我回答道：「报告舰长，老鬼说没他同意我不得离开部位。」我这一句说出
后，换成老鬼结结巴巴的回道：「这家伙进出港躲在机舱睡觉，我罚他的。」

　　「你罚也给个时限，现在搞到全舰人员没饭吃。你搞什么鬼！」

　　现在居然变成老大在训老鬼。退出官厅时，老鬼一脸要将我吃下的脸色，赶
紧将冰机里的冷冻水饺搬到厨房，伙头笑嘻嘻的噎舆我。

　　「水饺烫一烫，再煮个酸辣汤凑合着吧！」我急忙的吹促伙头。

　　右舷通道上已经一堆等着交换更的人员，不耐烦的起哄着，忙了一阵好不容
易将中餐解决掉。

　　先同你们介绍一下我们的船舰：我们是中华民国海军山字号舰，隶属于一Ｘ
一舰队部，因舰艇本身老旧，目前刚解除海岸侦防纳入联合缉私任务支援海关作
业。

　　这是在民国７９年发生的事，谈起本舰真的历史辉煌。诺曼底登陆及雷伊泰
海战她都有参与到，所以在海军历史中她真的很凶。以前只要听到抽到这艘船的
都要自求多福。但是在卸下她身上的武器解编后，这艘船还是威风凛凛的保持她
特有的传统，在缉私上屡有斩获。翻阅７９－８１年间的报纸，缉私案件中百分
之四十都是这艘船的新闻。在开始说明此事的前因后果前要从我下中心，上船后
开始说起。

　　民国七十九年六月，在待舰中心等船的那些时候。听到同梯一些海专同学臭
屁他们实习时在异国所发生的一些艳事时，对水手的生活一直怀有幻想及羡慕的
心情。

　　某日清晨我跟同行五人被叫醒整理物品，背起行军袋着好白色水兵服。来到
火车站搭上往基隆的慢车。下午四点五十分抵达基隆车站，接到舰队部时船尚未
靠岸。等上船后已经是凌晨时分，清早起来迷迷糊糊的还搞不清楚要做什么事，
就收到紧急出港的命令。我跟同行五人兴奋的站在后甲板看着舰艇进出港，这一
去就是到马公半年。这段时候的酸甜苦辣就此带过不提它。

　　在新兵时期的丈义直言得罪不少老兵及官员，但是也获得了老大的欣赏，接
下了伙委这烫手山芋。或许是前几月表现的不错，直到老大调差我一直都是兼任
伙委。到后来我也大胆到将当兵前买的喜美开进营区来，只要船靠港就是我放假
时。我的第一次是直到我正式当上代班后才破戒的。

　　民国八十年老兵退伍，我继任上代班第一个接到的新兵是一位原住民小黑。
这小黑我真的被他打败了，报纸翻开国字不认识几个，算钱又一等一的利害，舰
上一些操练课程是我用一字一句的念给他背起来的。

　　在舰上时候过的很快，一晃眼三个月已经过去了。一次的轮休我见小黑平常
蛮乖的就报告给班长放他两天荣誉假，反正他家人都已经搬到新庄离基隆又近。
班长也见他平日蛮卖力得工作，就将我的报告批示送交队长，在队长保证「我」
会负责的情况下同意了他的假。轮休回家不外是租一堆卡通录影带回家看，休假
时是在早晨０７：００。

　　我将车子开到基隆西码头警察停车场放妥后，还没有上到船上值星官已经在
码头上等我，手里拿着我帮小黑请假的报告。我只有硬着头皮到辅导长室找出小
黑的地址，在帮舰艇解开缆绳后。辅导长在后甲板叫道：「船靠港后人没有抓回
来，你也不用回来了。」

　　望着船渐渐离去，心中乱恨自己这么「鸡婆」，没事情自己找碴。开着车拉
一位舰上放轮休的队友，一起前往新庄抓人。找了两个小时终于找到，在一个三
合院的旧房舍中，住了近百人，满地的空酒瓶，房子里没有家俱，全部人都是席
地而坐而睡的。

　　他们为欢迎我们的到来又抬了两箱的参茸酒出来，酒过三循后才知为替小黑
接风他们已经喝了五天了。一原住民女孩端出一盘说是山产的菜招待我俩。当时
仗着年轻体力又好跟他们拼起来。第一次尝试到原住民喝酒的方式，其实他们都
是慢慢的喝法如果拼起酒来，他们还是占下风的。

　　刚才端菜进来的女孩带领着四位女孩子坐下来跟我们喝。小黑带着醉意也一
一的为我介绍：「代班，这就是我跟你说的表妹。」

　　「晚上不用回去啦！她陪你。」

　　他们笑嘻嘻的，反而我脸红起来。平常讲归讲，但是真的要做，还有点怕怕
的。

　　我感觉上被四个人抬起，酒醉的我已经没有多少知觉，迷蒙之中衣服被人脱
下，有人在舔我的胸膛、肚脐眼……



　　　　　　　　　　　　　　　（０２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　迷迷糊糊中感觉胸膛一阵凉，手一摸一遍湿漉漉的，下身阴茎处有被吸吮热
热的感觉，全身无力无法动弹。然后有人跨坐我腹部，一团软肉撞击着我。什么
时候结束的我也不清楚，等我醒来已是隔日清晨，揉揉眼睛周遭都是衣衫不整的
男男女女。我身旁抱着我的是小黑他表妹，阴茎处有液体干燥后的遗迹。我的第
一次居然是在迷糊中失去，后悔的是我没有尝试到那快感就失去的我童子之身。

　　摇醒一同前来的队友，两人洗把脸后走到街上吃早点。两人讨论着这样很难
脱身的，一定要想个方法才行。

　　吃完早点回到小黑住处，依计划行事。已有人醒来又开始再喝酒了。一大清
早闻到酒味，真的很难过，况且昨天又醉倒。我跟队友扶起小黑将他抬上车，他
表妹看到问我们要做什么？我们骗她说要去基隆吃海产后，径自往车子走去，车
子刚发动，小黑他表妹飞奔而出。

　　船明天才会回来，两人心里在想着要如何是好。小黑醉的不醒人事，又加上
他表妹跟来，车到基隆后漫无目的的绕着路转，表妹吵着要到庙口吃东西。队友
建议将小黑丢到火车站前的旅社睡觉，我们去玩我们的，于是就到车站前的旅社
开了两个房间后，留下小黑三人就开着车到处逛。

　　傍晚带点小菜及啤酒回到旅社，小黑还是醉死在那不醒人事，三人就在旅社
里看电视喝酒消磨时间。三人看着电视越显无聊，我将摇控器切换着频道，画面
突然跑出男女作爱场面。在酒精及Ａ片的作祟下，我老弟已经剑拔弩张。队友也
已经忍受不了，直对我使眼色。

　　小黑他表妹对着电视看的发呆，我心想昨晚没有知觉中失去了童真，现在没
有好好享受一下真对不起自己。两人不约而同的靠过去，隔着衣服捏揉起她的乳
房，她也蛮大方的脱下上衣任我们去抚摸玩弄丰满的乳房。凹陷的乳头在我们的
戏弄下涨凸起来，队友的攻势已经到抠弄她的阴部。

　　不一会她站起来将身上衣物全数脱下，趴在队友的下部吸吮起他的阴茎，而
屁股对正着我。第一次看到女性阴部构造，我也用手指拨弄着想仔细的看个够。
她的阴户在我手指的抠弄下，渐渐湿润起来。她屁股的摆动让我无法仔细的看，
想靠近过去，一股尿骚味扑鼻而来。我拿起桌上的啤酒从她屁股沟上倒下，她含
着队友的小嘴里呜呜的作响，臀部也扭动的更厉害。

　　我在她阴户外围拨弄的手指在她摆动下深入阴道中，湿湿的、暖暖的，感觉
起来里面有皱摺跟屁眼周糟的感觉差不多。

　　队友已经忍受不住，拉起她让她面对我插将起来。她淫叫声跟Ａ片中的女主
角不相上下，我尝试着将我那膨胀的阴茎塞入她嘴里。刚开始感觉不错，在几次
她兴奋时咬了几下后，我赶紧将它抽出，深怕她一口将我老弟咬下。我退到旁边
看着这幅活春宫，在队友变换了几个姿势后，他将精液喷洒在她的腹部上。泄精
完的队友翻身躺在床上喘气，笑着对我道：「柱子，换你上了。」

　　这时的她好像还意犹未尽的爬过我身旁，跨坐在我腹部，尽自的扶正我的阴
茎将它塞入她的阴道内，自顾自的套弄起来。刚刚看着他们做爱时自己已经在抚
弄，她骑上我没多久后我也射精出来。阴茎在她温暖潮湿的阴道中抖动着狂喷，
不时还传来阴道壁一张一缩的感觉。

　　抱起她到浴室中冲洗，她坐在洗手台上任由我抚摸玩弄着。三人轮流冲洗完
后，队友回到他房间跟小黑一起睡，我跟她赤裸裸的躺在床上喝酒聊天起来，而
她还不时的玩弄我的阴茎。我一面任她玩，一面仔细的欣赏她那健美的胴体。在
她又撩起我的性欲后，我又再次的翻身压上她，扶起阴茎想插入。试了几次一直
不得要领，最后还是在她的导引下挺入。

　　这一次我也没想到会持续这么久，两人变换了好几种姿势。而她也不知道是
何原因变得异常狂野，咬的我身上都是齿印。她阴道里也渐渐的像似洪水泛滥，
搞得两人阴毛好似刚泡完水湿淋淋的。

　　这一晚我俩没睡多久，只要一醒来就往她那里插，到底做了几次、泄了几回
也没统计，直到窗外天空泛白后两人才相拥而眠。

　　「碰！碰！碰！」急促的敲门声拌杂着队友的叫喊：「柱子！柱子！船进港
啦！」

　　强忍着整身的腰酸背痛爬到窗口一望，我们的船正缓缓的往西码头靠拢。整
个人好像刚跑完五千，到浴室盥洗时发现膝盖处磨破皮。拦截一辆计程车让他将
小黑表妹载回新庄，扶起还在醉的小黑往舰上去，两腿飘飘然好像在水中漫步。

　　舰上长官看到小黑这样子也没有怎样，反而是班长气的要我们将他丢到炉舱
底。

　　小黑在炉舱又睡了整整两天两夜才醒来。从这次以后，不管是舰上加菜或欢
送老兵的宴会，我都不敢再让小黑喝酒。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　台风季节的来临，让驻防在苏澳中正基地的我们返回基隆防台。苏澳跟马公
两地真的是狗不拉屎、鸟不生蛋的地方，但也是我们存钱的好所在，有钱没地方
花只有存起来等回基隆或高雄。

　　就在一次返航到基隆时认识了「蓉蓉」，靠港后双炉双机待命防台休假班暂
停，趁着到补给站采买的机会，找到一家咖啡厅窝藏起来。自从尝到性爱的滋味
后，对女性也就大胆起来。外面蒙蒙细雨，店里也只有我一个客人，我们俩就天
南地北的聊。

　　台风过后船又纳编回基隆，我只要船靠港就窝在「蓉蓉」店里。有时还趁自
己有免晚点名的特权夜不归营。

　　在认识约两周后，她成了我固定免花钱的性伴侣。

　　在小黑表妹的诱导下，有时会到台北找她。懒的时候呢？就到那时正盛行的
泰国浴发泄，对做爱这回事也渐渐老到。

　　在一次下雨借口送蓉蓉回暖暖家时在路上我的车中，我将车子停在路旁熄火
后，跟她吻了起来，两只魔掌也不安分地在她身上游移。当我侵入她最后一道防
线后，我知道再不采取行动就会让这只鸭子飞走。车里狭窄的空间让行动碍手碍
脚，费尽九牛二虎之力才将她窄裙卸下，猴急的我不想再一件件的脱，直接撕破
丝袜，翻起她那小可爱内裤便硬生生的插入，我就这样的趴在她身上抽插着。

　　刚开始时的生涩到润滑顺畅，没有任何变化直到射精。回到舰上时已经是凌
晨四点多，丢了一包槟榔给梯口值勤人员后，回到队上寝室蒙头大睡。

　　「代班！代班！要进出港了。」免早点名的特权让我睡到八点，一位新兵打
扫寝室时将我叫醒。

　　巡视完冰机到机舱签记录簿后懒得回炉舱，跟机舱同梯的打声招呼后躲在发
电机后面睡，直到老鬼来抓我后才起来。解决完中餐后又被老大叫到官厅训了一
顿，台风过后外海海象不好。这一船次看来没多少人会去吃饭，三天的巡航就是
值更、下更、睡觉这种枯燥无味的生活。返航后老鬼紧盯着我，让我无法翘头，
直到老板叫我到官厅后我又才有机会出去。

　　这航次回来，舰队部给本舰六天的海上操练，这期间舰队部不管，任由舰长
自行决定。现在大伙儿都在猜舰长会去哪里？因冰机冷煤外泄无法做如此长久的
食物冷冻，厂里又缺货，只有到民间购买。拉了三个知己的同伴请了一天的外出
假，浩浩荡荡的往台北出发。我还特地绕道蓉蓉的店里，约了她一起去。

　　一到台北各自鸟兽散，交代了任务后我跟蓉蓉找了一家旅社去。两人一起进
入浴室，在浴缸中我们热吻着。这回蓉蓉采取了主动，在浴缸里她吸吮起我的阴
茎。浴缸狭窄翻身都不方便，扶起蓉蓉帮她身体擦拭干，抱起她往床铺走去，蓉
蓉卷曲在我怀里的模样真得令我爱怜。

　　我让龟头在蓉蓉湿润的阴唇上点触着，故意装作不得其门而入，这时蓉蓉脸
颊泛红，看得出是很需要我插进去了，我偏偏耐着性子只在她外面戏弄。玩弄一
会儿，我往下面一挺，已经滑进去一个龟头，蓉蓉把手儿缩走，我继续挺进去，
「滋」的一声，一下子把粗硬的阴茎尽根送入蓉蓉温软湿滑的小肉洞里。她的阴
道紧窄，温软的腔肉紧紧地裹着我插入她肉体的一部分，有形容不出的快活。

　　我俯下去，让胸部贴在她温软的乳房上，上下活动着臀部，把粗硬的阴茎一
进一出地椿捣着她那滋润的小肉洞。蓉蓉本来就已经湿润的小肉洞里现在更是淫
液浪汁横溢。吻了吻她微开的嘴唇，望着她一对精吟的双眼。蓉蓉无力地淫道：
「ㄚ……ㄚ……」

　　蓉蓉将我抱得紧紧，小肉洞里一收一放的，我压在她柔软的肉体上。良久，
我才撑起身子，望见蓉蓉胸前那两块美峰，忍不住又吻下去尽情地吸吮它，蓉蓉
身子好像是毛虫，不住地扭动。蓉蓉愁眉苦脸的模样，使我问道：「怎么了？会
痛吗？」

　　「嗯～～！」她摇晃着头。心想女人怎么会有这表情呢？别管她，自顾自的
抽插。

　　「啊……我……啊……」她发狂般地淫叫着。

　　「啊……」而我只顾狂抽猛插。

　　「啧啧……轻点……爽死我啦……」

　　「啊哟……我、我不行了……真的……」娇喘道：「哎哟……我、我……」
她闭上眼紧搂着我，阴道中突增许多分泌物，让我插送起来更显轻松。

　　约莫十来分钟后，龟头渐渐的有了趐麻感。加快抽插速度后，我紧紧地抱着
蓉蓉，任阴茎尽情的在她体内喷洒。

　　我软下来的阳具从蓉蓉的阴道中滑落出来，翻身躺在她身边，蓉蓉扯了些纸
巾捂住灌满我精液的阴户，起身进入浴室。蓉蓉走出浴室后，是一个只围浴巾在
下体的裸美人。我见她双奶圆突，奶头晃动得心笙振动，油然地胯下的东西又竖
硬了起来。

　　「你呀！怎么那么贪心。」蓉蓉看着我那勃起的阴茎娇媚地笑道。

　　不管三七二十一，拉扯她按倒在床上，低头狂吻她粉颈。

　　「看你这副急色色的样子！刚才做完一次了，还不够ㄚ！」蓉蓉被吻得有点
微嗔道。

　　「从头到尾都是我在做工，你在舒服，我也不过爽到那三秒钟而已！」我笑
着回道。

　　「别急嘛，早就是你的人了。」蓉蓉娇媚地说。

　　我以手掌按住了她的阴户，又用中指挖着她已淌有淫水的阴道，再以拇指轻
揉她阴核，我分开蓉蓉双腿，捧起她两半圆圆的肉臀，让我的肉棍尽根没入。蓉
蓉把手勾着我脖子、双腿盘到我身后，紧紧地缠着我的身体。



　　　　　　　　　　　　　　　（０４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下体的交合发出阵阵吱吱声响。我双手放到她乳房，用手指轻捻她的奶尖。
我的抽送由慢到快，也开始哼了起来。她俏面飞红、双眼润湿，伸出双臂揽着我
脖子，阴道分泌出滋润爱液，使我能任意抽插着。我双手在她乳房上用手指轻捻
她的乳头，蓉蓉阴唇随着我阴茎的进出而翻动着，这情景甚是好看，蓉蓉还一面
扭动臀部配合我的抽和插。

　　我今天已经是第二次了，所以特别持久，难为了蓉蓉，皱眉咬牙，似乎想求
饶。我终于火山爆发似的喷在蓉蓉体内深处，她激动得紧紧拥抱我不放，我也放
松的压在她软绵绵的娇躯上面，并不急着拔出来。蓉蓉的肉洞还在抽搐着，像是
要将我的阴茎吞入一样。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从计程车上卸下两钢瓶的冷煤，到我车上开着车先送蓉蓉回暖暖家，回到舰
上交给电机人员后，开始工作在试车三个钟头没问题。清点完粮食补给回报值星
官，广播器中传出：「轮机队暖机，各部位做好航行准备，０１：００开航。」

　　０１：００整，在一缆的作用下，右车退一开始，舰长在没有拖拨艇的帮助
下，熟练的将舰艇带出基隆港，航向黑暗的大海中。站在后甲板望着基隆港的点
点灯火，山上的观音神像好像在对你慈祥的说着：「早日归来。」

　　「达滴～～～！」广播器传出笛声。

　　航海广播道：「解除进出港！全舰采灯火管制，航行第二班开始接更。」

　　在回炉舱接更的通道上，舱面人员兴奋地讨论着舰长的动向。刚一交接更完
毕，转速从１８０转变成双车进四朝东海岸奔驰去。老旧的机器在全马力的高速
下，我要求每小时查表一次的值更记录，改成每十分钟一次。鼓风机及主汞在高
速下发出尖锐的异音，锅炉水位让它保持在中等，以防止急速停车造成水位及压
力过高。

　　这一个半小时的更值得我心惊胆跳的，接更人员看到这样子也吓一跳，到底
要赶到哪里要用这全马力在跑？一连串的迷团。下更后先到冰机查看一下，确定
运作正常冷煤压力足够。

　　将早餐要用到的食物先搬到厨房后，回寝室睡觉。睡在大轴舱上感觉到转速
逐渐下降，不一会航海就开始广播：「全体就进出港部署！」

　　看看手表才０９：３０，穿上工作服掀开舱口盖，往外一看没看过的港口，
问一下在后甲板工作的舱面人员，才知道是花莲港。

　　「解除进出港部署！轮机队停机！配电前段！」

　　「各部位做好清洁保养工作后，１２：３０后甲板集合。」

　　这时舰上老兵们催促着，新兵清洁保养而自己却开始擦铜头、皮鞋。在准备
中餐时已有一些老兵告诉我不用准备太多，没有人会去吃的。我搞不清楚到底为
何没有人要吃？中餐时只有一些交接更人员到餐厅，其余人员也都在忙碌的整理
外出服。官厅勤务也没有到餐厅接手准备好的食物，只拿了一份给值星官吃。舰
上官员只剩值更官员其余已不见踪影。

　　１２：３０，除值更人员外，余全体后甲板集合。

　　在值更官说明放假规定后，及外出需穿着便服后，除了当值留守人员，其余
都高兴的跑回住舱换装。而我因靠港免当值，跟着一些识途老马领路三天来逛遍
花莲的窑子、茶室、酒家、三温暖，两个月的薪水也就此飞了。

　　花莲真的是人间天堂，姑娘漂亮又幼齿，价格也才西部的一半。第一站先到
大沟尾窑子，沿着一排低矮的房子门口都挂着一盏红灯，在老兵的说明下，我才
知道这就是妓女户。每户里都坐着一些女孩，任我们挑选，各个看来都好像小学
生。

　　同伴每个挑选好后鱼贯进入后面的小房间内，我不忍心于是不想叫先退出，
门口被一位老鸨及两位保镖堵住不准我出去。反正五百块钱跟小姐聊天也好，只
好找一个看起来老一点的一起进去。

　　进入一间狭窄的房间后，我坐在床上。这个山地小女孩一脸稚气未脱的，她
两三下就卸下全身衣物。见我没有动作直要求我脱下衣服，我跟她说只要聊天就
好，就将她拉到床边跟她讲话，顺便仔细观察一下裸体的她。

　　她看我真的要跟她聊天，着急地想脱下我的衣服，我一面阻挠她一面问她原
因。她翻转身体让我看到背部的累累伤痕，如果我不同她做会被打死的。在她的
苦苦哀求下我脱下衣服躺下，她用嘴帮我吹大阴茎后，在床头柜找出一管状物，
挤一些出来后往阴部涂抹，笨拙的她跨坐我腹部，将我阴茎塞入她阴道内。

　　阴茎被紧紧的包围着，她一脸痛苦表情，我推开她，要她不要做了，这时的
她流着泪说：「不做不行的。」她又不敢哭太大声的一直求我。

　　看到她那硬是用打针催促成长的只有小笼包大的胸部、稀疏未长成的阴毛，
我扶她躺下，自己用手将萎缩的阴茎弄勃起，我将那凡士林挤了大半管出来涂抹
在她阴户，再仔细的将阴茎涂抹上，插入时还是感觉到会痛。她咬紧牙关的忍受
我的冲击，偏偏现在的我怎么做还是没有出来的意思，看到她痛得脸都变形，我
自己的阴茎也隐隐作痛。

　　好不容易半小时过后终于出来了，她赶紧用面纸捂住阴户，从床底下端出一
盆清水擦洗我的阴茎，洗净我的阴茎后才用那盆水洗她自己的阴户。算算时间三
节，我拿了两千元给她，她找五百元还我，我还是塞给她要她自己藏着。

　　出来后同伴个个揶揄我做那么久，还在高兴地谈论着他们叫的多幼齿，真想
从他们头上Ｋ下去。那些真正是我第一次真实的碰上的雏妓，才十四岁而已。他
们还相约要到另外一家找看看，我厌恶地离开他们，到花莲街上闲逛，找到一家
便利商店买了一瓶运动饮料，和着离舰时医护士给我的盐酸四环素吞下去。

　　逛着逛着忽闻有人叫我，转头一看是我的主管上士班长，他拉我跟他们一同
寻欢。在计程车上我东张西望的看着花莲街道，车行约十来分钟后来到一家《春
风茶室》，一位满脸扑粉的老太婆招呼着我们入坐，接着安排了七位小姐过来，
我只记得我身旁的小姐叫秀秀。绍兴加话梅甜甜的，一杯一又一杯，转眼间已经
满桌狼藉。

　　趁着酒兴帆缆士官长丢了一千元在桌上说道：「谁人敢吹你身旁的喇叭，这
一千块就是你的。」

　　谁知秀秀一把抓住一千元往胸罩里塞后，俯身要脱我裤子。我躲着她，谁知
旁边的班长及一位老兵抓住我的手，让秀秀解开我运动裤上的绳结。我低头看，
在被秀发所遮住的部分，秀秀的头缓缓摇动着，湿热的感觉正由龟头的部分渐渐
的下移，那表示我的阳具正一寸一寸的被秀秀含入口中。

　　秀秀突然撩起了秀发，壮观的景象映入眼帘，秀秀湿润的香唇在粗大的阴茎
上吃力的滑动着，阴茎上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由秀秀
的唇边溢出，沿着阴茎上暴出的血管缓缓流下。

　　秀秀停下了含套的动作，进一步把我的阳具深深的含进她口中，并且用她那
明亮的双眸仰望着我，好像是希望能让我用更好的角度来欣赏及赞美她。秀秀的
手开始搓揉着我的阴囊，她那小脑袋则是没命的上下摇动着，只见到龟头才出现
在秀秀火红的唇边，整个粗壮的阳具又隐没入她的小口中。

　　看着秀秀疯狂地含套着我的阳具，我拼命地想着别的事情，不想让自己的精
液在众人嘱目下射进秀秀的口中。但是这这绝顶的快感，很快的就被打败了秀秀
口唇的服务而拼命地强忍住要射精的感觉。秀秀的牙齿轻轻地在阴茎上刮着，要
命的是秀秀湿热的舌头紧紧地围绕着阳具滑动着。就在秀秀不断地挤压吸吮下，
精液正通过被含着的阴茎激射在秀秀的喉咙里。

　　不知是不是无法呼吸，还是忍受不了精液洒在喉咙中的感觉，秀秀呜鸣的发
出声音，但是仍然抱着我并紧紧地含着我的阳具。


[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-7-9 20:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秀秀将口中的精液吐到垃圾桶里，拿起桌上的一杯绍兴漱口后喝了下去，同
桌的六个人看的忍不住的拖着身旁小姐往里面走。六对人走后仅剩秀秀，一手隔
着运动裤抚摸着我的阴茎，对我说道：「刚刚让你爽了一次，你要不要让我爽一
下？」

　　我点点头后她拉我起身到三楼的房间内，沿途又向我介绍店里消费的情形。

　　秀秀脱衣服的速度也很快，她也只有三件衣服：套装、奶罩、内裤。因为一
节只有十五分钟，我的速度也很快，脱完衣服马上躺在床上摆出太字型。她趴在
我身上自耳根吻起，又用舌尖挑逗我的乳头，不一会儿我小老弟已经膨胀起来。

　　秀秀用舌尖仔细的舔遍了整支勃起的阳具，舌尖轻轻的沿着阳具下方尿道的
部位滑动着，到了龟头的部分则是好像要把舌尖钻进尿道口似的转动着，湿热的
舌头持续的来回的舔着。有时又从侧面含着阴茎上下滑动，湿热的小口再次的含
住了龟头，并且一边抚着阴囊一边用手握着阳具套弄着，舌头也绕着龟头的凸缘
转动。

　　好棒的技巧！

　　肿胀的龟头被牙齿轻轻的咬着，更是一种无法形容的感受。秀秀将屁股移到
我面前摆动着，要我去抠弄它。她的阴户上有几根稀疏的阴毛，从我的角度还可
以看到微微露在裂缝外，深褐色的阴唇好像螺肉，跟蓉蓉及小黑他表妹比起来差
好多。我用手指去拨弄秀秀的阴唇，又不时得抠到阴道深处，秀秀伸直了双腿，
手握着我的阴茎没命的上下套弄着。

　　我玩着她的私处，费力的保持手指的抽送，阴道里没有多少分秘物。

　　秀秀翻过身后，一边在我耳边呓语着、一边用她那坚挺的乳房磨擦着我的身
体。

　　一丝不挂的秀秀已经跨坐在我的身上，秀秀是双腿张开跨在我的身上的，我
很清楚的看到秀秀那两片深褐色的阴唇向外微微张开，秀秀很小心的握着我的阴
茎，沾泄一些口水在龟头上后，来回的在她微张的阴唇上磨擦着。慢慢的，秀秀
降下了她身体的高度，龟头在她干涩的阴道内略显得有些难过。眼看着我的龟头
一寸一寸缓缓的插入秀秀的下体，「啊……啊……」秀秀职业化的淫叫着。

　　她把手伸到结合的部位，用两个指头把含着龟头的阴道口向两边撑开，磨蹭
一会待分泌物渐渐增多后，加速的套弄起我的阴茎。她肥硕的屁股拍击着我的大
腿，发出「啪、啪、啪！」的声音。

　　不到两小时内射精两次，这一次铁定无法出来。秀秀套弄个数十来下后，没
力的躺下身说道：「换～～你，我没力了。」

　　翻身起来，吐些口水抹上龟头，插入后我奋力的挺进。秀秀职业化的淫声，
变成跟蓉蓉做爱时的音调相同了。奋力的冲刺也花了二十多分钟，射完精后我翻
身躺下急喘。看着墙壁上斗大的时钟，这一次又花掉三节的时间了。

　　秀秀也是从床底下端出一盆清水，擦拭着我的阴茎。擦完后我起身看她清洗
自己的阴户，看她自己用手又抠又挖的。看我在看，她笑着，操着那山地腔国语
：「哥哥，你好像存货不多呦！」

　　扶着扶手慢慢走下楼，两腿发软，秀秀一路也跟我打情骂俏的说她也被我搞
的两腿发软。回到座位仅剩士官长还没有下来，一直喝到有位老兵发酒疯后我们
才买单回营。

　　三天就是这样吃喝、打炮的过去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第四天清晨早点名完，舰长要求我们将舰上铜器打亮，全部东西就定位轮机
队暖机备便。八点升完旗后，舰上陆陆续续的上来一堆星星级的官员，我们在一
前一后的阳字号护航下往外海驶去。

　　开出约一个更次的时间后，「当、当、当、当、当、当、当、当……」广播
器传出备战警报。航海立即广播出：「全体就备战部署！全体就备战部署！」

　　刚帮忙清理完厨房正想回住舱睡觉的我，马上跑到轮机室拿起钢盔、救生衣
及声力电话，一面干瞧一面着装着往舰桥跑去。将声力电话插上卡座后习惯性的
回报道：「损管班全体已就备战部署。」头盔上马上被副长用水密棒重击一下：
「后甲板损管位置才小猫两三只，你就给我报。」

　　「返航后看我如果操你们损管班。」副长道。

　　在副长按下码表暂停计时后，只有损管，及战情未完成部署就定位，这一下
回去又头大了。在各部位的操演完毕后，舰长带领着一堆星星到驾驶台，算了算
共有三个挂星星的其余四人才三棵梅花。从他们的对话中略微的知道他们搭上我
们舰是要去监督阳字号的反潜训练，也就是猎鲨演习。

　　我们跟在９２３右舷约五海哩处，时间一分一秒的过去。战情将无线电输出
接上驾驶台来，没见到那两艘阳字号有任何动静传来。两只从阳字号上起飞的小
苍蝇底下掉着声纳，上上下下的忙进忙出。两个小时过后还没有什么动态，有个
两颗星的开始显得不耐烦，在半个小时过后他已经破口大骂起来。

　　就在他开骂后没多久，扩音器里传来９２０的回报：「南海，这是荆州，么
Ｍ么，分隔，两么洞，分隔，三八，间隔，请回答。」没多久９２３重复刚才的
资料时，舰艇也开始加速开往那地区。

　　我们一直跟阳字号保持五海哩的距离，扩音器里一直传来我听不懂的术语，
我也乐的在那看戏。阳字号上的操练一直持续一个多钟头，轮机队的队友一直透
过声力电话问我到底是发生什么事情，我也乐的跟他们作即时传播舒解那无聊的
时间。就在阳字号传出演习结束没多久，那些官员刚要下舰桥时，９２３又传来
发现水下不明物体的讯息。

　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　（０６）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三位大头站在我前方的雷达处窃窃私语，脸色表情有些不大对劲。在通知舰
令部查询确定其余三艘在左营港后，一位大头要求舰长启动舰上的声纳。舰长面
有难色的回答说除主声纳可以用之外，舰尾的拖式声纳欠佳零件无法动作。随后
电机士官长被召到驾驶台说明情况，这其间陆陆续续传来阳字号的回报。

　　回报由刚开始的密语变成急促的明语，看来阳字号上的战情返航后铁定被关
警闭。在最后一通回报：「声纳失去接触，最后接触方位海陆两○。」结束后约
十来分钟，阳字号上的小苍蝇飞到后甲板上，带走一位星星级大头及带来了一类
似制图用的保存筒。

　　舰上的长官仅剩航行值更官在之外，都下到舰长住舱旁的战情室中。电机士
官长在舰尾拖式声纳旁像是在修理东西，小苍蝇又飞来后甲板，卸下一些东西给
电机士官长后又离去。

　　在那电机士官长消失在后甲板半小时后，舰长将备战部署改成战斗左右班，
而我还要继续站部位，伙头来向我拿冰机钥匙。顺便我请他帮我清点一下食物库
存量。回报舰长食物库存情形后，油水也从声力电话上报告燃油及淡水库存量。
舰尾开始施放拖式声纳，战情室里的官员鱼贯的往一队住舱下的声纳室去。

　　这些大头的离开让我们大伙儿松了一口气，我悄悄的问刚从官校毕业的作战
长是什么情形？他大略的向驾驶台的我们简略说明。在我们的海域且是近海出现
不明潜艇，又是在我们现在的演习区中。在水面下参与演习的是刚从荷兰回来的
新潜艇。

　　这一件事情回报舰令部后，上头的长官非常紧张。

　　连续的在花莲操劳一出港后又站了四个小时，两腿已经开始发麻了，接更的
人员到达位置后匆匆泡碗面吃吃，回到住舱蒙头大睡去。

　　住舱里轮机队员议论纷纷，我懒得跟他们讨论，就在他们叽叽喳喳的声音下
沉沉睡去。直到新兵叫我接０－４更时才醒来，刚上更传令又来叫我上官听。进
入官听后大头们都坐在会议桌上，舰上长官站旁边一排，油水正在报告燃油及淡
水库存量，接着换我报告食物存量。因为我人长的高，站在官厅我的头必须要找
天花板的缝隙钻，听我报告的大头们讶异的看着我。

　　解散后一位上校军官跟我聊天，问我有条件为什么不「调陆」？「调陆」，
这是我梦寐以求的事，动用了好多关系一直无法成功。最后一次一位国中同学念
中正预校的刚好调舰队部政战主任秘书，帮我搞成功，结果被舰长动之以情的又
留下来。

　　舰上大专兵才七人，轮机队两人又编制上，应该有６８人的轮机队现在只有
４２人。在我们这淘汰的舰艇上人员一直不足，好不容易分到一个大专兵，哪肯
放人？反正现在也习惯了，只是一直到退伍我洗头时不敢太用力，因为头顶好像
释迦满头都是伤口。

　　第二天，我们还是在巡弋着，阳字号在做东到西的搜索。我们在小苍蝇的配
合下作北到南搜索，１２－２４更时又加入了两只Ｓ－７０Ｃ及一架Ｓ－２Ｔ。
中山室里鸡婆的战情室人员在说小道消息，照该员所说，水面下的潜艇还徘徊在
附近没有想离开的意图，我们那艘新潜艇也没有离开参与了这次的行动。

　　第三天，更照轮值没有返航的意思，队上已经有队友开始抱怨放假班飞了。
在值更、睡觉、睡觉、值更的航行作习下。大伙儿在花莲消耗掉的体力已经补充
回来。副长命令下更人员不得出现在露天甲板上，舰上人员包括士官长都只有在
住舱及福利社往来聊天打屁。２０：００，掌管伙委及福利社的我宣布，福利社
东西已告售罄。没有屯积到零食及泡面的人怨声载道。

　　第四天，库存的食物已经要用到战备存粮了，自从一次支援保七驱离匪渔船
任务，被保七吃倒后，我每次购买食物时都会加订三天份。到官厅回报后，一位
大头还在要不要回航做考虑。我心里想当然是快些返航，回去后可以去找蓉蓉及
小黑他表妹。晚餐后又被召进官厅，回到炉舱后开始拟定三天份的菜单，在下更
后交给副长。

　　第五天，０９：３０航海广播「全体就海上加油部署」，听到这消息后住舱
里的人员各个都哀声四起，尤其是快退伍的哀的最大声。海上加油完毕后又高线
运补上新鲜的食物，幸好还附有报纸及新杂志到，在时报周刊及大轴转速１２０
的单调频率下好不容易睡过去。

　　第六天已经破了我上船以来在海上续航最久的一次。跟蓉蓉在梦里相会，害
得我在新兵叫我接更时，不知如何掩饰我那梦遗后沾湿精液的内裤。平常值更时
轮机队大伙儿都是内裤一条的在船上晃来晃去，现在舰上有高级长官在，不得不
全体工作服整齐的穿上。

　　炉舱里高达４６度的高温，我的工作服全湿了。突然，「当、当、当、当、
当、当……」备战警报又想起，抓起这些天来随身携带的救生衣及声力电话往驾
驶台冲去。第一个到部位，看到露天甲板上边跑边穿救生衣、乱成一团的舱面人
员，我好整以暇的拿起钢盔调整盔带，在副长按下马表前，我们损管班已经备便
回报完毕。

　　副长站我旁边笑着对我说：「怕被我回去操，现在有改进ㄡ。你们这些死老
百姓就是欠操。」

　　舰长在各部位就定位后，下令各部位不用操演、不得发出异常声音。这到底
在搞什么鬼ㄚ？

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们舰跟阳字号成三角形状排列，我们在前９２３及９２０分列在后，互相
间隔约在一百公尺开外。十来分钟后在我们三角地带中间，浮现一球体。开始时
还冒出柴油机点火时的黑烟及升出一潜望镜，潜艇就在我们三艘船中间跟着我们
作圆形运动。在半个更次的时间后，在我们三艘水面舰艇启动加大马力后又消失
在水中。

　　过后没多久驾驶台战情扩音器传出：「声纳接触，方位洞句拐，目标距离四
千八，速度两节。」

　　「目标开始加速！」一位上校马上问道：「速率多少？」

　　「十节、十二节、十六节，距离五千、十八节……还在加速！」

　　这下子官员们面无表情的又在那窃窃私语，战情还在继续报速度及方位。根
据他们的讨论内容，这种速度加上比我们新买的柴油电潜艇撑还久，应该是核子
潜艇。但是到底是谁人的呢？会躲在花东海岸收集我们演习情报？照电罗经的指
向我们沿着花东海岸往北追。

　　第七天，主动声纳的乓声自昨晚便响个不停，我们那艘潜艇现在不知躲在那
里？不知何时多出一艘舰首漆着４２的不知名舰艇，仔细一看居然挂着美国的星
条旗。他们加入后主动声纳的乓声就没有了。这时警报器传出「嘟……嘟……」
的碰船警报，我赶紧环顾四周，附近舰艇都离我们很远。驾驶台车钟拉到进四位
置，舰艇开始加大马力的做之字行运动。

　　高速加上海面四级的浪，有一些人开始吐出来，而我双腿撑开抱紧扶手，扩
音器中陆续传报出距离。

　　就在做右侧之字转弯时，舰艇突然一颤动，舰尾后甲板处一阵爆炸声，舰艇
速度立刻降下，爆炸的冲击波将我推撞到电罗经，两眼发黑的爬起来往后甲板望
去。当我看清楚时，舰上警报器发出人员落水警报，后甲板右侧板金掀开就在我
住舱位置，有几人倒在甲板上不动，损管班的人员有几人在左侧栏杆处哀号。我
急忙的透过声力电话要求人员伤亡报告，但是得不到回应。

　　这时的驾驶台乱成一团，有些人还抱着栏杆在哭。摸摸额头有点湿湿的，把
手拿下一看居然是血。副长过来帮我检查头部后，在我钢盔里垫上他的手怕后，
要我到后甲板接电话手位置。

　　在我到后甲板就定位后，挂着电话一面帮医务士包扎受伤人员，一回报伤亡
人数。９２０加入落水人员的搜救，９２３在舰首右前方约八海里处丢掷深水炸
弹，老美那艘４２舰一直处于旁观状态。海鸥在四十分钟后将受伤人员吊离，右
舷通道上三包支离破碎的尸块。也在最后一梯海鸥来临后离舰，舰只在油水的努
力下恢复平衡。

　　舰上人员伤亡报告出来后，损管士官长背起氧气筒下水检查舰身损伤状况，
９２０加入９２３的行列，深水炸弹贱起的水花很壮观。这时的舰上同仁无一不
想要那艘潜艇被炸毁。

　　就在９２０及９２３各发射出两枚鱼雷后约十来分钟，水面上浮出跟我们四
台柴油电潜艇造型不一样的潜艇，塔台上漆着４０Ｘ。老美那艘４２靠了上去，
我们的舰艇也想靠近，都被老美驱离。最后老美同意我们派人上他们船，吊下小
艇在舰长及轮机官陪同下两位大头过去了。

　　损管士官长检查完毕，轮机队住舱及右大轴舱毁损１６号油柜及７号水柜破
裂，目前只能用双炉单机缓慢的在四周还绕航行。

　　第八天，小艇回来后只剩下舰长，我们缓慢的航行着，凌晨时分靠泊苏澳中
正基地。回航时舰长在扩音器中主持了死亡人员的哀悼，靠港时岸边一堆人在等
待，舰艇靠泊完毕全舰人员被召集到码头，我是值更人员最后一批离开的。我们
被安排在陆战队营区，分配妥床后几乎大伙儿都沉沉睡着。

　　隔日直到七点才吹起起床号，吃完早餐升旗后，我们被交代活动范围及一些
需要保密的要求，连自己周遭的人都不能讨论这次所发生的事，对外连络完全中
断。轮机官在一周后回队上，舰长及副长去伤亡者家里致哀。

　　三周以来大伙儿吃饱睡、睡饱吃的渡过。

　　第二十四天后，我们每人收到一只新的水兵袋，里面全套衣物都在里边。回
到码头边后，我们的舰艇焕然一新，好似都没有事情发生，住舱的吊床也改成铝
床了。在岸汽的辅助下，我们将锅炉暖起来，菜车离开后我们也启航。这一趟，
三天的巡航几乎每一更都会拉备战操演。

　　三天后靠泊基隆港，放假班开始放假。对于这件事情我们都闭口不谈，因为
泄露者军法处分。船一靠港我立刻跑去找蓉蓉，结果我的车停太久电瓶没电了，
跑回到船上找电机帮忙下才发动。

　　到蓉蓉店里后，她生气的不理我。没办法，她在气头上，又找不到小黑他表
妹，只有一人开着车在基隆街上绕行。绕着绕着，发现一家ＰＵＢ，招牌蛮不错
的，就停车往里面去消费。



　　　　　　　　　　　　　　　（０８）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　偌大的酒吧里只有三两只小猫，撞球台上两个跑船的老外在「堪默」！飞镖
区带着一位中年伴游女郎的老外有气无力的玩着。吧台上的女性调酒师是个长的
非常可爱的姑娘，藉机问她消费情况的时候跟她聊了起来。她叫晓君，年龄跟蓉
蓉一样，蛮主动的个性比蓉蓉活泼。在跟她聊天的时候，她说在这场合学习英语
比较快速，这是什么理论？？又进入两个老外船员后，晓君转忙过去。

　　我喝着啤酒看着电视里拨放着的ＭＴＶ。玩着飞镖的老外靠过来找我挑战，
游戏规则下输赢啤酒一瓶。这白目老外看我好欺负的样子，不知道当年沉迷武侠
小说时我还勤练过一阵子飞镖。第一轮过后，我输了三瓶，渐渐的拿到窍门后我
开始反攻。一小时过后，我已经赢了一箱的啤酒了。

　　刚刚在撞球的两个老外看不顺眼，也丢下杆子要跟我输赢。本想以中国人好
客的态度，将赢取的啤酒请他们，居然他们不领情，坚持要到吧台付钱。三人轮
战下我开始放水，战绩始终保持在两箱啤酒的胜绩，最后在一人输光的情形下结
束。

　　用着还回给老师的破英语交谈下得知他们是保加利亚人，现在在阳明海运上
班。一次寄酒两箱，晓君也看的讶异。在那中年伴游女郎的翻译下我们聊的蛮开
心的。

　　坐在老外身旁的女郎，身穿旗袍，开叉到臀部，不时的让我眼光往她下半部
注视。年龄约在三十来岁，脸上布满化妆品，岁月在女人身上留下的痕迹表露无
遗。小腹也些许微凸，但是那双腿真的很漂亮，刚尝试到性爱经验的我居然幻想
起跟她做爱。她这种伴游女郎专接老外，在本国人眼中，她这种人身上可能携带
有国际性传泄病的危险，一般本国人不接受这种女性的服务。

　　现在的我只要是有洞可钻，哪里会去想这么多？

　　就在大伙儿些微醉意时，陪伴着女郎的老外居然提出要求我一起上这女郎、
但费用均分的条件。在那女郎的翻译下我犹豫不决，最后在爱国情操驱使下答案
了他们。四个人沿途问了好几家宾馆及旅社，才在一家收费３５０元台币的老旅
馆开房。本来一直以为老外康慨大方又多金的观念，自此消失结束，原来这只有
好莱坞电影里才有的事。

　　我先到浴室里冲洗身上的汗臭味，洗完步出浴室，她嘴里含着一只、阴户里
又被一只抽插着，一般只有Ａ片里才出现的情节，现在活生生在我眼前。

　　那两位老外看到我的出现，对我挥挥手势要我加入，第一次碰到上这事儿，
哪敢立马提枪上阵！我开始用眼光扫荡她的身躯，乳房上乳晕发黑、乳蒂像颗葡
萄般大又黑，微凸的小腹现在被弓起身子显现出一轮轮的救生圈。高举着的美腿
自头到尾一直吸引着我的目光，而我现在不由自主的去抚摸她。

　　她的小腿腹肌肉健美，一直延伸至大腿成一正常比例，长穿着高跟鞋的脚盘
略微变形，这是她这双腿唯一的缺点。

　　猛操着她阴户的老外可能累了，将他阳具抽离，扶起她身子成狗趴姿势。她
那外翻的小阴唇跟乳晕同一颜色，且小阴唇外翻的厉害，那老外还要用手指掰开
才能插入。她口中的那只勃起时看来像软趴趴，难怪有人说大无用。在后面那人
将精液射在她屁股上后，她口中那只随即抽出去插她阴户。

　　嘴巴空闲下来的她，一手抓住我的阴茎就抚弄起来，她还问我：「要带套子
吗？」我点点头后，她自枕头下拿出保险套，在阴道一边被人抽插呻吟下，一面
帮我套上保险套。她舌头功夫真的好棒，比一般寻常泰国浴女郎还厉害。

　　在她的舔逗下，我的阳具已经剑拔弩张。那个大个的老外不时的将阴茎秃出
外边，几经波折后他要跟我换位，在她含进那软趴趴的大同时，我也掰开她那小
阴唇缓缓插入。

　　或许经那两位老外的抽插过，阴道里面润滑适中，不会有一般妓女刚插入时
的生涩感，她那历尽苍桑的阴道没有蓉蓉及小黑他表妹那年轻紧迫的感觉。就在
我甚感无趣时，她阴道开始一张一缩的，好像是一张小嘴在吞吐吸纳，比起年轻
紧迫的阴户又有不同的异常感觉。

　　就在我沉醉在这异常感觉时，一股酸麻感自龟头传出，紧接着一股股精液喷
洒而出。阴茎喷精时的抖动好久好久，像似要将储存已久的发霉精液通通喷光。
射精后眷恋着那阴道缩张感觉，迟迟不想将阴茎抽出，一直到大老外将精液喷射
在她口中后，三人才一起到浴室冲洗。

　　这两个老外还很精打细算，房间时间还没有到，直要她再来一次，我自觉没
趣，坐在旁边看着活春宫。「内奖」内线上来后，那两个老外才不情愿的起身着
衣，算算三人加上房间钱１，６１６元，这老外一分一毫都算的清清楚楚。

　　挥别老外后载着她到忠孝一路，途中她拿我车上的纸跟笔写下她的艺名及连
络电话。下车后我望着她留下的，绢秀的字迹写着「丽子」。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０９）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　寄放的那两箱酒不到一航次回来后，就被队上轮休的队友们干光，但是也趁
此机会把上了晓君。在两个女人中间周旋也需要花费相当大的功夫，当兵的我本
来在外时间不算很多，现在要将时间花在两人的身上，其他搞鬼的事情就没空参
与了。在没将晓君上手之前，一切事情都可以摆两旁。

　　一个月后换我轮休，趁机试着约晓君到阿里山一游，没想到晓君也爽快的答
应。自她答应后我脑海里就开始计划着要如何才能？？？？？？

　　放假前跟蓉蓉骗说船要靠马公约一个月，可能一个月后才碰面。听到蓉蓉无
奈的回答后，心理暗自窃笑不已。载着晓君兴奋的开着车往嘉义，三个多小时的
车程到达后，问了好几家旅社都客满最后租到一间民宿。原本晓君坚持要两个房
间，现在也不得已的两人睡一起，现在的我更加高兴机会来临。

　　我拉着晓君的手一起在阿里山神木逛着，在夕阳余晖下终于吻上了她。晚餐
在游乐区里被大敲一笔，回到房间后两人无聊的不知所措。山上的人早早入睡，
山区夜里又寒冷，民宿房间又没有电视，晓君在包包里找到随身包的咖啡，两人
将就的喝着咖啡在闲聊。趁晓君上厕所时，拿出医护士送我的神奇药丸放入咖啡
中。

　　晓君喝完咖啡后一直没有睡意，令我不由得怀疑医护士是否在跟我开玩笑，
反而是我开始想睡觉了。

　　看来这次又没有搞头了，起身到厕所小解回来后晓君竟然睡着了。我试着摇
一摇她不醒，帮忙把她身上的大衣脱下，怕她和衣睡觉明天醒来容易感冒。帮她
盖好棉被后我也躺下她身旁，仔细的看着她可爱的睡姿。开着暖炉的房间让我一
会儿就睡着了。迷蒙中觉有人在我脸上吐气，睁开睡眼，晓君翻过身跟我面对面
的。

　　看到她那玲珑的小嘴我吻了过去，吻着吻着，她张开嘴迎合我的舌尖，赶紧
钻进她棉被里抱着她狂吻，两手也不安份的上下游移，搞到两指发酸才将晓君的
衬衫钮扣解下，双手在她背后游移想卸下她的胸罩，弄了半天原来是前开式的。

　　牛仔裤是最后一道防线，虽然我的手已经攻下她的阴部，但是她还是不让我
脱下裤子，只好用尽手指的攻击去抠她阴核。指头已经开始发酸了，牛仔裤才退
到膝盖处且双腿夹紧。阴茎涨的难受，突然想到一新鲜姿势，翻转晓君身体偷偷
的从后面袭击她。

　　当我的阴茎一股作气的插入后，晓君见大势以去也渐渐的配合起我。手指前
奏的攻势令她阴道内充满分泌物，我的阴茎很轻松的马上开始抽插。这姿势不一
会就觉得退在膝盖上的牛仔裤很碍手碍脚，抽出阴茎停止动作去脱晓君牛仔裤。

　　这时狭窄的牛仔裤一下子就被晓君脱去丢下床底，我尚未趴下她已经四肢缠
绕住我，将她小嘴里的舌头深入我口中，「嗯～～嗯～～～～」的发出声音。

　　晓君用手扶正我的阴茎对准她阴道，刚滑入晓君已摇摆起臀部来配合我。我
缓慢的磨着，想用色情书籍里说的方法来磨擦她阴核。晓君已哀哀淫叫起，我深
恐她的叫声传出外边，赶紧将她口封住。晓君她好像很不耐的扭动，我也加强速
度去撞击突刺。渐渐的她的淫叫声越来越放浪，外面房主好像已经起身，悉悉飕
飕的脚步声。

　　晓君好像没有发觉到，于是我加强速度更用力的插送着，晓君以期能尽速解
决掉自己的需求。

　　反正已经达到目的，回基隆后还可以找机会。就在我百来下的抽插后，马眼
一松，阴茎不住的跳动，精液一股脑的往晓君阴户深处奔驰。两人相拥抱一阵子
后，晓君跚跚的起身拿起包包里的面纸扪住阴户后，点上一根烟吸一口后塞到我
嘴里，我躺着刁着香烟。她突然脱口说出：「放心！我会要你负责任的！」

　　我心想，她怎么这么坚强，跟蓉蓉事后一把鼻涕一把眼泪的情形不一样？说
完后我僵在那边。不到三分钟她就趴在我胸膛哭泣起来。在这情况下，上回哄蓉
蓉的话通通说出口一字不漏的。直到房主敲门叫我们起床观日出后，她才拿起包
包到浴室冲洗。

　　步行到车站搭小火车到祝山，看完日出逛完石猴后，我俩才开着车回基隆。
这回程的一路上晓君都像小鸟依人般的倚在我身上。



　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到基隆后我在旅社租下一房间，我跟晓君几乎是赤裸裸的渡过轮休最后的
两天时间，除了外出购买东西及零食，其余时间都是做爱和睡觉。要返舰收假前
还轰轰烈烈的大干一场，将这两天Ａ片里有看过的姿势都做出来。

　　回到舰上后两腿走起路来轻飘飘的，不小心在梯口滑一跤还被看到的人员取
笑：「办太多事软脚了？」交接完伙委的工作回复正常轮值更，现在回到正常工
作，照轮机队左右班放假班。海上的单调生活就在值更、睡觉中渡过。

　　最近西海岸偷渡的匪渔船有越来越多的趋势，经常会为了匪渔船的滞留不去
造成我们任务的延长，这一延长导致我们放假班权益受损。因此我们对这些匪渔
船的态度就……

　　在此先说明一下大陆人士偷渡台湾的历史：民国七十二年，台币大扶直升值
后，也相应的意味台湾经济的起飞。东南亚及斯里兰卡等国人民相继的以到台湾
观光名义作打工之时，那时尚未有就业服务法的定立。总括来讲语言还是沟通上
的问题，一些脑筋转的快的蛇头就将目标转移到语言相通的中国大陆上。

　　初期偷渡人士的搭乘工具就是新闻上常说的木壳及铁壳船，而海峡两岸的沟
通机构初期也是用我们所掳获的匪渔船来做遣返方式。直到问题的发生后才改用
中字号俗称的「开口笑」来运送。

　　两天前在苗栗后龙外海支援打捞援救某基地摔落的飞行员，正当解除要返基
隆港时，又接到保七紧急要求支援到新竹香山及新埔一带做驱离想要偷渡的匪渔
船。看到外海上四周数百艘的匪渔船与新竹海岸上的灯火相辉映，大伙儿想要尽
速返港的心情又急。只要一被我们抓住有偷渡物品及人员的匪渔船上的人员，都
被我们痛打一顿，海上的生活也只有在抓人打人中寻求解脱。

　　就在我们都沉醉在这兴奋的状态中时，惨剧发生了。我们俗称的「老兵」兵
器长，在舰长下令栏截一艘闵ＸＸＸ号渔船时，对着渔船边开的五零机枪随着舰
艇被海浪打起，机枪也跟随着往渔船的驾驶台轰击。本来一直闪躲着我们的渔船
也速然停机，渔船船员全双手举起站立甲板上。我们损管班成员在陆战队弟兄的
掩护下登上渔船，担任通信员的我跟随着损管士官长到驾驶台。

　　一看驾驶台上的惨状，中餐吃的东西差点吐出来：一人身体被机枪子弹打成
两截，肠肚里的东西流整地板；一人头部被削去，一半白色的脑浆溅在驾驶台墙
壁，只剩一人手掩着腹部哀叫。被呼叫来到的医护士也发抖着帮幸存者急救，海
鸥在三十分钟后赶到，吊起伤亡人员后在一位航海及一班的陆战队弟兄帮忙下将
渔船开往淡水。

　　在外海等候保七将开渔船的弟兄接回后，我们也返回基隆港，直到靠港都没
有见到老兵的出现。

　　返港后老兵跟舰长被叫去舰队部报告，舰上也上来一些人员询问当时的情形
及制作笔录。我们全体也将当时的情况怪罪在那个海浪上，仅存者也在医院里过
世。

　　这件事情过后我们被调往苏澳中正基地去。晓君跟蓉蓉也只有以电话来连络
互通消息，而我也趁此机会好好休息，免了周旋在两个女人间的困扰。在苏澳放
假班也懒得出去，因为放个假要走上半个多钟头才能到基地大门，所以也只有等
周日才有机会到罗东逛逛。

　　在一次一个人无聊的逛着罗东街道时，遇上了正在罗东海防部的学弟，在他
的带领下认识一位红灯户的婷婷。看到店里都是老太婆模样的妓女，２６岁的婷
婷算是鹤立鸡群。长期未运动造成的小腹微凸，并不影响婷婷的美姿。在她的带
领下进入她房间，十五分钟一节的时间计算真的对心理造成影响，脱光衣服后在
婷婷小手的抚摸下我老弟还是不想「起派」。

　　「弟弟，来！放松心情，不要紧张。」婷婷笑吟吟的说道后，随即起身趴下
在我阴茎处吸吮起来。雪白肥硕的臀部也在我眼前摇晃。

　　正在研究婷婷她肥硕的外阴唇时，阴茎已经被她巧妙的灵舌舔得勃起。她很
掌握时间，询问我要否戴保险套后，已熟练的将准备妥的保险套戴上。或许接客
数量多，阴道里分泌物稀少，插入时很生涩。婷婷套弄着没有两下她就懒得要我
在上面，翻身而上时抹上一些口水，这时很轻易的就插入。

　　插上数十来下后她竟然喊停，检查一下保险套，居然破掉了而我没有感觉，
索性不要戴了。婷婷阻止我用口水来当润滑剂，拿出一管凡士林，我挤出一堆，
她心疼的哀叫：「这一只要三百多块ㄟ！」

　　「大不了我买一管给你嘛！」

　　这次很顺利的插入，她一面职业化的哀吟着，一面运起阴道内缩收的功力。
自从上回丽子施展一次后我已经迷上她了，现在婷婷功力不输丽子。她现在趁我
插入抽出时紧缩阴道，在我上死点跟下死点时放松，这一来我不到三十来下就泄
了出来。婷婷端出一脸盆水帮我清洗，还一面「亏」我！

　　「呦～～～！弟弟ㄚ！你是存了多久，流到我大腿上都是。」

　　仔细一看，我的精液还真的从她阴户里汩汩流下。趁着意犹未尽要求她再来
一次，在她清洗完后又帮我吹起喇叭。这一次我跟她都没有多大的抽插动作，婷
婷她只是跨坐在我腹部，将我阴茎塞入后，引导我的手去抚弄她丰满的乳房。她
阴道运起缩收的功夫，不到十分钟后我又再度的泄洪。在她笑吟吟的陪伴下送我
出来，不一会她又转身带另一位客人入房了。

　　付了三节的钱给老鸨后，满足的跟学弟去海产店喝酒去。

　　舰艇停留苏澳的时候，只要有放假班我都会到婷婷那儿松懈一番，消消库存
量，反正一节不过五百元银子，怎么算都还比泰国浴一次一千八便宜。只是每干
一回都要吞个盐酸四环素，蛮伤胃的。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在一次巡弋航行中捞起一腐烂发臭的尸体后，好像这亡灵的保佑下我们又被
调回基隆。前任的伙委在荣团会上被批评的体无完肤，在轮机队弟兄的举手表决
下我又再度担任伙委职务。只有班长一脸无奈的询问我，中级人员有谁人能力可
以代替我值靠港代班更。

　　推荐了一位淡江大学轮机系作我的帮脚后，班长才不情愿的同意，其实是班
长想靠港时有溜出去的理由。我跟他是同个班次，状况的发生我理论及判断上经
验不错。

　　这帮脚他理论也都不错，但是状况发生处理时经验不足，最后是在他我跟他
必须一人在舰上待命条件交换下，我又担任起伙委工作。我也趁此机跟蓉蓉及晓
君达成协议，只要是靠港后一人一天，自此我也不用每天都要算准时间两头跑。

　　这阵子来好像海军常发生状况，在一次紧急被召回代理同型姐妹舰８３４的
任务返港加油水及补给食物时，目睹了８３４的惨剧。我们在靠港四小时后补给
完毕，在大伙儿臭骂声中解缆离港，后面是８３４舰要担任要护送到金门遣返大
陆的偷渡客匪渔船。８３４舰紧随在后，照一般船只进出港口有一定的距离。

　　这次看起来气氛怪怪的，刚出基隆港外堤防后没多久一阵巨浪过，站在后甲
板点福利社进货的我们眼见８３４舰刀口式的舰首突然一把将载满遣返偷渡客吃
水深的渔船切下，渔船舱面人员全部落水，船身立刻断成两截迅速的沉没。

　　基隆港口外的洋流造成我们抢救的困扰，不一会儿，保七及扫布雷艇就赶出
来加入救援的行动，八斗子渔港里的渔船也陆续的出现帮助。我们抢救一阵子都
无所获，看到支援的船只陆续增加后舰长下令执行任务去，返港后才看报纸知道
死了不少人。

　　靠泊在８３４舰边跟当初刚上船时在马公我们舰也撞沉一艘渔船一样，海事
法庭的检察官忙碌的在８３４舰上询问及制作笔录，因还在进出港全舰的人员每
个都要问。在此同时，我们舰上有一位新兵居然趁打电话时拦截一辆计程车直奔
民进党立委陈水扁服务处，控告舰上有人虐待新兵，连带着我们也被调查。在被
调查完毕相关人员关警闭及记过后，我们又被差往苏澳去。

　　许久不见讯息的小黑表妹突然出现了，她跑到万华的一家茶室陪酒去。在一
次周末请外宿的机会找到四位有「性」趣的队友，开着车直奔万华。在一位队友
入伍前担任计程车司机的功夫下，苏澳到台北一个小时又二十分钟，其间还让一
人下车呕吐，这趟车次大伙儿坐的胆战心惊。

　　我们的到临，小黑她表妹找了一堆「姐妹」来免费坐台，大伙儿对轮番来临
的姑娘又搂又摸的，想要值回票价。一轮鑫战后已经有人忍不住的往里面包厢，
我搂着小黑他表妹暗示着我现在也想要，但是她跟我说明月事来临，正多不方便
做。我心理正暗暗「干瞧」后，她突然离开，回来后带着一位高佻的山地姑娘：
「我今天不方便，就让我表妹茵茵代替好吗？」

　　我正想，只是说不出口，只有装着不大情愿的表情跟着茵茵到包厢。临进房
间后还回头对小黑他表妹做一哀怨的脸色，其实心中暗爽不已。她被我这眼神一
看，也不大愿意般低下头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　已经到第十一篇了，看的人或许会纳闷：我为什么一直用「小黑她表妹」来
说她，也没有去形容她。因为她后来往演艺圈发展，我不想让人去联想她。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　茵茵一进房，关上房门就主动的帮我脱掉衣服，蹲下来边吸吮我阴茎边脱下
自己的衣服，我只有站着看她渐渐裸露的健美姣好的胴体。茵茵的口水浸湿了我
的阴茎，在她吸吮下发出了「吱、吱……」作响的声音。

　　扶她起身抚摸着坚挺的乳房，跟蓉蓉及晓君那软绵绵像似麻薯般的乳房大不
相同。浑身健美的躯体加上古铜色的肌肤，冲动的想要俯身去亲吻她躯体，但是
想到给这么多人口水沾泄过，这念头立即消失无踪。

　　让她躺在床铺上抬起双脚踝，将阴茎缓缓插入她那美妙的阴道里，宛如处子
般的阴道将我阴茎紧紧包围着，她身上散发着一种原住民特有的气味。我缓慢的
抽送着，她紧闭双唇不敢吟叫出声，我故意慢慢的抽送着，一面欣赏她娇羞的模
样。

　　仔细欣赏过后，唯一美中不足的地方就是脚盘，或许自小在山地长大经常赤
脚，所以脚盘长得大又平。用眼光舔过茵茵全身后，我开始加快速度冲击她。临
房姑娘职业性的淫叫声阵阵传来，而茵茵她还是紧闭双唇发出急促的呼吸声。就
在我一阵紧密的抽插攻势下，她微张开嘴喘气着。平常习惯听职业性的淫叫声助
兴，在茵茵强忍着不哀吟下，不知如何都没有想出来的感觉。

　　转换过几个姿势后，茵茵双手紧抓着床单强忍着不想过于放荡，反而我开始
有疲惫的反应。我抱她起身尽自的躺下，刚开始她害羞的不知如何动作，我试着
顶起臀部及用手去引导她后，茵茵她开始进入状况，还是强忍着不敢淫叫出口的
她，现在已经快速的扭动身躯加速臀部的运动。

　　就在她进入状况后，我龟头渐渐感觉到一阵趐麻感，在我泄身后她还不知觉
的使劲套弄我阴茎。我也任她继续套弄着，不一会她「嘤！」一声后趴在我胸膛
急喘着气。

　　她笨拙的端出水来帮我清洗，看她样子应该是刚下海不久。着装完毕回坐位
上后，小黑他表妹低头默默不语，我逗了她一阵子后她才逐渐展开笑容。直到十
二点打烊，我们又转战夜市消夜，我们四人才到旅社开房睡觉。小黑他表妹跟着
我开了一间，她还用嘴巴帮我又出来一次后才依偎在我怀里睡去。这是我跟她最
后一次，之后就不见纵影，后来听说她到ＰＵＢ里驻唱去了。



　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　没有晕船经验的人，绝对不知道晕船的痛苦。有晕船经验的人，也才能发觉
海军的伟大。写到这里也该做个了解了，破百后我开始免排靠，港轮值加上伙委
的身份我，只要舰艇一靠泊就是我的放假，跟蓉蓉及晓君我也应付的得心应手。
但是好景不长，就在我们要移防左营作为期一个月的「精实训练」时，晓君跟我
约好要替我践行，她约了她最好的朋友一起作伴。

　　就在我兴冲冲的赴约后，真的第一次感觉到平地一声雷的心境，晓君她最亲
密的朋友居然是蓉蓉。这顿饭当然是吃不成了，她们平日交谈的男朋友居然是同
一个人。我在她们各泼我一杯水后，望着她们离去。

　　站在舰首吹着海风，舰艇往南台湾方法开去。一直玩世不恭的我居然开始有
点后悔的念头，一靠左营港水星码头后，借了文书一台脚踏车往「四海一家」冲
去。分别打给两位，试看能否挽回其中一人，在她们一听我声音就挂电话的情形
下，我知道完了。

　　在左营这段期间，我能躲就躲，一有时间外出也是跟着队友们外出酗酒。这
短短的一个月，居然也把了一个左营大街上某泡沫红茶店的美眉，但是也害的我
剃光阴毛，我居然被这美眉传泄到俗称「八脚」的阴虱。

　　结训后舰艇又开往马公驻防，跑去找以前认识的一为风柜美女，而她也早已
经嫁为人妇。在海军最后的一个月中，几乎是天天买醉，我的内务柜早已清空来
放置参茸酒。当过海军的应该知道，航行时能够喝酒的没几个，自我上船到退伍
没有晕船过。

　　在舰上８７名官士兵的践行下我生平第一次喝醉，海军部队里舱面及舱底人
员几乎是水火不容。能够在退伍时舰上各区队都办桌宴请我想除了我应该没有第
二人了，在马公喝完后还被舰上同仁拉去从官厅喝到舰尾。

　　在头痛欲裂的状况下帮我的舰艇做最后一次解缆，望着生活一年零六个月的
舰艇开离澎湖测天岛海军基地，收拾行囊望着手中的退伍令，心中想起方芳当时
演短剧时的一句话：「亲爱的爸爸，我回来了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在此，仅对保卫台海伟大的海军弟兄献上最高敬意！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柱子
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　那一年之回忆少年时


作者：柱子
2003/06/18发表于：风月

　　　　　　　　　　　　　　　（０１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　提着一个登山被包，简单的正式进驻这刚租下的公寓顶楼加建的铁皮屋中，
摸索地打开电灯开关。炎夏后的傍晚热气还持续在铁皮屋中，守卫老伯借给我的
打扫用具扫没几下汗水已经浸湿背心。这前任承租者一定是跟我一般懒的人，遗
留下来的杂物也不少。

　　用前任留下来的汗衫仔细的擦拭着铁床木板及书桌，桌上尽是泡面的油腻及
味道。

　　热气让铁床木板上的水分一下子就干燥，铺上登山用的鹅绒睡袋当垫被。就
简单的完成打扫任务，开启前任留下的烂电风扇吹来的还是热风。懒得到楼下房
东家洗澡，直接就在露台上的水龙头洗起来。赶着七点要到录像带出租店接班。

　　盘算着要晚上如何搬回那台十四吋小电视及恐龙级的录放机。

　　前任还在露台上留下一张可以躺的藤椅，顺便用水将它清洗干净。心想晚上
躺在这里可以纳凉又可以观星。

　　这晚客人不多，老板娘跟那自称老板的家伙好像又在楼上吵架。有时到后边
楼梯间时可以听到砸东西及老板娘的哭叫声，没多久那男人自行离去。留下还在
楼上哭泣的老板娘，而我在一边拷贝着新到的影片（注一）。

　　一直到十二点打烊时间都不见老板娘下来清点现金，关下铁门来到三楼才见
老板娘已经醉死在沙发上。身着背心短裤的老板娘这醉姿乱撩人的，丰满的胸部
雪白的大腿，外露的肚脐眼，看得我小弟立时血脉贲张。

　　留下柜台里今天收入的现金后，赶紧下楼离开。

　　搬着两台机器跟几片色情录像带回到租屋处，闷热的暑气还没消散。安插好
机器后上身也都湿掉，迫不及待地测试一下，状况良好，这台恐龙录放机还能使
用！脱掉身上衣物仅留内裤一条，躺在床上享受起来。

　　一早的阳光直接照射在我床上，电视机无讯号的沙沙声还持续的响着。地上
有我昨晚打手枪后的卫生纸。一看手中卡西欧的电子表七点半了，赶紧起身漱洗
上课去。

　　课堂上老师在说些什么根本听不进去，满脑子都是那老板娘撩人的倩影及色
情录像带上的女优肉体。下午实习课助教去开会，任凭我们在实习工厂闲晃。逃
课的逃课，我跟几位同学躲在器材室里叼十三张。付完租金后零用钱所剩无几，
本想赌赌试说赚些充实一下皮包。没想到赌运奇差，输光了仅剩的一千块钱，还
跟同学借了五百块买泡面。

　　一箱泡面就是我到领薪水前能吃的食物，下课回到租屋处一肚子鸟气。自己
骂着自己为什么这么笨去赌。换上另外一块录像带看片子，球没的撞只有在家看
免钱的片子配泡面。看着看着睡了过去。三个月来嫌老爸给的零用钱不够开始打
工后，练就了找到机会就睡觉的本领，大约个时间一到就自然会醒。

　　今天老板娘一见我到就急着出门，丢下我一人独自顾店也没跟我核对昨晚的
帐目。

　　十点多才见她提着一只塑料袋给我，原来她去参加宴会，带了些剩菜回来给
我。泡面吃多的我许久不知肉味，没三口一只鸡腿已经下肚。老板娘看到我那吃
相笑着揶揄我：「仁宾啊！你是刚从难民营出来吗？」

　　好久没装肉类的肚子今晚感觉好舒服，屋内空气热的根本无法入眠。起身来
到露台的藤椅上躺下，感觉清凉了点。望着对面栋入驻人口稀少的大厦，突然发
现一件新奇的事情。

　　对面低我两层楼处灯光还亮着，有位少妇身无寸缕的在吹干头发。修长的双
腿、涂着红色指甲油的脚指、坚挺的胸部及有点像苏菲玛索的瓜子脸蛋。

　　与肉感十足的老板娘一比，不觉拍了一下大腿清醒叹道：「这才是我心目中
的性感女神。」

　　发现这一个新大陆后，不由自主地掏出小老弟套慰起来。一直到对面熄灯睡
觉后我还在望着黑暗的落地窗，幻想、发呆……

　　五点多天就发白，六点不到太阳已经照醒我。对面那女神家没见任何动静，
我摆藤椅这地方角度刚好，如果不注意看根本不会发觉对面顶楼有人，透过缕花
的栏杆我可以看遍对面各个楼层，我只要不在栏杆边根本不怕被人发现。六点半
对面女神起床了，还是浑身赤裸在家里走动，一直看到七点半她着装完毕穿上高
跟鞋出门，我才依依不舍的起身换上学校制服上课去。

　　今天上午的课还是一样没听进去，还被数学老师砸了一个黑板擦到我脸上。
因为我的傻笑让他发现我没专心在上课。午休时刻我突发奇想厚着脸皮跟同学借
贷，东凑西凑的借到了五千块钱。下午社团活动就溜去市区我常混的登山用品社
里，用借贷来的五千块买下一只蔡司单筒１２０倍望远镜。

　　一晚上都无心顾店，只想时间赶快过去下班，等待时的时间真的过的好慢。
老板娘见我发痴的样子还以为我病了，过来摸摸我额头。好不容易到打烊时间拉
下铁门一溜烟的跑步回家，赶紧拆开盒里的望远镜从栏杆缝中架妥，对准目标调
正焦距。

　　「我肏！真的好清楚！」心中暗自称赞！

　　对面的少妇好像看电视看到睡着了，就这样赤裸裸的横躺在沙发上。

　　电视上的画面是电视台的测试讯号，靠着这台望远镜我可以非常清晰的欣赏
这性感女神的身体。连胸罩在身上产生的勒痕都清晰可见，微微发黑的乳晕、下
凹的乳头，平躺的她乳房向两侧扩张。不似欧美片中女星躺下后还像一座山似的
假乳。纤瘦的腰身应该就是色情小说里所描述的小蛮腰吧！阴毛大面积的生长，
好似一片丛林，让我看地目不转睛。

　　我就这般静静的欣赏睡梦中的女体，酷热的空气、欲火上升的躯体。不知觉
中我已经手淫发泄了好几次。

　　如此这般开始我每天下班后的例行公事，现在，色情录像带已经被我弃置一
旁。吸引我的是这真实的胴体。为了这支望远镜发薪后偿还债务，这个月还是泡
面过日。不过这个苦难也让我有回报，每日偷窥等待下终于让我看到女神自慰的
模样。

　　虹媚今天没有应酬，老早就回到这没有男主人的空虚的窝，本来都是靠下班
后的客户应酬来麻醉身体，让脑袋瓜里不要去想老公小杨的事情。

　　经济的起飞造就一瓢土财主，闲钱在当时的环境，投资标的物并不多，股票
市场的热钱涌入让虹媚这证券交割业务，突然成为热门行业。也让虹媚的收入超
过在工厂工作的老公数倍有余，再加上土财主客户的经常性邀宴。让夫妻俩渐起
嫌隙，买下这栋公寓后两夫妻吵的更厉害。

　　老公小杨后来因面子问题自愿跟老板到对岸开疆辟土，同事、朋友羡慕他老
婆的言语成了他心中的痛。当时到对岸必须要偷偷摸摸的前往，薪水也是台湾领
的三四倍。

　　朋友们说他笨，为何要放下台湾这随处都可以踢到黄金的机会。到对岸那未
知的地方？

　　朋友越说越加深了小杨的心意。为此夫妻俩也每天见面就吵，快不成家了。

　　小杨跟老板到对岸去建厂转眼一年多，这一年里每三个月小杨会回来一趟换
证件。

　　夫妻俩这般分离并没有减低双方的敌意，原本小杨可以呆两周再返对岸。但
是虹媚的生活作息让小杨看不下去，每晚返家后一身酒味的老婆，令小杨每次回
来呆不到三天就走人。夫妻俩可以说根本没有性关系。

　　在朋友家看到安装的第四台有线系统频道节目如此多（注二），还有股市分
析及简单的看盘。虹媚家里也请人来拉了线，转来转去不是猪哥亮的餐厅秀就是
盗版的院线片。

　　新增的股市分析早就是过期的信息，她在那些金主处早已听过，且股价也连
拉四五支涨停板，再进场绝对会被套牢。转着外挂的选台器二十几个频道没一个
节目能看的，正想小歇一会，频道跳到色情台，画面中男演员正挺着粗大的阴茎
冲刺着，欧美片常见的场景。

　　这时的虹媚被画面吸引着，小杨离台前三个月夫妻俩已经根本没有房事。这
画面冲激着久未人事的虹媚，画面一转一位女演员挺动着腰配合着男演员的舔嗜
阴唇。这画面不由的回想着老公每回做爱前最爱舔她的阴阜，那灵活的长舌在阴
道里撩刮时所带来异样的快感，一手揉着圆润的乳房，另一手在阴核磨擦着。紧
闭的大腿时而痉挛，使得虹媚不禁淫叫出声来。

　　已经荫湿了的蝉翼般薄纱内裤，亮丽的灯光洒落在虹媚的下部。粉红般的鲜
嫩私处若隐若现，完全袒露的玉乳形状完美且坚挺，白皙性感的腹肌散发着浓浓
的成熟女人味。她两眼微闭着，敏感地觉得指头的搓弄，穿透过三角裤，强烈地
经由阴唇、阴核传送到自己体内，引发出最难以按捺的「快感」，便像失控了般
地，将屁股在沙发上，扭着、磨着起来了。

　　而同时，她的心里，也失控「吶喊」地叫着：「啊！老公！我……我要……
好……好想那个了喔！回来吧！我不要跟你吵了！」

　　另外一边仁宾专心的看着对面栋公寓中躺在沙发上自慰的年轻少妇，自己也
抚慰着自个儿的阴茎，幻想着正插入少妇的阴道中。仁宾今天要去接班时遇上老
板娘跟那自称老板的男子就在柜台前大吵，看到仁宾叫他今天不用上班，关下铁
门骑着摩托车走了。

　　仁宾也乐的轻松转身回家，才刚回来就看见对面栋女神家灯火明亮，看着女
神无聊的转动着电视。转着转着就转到色情台，身上紧着一件半透明内裤的女神
居然开始自慰起来。

　　「神啊！您真的太眷顾我了！我这两个月的泡面没有白吃！」仁宾心里道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注一：那时可还没有著作权法，出租店里拷贝可以依照出租率无限备份。连
盗版片都可以公开陈列出租。

　　注二：当时，刚开始的第四台有线系统算是社区电视网，有加播放录像带节
目。因为没有著作权法及有线系统管理法，那时所以造成戏院相当大的冲击，猪
哥亮也是在那时期开始窜红全省，第四台功不可没。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　（０２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　暑假的开始班上的死党相约到忠孝夜市海产店庆祝没被死当，参加的同学各
出资５００元，就这样一行人浩浩荡荡的骑着摩托车来到夜市，大吃大喝起来。
其中几位有被当的同学可是卯起来猛喝，好像是我们这些没被当的错。要将这股
怨气发泄在这摊上面。

　　有几位晚上在夜总会干兼职服务生的同学提议要散摊去喝花酒，我因为零用
钱不够无法跟随他们去匪类。只有回家看录像带打手枪去。反正录像带是在自己
顾的店里拿出来的，不用花钱去租。在录像带店打工就有这好处。空白带店里老
板娘大量进货，自己要看影片趁备份时多拷一份即可。

　　回到租屋的公寓地下室停好摩托车，这时发现轿车区里有人躺在那边，靠过
去一瞧、居然是我对面栋常偷看她的女神。赶紧扑上前去，一股酒味涌上，原来
她是酒醉躺在那边。

　　她开的ＢＭＷ５２５车门还未关妥人已醉倒在地上。手提包里的东西洒落一
地，一一帮她拾起放进包包里。发现她公司名牌原来这让我每天偷窥的女神姓臧
名虹媚，是在一家证券公司上班。

　　「臧小姐！臧小姐！您起来吧！」我摇了摇她，边喊道！

　　「呜……别吵我！让我躺一下！」

　　白色的衬衫已经被地下室地上的灰尘染的黑黑的，灰尘在深蓝色的短裙上却
显得灰白色。

　　心中想：「怎么可以让我心目中的女神这样？」

　　想要扶起她、喝醉的人身体软绵绵的跟本没有施力点。最后没有办法只好将
她扛在肩上，像扛米包一般扛着。

　　这时才发觉原来我住的这区公寓地下室如此宽广，因她住对面栋所以电梯方
向在另一边。虽然收割期还要回家帮忙扛稻子的我体力不错，喝了不少啤酒的我
还没到电梯旁就已经两腿微微颤抖。

　　电梯门刚开才踏入，我已经两腿一软倒了下去。我最压在下面最倒霉，但是
她去撞倒头却也连哼声都没有。想要到一楼找管理员阿伯帮忙抬，到管理室时才
发觉老伯伯过十点已经下班去，没办法，只好凭着偷窥她时的记忆猜测楼层及方
向，我住顶楼加盖铁皮屋她低我两层。电梯到达时连抱带拖的将她拖到门口，翻
遍她手提包却也找不着钥匙？

　　刚刚在地下室帮她捡拾散落物时并没有发现钥匙，想要摸摸她身上口袋才发
现衬衫口袋是假的，身上没口袋？就在这时走廊昏暗的日光灯照耀下，她的手上
握着金属物品，扳开一看才发现手里紧紧握着的是钥匙。

　　这时安全门突然打开，一道手电筒光照得我眼睛睁不开。

　　「你是谁？你在干啥？」

　　我一听声音知道是警卫老伯，赶紧叫道：「伯伯！快来帮我抬。这小姐醉倒
在地下室！」

　　原来警卫老伯不是下班，是到各部位巡视。他赶紧将手电筒收在口袋接过我
递出的钥匙，将大门打开然后就我俩一头一脚的将她抬进屋内沙发上。这时老伯
才夸赞我很有道德，人不错是有为青年。

　　我被他说的脸红不好意思的回道：「哪有？」

　　这时老伯也喘呼呼的坐在小凳子上边搥腿，边向我说道：「杨太太！这不是
第一次！」

　　原来她结婚了，老伯称呼她太太但是名牌上写着她的姓名。

　　我不好意思的问老伯：「伯伯！那她先生呢？」

　　「她先生好像被公司外派到国外去了！」老伯回应道。

　　原来如此，难怪从我搬来都只见她一人在家。

　　这时老伯说道：「看你蛮老实的！你就好人做到底！再陪杨太太一会吧！我
要去巡视部位了！这里住户不多最近常听说有人闯空门！」

　　说着教我如何使用对讲机，如何与守卫室联络。他知道我顶楼加盖的没对讲
机。说完就自行离去，扔我一人在这。我大致的看一下屋内的装潢，不华丽但是
很雅致。这时才想起自己啤酒喝多蛮尿急，找着找着居然找不到浴室的入口？只
好在屋后小阳台上尿在洗衣台，好不容易舒解了膀胱的压力。这时乘着酒意色心
大起，来到她躺的沙发边！

　　看着她凌乱的头发，比平常时的她更具有一种迷人的魔力，让原本就漂亮的
她给我十足的压迫感，我的胸膛剧烈地起伏，致使呼吸时产生浓浊的鼻音。可是
我依然凝视着她的身体，我竟然感到自己裤子的前面有种异样的压迫感，不停地
膨胀、膨胀……

　　我想更仔细观察她的深处，不知不觉的就撑开她的双腿，把横附于两腿之间
的裙子往上扯动，露出她的隐私部位。不知不觉中我发出咽下口水的声音。从她
张开的大腿往里面看，她的内裤是平常见她穿着的半透明色的，这回近看才知花
纹的蕾丝、滚边三角形的地方隐约地好像有着模糊的影。原来这内裤上还有锈花
纹。

　　在搬动她的时候已经将她衣物扯的凌乱，躺在沙发上的她现在连肚脐眼都露
出来，映衬着纤细的蛮腰，她的大腿很匀称，白皙的小腹不像在录像带中的某些
日本女优般难看。平和的呼吸连动着起伏的小腹煞是迷人。穿着的运动短裤已经
被顶起似一座帐棚，不由的呆望着这美丽的女体。第一次如此近的看着如女神雕
像般的女体，好似在梦里一般。

　　突然梦被一阵欲呕吐的声音打断，赶紧寻找垃圾桶来让女神呕吐。

　　「我肏！」内心不由得干焦！

　　找到的垃圾桶是网状的纸屑篓。只得将Ｔ恤垫底在纸屑篓里，任由女神来呕
吐，连续的干呕下终于吐出东西来了。也看不出今晚女神吃些啥玩意？但是酒铁
定喝了不少，因为酒混和胃酸后的味道自己房间就有。

　　一番折腾后终于保住女神家中的地毯，但是身上也仅剩一件运动短裤。弄了
条湿毛巾帮她擦拭呕吐后的遗迹。我像是在擦拭宝贝般、轻柔的慢慢的享受这一
刻。深怕太用力会刮伤她。终于帮她整理干净也顺便擦掉沙发上沾染的呕吐物。
这时的我也不胜酒力躺在这长毛地毯上睡去。

　　口渴的意念驱使我醒来，看看手中卡西欧的电子表已经是凌晨两点。不知不
觉中昏睡在此已四个钟头。来到厨房拧开水龙头呼咔地倾头喝水，顺便洗洗脸！

　　从厨房出来后才看到杨太太已经自沙发滚落到地毯上，上撩短裙，撩人的姿
色，不自觉中感叹如娶此妻夫复何叹！心中暗暗下定决心尔后娶妻条件必要符合
杨太太这般。

　　裸着胸膛轻轻带上她大门搭上电梯来到一楼，到中庭守卫室跟打瞌睡中的老
伯打声招呼！

　　「嘿嘿！被吐了一身。」

　　老伯含糊的应道：「年轻人！穿件衣服会感冒的！」

　　这时我真的怀疑老伯的脑袋是否有问题？迷迷糊糊中，感觉有人在敲我那三
合板的声音，看看手中的电子表——１６：３２，还有两个半钟头才要去录像带
出租店接班。再听听门外没动静，继续睡了回去。

　　「谁啊……」我不耐烦的应道。

　　门外真的有人敲门！

　　叫又没有应答，掀开那一年多没曝晒的臭睡袋。火气旺盛的打开门。我瞪时
傻了眼。

　　突然间我居然发不出声音，吞了口口水后勉强的开口说道：「臧小……对不
起！杨太太！」

　　只看见我心目中的女神皱着眉头，看看我及我那狗窝。

　　「弟弟！不请我进来吗？」臧小姐〔ㄡ是杨太太〕说道！

　　剎时楞在那边的我也无法响应道。只有身体不自主得让开，看着她径自进入
我的狗窝。

　　「还真是的！连立足的地方都没有！」她那清柔的声音说道。

　　我还是傻在那边不知所措。

　　「不请我坐吗？」她继续问道。

　　这时的我拉起靠窗书桌旁的木椅给她，还是发不出声音只是傻笑似的将椅子
送到她面前。

　　这时她也无法坐下，只好在我那狗窝晃晃。

　　「ㄟ……这里看得到我家呢！」她在我书桌前说道。

　　但是我却还是发不出声音，生怕抽屉中的高倍望远镜被她发现。那我住这三
个月来一直偷窥她的事情不就被她知道。

　　「弟弟！昨晚真的谢谢你！」这时她开口说道。

　　原来她一早起来以为又是守卫老伯将她扶回家，到守卫室道谢时，老伯将昨
晚的情形告诉了她。

　　「我一直以为这铁屋是储藏室！」她说道，「原来还租学生啊！」

　　这时的我勉强的发出声：「我租了四个月了！」

　　就这样我们俩开始聊了起来，我真的很口渴，但是屋里的存粮干干净净的。
想要用电汤匙泡个咖啡都没有水，因为我这加建的部分只有电没有水。洗澡、装
水都要到下一层楼。

　　「弟弟！不用麻烦了！」她看着拿着咖啡罐到处找水的我说道。

　　「我肏！是我要喝！不是请你的！」我内心暗自说道。

　　她看我一副腼腆的模样儿，直感谢我昨晚的帮忙。然后递出昨晚那件套在纸
屑篓里的Ｔ恤，我不知所措地接过那件清洗过的Ｔ恤，紧紧地抱在怀里。这时的
我跟昨晚离开她家时同一模样，上身赤裸着下半身着着运动短裤。

　　「晚上我请你吃饭如何？」她突然问道。

　　「我……七点要去录像带店接班。」我吞吞吐吐地回道。

　　「是街口那家吗？」她又接续的问道。我点点头的回应她。

　　「那改天我再谢谢你吧！」随后她转身离开，我目送着她离去。

　　周末夜来租录像带的人相当的多，一直忙到十二点多人潮才逐渐减少。我开
始将铁门半拉下做打烊的动作。老板娘也在清点柜台的现金。而我则到后面摆Ａ
片的密室将今天归还的录像带做回带。回完带的则依照顺序摆回定位。

　　在回带机的杂音中隐隐约约的听见老板娘在跟人聊天，正想这么晚了怎么又
有客人来。再将片子归位时探头一望，居然是我那心目中的女神杨太太在跟老板
娘聊天。

　　这时心里卟通卟通的跳着，心中思绪杂乱。不知是深怕偷窥的事情被发现还
是怕直接遇上梦中情人的手足无措感。

　　老板娘见我一直躲在后面房间，突然喊出声道：「仁宾！还没弄好吗？」

　　「快好了！老板娘！」

　　「赶快点！我们去夜市吃宵夜吧！」

　　奇怪了！在这打工半年多除了将她给人请时带回的剩菜给我，还没给她请过
宵夜。今天不知她哪根筋「秀斗」。赶紧将剩余的带子归位，冲到柜台前才发现
「女神」尹太太还在。

　　我一句话也说不出来的跟着两个女人，坐上杨太太的那台车。一直到夜市两
个女人直问我喜欢吃什么？我都头低低的看着地下，连筷子都不敢动。一连吃了
七天泡面的我，照理说应该整桌的菜都可以吞下。那时的我就像新过门的媳妇，
杵在那儿。

　　说真格的，那时的我脑袋里一片空白。隐隐约约听到隔壁桌酒客们嫉妒的好
像在说我的言语。

　　这时我才发觉老一辈的说：「两个女人凑在一起就像菜市场卖菜的！」

　　这时杨太太发现我都没动快子，夹了一些菜到我碗里。催促着我吃。老板娘
好像是几杯啤酒下肚后，戏弄着我说道：「怎么看你像女孩般？」

　　说真格的还没遇上杨太太前，老板娘还是我性幻想的对象。只是老板娘带有
点风尘味，因为她是我称呼老板的那个男人外面的情妇。听说她以前也是在夜总
会上班的小姐，老板买这街口的店面送她，顺便趁流行开了这家录像带出租店。
我们店一二楼是出租店，三四楼就是老板娘住的地方。

　　只见我称为老板的男人三不五时的来到，两人就到楼上去放我一个人顾店。
几乎每回老板离开时，老板娘随后就一脸苦瓜样的来做收摊的接手工作。有时我
在二楼收拾时会听到两人吵架的声音，经常是老板娘要求老板过夜，而老板无法
答应这回事。

　　那时我常想：有钱真好！

　　突然间，两个女人找我喝酒。我举起杯回应！啤酒已经发苦，勉强喝下！

　　这时隔壁桌的酒客可能是醉了，言词间一直在说我们三人。

　　老板娘转身用闽南语骂道：「某你是有完没完？恁祖母我哪里得罪你？」

　　杨太太赶紧将老板娘拉回，然后要我叫海产摊老板打包结帐。

　　杨太太丢下两千块钱暗示着我将打包起来的食物带走，而她则拉着老板娘回
车上。

　　回家的路上又顺道在最近流行的７－１１买了十来瓶啤酒。回到店里三楼继
续喝。女人喝醉酒后可是比男人凶的，头一次领教到。在杨太太的车上老板娘已
经开了两瓶啤酒递给我一瓶后，一瓶直往肚里倒。车里面充满着菜香味，昨晚跟
同学聚餐后，已经一整天吃一包泡面的我，居然肚子不争气的咕噜咕噜叫起来。

　　「我第一次见到男孩子这么秀气的！」杨太太边开车边说道。

　　我真的害羞到想找个洞钻进去。而老板娘还是在臭干谯那隔壁桌的酒客。

　　回到店里三楼客厅，老板娘指使着我到厨房拿盘子装菜。她却拉着杨太太喝
酒。我大约的算了一下，刚才在夜市海产摊坐不到一小时。这两个女人已经喝掉
十六瓶啤酒，平了我的纪录一小时喝八瓶。就在我张罗带回的酒菜时，买回的啤
酒已经喝掉大半。

　　这时连我心目中的女神也开始破口大骂男人起来。两人一面骂道男人一面要
我不要学他们所遇上的男人般无情。边骂又边称赞我，害的我不知如何是好。

　　两个女人猛灌酒，肚子饿的狠的我理所当然的拼命吃菜。反正这两个女人根
本没动快子。就在我满嘴饭菜时，带回的啤酒已经被两人喝光。老板娘要我到酒
厨拿瓶ＶＳＯＰ，我正在研究这洋酒如何开启，老板娘一手抢过酒瓶。见她轻松
一撕软木塞一拔，将一瓶值我快半个月薪水的酒，倒两啤酒杯满满。两人开始喊
起酒拳。

　　「干！真的有钱真好！」心中暗自念道。

　　不到半个钟头，我已经跑了酒厨三趟，这三瓶酒可值我一个半个月的打工钱
（注一）。看着两个女人拼酒也蛮有趣的。那时少年哪识愁滋味，只是国文课里
要背的诗篇。

　　满桌的狼籍只剩我收拾，两个女人却已经一人抱马桶一人抱垃圾桶在吐。心
里直干谯着，今晚他们匪类完的金额如果换成现金给我不知多好？草草收拾完想
回家好好睡觉，正当要下楼梯。

　　杨太太叫住我：「仁宾！可以送我回家吗？」

　　心里高兴的连忙回身扶起刚在垃圾桶吐完的她，将她手搭在我肩上扶着她的
腰，慢慢走下楼。

　　守卫老伯今晚又不在守卫室，刚才心中好想让短短的街道变长，我可以扶着
搂着她慢慢的走。送她回到那层楼，帮她打开大门。服侍她躺稳在沙发上，刚打
开大门想要离去。

　　「仁宾！你可以留下来陪我吗？」听到这句心跳加速了起来。

　　「过来！坐我旁边抱着我」

　　我缓缓的坐下，她转身搂住我伏在我胸口后沈睡了过去。我闻着她的发香，
不敢挪动身体深怕惊醒睡梦中的女神。不知不觉中我也睡了过去。虽然不是很合
适的方式睡去，但是我今晚却做了一个美梦。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注一：当时进口洋烟酒尚未开放，一瓶约翰走路要花一千八百两台币，白兰
地ＸＯ则要索价三千多两台币。那时台币币值刚从１：４２开始升值时。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我醒来时已经快中午了，肚子上盖着一件浴巾。杨太太坐在沙发上看财讯
杂志，她见我醒来问我睡的好不好？

　　我是一股尿意涌上急着找厕所，上回来她家时是尿在后面洗衣台，这回可不
行。问了她厕所的位置，她带领着我到一面墙边轻轻一按。门弹了开来，原来做
成隐藏式的。这泡尿可是又强劲又久，她在门口问我要不要顺便洗个澡。

　　「不用了！我回家洗！」我唯唯诺诺的回道。

　　「算了吧！你那楼上现在跟烤箱一般！就在这里洗！」她坚持的说道。

　　她检了一件她老公的背心及短裤给我替换，我在淋浴间直接用冷水冲。浴室
已经跟我那狗窝一般大，一间分隔的淋浴间及大型按摩浴缸。在那时期还没有干
湿分离的浴室设计，他们家就已经如此装潢可见生活水准不错。淋完浴湿答答的
就套上她老公的背心短裤出来，一阵冷风吹来。原来她开启了冷气。除了在学校
计算机教室吹过冷气，我这穷学生家可还没如此享受过。

　　她见我头发还在滴水就跑出来，拿了件厚毛巾过来帮我擦头发。

　　「小心着凉了！」一面帮我擦一面说道。

　　我身高一七八公分，她垫着脚尖帮我擦头。低着头的我视线刚好在她胸部，
应该不用我再描诉这画面了吧！争气的小老弟马上兴奋起来。她身着居家背心，
没有戴胸罩，胸前风光一览无遗。足球员般的宽松短裤配合着她那美丽修长的腿，
我居然流鼻血了。

　　血就滴在她胸口，她赶紧用擦头发的毛巾帮我捂住，扶我躺在地毯上。抬起
我的颈部让我的头后仰。这时的我已经算躺在她怀里，她见我血已不再流，帮我
清理擦拭。此时的我心跳加速好像快跳到喉咙。

　　她用那美丽的笑容看着我说道：「天气热！你火气大！要注意呦！」

　　听她那动人的嗓音，我已经快晕过去了。真想时光就这样子凝固让我好好的
躺在她怀里。看着我滴在她胸口的血迹红红一滴，干枯后红黑色泽。跟胸口若隐
若现的乳晕形成强烈对比，我目光移到她脸庞时才发现她一直凝视着我。就在我
们四目交会后，她褪去背心裸露出那如竹笋般的乳房。

　　「亲我！」

　　我无法相信的瞪大双眼听。

　　「亲我！」她再次说道。

　　我翻身跪着面对这她，不敢行动。这时她的嘴唇凑上来，伸出舌头在我口腔
里搅和，没接吻经验的我只好努力的吸吮着她的舌头。

　　「呜！好痛！」她突然离开我嘴说道。

　　「你是第一次接吻？」

　　我点着头的回答她，我的初吻就这样被女神夺去。

　　「仁宾！抚摸我！」在一次深深的长吻后她说道。

　　我颤抖着伸出双手握住双乳，软软的，第一次触摸女性身体我脑海里只有这
个感觉，就这样握了一会。

　　她躺下闭着眼睛说：「仁宾！抚摸我的身体！」

　　在她胸前搓揉一阵，她「嘤」的一声。

　　「仁宾！用你的手掌抚摸！不是揉捏！」

　　我可能是色情影片看太多了，学起片中的手法揉的她不舒服。她这样一说，
我改变了方式。用指尖轻刮着她，从颈部往下到那美丽的肚脐然后往腰部侧边腋
下。我这来回一周指尖可以感觉到她的躯体微微的颤抖，凹进去的乳头慢慢的凸
起。

　　我忍不住的倾头去吸吮乳房，我学着色情影片中的作法吸的唧唧作响。这时
她开始扭动身躯，发出沉重的鼻息声。双脚紧紧的缠绕着我的腰，双手却推着我
的头。要我舔她的肚脐眼。我开始大胆的手伸进短裤里抚摸着浓密的阴毛、凸起
的阴阜、微微湿润的肉缝，她抬高臀部让我扯下那宽松的短裤。

　　我试着用舌头去舔那不是很肥厚的阴唇，有点咸咸的味道。我依照色情片中
的方式又吸又舔，她开始扭动臀部来迎合我。双腿时紧时松的夹着我的头。

　　这时，我将她的两腿用力一直朝上翻，让两条大腿后侧、整个屁股都抬离了
地面，悬在半空，而在分开的中央，那阴户肉瓣与屁眼曝入我眼里。阴毛及肉缝
沾满我的口水，我掏出早已血脉贲张的小老弟想插入。可是一直找不到门入，被
我戳急的她伸出手来引导。在她的导引下湿润的阴道让我的阴茎轻易的滑入，我
笨拙的摆动臀部而她扭动着常让我的阴茎滑出。

　　我这矬样搞了几次后，她起身推我躺下然后扶正我的阴茎往她阴户里塞。在
她主导下我的阴茎被套弄着没几下龟头处就开始有点麻木酥痒感，在多年打手枪
的经验下我知道我快喷发了。接着她再套动没几下我真的喷出在她阴道里。我发
泄后她满脸无奈的表情看着我站了起来，我看了一下小老弟湿答答的还带有白色
遗留物。

　　她伸出手拉我起身，在起身的过程我看到我的精液正缓缓的沿着大腿内侧流
下。我还没站稳她已经推着我要到浴室里去，来到浴室她拉我进入那大浴缸里。
我坐在内圜上而她蹲在我前面，开启莲蓬头帮我冲洗。她这蹲姿让我看得到我的
精液还正缓缓的滴下。

　　「你有几次性经验？」她一边帮我洗一边问道。

　　「第一次！」我回道。

　　「真的？假的？」她笑着看着我说道。

　　「我发誓！真的！」我认真的举起手回道。

　　在她的把弄下我的小老弟又回复生机，渐渐的膨胀起来。

　　「要不要再来一次？」她笑瞇瞇的抬头看我道。

　　我点点头响应着她，她引导着我从后面插入的方式。残留着我精液的阴道很
自然的就再次滑入，有了一次的经验后身体习惯的前后摆动，还会配合对方的身
体摆动节奏作调整。不再手足无措的不知如何是好。

　　从湿滑的浴缸边转战到马桶上，由她作主导的套弄，她坐在我上面慢慢地扭
动着身躯，速度由慢转快。

　　当时我一边抓着她的肩膀，一边轻喊着：「慢、慢慢、慢……一点！」

　　我好像又有射精的感觉了，我不想见到她刚才在地毯上射出时的不满表情。
在学校闲暇时有性经验的同学常会吹嘘的诉说着，这时的我想着怎么可能控制这
感觉，如同无法控制心跳一般。

　　「不要太快！我快出来了！」我不好意思的对着她说。

　　在我说完后她赶紧停下动作，抱着我娇喘着。这时才感觉到阴茎被包围的舒
服感，尤其是在阴茎充血时跳动的动作牵引阴道收缩时，那感觉真够棒。

　　低头看着两人交合处，白色的泡沫沾染两人的阴毛。休息一会儿后我试着双
手扳住她的屁股，作前后的移动。她也配合着我前后左右的扭动着臀部，疯狂的
亲吻着我。这个吻又吸有吮的根本不像电影里这般浪漫，反而是舌根被扯的隐隐
作痛。

　　在一阵长长的娇吟声后，她软瘫在我怀里。阴茎感到一阵一阵的吸力，将我
精液再次吸出。射精时的阴茎抖动，「嗯」每抖动一次她也娇呼一声。维持着这
样姿式直到我的阴茎软化滑出阴道为止。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　尿意驱使我醒来，感觉刚做完一场梦。揉揉眼睛怀中躺着着正是她，不是梦
确实不是梦。看着电视旁电子时钟数字闪耀着ＰＭ１９：３０，她舒服的躺在我
怀中继续睡着，不想也不忍惊醒她只好忍着尿意继续的维持着这姿式。

　　她是被我肚子的咕噜声吵醒，一天没进食加上两次的运动。胃里的气体搅动
的声音持续作响。

　　「肚子饿啦？」她抬头问我道。

　　「对ㄚ！一整天没吃东西！」

　　她拿出帮我洗好的衣服，我那一百零一件运动短裤及Ｔ恤。而她从衣柜取出
一件乳白色的洋装套上穿上高跟凉鞋拉着我出门。我在门口穿着那双脏的没的嫌
的篮球鞋，她就站在我跟前。我一面穿鞋一面欣赏她的玉足，直到她不耐烦的催
促着我。

　　坐上她的车本想躲避不让老板娘发现今天没上班，到街口看到看板灯没亮铁
门也没开，知道连老板娘也没开店后，才敢座直挺起身子。在西餐厅里她帮我点
了一客十四盎司的牛排，她静静的看着我吃，我的吃相令她发笑。看我这狼吞虎
咽样她连她的份也分一半给我。

　　吃完后满足的拍拍肚皮，不好意思的看着她笑。喝着咖啡，我们聊着我的家
庭，我不敢问她关于她家的事。或许是她已婚的身份，言谈间一直避讳的问她问
题，整晚我们都在聊学校及乡下的家里事情。

　　电风扇嘎嘎响着，吹来的还是阵阵的热风。好怀念对面的冷气。那晚吃完饭
后我自己回到租屋处，不敢再拿起望远镜偷窥。一周以来望远镜还躺在床下纸盒
中，罪恶感驱使着我的良心让我目光连她家都避开。白天跑到撞球场因为同班同
学在此打工，晚上看店。

　　七天来心里好像做错了事般闷闷的，作事情也无精打采。又是一个无聊的周
末夜，皮包空空哪里也不能去，恐龙录放机也给我闹脾气卡带。害的我刚拷贝回
来新上演ＴＯＰＧＵＮ带子（注一）被搅的不能看。只有躺在床上发呆着，垫被
的睡袋也已经被我的汗水浸湿。

　　热的受不了拿起脸盆到外面的水龙头冲凉。

　　「肏！连水塔的水都是热的。」

　　外边总算比屋内凉爽，冲完汗迹身体比较舒服。就这样吊尔郎当在阳台赤裸
闲晃，突然间阳台门被打开，是她！四目交会后她就冲了过来将我推挤至墙边，
强力吻下去，那精灵刁钻的舌头在我口腔内翻来卷去，将我的思绪搅得完全混乱
了；我伸手抱住她，狂吮她的舌，要把它连根拔起似的，令她的眉头蹙了起来，
下体的肉棍也跟着开始膨胀起来。

　　抽回发疼的舌头，我转而亲吻她的颈部，用力吸吮，不用看也知道那上头多
了几个吻痕；然后我慌忙地揭起她的衬衫，直接把乳罩扯下，一手握住左边的，
一嘴吮上右边的。一边被吸得成橄榄形，另一边则在压挤下变幻成各样的形状。
把她身子按趴下去，然后掏起我的阴茎，丝袜阻隔了我的动作，急忙间把丝袜撕
破从她两片屁股中间插进去。

　　「呜！痛！」

　　淫欲熏心的我那顾得怜香惜玉，干燥的阴道让阴茎插入不是很顺利。但是还
是勉强插入，有点疼痛感。而她则已经痛的流下泪来，我是发泄完后才发现的。
我疯狂的抽插着她的屄，想让这一周来的郁闷心情发泄。

　　在发泄完毕后，她转身过来给我一巴掌，然后搥打着我的胸膛哭道：「很痛
呐！」

　　是身体？还是心里的痛？我也是一样！龟头好痛。我紧紧地抱住哭泣的她。
她一面哭一面诉说着这一周来内心的争扎，我躲避着她让她更觉得痛苦。年少的
我这时才发觉这一周来闷闷的就是心痛的感觉。两人互相倾诉着心里感觉，说完
后那郁闷感居然消失了。

　　她在我那铁皮屋里呆不住，太热了！我只好掩护着她回她家里，因为她身上
的衣物已经被我扯破好几处，丝袜也破到大腿上面还有我的精液遗迹。闪过守卫
室回到她家，两人喘气着大笑。笑着笑着两人又吻了起来。伸手摸往她的私处，
她却阻止了我。

　　「你刚才这么粗鲁，现在还在痛！」她说道。

　　「对不起！我的也好痛！」我也只能如此回答。

　　她坚持要我在这里住下，反正今晚两人已经摊开来明说，她也不计较她老公
如何！

　　反正这个也已不成家的家，她只剩下我这阴错阳差下闯入她身体跟心里的第
二人。

　　收拾完制服跟那一百零一套的运动服，就搬了过来。我的登山背包及破登山
鞋则被她拒绝进入她家，实在太脏了。现在身上的衣服及鞋子都是她买给我的，
口袋空空及负债累累的我根本没钱买衣物。穿着不是制服就是运动衣裤。望远镜
也被她发现，偷窥她三个月的事情也一五一十的老实告诉她。恐龙录放机及电视
则被她送给守卫老伯。

　　我也脱离了吃泡面过日的苦日子，白天看电视晚上才去顾店。从事证券业的
她每天两点以后都要去拜访客户及金主，顺便会带吃的回来给我。她则要我在外
称呼她媚姐，在家叫老婆，此后不管到那里都被她及她朋友称呼为小老公。

　　又是一周的过去，那晚的粗鲁插入让她的阴唇受伤。每晚洗完澡后媚姐就要
我帮她擦药，一周以来都只有我擦药的手指能够去触摸那私处。媚姐在我帮她上
药时向我诉说着，第一次那里受伤是她老公破她处女时，反而是我这第二次令她
更疼痛。

　　血气方刚的我每晚都是肉棒肿胀的睡去。媚姐说这是给我的惩罚。今晚上完
药后肉棍当然依旧坚挺，但是媚姐却趴上我身体笑着问我想不想发泄？

　　「当然想ㄚ！但是你那里破皮还没好？」我回道。

　　「笨！」她说完后倾身而下含住我的龟头，吸吮起来。

　　媚姐口手并用的帮我弄了起来，嘴巴与阴道的感觉截然不同。因为阴道没牙
齿。嘴巴牙齿会刮人，在媚姐这嘴功努力下，龟头处渐渐的有了苏麻的感觉。当
喷发时我紧紧的按住媚姐的头让精液喷在她口中。

　　含着我的精液的她起身吻起我来。顺便将我的精液送入口中，带点消毒水味
道的精液吃起来好奇怪的感觉。但是在媚姐的舌头压迫下不得已吞了下去。

　　「如何？自己的精华好吃吧？」媚姐笑着问道。

　　「好！下回也给你尝尝自己的！」

　　就这样两人打起枕头仗。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我费力的从媚姐身上抽离开来，完事后的几秒钟让我有着被掏空的快感与疲
倦。躺在床上几分钟，我略做休息，媚姐的身体光滑白皙，没有小女生的稚气也
没有中年女子的走样体态。尤其当她把头发放下的时候，流泻的发丝垂落在她的
胸前，衬着她不算年轻却带着韵味的容貌，我忍不住想用手拨开她的发，亲吻她
的胸。

　　媚姐用手指轻刮着我的胸膛，指尖的碰触是一种奇妙的感觉，像……蚂蚁在
爬。对，像黑蚂蚁在你身上爬行，让你全身的毛细孔紧绷起来，然后轻轻的痛、
轻轻的痒，混在一起让人有点难受。

　　我拾起床头媚姐的丝袜放在鼻子里闻，因为她那丝袜已经穿在她身上一整天
了。有着她的体味，香水混和着尿臊味。

　　「你变态！闻人家的裤裤！」

　　「人家喜欢闻你的体香味啊！」

　　「你看！闻到你的味道又肿起来了！」

　　媚姐爱怜的抚弄慢慢茁壮的阴茎，「还想要吗？」

　　「当然！」

　　媚姐挪动起身成蹲姿，将我那又勃起的阳具再次导入阴道中。两腿发软的我
任凭她去动作，两手闲着不是去抚弄那丰满的乳房就是去勾挑她的阴核。我不时
的要去拨开她阻挡我挑逗的手，当我被她挡的不耐烦时伸出双手搂住她的腰枝及
嫩臀，将她贴在我的身上去吸咬乳房。

　　媚姐白皙的脸蛋上涨满了鲜艳的绯红。刚认识她时雪白的肌肤毫无血色，脸
上也是一副冷艳不大鸟人的表情。这一个月来慢慢的有了转变，雪白的肌肤慢慢
的透出苹果般红润的肤色，整个人也神采飞扬起来。

　　频繁地抽送使媚姐来不及吐出呻吟声，便被下一个呻吟声所冲走，反反复复
地，就像一尾被拉离水面的鲤鱼，嘴巴一开一闭。腹肌像痉挛般地愈缩愈紧，最
后结成一块。就在最后一次撞击，来不及使我整根深入洞中，我在她湿滑的洞壁
一半处强烈喷射，那种被精液涨满射精管的封闭感觉一下子解放开来，欢愉的快
感迅速涨满我的大脑，剥夺了我的思考能力。

　　随着每一阵射精时的抽动感，我的身体也不由自主地抽慉着。

　　她稍微让我在体内逗留一下，等高潮过后，她拍拍我的大腿，说：「我不行
了，不能再做了。」

　　媚姐香汗淋漓地喘息，我转身侧起身体，很疼惜地抚摸刚才结合的地方，抚
平一簇簇被弄乱的体毛。她的肚脐那个小漩窝，在平坦光滑的小腹上活像个神秘
的小水洼；它毫不干涸，因为盛满了窗外泄落的月光；它有如开启神秘、圣洁之
地的锁孔。眼光下滑，便看见了那沾染爱液丛林茂盛的小丘。

　　在那里，就是让我沉迷的地方，我禁不起诱惑般地凑上脸去，对准了那小丘
亲吻她的耻毛。脸颊被软细密的毛鬈儿弄得酥酥痒痒的。一阵香气扑鼻，这当儿
我察觉有一股细流沿着她鼠蹊滑下，使我振奋了一把挪近她身体，更双手抬起她
的小腿让阴户敞开在我眼前。

　　低头伸出舌尖，顺着大腿那股细流朝上舔舐，很快就到了桃花源口，香味更
浓、混和精液的汁液简直是泛滥了。

　　「啊！不行了！」她的喉间吭吭啊啊的发出声道。

　　我那舌尖就像蛇般直往水洞里钻，不抵源头誓不还似的；非但如此，蛇还在
洞里翻搅，千百回不能停般，搅得媚姐她浑身抖颤。

　　「仁宾……」媚姐在呼唤我，同时，两只脚高高抬起撑开。

　　「仁宾，不要停，不要停下来呀！」媚姐含糊地说道。

　　媚姐双手扯住我头发，其使劲之程度已告诉了我她的舒爽，这给了我莫大的
鼓励，我改以嘴唇去吸吮她阴唇，有时用鼻头去摩擦，阴道内分泌出来的稠液就
更盛了，沾黏着我满嘴满脸。女神一阵哼唧之后，突然一个大翻转，屁股夹住我
的头不放差点害我窒息。

　　如此激烈的口交之后，双方都有些疲累，媚姐很狠的吻着我，而我舌尖也很
快与她的交战起来，纠缠得难分难解。

　　「你自己的味道如何？」我挣脱她后淫笑得问道。

　　「讨厌！」粉拳搥了过来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　暑假的后半段几乎是在做爱中度过，我白天没事只有晚上看店。媚姐她固定
三点送饭回来给我，有时候我会算准时间躲在门后吓她。然后深深的吻着她，如
果她有事时间来不及就会冲冲的一把撩起她的裙子，扯脱她的内裤及裤袜，然后
就要我去冲击阴部。等我发泄出来才流露出满意的表情，垫个卫生棉出门。

　　上回受伤的经验让她的手提包里随时准备一条凡士林软膏，应付我这如公狗
般随时想要的勇猛青年。

　　如果没事媚姐她就会一件一件让我慢慢褪去身上的衣物，要是我发现她的丝
袜有破洞才会用撕扯的粗鲁方式。媚姐她很喜欢我舔她的阴部。有次我在餐桌上
吃着便当，她爬上餐桌上敞开双腿暴露出阴户勾引我，我一面吃饭一面看着她手
淫，还故意的淫叫起来。满嘴油腻的我理所当然的扑上吃我这刚端上的热菜。

　　舌尖努力朝内挺进，直到不能再伸入了，才开始来回抽动。舒畅至极的她，
身体在餐桌上不停晃动，目的要让我能更深入，直到我感到舌头酸麻，才终止这
一阶段的游戏。搁在餐桌上的媚姐，迫不及待地掏出了我的宝贝阴茎用手握着，
觅得了滑溜、涨满阴液的小洞穴，在门口涮了好几下，使龟头亦潮润之后，我就
不再犹豫地前进突刺。阴茎毫不费力地溜滑进去。

　　她双手握住自己脚踝，张了个大开，承受着我的冲刺，阴壁且配合我的动作
吐纳，一收一放，使淫水顺着股沟满溢地流出。我从她的脸部表情上得知她的兴
奋，便再用手辅助掰开她的阴唇，让小弟弟能更深入。

　　这一招，很快教她喊叫起来：「再进去，仁宾！对！就是这样！再深一点，
再……」

　　「哎哟……」她大声呼喊。

　　「都给人家听见啦，小声一点。」我道。

　　「人家我，我舒服呀！」媚姐激动的道。

　　「我会让你更舒服。」我温柔轻声的在她耳边道。

　　有了这样的言语，我更卖力了，碰撞得餐桌上的便当掉下去。媚姐也不甘示
弱，双腿高抬至我的肩膀架在上头，整个身体一下下地往上扬。我在如此激烈地
配合下，回首舔咬住她脚指头，强力吸吮着。

　　月事的来临也无法阻止我们俩做爱做的事，只是在将床单搞的腥红一片后战
场转移到浴室，被架在浴室墙边的她，被摩擦得受不了了，一边叫着：「仁宾，
爱我一次，再爱我」

　　月经沿着媚姐的大腿流下，完毕后两人下半身都一塌糊涂。

　　开学让我们俩的激情作了暂时的冷却，一个半月来的男性贺尔蒙注射下。媚
姐越显的风姿卓越、风情万千，我老板娘见到她时直追问是用了啥保养品。

　　只见媚姐跟老板娘说道：「早睡早起！」还对着我眨眨眼，绝口不提我俩已
经住在一起的事。

　　老板娘看不出来是媚姐的大客户兼地下融资金主，那天看了一下每日往来的
月结单才知道。

　　开学后媚姐也到店里来跟我作伴，美其名的是要跟大金主联络感情。私底下
的是不想让我离开视线，刚开始我还不是很讨厌。渐渐的才发现连来租录像带的
女性多跟我聊一下，回去她就开始发飙生气，都是要我粗鲁的压下她，大力的捅
着她后才会消气。这情形没多久就被老板娘察觉。也让老板娘偷偷的看到我跟媚
姐同进出。女人有钱有闲时都会做出一些侦探的行为，然后开始当广播电台。

　　媚姐的夫家最先派出媚姐的小叔在我下课时路上堵我，把我痛打一顿。当然
我也是狠狠地反击回去，我鼻梁被对方踢断，对方也掉了几颗牙齿。那一晚媚姐
的婆婆带着三姑六婆来兴师问罪，媚姐也毫不客气的拿出她老公小杨的外遇证据
反击回去。当晚社区公寓咒骂声不断，最后是老板娘带着两个小流氓出场，对方
才悻然的离开。

　　那两个小流氓在老板娘塞些钱后也离开了，留下在客厅里嚎啕大哭的媚姐。

　　夫家过来大闹一场后，公寓社区里全知道了这回事。社区里三姑六婆见到我
就指指点点的，连关系跟我最好的守卫老伯也尽量不同我说话。媚姐反而对我采
取了紧迫盯人的态度，深怕我跑掉似的。我跟她提搬家的事反而会引起她一阵嚎
啕大哭，女人一哭我就无所适从。反而越去安慰她越是哭得厉害。到后来只有不
管她任由她去哭，反而是她哭过后在床上更是努力的娱悦我。

　　媚姐夫家好像面子问题，找来了彰化纵贯线角头出面。我被几个兄弟从学校
里请上黑头ＳＥＬ３００，我同学死党马上通知教官及老板娘处理。我这个老板
娘关系也真不错，马上联络了台中海线的角头出面。酒摊就摆在溪湖的酒家中，
我被押到那里时已经是第三天了。

　　对方知道有请出重量级人物出马，是没有对我有肢体上的欺侮，但是嘴巴上
可是不饶人。

　　老板娘、媚姐及教官，出面谈判。当我看到教官时差点晕到。那时的我们天
不怕地不怕的，就是怕教官。被押的这几天老子我抱定一刀没给我死，铁定要拉
一个来当垫背的心态。丝毫没有害怕的念头。但是看到了教官两腿居然微微颤抖。

　　我先被教官带离酒家，一路上教官也没对我说一句话。回到学校后只要我趁
年轻多念点书，别辜负父母的期望。就叫我滚回教室。这三天我真的轰动武林、
惊动万教。连一些有混帮派的同学也对我刮目相看，被人用黑头车押出去还能风
风光光、毫发无损的回到学校。

　　教官没将事情往上报，所以我这上人老婆被人家请兄弟押走的事传出去铁定
被笑破肚皮。不过还是多亏老板娘，同学知道她有黑道背景，我又在她那上班。
才会在第一时间通知教官后又去通知她。现在开始同学们想看色情录像带又不想
花钱时，都是找我想办法。

　　不过没有他们的机智我也不可能全身而退。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　事情在黑道的介入后反而出奇的顺利，媚姐夫家本来开口要求索取遮羞费，
后来如何解决媚姐不跟我讲。我是在老板娘那里辗转得来的消息，媚姐也因为这
件事在公司呆不下去，转而跟老板娘一起每天坐在店里帮证券公司营业员调度融
资。现在是两个女人在教子，好动贪玩得我渐渐的快受不住这生活，连每天上课
干些啥事都要一五一十的报告。

　　跷家是我第一个想出来的念头，那天周末下课后跑到社团办公室将我那被媚
姐丢弃又捡回来的登山背包翻出来。跑到干城，搭上一点五十分发往梨山的中兴
号，往许久没去的山里出发。

　　一觉醒来车已经快到德基水库，在这里司机都会让乘客下车小解。我才踏下
车就已经被两个女人拧住耳朵，拉回停在一旁的ＢＭＷ５２５车里。

　　媚姐在听到店里另外一位学妹小琳说我下课后背着背包往干城车站去后，拉
着老板娘一路赶过来。她们怎么赶过来在车上睡觉的我哪里晓得。事后我才知道
她们俩拦下了好几辆车，上车察看。一位东势的司机告诉她们，应该是发往梨山
那班车。

　　媚姐一路上话都不吭一声，板着脸只顾开着车。沿路都是老板娘在数落我，
讲着那可怜的陆官学生〈注一〉，爬山是件多么可怕的事情。这时我才晓得这两
个女人已经将生活重心摆在我身上，那自称老板的男人已带着妻小移民加拿大，
抛弃了这个小老婆。

　　沿路上老板娘哭诉的她命运的悲惨，跷家不成被逮着的我哪里了解她们的心
情。内心直叹怎么如此倒霉！反而心里正在策划着其它的事情。直到老板娘闹自
杀后让我心态作了一百八十度的转变，此话就不提了。

　　回到家后，媚姐关在房间里哭泣。而我看我的第四台，一直到我肚子饿在厨
房里找泡面吃时，媚姐才冲出来打翻我的面。泪水还在她脸颊上沁沁的流着，看
到媚姐这模样心理不好意思起来。原本想再次跷家的顽皮念头剎时消失。

　　「媚姐！对不起！」

　　这时媚姐抱着我痛哭起来，女人一哭我啥皮条都没有。越安慰哭的越用力，
我也只能紧紧抱着她。

　　「媚姐！我发誓！以后绝对不会再做这种事！」

　　奇怪！反而是发誓可以止住女人的泪水。

　　媚姐抬起头望着我说：「这是你说的呦！你这死没良心的！在这样做！我就
死给你看！」

　　皮皮的我笑着去舔她的泪水，舔着舔着狠狠的吻起她来。两手也不安分的开
始在她身上游移。

　　「混蛋！人家哭成这样！你还有心情作这事？」媚姐一把推开我说道！

　　收拾起泪水后的媚姐体贴的问我肚子饿不饿？真想回答她不饿，会来煮泡面
吗？

　　「来！我们出去吃！」

　　「我才不要！你眼睛哭的红红肿肿！不跟你出门！」现在，开始换我撒起娇
来。

　　「那你想吃什么？我去帮你买！」媚姐温柔的问。

　　「嗯！公园路的牛肉面！水湳菜市场的凉面……」

　　我还没说完！后脑杓就被赏了一巴掌。

　　「你跟老娘我装哮！」破涕而笑的媚姐娇噌道。

　　「好！那我就吃老娘你的奶！」我两手抓住媚姐的双峰说道。

　　两人就这样子的化解了一次吵闹，当然还是要我饿着肚子先将媚姐搞的舒舒
服服、服服贴贴之后。

　　媚姐买回食物后，我还是躺在沙发上看第四台色情影片。两人一边吃，一边
看。日本片无聊但是有一个好处，就是可以边看边教女伴口交技术。说实在的美
女的口交技术烂透了，牙齿常常会去刮到敏感的龟头。

　　我一边吃一边跟媚姐解说，说着说着媚姐扶起刚消完火的小老弟吸了起来，
还边看电视边问我：「是这样吗？」

　　媚姐这一搞哪顾的继续吃下去，摆好姿势享受媚姐的服务。媚姐怕牙齿刮到
鼓着腮，认真的学习着，真的有进步。看着媚姐努力的含舔睪丸，哭肿的双眼让
我心虚起来，温柔的扶起媚姐。

　　「你还是嫌我功夫不好吗？」媚姐问我这举动。

　　「不！媚姐！应该是我让你舒服！」

　　扶媚姐坐妥后我直接钻进她那宽松的套裙中，没着内裤的媚姐让我轻易的舔
起她的阴户。

　　我用尽我自色情影片中所学所见，舔、勾、插、吸、咬样样都来。奇怪！怎
都没听见媚姐的娇喘声，掀起裙子抬头一看。媚姐咬着牙、又流起泪来。

　　「你又怎么啦？」

　　「仁宾！你老实告诉我！你是不是只喜欢我的肉体？」

　　「怎么会！媚姐你对我很好！像我妈妈一样！」

　　「哇……」一声媚姐又痛哭起来。

　　「对！我这老女人只能被你当成妈妈！」说完后起身回房间去。

　　只剩下我满头雾水在想我又说错什么话了。当我妈妈您也太年轻了吧？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注一：陆官登山队发生山难，被发现第一具尸体就在合欢山庄下面。只差没
多远的距离就可抵达山庄求救，据研判可能是见目的地已经到，就地休息过久失
温死亡。而后面等待救援的人员也被冻死在山上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女人心！海底针！错！女人心跟电线杆一般粗，只是你们没去看杆上面已经
被贴满小广告而已。你只要帮她把那些清干净，她们可是会死心塌地的为着你。
老板娘自从她男人远离她到加拿大躲之后，可是天天买醉，媚姐是她的张老师而
我则是她最忠实的听众。

　　听众当久了可也会说说安慰的话，这安慰听在伤心的女人心里就好像帮她清
除掉电线杆的小广告似的，等那乱七八糟的广告清干净后，电力已经拉到你们家
里去了。

　　跟老板娘发生关系是在媚姐要我看好喝醉的老板娘时，她去参加银行办的尾
牙。留下我看顾她，盗版片的高出租率让店面不断扩充。老板娘也再应征一位我
的学妹来帮忙，店里多了人我往楼上跑的时间多了起来。那天傍晚老板娘下午已
经喝醉在房里睡觉，下课后的我先到楼上吃饭。

　　媚姐要去赴宴会前已经将晚餐准备好，吃完后才刚想下楼帮忙。却听到浴室
里有声音，探头一看老板娘一人在浴室里赤裸裸的在自怜自唉的揽镜自照。我一
看赶紧缩头却被老板娘发现。

　　「仁宾！回来！」

　　「老板娘！什么事？」我站在门外，不敢往里看的说道。

　　这时老板娘冲出来，赤裸裸的站在我面前。

　　「仁宾！你看看我是不是老了！没有吸引力了！」

　　「不会ㄚ！」我一直低着头说道。

　　「你！连你看我不看！哇……」一声开始嚎啕大哭！

　　女人一哭我就没辄，只好使出对付媚姐那招。紧紧的抱住老板娘安慰她，拥
抱一个裸女能够没有感觉打死我也不相信。小老弟老早已经剑拔弩张，只是碍于
老板娘及媚姐的手帕交身份不敢有任何举动。

　　「亲我！」我肏又来了！

　　满嘴酒味的老板娘要我亲她。勉强的沾一下嘴唇，她反而连舌头都伸进我口
搅和。

　　就这样子我制服被她脱掉，她帮我口交起来。

　　「呜……」含着我阳具的她嘴里只能发出这声音。

　　老板娘口交技术比媚姐好太多，被她这么一含一舔的早就勾起我的色心。当
精虫想要离开子孙袋时，身体已经无法被脑控制。扶起老板娘趴在墙壁边，扶正
阳具在屁股沟来回沾染一些分泌物后，一插而入。现在做爱做的事已经得心应手，
国父传里的姿势全都嘛跟媚姐试过　只差屁眼没进去过而已。

　　老板娘迎着我的撞击，我这时才开始欣赏老板娘的胴体。雪白稍微多肉点，
与媚姐苗条的身材成对比，但是胸部可是媚姐的两倍有余。多肉的屁股在撞击下
发出「啪……」「啪……」「啪……」的声音。

　　老板娘在我每撞击一次就哀嚎一声，不得已我必须用手捂住她的嘴巴。

　　应该是站立的姿势做爱过久，老板娘脚站不住了。两人舍不得分开的黏在一
起慢慢移到沙发上，转换成面对面的姿势后她的手爬进我的制服内，粗鲁而急切
地将它拉上去，露出我的还算不错的胸膛，温暖的手激烈地爱抚着我的背，抚摸
着我的胸膛，而我则专心地冲击着她。

　　「仁宾！对！就是这样！」

　　「对！用力！再用力一点！」

　　虽然老板娘阴阜那里肉蛮厚的，撞击久了也会痛。看她那样子哀吟着让我忍
着，用力去端她！丰满的女人有她的味道，瘦的也有瘦的风情。持续用力的努力
抽插下，龟头处渐渐快有反应，多次的性经验知道要如何控制，多少延长一下射
精的时间　随着她呼吸急促的上下起伏，丰满膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，
粉红色的乳头挺立在高潮氲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。

　　我俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将我的脸埋入她的乳沟，
然后双手将她的双乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽
乳房上阵阵浓郁的乳香。挺直的肉棒深插在她并拢的大腿私处中，承受着阴部浓
密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两粒肉球，狂
暴用力地使下半部位更加靠紧夹住我的腰。

　　狂暴粗鲁的蹂躏着她那两粒肉球后，休息足够的我，分开那紧夹着我腰的双
腿，高高抬起，大大的撑开。慢慢抽出浸泡许久的阳具，她的淫液牵扯着一根黏
液。跟媚姐一般都是分泌液多的体质。欣赏一下美丽的阴户肥厚的的外阴唇，在
我抽离后微微张开的篷门，立刻将它送进去，一下子狠狠地将整根没入。

　　浸淫在偷情这异样的气氛下，我的抽送十分强力，膨胀的龟头在她分泌足够
润滑的爱液，很滑顺的阴道中左冲右突，坚硬的柱状部位凶狠地刺激可怜的小肉
核和外阴唇上，肉棒根部的囊状部位猛烈地击打在即将痉挛紧缩的菊花瓣上。

　　「就是这样……就是这样强烈一点！啊……」她开始在疯狂地大叫。

　　忽然眼睛开始模糊，汗水已经流入眼窝！漫天盖地的温热感聚集在我俩交接
密合撞击处，就在我一声稍微大的闷哼声传出后，除了很急速的喘息声跟在她阴
道里喷发抖动的阴茎外。两人全安静下来，互相的拥抱着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　如果对女人说你已经在外边上了另一个女人，你会得到一个很悲惨的下场。

　　在跟老板娘发生过关系后，两人偷偷摸摸的找机会办过几回事。每回都是意
犹未尽匆匆起头草草结束，有次跟老板娘办完事后突发奇想想来个共享齐人之福
的念头。

　　那天晚上两人离开店里回家后，大门才关上她的舌头便熟悉地伸过来，我反
伸过去，作比她更激烈地运作，我滑过她的口中，吸吮着她香馥的津液，舌尖来
回抵住她的舌尖，洁白的牙齿，然后含住她调皮的舌头。

　　脱离两人的深吻，我按下音响的电源慢慢的随着录音带传出的音乐，配合着
旋律媚姐她摆动着身躯，配合我褪去她身上阻碍我俩做爱做的多余物质。我蹲下
抬起头用嘴唇抵住两片阴唇部位的中央，开始伸出舌头施力。两片红润的肉片慢
慢被我挤开，使我可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着我的侵入逐渐扩大湿滑
一片，分不清是爱液还是唾液。

　　双手施力在她的臀上，使她大腿根紧紧的撞击着我。我不停地加快速度，已
经足够润滑的爱液，让我很滑顺的在阴道中突刺着，小肉核和外阴唇被我这般使
力撞击着。这招在老板娘月娟姐身上学到的，现卖在媚姐身上。不曾让我这么用
力的冲刺着的媚姐开始发出含含糊糊的呓语。

　　「仁宾！好棒！好舒服！」

　　「你什么时候变的这么厉害！」

　　「嗯！对！就是这样！」

　　「媚姐舒服死了！」

　　趁着媚姐正舒服时，我低头在她耳边说起我在外面有过性经验的事。但是下
半身去也没停止的努力抽插着媚姐的小穴。就在快高潮喷射时说完，媚姐张开的
双腿缩进我胸膛。用力一踢，没防备的我竟这样被媚姐踢开。

　　就在高潮的紧要关头，我飞开的剎那间强烈喷射的精液随着我被踹出去时，
挥洒成半圆形弧度落在床上及地板。原本沈浸在性爱欢愉中的媚姐飞快的冲到面
前，对我是又踢又踹的。

　　「你这死没良心的！背着我在外面搞女人！」媚姐哭叫着踹我。

　　我一直到射精的抽慉感结束后才能起身躲开她脚的攻击，但是攻击一直没有
停止。想要找机会抱住媚姐让她停止攻击，两人身上赤裸裸又汗淋淋的根本很难
去抱紧。只有任凭她拳脚打踢直到她筋疲力竭，倒在地上啜泣。

　　「你不要靠近我！」

　　「你们男人都是同样货色！不要靠近我！不要碰我！」媚姐哭到沙哑的嗓音
叫喊着。

　　趁此机会我过去紧紧的将媚姐压在地板上，亲吻着她一面说道：「媚姐！对
不起！」

　　我也只能反复的重复这一句话。

　　过了一阵子媚姐心情渐渐平复后，我抱着媚姐发抖的身体两人不发一语。直
到媚姐争脱我的双臂，到浴室里洗脸。洗完脸后她拉着我到客厅坐下，她站在我
面前。

　　「那个女人是谁？」

　　「是不是你那个学妹小琳！」媚姐凶狠的语调质问着！

　　「不是！不是！她啦！」我低头轻声回答着。

　　「你说！你给我说出来她是谁？」

　　「我说出来！你不要生气欧！」

　　回想起当时我还他嘛的白痴，只讲了我有跟别的女人发生关系，她就生气成
这样，我还说这句话。

　　「是老板娘月娟姐啦！」

　　「哇！」

　　又开始哭了，女人还真是水做成的！

　　「我怎么这么歹命！」

　　「连好朋友都跟我抢男人！」

　　「好！你说！你要她还是我！」马上收起泪水的媚姐问道。

　　想圆齐人之福的我当然想两人都要，但是当时的我可连气都不敢喘太大声。

　　媚姐要我穿好衣服，她两三下就套好衣服。

　　「要去哪里？」

　　「啰唆！叫你穿就给我穿！」

　　我慢条斯理的慢慢穿上运动服，媚姐一边看我穿一边啜啜念着。

　　「月娟姐！月娟姐！叫的还真亲热！」

　　我被她拖着回店里，老板娘月娟姐身着睡衣的下来开门。一进门还是拖着我
直上三楼，老板娘月娟姐满头雾水的跟在后面。

　　「干嘛！三更半夜不睡觉又怎么了！」老板娘坐下沙发后说道。

　　我呆坐在那里不敢吭声。

　　「怎么了！你干的好事！自己心里有数！」媚姐对着老板娘月娟姐大声的喊
叫道。

　　「说！你要她还是我？」媚姐转过来问我。

　　老板娘月娟姐普普得知道什么事，要起来圆场。

　　「亏我们还是好姊妹！为什么要跟我抢男人？」媚姐对着美娟姐道。

　　「虹媚！那天是我喝醉酒！才发生的……我真的不是故意的！」美娟姐说。

　　就这样她们两个再争论着，我却迷迷糊糊独睡了过去。

　　「嘛的！你还有心情睡觉！」媚姐一巴掌打醒打瞌睡的我。

　　这时三人分座角落不发一语，我在想老板娘月娟姐一定很干谯我。会笨到讲
这种事给媚姐听。

　　还是老板娘月娟姐的经验好，居然对媚姐撒起娇来。看着老板娘月娟姐那魅
态我差点笑了出来，我忍着！这一笑会招来啥后果我可不敢想象。老板娘月娟姐
这撒娇的功夫真是厉害，媚姐已经不这么生气了，她们俩说着说着进到房间里去。
让我一人在沙发上睡到天亮。

　　我是被媚姐拉扯着耳朵醒来的。

　　「你这死没良心的！还有心情睡觉！」

　　我就这样被扯着耳朵回家，早上路上运动的人好奇着看着这情形。还有人看
着看着自己去撞电线杆。回到家抚摸着那发疼的耳朵，想对媚姐说说话手才刚搭
上她肩膀。

　　「别碰我！」媚姐转身对我吼道。

　　「从现在开始不准你碰我！」

　　我只好去换制服准备上课，幸好！她没有赶我出家门。

　　「下完课！你给我准时回来！好好给你算帐！」

　　嘿嘿！还让我回来算帐，心中这块石头顿时放下。只要不赶我出门，代表我
还有机会继续住下来。昨晚一事让我深深的醒悟到，不管男女只要一撒娇天大的
事也可以慢慢解决。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　反正事情已经摊开，月娟姐也跟媚姐挑明的讲要踏我这条船，可能是我在她
感情低潮时期当他的忠实听众，及我这年少无惧又随时可以上阵的可爱小屌，已
经深深的让月娟姐迷上了。每回月娟姐及媚姐两人在谈判时，月娟姐时撒娇时而
强硬的语调。让媚姐恨的是牙痒痒的，媚姐生气时咬牙切齿声好像清晰可闻。

　　谈判这段期间我不敢跟月娟姐有肉体上的关系，也没这机会。媚姐是每天接
送我上下课，根本不让我有机会接触到月娟姐。当然月娟姐也不是省油的灯，还
是会想办法告诉我她在进行的方式及我要配合事项。这段期间媚姐虽然紧跟着我
却不让我碰她一下。有次受不了在浴室洗澡时偷偷自我安慰，被媚姐发现到。

　　「你公狗吗？在想那个女人打手枪！」站在门口的媚姐说道。

　　做爱作的事就像吸毒一般，上瘾了！突然被断绝来源是件很痛苦的事。连打
手枪这都被禁，真的快晕倒了。回到家后想要出门就会听到一句。

　　「你给我出去看看！看我敢不敢跳下去！」

　　「看我死给你看！作鬼也要缠死你！」媚姐开使用自杀的语气来要挟我。

　　我只能够安静的等待月娟姐偷偷的传来的讯息，被人软禁的这段时间最痛苦
的事是媚姐常在我们俩看电视时，故意的去看色情台。还不时的揶揄我。时而掀
开上衣或褪下裤子去跟电视上的作比较。

　　「我会输她吗？」偶而还会在我眼前展露她美妙的身材的问道。

　　每天看着裸体美女故意的撑开在拨弄着自己的乳房及阴户，却不让我去碰她。
这折磨是平常人无法体会的，几次忍不住靠过去都被媚姐她推开或是一脚把我踹
走。现在换成是我想自杀了。

　　自从跟媚姐同居后，我的零用钱渐渐的多了起来。因为她供我吃住，月娟姐
的薪水加上家里固定寄来的所费。学校里的债务还清后就开始存起钱来，我可是
没跟媚姐拿过一毛钱。吃她住她睡她已经让我觉得不好意思，压根里都没有去想
从她那挖钱出来的念头。

　　我人就是贱，皮包满就会想去花它。我花钱不是在自葛儿身上穿名牌或吃大
餐。而是去花钱买罪受，跟死党同学俩凑了钱三万五。因为我上下课都被管的死
死就由他带着钱去高雄大发工业区，买了拆成废铁进口的２５０ＣＣ越野摩托车
< 注一> 回来实习工厂组装。一面当成学期末实习成绩，一面跑去偷偷报名大肚
山舒跑杯越野摩托车锦标赛，我这懒得动手的人理所当然是车手。

　　同学是我专属维修技师。比赛那天周日故意请纠察组同学开了一张违规单，
要到学校整理环境的处罚单，串通好同学跟媚姐讲是一整天的处罚。

　　媚姐车还没开出校门口，我跟我那专属技师就冲到实习工厂推车往后门跑。
绕着小巷来到赛场，没牌的车被抓到可是要进少年组的。资格赛跑到最后一圈，
眼睛余光看到同学打给我的讯息，可以进级了，心里高兴起来最后一个高跳台油
门加足冲上。作一个臭屁的动作，着地后我就不知道发生啥事。

　　等我醒来已经是在荣总的急诊室中，媚姐跟月娟姐两人像泪人儿似的在在病
床前。迷迷糊湖的我看到我那专属技师同学被她俩骂的臭头，随后在医生说要观
察是否有脑震荡情况后又迷迷糊糊的晕了过去。

　　一直到我五天出院后回学校上课时，我专属技师同学才告诉我全部的经过，
原来越野车后叉避震器会漏油，我这天才专属技师同学拆下他的ＤＴ后叉换上暂
时使用。原本他那台老爷车就状况百出，比赛初期一直很顺利。是我那最后一个
高台跳跃着地时压力过大将轴心震断。我摔了下来右手腕及肩膀先触及地面造成
脱臼，戴安全帽的头被翻滚的机车撞击压住。

　　之后就是救护车将我送去荣总，我那天才专属技师得同学吓得一直陪在我身
边，求神念佛的保佑我不要死掉。而媚姐则是要到学校押我回家，找遍学校见不
到半个人。在实习工厂边遇见工厂守卫老伯，老伯跟她说好像跑去哪里比赛摩托
车后。急急赶到赛场才知道我出事了，一面哭一面开车的赶到医院。

　　这是我另一位跑去看比赛然后搭媚姐顺风车的同学告诉我的，月娟姐怎么赶
来医院我就不晓得了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注一：第二次能源危机后，经济部长赵耀东（赵铁头部长）要求当时的行政
院发布禁止进口两百五十ＣＣ以上的摩托车，国内限定只能制造１５０ＣＣ以下
的。开始锁国保护本土工业造就了三阳、光阳、山叶……等家族企业。也免于国
内产业被国外财团控制，有利有弊。利的是成就了台湾的经济发展，弊的是牺牲
了国民权益肥了家族企业。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０６）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　受伤的我因祸圆了齐人之福梦。在医院里醒来时已经第二天，脑袋瓜子涨痛
的利害，偶而还会呕吐。昏睡过去是减轻痛苦的方式，但是医生有交代每两个小
时必须摇醒我一次，避免脑震荡的我一睡不醒。每次被摇醒的我都被媚姐及月娟
姐直问！

　　「我是谁？」「我是谁？」

　　「哭夭ㄚ！我哪知道你是谁？我要睡觉！」

　　连续两天都是如此，一直迷迷糊糊的。第三天开始好转，可以认出人来。听
到两个女人好像和解般恢复正常的谈话，为避免回家后小老弟还要继续吃素。还
是继续的装傻着，连老爸跟老妈来医院看我也都在装　两个女人一个说是我房东
一个自称是我老板娘，还把我担心不已的双亲安抚的妥妥当当安安心心的离开回
家。

　　我年迈的父母安心的离开后，两个爱着我的女人不眠不休的照护着我。好几
次感动的差点自首承认自己已经恢复清醒。为了不让医生看出破绽，还必须故意
的尿在病床上。荣总的生意好的很，一直拖到第五天决定把我赶出去。在两个女
人的搀扶下，回到了媚姐的家，两人把屎把尿看护着我（因为还在装傻）。炖鲈
鱼、熬瘦肉粥、练鸡汤，还细心的一口一口的喂我吃。

　　回到家两天我真的快感动的受不了，第三天吵着要穿制服去上课。在媚姐电
话中询问医生后，医生同意让我去上课帮助记忆力的恢复。两个女人浩浩荡荡的
护送我去学校，在跟教官说明及办好我这几天的病假手续后离去。

　　教官广播我那可爱的专属技师同学到训导处带我回教室，在教官前面还必须
继续演戏。上回的事件后教官已经被月娟姐列入终身借片免费会员，吃人嘴软、
拿人手软。教官也被月娟姐收买对我蛮照顾的。

　　经过公布栏，我跟我那可爱的专属技师同学的大过单张贴在那里：

　　因从事危险行为，ＸＸＸ＆ＸＸＸ记大过一次！以儆效尤！

　　我们俩互相傻笑着，这一笑被我那可爱的专属技师同学看出破绽。

　　「你在装傻呦……」

　　回教室的沿途，我说明着给他听，听的他是又羡慕又嫉妒。谁叫他每次借国
父传，看完后都把它借给朋友然后消失的无影无踪。欠我国父传者的下场就是如
此。任我差遣。他也跟我说明事情的发生经过，回去教室后其余观战的同学作细
节补充。

　　事故的发生过程刚好被某台记者拍下来，我那可爱的专属技师同学居然还录
影起来。

　　放在社团办公室，每次播放都标明“错误的示范”。在学校恢复正常生活，
下课钟声一响就必须恢复白痴状，由我那可爱的专属技师同学，搀扶我去媚姐车
上。我这事情发生后成为校园名人，被取笑的名人。大伙儿都认识了我，这个傻
装不到一星期就被学妹小琳一状告到月娟姐那里去。

　　学妹小琳看到媚姐及月娟姐这样照护我，就把我在学校的事情说给她俩听。
她说看到我在实习工厂修理那台摩托车，又在她班上经过时跟同学们吹嘘比赛的
事情。跟回来家里后的情况不大相同，根本就没有失忆的样子。

　　那天晚上……

　　「你装啊！你再装嘛！」

　　「看老娘我怎么修理你！」两人异口同声的说道！

　　「看你们两和好！要我躺在床上当植物人我也情愿！」换我撒娇的说道。

　　撒这娇真的恰到好处。

　　「人家我不想让自己一时的色欲，坏了这么多年的情谊！」

　　「如果你们俩还互相呕气！那让我当植物人算了！」我接连说到。

　　破涕为笑的两个美人儿好似玫瑰绽放般艳丽，拉着我吃饭去。脱臼的手臂还
是无法施力。

　　吃饭还是必须两位美人儿喂我吃，现在两人还会逗着我吃饭。一个月来我色
欲熏心搞的剑拔弩张的气氛终于消失，所以古人说的也不是全无道理，是福不是
祸。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　媚姐被我那性感的嘴唇电触到，周身不由自主地抖动一下。接着，我鼓起嘴
唇探到两片花瓣裂缝的顶端，愉快地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地去顶
它，用嘴唇及牙齿轻轻吮咬着。顺便将手指插进肉洞中，感觉她体内欲火被激起
后的滚烫。

　　慢慢的插入尚未湿润的阴道中，停留一会儿我开始抽动手指，渐渐的看见充
满黏性的的爱液黏附在上，内阴唇不停地随我的进出而翻出翻入还牵引着成丝状
的爱液，我在想象我下面塞进去这个的地方时是不是也是这番光景呢？

　　用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，嘴巴不离开媚姐的湿润地带，然后我挪
动身体成两人头尾相交的状态压在媚姐的身躯上。挪动屁股左右摆动逐渐坚硬的
肉棒撩拨着媚姐的脸，她微开喘气着的的嘴唇马上就接纳了膨涨的尖端，她的舌
头开始缠绕着，像一条毒蛇紧紧勒住猎物般。

　　舌头不停地在我龟头上转绕，我那脱臼后渐渐好转的手，灵活的顺着红润的
缝隙，使劲地摩擦抽动着或是捏住她的小肉核死命的揉。

　　「唔……」她口含着勃起的阴茎，语音不清地呻吟着。

　　「嘿嘿……流出来了……」我心里暗道，她诱人的肉壁比刚才更加湿润。

　　伸出舌头，卷起带点咸咸的爱液，反而感觉有点蜜糖。

　　「不……不……不行啊……不行了……！」她含糊地喊着。

　　我一面捏住把玩她的小肉核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地想要
从从深处吸出更多的爱情分泌液。

　　更强烈地刺激传到她的体内，令媚姐她开始疯狂扭动身驱，有时不小心会使
我的阴茎从她的口里滑出，混合着唾液以及分泌物的阴茎，会在她美丽的脸颊上
画出一道道像蜗牛爬过闪亮的痕迹。我再次紧紧咬住她的小肉核，强忍着想把肉
棒插进去她体内的冲动，我动作激烈地吸吮她。

　　三人同居后任我再好的体力也无法长时间一同应付如狼年华的两个美人儿，
所以学乖让前戏的时间拉长，多运用灵活的五公子。那时期按摩棒只有国父传里
看的到，持有及贩卖可是会吃上妨碍风化官司。

　　「就用手指及舌头让你先高潮一次吧。」我心理想着。

　　跟媚姐及月娟姐的性爱经验中，让我学会了挑逗女人高潮之术，利用手指及
嘴交互运用，加上观察她的反应。找出会让她们颤抖兴奋的敏感地带，不非所有
的性感带都在乳房及阴部。耳根、腋下、肢体末端（手脚指尖）……等！反正族
繁不及备载。

　　媚姐她被我整的已经没有力气去含舔我的肉棒，只是张开着嘴，含着我的根
部，使的唾液不停地流出她的口中，沾湿我的肉棒及阴毛，也在她的脸上闪闪发
光。

　　我迅速努力地挑弄她的小穴以及小核，突然间，我感到她开始剧烈地抽动，
一种似曾相似的感觉，一股吸引力将我的手指吸进她深遂的身体中。

　　「应该是高潮了吧？」我倏然起身，趁着媚姐兴奋抽慉的快感还未消褪前，
马上将我自己给挺送进去。

　　「啊……」媚姐的叫声好像夜莺出谷，沁入我的耳里回荡。

　　毫不犹豫地，我撑开她的双腿立刻加以进击击，先是在深处幅度夸张地抽送
几次，然后速然抽出，紧接着马上深深地进入。几次后改换龟头在阴道口浅浅的
插送然后深深一击，每一击中夹带着「嗯……唔……」的声音。

　　刚刚高潮又被我这样子一弄，高潮不断的媚姐飘飘然地被我插进欲海深渊，
身心相交的我们。我好像可以感觉到媚姐不停地兴奋、兴奋，几乎连呼吸都快没
办法了。

　　媚姐的两只脚上举靠到我的肩上，美丽的大腿臀不停地遭受我腹部的撞击，
发出如同拍手的掌声一般。持续享受高潮的她竟然开始使力气夹紧我，而且开始
顽强地抵抗着我，她的手如同螳臂般想阻挡我这巨轮，利用最原始的武器阻止我
的前进、打击，她越如此我越强硬的要去撞击她。我居然开始喜欢女人在我胯下
被撞击时后的哀吟声。

　　「啊……你这坏蛋……」媚姐粉拳捶打着我娇吟道。

　　「嗯……」媚姐再次摒起气息。

　　我下体中一股感觉强烈的热流好像又要腾起，似乎又要来了……将媚姐她的
臀部提高下面垫上一个枕头，想利用姿势上的变换加强撞击力让她可以更快地进
入另一个高峰。不停地向前推进的我，使得媚姐的腰渐渐向上弯曲，细嫩雪白的
臀部已被我弄得悬在半空中，被我扳成笔直的双腿及身躯，就像一个倒Ｖ字型一
样。

　　接着我再开始使用手指的力量，再次深进去她的私部，拨开她茂密的三角地
带，深进去那两片被肉棒撑的微微开启的隐私处，捏住性感的小丘。

　　我把肉棍儿它抽离缩紧的肉洞暂时休息一下，想让媚姐多享受几次高潮。她
从我俩这些月来同居时不下百余次的性爱交往中，感觉出我的也即将要泄出来。

　　「不公平……你……你也要出来一次……」媚姐潮红了双颊，含混地说出她
的意思。

　　已经有某一个程度兴奋的我，况且她这高潮几次后潮红的脸分外美丽美丽，
我肉棍一下子被媚姐她那娇媚样提升到最坚硬状态。我比刚才更激烈地攻击了，
为了使媚姐能更兴奋。我使出全力忍住那种一触即发的热流，抽送的频率及幅度
提升到无穷大。

　　「啪、啪、啪……」全世界的声音都消失，只剩下睪丸撞击到菊门、肉与肉
的拍打声。

　　「啊……」媚姐这时候十指全力抓紧床单，全身如同受不了最后一刻的刺激
一般，咬紧银牙，胸部往上一挺。

　　我将臀部用力一挺，使媚姐的身躯在最后一次撞击中紧紧相连。

　　高潮逐渐退去的她抓住床单的手慢慢地放松，浮起的胸脯逐渐低下，然后我
双手一软趴在她的胸前，如同虚脱一般，媚姐美丽的脸蛋上泛着一阵阵嫣红的红
潮。我则看着媚姐那娇态，抱起她的脖子使自己能和她紧密地融合在一块，贪婪
地享受被我狂暴风雨似摧残过后的安详肉体，宁静地感受媚姐阴道内的吸引力。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　加入了月娟姐后的性生活，次数开始降低了。媚姐会闪避我的挑逗无法任意
的到处作我们爱作的事。月娟姐则会挑时间来挑逗我，通常都是在媚姐去银行或
证券公司办交割尚未返家时。新学期后我的课专挑在下午，就算上午我也会抓紧
时间冲回家里来安慰月娟姐。夜里睡觉时是媚姐独自占有我的时间。跟媚姐做爱
时常会担心吵到月娟姐，但是媚姐则会故意的大声浪叫着。

　　这种方式过久了身体跟心理会相当疲惫，搞不好两个女人会为了小事摩擦而
我又变的里外不是人。为了让月娟姐可以长久的住在这里，我怂恿两个美人儿作
录像带的投资。

　　月娟姐在听过我的分析后加上她在这途经营一段时间有相当的管道，找来了
一个送母带的业务员，开始了拷贝工业。将月娟姐三楼客厅及卧房清出，一次跟
电器公司进了三百台录放机。为了这三百台机器我跟送母带的业务员小叶两人忙
了一周，才将电源线及讯号线改装妥当。

　　母带的拷贝是二十四小时的进行着，机器产生的高热常让生产线停摆。为了
解决这问题搞了许久换了几台冷气后才解决。

　　那时期的母带量多到让你眼花撩乱，根本没有合法版权或非法版权问题。谁
的新片速度快谁就会涌入出租店的抢订人潮。三个月不到投资就已经回本，月娟
姐高兴的要命。

　　曾在风尘界理打滚过的月娟姐，视钱如命好像钱才是最妥当的靠山。所以她
有钱都是往银行里定存，这回会投资我这只想设计她肉体的主意。是媚姐先拿出
提议的股份金来。月娟姐她可是嘴巴说说，订存单还是死抱不放。

　　没想到生意这么好，月娟姐的钱还没拿出动用本金已经回本。追加人手势必
行的路，只会出嘴说话三分钟热度的我，没想到会忙成这样。怂恿着两个美人儿
多召几个员工来作，好让自己可以打混摸鱼。送母带的业务员要负责搞到母带又
要送货，晚上还帮忙值大夜班。学妹小琳跟我轮流值日班，月娟姐顾店面。

　　媚姐说请人要花钱自己跳进来帮忙。请人的事她俩在我哀求下死都不同意，
直到送母带的业务员出车祸后才勉强顾了我那死党专属技师同学及小琳的一个学
妹瑶瑶。

　　这一忙三人的生活作息全乱了，找不到做爱作的时间。连睡觉都到处躺的我
们哪有体力做爱作的事，反而是月娟姐看着钱滚滚而来居然失眠。

　　我的薪水调高到九千元一个月，但是那回机车事件后，钱我只能看着邮局储
金簿里的数字。根本不能动用，连我那台比雅久都被媚姐卖掉。每天身上只有公
车费及便当钱。月娟姐偷偷的招待我年迈的双亲参加录像带公会的日本行，两个
老人家到日本后打电话回来给我才知道。

　　人口一多吃饭出了问题，自助餐吃多会腻。两个美人儿的没时间煮，学妹小
琳跟她同学是分不出盐跟味精的好命人。又请了一个李太太来煮饭兼帮忙顾店，
阳衰阴盛的环境让只会动口不动身体的我精虫开始不安。尤其是大热天一票女人
身着背心短裤香汗淋漓的在工作，那狐臊味让我小肉棍经常维持勃起状态。

　　李太太那经常摇摆的肥臀，月娟姐肥硕的乳房，媚姐窈窕的蛮腰，最要命的
是学妹小琳跟她那同学常在我面前跑来跑去用那刚发育完成的少女肉体勾引我。
我不知道小琳的性欲这么强，是在一次周末大夜班撞见她跟送母带的业务员在库
房做爱后，居然还跑过来找干。库房是送母带的业务员的临时睡觉休息处，小琳
怎么跟他勾搭上懒得去查证。

　　送母带的业务员跟她办完事后，小琳一脸潮红的跟着我进厕所。死赖着不出
去，不得已在小琳面前尿出来。才尿完抖动小肉棍甩干净剩余尿液时，小琳已经
蹲下抓起我的小肉棍吞入。

　　肉棍刚勃起小琳就转身掀开裙子翘起屁股要我插入，伴随着刚做完爱还湿润
的阴道。轻易的就插入，久未经人事的我插不到五分钟就狂泄在小琳身体里。小
琳还持续扭动着小屁股，等我拔出肉棍后还回复转身要我再一次。说真的当时跟
本没心情地点也不对，就拒绝了她。

　　得罪女子可是很惨的事，匆匆擦拭干净小肉棍放下小琳一人在厕所里。回去
巡视机器的运作，还要不时检查衣裤是否有沾染上小琳跟我的体液。小琳在厕所
里待了很久，才一脸臭样儿走出来。在我面前哼了一声后就不理我。

　　隔天开始不管在学校或店里看到我就会在我面前讥笑我没路用，我肏！堂堂
男子汉岂可被一弱小女子讥笑。一周后将小琳拉到社团办公室下了战帖。

　　小琳干瘪的身材真得不值得大书特书，我算定时间跷头到小琳租屋处正式展
开决斗。小琳看我赴约还是一副讥笑我的嘴脸，迅速的脱光衣服露出那小笼包似
的乳房及稀疏的阴毛。使出我挑逗家里那两个美人儿的手段，开始对付小琳，舌
头才游移到肚脐眼，就闻到小琳她下体的浓浓白带味道。那股味道真的令人受不
了，拉起正在享受我的抚摸的小琳来到她家浴室。

　　「干嘛？你干嘛停下来？」

　　「大小姐！你嘛帮帮忙！自己个人卫生做好点！」

　　一进浴室我不管热水来了没就往小琳身上冲，冲的小琳是哇哇直叫。发现小
琳家马桶上方有阴道冲洗器，装满水后粗鲁的帮她插入灌洗。

　　「先生！轻一点好吗？」

　　小琳的体质好像跟月娟姐相同，容易产生白带。但是月娟姐可是很勤奋的冲
洗，可能年纪跟经验有差吧！冲洗四五次后我低头去闻，味道已经没有。还调皮
的去抠小琳的阴道深处。抱起湿淋淋的小琳回房往床上一丢。

　　「没路用的！温柔点好吗？」小琳道。

　　听到这句话不是欲火而是怒火在丹田处聚集，暂时压抑住拔开小琳双腿低头
直接去撩勾她私处的敏感带。我靠！两片外阴唇严重外露，跟蜗牛一般大片。小
琳扭动臀部要我去舔，再次闻闻没味道了。为了男性的尊严辽落去，含咬起那两
片蜗牛肉，我根本没有享受性爱的欢愉。只想让小琳知道我不是省油的灯。

　　在两个美人儿调教下的我功力（应该说是经验）不错，抠、挖、含、咬的让
小琳浪叫声连连。小琳的肉核儿居然涨大成初生婴儿般大小，我持续的攻击着她
那话儿。

　　在小琳高潮两三次后才端枪冲刺，我丹田里那股怒火支持着我。我死命用力
的撞击，一手没空闲的继续揉捏那话儿（我还是称那话儿吧！真的好大！）。第
二次我在狂泄后还继续用力的端，第一次是月娟姐喝醉时强暴我时。狂泄后的肉
棍持续接受摩擦，还保持着勃起状况。

　　怒气让我承受那痛苦感，我要让她臣服在我的胯下。我没有沙猪观念是因为
她连续的讥笑我才会有这念头，就这样连续的三次射精才结束这场大战。

　　两人平躺在床上大喘，她居然在书包里拿出一包烟点上后给我。

　　「居然看不出你这没路用的还有两下子！」她深深的吐出一口烟后说道。

　　我肏！我真的没力气肏她了！

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那一战后我怕死小琳了，好长一段时间不敢吃螺肉。小琳的烟味也让我被媚
姐海Ｋ一顿，幸好烟味掩盖著作爱后的体味。那晚也幸好我那忙得很累的两个美
人儿没找我做爱作的事，那一做铁定穿梆。两腿发软的我又虚脱的我骗她们说被
教官罚跑操场，令两个美人儿对我是又爱又怜的帮我按摩脚。这一按又加深我的
罪恶感，让我往后一无反顾任劳任怨的服务着她们。

　　小琳还是时常跑来跟我下战书，我是找出千百个理由拒绝她。还是被她抓到
我的痛处，跟在店里久了我们三人的关系她摸的一清二楚，也知道我前阵子的大
革命。威胁我要将我们大战的事告诉两位美人儿。不得以只好几次乖乖前去她租
屋处任她蹂躏。

　　眼见这般下去不是办法，设计了我那可爱的专属技师同学去被小琳强奸。初
尝肉味的同学居然也把小琳搞的服服贴贴，摆脱小琳的纠缠后，小琳就这样脚踏
两条船的穿梭在我那可爱的专属技师同学及送母带业务员身边。

　　北部录像带传播业龙头杨老大在录像带公会理监事会后，找月娟姐谈整合的
事。我们这一搞几乎吞掉中部市场。南部大本营也转而向我们取货，一般都是业
务员挨家挨户的推销拷贝带。我们已经采取邮局邮寄的快递服务，冷门带如果出
租情况不佳可以免费退带。

　　贪小便宜的我们台湾商人乐的高兴，邮寄费用比请人载送还便宜。业务也就
是这样的扩张开来，被倒帐的少之又少。

　　扬董建议我们合股连空白带生产一并设置，月娟姐买下隔壁栋空屋后机器就
进场生产。扬董供应母带及机器设备，营运资金各半而我们出场地。这一搞我们
成了全省的发货中心，人手也必须再增加。在扬董的策划运作下公司成立，我被
两位美人儿插入当股东。不再是顾店小弟，当老板就可以光明正大的摸鱼。

　　拥有二十六名员工我们这些开山始祖都退到办公桌上去，媚姐管会计月娟姐
负责数钱。小琳管拷贝、我同学管空白带生产，母带业务员变总经理。

　　生意的兴隆让媚姐可垫丙的资金大起来，成了证券业口中中部一姐。当初因
为我的事排挤令她离开公司的同事们，现在还不是要看我们脸色吃饭。大户们需
要拉抬股价时，都要拜托我们参一脚。

　　没啥原因！就是我们这里流动资金多且量大。扬董常常笑着对媚姐说早知道
不做传播钱全给媚姐掌管，每天收利息乐的轻松。其实扬董这海派乐于助人的个
性早已让他无法自拔，才会搞到被「一清」进去。这已是后话！

　　有钱真好！这是我一年半前想象不到的，问题是有钱还是只能看储金簿里的
数目字。

　　我每周的零用钱只是从五百变成六百而已。变成我要靠我那可爱的同学资助
我。花他的钱我心安理得，是我得道他才升天的。

　　小琳终于玩大肚子了，总经理男友死不承认是他的种。只有赖到我那可爱的
同学身上。我们毕业典礼当晚就是他们的新婚夜，挺个大肚子的小琳早已经办休
学。那晚身材干瘪的小琳打扮下，怀孕让女人有一百八十度的转变。越看越有韵
味，但是想到那螺肉还是算了吧！我那可爱的同学偏偏喜欢螺肉的女人，最爱拿
国父传里的跟他老婆比。小孩生出来后左看右瞧的都是像那总经理。

　　我没毕业因为不想去当兵，留下两科目故意重修。还故意各挑两科上下学期
分别开课的专业科目。同学没多久就被点召去当兵，运气非常好的他抽到陆军第
一特种步兵师。这个从新训中心出来后都在台湾各地流浪的兵种，有一回还在省
道上遇见正在行军的他。赶紧拉着月娟姐趁晚上在成功岭札营时，带着补品去给
他那连补补。

　　月娟姐还把他营长级以下干部车出来市区喝花酒。我同学让他弟兄们羡慕不
已，因为已经快忍不住出墙的小琳那晚操到我同学要上担架。

　　说实在如果小琳会出墙也是被我们三个人害的，媚姐那栋公寓空屋率原本就
高。赶在房地产狂飙前，月娟姐就打起多买些房子当寓婆养老的打算。在我同学
结婚后就半买半送的硬要她们俩搬进来，好照应大肚子的小琳。

　　公寓隔音相当差，我们三人做爱做的事时声音可以从水湳机场的东边传到西
边这么远，我常常担心性欲超强的小琳会拿往事来威胁我。

　　她们小孩出生后满月礼我是送拜托扬董从国外带回来的按摩棒，这件事月娟
姐直骂我缺德。言词间透露出她知道我曾经跟小琳发生过关系，但是月娟姐比较
放的开，可能是社会经验丰富又个性比较大而化之。她知道我这黄毛小子体力过
剩、精虫产量大，水库不常开启是不行的。她需要时我随时都可以让她满足。她
可是常常好意的提醒我别忘记媚姐的死个性。

　　媚姐的父母已经过世，唯一的一个妹妹在澳洲读书。在她前夫冷战那段时间
只有月娟姐是她唯一的支柱，如果不是我的出现他们俩现在可能是台湾第一对结
婚的同性恋。

　　或许是她成长的环境因素，女强人内心却是相当的脆弱。经过这么多事情后
我是她心中唯一可以让身体跟心理满足的男人，来追求他的男人不少偏偏媚姐都
把他们当作是因为钱才追求她这种心态。有几次我鼓励媚姐去约会，却换来她去
要自杀的哭闹。

　　少工作的我鬼点子不少，好几次我这旁观者点破生意上及股票市场得操作盲
点。耳濡目染下多多少少会知道一点，两位美人儿开始把我当军师崇拜。每次叫
我帮忙出主意我那知道我所说的话居然影响这么大，反正钱是簿子里的数字是我
那两位美人儿的。我的钱在邮局里不能摸也不能花。

　　当时股市封闭标的不多，随便买随便涨。买起来放着没涨，借人当融券赚利
息，涨停锁住开始出清。媚姐好像被我注射太多精液，好像跟我同化般。我这乱
掰拿来当圣旨，然后在证券公司宴请大户们的餐会上发表。

　　联合拉抬单一股的炒作行为算算竟然是我搞出来的，扬董看到我都会直称赞
如果他那儿子有我一半就好。但是他的儿子爱唱歌靠着老爸的余荫居然也闯出了
一片天，我依然还是那吊尔郎当的我。一直想将肉棍钻进温暖肉洞中的我，每天
闲晃着想找目标打。小琳感谢我送她那支按摩棒，回敬了我好大一个礼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　月娟姐到台北参加公会理监事改选，这当然是去帮扬董助选。媚姐则被大户
们招待去日本泡温泉，尚未服完兵役的我只能待在家里。第一次家里只剩下我一
人，月娟姐怕我没得吃塞了三千块钱给我。

　　媚姐临走前是千交代万交代的不可以多给我钱，可是月娟姐在北上前硬是把
我吸干三次后要我去补一补的。月娟姐搬过来后我可是吃补吃到流鼻血，听到补
品我就怕。但是她坚持我年轻身体要照顾好，不然她们俩老了后谁来照顾她们。

　　我曾拒吃而被两位美人儿抓起来灌的经验。当然她们灌完我上面的嘴，我马
上回敬她们下面的嘴，狠狠的灌满两位的阴道中。

　　小琳热心的邀请我到她家吃饭，我深怕被小琳强暴不敢应邀。中午时分她跑
上楼来敲我家们，硬是把我拉下去。进入她家后松了一口气，原来她那以前曾在
店里打工的同学瑶瑶跟我们一起吃饭。许久不见的瑶瑶头发留长了，不再有那清
汤挂面短发的稚气。她害羞的请我到餐桌坐下，小琳背着小孩到厨房炒菜。

　　瑶瑶害羞低头的看着自己的大腿，我正奇怪她以前在店里时跟我有说有笑，
怎么今天看她怪怪的。

　　我站起来要到厨房帮忙，撇下在餐桌上矫揉造作的瑶瑶。厨房里小琳说要送
我一份大礼，感谢我那支按摩棒让她不会到外面找汉子。接着说起瑶瑶的事给我
听。

　　瑶瑶有过几位男朋友，每回都交往到回本垒前被封杀出局。每个甩掉她的男
朋友都是因为插不进瑶瑶的小穴为原因，上周跑来跟性经验丰富的小琳哭诉后。
古灵精怪的小琳立刻想出送我大礼的鬼点子，反正我这个每天身着短裤穿着脱鞋
到处晃的「贤人」是最佳的人选。人品佳又功夫好体力旺盛，我被小琳夸赞的如
此哪能够答应这档事。

　　「死也不答应！」

　　「好！你不答应我就跟媚姐讲我们的事！」

　　「还告诉她们俩你今天跑来强暴我！」

　　被她这一威胁不得不答应，那两个美人儿一定听她的绝不会相信我的清白。
上回向我同学逼婚时那演技真可去参加金马奖，如果套到我头上那我可惨了。

　　开饭后，小琳频频向瑶瑶敬酒。她们喝玫瑰红加苹果西打，我则喝绍兴加话
梅。瑶瑶喝没几杯后开始发起酒疯，跟媚姐哭闹时一般叫骂那些抛弃她的男人。
反正这餐饭吃也吃不大下，小琳暗示我带她到和室去。她已经整理好铺上垫被及
大红棉被，我肏！就跟新房一般。扶瑶瑶躺下安慰她放松心情，将扬董向我吹嘘
处女开苞的情景拿出来卖。

　　我慢慢张开瑶瑶她的双腿，把横附于两腿之间的裙子往上掀起，露出她的隐
私部位。

　　一股迷人的气息传来鼻孔直冲大脑，不是白带的臭味是扬董常说处女所拥有
的气息。我轻轻地褪去她的裙子然后在床沿摆好，然后将身体往上挪动，指尖颤
抖地解开她衬衫的钮扣，以极缓、极轻的力道拉起她的上衣，掀开她的第二层衣
服，好不容易掀开到她的胸部。

　　怕瑶瑶紧张我是小心翼翼的动作，浑圆的罩杯中央微微尖起，浑圆的罩杯被
她盈实的乳房填充的刚好，顺着形状摩擦着，用手掌爱抚两个乳房。正把玩她丰
润坚硬的乳房，寻找着扬董所说处女的硬块，瑶瑶乳房捏起来好像有个核，同跟
我有过性经验的女人身上感受不到的硬块。把玩一阵后然后伸进去攫取那谜一般
的乳头。瑶瑶的身体就跟媚姐一样，奶头是凹陷的需要她兴奋后才会凸起。

　　就在这个时候，「仁宾哥！温柔点！」

　　我肏！这样还不够温柔吗？

　　我用嘴堵住瑶瑶，她伸出双手紧紧地拥抱我，舌头配合着剧烈地在我的口中
翻搅，蹂躏。我的唇、我的舌，混合我俩的唾液。

　　「放轻松！瑶瑶放松！」

　　瑶瑶松开紧箍着我的双手，我游移到她的私处开始用舔的来增加下体的润滑
液。两片薄薄红润的肉片慢慢被我的舌头挤开，使我可以看见中央的小穴有一块
膜，随着我的舌头侵入，逐渐扩大的阴道口渐渐的充满液体。

　　「痛！仁宾哥！痛ㄟ！」

　　「忍耐一下！就像打针般！痛一下而已！」

　　扬董教我的。

　　眼睛紧紧闭着的她，眉头深皱，身体开始僵硬。连我也没办法动作下去。

　　「瑶瑶放松！放松这不是你想要的目的吗？」

　　连哄带骗的我哄得我勃起的肉棍都软掉了。酒精好像在瑶瑶体内开始发酵，
这小女子醉倒了。软软的身体摇也摇不醒，内心刚好一片光亮趁此机会插下去。

　　赶紧用手将肉棍恢复呈勃起状态，抬起瑶瑶双腿沾染大量的唾液在龟头处。
掰开瑶瑶的外阴唇一点一滴的慢慢将阴茎挤进去，感觉一片东西阻隔住，小心一
挺无法突破。只好狠下心用力一挺，就像突破一片塑料袋的感觉。低头一看我们
俩私密处已经紧紧的结合在一起，瑶瑶那未经人事的秘穴紧紧的包融住我那支肉
棍。也不奇怪的感觉，就向我跟两位美人儿做爱时阴道未充分润滑的感觉。

　　这就是处女开苞的感觉。

　　我没有射精出来，我停留一会儿后慢慢的开始摩擦套动，是很紧的感觉处女
阴道真的不同。但是我发誓绝对不会再上处女。太累了！

　　微微发红膨胀的肉缝随着我的退出而闭合，黏稠的体液如同蛛丝牵成长长一
条连接我和她那里。丝里面含有瑶瑶的处女血。我用瑶瑶的白色内裤擦拭阴茎上
的血丝及她阴户上含带处女血的爱液，量不多但是跟月经差别很大，鲜红不是月
经的暗红。

　　帮瑶瑶盖好棉被，将她要求的血裤折好摆在她枕头边。退出和室轻轻带上房
门，小琳正在喂小婴儿吃奶，他笑着招呼我座她旁边要我告诉她成功没？瑶瑶根
本不是传说中的石女，是瑶瑶她自己过紧张会造成身体僵硬筋孪，让男方无法进
入她体内。

　　小琳也说想试着用我送她那支按摩棒帮瑶瑶突破那层膜，也是就是瑶瑶那身
体的变化让她无法成功。答应瑶瑶帮她破瓜还留下血裤，是我另外一个恶梦。邪
恶的春梦！

　　小琳那小笼包怀孕生产后涨大了，她还问我想不想吸看看变大后的乳房滋味
是否不同。

　　「我不会再乱跟人做爱了！放心吧！我只认我老公一人而已了！」

　　看着小琳信心满满的发誓，我深深的在内心理祝福小琳及我同学。在小琳的
坚持下握了一下她那长大了的乳房，奶水在我的一握之下还泌泌的流出。夸奖着
她变大的乳房及我手上沾染的奶水好喝，隔天小琳真的几了一杯过来给我。

　　在她盛情之下只好仰头一口喝光，是没有牛奶的香浓。但是蛮好喝的，尤其
小琳她还帮我温好才端过来。

　　「好喝！我每天挤给你喝！」

　　「不要吧！你ＢＡＢＹ还要喝ㄟ！」

　　「我奶多的是！不要紧！」

　　就这样开始小琳会拿她的母乳上来给我喝，直到她真正断奶后才结束。小琳
在我喝完她的母乳后，拉着我直聊天。作月子让她活泼好动的她吃足了苦头，媚
姐跟月娟姐没生过所以无法帮她忙。只有偶而过去逗逗抱抱小孩，小琳家亲属只
过来看一下就跑人。放着小琳一人在这也乱可怜的，幸好月娟姐炖补功力一流。

　　小琳每天的麻油鸡都被两位美人儿塞进我肚子里，那一个月中我的体格变成
像我后来倒霉认识的一位网友——（鲍叔叔）一般胖。

　　那时还没网络这玩意，所以就此打住。

　　从她怀孕没多久老公就去当兵，仅新训中心休假一次后就没有老公的消息。
只有老公偶而寄回沾满泥土及汗水的信。聊着聊着，从ＢＡＢＹ到思念老公的痛
苦心情，讲到痛处还是性那方面。突然小琳她跑回家拿出我同学她老公写给她的
信，我看了快晕倒。原来两个人为什么会这么爱的死去活来，全在信中。

　　小琳那两片螺肉被之前的性伴侣嫌的没一块好（我是第一个没有嫌过的人，
我只嫌她白带问题），她被甩掉的重大原因每次就是那两片螺肉。在她的叙述下
是体质问题，从她懂人事以来内阴唇就长这样子。我那可爱的同学就是喜欢阴唇
大大片的女人，我从他每次跟我借国父传都要先问女演员的阴户长像后才拿。那
时我就已经知道他的怪癖，我才会去设计他被现在的老婆小琳强暴。

　　难怪他们俩会一干即合，我的同学会心甘情愿的承认小琳这怀里的小孩是他
的。也是因为那两片螺肉，小琳自己认为是耻辱的外阴唇这时成了我同学的宝。
小琳也自己发下重誓绝不会让我同学戴绿帽。

　　接下来一次帮忙送货的机会在大度桥发现了我那失踪许久的同学在行军，问
妥同学下札处后，货也不送了飞车赶回店里拉着小琳看老公。月娟姐喊着也要，
就这样子冲到成功岭探亲。在后山的坟墓边找到他们，小琳看到老公那惨样哭的
像泪人儿。

　　月娟姐发挥她交际手腕，叫了五台出租车将营长级以下干部车到是市区洗三
温暖、喝花酒、打野炮。我则到处张罗啤酒给弟兄们喝，一营的人喝掉我百来箱
台湾啤酒。而我同学跟小琳当然是找一块空地搭起雨衣帐棚开始打起野炮，这些
陆一特弟兄体力真的好的没话说，每个人身上都有跳伞资格章在胸口。

　　喝到天亮后整好队伍又开始继续行军。只有我那被小琳骑了一晚的同学躺在
营长的吉普车担架里，也让我同学成为中华民国陆一特记录中打完野炮躺三天担
架的人。

　　体内灌饱男人精液的女人特别容光焕发，媚姐、月娟姐及现在的小琳都出现
过这情况。回到家才发现独自在家帮忙小琳带ＢＡＢＹ的媚姐，头发凌乱两眼布
满血丝，像个疯女人一样。害我们吓一跳，原来是被ＢＡＢＹ搞的没睡又抱着摇
到天亮，从此以后我没见过媚姐去接近小朋友。

　　这一场野炮让小琳又怀孕了，妇产科医生直摇头说要让子宫休息。小琳是铁
了心要保这肚里的胎儿，只好让我这「贤人」当保镖兼司机，照护小琳的生活起
居。听到小琳又怀孕月娟姐不知道哪根筋不对，直嚷着也要小ＢＡＢＹ这时两位
美人儿才想起同居近两年从没作避孕措施，我都直接喷在他们身体里面为何没有
怀孕的迹象？

　　月娟姐铁了心拉着我到医院作精虫检查，是输精管阻塞，我的睪丸里根本没
有精虫。月娟姐硬要我治疗，说再不生她就是高龄产妇，媚姐现在是怕死小孩听
到我这样高兴的很。

　　后来逼不得已跟月娟姐连哄带骗的。

　　「姐！等我当完兵！退伍嘛！」

　　「我不想象我同学抛妻弃子在军中思念！」

　　「等我当完兵退伍！一定第一件事跟你生一个！」

　　打消了月娟姐她想生一个的念头。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０８）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　瑶瑶一睡到隔天才起床，不相信的听着小琳说昨天下午的结果。终于成为女
人的她喜悦中又带着哀伤，带着那条处女最后证据离开。

　　瑶瑶离开后小琳带着ＢＡＢＹ又上来聊天，就是我开始喝她母奶的开始。一
杯刚温好的母奶在我开门后送到我眼前，好东西哪有不喝的道理。一口喝光而她
竟自跑到沙发上坐下玩弄起小ＢＡＢＹ，一面说着瑶瑶的感觉给我听。

　　虽然我没有享受到我那男人五秒钟的快感，不过君子有成人之美总算了却瑶
瑶心头愿望。成为女人！

　　美娟姐关心的打电话回家问我吃些什么？知道我在小琳家搭伙后满意的挂断
电话，叮我最紧的媚姐反而没有消息。我想应该是泡温泉泡到太高兴了吧！美娟
姐傍晚就赶回台中，扬董当然是当选全国公会理事长。扬董一直挽留美娟姐参加
庆功宴，归心似箭的美娟姐坚持要回家。

　　看到美娟姐很累的模样，我体贴的帮她将按摩浴缸放满热水，陪着她擦背按
摩，让她抒解三天的辛劳。终究目的是想让昨天没喷射的精液释放出来，擦完背
后扶起美娟姐进入浴缸中，让她躺在我怀里按摩肩膀、额头、太阳穴。

　　「舒服！仁宾！姐就是赶回来让你抓龙的！」

　　「昨天扬董招待的女子三温暖！根本没你的手劲！」美娟姐闭着眼说着。

　　「来抱着姐吧！」

　　听姐这样一说我环抱起美娟姐，双手交叉顺便手掌紧握住她那肥硕的巨乳。
不一会儿手指头开始不安分的挑逗她那葡萄干似的乳头，弄得美娟姐叽叽笑。

　　「小鬼头！想姐吗？」这句话是美娟姐的双关语。

　　「想死解但是不想姐！」

　　被两位美人儿调教的我嘴皮子也俏了，不再是看到女人脸红流鼻血的懵懂少
年。美娟姐转过身给我深深的一个吻，借着水的浮力双手套弄起我那只肉棍。我
则任凭她去玩弄。或许疲惫的美娟姐只想快点让我出来，急忙忙得就抓起我那刚
勃起的肉棍，塞进她肥穴里面，我扶着她的腰肢伴和着水的浮力开始套弄起来。

　　十来分钟后美娟姐直喊脚酸，扶起美娟姐趴在浴缸边，由后边老汉推车起来。
忘记帮美娟姐垫块浴巾，美娟姐开始喊胸口痛。

　　「仁宾啊！快点出来！姐的心脏快被你顶出来了！」

　　我赶紧加快速度抽插，让龟头的快感出现。但是还是抽插的百来下。

　　「仁宾啊！快点出来！姐快被你顶死了！」

　　终于好不容易又抽插个数十下后才喷浆。

　　赶紧扶起美娟姐座好，脸色惨白的她胸口乳房被浴缸边缘映出一条黑色的淤
痕，帮美娟姐揉揉胸口顺顺气后。细心的帮美娟姐擦拭身上水渍及清理下身的精
液。包好干的浴巾后抱起美娟姐。

　　美娟姐她看了我一眼后低头露出好像少女般娇羞的眼神，轻轻将美娟姐放在
沙发里躺妥。我帮她按摩起小腿，擦着胭红色的脚指头我最爱去含它、舔它。

　　这里是美娟姐的罩门，每次我一含舔的挑逗这里美娟姐的阴户就会汨汨得流
出爱液。

　　「仁宾！姐舒服了！你休息吧！」

　　「姐我好喜欢你的脚指头！让我舔一下吧！」

　　「不……」美娟姐还没拒绝出来我已经含住！

　　这一含让她身体开始颤抖，我抬起另外右脚开始交互挑弄。美娟姐已经发不
声音。挑弄一阵后高抬的双脚可以让我清楚的看到美娟姐兴奋了没，汨汨留下的
爱液开始浸湿浴巾。这美景早让我的肉棍儿亢奋，扶正小兄弟轻松的一挺而进。

　　美娟姐「啊」一声后，我开使用力的抽插。沙发上不似浴缸中滑润，不用担
心跌倒。两脚高高被我举起的美娟姐在我奋力的冲击下，轻轻的淫叫着。

　　「仁宾啊……腰……腰快……断了……快……死了……」

　　「对！对……就是……这样……」

　　「你……捅……死……姐……了……」

　　又是数百下的冲击，才深深的喷洒在美娟姐的阴道深处。躺在美娟姐身旁大
声喘气着。

　　姐温柔的抚摸着我的短发，然后捏了一下我的鼻子娇嗔道：「死仁宾！搞得
姐全身骨头快散掉了！」

　　「死仁宾！我死了看你后半辈子怎么过！」我回道。

　　美娟姐疯狂的亲吻着我的脸，等她亲爽后要我抱她到床上睡觉时。我满脸已
经都是她的口水。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　媚姐回到家后已经是凌晨两点，我跟美娟姐在客厅等候她等到睡着。初次出
国旅游的她好像国小小学生般，旅游回家兴奋的告诉我们日本的所见所闻，月娟
姐在媚姐她短暂的停顿时揶揄着她。

　　「是呦！看到日本小白脸就忘记家里了！连通电话都没有！」

　　「没有啦！我看到电话亭！都嘛冲过去打！可是拨完号码后全讲我不懂得日
本话！」媚姐辩驳的说道。

　　「是嘛！又没人看到！」月娟姐又继续笑着道。

　　「真的啦！我想死你们两个了！」媚姐开始着急的解释道。

　　「你会想我呕！我看是想你这个小老公吧！」月娟姐说完后起身摸摸我的头。

　　「好啦！不跟你剔了！睡觉吧！」美娟姐边回房边说道。

　　媚姐羞红着的脸让想睡的我清醒起来，我淫笑着走到媚姐面前。

　　「等一下！仁宾我有礼物给你！」

　　「不用了！你就是我的礼物！」说完后媚姐薄而性感的双唇已经被我封住。

　　深深一吻后，抱起媚姐回房去。人家说小别胜新婚还真的是有道理，五天不
见的媚姐在床上可是热情如火。淫荡的骚样让我受宠若惊，我理所当然的躺着任
媚姐蹂躏我。

　　几近疯狂的媚姐好像牛仔般在我身上骑着，直到窗外天色发白才趴在我胸口
娇媚的喘息着。

　　隔天学校唯一一堂课当然是无法去上了，不过中午我这闲人还是无聊的跑到
学校晃。登山社的学弟帮我安了个顾问给我当，领有高山向导证的我从认识媚姐
后最远一次离开市区是上回在德基被抓回来那次。从此我只有到社团办公室看学
弟拍回来的照片过干隐，或者反复的看着我那最佳的错误示范录像带。

　　同学几乎全当兵了，十来个重修生中谈的来的没几个。顶多打声招呼点点头
而已，正怀念起课堂上同学嬉闹打屁的光景出神。

　　「仁宾学长！你什么时候来的？」瑶瑶突然出现问道。

　　「呕！来了一会了！」我回过神道，「你到社团办公室做什么？」

　　「啊！你不知道吗？我已经是学生会会长了！」瑶瑶道。

　　「恭喜！恭喜！」

　　其实我对学生会没兴趣，只有国民党员才能参选。那时期国民党还在学校里
设了一个学生党部。教官还必须做党员的招募动作，政治色彩气氛非常严重。

　　瑶瑶好像将上回的事忘记了，我正纳闷瑶瑶怎么会去喜欢上政治这玩意。

　　「仁宾学长你再座一下！我将党员名册整理好后再过来陪你！」

　　看着瑶瑶在忙着，看到窗外的实习工厂思绪又回到从前。

　　「仁宾哥你那台摩托车已经是助教的教学辅助用具了！」瑶瑶再次的打断我
的回忆。

　　「喔！」学长变成哥了！

　　「仁宾哥！你怎么这样子！不理睬我！」

　　「喔！」

　　「讨厌啦！」

　　「喔！」

　　其实我已经是在开始逗她，故意装傻。脑震荡后我装傻的功夫可是一流的，
逗了她一会儿后瑶瑶要求我跟她去台北参加全大专院校学生会长联谊会，这哪有
可能的事。学校已经是家里两位美人儿容许我走的最远距离。

　　说真的心理真想去台北逛逛，可是碍于家中的情况我无法答应她。瑶瑶这家
伙能选上学生会长也有她两把刷子，当晚教官登店拜访向家中两位美人儿谈要我
带队去台北的事。当然顺便的抱了一堆录像带回家，去台北参加学生大会不是啥
危险的事。美娟姐一口便答应，倒是媚姐还是考虑了一会儿。

　　「是呦！自己可以去日本漂泊！让他去个台北就不行！」美娟姐在媚姐考虑
时说道。

　　「娟姐你怎么这么说！人家情形不一样！」媚姐道。

　　「是啦！你的情形是去日本找白脸！当然不一样！」两人又开始斗嘴起来。

　　教官看到这情形径自去挑片子，留下两个继续在柜台斗嘴的美人儿。

　　睡在床上小眠的我被媚姐摇醒来。

　　「仁宾！起来！起来啦！」

　　「姐怎么啦！想要啦！这么早跑回来！」我睡眼惺忪的回道。

　　「小色鬼！满脑子就想要！」媚姐纤纤玉指点了我额头笑道。

　　「我问你！你想不想去台北？」

　　「去台北干嘛？」

　　我正迷糊媚姐怎么会问我。我想她是要带我去台北交割股票。

　　「交割不都是你自己去吗？都是坐车！无聊我不要！」我道。

　　「不是啦！是你教官要你带队去台北开会啦！」媚姐道。

　　「不要啦！那无聊的事我更不想干！」我灵机一转又道：「陪你是我最想干
的事！」

　　起身压住媚姐开始在她身上游移，嘴对嘴封住她继续说话。美娟姐被我设计
住进来之后，两位美人儿一直非常有默契的会错开做爱的时间。刚开始都事先回
来一个，晚上时我就会被推去另一个那过夜。逐渐的忙起来后换成是我找空档去
看哪位比较闲，只要让我看到手头上没事的都会被我塞进去。

　　刚睡饱的我这个闲人理应先吃顿点心，媚姐身体反应比较缓慢。所以我挑逗
前戏的时间比较长，我不让她说话一直用我的嘴封住她。被挑起情欲的她帮忙脱
掉自个儿的衣裳，在家不穿衣的我免去脱衣这困扰。

　　「仁宾！真的不想去台北？」被我抽插娇吟着的媚姐继续问道。

　　「不想！人家要在家里跟你当连体婴！」我喘气着回道。

　　「真……的……真的……真……的……吗……」媚姐继续问道。

　　「当……然是……真的……」我说完后再次封住她的嘴。

　　两人完事后平躺在床上喘息，休息一会儿后媚姐起身到浴室拿快湿毛巾帮我
擦拭下体。

　　「仁宾！你真的不想去！」媚姐又问道。

　　「呕……你很烦ㄡ！」我说道「再来一次吧！」说完我起身又想要。

　　「不！不！不！姐投降了！我不能再做了！」被我压住的媚姐求饶的道。

　　深深的吻着的我们很久很久才分开，躺着休息我又迷迷糊糊睡了过去。

　　一直到隔天起床才发现换成美娟姐睡在我身旁，睡姿撩人的美娟姐看的我那
肉棍儿粗壮非凡（其实是膀胱充满尿液，男生早上的生理反应），赶紧跑去将那
泡尿撇干。掀开美娟姐连身宽松睡衣，肥硕的阴户剎时敞开。

　　紧闭的阴唇微微闪露水光，美娟姐特殊的体质阴道里时常会自动分泌爱液，
一年三百六十五天天天都是垫一块卫生棉在内裤里。龟头沾染些唾液后，在美娟
姐的阴唇上来回划动就塞了进去。

　　「啊……仁宾！让姐在睡会儿嘛！」阴道感受异物插入的美娟姐喃喃的道。

　　木已成舟那可能改变，刚开始我慢慢的旋转挪移被紧紧包含住的阳具。等到
美娟姐开始哼哈时，一具不到一匹马马力的引擎活塞开始启动。那个香菇状的活
塞在润滑液的辅助下，越跑越顺。汽缸壁与活塞套环密合度一流。

　　当活塞运转到高峰期时，美娟姐已经像只无尾熊攀在我身上。活塞在最高峰
期运转个十来分钟，这期间美娟姐的攀抱时紧时松，由紧而松时我了解她一个高
峰期又过去了。挺起腰杆活塞的运作状况正达颠峰期，伸出一只手挑逗美娟姐的
脚指头。美娟姐的末端神经敏感异常，在双重的刺激下美娟姐无力的放松环箍着
我的手臂，就像一尾被脱离水面在地上争扎的鲤鱼，嘴巴一开一闭的呼吸着。

　　完事后的我渴的要命，任由美娟姐在床上喘息着自葛儿到厨房找水喝。媚姐
已经在厨房喝着牛奶看财讯，看到我浑身是汗又挺着沾满美娟姐爱液的肉棍。

　　「辛苦喽！小老公！」媚姐视线离开杂志笑着看我道。

　　连续将保特瓶中的冰水喝完，最后一口呛到了。媚姐赶紧丢下杂志过来帮我
拍背。

　　「你这样喘的喝冰水会内伤的！」媚姐像照顾小孩般说道。

　　「人家口渴嘛！」我道。

　　随后媚姐推着我去洗澡，然后她开始准备我的早餐。洗完澡后的我看到美娟
姐就这样又睡了过去，看见她阴户还汨汨流着与我精液混合的爱液。赶紧用手上
的浴巾将她擦拭。

　　「仁宾！不要！真的不要了！姐很累！」美娟姐以为我还想要喃喃的说道。

　　看来床单又要洗了，湿了一大片。反正我这闲闲在家的好男人唯一的工作就
是洗衣擦地，食的部分就轮不到我动手。为了保护好我这军师的脑袋瓜，两位美
人儿是根本不让我动手做粗重工作的，身体快生锈的我都会趁她们不在时，拿起
拖把练习写大字。

　　不小心被抓到我在写大字，不是一把被抢去拖把就是爱怜的帮我擦拭身上的
汗水。这就要看两位美人儿累不累、还有没有体力。

　　帮我擦拭汗水表示她们很累了，那当晚陪我睡的人就非常惨。都会被我的按
摩技术搞到骨头都松散，奇怪的事两位美人儿被我操的越厉害，隔天却是容光焕
发、神彩飞扬。如果我两天没去动她们，就会镇日的喊着这里痛、那里痛的。古
人说的还真有道理：女人真是奇怪的动物。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　媚姐在我吃完早餐后，催促着我去穿衣要带我上街。当然还是我那一百零一
套运动服装，在第一市场媚姐拿起一件一件的衣裤在我身上比试。别看这两位美
人儿家财万贯，衣服都是在市场买的。天生丽质且又常吸收我的男性贺尔蒙，不
用衣服装饰都嘛漂亮（这句好像是废话！不穿衣怎么出门）。证券公司常到店里
巴结两位美人儿的营业员最爱拿她们的衣服夸奖，直问是哪里买的名牌。

　　「第一市场牌啦！」看到那嘴脸我喜欢去整她们。

　　「哪有可能！」她们一副不相信的样子。

　　名牌根本不在我们三人的眼中，最好可以不用穿。

　　现在媚姐一直帮我挑衣服，而我一头雾水的问道：「姐！干嘛帮我买衣服！
我这件又没破？」

　　「你这件能穿去台北吗？会被人笑掉大牙的！」媚姐回道。

　　「干嘛！又是台北！要去你自己去！我不跟！」我道。

　　媚姐这时才一面帮我挑衣服一面说着教官过来请托的事，心思一转马上想起
前天瑶瑶在社团办公室的事，铁定是瑶瑶搞的鬼。

　　「干嘛！人家闲云野鹤不管政事！不去啦！」我说道。

　　「不行！姐已经答应教官了！」媚姐道。

　　原来那晚她特地跑回来询问我这事情的意见，而我却把她当成是找机会回来
做爱做的事，在我办完事倒头又睡后。她又急急忙忙的赶回店里答应了教官。美
娟姐还以为我把媚姐整的舒服才让媚姐点头答应，所以人生就是一堆阴错阳差而
产生。就如同当初，不知如何安抚失意痛哭的女人所做出的动作，却让内心空虚
的她们填满。进而让她们死心塌地的拥有我。

　　这时期的我还没有想找其它女人尝尝的念头，那时一直在策划着如何让两位
美人儿可以同时陪睡。每晚都是一个孤独的在和室过夜，只有一人能让我拥抱入
眠。大部分都是美娟姐睡和室，我受伤然后装傻那期间，媚姐被美娟姐的态度软
化了。

　　同意分享出我来（我肏！分割我也不经过我同意），两人协议我还是每晚陪
媚姐睡，做爱方面美娟姐自己要找时间。不能侵占媚姐的权益，我就这样子被两
人的密约分割了。

　　好几次同美娟姐想要设计媚姐三人一起行，偏偏媚姐不是死命不脱衣服就是
马上穿衣到客厅。美娟姐搬进来后，媚姐开始在家穿着衣服。不然我们都嘛是赤
条条随时可以办事。

　　最近开始我在拷贝室里收集三人行的国父传，故意的在两位美人儿面前放，
美娟姐是无所谓。但是刚开始媚姐都会起身去餐桌上看财讯，几次后媚姐渐渐会
跟我们一起看，但是做爱做的事时坚持不从。

　　媚姐一面帮我挑我则专心规划，突然灵机一动脑海里又有主意了。买完衣服
又顺便在市场吃个点心，媚姐说要去证券公司办些事，要我自己带点东西回去给
美娟姐吃。挑了几样美娟姐爱吃的东西，慢慢的将想法作一个整理。

　　美娟姐在厕所里看报纸，边看边骂我打扰她的睡眠。害的她鱼尾纹越来越明
显。嘴巴在念其实心理甜的很。我将计划从厕所里讲到餐桌上，美娟姐边听边笑
只有我能想出这烂主意。我要美娟姐尽量将我肉棍精华弄干，过度射精后的阳具
会很困难再高潮。

　　如此一来我就可以让媚姐连续的高潮到虚脱。前提是我必须不能耗费体力，
所有的动作就要美娟姐帮助我。

　　美娟姐面有难色的说着：「那我被你搞的没体力时怎么办？」

　　「我也不会很好受啊！为了三人将来牺牲一下嘛！」我道。

　　美娟姐最后还是被我说服，打铁就要趁热。让美娟姐吃完休息三十分钟后，
开始了我的痛苦旅程，美娟姐先是手口并用的挤我的豆浆出来。后来她忍不住的
将肥穴套上来继续挤。我先前三四次很舒服，爽的要死。

　　但是到后来过度射精的肉棍开始痛，痛的感觉过去后变麻。直到最后持续射
不出精液，阳具程现过度充血无法软化的现象。就此同时媚姐开门回家，美娟姐
配合的起身套上衣服。

　　「你小老公我搞不出来！我有事出门！你接手吧！」美娟姐说道后开门出去
转转。

　　媚姐看到我那肉棍，放下我手中的活页夹。笑吟吟的走过蹲在我跟前，接替
了美娟姐的位置。继续折磨那根肉棍儿。我维持不动的让媚姐她服务，直到她受
不了掀开群子脱下内裤，把我那话儿塞进她那分泌充分爱液的阴道里。我一直保
持不动减少体力的耗费。直到媚姐开始体力下降无法维持上姿，被我压卷在沙发
里猛端时。

　　月娟姐偷偷溜了进来，还跟我比了一堆很累的肢体语言。我使使眼色后美娟
姐脱掉衣服，走过来加入我们。美娟姐加入战局后不愧是女人，了解女人身上的
敏感地带的她，游走在媚姐腾出的部位舔弄。

　　等到媚姐发觉有人在舔她菊花洞时，已经来不及了。躯体被我弓呈Ｖ字型的
她想要起身，我使力不让她作动。更加速抽差的速度与力道。这时美娟姐爬上沙
发压在媚姐身上，挺启开敞的阴户让我舔。

　　国父传中所呈现过的姿势，美娟姐都一一使出。搞到媚姐是又急又舒服。

　　「姐……姐……饶……了……我……吧！」媚姐断断续续颤抖的说道。

　　美娟姐我们俩合力进击，完全不理会媚姐的求饶。我一直忍受着肉棍的痛苦，
为了这往后的幸福，我必须忍住。

　　「你……们……两个……饶……了我……吧……」

　　「以……后……你们……说……的……我……都……作……」

　　「这……次……饶……了……我……吧……」断断续续的哀求声持续在媚姐
口中说出。

　　美娟姐也看不下去了，开始帮媚姐求情。我知道再下去我也不行了，最后的
动作开始进行。媚姐去拿出事先写妥的切结书给媚姐看，还在持续被我抽插的媚
姐哪有办法看。嘴里断断续续的说着：

　　「同……意……我……全……同……意……」

　　我坚持要媚姐签名划押才放行，这一招让媚姐在美娟姐屁股上签字的动作。
笔尖刺的美娟姐哇哇叫，盖完手印后我也软躺在长毛地毯上大喘。肉棍儿麻痹的
好像掉了，睪丸感觉空虚紧缩隐隐作痛。

　　女人的恢复速度真快，我两腿发软连撑起身体的力量都没有。媚姐已经再跟
美娟姐抢夺切结书了。两位美人儿抢了一阵之后，发现我脸色苍白还在地板上喘
气，切结书一丢赶紧跑过我身旁来。过于劳累的我已经昏睡过去。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０９）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两个美人儿抱着睡着的我，美娟姐向媚姐诉说着这个烂主意。媚姐听着听着
看我这操劳模样，啜泣起来。一直跟美娟姐哭说她太自私、太过于保护自己才会
让我已这样伤害身体的方式，让大伙溶在一起。媚姐还说要装潢修改房间让三个
人一起睡，这是事后美娟姐转述给我听的。

　　媚姐就这样的抱着我睡，美娟姐则赶紧去张罗东西炖补给我吃。在美人儿怀
里睡觉真的很舒服，只是苦了抱着我的美人儿。媚姐对我真的连一根汗毛掉了都
会紧张，生怕我身体出现状况。我这回这样摧残自己的作法吓坏她了。

　　晚上躺在床上还是她怀里，一口一口的喂食我补品。喝完一碗美娟姐立刻又
盛一碗来，一连被灌了五碗。肚子涨的难受，尿意也急。勉强起身要小便，这回
一搞现在连站都站不稳。颤抖的双腿举步维艰，媚姐跟美娟姐一人一边，搀扶着
我，连尿尿都这么痛苦。

　　这晚终于如我愿三人同床了，被两位裸体美人儿拥抱入睡。这晚居然还能够
作春梦。

　　周末一早我像要去远足的小学生般，穿上媚姐帮我买的新衣裤。穿习惯运动
衣裤邋遢样的我，穿起新衣皮肤像有针在刺。

　　「很难受ㄟ！」我抗议的说道。

　　仿的鳄鱼衬衫加利瓦伊牛仔裤，媚姐说这是最流行的穿法。还拿出一双走起
路来会响的皮鞋。我持续抗议着但是没收到任何理会，就这样子被媚姐载到火车
站去会合。媚姐在我下车时塞了一卷钞票到我手中，叮咛着我要注意身体、走路
要小心，根本就是在叮咛第一次上学的小学生一般。

　　我别扭的走向售票口，瑶瑶见我高兴的冲过来直拉着我。连我总共五个人，
教官交代一些屁事后就走人。等车时瑶瑶一直称赞我很会配衣服，为了这衣服我
已经快晕倒了，偏偏瑶瑶哪壶不开提哪壶。

　　我一脸臭像其它三人不敢开口跟我说话，瑶瑶从头到尾的拉着我的手。跟麻
雀般叽叽喳喳说的不停。想起手里握着钱，数了数居然是新出版发行的千元大钞
十张。快两年来第一次手中有这么多钱可以用，沿途脑海中居然想不出要如何花
这笔钱。

　　到台大报到后，安排好位置。瑶瑶开始像花蝴蝶般在会场穿梭，对于国民党
搞的活动只有救国团的登山活动有兴趣的我。趁着这机会逛逛黄舒骏歌里的台大
校园，逛着逛着媚姐在家塞给我的ＢＢＣＡＬ响了起来。看看是家里的号码跟我
的代码，赶紧找一支公用电话打回家。

　　又是媚姐重复的交代事项，耐心的听她说完已经花掉我手中的零钱。最后赶
紧跟她说零钱不够才能挂掉电话。这时才发现已经走出校园，环顾四周发现一家
登山用品社。走进去逛逛。出来后已经将我学校时期梦寐以求犀牛牌风衣、防寒
裤、登山鞋穿在身上。媚姐的爱心则提在手中。

　　寻找住宿旅社的途中，瑶瑶一直嫌我这身装扮土死了。她哪里会知道我这身
装扮会在二十年后造成流行。在旅社里分配好房间瑶瑶与另一位学妹一间房，两
个男的一间。我当然是独自一间。全身装备已经花掉我一万元，瑶瑶这小富婆看
我口袋空空又塞了五千给我。

　　晚上在一家西餐厅边吃饭边听歌，这家气氛不错，又培育出许多民歌手的餐
厅，哪知道在多年以后会烧死一堆人。这时遇上自称台大学生会长的家伙过来打
招呼，这家伙眼光一直没从瑶瑶身上移开过。聊天中臭屁的吹嘘他进出立法院如
入无人之地。

　　妈的！一位用老公被关同情票来当选的残障立委小助理，我最讨厌搞政治。
他的一堆理想与抱负听的我快倒尽胃口，不过这家伙往后还真出风头常上电视。
瑶瑶听他屁的崇拜的要命，臭屁人人会，如果努力加上些许机缘就变叫成功。现
在回想起来他运气跟我有比，只是不同方面而已。这家伙看我这老土装扮还一直
以为我刚参加完救国团登山活动，肏！连这他都能屁。

　　老子我可是领有正式登山向导证的权威人士，那是只会带活动的指导员能相
比。不过这家伙真的全靠嘴皮子起家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　听那家伙屁了一整晚，屁的我头好痛。洗个热水澡后还是睡不着，无聊的转
着电视选台器寻找。想用国父传来催眠自己，看着反复无聊的动作不知不觉中人
已睡去。不多久发现下体肉棍有着熟悉的感觉，睁眼一看棉被鼓起来。

　　掀开一看，瑶瑶正在舔我的肉棍，鬼灵精的瑶瑶骗内将说钥匙忘记带留在房
间，开了我这间房进来。本来她跟我一起平躺。看着国父传的表演后，钻到棉被
里有模有样的学了起来。我就是这样子被她吵醒。

　　三天前搞那出戏，让两位美人儿心疼不已。足足的倒了两天的好料在我肚子
里，真的是用倒的进入我口里。死硬不吃的我被两位美人儿一个逼一个哭的，整
的我只好整锅拼命往嘴里倒。休息三天后现在又元气一杯，被瑶瑶这一搞淫心大
作。反正她的处女就送给我了！怕啥！

　　「瑶瑶！你还会怕吗？」我扶正她问道。

　　「应该不怕了吧！」瑶瑶回道。

　　「你真的要？」我再次的问道。

　　瑶瑶点点头。

　　我脱掉瑶瑶的衣服，让瑶瑶躺下。掰开瑶瑶的双腿低头直接进攻她的阴户，
肥皂味道很浓应该刚洗好澡。那道缝儿紧闭着，皮肤没有成熟女人应有的黑色沉
淀。稀疏的阴毛我含咬着它，才用舌头舔开那道缝儿。

　　小鬼头哪里知道性爱的美妙处，感觉还是跟帮她开苞时同一个模样。紧张的
绷紧肌肉，肉棍儿沾染自己的唾液后，硬是挤了进去。

　　这小鬼头硬是不吭声，只是鼻子呼吸的声音急促而已。整根尽没后，我趴下
身子，在她耳边说些安慰的话给她听。让她放松肌肉，紧紧的小穴儿含住我那肉
棍。维持这姿势一段时间后才缓慢的做出活塞行程。

　　肌肉放松后的她被我抬起双腿，速度加快后，还是只听到她那急促的喘息鼻
音。已是作爱老手的我一边作，一边欣赏少女的胴体，纤细的脚上还有袜子的晒
痕。着袜的脚跟及脚掌部分雪白的很，小腿根处到大腿被太阳晒的幽黑，颈部以
上古铜色，以下又雪白。

　　这小妮子紧闭着双眼不知是痛苦还是舒服，又不吭声的像死鱼一般。也不会
配合的摇一下屁股，或者淫荡的唉叫几声，让在做工的我有点成就感。

　　偏偏这肉棍儿迟迟没有射精的反应，用尽一切男上位的姿势，想换女上位瑶
瑶又死不起身。只好改用激烈的方式让龟头快点感觉，大口喘气的我看到瑶瑶那
张不出声像金鱼一开一合的嘴，差点笑出来。

　　好不容易将精液射了出来，两位美人儿往我肚里到的胶质还真有效。已经变
成精液满满的灌入瑶瑶的阴道深处，看着汨汨流出的精液画面还真漂亮。

　　「哥！抱人家去洗好吗？」

　　我肏！这死鱼终于出声了！

　　「让我休息一下嘛！好累！」我道。

　　「哥！快点啦！一直流好奇怪！」死鱼又说话了。

　　「好啦！好啦！」我不耐烦的回道。

　　抱起这小妮子，好轻！应该只有四十多公斤，轻轻松松的抱着她来到浴室。
还让她的头去撞一下，看她蹲在马桶上一面尿尿精液一边滴下。乱好玩的。

　　原本我就已经放好浴缸的水，增加热水后让这小妮子泡进去。用毛巾一边帮
她擦拭一边抚摸少女躯体。

　　「你不怕怀孕吗？」我问道。

　　「为了这一天我吃了一周的避孕药了！」她调皮的回道。

　　我肏！你有没有基本常识啊！避孕药要吃一个月以后持续吃才能起作用。幸
好她遇上我这个没种的，输精管打结的男人。听她讲我心理一算刚好是最佳受孕
期。

　　美娟姐吵着要小孩时，我也跟着去上了妇产科。听多也能当医生。

　　回台中后她拿过避孕药给我看，还是她妈去卫生所拿，回家没吃过期的。

　　回到床上，这小妮子紧紧的抱着我就睡着了，高品质的性爱真的是最佳安眠
药，可怜我是怎么都睡不着。瑶瑶这小妮子睡像差，不是踢被被就是踢我老二那
话儿。跑到地板上还会滚下来压我。隔天顶着两个熊猫眼去参加大会。

　　我是在那流口水打瞌睡，瑶瑶像是吃了兴奋剂满场飞舞。当然苍蝇也跟着在
她后面飞，黏的最紧的非昨晚那臭屁家伙莫属。

　　火车上又再补一次眠，我把瑶瑶昨晚的睡姿丑态，告诉她以后才放过我的耳
朵。耳根子一清静才能安然的入睡，昨晚瑶瑶那死鱼样让我一肚子欲火发泄不干
净。晚上回到家，一定要我那两位美人儿好好的让我过过瘾。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两天的小别，让我一回到家就想去安慰我那两位美人儿。偏偏丰原那个做网
球拍的爆发户，死皮赖脸的在家里说故事。怎么讲都是他家那栋豪宅及那批不知
是不是真的古董。手里还一直把玩着两枚龙银，这家伙想要拜托媚姐帮忙拉抬自
家股票。臭屁的夸耀着自称是世界名牌工厂。

　　我本想拉走美娟姐去作爱作的事，两眼直闪着金钱符号的她哪舍得走开。专
注的听那爆发户臭盖，媚姐边听边做笔记。我抓起他夸耀过的礼物，四粒富士苹
果一口咬下。当我听到一粒苹果要八百元时差点吐出来。不过八百块的苹果还是
三五口就被我干光了，边吃我也边听他的生意经。爆发户还是有他的专业领域，
不过他走后我的观点居然跟媚姐不谋而合。

　　爆发户讲拉五块才放，老子我拉两块半就放。事隔没多久就传出他跟其它金
主及丙种为了拉抬股票的纠纷。美娟姐原本气我为啥不多赚点，见到这事后，美
娟姐高兴的买了台新摩托车给我。但是我还没跨上去，就被媚姐转卖给厂里的员
工。最佳错误示范事件是主因。

　　爆发户走后媚姐才注意到我身上的穿著，看到爱心被包在塑料袋里。捌了我
后脑杓一下，美娟姐直在我后脑杓吹气。怕我脑袋瓜变笨。衣服我始终如一爱穿
的天天穿，不喜欢的穿上就像针在刺。媚姐看我身上这些衣服蛮帅气的，也就没
多说什么。还拿出五千块给我，要我记得还瑶瑶那小妮子。

　　回到家要吃啥买啥都可以赊帐，我们家消费都是月结的。口袋里根本不用带
钱，所以才会养成我买东西不看标签的习惯。真的金钱及时间很快就会改变一个
人。

　　好不容易送走了爆发户，拖着两位美人儿洗鸳鸯浴。媚姐真的放得开了，娇
羞地慢慢滑进浴缸，加入早已跳进水中的我跟美娟姐。三人互相的搓洗着。

　　「每天过着这样生活！让我早点死都无所谓！」我发疯的说道。

　　「不行！你死了我们两姊妹怎么办？」两人异口同声喊道。

　　然后，被两个美人儿玉掌各赏一巴掌。

　　回到床上才发觉弹簧床变大了，媚姐真的跑去换张大床。三人平躺还有极大
的空间，心理还想够瑶瑶加入的。两位美人儿躺着任由我去逗弄，媚姐那付娇模
样跟美娟姐的荡妇样成反比。美娟姐是厨房里像煮妇床上像荡妇的美人儿，媚姐
是永远是最佳的听众型。沈稳、可靠就是脾气倔了点，她可以为你掏心掏肺。可
是到目前为止好像只有我一人而已。

　　还是我跟美娟姐依样画葫芦的，学国父传里的姿势整弄媚姐。整的媚姐是娇
呼声连连，换成美娟姐时，媚姐顶多帮我推推屁股、抬抬美娟姐的美臀。事情嘛！
没有一促而成的，总是一步一脚印的慢慢走来才能够长久。

　　闲晃的日子觉得过的很慢，有急事要办时却是飞快而失。在扬董又扩大工厂
规模后，我好像失业一般。根本没事情给我干，都是扬董及两位美人儿拿已经决
定好的事项来给我决定。几次无心提示，她们闪过亏钱的案件后，她们已经把我
当成福星看待。动脑不动身体的我越来越痴肥。

　　我提议减肥要去爬山，换来是被打掉改成健身房加烤箱的和室。完全不理会
我这合格认证的专业人士所言，试着拉两位美人儿去走走大坑小山丘，让她们体
会大自然的美。一个是走没几步路就在路旁喘气的美娟姐，另一个是看到蛇沿路
往下冲的媚姐。无奈我抓起那条臭青母要向她们解释，换来的是一阵尖叫声。

　　美意变成两位美人儿的恶梦，连足上得登山鞋都差点被媚姐抛掉。还是只能
继续在社团办公室，看别人拍回来的照片过干隐。现在，连大坑都被媚姐划入禁
区，因为有蛇。想要拉扬董来帮我求情，在两位美人儿解说下。连扬董都加入她
们那一方，这么危险的事绝对不能让福星去做。

　　伤心欲绝的我，只能任由她们压榨我的脑力及精液。为这事闹脾气拒绝跟两
位美女做爱作的事，可惜我那不争气的小老弟在她们俩的挑逗下背叛了我。

　　让我变成只剩下行尸走肉般的躯体，最后一道防线都弃我而去后，请问我还
能搞出啥玩意？

　　我要报复！这念头在我心理升起。怎么报复？还不是每晚努力、用力的端着
两位美人儿，将深宫怨男的怒气深深的注入两位美人儿体内。

　　连小琳都看不过去我这被囚禁的模样。每天聊天互吐心声的我俩，现在心心
相惜起来。惜归惜！那天怨男又要去找怨妇诉苦，才到门口就听到怨妇在淫荡的
叫着。夹杂着婴儿的哭声。

　　我肏！偷汉子偷到小鬼头哭闹都不理。连大门都没关，为维护同学的名声赶
紧推门冲进去。只见一个陆军包包及满地的肮脏军服，头探过沙发一看。居然是
我那可爱的同学回家了，几近光头的他、肌肉线条明显的背肌，一面在端着他老
婆小琳一手还去安慰小ＢＡＢＹ，小琳只掀开长裙连内裤都没脱的被掀开一角，
让我同学她老公抽插着。

　　趴在地毯上像狗一样的小琳，淫叫声越来越大。我同学一边要端他老婆一边
又要安抚小ＢＡＢＹ，一副滑稽样，还是端老婆重要，小ＢＡＢＹ哭的声音快沙
哑了也不见他们俩停下了。看着小琳两片螺肉被我同学肉棍抽插的翻进翻出，乱
淫荡的。

　　忍不住小ＢＡＢＹ的哭喊，我把他抱了起来。这时同学一脸感激的对我笑，
摸摸尿布里边屎味扑鼻。

　　抬高小ＢＡＢＹ左瞧右瞧，很满意自己的杰作。被我包的一团乱的屁屁，小
鬼头还满意的对我笑。顺手拿起床头边的水瓶往ＢＡＢＹ嘴里塞，抱着他回到客
厅战场边观战，我那可爱的同学在军中被操的是浑身黝黑，连六块肌都有了。跟
我这白白胖胖的痴肥样，令我汗颜。

　　一面看这两个痴男怨女做爱，一边想着真的要去当兵锻炼锻炼。在被两位美
女养下去，早晚被变成一只只知道交配得种猪。

　　小琳已经高潮几次不晓得，只能无力趴在地毯上，任由我那可爱的同学抽插
着，观看同学的表情渐渐的进入高潮。这时我才想起又挺着肚子的小琳不知道受
不受的了。

　　「同学！肚子里又有一个了！温柔点吧！」我赶紧道。

　　小琳听到我的声音赶紧爬起，正好遇上我同学的高潮喷发期。好不容易小琳
她老公我同学抖完，急急的起身接过我手里一起看的发呆的小ＢＡＢＹ，冲进去
房间里，剩下赤裸裸肉棍儿慢慢软化的同学跟我开始聊天起来。

　　「嘛的！被操的体格不错呦！」我羡慕的称赞同学道。

　　「嘿嘿！风水轮流转该我笑你猪了！」同学道。

　　念书时期身材圆滚滚的同学，肥肉已经变肌肉，反而我是肌肉变肥肉。

　　「台湾走四圈！连这里都变勇了。」同学边说边指着肉棍。

　　「别刺激我了！你问你老婆就可以知道我多惨！」我叹气的道。

　　「干！两位美女每天陪着你叫做惨！你真身在福中不知福！」同学道。

　　「不提了！不提了！说说当兵的事来听吧！」我道。

　　我那可爱的同学从新训中心开始，说到上回遇上我为止。期间他老婆小琳出
来，丢了一件背心及短裤给他后，背着小ＢＡＢＹ抱起他那堆臭衣服到后面洗。

　　我起身到他厨房冰箱翻出两瓶啤酒，丢一瓶给他后。同学他开始感谢美娟姐
及我上回的杰作。让他在部队里成为英雄人物又享有些许特权。

　　「我肏！同学你知道美娟姐为了你那晚花掉多少钱吗？」我道。

　　「我只知道你买啤酒花不少！」同学道。

　　「你那些长官喝酒跟喝开水一样！买单时美娟姐签了十五万出去！」我说。

　　「好像他们又带小姐出场？」同学道。

　　「对啊！包含小姐钱！」我道。

　　因为美娟姐有跟市区某大哥合伙开当铺，所以一些收放款的牛鬼蛇神常来吃
喝，都是美娟姐再作安排。这些外面的不算，厂里面的伙食，如果每天现金买多
么麻烦。就是这样造成我走到哪签到哪的习惯。

　　当时ＡＥ〈注一〉才进入台湾，银行员热心的送来申请书。

　　结果这死老美居然回复我们：「对不起！因贵户无固定收入！恕本行无法核
定！」

　　气的美娟姐是提着一大笔钱去开户，然后下午去提清关帐。那笔钱后来听说
动用了十二名柜员再清点数钞。也从那时开始我们三人就很讨厌美国人，但是美
军顾问团已经撤走中清路。不然美娟姐铁定落兄弟去打美国人。

　　老友回家当然要大肆庆祝，打电话叫厂边儿的杂货店，将啤酒运来装满同学
家的冰箱。美娟姐端着要倒到我肚子里的补品下楼来，当然这锅补品被我倒进我
那替死鬼可爱的同学肚子里。

　　「同学！肚子里还有一个！温柔点！」离去前我道。

　　结果我的话还是耳边风，小琳的淫荡叫声惹的两位美人儿春心荡漾。满肚子
啤酒的我，被两个美人儿奸淫的痛苦不堪。尿意在放完没多久就涌现，尿尿时又
被两位兴奋中的美人儿阵阵吹促。一晚搞下来两腿发软。

　　同学休假这一周，我诉苦的对象他老婆小琳都被他插着。小ＢＡＢＹ当然是
丢给我这伟大的闲人看顾，听腻了小琳淫荡的哎叫声，背起小ＢＡＢＹ去外面走
走。

　　被人以为我外面生了一个抱回来了，直到现在都还有人问我那外面生的念大
学没？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注一：美国运通
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「吾十有五，而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳
顺，七十而从心所欲不逾矩……」

　　隔壁班国文课传来的朗诵声，我十五岁那年，看到国中同学带来学校的小本
国父传后，就立志于学习如何让自己肉棍儿长成书本里那般大。每天的搓揉还是
那样子，进入专校后一些重考入学的同学常吹嘘自己的性经验。

　　在几次色欲熏心下约了女性同学看电影，依照了同学吹嘘的方式而作。换来
的是一个火辣辣的巴掌及大色狼三个字。从此就患了女性恐惧症，最严重时是在
跟同学饮酒作乐后，浩浩荡荡的被同学押去福音街想要完成成人礼那一时候。

　　紧张的我怎么也在欧巴桑面前举不起来，被欧巴桑用手套弄了两下就射精而
出。还被欧巴桑揶揄少年人没挡头后逐出房间，十五分钟六百两台币就这样飞走
了。买来自尊心严重伤害，从此在女性前面连头都抬不起来。要不是天命让我遇
上媚姐我不会有此际遇。一年多来从我打工老板娘身份，一跳变成闺房密友的美
娟姐加入。

　　接连来小琳、瑶瑶的亲密结合，让我不得不直接跳过而立、不惑。一年多前
强求花钱而不可得的事物，现在却挡也挡不住的接连发生在我身上。很多人偷偷
在我跟两位美人儿背后说当小白脸的我，但是我可以很自豪的说，除了吃、住、
穿媚姐的，我可没有从她那里摸过半毛钱。

　　没有像在夜总会打工的同学般，跟同居酒店小姐拿钱挥霍。美娟姐发的薪水
也没进我口袋，全被两位美人儿存入邮局里面。

　　凡事无所谓的我，坚信孔夫子所言：谣言止于智者，本来就不去理会别人的
闲言闲语。一碗爌肉饭配萝卜干就可以满足的我，不会去羡慕同学吃喝要到西餐
厅、衣服要正名牌，每天打扮的像只穿着衣服的狗一般。我还是一身运动服配拖
鞋或登山鞋，同我一起重修班的同学几乎全是那夜晚在打工的小白脸，且全是我
说的那种装扮，年少不知爱情是啥的我现在只知天命如此不得忤逆。

　　智者从来都没有出现过，谣言依旧满天飞舞。过没几天就发生两位美人儿去
打人的事件，一位追求不到媚姐的证券公司营业员，在一次宴请大户金主的餐会
中，嫉妒地说媚姐在养小白脸。

　　身体微恙没去参加的媚姐，事后听到传出的风声，气得不顾身体的不舒服约
那家伙出来喝咖啡，两人在咖啡厅里吵了起来。那家伙还大声的在咖啡厅说媚姐
老牛吃嫩草，气得媚姐回到家后开始发烧。

　　美娟姐听到过程后，气的开始打电话召集人马。怒火中烧的两位美人儿，一
个顾不得身体不舒服，浩浩荡荡的一群人马来到营业大厅。美娟姐召集的人马，
将那家伙从柜台逮出来后，围成圈圈，美娟姐开始出拳开打，抱病的媚姐抢冲上
去，但是被美娟姐叫人拉住。

　　「这贱人！老娘我一人就足够！」美娟姐叫道。

　　像菜市场般的整个营业厅里，全部人都在看那家伙被美娟姐打。后来是贵宾
室里的一位海线大户出来圆场，这家伙就是靠势这大户的操作才红了起来。这一
架埋下了山海线金主分裂的导火线，这家伙埋恨在心，开始在海线大户处搬弄是
非，还设局坑杀山线金主。短视的海线金主们看到这杀鸡取卵式的炒作方式，获
利快速且轻松。开始步入自灭之路。

　　事后证券公司老董出面摆摊道歉，目的也是怕失去媚姐这信用佳能迅速调动
山线资金的人物。因为另一家刚成立的新证券公司，趁这时机极力拉拢媚姐，气
愤之极的美娟姐，已经开始将银行订存单解约转行。连带那家省属商银的总部高
级主管都下来关心，那个后来还升任央行总裁最后搭飞机摔死的主管。千拜托万
请求的才让美娟姐停止转钱的动作。

　　扬董这位可以为朋友两肋插刀的人，也在他那秀气可爱有点娘娘腔的儿子开
车赶下中部。席间省属商银的总部高级主管跟证券公司老董频频劝酒，让微醺的
扬董出面，安抚我那两位美人儿后才结束。

　　在扬董再三的拍胸保证下，我被他们拉上省属商银的总部高级主管黑头车，
去白雪参加第二摊。没了两位美人儿的保护我像进入丛林的小白兔，被舞厅里的
女狼们猛啃。酒后常吐真言的扬董告诉那两位大头，我所干过的好事。

　　这摊以后连那位证券公司老董，常私下过来跟我讨论操作上的事。两位美人
儿也理所当然的追着他要佣金。

　　那晚沾了坐我隔壁扬董他儿子的福气，女狼们都往我们俩这里挤。我蓝色的
运动衣裤，回到家后已经是沾染满是口红的黑色。回家后理所当然的被两位美人
儿验货，身体还不是恢复的很好的媚姐，在一旁躺着笑看美娟姐挤货出来验。

　　以前为家境所苦当过舞女的美娟姐，知道我会被舞林里的女狼如何糟踏。非
要验完货才相信我的清白，偏偏她非常痛恨以前的经遇，很讨厌男人去舞厅。但
是她又常招待客人去喝花酒，搞不懂事啥心态？

　　被扬董硬拉去的我终于尝过了这舞林残样，但是守身如玉的我还是不喜欢这
种交际方式。

　　美娟姐验货当然是很美好的事，喝了不少酒的我让美娟姐尝到苦头。最后是
媚姐看不过美娟姐累成这模样，手口并用的帮我吸出来。

　　两位美人儿在我肚皮上研究过量的多寡后，才满意的放过满身唇印的我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　尝过甜头后的瑶瑶经常来纠缠我，但是每次做爱都是那死鱼样儿。

　　食之无味、弃之又可惜，每回小琳按对讲机要请我吃冰时，我就知道瑶瑶又
要了。回绝瑶瑶这小妮子一次后，这小妮子竟然写封文情并茂的威胁信。用那条
沾染处女血迹的内裤要挟我。

　　不得已只好昧着对不起两位美人儿的良心，跟瑶瑶这小妮子谈恋爱。幸好年
轻爱玩的她，让我这邪恶的春梦只做三个多月。她就移情别恋其它的小男生去，
这小妮子后来真的往政坛发展，嫁给了一个政治人物。

　　这三个月里，几乎每两天要来满足一次的瑶瑶，搞到差点让美娟姐发现这奸
情。这死鱼小妮子办事时全不会发出声音，来找我的次数过于频繁。被美娟姐在
电梯里遇上满脸潮红满足的离开，虽然美娟姐个性蛮放的开。媚姐那一次之后我
可是打死都不承认。美娟姐几次吊我的话间语病，想要问出个所以然。

　　女人记事情尤其是这回事儿相当清楚，会连续无意中的问你同样的事情，如
果你答的跟上回不一样或接不了，哈哈！你就完蛋了。

　　那一段时间里美娟姐也是醋意涌出，从她一直探查、询问我跟瑶瑶的情形，
我约略的猜出。在风尘界打滚过的她，很少将内心的想法表露于脸上。看我跟瑶
瑶嘻嘻哈哈的谈笑，她一直深怕瑶瑶这年轻小妮子会掳走我的心。做人真的不用
太认真，我越想挖掘美娟姐心理的想法她埋藏的越深。反而是无心差柳她却通通
挖出来给你看。

　　那天也是瑶瑶跑来找我舒服后，我忘记回了她什么话。应该是表现很烦厌她
对这问题苦苦追问，跟我一起以来第一次看她落泪。

　　「对啦！我是年华老去的人了！瑶瑶很年轻啦！」美娟姐含着泪说道。

　　「你在说什么啦！」一看女人流泪就慌的我道。

　　「是啦！你年轻她也年轻！相处在一起是很合适的！」我边扶她坐下她边说
道。

　　「你怎么这么想，她只是我的学妹而已！」我心虚的回道。

　　「你不用骗我了！我看的出来她很喜欢你！」美娟姐道。

　　「那个小妮子太泼辣！根本不是我喜欢的对象！」我紧接着说。

　　「你不要再骗姐了！呜……」她哭道。

　　「我发誓！我他嘛的如果抛弃你们两人！待会出去被车撞死！」我火大的发
起誓言。

　　女人真的很奇怪，越安慰哭的越大声，一发誓哭声马上停。

　　「不然这样！我现在跳下去！死了就是我说谎！没死表示我清白！好吗？」

　　我边说边走到阳台上。

　　这一个誓可吓坏了美娟姐，赶紧的将我一把拉回。我坚持的要跳给她看，已
经坐上扶栏上的我。被她紧紧抱住，那时后我还真想跳下去说。被美娟姐紧紧抱
久后，跳的念头慢慢的消散。美娟姐跪在地上一直求我下来。

　　僵持一段时间媚姐听到我要跳楼的风声，赶忙从厂里飞奔回来。在公寓外看
见坐在阳台栏杆上的我，哭着跑上来，一进门也跟着美娟姐跪一起求我下来。

　　两位美人儿跪着哭求我，媚姐一进门我早已经气消了。慢慢爬下栏杆座回沙
发上，美娟姐一面哭泣一面把她心理担忧的事全讲出来。

　　原来美娟姐她早就担心，瑶瑶年轻的躯体会让我抛弃她们。吃醋的她又想把
事情的真相挖掘出来，醋液就这样在她心理越积越多。

　　那天瑶瑶这小妮子是跑来跟我做分手炮的，她舒服完后跟我说：「我已经有
另一个男朋友了！希望我的离开不会太伤你的心！」

　　我肏！我还巴不得你这小妮子不要纠缠我。

　　我一边说我根本不会抛弃她们两位美人儿，听到楼上哭声而来的小琳抱着小
ＢＡＢＹ赶紧答腔帮我说话。因为瑶瑶说的话小琳有听到，知道瑶瑶不会再来纠
缠我，连忙帮我编了一堆谎话来安慰两位哭泣的美人儿。

　　我已经深深迷恋两位美人儿，没有其它女人可以引诱我。我之前会去跟小琳
及瑶瑶发生关系，都不是我所自愿。可是我打死也不能承认。

　　美娟姐说完心里的话后，让我了解一个上了年纪的女性心理的痛。媚姐一面
安慰美娟姐，一面也埋怨到怎么可以让我发这种誓。

　　我这误打误撞的誓词及动作，让两位美人儿安心知道，我这辈子是不会像她
们之前的男人做出抛弃她们的行为。只有两位美人儿，去找到比我更好更体的的
男人离我而去。

　　「姐！我看你照小老公的话去另外找一个好啦！别拉着我当寡妇！」媚姐气
的向美娟姐道。

　　「妹！对不起啦！我以后不敢了啦！」美娟姐道。

　　「好啦！好啦！我另外出去找工作！免得被别人说我奢望你们的财产！」换
我说道。

　　在我坚持底下，我要求公司将我的股东身份拿掉。辞掉厂里的工作。刚好我
熟悉的那家登山用品社正在应征店员，我个性要做就做的彻底。顺便连带我现在
住都算租金给媚姐，从我住进来开始。折合算一算我欠媚姐两年租金十二万，当
然是签一张本票给媚姐。我身上哪有钱，这时美娟姐拿出我的邮局储金簿。不好
意思的递给我，乖乖！里边居然八位数。

　　美娟姐从头算起讲给我们听，那老董的佣金及几次扬董那拨出来的红利。美
娟姐又把钱拿去她跟某大哥合伙的当铺那转，加上媚姐方面的投资才变成这样。
美娟姐将印章及本子推给我，隔天上班后我跑到邮局将本子里的钱留下五万，其
余两位美人儿的账号里一人汇一半。邮局里的柜员不敢相信的将本子刷了两次，
还请出支局长把我留置一旁。

　　随后赶来的美娟姐及媚姐，让支局长连忙的将我们请进去泡茶。在我的坚持
下款项一定要转，两位美人儿拗不过我。支局长退出办公室，让我们谈判。两位
美人儿以为我这么做是要离开的行为。两人眼里含着泪水求我。在我强调我不拿
不属于我的钱这无聊的行为后，这两位美人儿往后心里根本没有别的男人可以进
驻。

　　所以做人不要太认真，我只想将我的钱请两位美女保管。我真的不知道如何
处理钱，单独汇一人又会产生困扰，所以我才分开汇。哪知不认识我的柜员，赶
紧通知常拿本子来处理的美娟姐，还将我留五万元的事在电话里告诉她。

　　为了这五万元，害的两位美人儿以为我又要离家出走，急忙赶来邮局。

　　三人一起离开回到店里，两位美人儿不肯离去深怕我跑掉。这样逼的我无法
做生意，只好将本子、印章推给她们然后翻出所有的口袋，表示身无分文，哪里
也去不得后，她们才满意的离开。

　　要变更股东让扬董以为发生大事，特地下来中部。听完两位美人说后还是那
句老话：「如果我那儿子有你一半就好！」

　　扬董也没去办变更，到后来这股东身份让我在当兵时被请去南机组坐冰块、
泡茶聊天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　海线大户们恶劣的作法连北部及南部金主群都坑，北部大户櫑老大连同彰化
区有名的尤大户，来找媚姐兴师问罪。我们将情形一五一十的告诉他们后，他们
不相信，马上老狐狸櫑老大就想出围剿的办法。硬要媚姐参与，以表示我们的清
白，我们不参与也不行，会被他们列为海线同党。

　　他们离开后我跟两位美人儿说，准备一笔钱去亏吧。买个安然脱身。媚姐心
里暗暗算一下，说出了个数字。美娟姐一听到要准备亏损这么多急的跳脚，最后
没办法媚姐说亏她的吧。

　　「姐！那亏我的吧！不过往后要靠你养我了！」媚姐道。

　　其实美娟姐也是一时的紧张，经过媚姐小心盘算必须将银行资金搬移，否则
櫑老大那老狐狸，会查出我们只拿出三分之一的资金出来。在我的提议下将部分
款项移给老董抵押放空美元，那时美元操作还不是很开放。讯息也不是很畅通，
只有老董常在邀约做这地下期货。有美国绿卡的老董常拍胸保证，美金也是钱不
会像股票会变成壁纸。

　　老董分析一堆后我决定照他的话放空，两位美人儿当然是无意见。其余转投
资开放型基金。暂时将现金移空让老狐狸安心。手头上没现银，就可以脱离每日
股市的波动。开始悠闲的到处晃（在台湾本岛），三个人坐上媚姐的车全省玩透
透吃透透。原本心还在股票市场的美娟姐，每天都在念今天又少赚多少？

　　在慢慢晃了一圈台湾后，三个人心理都只有甜蜜恩爱的回忆。不再为金钱游
戏所困扰。玩心大起的两位美人儿，加上转投资美元的放空。反而将眼光放到海
外去，安然的脱离随后的风暴圈。

　　玩到疯狂回家后的我们马上接到櫑老大召开会议的通知，我跟媚姐讲，你只
要帮櫑老大叫人参加秘密会议。不要出任何意见，也不要做出任何保证。只说出
自己将投入的金额即可，加上我送毕业证书到兵役科后，入伍通知何时会来是未
知数。我要两位美人儿开始适应我将不在身旁的日子，最好的方式是离开台湾出
国去。

　　危机就是转机，媚姐的老妹打电话来说要结婚了。

　　我怂恿两位美人儿一起去，最好是能够呆久一点——一个月。

　　交代应办事项及美娟姐的护照签证，放掉手中现股才能安安心心的出门，收
回出清借去融券的所有股票，将答应櫑老大的金额转汇给他的营业员处理后，一
切任由櫑老大运用指挥，櫑老大这老狐狸看我们诚意如此。万分感谢的到机场送
行。前一晚被两位美人儿临别一操的我，两腿发软的在机场送行。

　　才回到家就接到扬董被二清扫进去的消息，我上回要他注意别跟某某人物走
太近。陷入太深的他真的无法脱身，眼红他吃掉录像带过半市场的人。勾搭国民
党有力人士，找个借口将他扫进去。加上针对录像带市场量身定做的著作权法，
开始在立法院运作。

　　扬董方面急需用钱买通关系，将公司股权卖给那总经理，而我则帮美娟姐做
决定股权连同房子一并也卖给总经理，一部份去支持扬董，过户则交由美娟姐的
一位代书朋友美兰姐去办。

　　美娟姐到雪梨后不知怎么算，居然要我帮她将外币单解约汇过去。我也傻傻
的连同台币全汇去，反正我想卖房子跟股份的钱陆续会进来。这一汇还让当日外
汇波动一下，央行总裁还出来电视上安抚人心。

　　心想两位美人儿不在，可以去打野食。哪知道身上居然没钱，全汇光了。落
的要靠小琳养我，股票市场一直涨。双方坑杀得越来越严重，股票买进后用之质
押银行再借钱出来买。拼命向银行搬钱出来对干。一方买进一方就去放空，当时
还没有放空制度，放空就是到处借股票。借钱的银行就是借股票的地方，分行小
主管私下将行内质押股票借出，赚着两虎相争落下的肉屑。

　　一堆证券公司如雨后春笋般设立，每天不停的有人过来要求开户。老交情面
子不能不卖。来十家开十家户，总经理陆续转进来的款项就这样陆续出去。开了
户之后来的变成请求买卖。怎么看也买不下手，行情过于高涨。只好挑了挑四家
最便宜的鸡精，呕！对不起是基金。

　　手头及账户没钱后，就没人来来找。真他妈现实。櫑老大那收获颇丰，土爆
发户哪敌的过老狐狸。尤大户送钱过来，分红的钱。钱一进账户内苍蝇马上来，
逼不得已还是全去喝鸡精。老董见我如此搞，不晓得我是被烦的要命才如此做的
他。紧急通知我要召开会议，会议里我被金主们骂的臭头，说我有内线也不通知
想藏私。

　　我他吗的有理说不清，只好说：「没证实的消息！现在一堆人又杀得凶！我
不敢跟你们说！」

　　「想等确定后再告诉你们！」

　　嘛的！隔天一票金主开始抢进，搞的櫑老大电话给我问发生啥大事。这老狐
狸原本就早已布局要搞这四只小鸟，我这无心插柳让他以为我识破他的布局，赶
紧加码的收购。

　　总算没人再来理我了，只剩下每天来跟我对帐的小姑娘容容。容是她的姓叫
容容久了也忘记她全名是啥，这娘儿居然是小琳国中同学。商职毕业后就到证券
公司当小妹，干到现在因为少条筋很得美娟姐的喜爱。就是少条筋一直搞不懂我
跟两位美人儿的关系，直当我是媚姐的租房客。

　　在一次送账本过来给我对时，发现抱着ＢＡＢＹ的小琳来家里串门子，开始
每天往我这里跑，凡事不用强求会是你的就跑不掉。小琳跟她编了一堆谎话，说
我本来在美娟姐那顾店，现在等当兵顺便帮媚姐看房子兼对帐。

　　小琳把我吹嘘的何等贤人，搞到容容直约我去看电影。原本我当成容容想要
拉业绩往来，整理完全部账户的零头凑了一笔给她做业绩后，想说应该可以甩掉
她的纠缠。

　　没想到让她认为我是喜欢她，才弄哪笔钱给她做业绩。当天晚上参加完宴会
微醺的容容，直接跑来我家里。我门一开她就一扑而上用她满是酒味的嘴亲吻着
我，将我扑倒在地上猛亲。我还没回过神来她已经扯下我那松紧带坏掉的短裤，
含舔起肉棍。

　　「我还没洗澡！很脏啦！」我急着道。

　　「呜……呜……呜……呜……」含着我的肉棍的她在说啥我听不懂。

　　两位美人儿不在家，洗澡我都随便冲冲。不像陪浴的美人儿都会翻开我那长
长的包皮出来清洗。包皮里一定藏污纳垢，这位醉娘儿拉起来就猛含。

　　这事也争拖不开，伸起脚将敞开的大门带上。免得被别人看到，美娟姐买下
的部分已经租出不少。这里人口渐渐多了，多少要小心点。门慢慢的转然后喀一
声带上了，我放心的躺在地上享受兼瞧瞧容容会搞出啥花样。龟头被舔的油亮，
勃起后的肉棍包皮已经退下。里边的污垢也已经被容容舔光吃下肚子，看样子这
娘儿有过性经验。

　　酒精已经在容容体内循环，脸上红通通的像个苹果。正瞧的有趣时，容容站
起，双腿横跨我，将短裙掀开至腰际。丝袜里白色的内裤，但是阴部湿了一片。
看那情况应该是尿尿完，没擦干净就将裤子穿上所产生的。

　　丝袜头被短裙卡在腰际，一直拉不下来的容容竟然直接将丝袜在阴部扯破。
将白色内裤往旁边一掀，蹲下来一手扶正我那只柱子，一手用食指跟中指分开自
己的阴唇，一坐而下。

　　「啊……」容容头仰天花板一声长叹。

　　停了好长一会，才慢慢开始扭动。这傻妞居然跟真实与谎言一片中，洁美李
蔻斯蒂学着当妓女诱惑阿诺那招（对不起这部片还要十年后才上映）表情。小穴
含着我的肉棍的她，扭着臀部手指在我身上游移。看这傻妞这付表情害我肉棍差
点软掉。

　　「容容，我喜欢你平时的表情！」我说道。

　　「你不喜欢我这样子吗？」她嘟着嘴回道。

　　「对嘛！这才是原本的你！干嘛用那种表情？画虎不成反成犬！」我道。

　　「好吧！只要你喜欢，我做给你看。」她调皮的回道。

　　「免了！免了！就这样！赶快开始吧！」我赶紧回道。

　　穿着高跟鞋的她蹲着双手搭在我胸口，开始挪动屁股上下套弄着我的肉棍。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　容容看不出来腿力这么好，已经气喘如牛还是不停的套弄我那根柱子。我忍
住怜爱的念头，想看她的耐力如何？容容时而会停止上下套动的方式，改由将我
肉棍儿深深没入前后左右扭动的方式。好像在用我肉棍儿挖掘里边的东西，探索
东西似的，找到后就又开始上下套动深深的让我龟头去撞击她阴道深处。

　　我被这般方式弄得舒服至极，肉棍儿一直维持坚挺状态。躺在地板上根本没
出力的我，看着容容汗流满脸。在一次她停下来探索时，我拉倾容容的上身。想
要帮忙辅助她，这娘儿以为我要亲她。嘴唇翘着嘟了过来，开始伸出舌头在我口
中搅和。我这时才想起她刚才含舔我那脏兮兮的龟头，她这般热情我也不便去推
开，任由她去搅吧。

　　我双手扶住容容美臀，抬高我的屁股，在她舌头搅和我的嘴巴时，挺动起活
塞来。挺动几次试试行程后，我就开始由缓而急的突刺。舌头在我嘴里搅和的容
容开使用嘴巴吸起我口中的空气，像是一台空气滤清器阻塞的老爷车，希哩咕噜
的声音在她口中发出。紧接着她也配合摆动臀部位置调整配合我深刺，搬扶着容
容美臀的手，感受着她身体肌肉的松紧。

　　这松紧之间，可以抓住女性舒服感的程度，在容容她趴伏在我胸膛无法施力
时，心想容容她应该快高潮了。

　　容容这媚态激励着我加快速度的动作着、娱乐着她，想让她获得肉体上的欣
慰，感谢她含舔我那肮脏的肉棍。一阵湿滑感冲击着我的龟头，容容这娘儿应该
已经泄身。我肉棍脱离她那爱液泛滥的小穴，想要搬移战场到沙发上再战。她却
赶紧将滑出阴道的我的肉棍儿又塞了回去，不得已又再继续维持这姿式。

　　舍不得让我肉棍儿离开的容容，让我不得不起身抱起她来到沙发。被我抱着
的容容还扭着臀，要我肉棍儿持续刺激着她阴道深处。在沙发上放下容容后，抓
紧她小腿轮到我来刺激。高潮过一次的她依照我经验应该可以用力的刺激。端插
几次后，横隔一旁的内裤会摩擦着肉棍。

　　感觉不舒服，脱也脱不掉火大直接撕了它。

　　湿滑的阴道让我顺利且轻易的用力撞击，几次撞击幅度过大，肉棍儿滑出。
容容都会赶紧的用手扶正塞回穴中。我只要抓着她的小腿边撞击边欣赏这美景。
一年多来的性经验让我学会如何控制自己的身体，该如何改变姿势来延缓欲射精
的念头。酒精在容容的身体产生反应，让她更放得开的淫叫着。美景加淫声我快
忍不住了，开始加速活塞运动。

　　最后一次深深地插入，然后因射精而僵硬的身体紧贴着容容，只剩下射精而
抖动的肉棍儿。容容身体也随着我的肉棍儿抖动而颤抖，那射精的三秒钟好像时
间停止般无限长。随着射精的结束，我疲惫的身子让我软下在一旁喘着。我这时
突然听到容容一声惨叫：「啊！糟了！我现在是危险期！」

　　之后就见她急急忙忙地往浴室冲。呼吸恢复平静后的我，来到浴室门口边看
着慌张的容容蹲在马桶上。拿着莲蓬头往下身冲洗，还边将手指往阴道里抠弄。
看她那慌张样，我伸手将月娟姐用的阴道冲洗器丢给她，只见她忙得手忙脚乱，
莲蓬头又在一旁乱喷搞的她已经一身湿。

　　我看她那急样，慢慢过去帮她忙，然后安抚着她要她别慌张：「你越急越慌
张！先把湿衣服脱下来吧！」我安抚着她说道。

　　只见她三两手就已经将身上衣服褪光光，我帮她将阴道冲洗器装满温水在滴
两滴优碘递给她。

　　容容连忙将冲洗器插入阴道中，一挤混和着优碘的温水从她阴道射出，将她
地上的白衬衫染上。

　　「哈哈！你的制服报销了！」我道。

　　「你还笑！都是你啦！」容容嗔道。

　　看这傻妞一脸着急样，我不忍只好跟她说：「放心啦！我的精虫数不足！你
要怀孕难啦！」

　　「真的？假的？你在安慰我啊？」容容不信的脸神道。

　　「不骗你啦！」我道。

　　我将上回被月娟姐拖去医院的事情跟她说，然后再到房间取出检验报告给她
看后她才相信。

　　「什么！那你不就是月娟姐的男朋友？」这时她才发觉道。

　　「啥？你不晓得？」我道。

　　「人家哪知道啊！只知道你好像在追求我！」容容道。

　　然后容容她开始说明最近她与我间的互动，加上小琳跟她说的，最后才道出
因为刚跟男友分手的事情。我找条毛巾给她围着，搂着她来到客厅，倒了两杯饮
料开始听她说自己的故事。

　　这傻妞原本跟公司一位同事相恋，对方是有妇之夫。一直骗她会跟老婆离婚
跟她再婚，结果这傻妞信以为真，听着他的话直到容容这傻妞怀了他孩子，他才
赶紧想甩了容容。

　　容容这傻妞还是一直要他想办法离婚，搞到这男的动粗打容容，怀孕五个月
的容容就这样被打到流产。后来是月娟姐听到气愤不过出面处理这件事。月娟姐
这个性当然是找人将那男的痛打一顿，然后对方拿出五十万给容容当成赔偿。之
后赶紧跳槽到新成立的证券公司，之后容容就成为媚姐的得力帮手之一。

　　「那我跟月娟姐讲我也加入这个家庭好了！」容容突然说道。

　　挖勒！（！＊＠︿＃＄）～！＄＆︿（）＊＆︿！＄

　　完蛋了！我心里暗道，这下我惨了！

　　「你是嫌我不是处女！还怀孕过是吗？」看我面有难色的容容道。

　　「我……我……」我支支吾吾地道不出来。

　　「对啦！我知道你是嫌我的过去！哇～～～～～」还没说完容容已经敞开喉
咙哭了起来

　　唉！女人一哭我真的没有办法，只有任由她去哭个够。这傻妞说哭就哭说停
就停。

　　「你喜不喜欢我？」容容这傻妞又问道

　　「喜欢是喜欢！但是……」我还没说完，容容又开始哭了。

　　我只有等她哭到爽，才开始说起这个家庭的历史给她听。也跟她述说对两位
美人儿的承诺

　　「什么？媚姐也是你女朋友！还两女共事一夫？」她插嘴道。

　　「那不要紧！既然她们俩可以容忍！哪我也可以！」她又说到。

　　我真的完蛋了！我心里想！

　　「只要你对我好！我都无所谓的！就算我是你地下情人吧！」她道

　　「容容！世上比我好的男人多的事！别眷恋我吧！」我劝说她道

　　「这世上的男人我已经不敢相信！」她说。

　　这又是一个无心插柳的孽缘，我真的苦啊！以前千方百计想要找女性朋友交
往，却无缘分，现在却是女性朋友一一找上我。所以我常说做人真的别太认真。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一转眼两位美人儿去国月余，刚开始是每天照三餐外带宵夜的打电话回来，
两、三周后变成每天一通，现在是两三天才会有电话回来。跑了趟市公所兵役科
询问何时入伍，得到的回答却是等待的人员过多，还不晓得。

　　八月中秋已过，照理天气应该转凉，但是还是闷热的很。闷在家里的我开始
想念起两位美人儿，想念帮她们画眉、修指甲涂蔻丹的美好时光。掐揉着月娟姐
的指甲，能让她兴奋的流下满沙发的爱液。搞的媚姐还要拿块浴巾帮她垫屁股。
三人的生活不是靠我的肉棍儿维持，我的肉棍儿真的不是很长很粗。生活就是在
互相的扶持、服务、嘻笑打骂中度过。

　　单靠我一人的能力，本来就无法满足两位美人儿的需求。做爱做的事原本就
是要开发双方的满足点，足够的前戏，熟悉的技巧。时而让她们满足时而让她们
空虚，生活情趣才不会一成不变。有时，单纯的亲吻及爱抚就能够让她们兴奋满
足，端视您们如何安排生活上的情趣。现在的我想念的不是性爱上的事物，而是
三人一起生活上经常出现的惊喜。

　　容容每天下班后都会跑来家里找我，我们俩一直都是在客厅里办事情。房间
是我们三人的圣地，我自己无法把持，但是这最后一块圣地我不能不保护。容容
也不再提加入这个家庭的事，单纯的就是跑来跟我做爱做的事，做完就离开也不
多话。久而久之变成我不得不跟容容摊牌。

　　「容容！我们这关系不能够再下去！」刚办完事的我对容容说道。

　　「我真的很怕你对我说出这事情！」

　　「就在两位大姊还没回来前！你当我的暂时情人好吗？」容容连续说道。

　　「我怕会再次伤害你？」我接道。

　　「不要紧！至少你不会打我！」容容娇媚的说道。

　　受过暴力伤害过的容容，心理一直想找一个可以靠的臂膀。我的无心让她认
定这个港湾就是我，傻大姊个性的她也有她温柔娇媚的一面。尤其是努力地在性
方面服务我，我很不喜欢这样子。可能之前的经遇，让她还一直保有主动去维持
男人高兴的心态。

　　我必须训练她，让她脱离这身心所埋藏的阴影。几次我拒绝与她办事，当然
她会哭泣述说认为我已经厌烦她。忍下自己的性爱欲望，开始对她说明要求她改
变这种对男性的方式。

　　「容容！你必须恢复你自己的个性！」我道。

　　「你继续如此！我可能要开始躲你了！」

　　「仁宾哥！那你要我如何做？」容容道。

　　「就原本自然的你自己！」我道。

　　「我不要你一直用你的肉体来奉承我！」

　　「况且！你也知道我的情况！不可能让你加入！」

　　「你不是承诺我！在我另外情人出现前继续当我暂时的吗？」容容道。

　　「话是这样但是你都是用你的身体来奉承对方！这不是长久之计！」我道。

　　「那到底要我怎么做？」容容道。

　　「什么都不要做！在房事上你不要主动！可以吗？」我说道。

　　「这样你不就不会碰我！怎么可以！」容容回道。

　　「这样才会改变你自己的心态！」我道。

　　跟她解说下，她还是听不进去。后来开始找我都不让她碰，单纯聊天，上自
天文下至地里的乱盖，让她了解我是一个不能够信任的人。然后寻找周边合适的
人选，让她们去交往。

　　终于在两位美人儿回国前，跟以前厂里的一位老师父对上了。这老师父中年
丧偶，在我的牵线下她们开始交往。老师父真的很照顾容容，让容容感动的去嫁
给大她近二十岁的他。尔后容容与我碰面时常直肠子的脱口而出：感谢我！感谢
得两位美人儿及她老公满头雾水。

　　还没解决容容的事前，又被另外一位女性前辈强暴。月娟姐及媚姐两位已经
玩得乐不思蜀，原本预计一个月的时间，现在知道我还不知何时会被征召，又延
一个月。白天偶而要去跟那代书美兰姐去办文书事项或去当铺对帐应酬之类的，
晚上又要心理辅导容容。一次中午在应酬完后，美兰姐喝太多对方不让她开车，
要我帮她开回家。

　　从彰化回台中一般四十分钟即可抵达，偏偏那天路上车祸堵死了。一觉醒来
后的美兰姐看到刚过去的车祸场面，开始跟我聊了起来。聊着聊着居然跟我谈起
她那不美满的婚姻，及已经再娶的前夫。羡慕的说着月娟姐与我们的生活，说着
说着她竟然拉下我的裤子。

　　掏出我肉棍儿含舔起来，害我差点油门当煞车采。开着车的我无法阻止她，
就这样美兰姐她帮我吸了出来。

　　送她回到家后，她说：「仁宾！姊姊我帮你挤出来一次！是不是该让你帮姊
姊服务了！」

　　我是打死不屈，要我舔她是绝不可能的事。但是得罪女人下场会很惨，在我
开出一堆条件后。她帮我戴上套子要我端她。这不是很美好的回忆，为了不再去
伤害中年发胖的女性。我就别再多说，我努力的办事着，尽量不让肉棍儿软掉。
一办完事情，穿起裤子连保险套没扯下来赶紧跑人。回家后立刻洗澡及处理保险
套，从此开始躲着她。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我租了一台九人座箱型车到机场接那两位美人儿，我等着等着，一直找不到
人，还跑到航空公司柜台查旅客名单。入境的人数越来越少，正发愁不知该等下
去还是走人的我，突然眼前出现两位金发妞对着我笑。这金发妞已经在我眼前走
过好几次，现在是越看越眼熟，剎时才警觉就是两位美人儿。

　　两位美人儿染起金发让我一时不能适应，居然还作弄我一个多小时。回去沿
途两位美人儿一直笑谈着作弄我时候有趣的表情，我心里暗暗盘算着，看我回去
后如何整你们！回家的路上，两位美人儿叽叽喳喳的说着国外的所见所闻。我心
里则盘算着该如何整你们。

　　回到家邻居及守卫老伯惊呀的，看着我带两位金发美女回家。两位美人儿还
是调皮的不发一语，看着守卫老伯将我拉到一旁咬耳朵。

　　「你这小子不要命啦……还光明正大的带着两个金毛的回家！」守卫老伯问
道。

　　「怕啥！只要您老不说她们怎会知道！」我笑着回答。

　　「你……这年轻人真是胡来！」守卫老伯无奈的回道。

　　已经快笑出来的我，赶紧背起行李拉着两位美人儿回家。在两位美人儿的追
问下，我道出守卫老伯问我的话之后。美人儿双双笑倒在地上打滚，两位在国外
住久后调皮心大起。在机场整我一次，回来在我的帮忙下还整守卫老伯。

　　「你是不是趁我们不在家时乱搞啊？」媚姐笑得说道。

　　「对！我就是乱搞！怎样啊！」我回道。

　　两位金毛美人儿一跃而起，将我扑到在沙发上。在我挣扎后反被我压住，换
我诉说道：

　　「上面是金的！不知底下……！」。

　　被我一扯两条内裤在手，月娟姐的居然连底下都染。

　　「都是媚啦！说什么连底下都要染！」月娟姐紧急的说道。

　　「那媚姐为啥不染？」我问道。

　　「媚说要你高兴才染！我先实验！」月娟姐接嘴说道。

　　「姐我们来染吧！」我放开月娟姐后说道。

　　「不……不……不……不要啦……」媚姐娇媚的说道。

　　月娟姐将行李翻箱倒柜的翻出一盒玩意，猜开里边有两条牙膏似的管状物外
加一个小梳子。我趁月娟姐在忙，对媚姐说：

　　「姐！好久不见我香一个！」

　　媚姐还没说出不，我已经舔下去。咸咸带点尿臊味，好熟悉个感觉。舌头在
媚姐两片肉缝中翻腾。

　　「仁宾啊！我看你顺便将毛舔湿来吧！」月娟姐说道。

　　我当然听月娟姐的话，将媚姐的阴毛舔的湿淋淋。然后起身看月娟姐玩啥把
戏，媚姐被月娟姐的小梳子刺的下身不停扭动。我正奇怪涂上去黑黑的如何让毛
发变金。月娟姐将染料均匀途在媚姐阴毛上后，还调皮的问我要旁分还是中分。
最后一致决定下" 中分".

　　媚姐羞的紧闭媚目，任我们玩弄她遍布涂料的阴毛。玩腻的我及美娟姐，决
定故意挑逗她。月娟姐脱掉身上的洋装，双腿大开的动弄自己的阴核。一看这景
色我两三下就脱去身上衣物，端枪突刺。

　　「啊！还是仁宾的东西好！」月娟姐在我肉棍儿缓缓进入时说道。

　　「姐！你在国外有叫男人啊？」我调皮的问道。

　　「没有啦！我们没有啦！」月娟姐赶紧解释道。

　　「管你们有没有！让你们比较比较吧！」我戏谑的说道。

　　「没……姐……真的……没……对……那里……仁宾……就是那里……」月
娟姐开始吟道。

　　我左突右刺的在美娟姐阴道中探索着。

　　「你们怎么这样子啦！」媚姐挺着酥胸娇嗔。

　　「媚……该……姐……了！你刚才……有舒……服……到了……」月娟姐含
含糊糊的说道。

　　下身涂了染料的媚姐怕沾染沙发及衣物，半起身的躺在沙发上脱衣服。我则
开始冲刺月娟姐的阴道深处，月娟姐屁股沟已经流下自己的爱液。媚姐起身过来
我旁边亲着我的后背，然后辅助我的屁股推动着。

　　「宾！要留点体力给姐呦！」媚姐在我身后说道。

　　「姐！放心！等会你会最舒服的！」我回道。

　　自从开始辅导容容后，只被美兰姐强奸一次。两个多礼拜没办事的我，在用
力的插刺下不多久就深深的喷发在月娟姐的阴道中，月娟姐紧紧的抱住我不让我
离开，贪婪的享受着尚未软化的肉棍，停留在阴道中的余悸。月娟姐阴道一阵阵
的收缩也让我不想太早拔出来。

　　「姐！你也别太贪心！该换人了吧！」媚姐急着道。

　　我们俩一直到悸动停止后才不舍得的分开，月娟姐用手捂着下身飞快地进去
浴室。我拉着媚姐也到浴室中冲洗下身，一边帮媚姐清洗染料，一边看着月娟姐
在尿尿。涂料冲洗完后真的变成金色的，真的太神奇了。

　　月娟姐接过我手中的莲蓬头，清洗着下身。还顽皮的对着我们洒，这下就在
浴室中打起水仗。一个干湿分离的浴室就被我们搞的一塌糊涂。玩着玩着，月娟
姐要我试试媚姐的金毛下身，她反手扣起媚姐手臂。我则蹲下开始品尝这金色鲍
鱼。

　　「姐！这九头鲍滋味不错！」我道。

　　媚姐举起脚想踢我，被我一手抓住舔起她的脚指头。

　　「嗯～！这支凤爪也不错！」我看着娇羞不已的媚姐说道。

　　月娟姐坐在浴缸边缘，抱起媚姐撑开双腿。比试着要我以这姿势插入，休息
够久的肉棍儿立马奋起。一个插入后媚姐已经大声的淫叫着。

　　「怎么出个国？两人全变了性？」我道。

　　「这样你喜欢吗？」月娟姐说道。

　　「喜欢！当然喜欢啦！」正在挺动腰杆的我说道。

　　两位美人儿这回在国外不知怎么变了个性，居然感情变成这么好。在月娟姐
的辅助下，媚姐娇喘声连连。已经出来一次的我持续的挺动抽插着。最后是月娟
姐手部无力，又加上身体湿滑。媚姐居然滑下地板来，差一点折断了肉棍儿。扶
起跌落地的媚姐转身趴在月娟姐身上，稳住媚姐美臀赶紧将肉棍儿塞入。

　　「唉呦喂啊！媚，你怎可以咬我？」媚姐埋首于月娟姐丰满的胸间咬得她叫
道。

　　我越用力的冲刺媚姐抓咬的越厉害，这一场仗下来月娟姐胸部吻咬痕累累。

　　「宾啊……姐……不……行……了……快……快……一点……」

　　就在媚姐投降声响起后，我龟头也逐渐开始有反应。

　　「好！姐要我快我就快！」我加快速度的道。

　　「啊……不……是……这……快……」媚姐已经含糊的道。

　　就在媚姐还没说完，我深深一顶紧紧的抱紧媚姐的腰部。肉棍儿开始喷发，
月娟姐凄惨的叫声传出。我笑看着月娟姐雪白的胸部，布满唇印及齿痕。媚姐虚
弱的回身吻我，月娟姐则一边看着胸部的惨样叫着。

　　「以后不要跟你们一起玩啦！」

　　我搂着媚姐一起看着她在美娟姐身上的杰作。

　　结束完游戏后，月娟姐直喊痛及肚子饿，硬要媚姐去煮东西吃，冰箱里不是
过期食物就是过期牛奶。媚姐边清理边骂我，找不到东西煮只好随便下面吃吃。
月娟姐拿出一堆资料要我看，我肏！番文资料。我老早就还给老师了。月娟姐有
在一旁简单的做注明，翻出尘封已久的字典，慢慢瞧起来。我生硬的念着番文，
媚姐边煮面还边翻译给我听。我不知道媚姐这么厉害，番文还会听说写。

　　我跟媚姐边研究这资料，应该说是我边比媚姐边翻译给我听，月娟姐在吃完
面后听没几句就倒在沙发上睡去。

　　这晚开始我跟媚姐闲来就研究这些资料。媚姐边研读边教我这懒鬼。月娟姐
则在一旁算着出国期间的帐，及我帮她们乱买的股票。连续一周街坊邻居一直以
为我带了两个外国金毛回来睡。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　媚姐她转过身，赫然发现我站在门外，可是她无法生气。因为她生气不了，
生气不了一个看不懂哈姆雷特的少年。返国后媚姐开始丢一些番文书让我看，每
回看着拗口难念的句落，不一会就睡着的我，常惹的媚姐体内的老师心态生气。

　　我推开房间门，走过去搂住她，宽大粗糙的手掌压住她的肩膀，我的唇覆盖
上她那性感美丽的唇，舌头轻启她的齿关，不停地转绕着。就是我这般粗鲁的吻
让她放弃最后一丝的抵抗，混合着她的唾液以及我美妙的接触感，她让我的热情
进入她的喉咙中。

　　我的手滑过身体，来到她的胸前，握住因爱抚而发涨的双乳。

　　「啊……不要……啊……不……要……」

　　媚姐她屈服在我美妙的握紧感中。我一只手调皮的开始向下进攻，捏揉着她
摆动的美臀，灵活地把玩着。慢慢地蹲下去，我俏皮的脸和抚摸乳房的手来到她
那浓密森林的三角地带。

　　在媚姐瞇起的双眼缝中，她心疼地看着偷瞧着我。忽然我双手拨开她紧闭的
大腿，看见处女般红润狭窄的细缝私处，伸出食指顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦
着。

　　「啊……不行啊……」她迷乱地在狂喊着，行为却和心中所想地相反，不停
地摇动身体，追逐我指尖传来的快感。

　　我用力使食指没入开启的花瓣内，在两片湿滑的阴唇壁里刺激她，细小的洞
中开始分泌出大量滑润的爱液。

　　鲜红色的阴核被食指诱惑地勃起，最能取悦媚姐她的所在之一，利用中指和
无名指夹住她，拇指则和食指对合，食指抚着内壁，拇指欺负她一般似地抚弄外
阴唇。玩弄一阵后我将头提前，当鼻间抵触到她的肉核时，酥软感使媚姐她全身
软弱，软倒在羊毛地板上。

　　躺在羊毛地板上的媚姐，不断地感觉下体滑湿的黏腻，我让她绽放的花瓣不
舒服的抠弄，她屈起双腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可
能地在张开。身体已经准备妥的媚姊，等候着我的进击。

　　她从地板上望过来，我那年轻坚挺的肉棍儿慢慢向她靠近，膨胀殷红的龟头
看起来是好像非常巨大，微微向左弯曲的柱子长度，似乎快从她的鼠蹊部抵到她
的肚脐，收紧的阴囊看起来是如此狰狞。

　　「不……不要……不要啊……」媚姊她娇羞的道。

　　我一手握住自己的肉棍，在散发光泽的龟头上搓揉。我的另一只手按住她的
阴唇花瓣，食指和中指将肉缝遽然撑开，然后将龟头抵着鲜红的阴道口，轻轻地
使臀部稍稍向前推进，

　　「呜……ㄜ！」她颤抖地吐出几个音，然后全身无力的令我摆布。

　　我毫不怜惜地刺进去，尽管多次的性经验。媚姊的肉壁还是如此地窄，不容
许太过激烈的抽送，正如她的强硬顽固的个性，我还是使它完全没入。下体强烈
的充实感涌现，随着我阴茎的抽出，一度将她打入欲海的深渊中，就像薄如眼皮
却被双手拉扯般地感觉，使刚才前戏所引发的快感被驱逐。

　　强壮的身体的我不停地在她体内抽送着。

　　「唔……唔……唔……唔……唔……」

　　强烈的快感从她深处的肉核向四面八方传递，两个多月没有过的舒畅感觉，
使媚姐她无法控制自己。黏湿的肉壁附在勃起粗大的肉棒上，不停地随着抽送动
作翻进翻出，我的胸膛压在媚姐乳房上的感觉竟然是某种形式的快感，沉淀在胸
中，一直不愿正视自己这种欲望的她，那种心中的矜持，已经完全地瓦解了，不
断升高的快感使她几乎要昏迷。

　　媚姐慢慢地张开口像失去控制一般，她羞耻地发现自己的口水流淌在嘴角，
肌肉绷紧的臀部也开始往上挺起，不只让我主动的冲刺，自己也开始产生勇气去
追求快感。我从她及美娟姐哪儿学来的技巧以及经验，让两个多月没经人事的她
欲仙欲死，我那狂暴的手再次灵活地动作，嘴再次附上她的唇，吮去不相称于她
美丽脸颊的唾液。

　　我的手指一手捏夹住坚挺的乳头，一手跨过身躯伸进性感的中央地带，不停
地捏揉那被肉柱袭击的小肉核。

　　强烈的电流倏然从下体猛冲直上脑中，温暖的热潮慢慢地延展出来，鲜润的
花瓣，平滑的小腹，酥软的乳房，忘情的樱唇，媚姐她感到热潮到达头顶时，同
时引发了阵阵地战栗之感，喉咙像是被塞住什么东西一样，她无法叫出声音，然
后滚热的阴道开始抽慉，双脚开始痉挛，耳中似乎可以听到来自体内的，某种不
协调，带着没有规律的声音。

　　忽然之间，我们俩的交接处传来洪水般的潮湿感。

　　「唔……啊……唔……啊……唔……啊……」胀红美丽的俏丽脸庞，接受男
女之间最美的感觉后，她显得十分无助，软弱，无力……

　　压在身体上面的我越是加快攻势，一会儿，我停下了身子，从身体和身体间
的接触感觉中，我发现她在微微搐恤的感觉。瞬时之间，放松的身躯一下子再度
绷紧，强烈地搐恤、痉挛着。

　　近两年来所发生的事让彼此更加深深地迷恋对方，无论在身体上，心理上，
心灵及身体上的交流，激发着媚姐年轻时激烈的爱与欲。

　　我们俩做爱，然后爱恋……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　或许你们会奇怪，为什么媚姐的做爱场景占大多数。因为是媚姐需要前戏的
刺激，会产生千变万化的娇媚。月娟姐那种欲念一来就要我冲刺的方式，感觉成
强烈的对比。三人共眠多数人会很羡慕，次数多后我的身体开始产生疲惫感，也
无法一次满足两位美人儿的需求，反而回复到以往个个击破的作法。

　　染发后开始出现黑、金两色参差不齐的美人儿，又有另一种风情。如同在山
中遥望远方，被云雾飘动所产生的景色般，令人相看俩不厌。趴扶在媚姐身上眷
恋着她肉洞高潮后悸动的我，没有发觉月娟姐进入房间中。

　　「别再哼哈啦！两只无尾熊该起来啦！待会还要去参加宴会！」月娟姐拍拍
我的屁股说着。

　　媚姐赶紧停止那哼哈声，推动着我想要起身。我调皮的在亲吻她后才翻转身
体让开。

　　娇羞的媚姐用手捂着下体，赶紧的冲进浴室里。

　　月娟姐已经开始在涂抹墙壁，对不起！应该是开始化妆。月娟姐喜欢浓妆艳
抹，所以常被我讥笑在涂墙壁。媚姐的淡淡装扮一直是我称赞的目标，月娟姐在
我几次的刺激下试着这种打扮法。

　　可是没多久又恢复旧观，应该是个性使然吧。容容在两位美人儿回来后，在
闲闲无事的月娟姐推动下，闪电的跟老师父结婚，这媒人理所当然的归月娟姐所
有。今晚就是要去参加容容的归宁晚宴。终于又卸下一个心中大石的我，当然要
去参加。

　　穿起两位美人儿帮我带回来的西装，三人来到宴会场合。月娟姐开始在场中
飞舞，像只花蝴蝶般到处穿梭，文静的媚姐与我则被轮流过来敬酒的人灌到肚子
撑着。新郎与新娘敬酒时，容容感谢的话差点让我将口中啤酒喷出。两位美人儿
与新郎则满头雾水的看着我，媚姐已经在我大腿捏了一把。

　　回到家中床上的我被严刑拷打着，我当然誓死不承认。最后在媚姐用美臀坐
压在我胸膛，让月娟姐发泄几次后才放过我。

　　「我知道啦！你好心的要我帮容容作媒是有企图的！」月娟姐骑在我身上嚷
叫道。

　　櫑老大与海线大户们的战争越演越烈，分过一次红后没有再分过。反而要求
我们再加码，我们搬着所有数据北上与他说明已经无现金及股票后。这老狐狸他
才放过我们，趁这北上的机会我们三人往北绕道宜兰，从中横支线经梨山玩回中
部。中横支线的石头路让两位美人儿吃足苦头，沿路一直骂我为什么这么爱往山
上跑。

　　在哑口看到美丽的云海时，两位美人儿的赞美声不断。又加上我比喻云海与
她们的美时，两位美人儿抱着我猛亲。下山时，咒骂声又响起。

　　无事一身轻的两位美人，加上等入伍的我常到处玩乐吃喝。偶而美兰姐到家
里找月娟姐，我可是跑得飞快的躲起来。美兰姐那哀怨的语调，常赞美两位美人
儿，令我不忍心批评这中年发福的妇人。媚姐回来后不再抱着财讯不放，开始研
究国外的讯息。月娟姐则在听过后到处去怂恿朋友，美兰姐就是为着原因直往我
们家里跑。

　　股海的高涨让台湾人只看到眼前，丝毫没有危机意识。当时信息不发达，媚
姐是靠着她老妹每两周一次的航空包裹，吸收海外投资讯息。她也逼着我开始重
拾学习生活，教起我最烂的番文。那段时期的教导让我一直到现在最少看得懂，
会讲些许发音不标准的番文。影响我退伍后工作的发展。

　　海线的爆发户们在股海的鏖战中，有人家破人亡，一位支持对方的金主自杀
后，对方居然请出黑道使出暴力行为，虽然淡出的我们还是被扯进这风暴里。扬
董的事情让我们心中早已打好底，加上迎面而来的风暴，让我必须送两位美人儿
再出国，每一次的危机就会出现转机。我收到入伍通知了，两位美人儿赶紧将手
中我乱买的基金卖出。这时我才发现当初买的小鸟居然涨了十倍。

　　两位美人儿再送我入伍的隔天又飞去雪梨，这一回事为情势所逼的离去。让
我们三人安然度过这一生中到目前为止，所碰上的最大危机。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　来到左营新训中心的我，足足一个礼拜才适应军中规律的生活。这一周的操
练让无法在三分钟大完便的我，患了痔疮这玩意。在第一周会客日时，跟医官要
了两颗甘油球，在厕所里蹲了两个钟头才大出来。第二周开始班长等干部的要求
不那么严格后。开放抽烟的禁令，但是只能夜间在厕所抽。不抽烟的我为了厕所
内的臭味也开始点起烟，编入部队后的配给香烟让我正式成瘾。

　　我们这一中队的所有成员都是大专兵，第四周开始就像养猪般的在养我们。
没有一般兵的体能操演及训练，只有令人昏昏欲睡的南台湾热风。吹的在教室的
我们昏昏欲睡，难怪那些一般兵〈注一〉恨死我们。

　　闲来没事都在屁肚子那半桶水的我，在一晚上被请进大队长寝室。里边挤满
一堆“油头角面”的官员们，听他们说明下，我不可思议的看着大队长给我的晚
报。照报导上推算，我入午前两天，郭大部长宣布开征的证交税居然让股市连续
大跌到现在。领死薪水的官员们积蓄是一天天缩水，我拿起大队长室的电话要总
机接小琳家。

　　接电话的是美兰姐这只熊，美兰姐高兴又感激的向我诉说跟我卖掉股票的好
运气。又说着小琳刚生下的宝宝。原来她搬过来帮忙看顾月娟姐出租的房子，顺
便帮小琳做月子。我将一房间官员的问题跟她说完后，她要我明天晚上要那票官
员到左营的一个地点等她。我则要求这票人将手头上的股票做一清册。

　　隔天晚上我向大队长说明美兰姐的长相后，当晚一票官员消失的无影无踪。
只剩下当值班长。凌晨三点，我被大队长挖起来说明，然后接过大队长手中的东
西。一台需用耳机收听的收音机及恐龙型的呼叫器。天亮开始后，我变成大队长
的传令。每天早上在收音机里听股市报价及收取美兰姐传来的讯息，晚上则在大
队长寝室开班授课。

　　美兰姐以那晚当天收盘价收购他们手中的股票，然后要求他们统一听从她的
指挥进出。我这传令当然是命令的发布者。美兰姐用他们卖不出去的股票去借客
人放空，然后指挥着这南部的小金主们统一杀进杀出的。她当然是用美娟姐留下
来的钱去赚她的荷包，凭空又多了南台湾这蚂蚁雄兵可以调度。中部金主一姐严
然换成她在当了，我们这一玩搞到后指部一堆官员跟进。

　　结训后的我休假的七天，天天在高雄吃香喝辣的。转进士校后的我变成晚上
在后指部某官员宿舍开课，特权也跟着多起来。常常会泡在后街的咖啡厅里，也
让我认识了在当小妹的原住民女孩小爱。原本新训中心规律的生活，只在夜深岚
静时才会想起两位美人儿。现在这生活好像又回到家里时一般，只差晚上要回营
睡觉。

　　人一闲精虫就会开始作怪，我以我常讲做人真的别太认真。

　　小爱黝黑的肌肤、健美的肌肉、黑黑的乳晕表露出原住民健康的身材，笑容
中裸露洁白的牙齿，让人感觉好像朝阳般刺眼。唯一美中不足的只有那大剌剌的
脚丫子，原住民的血液让小爱没有平地女孩的矜持。敢爱敢恨的个性让她直接的
就约我上旅社。南台湾的艳阳让无处可躲的我，常躲在小旅社里吹冷气睡午觉。

　　躺在旅社床上，冷气像战车般嘎嘎作响。冲完凉围着小浴巾的小爱，帮我解
开身上工作服的钮扣。松开的小浴巾让我看着黑黑的乳晕随着乳房晃动。黝黑的
肌肤闪着健康的油光，紧紧的肌肉没有一般女孩的松弛感。她的主导欲望很强加
上有力的臂膀，乐的我轻松的享受与她的性爱过程。

　　舔着我的肉棍儿的她，原住民特有的脸型线条像只充满野性的小猫在舔牛奶
般。

　　原本因南台湾炎热天气而下垂的睪丸子孙袋，在小爱她的舔拭下紧缩起来。
龟头沾染满她的口水后，油光闪亮。

　　半蹲跪的小爱阴户大开，让我清楚看见那微微撑开的阴道口。小爱一手探索
着将我肉棍儿扶正对准阴道，缓缓坐下。

　　「啊～～～～～～」小爱一声长长的叹道。

　　开始像牛仔驯服一匹野马般在我身上摇晃着，我想起身主导。偏偏被小爱压
住不让我起身，完全被动的我一下子就被小爱摇晃到喷浆而出。喷射的悸动结束
小爱还是没有停止，继续的在我身上摇晃套弄着。射精过后的肉棍儿被她这摩擦
没有想软化的迹象，只有龟头过渡刺激后的稍微刺痛感。

　　我伸出双手去抚摸她双峰，就像有点软的泰国番石榴般。跟两位美人儿柔软
的酥胸比另有一番风味，捏揉着兴奋而凸起的乳头。

　　「啊～～用力点～～～啊～～用力点～～～」小爱在我捏揉乳头后喊道。

　　既然姑娘这说，我当然照做。越是大力的捏柔小爱淫荡的叫声越大，兴奋的
小爱拉起我右手去玩弄她的肉核儿。这时我们俩相结合的阴部，已经产生一片泡
沫。刚才发泄的阴精在持续的动作下，跟做蛋糕时发泡的蛋白一般。被我捏柔的
肉核儿传来小爱身体向触电般的颤抖。

　　身子一软的小爱拉起正在享受的我，我拾起刚才小爱掉落的小浴巾。擦拭双
方的阴部，小爱在浴巾擦拭的刺激下。双腿用最大极限方式张开，阴道口也大大
的开启。

　　我连扶都不用就可以将肉棍儿插入，换我主导下我时快时慢的方式让小爱不
很舒服。

　　「快……用……力点……大力……点……插死……我……吧……」小爱不耐
的喊道。

　　我只好用力的去撞击，努力的去撞击。把她当成是美娟姐般努力的娱乐她，
射精一次的肉棍儿，正精神充沛的配合着老大哥我。小爱的阴毛很茂盛，直到屁
股的菊花洞口都有。听说这是性欲特强的女性其中一项特征。

　　「啊……爽……爽死我了！啊……就是这样！爽……爽死我了！」

　　每次的撞击都会令小爱扯开喉咙放声喊叫。可能是原住民豪迈的心里让小爱
毫无忌惮的淫叫着。持续长时间的抽插着小爱，腰眼渐渐的酸麻。两手也被臂力
强健的小爱抓的隐隐作痛，龟头的酸麻赶越来越强烈。肉棍儿也快进入高潮。

　　最后一次撞击，疲惫的我趴伏在小爱身上，让肉棍儿尽情喷发，这时的小爱
反而像抓紧猎物的八爪鱼般，四肢紧紧的攀住夹紧我。肉棍儿每一次的跳动就会
引起小爱一阵紧缩四肢，她没有女性高潮时阴道的一阵阵紧缩感。阴道肌肉反而
像是痉挛产生空洞，没有那收缩感慰藉肉棍儿。我争脱小爱四肢的纠缠起身，这
时她的阴道维持我肉棍儿在里边时的撑开，像个山洞般。

　　我一边欣赏着美景奇观一边抚摸着小爱结实的小腿，混和着精液的爱液汨汨
的在山洞口流下。我的抚摸放松了小爱因性爱而紧绷的肌肉，山洞般的阴道口也
慢慢闭合。发现这奇景后，每回的交战结束我都会躺在她大腿处，抚摸她那高耸
的阴阜或小肚欣赏这壮观美景。有回还调皮的拿出准备妥的手电筒，观察阴道壁
的肌肉皱褶。

　　交战后的我，步履蹒跚的走回营区大门，差点在检查哨陆战队守卫前软腿倒
下。当晚的股票研习讲座，我是躺在那位官员的床上开课的。我这班同学里居然
有几位是我ｂｒｏｔｈｅｒ　ｉｎ　ｈｏｌｅ的表哥。

　　　　　　　　　　　　　　　【全篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注一：当时海军舰艇兵一般义务役人员需服役三年。

　　原本就想将这故事作一个结局，我很喜欢十二这个数字。然后将我的旧作《
一场未曾记载的战争》改编接续当成中段。这故事本来就是在那时期掰出来的，
现在只是修改增加。最后这篇也应网友支持改名为《那一年之回忆少年时》。

　　这十二章中性爱过程几乎是完全参考朱兄莞亭的旧作小青系列。朱兄不知可
有看出端倪，在此向您道个歉。本人真的非常欣赏朱兄对女性身体在性爱时的描
述。

　　旧文一直找不到没有存盘备份，只好另外掰从新来过。所以请各位看官继续
鼓励我吧。连续两周的打字，已经两肩酸痛。这回要休息久一点，第二篇《那一
年之我们都是兵》正在脑海中规划着，等关节不在酸痛后再ＫＥＹ出来。另外各
位看官，这是掰出来的故事，真如属实，纯属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　那一年之我们都是兵


作者：柱子
来源：风月

　　　　　　　　　　　　　　　（０１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「一切有为法，如梦、幻、泡、影；如露，亦如电，应作如是观。」

　　这句话是我在南机组拘留室里墙壁上看到的，也不知道是哪位前人所留下。

　　扬董的事，对方一直要致他于死地，到处搜查能让扬董入罪的证据，连我都
被请进南机组喝茶，有个装得很屌的烂人拿着写好的笔录硬逼要我签名画押。

　　不从的我被绑在冰椅上直到冰块融化，期间还灌我热茶任凭我尿在冰块上。

　　别看我平时弱不经风样，一堆莫须有的罪名要我冠给扬董，我誓死也不签。

　　三天里，屁股已经冻伤发黑，没有知觉。

　　当我醒来已经是在海总烧烫伤中心，这全国最有名的烧烫医疗中心。

　　看我清醒后，指部某官员紧张的问我情况，以为调查局是在查他们炒股票的
事情。在我说明过后他们才安心的离开，我出院后直接到接舰班等船，我连结业
式及抽签都是别人代劳。某官员原本想把我搞到后指部，在这件事后他不敢动。

　　我了解他们吃公家饭的苦衷，反正那句壁上的话让我深深思考往后的做人处
事。做人别太认真！一切如梦、幻、泡、影；随遇而安啦！在待舰班时期还是在
后指部官员们的庇护下，拥有些许特权。这次一冻，顺带将我的痔疮冻掉，也冻
掉了我的性欲。小爱几次的邀约我都以不举来应对，渐渐的，小爱对我的不举产
生反感，也去另寻新欢，而我也开始烦恼是不是冻坏命根子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　随着命令的到达，我跟一票傻鸟搭上清晨开往基隆的普通车。抵达基隆已是
晚上八点，在舰队部呆一晚，隔天一早才看到那艘停在阳字号旁畸形怪状的船。

　　跟阳字号差不多的配备，但是小了一号。登舰后就开船到苏澳海Ｘ厂，定保
及拆掉重型武器配备。

　　我即将登舰的是美国第二次世界大战建造之快速运输舰（ＡＰＤ），所谓快
速运输舰就是将「Ｂｕｃｋｌｅｙ」级护航驱逐舰，加以改装以适合担任载运突
袭队或两栖侦搜蛙人登陆的舰艇。

　　它保留了ＤＥ的高速性能与５寸炮等级的火力，但改装舰舯为载运舱并在其
上加装能搭载四艘ＬＣＶＰ的小艇架，及备有吊杆与空旷的后甲板供突袭队员装
卸整备之用，她的部队装载量为１６２人。

　　舰长３０６尺，宽３７尺，吃水１２。６尺，标准排水量１，４００吨，满
载２，１３０吨，使用两座锅炉两部ＧＥ透宾增压汽旋机，产生１２，０００匹
轴马力电力双轴推进，最高航速２３。６节，巡航１３节。

　　菜鸟就是要干全部的苦工，被解编后的舰上人员陆续离开到别处报到，菜鸟
要干的活儿就越多了，尤其是我大专兵的身份让我被指派的工作特别多。老鸟欺
侮菜鸟是军中固有美德，忍耐是菜鸟必须学习的教育。不合理的要求是磨练。我
体内的正义感让我跟老兵干上。

　　有位早我一个月登舰的新兵是属于手脚反应迟钝型，都被老兵们当成欺侮、
娱乐的对象。

　　在装备送厂整修回装时期，那位仁兄将一位老兵的饭菜不小心甩倒，那老兵
要那仁兄将地上的饭菜用嘴巴清光。

　　我看不过去了，「平平都是来当兵！不要这样遭踏人！」我操着生硬的闽南
语说道。

　　「譕恁这个芋仔子大专兵，是哪里不爽？」那老兵走过来一手翻去我的餐盘
说道。

　　我二话不说的站起身来，一脚往他鼠蹊部踢去。痛得弯腰的他随后被我膝盖
一顶，翻倒在地上动弹不得，一些老兵见我这新兵动手打人，为维护老兵尊颜冲
了过来，我提起一旁滚烫的热汤往他们一洒。哀嚎声四起，然后对着想要动手的
老兵的致命部位攻击。一下子撂倒七八个，剩余的全都不敢再动手。

　　小时候打架就学会让对手无法起身的准则，双拳难敌四手。我这打法吓得其
余老兵四散逃离。

　　本来想事情就如此结束，这些老兵还密谋到舱间时，对我报仇。

　　隔天晚上加班赶工的我正在发电机旁配线，被我打的一位老兵持大扳手猛击
我后背。我倒地前将手中的肩嘴钳往他大腿扎去，趁其他人尚未攻过来之前，抓
起一支榔头及螺丝起子。

　　狭窄的舱间不是他们挥动大型工具的好地方，他们挑错武器。我见人就扎、
见人就敲的小武器，在小舱间中发挥得淋漓尽致。八个人不是跪地求饶就是倒在
地上无法动弹，私下同意老兵动私刑的士官长吓到不发一语。

　　我也负伤在身，从小在眷村长大的我，大小战役无役不参与，也练就了这些
保命招式及战法。

　　十几人受伤惊动了舰长，官员袒护老兵的作法一直不变，错全部在我。

　　就在辅导长写移送书准备将我送爆破大队管训时，来了一位肩膀上两颗星星
的官员。

　　这星星一来在梯口就指名要见我，也没有叫警卫长通知舰上官员。脸已经肿
成猪头的我，哪能够让这星星看到？警卫长赶紧通知当值官员，哪知舰上官员来
一个罚站一个。最后舰长赶回来后，才叫警卫长去请我出来。这星星看到我的猪
头马上发飙，所以嘛，我常说危机就是转机。

　　原来这星星就是每逢年过节都会带礼物到我家的叔叔，这位每回喝醉就会在
地上跪拜直说我老爹是他救命恩人的叔叔。

　　当年同在国防部服役的叔叔，因挪用经费去医治他太太。他同学及学长见死
不救，只有我这呆头老爹（我老娘的称呼），将我娘的私房会钱借给他去补足公
款。当年那三万块钱可以买一层二楼房子，也免去老蒋时代盗用公款唯一死刑的
罪名。

　　事后我那不善逢迎的老爹办退，这叔叔可能是死去老婆的保佑，官运亨通，
每回他离开我家后，我娘都会直骂我那呆头老爹这么早退。

　　我老爹是老陆军，唯一往来的其他军种朋友就这一位，我在外一切都不会让
老人家去担心，所以尽量少打扰家里是最佳的办法。我家那疼老幺的娘打了个电
话给这位叔叔请他关照我一下。这叔叔为了我娘一通电话，特地从台北赶来苏澳
中正基地看我。当见到恩人的儿子脸肿到分辨不出五官时，那怒火可想而知。

　　拉着我要我上他那黑头车，叫他副官看着舰上官员在码头罚站。亲自开车载
我到基地医疗所，这呼嚣的黑头车惊动基地指挥官出来。只在舰上让医护士涂上
碘酒的我，这回在医护所里可是饮料能搬的全出来，身上伤口也全包扎妥。

　　基地指挥官跟着我那星星叔叔的黑头车来到舰上，只见我那星星叔叔在一列
罚站的官员前踱步。我站到舰长旁边，我那肥猪老鬼（注一）居然站到晕倒，引
来我那星星叔叔一顿骂。

　　「Ｘ仁宾！你把受伤的经过说出来！」我那星星叔叔说道。

　　「报告长官！因为刚登舰不熟悉！从舱口盖摔下去的！」我大声的回道。

　　「妈的！你这兔崽子！我再给你一次机会！老实讲！」星星叔叔又说道。

　　「因为定保，所以舰上凌乱才会身上多处受伤！」我还是继续讲。

　　不喜欢动用以上欺下的我，当然不会趁此机会落井下石，还是坚持自己的说
法，逼的我那星星叔叔将我拉到一旁。

　　「你这死兔崽子！脾气跟你那呆头老爹一般！」

　　我只有傻呼呼的摸摸头回应他，随后他递出一张名片给我，要我有事就打电
话给他，转身他又训了官员们一顿。最后被基地指挥官给笑脸拉走，众官员们终
于松了一口气。

　　舰长拉着我去码头边散步，除了感谢我那发言外也想探探这星星叔叔跟我的
关系，当然辅导长想移送我去爆破大队的文件全进垃圾筒。他这一送可能会送出
问题来。

　　晚餐，舰长要我跟他去吃饭，他跟我讲是基地指挥官宴请我那星星叔叔。

　　我拒绝舰长的邀请，「老大！我是兵你是官！身份不合！您跟我叔叔说一声
吧！」

　　至此舰长老大对我刮目相看，我这风声也慢慢的传了出去。新训中心时，有
几位后指部的官员调来中正基地。听到我这号人物在此，都会提着凉的来舰上看
我，有一位更夸张在苏澳买一碗水果冰，飞车送到我舰上来。

　　如果不是我那只熊一般的美兰姐，那个官员家庭就为了股票而破碎。这官员
后来亏损的金钱补回来后，居然还可以买一台进口庞帝克跑车。为了这一点吃他
一碗水果冰不为过吧。

　　为了这风波我连验收都不用就过了，开始排起放假班。第一次周日放假班，
我特地在基地门口堵与我打架的几位老兵。

　　「你……你要干什么？」几位老兵及士官长紧张的要命说。

　　「没啥！架不想跟你们打了！想找你们拼酒而已」我道。

　　原本紧张的跟我走的一票人，在三杯黄汤下肚后，已经成了不打不相识的好
朋友。原本在轮机队被缩编成为最弱势的电机班，我那中士班长也跟着我得道升
天。

　　士官长专用的下官厅也开始有他一个位置。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　缩编减装后的舰艇，舰首翘的老高。只剩下一座双管四十公釐炮及二战时代
的声纳，那声纳也不再使用它。战情人员撤走后变成我私人舱间，后舵房的电机
室则归我班长使用。干电机就是有好处，我学着我那中士班长组了一台克难音响
在我舱间。

　　虽然声纳已经不再使用，电机还是固定时间要去暖机保护。应付装备检查，
搞了三个月终于被赶出海Ｘ厂。试车时出现的小问题也在回厂后被丢了一些零件
要我们自修。终于不用在被关在苏澳那鸟不拉屎的地方，大伙兴奋的站在甲板让
海风吹拂。

　　我在战情那里检修雷达时，听到航向目的。回队上寝室的通道上我不忍打破
一堆计划回基隆玩乐的队友美梦，因为我们要到马公测天岛接替玉山近海侦防任
务，之后驻防马公。

　　刚到马公就遇上台风来袭，靠港双机待命。隔天傍晚接到风柜货轮触礁请求
救援的讯息，舰队部电话进来要我们紧急出港。强劲的风势让两艘拖驳无法将我
舰顶出，进出港部属搞了两个多小时，才在一阵怪风的吹拂下，我舰飘离码头。

　　老大一声令下在港内就全马力，在前机舱操车的我，拉下杆跟随着车钟及声
力电话手的命令。

　　班长紧张的在发电机旁注意温度，尚未抵达外防波堤就已经感受到颱风的威
力。

　　老士官长在一旁咒骂着这趟任务，肥猪老鬼已经趴在上层地板往下吐。才刚
解除进出港部属，没值更的我想赶快回床铺躺平。还没走完右弦通道就响起碰船
警报，一堆老兵咒骂着天气这么坏怎么搞演习操演。只见相杀的及老兵（注二）
随着摇晃的舰体东倒西歪的往后甲板冲。我演习作战部位是损害管制班，这演习
警报我必须参加。在集合部位已经聚集一堆人，我拿起绳子在身上开始打结。

　　外面风浪非常差，救生索自己必备。打妥身上的绳结，套上我那不知能否作
用的充气式救生衣。慢慢的抵达定位，港口外风浪奇差。浑身湿透的我看到半截
渔船在浪里载沈载浮，渔船硊杆上挂着一个人。海浪里有许多油布包装箱，航海
一等老士官长捞了一箱起来。老兵喊叫着救人要紧，顺势将抛绳枪往那渔船方向
发射。在拉起人的时候，只见舰尾一片血红还有几块好像人类四肢的残余物。

　　将救起的渔民送回马公港等待的救护车后，船就掉头离港展开七十二小时的
救援搜索。这真的不是人獃的，在狂风大浪里晃了这十二小时，才被叫回测天岛
防台。

　　那触礁的货轮也甭救了，风柜村民已经冒险将触礁的货轮船员救回岸上。

　　颱风警报一解除，马上就进出港布署。外海风浪还不是很好，中士班长在猜
测应该是要去执行搜救任务，在前机舱值更的我们向当值人员屁说我们英勇救人
的丰功伟迹，接近下更前一个小时突然电话下来叫电机上驾驶台。摇晃的利害的
舰体，我那中士班长当然是要我上去。自己继续躺在前机舱工具箱上睡觉。

　　严重左右摆动的驾驶台上，随时可以看见人员抱着垃圾筒在呕吐。航海还把
救生索将自己绑在罗经上，检测一下研判是讯号源接线脱落。这种风浪根本无法
做检修，当值官员要我先别忙待会儿再作。

　　离开昏暗的战情室往海上望去，陆地居然就在旁边，还可以清晰的看到两根
菊黄白相间的工厂烟囱，在受不涌浪躲进来的了望解说下，我才知道那是台南兴
达火力发电厂。

　　没见过南台湾海岸线的我挑选了最佳的眺望位置欣赏着我们美丽的海岸线，
心里想着如果两位美人儿跟我在一起欣赏，不知该有多美好！这瞭望就是住兴达
的台南人，边指着海岸线说着童年往事给我听，我乐的就在一旁聆听着，不回去
那闷热的机舱。

　　航海在广播器中吹起交接更的提示音，我才慢慢踱回部位。一堆人围着我想
要确认船位是否真的在南台湾，老鸟们在我回答他们后指挥机舱的菜鸟作清洁保
养。老经验的他们知道快进港了。电机的我们保养部位就是操车台，将已经看不
出字的铜牌擦拭光亮即可。机舱人员连楼梯都要用沙纸磨光打亮。

　　发獃的看着发电机上通用铁铸的标志，一旁的下水纪念牌标明比我老爸小十
二岁的这艘船，居然还参加过诺曼地登陆及雷伊泰海战。

　　思绪回到了跟媚姐去看描述二战电影时，媚姐在一旁搂着我的手头枕在我肩
上看电影。女人不喜欢看着打打杀杀类型的影片，但是看爱情文艺片我会睡着。
顺从着我的媚姐就这般的与我在戏院中观看，现在的我才懂得思考当时的她心里
在想什么。她与美娟姐现在正在做什么？两位美人儿生活的好不好。

　　适应了团体生活后，开始比较会替别人着想。当然一种米养百样人，团体中
都会有占人便宜的人出现。总体来说我开始赞成男孩要当兵的说法，这团体生活
可以锻炼一个人成长。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　船停靠高雄小港，梯口才搭上就一票人陆续登舰。我被叫回驾驶台继续检修
雷达，发电机配电前段的短暂电流中断，让心不在焉的我吓了一跳。靠港当值官
在码头集合人员，安静的战情室让我可以听到下层官厅的谈话，隐约中听清楚是
询问撞船发生的情形。

　　检察官分别在上、下官厅、餐厅及后弹药舱改装成的中山室开侦查庭。我因
为不是事发当时的值更人员，所以排到隔天才被调去问话。

　　这检察官语气调调跟那南机组的家伙差不多，问的我是一肚子火。在我不耐
烦的告诉他们救人过程后，赶紧离去。

　　这侦查庭一连开了一周才结束，四组人马轮流调询全舰人员。

　　当值班的最惨，天天问，从早问到晚。当时应该算是全舰刚解除进出港布署
不到十分钟，全体人员几乎都在部位尚未离开。这件事让我认清军中保命原则，
别在自己更内发生事情。

　　这原则也让我在与一位学长发生冲突，这事后话暂时别提。

　　一周过后，恢复放假班。船还是靠泊在小港，事发当值班人员每天一早就搭
上海总派来海军灰的交通车，去参加海事法庭开庭。我则自愿陪同肥猪老鬼到海
Ｘ场当乞丐，厂里小鬼难缠经常刁难我那肥猪老鬼。一些专科班出身的尉级官员
也在整中正理工毕业的梅花老鬼。在对方言语嘻弄下，梅花老鬼居然还能跟小尉
官打起笑脸陪笑。看不过去的我拉起老鬼走人，妈的！这肥猪出来后却干瞧我。

　　厂里一堆人惊讶的看着一个小兵跟长官对骂，我转头寻找公用电话。打到后
指部找某位官员求援，不到十分钟厂长室跑来一位传令要我们上去。我们一进门
就被训了一顿，我俩一个被骂没体统另一个被骂丢他学校的脸。这厂长居然是肥
猪老鬼中正理工的学长，一直等厂长他骂到爽后，开了条子让我们去领需要的料
配件。

　　所以我常说做人千万别太认真，哪知一年后老鬼调来这厂干厂长，开始整理
那些修理过他的小尉官们。而那位厂长长官高升后几年却浮尸苏澳外海，听说是
为国家省钱挡了人家财路被干掉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注一：老鬼是轮机长的第二称呼，怎么来的我也不知道。

　　注二：舰上对老兵都是学长或带班相称，相杀的是作战长的称谓、老兵则是
兵器长。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几乎每两天都要到厂里当一次乞丐，被要的很烦的物料部。开始讨厌我，不
得已只好自掏腰包。请那些小尉官及小芭乐（注一）在厂外中洲沙滩边的海产摊
喝酒，这时才想起我已经半年没发饷。从新训中心开始都是补给士跟我说会将资
料转到下一个单位，完全都是再用我邮局剩下的五万元存款过日子。

　　赶紧电话回去跟小琳借贷，我同学已经退伍在家。回到总经理那帮忙，同学
一口气汇了十万元让我匪类。我这关系一打开，搞的姊妹舰的轮机长，肥猪老鬼
的同学都来拜托我，在里边大修的姊妹舰。要啥没啥！通通两个字自修，自行修
护吧！我去乞讨回来的东西，肥猪老鬼可是不敢拿去做公关，姊妹舰老鬼每天搭
渡轮到小港我舰上拜托。

　　看他快跪下来的哭样，心一软只有任他去搬了。陪同跟来的小尉官直对我道
谢，没多久这小尉官居然请调到我队上当轮机官。荣任本舰丐帮帮主的我成为舰
上宠儿，不只舰上各单位对我礼遇有加。连同一并被打入二级舰的山字号群，都
把我这当成第二料配件库。每靠泊一地当晚都会被拉去喝酒。

　　在那一冻后我不敢去找乐子，真怕自己会在妓女前面挺不起来。他们知道我
的经历后也不再硬拉我去，酒后都是自己踱回舰上寝室去思念两位美人儿，半年
多不见不知道她们好不好？

　　撞船事件已近尾声，讨论的是赔偿的问题。那是总部坐办公室官员的问题，
我们作战单位必须归建。我们又回到苏澳中正基地，暂时被调离马公。说是不要
去刺激到民怨，后蒋经国时代民众意识开始抬头。不管谁对谁错通通是军方错。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晃了三天才停靠苏澳，我被排入轮休。换好便服的我居然不知要往哪里去，
走了将近一个钟头才到基地大门口。海军陆战队守卫把我请进守卫室，以为他们
要找我麻烦。这时才发现两位朝思暮想的美人儿坐在里边。那受过我恩惠的某官
员陪同一起。

　　我惊讶的说不出话来，居然眼眶里痒痒的。

　　媚姐冲上来抱住我，「苦不苦？」媚姐哽咽的道。

　　「想你们时才苦！」我说完，媚姐泪水已经沾湿我的军便服。

　　某官员送我们出大门，沿途我们三人不发一语的搂着。总经理派来的司机稳
稳的开着车，在宜兰转进中横支线。正奇怪为何要走这条烂路。

　　「你多久没见你爹娘了？」美娟姐问道。

　　「蛮久了吧！」我道。

　　靠！我从当兵后都没通电话回去，随后美娟姐开始讲起我家里的事。这两位
美人儿去国半年，可是派人时时去我家关心。我都不知道我老爹拿战士授田证，
在梨山搞了一块地在玩，连在哪里我都不晓得。

　　晃了两个多钟头，终于到了。

　　正在喂鸡的老妈子看到我们，赶紧的把我拉进木屋，仔细的端详我。

　　老头子要我跟他去逛逛，两位美人儿在屋内陪娘聊天。

　　拉我出来逛逛的老头儿终于开口了，「死兔仔子，别胡搞……去害了两位姑
娘！」

　　说不出话来的我，只有默默站在他身后。

　　「你老哥生了没把的后，就不生了！」

　　「我跟你娘只靠你抱孙了！你挑个结婚吧！」

　　「别害了人家姑娘儿！」

　　听老头这一说，我真的不忍伤他的心。您这小儿子可能没种留给您抱了。两
位老人家已经知道我跟美人儿同居在一起的事，照老头的意思要我放弃一个结婚
去。这我根本作不到，除非其中一位美人儿找到更好的归宿。老头儿，我这幺儿
要伤您的心了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚餐是美娟姐及媚姐调理出来，老头儿帮我倒了一杯白干。然后自己默默的
酌饮。老妈子可是跟两位美人儿谈得非常高兴，老头已经认为我长大了，依照我
家规矩年轻小鬼是不能让长辈斟酒的。两位美人儿一直在帮老人家夹菜，因为木
屋尚未完全盖妥，没有房间让我们住，吃完饭七点我们就道别双亲下山去。

　　回到台中已经是凌晨一点，我冲个战斗澡就躺在床上沉思。两位美人儿陆续
躺上床，我翻来覆去的睡不着。习惯了船体摇晃的我又加上老头儿的话，在床上
看电视的两位美人儿突然发现我屁股受伤，复原后那粗糙的皮肤。

　　「宾！你这里怎么会这样？」两位美人儿现在好像连体婴般叫道。

　　我娓娓道出那不想再提起的回忆，两位美人儿听了是泪流满面，直哭道是她
们害了我。当初照我意思拿掉变更董事登记，我就不会被牵扯进去。

　　「事情都已经过去了！别哭了！」我安慰她们说道。

　　两位美人儿一人一边哭着亲吻我脸颊，吻着吻着美娟姐的唇占据了我的嘴。

　　媚姐看嘴被占去直接进攻我那肉棍儿，好久没有这温暖湿润的感觉包含在小
老弟那里。在媚姐的含舔下那话儿渐渐起了生机，美娟姐发现媚姐在舔着我那话
儿，也转身过去抢。

　　两位美人儿这一抢，让我那许久不知肉味的肉棍儿受不了刺激，喷浆而出，
又浓又稠的精液喷在两位美人儿脸上。

　　「姐！我们睡觉好不好？我现在只想抱着你们俩！」我道。

　　两位美人儿擦净脸上的精液，过来紧紧抱着我。这时的我才安然入睡，我梦
见跟两位美人儿玩沙滩排球。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨醒来朝阳才露出暑光，习惯船上作息的我起身漱洗。转回床边瞧着睡梦
中的两位美人儿，昨夜两位美人儿一舔，发觉自己的性功能还正常。没有被冻坏
掉。看着裸睡的美人儿正拿捏该不知从谁先下手，晒成古胴色肌肤的美娟姐，乳
房及下身有着泳衣的晒痕。媚姐则还是一身保养的雪白，先从身上两色的美娟姐
下手。脱掉她下身内裤及护垫，调皮的舌头开始舔起微湿的阴唇。

　　被我舔醒的美娟姐伸出手压住我的头，试图控制我舔的地方。怕吵醒媚姐的
她，忍住不发出声音。只听到急促的呼吸声，过一会美娟姐示意我将肉棍儿塞进
她小穴，我调皮的在她洞口徘徊。这时的她双手合十求我，见她这娇样儿缓缓的
将肉棍儿往洞口挺进。

　　温暖湿热的包敷感在我下阴往丹田涌，美娟姐满足的闭上双眼，享受阴道内
的充实感。

　　我趴下身子抱住美娟姐，慢慢的摆动臀部，享受这半年来失去的感觉，真想
一次帮美娟姐补足。缓慢动作我不会有射精的感觉，美娟姐也静静的感受我的热
力。

　　跟美娟姐一次长长的热吻后，我转头才发现媚姐侧躺在我们身旁，微笑的看
着我们。媚姐发现我转头看她，靠过来亲了我一下，恢复原来姿势继续观看我们
表演。

　　既然媚姐已经醒来，我就可以肆无忌惮的胡作非为，挺身加速抽插的速度。

　　速度的增快反而让月娟姐她浑身乱颠地说道：「宾，你慢些好吗？顶得我心
脏快跳出来了。」

　　她边说边挺起臀部用小手儿扶住肉棍儿，她的洞口又爱液横流，润滑异常，
动不动就使我的肉棍儿滑出洞口外。月娟姐她大概觉得这样不是办法，随即又把
双腿再打开些，然后玉手扳住我的腰使我的肉棍儿抵紧她的洞门。我或许太急刚
一接触，就把屁股着力的住下一沉。

　　美娟姐被我这一搞，呼吸声音越来越大越来越急促。紧闭眉目的她没有发现
她姊妹已经醒来，直到我抽插百来下深深射入她体内后。悠然睁开双眼的她才发
现媚姐在一旁微笑观看着，高潮后潮红的脸颊更加红润。

　　「姐！要晒也晒均匀！留两条白带鱼真难看！」调息好呼吸的我笑着对美娟
姐道。

　　「我也跟姐讲！晒漂亮一点！」媚姐接腔说道。

　　「我才不要！这么多眼睛看着人家羞死人了！」美娟姐娇嗔的回道。

　　「怕啥！又不会少块肉！」我再道。

　　一个枕头就飞了过来。

　　打完枕头仗后，媚姐起身穿衣出门去买早点。我又跟美娟姐再战一回合，直
到美娟姐求饶的要我留些体力给媚姐才结束。

　　吃完饭后，美娟姐坚持要刮我脸上的胡渣。美其名是说怕我刮伤媚姐柔嫩的
肌肤，我被那钝得可以的刮刀刮得哇哇叫。美娟姐居然是用她以前的刮毛刀来帮
我刮，媚姐在一旁看着顺道买回的报纸，一边微笑着。

　　美娟姐折腾我完毕后，要我帮她修阴毛。在国外常到海滩的她，为了不让阴
毛露出泳衣外。有了修阴毛的习惯。我帮她将修毛刀换上新刀片后，涂上用沐浴
乳制成的代替泡泡。故意将她的阴毛修成希特勒式的形状，气的她是哇哇大叫追
着我打。

　　「那不会全刮掉呦！」被我拿来当挡箭牌的媚姐笑着说道。

　　耳朵被拧着的我，回到沙发边。美娟姐娇怒的瞪着我躺好，双腿大开的她只
有任我戏弄。刮完后，我舔起美娟姐那光秃秃的阴户，美娟姐被我舔的淫叫声连
连。

　　「你们两个很过分呦！玩了一早上还不够啊！」换媚姐娇怒的说道。

　　「待……会换……你……待会……换你……」美娟姐断断续续的说道。

　　舌头在美娟姐阴户里的我根本无法说话，媚姐于是赶紧脱下身上的衣服。趴
下来吸舔我那肉棍儿。

　　忍受不住的媚姐急忙的将我推倒在地毯上，扶正我那肉棍儿就往她那话儿里
塞。只见她把身体朝下一蹲，我挺动屁股配合媚姐的节奏频率。

　　这姿势很很不错，眼睛视线看着媚姐她的小穴张得开开的，真的很难相信那
里可以容许东西插入以及生出一个小ＢＡＢＹ来，肉棍儿毫不含糊地没入她的小
穴。

　　看得我是心神摇曳浑身带劲的。媚姐她似乎跟我一样的感觉，摇摆着臀部忍
不住猛力地套动，不一会已经「噗兹」作响。就在媚姐与我正兴头上时，门铃声
响起，三人赶紧到处找衣服穿。

　　媚姐最早穿上衣服去开门，我跟美娟姐是冲回房间穿衣。媚姐一脸不高兴的
看着来访者——小琳及我那可爱的同学。

　　「姐！怎么一大早就臭着脸？」小琳撒娇的问道媚姐。

　　「你们来的不是时候啦！」美娟姐走出房间后说道。

　　「哼！」一声，媚姐转身走回房间，我将进入房间后的媚姐拉过来，献上深
深的一个吻。

　　「姐！我晚上都是你的！」我道。

　　说完后，媚姐才开心的跟着我走出房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　总经理设宴款待我们，现在应该称他为董事长了。他将厂里的事交给我同学
管理，然后回到台北一口气开办了传播公司及经纪公司。开始往娱乐圈发展，这
半年来搞的有声有色。政府开始抓盗版，厂里生产的全是合法版权带，宴席间一
直还怀念以前那高利润时代。

　　我那可爱的同学管理工厂，小琳则当会计顺便照顾两个小鬼。可能他是补偿
小琳那第一个小鬼，才会安插这闲差事给她吧！媚姐还是不敢去抱他小孩，美娟
姐则是抱着小孩猛亲。董事长顺便说着扬董的现况，美娟姐则将我发生的事转述
给他听。

　　我不去签那份笔录，还是有人受不了去签的。扬董何时会出来不晓得，董事
长说大概总统大选后会搞一个特赦，扬董他家人正在筹钱运作将他搞入特赦名单
中。两位美人儿留下澳洲电话，要董事长给扬董家人需要时联络用。后来在两位
美人儿的聊天中，我才知道当年扬董为他们两勒插刀的朋友全没出面，只有我这
两位有情有义的美人儿在后面帮他们家人。

　　晚宴结束返回家中准备开战的我们，被尾随而来的我那不解风情的可爱同学
打断。一手提小菜一手提着酒的他，最后是被他那老婆拧着耳朵提回家去。

　　媚姐银牙一咬，胸部往上一挺。很安详地，她将抓住床单的手慢慢地放松，
因激情起浮的胸脯逐渐平缓，然后双手移到她的胸前想要用双手阻挡我的目光，
美丽的脸蛋上泛起一阵阵嫣红的红潮。贪婪地享受着如同疯狂龙卷风的肉棍儿，
宁静地等候抽动的快感过去。

　　过了大约三四分钟，我移动媚姐的身躯，将肉棍儿退出她的体内，然后将脸
靠近她的小腹，沿着她细腻的肌肤，一吋吋地轻咬上去。我滑过她的肌肤，吮着
她尖美的乳尖，呼吸乳沟间的体香，然后贴住她的嘴唇，咬住她的舌头吸取她甜
美的唾液。

　　「姐！你喜欢吗？」我的脸贴在她的头旁边的枕头，喘息地问她。

　　「嗯……」

　　「非常喜欢吗？」我轻轻地咬着她的耳垂。

　　「喂　！我也喜欢！该我了吧！」躺在一旁的美娟姐打破了这美妙的气氛。

　　「不行！今晚是我的！你早上已经三次了！」媚姐娇嗔道。

　　「你这也第三次了啊！……」两位开始逗起嘴来。

　　在她们俩的的斗嘴声中，我沉沉的睡去。今天我们做的实在是非常激烈，等
我安详地入梦后，两位美人儿将毯子帮我盖上，然后一起斜躺着，用手托着脸颊
侧着身体凝视睡着的我。

　　接下来的日子我们几乎足不出户，都想要好好把握这短暂的时光。重回信心
的我，当然是随时想要。两位美人儿为恐我太伤身，晚上都是轮流一个人陪着跟
我做爱做的事，且都全部拒绝我白天的示爱。

　　收假日前一天，我想这一回去又要一段时间才能见到两位美人儿，不管三七
二十一。媚姐刚睡午觉起来在浴室里刷牙，我跑进浴室蹲下身去，将脸颊贴在媚
姐深邃的三角地带，缓缓地来回移动我的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑我的皮
肤。她的身体一阵抽动。

　　紧接着我离开她的阴户，正视她红润温湿的阴唇，双手掀开她的两片肉唇，
然后舌头凑过去舔她的唇缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。

　　媚姐不停地战抖着，不知不觉中，被我诱发性欲的她开始疯狂，因为我们是
如此的亲密，动作也逐渐淫乱。

　　她的手抱住我的头使劲地压着，微微张开口贪婪地享受着我带给她的快感：
「别停……宾！别停……别停啊……」

　　我得意地边动作着边往上看，媚姐的双手贴在胸前，配合着她身躯上下激荡
的起伏，剧烈地捏着她自己的乳房，把玩着乳头。分居这段时间来，从一开始只
是任凭我动作的她开始地主动追求快感，一个女人的变化真的是可以如此地大。

　　过了一会儿后，我牵着媚姐的手慢慢地带她到客厅地板上，我平躺在小琳常
过来打扫清理的羊毛地毯上。

　　我摸着媚姐的脸庞，对她温柔的说：「姐！换你来了。」

　　媚姐点了点头，接着便是一阵被紧抓住的温暖感觉袭上我心头，想不到媚姐
前一阵子对于口交相当笨拙，现在竟然如此的具有技巧，令我不禁感叹。

　　她温热潮湿的口唇含入我的龟头，利用舌尖在龟头的伞部灵活地转绕着，然
后一会儿后以她的嘴唇模仿阴唇，在肉棒上上下滑动着。

　　「唔……」我的胸前一阵压迫，不停地摒住气息。

　　媚姐她吮咬了好长一段时间，直到两颊发酸后才起身坐上我矗立的柱子，双
手贴着我的腹部，开始活动起来。

　　媚姐的动作幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地靠在我的下体上，
剧烈的摩擦使她的肉核儿产生出性感的电流，大量分泌的汁液，濡湿我俩的阴毛
处。过了一会儿，媚姐身子往后倾仰，双手撑起她的上半身，双腿也稍微撑住下
半身的重量，开始更激烈地起伏她的美臀，让她的肉壁更激烈地和我的肉棍儿摩
擦。

　　媚姐乳房的上下晃动没有美娟姐那巨无霸壮观，但是尖耸的中型乳房加上娇
媚的呻吟声音，是如此的美妙，使我深深地陶醉在这一波又一波的冲击感之中。

　　「唔……宾……宾……你……喜……欢这……样……吗？」

　　媚姐上气不接下气，很模糊地开口说着，兼着很激烈地呻吟。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注一：自愿役士官尚未升上士官长前的绰号。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两位美人儿送我到火车站搭车，过几天她们又要回去雪梨。我不要她们这样
奔波的送我回苏澳，搭上北回线早上的列车。中午就抵达苏澳站，反正到下午五
点才收假。就在苏澳街上逛逛，闲逛着时遇上同批休假的人员。

　　「船跑去基隆了！我们要到基隆报到！」那家伙说。

　　三个人包起一台计程车，往基隆赶去。在舰队部报到时那小尉官说我们船后
天才会进港，让我们赚到两天假。然后跟队友一起在基隆火车站边的小旅社，开
了一间三张床铺的房间。我打通电话给两位美人儿报告，然后去切小菜买酒回房
间畅饮。

　　内将过来推销小姐，我在美人儿的滋润下无心花钱买春。两位队友向我借钱
想要叫小姐，叫了两个进来后，这内将不死心的想赚我的钱一直向我游说。我还
是觉得看活春宫比较好。

　　塞了两百块将内将赶出房间，那两位卖春女已经将我买的酒菜吃光。接着跟
两位队友喊起酒拳，还说脱衣陪酒一小时八百、打炮一千五。

　　分别跟我借了五千块的队友，说要先培养感情开始向卖春女灌酒。

　　我肏！人一有钱就会开始作怪。我看看快喝光的啤酒出去再买，再炒几样小
菜回来佐酒。回来打开房间一看，一位队友已经展开肉搏战，另外一位喊酒拳输
到身上衣服都没有。我躺在中间的床铺边喝酒边观战，卖春女机械化的淫叫声，
让我听的受不了塞了一块油炸银丝卷入她口中。这娘们居然还跟我再要一块，看
的我是胃口倒尽，转身看另一边。

　　另外一位队友已经站在那让卖春女品萧，那卖春女将口水吐了一堆在他棒子
上，然后悉悉索索的舔起来。

　　我受不了的跑出房间，太恐怖了吧！在街上游荡各把钟头，才回到房间。两
位队友居然把酒菜都送给那两位卖春女带走。我肏！你们也太大方了吧！

　　两位队友又跟我借钱要请我出去吃，靠！拿老子的钱请老子！这方法也只有
他们俩干的出来，身上现金被借光的我。只好去找邮局提款机领来再借给他们，
三人在庙口附近找家海产摊，花天酒地起来。这两位仁兄还真会补，叫了两盘麻
油鸡罘来吞。

　　带点醉意的我们勾肩搭背的踱回旅社，这回又换了一位内将来推销。

　　两位仁兄居然又再叫小姐，我看着两旁努力奋战的队友。喝了酒又加上三个
钟头前泄了一次，操的两位卖春女干声连连。不时转头观看队友做爱姿势的我，
突然听到有人敲门声，心想不知是不是那不死心的内将又来了。打开门一瞧，居
然是我那两位可爱又美丽的美人儿。

　　媚姐看到房内两对正在肉搏的人儿，张大着嘴说不出话来，我则被美娟姐拧
住耳朵拉出去。在我说明后两位美人儿才不生气，幸好我一身衣服未脱才让两位
美人儿相信我的清白。我拉着两位美人儿想进房间观战，不从的她们拉着我出去
吃东西。

　　媚姐及美娟姐听到我多了两天假，飞车赶到基隆来，刚好看到正在当柳下惠
的我。

　　她们俩吃完宵夜，我们回到旅社另开一间房。两位美人儿一直嫌房间烂。

　　「八百块而已！别再嫌了！」我道。

　　「肖年ㄟ！免钱的功夫不会很好啦！」没赚到我的钱的内将离开房间前尖酸
着说道。

　　她这一说还真帮了我一个大忙，两位美人儿相信了我的清白。这房间让两位
美人儿死也不脱衣服，三个人和衣而眠。我也没办法做任何动作，只好搂着两位
美人儿。

　　隔天一早两位队友看我那美人儿，看到口水都流下来，羡慕的说着难怪我不
会想花钱买春。

　　媚姐开车，我跟队友三人坐后面去逛北海岸，海鲜是从早吃到晚。

　　吃的我那队友大呼过瘾，回到基隆后两位美人儿不愿再住那家旅社。

　　旅社费用已经付完的我，只好让给他们两位住。我跟两位美人儿另外找一家
她们能接受的，临走前两位队友又不知寡廉鲜耻要跟我借钱。身上及邮局户头都
没钱的我只好向两位美人儿求助。

　　甩掉那两位仁兄后，媚姐开车找到一家新盖大楼有商务旅馆的。挑了一间能
眺望港区的房间，我们三人就住下。洗完澡后三人躺在床上看着港口的夜景，经
济的起飞让港口排满货柜。码头工人忙碌不停的装卸着货柜，拖车也川流不息的
进出。昨晚被两位队友搞的现在我有点蠢蠢欲动。

　　「两位大姊谁要先来？」我问道。

　　「媚！你先吧！」美娟姐道。

　　「不要啦！姐你先啦！」换媚姐道。

　　哇勒！两人让来让去的，我心想美娟姐阴道比较容易湿滑。起身想先跟美娟
姐做，哪知我这一动牵引了两位美人儿，争先恐后的抢抓我那肉棍儿。两位美人
儿的指甲抓的我肉棍儿痛死了，被抓的受不住的我出声了。

　　「停！两位行行好！猜拳好吗？」

　　结果两人谁也不让的，媚姐赶紧一口将我肉棍儿含住。我拉起美娟姐亲吻起
来，然后美娟姐离开我的嘴转身躺下，伸出玉足在我眼前挥摆。我一口含住她脚
指，灵活的舌头在她指间滑动游移，刺激着美娟姐的末稍神经。媚姐突然扭动身
躯，原来美娟姐手在抚弄媚姐的阴户。

　　刮光阴毛的美娟姐阴唇更显肥厚，高耸的阴阜吸引着我的手过去抚摸。早已
经湿润的阴道让我的手指轻易插入，我探索着美娟姐阴道深处一块硬币大小的粗
糙处。那里是她的Ｇ点。

　　我手指抠弄着那里，使的她虚弱瘫软在床尚无法动弹。媚姐失去在美娟姐她
的爱抚后，起身站在我面前低头看我。这时她的阴部正对着我的脸，媚姐用她那
抚媚的眼光低头看着我，双手将自己阴唇翻开，让我去亲吻、舔嗜它。

　　粗糙的舌苔划过引起媚姐浑身打颤，已经熟透的核果与我的舌头拉起一条丝
线。

　　我仅剩的左手引导媚姐在我那耸立的柱子端坐下，如同刚从水中抬起般潮湿
的右手，持续的让美娟姐继续高潮。

　　媚姐的动作越来越激烈，双手捧着我的脸舌头在我嘴里搅和。在她高潮时肌
肉的紧绷后，翻转倒在床上喘气着。中场休息的媚姐让我有空间起身，我掰开美
娟姐的双腿。将沾染媚姐爱液的肉棍儿快速插入，美娟姐在我一阵的抽插后。弯
曲小腿将脚指塞入我口中，这次回国后的美娟姐越吃越咸，做爱时都会引导我，
同时去刺激身上两个以上的敏感点。

　　休息一会儿的媚姐横跨站立在美娟姐身上，帮我扶助美娟姐的双腿。让我专
心的去抽刺，媚姐也学我舔起美娟姐的脚指头。半蹲的她干脆一屁股坐在美娟姐
脸上，像舔冰淇淋一般舔嗜着美娟姐的脚。美娟姐撑起媚姐的美臀，伸出舌头去
舔弄阴户。媚姐的开放让我的美梦终于成真。

　　在美娟姐求饶后，我起身将媚姐的身体放倒趴下。来到媚姐身后开始老汉推
车，美娟姐躺在最下面，在我的抽插下还揉弄着媚姐的肉核儿，有时还将我那似
钟摆的睾丸抓住把玩。

　　兴奋得几近疯狂的媚姐，两手扳住美娟姐的臀部。头像恶犬抢食般的在美娟
姐阴户摆动，这番的轮战快让我接近终点。我紧紧拉住媚姐的美臀，让肉棍儿在
她阴道中撒野的狂喷。两位美人儿香汗淋漓的与我抱在一起急喘着。

　　两位美人儿一脸潮红的拉着我到浴室洗身，我两腿无力的坐在马桶上让美人
儿服务，媚姐帮我抹肥皂，美娟姐则用毛巾帮我搓去皮肤上的垢。两位洗到肉棍
儿处双双停下，不住的把玩着。

　　「两位大姊！您们看都被你们的指甲掐伤了！」我道。

　　「对不起啦！小老公！」真的快像连体婴的两位一同说道。

　　肉棍儿上还真的有指甲的刮痕，两位美人儿服侍我擦干身体后。一起来到落
地窗前观看着夜景，我一边跟她们说明运输舰与战斗舰的差别。刚好码头旁都有
停，突然两位美人儿问我的船是怎样的船。我突然说明不出来，舰艇上的武器被
拆到只剩下一门双管四十公釐炮，像两只牙籤插在舰首，连开口笑中字号都可以
把我们击沈。

　　「我明天在比给你们看！睡觉吧！」我说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　八点多我站在落地窗前，看着自己的船靠泊东五码头。傍晚五点才要收假没
必要这么早回去，再多陪一下两位美人儿。看着床上的两位美人儿睡姿迷人，眼
光也贪婪的转回。直到十一点半旅馆柜台电话，吵醒了两位美人儿。她们睡觉时
的姿态真是久看不腻，悠然转醒的美人儿。依旧躺卧在床铺上，摆弄着挑逗我的
媚姿。

　　拉起两位美人儿，再洗一回鸳鸯浴。三人在浴室中，嘻笑打闹到清洁人员敲
门才结束。穿妥衣服三人到庙口及鱼市场瞎逛，直到四点多才让媚姐开车送我到
东五码头，还没下车一票队友看到我。跟我讲船被赶到对面西码头去，媚姐这台
车一下再挤上四个人。过平交道时，轮弧还去刮到轮胎发出唧唧声响。在客运码
头下车，各亲两位美人儿一下挥手道别。

　　陆军港口连卫兵检查我门的补给证，突然有人叫我的名。转头一看居然是我
学校同学，签下四年半预官役的他目前在这单位服务担任排长。在他的邀喝下，
居然陆续出现几位许久不见的同学。

　　港口连算一算除了连长是官校专科班毕业，其余职位全被我同学们包了。这
下子我在基隆有的是地方躲了。

　　码头边我船上传来收假般点名的广播，我道别同学先返舰报到。才上梯口，
值警卫长的文书士官长，要我解散后到他办公室一下。

　　换回海军工作服后，去跟文书士官长报到。他叫补给将国家欠我七个月的饷
算给我，我的薪饷终于下来了。另外他还将我布达令交给我，我明天要去将肩章
换成下士章了，看完薪饷单我才知道，我一登舰就占士官长职务加给缺。除了海
勤外我这个月开始薪饷三级跳，每个月领起来近两万块。我将钱麻烦补给帮我存
进邮局，这么多钱带在身上不安全，尤其是团体生活。

　　回来后才知道我们电机班剩下四个人，两个又被调走了。中士班长、我这电
机本科加上两位高中毕业，刚上船没两个月又不懂电的菜鸟。我那天才班长见我
回来，马上将工作丢给我。自己换衣服出去鬼混。带着两个连基本电学都不懂的
人，我也不知道要如何教。

　　查线路查的很烦的我，带着两个鸟人窝在战情室抽烟。

　　梯口派人来叫我，说是有一票陆军官员要找我。

　　我知道是我的那些同学来找我，带着两位鸟人去找轮机官，骗说要出去买材
料。开了假条就带着这两位可怜的鸟人离舰喝酒去。刚上船未验收完毕的新人，
可是不能随便踏上陆地的。

　　我这一搞之后，这两位鸟人可是把我当成神一般看待。我走到那开始有两位
保镖护驾。可惜工作还是我要做，两位鸟人啥屁都不懂。

　　我们一票人喝到早点名前才回来，梯口受过我恩惠没有报上去。

　　队上队友在晚点名时帮我掩护说成在机舱当值。我拖着两个醉死的鸟人，将
他们丢在后舵房。

　　赶紧去洗澡换工作服洗去身上酒味。相杀的在集合时对我破口大骂，说我将
他的战情室拆的乱七八糟。外加工具乱丢害他滑倒，看他额头贴着一片ＯＫ绷。

　　我只有任他去骂，一解散后赶紧冲向驾驶台，想将昨天未结束的工作完成。
那知道战情室的冷气有催眠效果，没多久我就躺在地板上睡着了。

　　战情人员也趁机免去平日操演陪着我一起睡，这一睡，大夥睡到老大来都不
知道，下午全被叫去后甲板罚站，老兵很喜欢作弄我，在老大一旁出整我的鬼主
意。

　　说我精力过剩，晚上不睡觉。隔天的荣团会我就在老兵的推荐，接下伙委的
工作。

　　我真的差点肏下去，这艘二战的老船已经让我这电机班头大。还拉我去干吃
的，这死老兵早晚要向你报仇。可惜这个仇我一直没报到，老兵管的装备只有那
两根牙签有马达，偏偏那颗马达很争气，不曾出过问题。反而是他单位的兵被我
蹂躏几次，住舱冷气坏掉我都拖着慢慢修。热死你们这些兵，谁叫你们主管得罪
我。

　　我接下这多余的工作后，我那中士班长恨的牙痒痒的。我只要一靠港就往外
跑，变成由他带着两个鸟人在工作。偏偏这两个鸟人，只学会两根电线碰一下没
火花，就觉得没事。他们老兄俩接过的线开航后都会出事，搞的我跟中士班长都
亲自出马。我这只马当然是看不到陆地才会出现。

　　幸好解编减装后的我们，都是在做猫捉老鼠的缉私工作。凡是习惯就会成自
然，规律死板的工作一下子就驾亲就熟。两个鸟人不懂就让他们去作苦力。开伙
前的杂事就让他们干，需要动脑的就我跟中士班长。这安排皆大欢喜。我又多一
项特权，班长在下官厅更吃得开。

　　月伙食费我不会像以前的旧习去揩油偷吃，所以伙食的安排比前任好的多，
见不到没头的皇帝鱼，每个月两次的鸡腿现在天天吃。

　　吃太好也会被人闲，居然有鸟人在荣团会上讲我办的伙食过于油腻。我是不
会记恨的人，那些吃怕皇帝鱼的学长，就再会后帮我海Ｋ那家伙一顿。我不索取
回扣，让菜贩高兴的要命怎么有这种白痴。不过月底加菜可让我及中士班长过足
面子，想不到的高贵海鲜食材及喝不完的绍兴、啤酒。让上、下官厅出现川流不
息的人潮。老大的同学还把我叫去问，这怎么搞出来的。

　　「妈的！你们这些狗官少开些日常用品就可以办了！」我道。

　　这个中校气我是气的咬牙切齿，全舰除了老大跟老二我没骂过。你外来的这
样对你说已经很客气了。

　　菜贩们也真够义气，将我总铺师开出来的菜色材料一一送来。只收我一半的
价钱，饮料及酒是他们免费供应。他们的义气让我又被士官长们全体支持续任。

　　老兵把我叫去结帐，算算我倒贴万把块。他交代接任相杀的记得补还给我，
被训练一个月，葱跟蒜分不出来的我居然能够继续干下去。多亏我运气好厨房补
了一个总铺师的菜鸟，菜单都是他在开还帮我注明要买的量。我没照前任留下了
的海军统一菜单排菜，又加上钱全花在菜上面才能办得如此轰动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二个月我已经将媚姐的「米奶」开来码头边摆，反正码头我同学管的。我
船出海车给我同学们开，加的又是公家油。只是这公家油品质很差，不到半年车
就去弹缸。解严后走私非常严重，比较多的是干货、香菸跟人。抓到干货时，我
这伙委当然先般些补足库房的需要，香菇及干贝是我的最爱。

　　人通常是士官长们去玩，女的置留中山室欣赏。男的都抓到后舵房打，船老
大被打得最凶。打的最狠的是放假般报销的人员，到后来海关及陆战队派员驻舰
后就少掉这乐趣。抓了人一多陆地上连关的地方都满了。就发生接下来的故事。

　　基隆港边非常多店面是白天卖简餐、咖啡，晚上变成卡拉ＯＫ店。靠岸就有
特权的我，常躲的地方就是这种店。吧台很多是海洋大学的学生兼差打工，耗时
间又有美女可以看兼聊天。让我一靠港就往那种地方跑，有一家店我固定时间常
会去报到。有一回我皮夹遗落在那里，回去询问时。吧台小姐质问我为何有她的
照片，原来我藏有一张，媚姐念书时代着大学服的半身照片。

　　我这时才发觉这妞居然长的跟媚姐年轻时好像，拿起照片比对连发型都修的
差不多。从那时起我问出她上班时间后，只要泊港都会跑来这里跟她聊天。算是
当成媚姐的分身吧！她老板娘一直不相信我在当兵，看我开着一台车闲着往这里
混。一周后她才告诉我他叫程程，她姓程同学朋友都叫她程程。

　　跟程程聊天时，常会发现她有着跟媚姐娇媚的相同姿态。有时程程忙别的客
人点餐，我就会想，如果再来一个跟美娟姐差不多的不知有多好？

　　做人别太贪心，不该是你的就不会归你所有，花钱强求不一定能够得到。

　　仰慕程程的人不少，送花送礼物的一堆。而我只是一个思念远方美人儿，跑
来这里找代替品的闲人。在跟程程的言谈中我没有追求她的意思，还帮她出主意
要如何管教目前交往中的男朋友。

　　我当然是把两位美人儿管教我的方式，原原本本的教给她，渐渐的我们俩并
成无所不谈的朋友。连卫生棉的品牌程程她都来跟我讨论。我原本答应程程陪她
去托福检定，但是老大接到上面任务要出海，那个周日假就报销了。整个周日我
跟班长都在收拾两位鸟人的「屎尾」，应付周一一早的任务。程程等不到我，自
己搭火车去台大应试。

　　等到晚上空闲时，到她店里也没遇上人。我也就被班长拉去别处喝酒。隔天
一早轮机队备便，各个单位暖机没发生问题。正打算进出港完去睡觉的我，又被
相杀的拉去驾驶台讨论加菜细节。好久没上驾驶台进出港的我，就在那里看着航
海做航行前的准备。相杀的还跟我说老大几位朋友要荣调会请来舰上宴客，码头
上一堆人在举白布条。我港口连的同学在忙着指挥管制，我问相杀的发生啥事？

　　「我们要护送某党外立委的特助去马祖！」作战长说。

　　「我肏！是那个家伙？」我道。

　　「ＸＸＸ立委台大毕业的特助ＸＸＸ！」作战长回道。

　　「干！就是那家伙！」我道。

　　「你认识吗？」作战长回道。

　　哪不认识，去年跟瑶瑶北上，色眯眯直盯着瑶瑶又听他屁了一晚的家伙。我
将这往事说给相杀的听。这时后甲板电话手要我过去，说是菜车被堵在外头进不
来。要我带公差去搬。

　　抓了十个菜鸟从梯口下去，请港口连同学帮忙开道。勉强的走到菜车处。竟
然遇上瑶瑶这妞也来趟这浑水，瑶瑶直跳着摸我的平头。看到几位港口连的学长
还直拜托要我们帮忙照顾那家伙，干！如果是我铁定好好照顾。当个兵又不是去
战场，搞的像送神风特攻队去死一般相送。

　　分了两次才将菜车上的菜搬回舰上，党外这些人真的好像暴民。当年国民党
如果知道，政权会败在这小子手上。我看可能会叫运输舰的舰长把他往海峡中线
丢吧！

　　这小子扇动民众的情绪真有一套，加上那矮不隆咚的党外立委在车上叫嚣。

　　多年后居然就让他这叫嚣扇动群众方式，成为终结国民党政权的人。我不是
国民党员，也蛮讨厌国民党的。当是党外人士的作法，一直到现在也无法让我产
生共鸣。辅导长一直哄我入党，还拿投票假来引诱我。我唬他我老头子是梨山党
部主委，才放过我。我哪知道梨山到底有没有党部？

　　临走前瑶瑶吻了我嘴唇一下，引的我同学直追问。我没跟同学讲，赶紧跑回
舰上。梯口已经被拉起，我是攀着绳子爬上去的。涨潮让船位挺的蛮高。无聊的
护航就此展开，第一次过海峡中线。舱面人员就战斗航行布署，左右两班轮值。

　　抵达马祖后，我趁机跟着小艇上岸晃晃，第一次直到现在唯一的一次踏上马
祖。

　　回来后已经是第四天了，开口笑开的慢。我们也是跟着转速１２０转在远远
陪着。靠港后居然是在马公，赶紧打电话给程程店里要向她道歉，但是她居然不
接电话。只好再航行值更无聊时，写封信寄给她解释。

　　澎湖的风真的会把人吹起来，风大时连人都无法走路。又是一个比苏澳还要
鸟的地方，澎湖民风纯朴，街上只有一间理容院。里边四位按摩女郎，有去那里
交易过的，回来不是得淋病就是长八脚。气的老大是下达命令再发生性病的就禁
假。所以这又是一个存钱的好地方，没地方躲的我只好每天一早订菜。然后乖乖
返舰避风。这一来又被肥猪老鬼拉去当乞丐，丐帮帮主出马。老大也就不说话，
我每天派工后，都往厂里跑联络感情。

　　当然我不是一开始就开口要东西，是提着冰棒、饮料往里送。最后是物料库
的金牌上士〈注一〉喝到不好意思开启物料库让我进去找零件。我当然是好意思
的尽量搬，汽机船用的到的我都搬。搞到后来金牌上士请我去港口饮食部喝酒，
跟我要零件。我老大快成为修护舰的舰长，姊妹舰全靠过来跟他要东西。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注一：海军造船厂里的单位没士官长缺，所以上士一直干就变金色的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　日子无聊也是要过下去，靠港后每天的交际应酬连老大都要我收敛点。但是
我一收敛，他跟老鬼又拼命当公关东西往外送，到后来根本像是把我当成编制外
人员。需要时找不到人，不需要时东西一直往船上搬。没有我日子又难过。

　　一晃两个月又过去，正打算轮休不知道往哪跑得我。正考虑是否要排入，两
位美人儿不在。回梨山看双亲又时间很赶。澎湖几个礼拜前已经租车绕一圈了。

　　看着放假人员高兴的换装写假条，官厅勤务走来通知我。大门海陆电话来我
有访客。一头雾水的我踩着脚踏车前往，根本没人知道我人在澎湖。

　　远远的我看到穿着白色洋装，头戴大大遮阳帽的一个小姐。跟陆战队守卫站
在一起。这个守卫班也跟我混的很熟，所以他们知道我这号人物。守卫看到我后
高声喊道：「喂！有水姑娘找你呦！！」

　　这时小姐抬起遮掩住她脸的帽子，居然是程程。

　　「你怎么会跑来这里？」我道。

　　程程一言不发的瞪着我。

　　「还在为上回放你鸽子的是生气呦！」我见她这表情又道。

　　她还是不说话，我跟守卫借电话打回船上。跟我那" 麻吉" 的轮机官商量，
帮我掩护一晚。反正我到澎湖后都是一身夏威夷衫、海滩裤的打扮，省得去街上
时被宪兵拦下记点。算算最后一班船跟飞机都赶不上。

　　「程程！你今晚住哪里？」我问道。

　　还是不说话。你不说话！老子也懒得问。我要她上我脚踏车后座，就这样子
进街上。帮她找一家旅社开一间房，然后带她上街去工艺品店逛逛。妈的！跑来
找我又不说话。这妞儿吃错药了。

　　在餐厅炒两个菜一个汤，她也还是默默的低头吃着不说话。八点半我想送她
回旅社，然后回队上睡觉。但是她在旅社门口站着一直不进去，没办法的我只好
拉她去房间再走。

　　「你怎么可以这样对我？」我一进房间就背后面的程程吐出这话吓一跳。

　　「我怎么对你？」我转身反问回去。

　　只见程程留着两行泪的看着我，我见到女人泪水，说不出话来的习惯还是没
变，只好将两手搭在她肩膀。

　　「怎么哭了？男朋友伤你的心吗？」我道。

　　结果是她扑上我胸膛开始痛哭起来，诉说着她不该拒听我的电话。然后我一
封信后，没有任何消息的无情。所以说嘛！做人千万别太认真，连不该是你的都
会找上门来。

　　等程程停止哭泣后，看看手表已经快十点。她这哭诉已经一个多钟头，我要
回去是可以，守卫们都很熟但是怕宪兵。跟程程说明一下后，下楼到旅社门口打
电话回船上。在柜台遇见轮机官，他放外宿假跟女友也刚好在这里住宿。他跟我
说轮休假帮我请好了，明天航次完再回去就好。

　　省得打电话的我回到房间里，程程已经躲在棉被里，哭红的眼睛直看着我，
真的跟媚姐好像。我问她要不要洗澡，她给我直摇头。浑身都是沙尘的我，当然
要洗。拿起我洽公袋，里头我都带有另外一套衣物。冲完澡穿上衣服出来，程程
还是眼睛盯着我看。

　　我关上灯，衣着整齐的躺在程程身旁，但是没进棉被里。当兵让我练就立刻
入睡的功夫，也不知睡了多久，感觉有人再亲吻我。睁眼一看，黑暗中程程赤裸
裸的趴在我身上，亲吻着我。

　　「程程！我值得你这样吗？」我双手扳住程程的脸说道。

　　这死丫头还是不说话，脾气跟媚姐一样倔。我把她推开，然后起身看着她，
开始告诉他我家中有两位美人儿的事，当然打死她也不相信我的故事，认为是我
不喜欢她所编造出来，想要甩掉她的说法。这时的她又开始哭泣。对付哭泣的女
人我只有一百零一招，紧紧的抱住她。

　　这一抱终于有效，程程停止哭泣。抱了多久在黑暗中的我也忘记看时间，一
直到哭泣的程程在我怀里睡去。

　　怀抱裸女不心动是骗人的！

　　外边路灯的的光线下，我仔细的瞧着程程的躯体：青春洋溢的少女躯体，半
大不小的乳房，硬币般大的乳晕及小小的乳头。跟媚姐一样美的肚脐窝搭配着稀
疏一辍的阴毛，比例刚好的小腿肚。难怪两位美人儿常说年轻真好。微微拱起的
阴阜让我忍不住的去抚摸它，程程的梦话让我赶紧缩手。

　　裸体美女在一旁，根本无法入眠。只好看着裸体美女睡觉，理智控制着我这
身体。但是肉棍儿偏偏不受我控制，只好跑去浴室打手枪消火。老头子讲的对，
不能糟蹋人家姑娘。消火后坐在旁边打盹，体内的生理时钟让我在五点醒来。程
程这睡姿真的好像媚姐。让我目光注视无法移开，一直到八点程程才醒来。

　　带她吃完早餐租了一辆车环岛去，不到一点我们就回到市区。送她去机场她
又不下车，看她不想走只好载她回饭店再开房。昨晚没睡好，我马上就在房间睡
着。

　　这一觉睡到五点才起身，程程就这样看着我睡觉。还把我袋子里的脏衣服洗
好，晾在浴室里。

　　「你会不会觉得我很轻浮？」程程问道。

　　「不会啊！」我道。

　　「你重不重视你的女朋友是否处女？」她又问。

　　我又开始说起故事，说着她死也不信的故事。

　　「那你喜不喜欢我？」程程在我说完后又问道。

　　「喜欢啊！这么漂亮的女孩谁都会喜欢！」我道。

　　「骗人！你根本不喜欢我！」程程道。

　　本来我就把程程当成媚姐的影子，喜欢是当然的。谁不喜欢喜欢美女？

　　「如果真的喜欢我！就跟我做爱！」程程最后说道。

　　任我费尽口水程程就是认为我不喜欢她，因为不跟她做爱。想改变固执的女
性想法，真的很困难。受不了她的哭，只好脱掉自己身上的衣服，然后帮她拉起
身上洋装。开始亲吻她。

　　一面吻一面将她身躯扶倒于床上，当我吻到她那酥胸时，「嗯！」她开始发
出喜悦享受的声音。我一路往下吻着，来到那肚脐窝时还用舌头去逗弄一会。程
程自动分开双腿让我去舔舐肉缝儿，微微出汁的阴户带点尿液的咸味。舌蕾舔的
程程阵阵发抖。肉核儿渐渐凸出，让我的舌头不用再去找寻。程程已经开始发出
呻吟声。

　　我那不争气的肉棍儿早已经翘的老高，挺起身子，让肉棍儿缓缓塞入程程小
穴。程程的嘴已经被随后趴下的我堵住，她只能在我嘴里拼命吸吮着我的舌头及
唾液。

　　她开始扭动腰身，深深塞入她阴道的肉棍儿，开始摩擦程程的阴道皱褶。我
也缓缓温柔的挪移自己的臀部，轻柔的抽插着程程。

　　我就一直保持这方式及速度，温柔的做着爱。

　　挣开我嘴的程程，樱唇小口直对我耳朵吹气，舒服的嗯啊声也直灌我耳膜。

　　女性跟初次做爱的男性都会压抑着性欲，这是我两年多性经验而得来的。我
也不会故意或用力去撞击激她。就这样缓缓温柔的压着她，陪着她做爱，让她自
己表现出自己，我则配合着她的动作迎合她。

　　她的每一个扭动就会换来我一次的轻插，她的每一次挺身会换来我深深的插
入。我们就这样缓缓的作着。轻轻的吻着，换来程程她肌肉的紧绷又松弛。

　　「你不想出来吗？」程程突然问道。

　　「怎么了？你不舒服啊！」我回道。

　　「不是啦！人家……人家……已经舒服够了！」程程道。

　　我只好扶起身子，开始加快速度的抽插。程程则好像很痛苦的样儿，我不忍
道：「你不舒服我们就停止吧！」

　　「不……不……不……不……要……停……」程程断续的说道。

　　就这样再抽插个百来下，才深深的喷发在程程体内。程程则挺起美臀迎接我
的喷射。

　　喷发的颤抖停止后，我想将肉棍儿退出小穴。程程却双手拉住我的臀部，不
让肉棍儿离开。原本我就很喜欢享受这肉棍儿喷发后，静静的趴在媚姐身上享受
着媚姐体内的收缩感。程程这妞儿居然跟媚姐一般，难道个性倔的女人都是这样
吗？

　　程程开始说起自己的感情史给我听，我就这样趴着在她身上，边听边感受程
程体内的收缩蠕动。

　　程程的第一次献给高中初恋情人，没考上大学的初恋情人躲避着程程。任凭
她怎么找，到他家去等还是避不见面。伤心的她没有选择高雄附近的国立大学，
跑来基隆念海洋学院。打工的她一直逃避追求她的客人及同学，所以让人觉的她
很冷艳。冰山美人一个，越是这样的她越多人追求。直到我的出现及跟她的无所
不谈。

　　原来她一直跟我谈的男朋友是虚构人物，我跟她的言谈竟然让她喜欢上我。

　　放她那次鸽子不是我有意，在服我应尽的义务的我，无法控制时间。我当晚
打到她店里时，她早已不生气。到澎湖后打的电话是她正在忙。我的那封信后，
她一直在等我的第二封信。

　　所以我说做人真的不用太认真，不该是你的都会投怀送抱。故事到尾声时，
两人肚子咕噜声同时响起。带她到浴室清洗下身，我问了她一个问题。

　　「你一个人真大胆，敢跑来澎湖找我。如果找不到怎么办？」

　　「这不是找到了吗？」程程笑道。

　　程程从台北搭机过来，原本想找不到我就回高雄家里，反正暑假开始。想休
息几天，哪知道计程车司机一下子就把她载到陆战队守卫室，刚好那天安全士官
是跟我喝酒的手下败将。他马上拨电话到船上找我。刚好正愁轮休不知道怎么办
的我在发呆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟程程一直待在旅社做爱做的事，一直到收假当天早上。程程临上机前跟我
说，这个礼拜是她的安全期，要我别担心。这样一来，我也省了告诉她我没种的
事。

　　看着她飞机起飞离去，仿佛还看到容光焕发的程程在机内跟我挥手。

　　回到大门，海陆的几位中士又跟我下战书，邀我到码头小吃部再比试一次酒
量。

　　上回在台风过后，驻舰的海陆看我在住舱喝酒。认为我很臭屁，当场跟我对
干。

　　结果我这不晕船的体质，干倒了六个驻舰海陆（两个放假，两个已经晕船躺
平）。他们那带队的中士认为是奇耻大辱，靠港当晚扣了同期的同学找我到小吃
部再拼。就是这守大门的士官，一班的人喝到小吃部啤酒都没了，改换保力达加
养乐多。

　　我还是老神在在的回去值大夜班，一班的海陆全在码头边抓兔子。那安全士
官还抓到海里去。还是我那损管士官长跳入海里捞他起来的。交战几回合后，他
们人数越来越多。我也开始输，我带着我那两位鸟人再战。

　　这两位鸟人工作不会，喝酒却挺厉害的。换我们又扳回来。

　　每回一靠港战书就会在我出大门订菜时下达，现在这日常工作外还要对付一
票海陆，这一仗越打越大。舰上会喝能喝的没几个，只有跑去厂里找金牌上士们
求援，顺便作公关。做到后面舰艇已经跟海陆杠上，我舰出海后，换靠泊休息的
姊妹舰加厂里的金牌中士继续战。经营小吃部的老板可是乐昏了，看到我直叫财
神爷。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　程程回去后开始每天一封信，我是航行值更时才有空回她信。

　　刚开始我还是一直劝她课业为重，到后来开始劝她多去认识几位男性朋友，
比我好的人多的是。

　　女人的思维不是我男人能够理解，越劝她，她陷越深。就如同两位美人儿一
样，我现在真后悔。应该听老头子的话，别去糟蹋人家姑娘。

　　偏偏命运又做如此安排，重复的命令及任务在一次即将靠港前。战情收到队
部的电报，让刚开进防波堤的我们又掉头出去。全马力开了一夜居然来到钓鱼台
附近海域，海面上全是我们的渔船及日本军舰。

　　我们这没牙的老虎居然出这任务，附近只有一艘阳字号支援我们。阳字号舰
长居然要我们去将渔船赶回家，说什么武器装备多，怕引起国际纠纷。

　　那个某台北县议员带领的渔船船队，船小灵活刁钻那是我们这老船可以追赶
上。我们也赶了几回也只好停下，慢车让老姑娘〈注一〉跑。这时一艘日本的神
盾级迎面而来，用着没人听的懂得日本腔国、英语在广播。

　　这时阳字号跑得更远，正在战情室修理冷气的我也跑出来看戏。

　　这时连香港渔船也跑来凑热闹，一下子海面上国、英、台、粤、日语国骂在
海风中飘荡。香港渔船后跟着的居然是匪舰〈注二〉成两，现在那艘阳字号居然
仅剩雷达上的光点，无线电里传来那边老大的说词。怕匪舰看到武三新装备。我
真想替老大干瞧回去。不过他的这胆小，也帮我了我随后的忙。

　　匪舰的京片子头一次听到，比我老头子说的好听。那锅台大番文系毕业的政
战士，拿着广播器麦克风说不出话来。念书时再ＹＭＣＡ学过倭寇文的我自愿跳
出来说话。老大是满脸疑糊的看着我，政战士马上将麦克风丢给我。老大要我对
倭寇船说明，保护我方渔船及驱赶他们回去得立场。

　　而我则将对方说的领土主权的声明拿过来反过去对他们用，然后跟他们说，
我方阳字号已经就定位备战，五吋炮也锁定他们。限他们十分钟之内离开，根本
没有将老大的话跟对方说。匪舰及香港渔船在我说到一半后，居然开始给我们欢
呼鼓掌，老大怀疑的看着我，直觉我应该乱讲。对方神盾舰开始动车，一面我还
对他们继续广播说着，说他们只对空中目标有搞头。

　　这么近的距离，我们一艘老船换一艘神盾很划得来。我们已经抱着不死的决
心对抗他们。

　　哪知道我这一时口舌之快，真的差点引起日台纠纷。小日本将全程录影，对
方神盾舰赶快退到雷达扫瞄的范围边缘，换成一些吨位数与我们差不多的船舰过
来。

　　那个北县县议员已经将我们国旗已经插上，虽然马上被日本人拔掉。但是演
戏表达的目的已经达成，渔船们开始撤退。开始返航的渔船经过我们时，全都对
我舰竖起大拇指。快没存量的我们必须马上进港，随后我们就被编回苏澳，至少
回到台湾本土。

　　日本交流协会三天后就将录影带送外交部抗议，当晚我们被召回基隆。然后
队部专车过来把老大及我叫去罚站，他们将我及老大的说词听完后。在里边开会
如何处置我们，我跟老大在外边站了两个多钟头。最后被叫回去单位等候处分通
知。

　　这又引来我那星星叔叔的到访，坐在官厅的他看着我是想气又想笑。看他那
样子就知道，为官自有为官道。也没有任何处分下来，外交嘛！不就是一样摸摸
头、喝喝酒就没事了。既然我们政府都说那小岛是我们的，我的国土申明也没有
错。只是那威胁恐吓过分了点，但是那小日本神盾舰未免太胆小了吧！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注一：一般水手都称船舰为姑娘。叫得最凶的是老美。

　　注二：当时台湾军队还是以匪军、匪舰等词称呼对岸，这里使用是为了符合
剧中时代情节，绝无其他意图！！！请不要借题发挥！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到基隆后，程程居然跑到我同学那找我。这事后老大不让我乱跑。怕记者
跑来访问我，将事情又闹大。我只有跟同学借房间躲在他那里，与程程幽会及讲
述我最近发生的事。我所发生的事，程程知道后也害怕我被抓去关，也叫我暂时
别去她店里鬼混，听老大的话乖乖的沈默一阵子才是保身之道。程程的巧手常做
饼干糕点送过来给我，在我港口连同学寝室看我吃完才满意的去上班。

　　风头过后我们又被调去苏澳，程程特地跑来苏澳找我。跟我讨论她去美国念
书的事情，我当然是建议她去念书。却换来我讨厌她、希望她滚的远远的想法。

　　哇勒！真的说不出话了，也被女人打败了！

　　中正基地通知我们单位，大专毕业的人员去笔试。笔试内容叫我们翻译一段
文章，随便掰一掰就丢给监考官。当兵前辈媚姐操一阵子番文，除了几个专业用
词的单字不懂，根本是将操作手册节一段给我们翻而已。

　　老大在笔试完没多久就要调单位，肥猪老鬼要调高雄海Ｘ场干厂长。老大临
走前问我想不想出国，顺便将那一回测验的事告诉我。原来国防部正在找人员到
法国及美国接新船。老大已经确定要去接船，想把我也带去。我那天考试成绩只
比我那政战士差一点，政战士外交特考已经过。快退伍的他，当然是要到他的第
一自愿外交部上班，我还有十个月多才退伍，老大要我考虑看看。

　　老大交接后的轮休假，我将老大要我出国的事情回去禀告双亲，两位老人家
当然没意见。但是还是挂了电话给那星星叔叔，他当然赞成我去，还把出国增加
加给的事告诉双亲。

　　两位老人家高兴的到处跟邻居说么儿要去赚美金。这还不是纳税人的钱。打
电话给两位美人儿说这事，月娟姐高兴的以为要去雪梨接舰。两位美人儿在那里
事业也发展顺利，澳洲人的钱不好赚。都是在赚香港及对台湾没有信心的人。互
道思念之情后电话也挂上。

　　下宜兰后跑去基隆找程程，但是没告诉她这件事。她是兴奋的跟我说已经选
了旧金山的学校，准备先去当地语言学校适应。正在等候我的回答，希望我要她
留下来，但是我还是告诉她我要她去的决定。

　　当然，在生闷气的她不让我碰，睡到一半都会被程程摇醒。她就是想听我说
出阻止她出国的话，女人真的是很奇怪的动物。

　　明明自己很想出国看看及深造，已经决定且无法改变。偏偏又要从我口中听
到我要她留在身边的话语。你们说奇不奇怪？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　新老大接任后对我蛮尊重的，可能旧老大有跟他说过我什么的。勤务常常叫
我到官厅陪新老大喝茶聊天，喝的这茶叶可是菜贩孝敬我的。新老大接位置后，
关系非常不错。

　　我们又回到基隆执行任务。原来娶了一个将军的女儿的新老大，老丈人余荫
庇护之下，自己公关手腕也不差在队部吃得开。家住基隆的新老大当然要选择离
家近的地方，这也苦了比较菜的姊妹舰舰长。刚从苏澳调返不到一个月又被送回
去。

　　程程出国前已经辞掉吧台工作，知道我又回到基隆。每天到我港口连同学那
报到，我同学知道我的历史，闲聊间也透露给程程知道。

　　或许，程程也想挖出我的过去，映证下，我所言确实。如果她知道后离我而
去，我反而可以卸下心中重担，但是她偏偏往网中央陷。

　　程程出国那天刚好我们出任务，所以无法去机场送她，只在出海前一晚，请
外宿假跟她在旅馆缠绵一夜。返港后收到她在机场寄出的信，信中还是明白表露
着爱我的情。换成我现在不知该如何是好，两位美人儿那里该不该坦白。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接到命令及国防部帮我办妥的护照和里边的番邦签证，舰上队友及士官长们
办桌向我践行。就算我回来也是在新单位，虽然我搞出的风波不断。但是后来我
的表现让队上争足面子，算是功过相抵吧。在舰上最后一趟任务，发生了轰动社
会的事情。

　　大陆偷渡客让收容所人满为患，两会协商后开始第一次的人员遣返。运送的
船只就是走私被我们扣押回的大陆木壳渔船。码头边挤满新闻记者，相争报导这
两岸协商后的第一次运送。启航时间一到，原本在战情室修理冷气的我。跑出来
看风景。顺便跟相杀的讨论伙食费移交事项。船位刚出八斗子。我们前面那艘引
渡偷渡客的渔船，开始之字形航行。我们就是要护航她们去马祖做交换。

　　当相杀的赶紧喊航海值更人员下达减车指令，那艘木壳渔船已经横在我们航
道上。车令的下达到机舱操车手反应，我舰还是继续往前冲。一直到撞上那艘渔
船后，我才感觉倒退车的舰体震动。航海赶紧扳下警报钮。我也从舰桥顺着船舯
甲板往我演习部位跑，老兵已经在后甲板抛救生圈及绳索。我也一面将船舯甲板
上看的到的，有浮力的东西往海里抛。连充气救生艇都被我放下去。

　　开航前被密封的那艘大陆木壳渔船，只有舱面及少数破裂舱间浮出的人员获
救，其余都随船体沈入八斗子防波堤外。

　　老大赶紧叫损官班长背氧气桶下去看看，问题是筒里没氧气。大陆木壳渔船
一下子就沈没。随后的保警小艇也赶过来救人，离防波堤太近。加上基隆港外海
潮强烈，我们这船操控不易，慢慢的就退出到基隆屿附近处。

　　八斗子里的渔船也赶紧出来帮忙救援，无线电的呼喊下邻近作业渔船纷纷赶
回加入救人行列。可是被封死的大陆木壳渔船让死亡者增加，这么多人的死亡，
让大夥目睹的人做了蛮久蛮长的噩梦。

　　我是在事故调查期间离舰，后续的调查报告我只有看新闻的报导。趁出国前
几天在家陪陪老人家，老妈子常被我做的噩梦话语吵醒。赶紧带我去收惊，梦里
一直出现淹死者的苍白浮肿脸孔。老妈子的收惊产生安慰作用，去国前一晚不再
作噩梦。

　　搭上背着国旗的华航，傍晚经东京往洛杉矶的飞机。一行六人是第三批出发
的人员。

　　飞抵洛杉矶后还是当天中午，外交部驻洛杉矶办事处派人跟车来接我们。

　　时差的关系让我的眼皮很重，但是还是好奇的看着这异国风情。因台湾特殊
的国际关系，我们不能着军服。

　　我们进驻一家类似汽车旅馆的民房，每两人一间。

　　外交部已经准备妥我们的工作服，及日常用品。

　　驻外人员为让我们先克服时差，带着我们参观介绍长堤。购物中心及往后我
们要买东西的地方，也跟我们讲解当地国情民风。越南人及华人不少，购物中心
及餐厅几乎全是他们开的。连说国语都可以通。气候炎热而且干燥，不会有皮肤
湿黏感。一直被驻外人员拖到九点多才放我们回去睡觉，洗完澡后睡意去一半，
同室友两人一直聊天着。

　　三天后生理时钟才恢复过来，我那老大还没抵达。船舰的起封作业老美已经
开始，船厂将操作说明书整理在会议室里，我们先期的工作就是翻译中文。我将
舰体线路蓝图及电机维护保养手册整理完成，已经是一座小山。带来的番文辞典
没啥小路用。只好电话回去给老大，帮我去某书局买专业辞典带过来。

　　老美的饮食习惯跟我们不同，中午啃三明治配开水。啃了三天冰冻的三明治
后就受不了，跑去购物中心买电锅及米。一个电锅煮饭兼燉爌肉，老美的猪肉是
没皮的。但是聊胜于无，六个人开始每天中午吃饭盒。

　　第一个周末想去租车逛逛，一没驾照二没信用卡，不让我们租。肏！死老美
不收现金。出国前发下的八百块美元，买电锅时拿一百块出来，店家居然还找不
出零钱。现在的我才知道死老美身上通常都只带一、二十块钱现金，其余全都刷
卡。

　　电话中程程不相信的语气在跟我说着，在我告诉她我人在长堤的地址后，她
兴奋的搭了六个小时的巴士跑来找我，室友羡慕的看着我怀抱里的程程。

　　一个月后老大也来了。我跟着他在起封舰上到处跑，因刚开始作业，船厂以
安全为由不让先抵达的我们上去。老大来后几番交涉才同意。老大带来的专业辞
典让我的工作加快，让我不用再去猜单字。两个月后陆续来了八十六个士官兵，
也多了人手分摊我的工作。

　　工作轻松后开始有了找乐子的念头，程程找我两次。我也去找她两次，她租
屋的房东是一个老太婆，闲着无事的老人家，还附早餐给承租房屋的外国学生享
用。

　　可能是老人家孤单，常拉着人聊天。我不标准的番文发音在被厂里的技师调
整下，还算像样的我，对这老人家所讲的腔调可八成听不懂。路途的遥远让程程
与我开始只用电话联络，在雪梨的两位美人儿几乎是天天打。担心我在这里吃不
好、睡不好。还汇钱过来给我，只是死老美的银行开户手续相当麻烦。要了一大
堆资料，还做背景调查。

　　住家附近有几家小餐馆及ＢＡＲ，变成是我们晚上消磨时间的地方。请死老
美喝酒很便宜，一杯威士忌加啤酒就可以让他们坐一晚上。对厂里的公关自然落
在我身上。

　　不管任何人种都是吃人嘴软、拿人手软。只是要弄对民风礼节，不然，会笑
掉人家大牙。光顾久，自然就跟店家及服务生熟，小餐馆里有一位华裔的服务生
ＣＨＥＲＲＹ长得很可爱，当然成为我们欣赏聊天的对象。

　　她已经是移民第三代，国语不会讲。但是广东话很流利，薄薄的嘴唇、丰满
的胸部、挺翘的美臀加上常挂脸上的笑容，成为我们这票人的性幻想对象。

　　身材苗条长相妖艳的白人美女，只有电影里看的到。街上看得到都是手臂可
以跟我大腿比粗的，说难听点就是在街上看到一群猪在走路。还是亚裔的身材能
看。又一个无聊的周五夜，我几位谈的来的相约要去脱衣舞ＢＡＲ。走到街口遇
见要下班的ＣＨＥＲＲＹ在换轮胎，我自告奋勇的帮她忙。换好后她载我们去目
的地，她也跟着我们一起看。

　　看腻后我先行离开，随后她也跟着出来。问我想不想喝咖啡，她开着车绕了
好几圈。都没有找到可以喝咖啡的地方，最后她说她家就在附近。问我方不方便
去她家？我当然没问题。到她家后我才知道她已经有一个女儿，我没有去问她的
家庭问题。反而是她告诉我。保姆离去后她抱着睡着的女儿，告诉我她的情况。

　　长堤海岸防卫队工作的老公，在一次的救援行动中失踪。到现在一直找不到
尸体，靠着保险金及餐馆服务生的她在抚养这个女儿。移民第三代的她，没有将
小女儿送回家里让父母带。她这小女儿脑海中也没有父亲的影象。她抱小女儿进
房间睡后，回来继续跟我聊天。都是谈一些日常生活上的事，一转眼已经十二点
多。想告别离开，她却问我想不想跟她做爱。

　　我肏！这里的女性还真直接，性幻想的对象开口。一个多月不知肉味的我哪
能拒绝？

　　她带我进去她房间，脱掉身上的衣服后转身面对我。乳房上有一个刺青，让
她可爱中带点妖野。没有阴毛的她在阴核处镶有一个环，她说这是她跟亡夫一次
酒醉后跑去刺跟镶的。她毫不犹豫地转身把臀部挺出来，回头对我娇媚地一笑。

　　我吻着她乳房上的刺青，让她缓缓躺下。丰满的乳房乳晕很大，在我舌头的
舔弄下。乳晕慢慢缩起成黑黑一团，她用手推着我的头去舔舐阴户。我双膝跪在
床边，手扶扶起双腿，把头低下去欣赏她的阴户。

　　两边的嫩肉被我的舌头绽开，那小小的迷人肉洞中蓄着晶莹的爱液，嘴唇含
起那肉核上的环轻轻扯着，让她的双腿以极夸张的角度张开。无毛的阴阜让阴唇
看起来肿胀肥厚，早已经血脉喷张的肉棍儿，让趴着的我下身难过。

　　起身将肉棍儿塞入她那已经湿润的小穴中，ＣＨＥＲＲＹ开始挺动腰想让阴
道肉壁去摩擦我那肉棍儿。我看她那急样儿，加速挺动屁股出力冲刺。每一次的
撞击刺激着镶环的的肉核及阴道深处，ＣＨＥＲＲＹ已经放声喊叫。看样子好像
久不知肉味，极度张开的双腿慢慢并拢，然后将脚指塞到我嘴里。

　　她好像美娟姐，喜欢末端神经被舔舐的感觉，肉的撞击声中，夹杂唧唧的水
声。ＣＨＥＲＲＹ的爱液分泌相当多，多到让我的肉棍儿没有摩擦感。

　　每一次的撞击肉棍儿就像伸入水中一般，上回去旧金山找程程后。一的月余
没做过爱做的事，照理相当快就会喷发。但是ＣＨＥＲＲＹ的爱液让我肉棍儿减
少摩擦，延缓了出来的时间。腰部渐渐发酸的我，抽插的速度也慢下来。

　　ＣＨＥＲＲＹ挣脱我，将我推倒。

　　这时的她表情及动作就像一只野猫，想将我这老虎吃掉。薄薄性感的嘴唇微
微往上翘，像极了用舌头舔舐嘴唇的猫。将我推倒的她用舌头舔舐我的肉棍儿。

　　如同舔舐冰淇淋一般，睾丸子孙袋被舔着，引起我身体一阵颤抖。

　　那舔含的力道拿捏，ＣＨＥＲＲＹ做的真厉害，原本不想喷发的肉棍儿，龟
头在ＣＨＥＲＲＹ的舔舐下感到一阵酥麻，喷发前肉棍儿的颤动让ＣＨＥＲＲＹ
赶紧含住龟头。

　　我就这样子喷射了，喷在ＣＨＥＲＲＹ的嘴里。

　　喷射的快感过去后，咽下精液的ＣＨＥＲＲＹ继续用舌头清洁我的肉棍儿，
好像不舍得让它软化。

　　「你做爱的方式好像我死去的老公！」握着我肉棍儿的ＣＨＥＲＲＹ说道。

　　「那你就暂时把我当作他吧！」我回道。

　　她要我从她背后抱着她睡，还要一手捏着那环儿……

　　早上我是在她含舔我肉棍儿的刺激下醒来，这回全是她在动作主导。过多的
爱液分泌让我阴毛像刚洗完澡一般，上位主导的她一直调整肉棍儿摩擦的位置。

　　ＣＨＥＲＲＹ丝毫没有脚酸的模样，她也阻止我起身的意图。原本想帮我戴
上保险套的她，在我告诉她，我是没精虫的人后。任由我尽情的喷洒在她体内，
她继续趴在我身上收缩阴道。像是要吸取光我肉棍的阳精，在她这收缩功夫下，
肉棍儿居然没有软化的迹象。

　　我看她起身进入浴室，任由我刚才喷发的精液，流下到小腿处。没有两位美
人儿及程程那掩着下体，往浴室冲的急样。她在浴室对我勾着手指，示意我同她
一起洗鸳鸯浴。

　　美式建筑浴室设计是干的，还铺有毛毯。ＣＨＥＲＲＹ拉我进入浴缸挂妥防
水帘，两人互相涂抹沐浴乳。女人真的在满足的性爱后，会出现光辉，让人有容
光焕发之感。ＣＨＥＲＲＹ恢复了那可爱的笑容，脸上没有做爱时的野性。

　　她给我穿上她死去丈夫的浴袍，然后要我背对着她。

　　「你的背影真的跟他一样？」ＣＨＥＲＲＹ说道。

　　我现在才知道是我的背影，让她以为是她死去的丈夫。叫醒她女儿，她在调
理早点时。一面诉说给我听。常穿蓝色工作服去吃饭的我，好几次让她误以为是
丈夫回来了。她跟死去的丈夫认识及开始交往，也是从换轮胎开始。

　　吃完早点炒蛋配牛奶，她问我可不可以陪她去添补东西。带着她女儿，我们
来到购物中心。我带她女儿把购物中心当游乐区玩，她一面买东西一面笑着看我
们，把购物推车当碰碰车玩。我们在在结帐处遇见老大，老大知道我昨晚没回去
睡，笑着用国语跟说我桃花运不错。ＣＨＥＲＲＹ听不懂国语。

　　ＣＨＥＲＲＹ开车载我们到处逛，晚上，我跟老大在住处弄中国料理请她母
女。

　　她们离开后，我继续跟老大喝着红酒讨论工作上的事。所以说做人真的不用
太认真。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一位常会过来关心我们生活的侨领，告诉我们如何去ＬＶ最便宜的方式。那
个礼拜我跟老大照着那方式，跑到蒙特利公园市参加了赌城旅游团。我也电话给
程程要她在旧金山报相同的团，车在沙漠的高速公路上奔驰，无聊的景象让我一
路睡到目的地。程程早我们两个钟头到，一直在柜台等着我们。

　　４８块美金含车资及住宿，只要忍受住赌城的诱惑，是一个很便宜的旅游。
老大受不了诱惑输了五百块美金，程程拉着他去吃赌场一块钱的龙虾大餐，回补
心理上的不爽。隔天跑去胡佛水坝参观，程程质问我为什么这么熟？

　　我将那侨领的事告诉她，女人真的很奇怪。一直怀疑我偷跑来玩过。到ＬＶ
后才发现，电影里的美女全在这里。而且还印有ＤＭ在宣传，晚上在个大赌场前
看秀。就有人一直往我及老大手上塞杂志，回房间一看才知道是召妓的资料。我
手上的全被程程丢掉，老大带回宿舍的让我们隔几周后，组了一个炮团前往。当
然就不让程程知道偷偷跑去。

　　大夥兴高采烈的在车上讨论，要叫白的还是黑的。老大不服输的一到达就去
赌，这回真让他把上回输的赢回来。大夥去看完脱衣舞秀后，冲到街上去找发Ｄ
Ｍ的。每个人回来后手中都一叠，老大叫一个日本妞说要报钓鱼台之仇。而我上
个月酒后有在长堤试过白妞，叫了一个黑妞来。

　　全部人只有我叫黑的，那黑妞电话里说好１２０块美金。结果是要她ＢＪ给
我加二十元，姿势作久换姿势也给我加五元，临走还跟我要小费。

　　干的一肚子火的我，送走黑妞后。照着ＤＭ又叫了个韩国妞来，还是韩国妞
服务好。温柔体贴善解人意，完事后马上跪在那里帮你清洁肉棍儿。让钱花的非
常值得，还会让你回味许久。在番邦就这三次花钱召妓的经验，当然安全防护措
施要做。一票人来时可是备妥保险套才出门的。番邦召妓一个保险套要跟你索取
五块钱美金。

　　从ＬＶ回来后，每一到周五及周末夜，一票性趣高昂的人就开始邀约去找阻
街女郎。

　　ＣＨＥＲＲＹ经常都会邀约我到她家过夜，所以我不可能会去参加他们，程
程要适应学校课业，也比较没有时间来跟我瞎晃，都是每天的电话聊天而已。

　　在番邦这一搞，两位美人儿却冷落了她们。每周一通的电话，她们俩直嚷着
忙死了。

　　不过媚姐可跑一趟来看我，浑身晒成古胴色的媚姐，让我在机场差点认不出
来，跟老大借了他花了两千块买的老宾士，没执照的在高速公路开着。媚姐她用
疼爱的目光注视着我，脸上洋溢着别后重逢喜悦光芒。她头靠在我那肩膀上搂着
开车的我，只停留两天的媚姐。

　　我跟室友以一百块达成交易。这个周末日他去附近汽车旅馆住，给我两人一
个私密的空间。早知道老大会无聊的跑来跟我们共进晚餐及聊天当电灯泡，我就
不花这一百块了。

　　老大羡慕又嫉妒的离开后，总算让我们两个拥有一个，隐密互吐相思之情的
私密空间。媚姐告诉我月娟姐新投资的美容美体事业，她这一身古胴就是在里边
用人工机器晒出来的。

　　她顺便告诉我，月娟姐的两条白带鱼也不见了，媚姐说她们俩因为不想再染
发。所以才将两色的秀发剪成俏丽的短发。

　　媚姐原本在家就有裸体的习惯，在国外待了一年多的她也跟着欧美人士，崇
尚起争脱那内衣束缚的自然法则。我坐在马桶上看着躺在浴缸中身材变健美、肌
肤古胴色的媚姐。没有了那雪白柔嫩的温柔，浑身散发出精明干练的神彩。这段
分离的时间媚姐已经不是以前的她了。

　　「姐！好不习惯ㄟ！」我说道。

　　「怎样？姐这身改变不好吗？」媚姐回道。

　　「好是好！就是感觉您变的好不一样！不仅身体连感觉也……」我道。

　　「给香港人的精明能算训练的，连我也常对镜子里的自己这样说」媚姐道。

　　「最近生意如何？」我道。

　　「侨界里人吃人！我还巴望你退伍之后过来帮忙……我跟姐都很想你赶快过
来！」媚姐道。

　　「你的生意我不知道能否帮上忙！现在经济局势变的好乱！你要好好的规划
一下！」我道。

　　媚姐告诉我国外专业经理人的经营作法，她跟月娟姐也感觉到身体及心理上
的负荷不了。水温的冷却让媚姐起身。我帮她将俏丽的短发擦拭一下，给她围起
浴巾。我身着短裤躺在床上，媚姐跨骑在我身上看着我笑。

　　「宾！姐一件事跟你讲好不好？」

　　「说吧！」我道。

　　「姐！可能快要结婚了！」媚姐说这话让我震惊。我久久说不出话来。

　　「有一个香港人，一直对姐不错！身在异域让我……」媚姐述说道。

　　这时我耳朵里开始嗡嗡作响，后续媚姐所说的话我听不进去，心里突然好像
一块大石头压着，眼睛里居然酸酸的，有点想流泪的感觉。好不容易，我干干的
喉咙挤出话来。

　　「那我祝福你了！」

　　「啪！」一个巴掌声火热热的在我脸上向起。

　　「小王八蛋！一点情趣都没有！」媚姐说道后翻转离开我身体上。

　　这时莫名其妙的我看着坐在床边的媚姐背影。这时媚姐的背影在颤抖着，我
以为她在哭。起身靠过去一看，才知道她在忍着偷笑。

　　「姐！唬你的啦！」说完后开始大笑的媚姐。

　　「你居然特地跑来唬我！」我喊着将媚姐压在床上，换我骑在她身上。

　　媚姐笑完后才娓娓道出这月娟姐的鬼主意，我听了后开始搔起媚姐的痒处。

　　居然用这方法来玩弄我，只为了想看我的反应及表情。我含着泪水的眼睛让
媚姐满意，但是我说的祝福让媚姐生气。我居然没有挽留她的言语表达出来。

　　媚姐在我搔痒下浴巾松脱，笑得起伏不定的胸脯吸引了我。古胴色的肌肤让
乳晕显的黑黑的。我倾头去吸吮它，媚姐扭着腰身去抗拒着吸吮的酥麻感。

　　「宾……姐……好想……你……」媚姐在我的刺激下说道。

　　「我也想你！」我含着媚姐的乳头说道。

　　健身后的媚姐胸部乳房坚硬许多，古胴色的肌肤略显粗糙。没有了以前雪白
细嫩。但是有着油亮的光彩。小腹的肚脐窝越显性感，让我忍不住的驻留品尝。

　　「姐！你的毛怎么变成这样？」发现变化的我抬头问道。

　　媚姐跟我说着用蜜蜡除毛的方式，原本像浓密森林的阴毛。现在只剩下一小
辍，用嘴巴去抚弄软软细毛的感觉非常舒服。两旁没毛后的阴唇，像个刹包般合
着。我目光欣赏着这美景，动作停顿下来。

　　「宾！亲亲姐那里！姐！好久没让你亲了」媚姐哀求的说道。

　　我伸出舌头去分开两片阴唇，探索着深藏的小肉核儿。近十个月不见居然一
时找不着。只好伸长舌头去舔弄阴道口。一直到两颊酸麻才停止，刚才找不着的
肉核儿现在自动跑出来。我轻咬着它，媚姐像蛇一般扭动的身子开始阵阵颤抖。

　　「好了……好了……宾！别……再弄……了……进……来……吧……姐……
想要……」媚姐道。

　　我迅速的将媚姐翻转身来，让她对着我趴着。我前胸低倾，紧贴上媚姐细致
油亮的后背，坚挺的肉棍儿顶触着她耸翘、健身后弹性十足的圆臀，同时探过手
去一把捞住媚姐垂实丰满的乳房，边把玩着边嘻皮笑脸地回道：

　　「姐！这里变硬了！好像少女一般！」

　　媚姐转头过来，一双水汪汪的媚眸中春情泛滥、古胴的粉颊上潮红带羞、展
现出春雨滋露润后，少妇妩媚的迷人风韵说道：

　　「你怎么知道少女的乳房长相？」

　　赶紧编个理由带过，不然又有罪受了。赶紧将小腹用力往前一顶，同时狠狠
的掐紧了手中的乳房。这一刺激让媚姐低下头停止问话。胸乳和阴道同时受到猛
烈的攻击，使得媚姐不由得淫叫出声来，但旋踵而至的重击让她不自觉地将健身
后弹性十足的圆臀，往后拱了拱，让我们俩人的性器更加紧密在一起。

　　媚姐嘴里开始发出哼哼嗯嗯的迷人媚声，莹洁修长的玉腿跪着趴着让我前后
冲刺阴道深处，我扳紧弹性十足的圆臀，节奏性的向前挺动着肉棍儿。媚姐迎合
着我的抽插，一时间乳波臀浪、荡姿百现，室内春意浓浓。

　　媚姐她好像是一匹野马小想要甩掉骑在背上的牛仔似，屁股乱摆乱倾不断地
前迎后拱着，弄得爱液横流大腿及美臀上到处皆是，我那睾丸子孙袋打击在她屁
股沟上，发出像焰火猛烧中木材爆裂般的声响，很有节奏且更加令人振奋，兴奋
得使我勇猛的动作着。

　　当媚姐高潮泄身时的肌肉放松，架着她两条修长大腿的我还是锐不可挡，继
续将坚硬如盘石般的肉棍儿，在她变的肥厚湿黏的小屄里挑、刺、插、捣……极
尽卖弄本事，我还一边得意洋洋地看着，已在我胯下溃不成军、娇喘哀啼中的媚
姐。

　　好一会之后，终于让肉棍儿有了想射精的酥麻感。那浓稠的精液艰涩地喷洒
在她阴道里。照理说，应该慢慢享受我肉棍儿停留在阴道里抖动的媚姐，突然争
脱我手脚的束缚。将我推倒压骑在我胸膛，狂射在她体内的阴精正汩汩的流出，
流在我胸膛。

　　「你说……你给我好好的说，怎么知道少女的乳房长的跟我一样？」媚姐怒
道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奉劝各位，尔后在女人前面说话先经过大脑考虑一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０６）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　为了一句没经过大脑说出的话，让我足足一个礼拜不敢穿短裤。媚姐在离开
前还狠狠的在我大腿捏了一把。在Ｃｈｅｒｒｙ家她用热毛巾帮我敷着，还帮我
推拿瘀血。但是隔天脖子上Ｃｈｅｒｒｙ的Ｋｉｓｓｍａｒｋ让我将工作服领子
高高竖起。

　　切割工不小心将火花溅到松香水筒中，引发了一场小火。在损害管制般獃过
的我，在另一位尉官的指挥下召集附近人手。拉起水龙带及灭火器二十分钟内扑
灭了火势。厂里非常感谢我们的举动，还写了一封感谢函给国防部。

　　程程的突然来访让我身上的淤痕曝光，我不敢告诉她Ｃｈｅｒｒｙ的事。只
让她知道是媚姐的杰作。淤痕让程程那晚的像野猫似的表现，搞到春光外泄，让
睡隔壁床的室友大饱眼福。每次程程来，我们都是盖着棉被温柔缓缓的办事。那
晚她好像有意跟媚姐一比高下似的，边做还边问我所有与媚姐做爱的姿势。害的
我那室友受不了冲到浴室打手枪。

　　有三周假的程程窝着不走，第三天室友受不了跑到隔壁去睡。害我每晚的晚
餐都要帮室友付。程程在我们比较有口福，在她添购下将厨房多了锅子及烤箱。

　　每天中午的饭盒让我们几人吃的过瘾。老大在程程离开回去学校后还怀念的
她的手艺。我们刚去时一切都是自己搞定，后来其他舰的接收人员乱搞。闹的满
城风雨后，听说才开始集中管理。

　　Ｃｈｅｒｒｙ知道我女朋友来，我也躲着不带程程去她店里吃。

　　Ｃｈｅｒｒｙ居然跑到宿舍来约程程周末到她家吃饭。程程这妞竟然也答应
她，那个周末我吃的不是滋味。程程见Ｃｈｅｒｒｙ的女儿跟我玩得很快乐，也
没怀疑我跟ＣＨＥＲＲＹ有一腿。在程程返回学校后那一晚ＣＨＥＲＲＹ硬要我
去她家，搞到软脚的我差点在发电机上摔下来。女人吃味不说时，都在床上表现
出来，硬是要我比较谁的身材及功夫好。

　　吃过苦头的我当然是跟谁做就说谁好，固定的ＣＨＥＲＲＹ炮友让我暂时的
不会有水库过于满的现象，为了赶工常请技工们去喝酒的ＢＡＲ也混熟。ＢＡＲ
里一位服务生ＴＡＲＡ约我去海边游泳，为了这事还跟ＣＨＥＲＲＹ编了一个谎
话。让她不会在这周末找我。

　　下班后的ＴＡＲＡ直接跑来宿舍找我，室友羡慕的抱起棉被要到隔壁。我跟
他说要去游泳后，室友他居然吵着要跟。车里已经有三位美人，这台老野马也还
真能塞。室友幸福的挤在两位白种女人及一位黑美人肉堆里。

　　ＴＡＲＡ是西班牙裔有着南美洲选美小姐的脸蛋及身材。室友肉堆里的白种
女孩就让人感到肥的感觉，那个黑美人在黑暗中看不出。只觉得没有黑人那特有
肥厚的嘴唇，让我觉得蛮不错看。

　　四点多从我宿舍出发，还在加油站附设便利商店添购啤酒、饮料。死老外说
我未成年硬要看我的证件，不然啤酒不卖我。没带护照只有皮夹里的身份证，可
是身份证上的日期写的是国字，最后是ＴＡＲＡ过来才解决争纷。

　　看不出来ＴＡＲＡ已经二十八岁，就如同老外看我东方人好像未成年一般。

　　到达目的地已经快早上九点多，临海大道上有慢跑、滑直排轮的人士。每个
人清凉的穿着，让我跟室友睡意全无，睁大双眼在看。后座的三位姑娘已经开始
脱衣服，我室友的眼光从外面移进身边。还示意的要我回头看看。我肏！身材还
真不是盖的。只是白种人身上的雀斑也不少，汗毛也多。让美感打了点折扣。可
是那穿着如果是两年半前的我，铁定流鼻血。

　　ＴＡＲＡ停妥车也开始脱掉身上的衬衫，南美人种的皮肤真是没话说。让我
目光紧盯着她，她笑着要我先去对面出租公寓问问是否有房间。然后邀呼着同伴
往海边冲，我那室友见色忘义跟着去。我只好一人单独前往。

　　管理员就坐在门口打瞌睡，跟我穿的一样夏威夷衫及短裤的他。带我看了几
间房，挑定顶楼附大阳台的房间后。他一面清点我交给他的现金，一面告诉我制
冰机的位置及一些规定。他离开后，我将承租的公寓再转一次看。两个房间一个
没厨具的厨房，附烤肉架及按摩浴池的阳台。

　　渐渐炎热的室温让我开启冷气，好像越战时期的产物。声音像坦克引擎震动
向着。转身下楼将车内的东西搬回房间，跑了三趟才搬完。算帐时一定要室友多
付２０％。

　　翻翻ＴＡＲＡ带来的冰桶，移出食物到冰箱后。将啤酒与饮料置入，再到制
冰机装一大袋的冰块倒入。搞完整理妥善后才想到去告诉他们，找了许久才找到
他们。其实是沿路直看趴在沙滩椅上晒太阳的裸女身材，他们四人游到海中央一
座浮台上玩游戏。输的人要被丢入海中，我看着冲浪的人好像蛮轻松的，花了五
块钱然后押金十块租了一块风浪板。

　　看似简单的风浪板操作起来可是非常困难，不是被风帆拉过去。就是被海风
吹落海，他们四人在浮台上看的哈哈大笑。抓住重心诀窍后的我开始可以滑行，
看是姿势奇怪让沙滩上的人群开始笑了起来。抱定天下无一蹴即成的信念，管他
们去笑，老子我还是继续练我的。最后被受不了的她们四人拉着返回公寓，一进
公寓的她们很满意我的眼光。

　　三位女性直接冲到按摩浴池去享受，看着她们边冲边卸下身上的比基尼的跳
入浴池。我跟室友可是傻了眼。

　　老美这开放的动作，可不是就允许男性可以动手去做爱做的事。乱来可是会
吃上官司的，我跟室友也只能眼睛吃冰淇淋。被风浪板整的四肢有点酸软的我，
赶紧躺在阳台边的躺椅上欣赏春光。换我指使着室友搞些东西来充饥，看不出我
这室友做三明治的功夫不错。才吞了一个全被他端到外边作公关，冷气吹来睡意
涌上。就这样睡了过去。

　　我是被电视的枪战声吵醒，ＴＡＲＡ躺在沙发上睡觉。任由电视再开着，转
头往外看。室友正满意着在最后一位黑美人身上涂防晒乳液，看他短裤已经搭起
帐棚。应该是被三位裸女搞的血脉喷张。无聊的来到沙发的单人座上，翘起二郎
腿看电视。这肥皂剧比台制的还要歹戏拖棚，室友随后也无聊的坐在我旁边的地
板上加入耗时间的行列。

　　穿上热裤的ＴＡＲＡ赤裸着上身在睡觉，无聊的电视让我们俩将目光移到她
身上，嘴里还讨论着她的三围。

　　冷气的凉意让ＴＡＲＡ缩起身子，我将早上穿着的小风衣帮她盖上。南美人
种的ＴＡＲＡ身上雀斑比较少，幽黑的乳晕凸显在白皮肤上。性感的小蛮腰不输
媚姐，只是她的肚脐窝可能初生时医生没处理好，有点凸出来破坏了整体美。修
长健美的双腿加上涂染深红色的脚指甲，真的会让男人血脉喷张。室友在我盖上
这美景后也睡着了。无聊的我只好出去晃晃。

　　在一家越南人开的烟酒店里，多买了两瓶龙舌兰及廉价香槟，还是东方人看
的出来老子我已经成年。

　　日落余晖照耀在海面，让有时候蛮讨厌海的我停留驻足。

　　三位美人儿现在不知道在干嘛？现在看到美景都会想起美人儿，不知道何时
才能够一起出游，共赏这美好景色。

　　一直到太阳沈入海面下，我才想起要返回出租公寓。他们四人已经醒来开始
准备烤肉，黑美人贝莉已经将烤肉架瓦斯点着。肉蛮多的洁美将我手中的廉价香
槟接过去往冰桶里塞，龙舌兰却没人要。

　　室友在跟比较高挑的ＬＥＥ在互掷冰块，我帮忙ＴＡＲＡ将摆好的肉类送给
贝莉后，站在阳台边看着海边夜景。稍许的罪恶感自心中涌起，跟着其他女性出
游不知道对不对得起三位美人儿？

　　ＴＡＲＡ拿瓶冰镇后的啤酒给我，与我一起在阳台栏杆边聊起天来。家住乌
拉圭的她已经来美十二年，最近刚跟我厂里一位工程师分手。老美也真好玩，分
手后还像朋友一般。那位工程师我也认识，专搞锅炉的。所以几天前我们封存舰
做压力试验时，还跟他聊天打屁过。

　　厂里的事务非常多属于保密项目，但是在ＢＡＲ里上班得ＴＡＲＡ却对于我
们的进度知道许多，尤其是人员的调动及增减。

　　可能是酒醉客人告诉她的吧！

　　贝莉的哟喝下已经可以开动，室友将沙发桌搬到室外来。大夥儿就围在一起
吃喝，几罐啤酒下肚后。几位女人们开始聊起天来，几乎都是询问我跟室友关于
东方的问题。聊天中我才知道，ＬＥＥ是一年前与前任男友来此工作才知道海长
的啥样！家住内陆的她还真孤陋寡闻。

　　这些美国人有些还不知道台湾在哪里？她们也搞不清楚中华人民共和国与中
华民国。但是讲ＴＡＩＷＡＮ及ＭＡＩＮＬＡＮＤ她们就分的一清二楚。

　　ＬＥＥ跟洁美两人已经干掉香宾，稍有醉意的我也把龙舌兰打开一瓶。我比
较喜欢龙舌兰浓浓的烧辣感，这样才会让身体知道这是烈酒。

　　贝莉跟我要了一杯，随后一票人跟进。

　　两瓶龙舌兰两三下就清洁溜溜，没酒的我们只好继续喝啤酒。

　　啤酒激起喷洒的泡沫，让室友、洁美及ＬＥＥ拿来当水枪互喷。看她们三人
踩着酒醉步伐追赶着闪躲，其余我三人就笑着看戏。

　　酒醉的她们五人随地躺卧的睡觉，身体感觉湿黏的我想去冲凉。冲洗完拉开
防水布帘才发现ＴＡＲＡ坐在马桶上尿尿，醉眼朦胧的她叮着我老二看。

　　「这东方花生不知道滋味好不好？」ＴＡＲＡ说道。

　　「你可以试看看啊！」我回道。

　　ＴＡＲＡ尿尿完后，拉起我往一间卧房走。进入卧房后她将我推倒在床上，
品尝起我那湿淋淋的肉棍儿。

　　我感到ＴＡＲＡ用舌头在马眼舔了几下，跟着舔着整个龟头，然后我又感到
我肉棍儿进入一个湿热的洞中，这时肉棍儿已在ＴＡＲＡ她的口里了。她的手在
套动没有进入口里的剩余部分，另一手玩着垂下面的睾丸子孙袋。我很少体会到
这种服务的滋味，肉棍儿一下硬到顶点。

　　「ＯＨ！ＳＨＩＴ！它变大了！」ＴＡＲＡ说。

　　我笑看着品尝着肉棍儿的ＴＡＲＡ吐出这话，东方人肉棍儿平常与勃起时差
异蛮大。不像白人都差不多，好奇的ＴＡＲＡ双手把玩着我的肉棍儿及睾丸子孙
袋。

　　Ｔａｒａ双腿又分开了一些，来迎合我的莅临。

　　看着那像汉堡包肥踵的阴户，我手指去撩拨那朵花瓣。

　　轻颤了一下躯体的ＴＡＲＡ已经开始淫荡的叫出声。

　　我跪坐起身体，靠在ＴＡＲＡ的下身，欲火中烧的肉棍儿一跳一跳的在挺动
着。

　　ＴＡＲＡ盯视着肉棍儿的目光中有一丝迷醉，接着又轻轻用手托起引导肉棍
儿进入，弓起身子ＴＡＲＡ抱着我的腰，引导着、挺动着，口中狂野的开始快乐
的呻吟，渐至兴奋高声叫着。

　　ＴＡＲＡ的阴道初期分泌物少的可怜，我肉棍儿有着摩擦力大的疼痛感。逼
不的已的我只好先退出涂抹些口水在ＴＡＲＡ的阴唇上，运动百余下后腰眼也些
酸麻感。身体向前倾扶疲软下来，趴在ＴＡＲＡ的身上身上。ＴＡＲＡ抚摸着我
背上的肌肉，在海军养猪场住了一年半，肥胖的肌肉有些许健美。

　　「Ｏｈ，Ｓｈｉｔ！ｆｕｃｋ　ｍｅ……ｆｕｃｋ　ｍｅ……Ｙｅｓ……」
ＴＡＲＡ在我奋力的抽动肉棍儿后叫着。

　　当我抽插运动百余下后，下体就感到有一股热热的暖流将冲激出来，赶紧拔
出肉棍儿将精液喷洒在ＴＡＲＡ的小肚上。ＴＡＲＡ用手将我喷出的精液均匀的
涂抹着，用拉丁文讲着我听不懂的话。

　　紧接着ＴＡＲＡ起身接手，轻轻用托扶起我那刚喷射完的肉棍儿，然后抿了
抿嘴唇，就张开小口朝肉棍儿顶端凑去。灵巧的舌头和小嘴游遍了我下体每一个
敏感处，让我的肉棍儿又恢复光彩。

　　ＴＡＲＡ赶紧反身趴着摇晃着美臀示意要我再度插入，阴户还是干涩的感觉
没有爱液分泌。口干舌躁的我勉强再吐些口水，才顺利的插入ＴＡＲＡ阴道里。

　　我肉棍儿刚喷发后的不适，让我缓慢的活动着。ＴＡＲＡ她却摇动着美臀剧
烈的撞击我，逼的我不得不去配合她。

　　第二回合我被ＴＡＲＡ逼的作得很激烈，那张出租公寓的旧床发出巨大的嘎
吱声响而且还上下震动着，ＴＡＲＡ大声的呼喊着我从未听说过的拉丁文淫声浪
语，我的肉棍儿在她身体里不停的抽刺着，撞击着她的深处，直到最后我火热的
精液灌入ＴＡＲＡ的子宫。

　　ＴＡＲＡ浑身抽搐着用美臀紧抵着我的下体，小穴的阴道紧缩着夹着我那第
二次喷发肉棍儿，像是想吸取搾干我体内的精液，当ＴＡＲＡ满足的分开我们相
连的下体后，ＴＡＲＡ她转躺在床上休息，高潮过后的满足感散发全身。

　　ＴＡＲＡ示意的要我抱她去冲洗身体，战过两回合后的我手脚有些酸麻。勉
强抱起ＴＡＲＡ来到浴室，看她蹲在浴缸中清洗下体的样子。好像不在意我未经
她同意将精液射入体内，满足了下体清洁的ＴＡＲＡ拿起海绵要我帮她搓背。我
仔细的将她后背由颈部到脚踝擦拭一次，她转身正面对我要我清洁前面。跳过下
体私处部位，我将正面慢慢擦拭着。

　　「你很绅士！我前任的男友们都会玩弄我的小猫！」ＴＡＲＡ笑着对我说。

　　「如果你喜欢我帮你无妨！」我回道。

　　「只会增加我的痛苦！算了！你们男人把我撩拨起性欲，待会又不工作！」
ＴＡＲＡ说道。

　　她这一说也有道理，浑身疲惫的我也无再战的欲望。ＴＡＲＡ回报我帮她的
擦拭身体，她也帮我擦干身上的水珠，两人来到客厅。

　　只见外边阳台上打成平躺的沙滩椅上，已经躺着一名赤身裸体的白种女子，
把两条雪白的大腿往外高举着、腿弯勾放在座位两侧突出的扶手横木上，肥大雪
白的屁股有一大半滑出椅外，两只手则绕过大腿、手指扣拉着两片阴唇，极尽能
力地想将光秃秃的屄口掰得更开，我那室友则身着背心露着下体、拿着阳具在屄
洞口比划着，不时将阴茎插进去、再拉出来。

　　室友笑眯眯的注视着淫乱的美人问道：「Ｉｔ＇ｓ　ｏｋ？」

　　「Ｏｈ……Ｓｈｉｔ！Ｙｅｓ……」那白种女子叫道。

　　声音中我听出是ＬＥＥ的声音，一旁睡在地板上的洁美。双腿大开阴户流着
精液，应该是我室友已经注射过她。现在正应付着ＬＥＥ，黑美人贝莉已经不在
阳台上睡觉。探头看看另一间房里有人影在床上的样儿。

　　看腻了室友做爱场面的ＴＡＲＡ，拉着我回房间睡觉。高品质性爱后好像吃
了安眠药一般，两人一下子就睡去。像只小猫一般。ＴＡＲＡ卷屈着身躯抱着我
睡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟ＴＡＲＡ去游泳回来后又过去一周，ＣＨＥＲＲＹ说她的月经来这礼拜不
方便请我去她家。只在我宿舍里用嘴巴帮我吸出来后，就开着车子离开。室友又
去参加赌城欢乐团，自从我们一票人搞过之后。陆续过来的其他舰接舰人员，跟
随着我们的脚步每周末都有人邀约去赌城。这些后续人员有些学着老大去考当地
驾照，跟着买起车来玩。没参加旅游团的方式，他们已经是自行开车前往。

　　孤独的周五夜一人再宿舍睡觉，凌晨三点多有敲门声。打开门一看是上周那
黑美人贝莉，刚下班的她无缘无故的跑来找我不知干嘛！开门请她进入后，将冰
箱里的半瓶可乐到一杯给她。她好奇的绕着房间转转，才接过我手中的饮料。

　　「听ＴＡＲＡ说你的床上技术不错！所以我过来想试试看！」穿着背心及紧
身牛仔裤的贝莉说道。

　　还有着睡意的我一时间会意不过来，还呆呆的傻再那边。贝莉笑了起来，特
意走到我面前去，她那件背心在这种状况下，整颗乳房都暴露在我的眼前。一对
高耸的胸脯，而使我心中砰然跳动。我舍不得的把头抬起来，我们俩的眼睛相距
不到３０公分，我吞了吞口口水。可是却没有将眼光移开。

　　贝莉开始解开牛仔裤的钮釦，吃力的脱下紧身的裤子。我盯着她的大腿根猛
瞧，不只吞口水舌头还舔了舔嘴唇。这时睡意全消。贝莉她慢慢的往我的床铺里
走去，走得很慢、很慢，好像期待被我从后面紧紧的抱住般，就在这时候，我那
一双有力的手臂从后面一把抱住她，双手紧紧的环着她的腰，嘴唇开始吻上了她
的脖子。

　　我的手很快的从她的领背心底部伸进去握住了她的乳房。另一只手就从那件
开高腰的内裤一路摸到她的阴户里。

　　「ＯＨ……ＢＡＢＹ……」贝莉她呻吟着，张开她自己的双腿配合着我的动
作。

　　她那碍事的内裤已经被我手脚并用的拉到膝盖处，我粗糙的手指拨开她的阴
唇花瓣，很快的找到肉核儿，她呻吟的更加厉害，我的身体从贝莉背后一直压过
去，逼得她弯下腰去，双手撑在床铺上。

　　她看见自己的乳房被我捏揉着，在我时轻时重的揉捏下，她的乳头不久就充
血突起像颗葡萄一般，当她把我头硬往下压，乳尖逼进我的嘴巴时，我终于忍不
住，拼命地吮了一口，而吮了一口之后，跟着我发狂了一般吮个不停，把她那胸
部又舔又舐湿润异常。

　　含舔一阵过后这时我改道往上，含舔起贝莉她的耳垂，一手还是停留在她胸
口，三方面的挑逗着她的试图挖掘出她的敏感部位。顺着贝莉逐渐分泌出爱液，
我手指一步步深入到她的小穴中，我那工作而粗糙的手指及掌部熟练的挑逗着贝
莉的蜜穴和阴核，让她的身体很快的发热扭动起来。

　　感觉肉棍儿勃起的我，扶正贝莉的屁股端扶着肉棍儿往那湿润的穴儿插入，
龟头感到花唇一阵火热，我的头端已经顶了上去，顶进了她的身体内，那火热的
感觉一直烧着我渐渐挺进的肉棍儿，我敏感的龟头直入深处。下身阴毛部位与贝
莉的蜜穴紧密的贴黏在一起，我那感觉好像火烧一样的沿着我的肉棍儿一路窜上
丹田。

　　最后当那龟头的顶端顶到她的子宫颈时，她开始忍不住发出呻吟声及扭动美
臀。

　　「ＯＨ！ＣＯＭＥ　ＯＮ　ＢＡＢＹ……ＦＵＣＫ……ＭＥ……ＦＵＣＫＭ
Ｅ　ＮＯＷ……」贝莉已经疯狂的叫道。

　　贝莉她回头望着我，这时的我正往前卖力挺动，她双手扶住床铺，我那威猛
的肉棒猛力的试图撞击着她身体最敏感的花心，她的双手为为颤抖的扶住床铺，
让我那滚烫的肉棍儿穿刺她的穴儿。

　　刚睡过一觉得我那狂暴的力量，把那张床铺撞得喀滋喀滋的响。在我那粗暴
的力量下，贝莉她渐渐把脸贴在床铺上，让她的丰满圆润的美臀清楚的感受到从
我耻骨传来的冲击。我的龟头依旧狠命的砸在她的子宫颈上，一下又一下，那股
强烈的疲惫感让我的全身开始发麻，就像长跑时那股撞墙的感觉阻碍在我前面。

　　奋力的继续捅进着的感觉，随后脑袋好像被电殛一样。

　　突破那道无形石墙后，身体开始轻松起来。

　　在我那好似乎无止尽的抽插之下，贝莉她的身体开始抽搐，浑身的寒毛都竖
立起来，爱液好像溃堤的洪水一般，从她的大腿一直往下流到脚踝，冲到顶点的
快感随着我那如巨鎚般抽插不停的冲击着她，她好像跳起来芭蕾似的垫高脚尖，
我脑海里除了突破音障般的轻松感之外什么也没有，唯一剩下的感觉就是那肉棍
儿在她那湿润的阴道中抽擦的微弱感觉。

　　「啊……啊……」我喉咙中咕噜的低吼着。

　　「ＧＩＶＥ　ＭＥ　ＡＬＬ！ＹＥＳ……ＧＩＶＥ　ＭＥ　ＭＯＲＥ……」
她浪叫着回应我的低吼声。

　　伴随着我俩激情的叫声中，我那坚挺的肉棍儿直刺入她的阴道深处，我的龟
头抖动着，滚烫的精液猛烈的浇洒在她的子宫颈口，我那男人三秒的快感顿时升
到最高点，贝莉也把她圆翘的屁股向后挺，让我们俩的性器官紧紧相连着，我也
也紧紧的抱着她的蛮腰，过度疲劳后的快感让我这时的眼前一片漆黑。

　　在我意识逐渐正常的时候，贝莉她那火热的阴道依旧紧紧的包含着肉棍儿，
我也在她的的身体之中感受着阴道的收缩。

　　「Ｉ　ｗａｎｔ　ａ　ＢＡＢＹ！」倒挂在床上墙边的贝莉说着。

　　可能无法如她愿的我看着倒挂的黑美人，我没有向她说任何一句话。只是看
着她这怪异的姿势，奇怪的看着她为何会有想要小孩的念头。她对我诉说着想要
小孩的欲望，为何单身的她会有想要小孩我无法理解。只为了一个想要小孩的想
法，就跑来跟我做爱。

　　天色渐渐发白，我就这样看着她又睡了过去。等老大跑来找我时，贝莉穿着
一条垫着卫生垫的内裤及昨晚的背心搂着我睡觉。老大看到我这样子又退出房间
离开。

　　老大端着煮好的食物过来时，贝莉还在睡觉。

　　我在床上看着「猎杀红色十月」，贝莉闻到香味起床。吃了几口后又跑回床
上去睡，老大也只能看着我摇摇头。

　　现在看她拍的电影，还会想起当时她那狂野样子（不过这部片子还要到公元
两千初才会出现！）。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　多了两位炮友的我，要仔细的分配时间。已经粉刷完成的启封舰，也在全舰
管路压力试验后，要做第一次的锅炉点火。要忙得事情才要开始，那时后的我真
佩服自己体力真好。日夜都要操劳，只有再周末日才能有机会再ＣＨＥＲＲＹ家
补眠。随着主机的测试完成，发电机开始发电。

　　断除了岸电的供应后，我们开始要在舰上值更。宿舍的物品也要一件件的搬
到舰上的寝室，房间交接给增多的他舰接收官员们住。

　　ＴＡＲＡ及贝莉在我没有宿舍后，也减少了跟我做爱的机会。只有固定的周
末可以到ＣＨＥＲＲＹ家过夜，程程因为我快返国。一直要我去旧金山看她，在
工作快接近尾声时，跟老板请两天假加周末日一共四天。跑了最后一趟旧金山，
不想被老太婆房东干扰。我们找了一家汽车旅馆住，程程考到驾照也买了一台克
莱斯勒的七人座箱型车。

　　原本想跑去优胜美地国家公园玩，却因为我吃坏肚子无法成行，只好待在旅
馆中休息，我照着程程她的命令躺在床上，把衣服撩到胸口上，任她用手在我的
肚皮上这按按、那按按，还问我痛不痛。

　　肚皮上感觉她的玉手那么的柔和的抚摸，我心里忽然有点甜滋滋的，这病似
乎好了许多。

　　我抬起头看了她一下，只见她倾身专注的帮我推揉着。目光自然落在了她因
低下身而敞开的领口处。那一对美丽的山峰被一副红色的胸罩包裹着，高高的耸
立着，随着她的动作不时的晃动，紧紧挤在一起的两座山峰，形成一条深深的乳
沟。这段时间来的做爱让程程胸部增大些许。这一美色让我淫心大起，肉棍儿膨
胀起来。

　　「肚子拉成这样还想要啊？」程程看我内裤里勃起的肉棍儿说道。

　　「你就是仙丹妙药啊！」屁眼拉的火辣的痛，我笑着回答她。

　　程程起身脱掉全身衣物，抓出我那肉棍儿含舔起来。屁眼的火辣感让我括约
肌用力的紧缩着，程程蹲跪着将肉棍儿塞入阴道中。趴下身来慢慢挺动着美臀，
我的手则边抚摸边玩弄她的屁眼……

　　被程程身躯压迫醒来后的我，想到自己的肉棍儿还留在程程的阴道内，射精
完后就没有拔出就睡去。虽然现在并不是在勃起状态，但是干燥后的精液好像糨
湖般，黏住我俩的性器官。我支起上半身想先让阴茎离开程程的阴道，但是撕裂
般的剧痛惊醒了程程。阴茎不可避免的再跟阴道摩擦膨胀，程程的阴道滋润感慢
慢恢复，我的肉棍儿再度开始冲血坚挺。

　　终于将程程阴唇上干燥的精液浸湿，程程又扭动起腰身。膀胱里充满尿液，
让我不忍心去破坏程程渐渐涌起的性欲，程程的压迫让膀胱受不了。让尿液慢慢
的渗入阴道中，随着尿液量的增加程程被温热的尿液吓一跳。怎么我的精液怎会
如此多。我将所有的尿液洒入程程的子宫里，抱起她紧合着性器官走进浴室中，
尿液随着程程美臀及我大腿流下。

　　「对不起！我尿在你里面了！」我不好意思的说道。

　　「什么？」程程开始轮起粉拳搥打我胸口说道。

　　坐在浴缸边缘的程程阴户汩汩的流着我的尿液，夹带着前次喷洒的精液。我
调妥莲蓬头水温帮她清洗，右手食指向她的阴道内伸进去，然后手掌左右转动擦
拭阴道口的外部分。

　　「嗯！」程程在我的抠洗下娇吟着。

　　仔细清洗过程程阴部后，程程她还罚我舔干净。回到床铺上，床单已经湿了
一大片。只好将毯子覆盖上继续睡，程程突然转身翘起屁股。要我去舔她屁眼，
他说我手指刺激那里很舒服。要我试看看舌头在那里的感觉，火辣的屁眼已经不
会很痛。我盘坐在程程后面，掰开两片美臀舔起屁眼儿。我舔将一会后，调皮的
将手指插入一节在程程屁眼中，括约肌抗拒着手指的入侵。

　　「痛！哥！有点痛！」程程说道。

　　我暂停手指的继续侵入，停在屁眼口。程程开始揉弄自己的肉核儿，我伸出
另一只手插入程程阴道中，与屁眼中的那只手指会合。

　　这一刺激让程程叫了一声。开始扭动屁股。

　　「哥！你想不想试看看那里？」程程突然转头问道。

　　「但是你会痛呦！」我回道。

　　「哥！人家想将那里送给你！当作补偿我不是处女！」程程继续说道。

　　「我都不计较！你为什么要如此做呢？」我道。

　　「哥！这样子人家心理比较好受点！来试试嘛！」程程哀求道。

　　我只好起身将勃起已久的肉棍儿沾染口水，慢慢的往程程屁眼塞。忍着痛的
程程浑身发抖着，好不容易龟头卡在屁眼中。

　　「程程！这样可以吗？」我心疼的问道。

　　紧绷着身体的程程不发一语，随着程程放松的括约肌。我肉棍儿终于全根尽
没，程程身体也趴倒在床铺上。我俯身抱紧她，用舌头舔起她流下的泪水。

　　「哥！可不可以拿出来！我好痛！」程程啜泣的说道。

　　我赶紧将肉棍儿拔出来，抱着亲吻着程程。程程卷起身子在我胸膛啜泣着。

　　疼痛感消逝后程程才跟我诉说着痛的感觉。

　　「你何必这样呢？」我回道。

　　「算是补偿你吧！」程程擦干眼泪说道。

　　我紧紧的搂着程程，两人一起再度入睡。隔天中午程程在马桶上哇哇大叫，
我也没办法的站在一旁。清洗后我让程程趴在床铺上，用我舌头舔弄抚慰程程发
痛的屁眼。

　　经过一阵的舔弄，程程要我帮她止阴道中的麻痒。我当然是马上提枪上阵，
然后将已经两天来，成稀薄状的精液注入她体内才结束。然后才两人开着车到渔
人码头吃螃蟹补充蛋白质，程程细心的将蟹肉挑出送入我口中。一面吃着螃蟹一
面规划我返国前去环球影城一游的计划。

　　两人相处时的时间飞快的过去，我必须返回收假。

　　程程在长途巴士车站跟我深深的吻别，然后望着我的巴士远离。

　　这一趟车我没有睡着，脑海中浮现着程程那忍着痛苦啜泣的脸蛋。我要如何
去向两位美人儿说呢？


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　交接典礼的布置让我们非常忙碌，茶点与鸡尾酒由老大指挥着外送人员来摆
设。

　　程程及我众炮友都应邀来观礼。因为今晚我们就要启航返国，交接仪式进行
着。

　　我再将电线线路做最后的巡礼，封存舰上的小老鼠咬坏不少地方。有一回配
电箱还因为小老鼠被电击在里边而产生短路冒烟，就像是绿色奇迹中的死刑犯一
般〈这部电影好像要十多年后才会上映〉。返国的航程是一次长程远航。所以我
颤颤惊惊的再检查一遍，深恐在航行途中发生问题。

　　程程及众炮友在参观时遇上我，她们一一的跟我道别。程程还一直以为我是
她们七个月来的老顾客情谊，幸好没穿梆。

　　这个道别也让我下定尔后退伍的工作。

　　晚上的启航在厂里工人的解缆后，老大正式下达拥有于她的正式权益。航海
功力不错的老大，没用拖驳直接用一缆及反舵效应，轻松的将船舰带离码头。我
们一票人看着夜色中的长堤，终于离开待了七个月又十六天的地方。

　　六天的航行中来到夏威夷补给油料及淡水，然后是三天的整备，全舰人员分
左右班放假。

　　我是第二批放假人员，除了途中一些小小的状况，老大对于我们的表现感到
满意，我们已经在别舰獃过的人员，不像后续从新训中心拉出来的人员。

　　有着训练过后的规矩尊从，也有长幼有序的伦理观念。所以照资历我还要排
到第二班放假。

　　参照前一班人员的介绍及建议，我们一放假就跑到威基基海滩边的假日酒店
开了一间房。换上夏威夷衫及短裤就到对面海滩看美女，手工艺店看到我们把我
们当作日本游客。直对我们说日语。略懂日语的我也跟着她们乱盖。

　　晚上在酒店对面沙滩上的露天ＢＡＲ小酌兼看美女，日本人及韩国人占大多
数。

　　这时我发现一个日本美女单独坐在吧台边的小桌看着我们，那么美丽淡雅，
像一个天使般。当她的外衣被海风落，我欣赏着她的移动姿态。盘起的黑色秀发
散落发丝被海风吹乱开来，美目半闭的她，容颜似雪。我借酒壮胆来到她面前，
想要跟她搭讪。她笑着请我坐下，聊没三句她就开口跟我讲价钱。

　　我解开她的胸罩，把玩一对纤巧挺拔的乳房。把吊带背心从她双肩上整个拉
下，弄开了她的胸罩上的扣带。启子冷冷的目光中看着我的动作。谈妥价钱后我
在众队友羡慕的眼光下带着她启子回房间。

　　她的乳晕颜色浅浅的黑，乳头小巧，我用舌头顺着乳房的弧线，一寸一寸的
舔，然后含着乳头贪婪吸吮。现在已经坚硬起来。一手伸进启子的短裤中，在她
的大腿及阴部上游离摸索。启子蹬着一条腿，她的一只凉鞋掉在地上。

　　我俯下身将她扶倒于床铺上，把她的脚趾含入口中。她的趾上涂着指甲油。

　　搀加亮粉的指甲油让她的玉足显的非常妖艳。我一直舔她的玉足，双手在完
美的小腿上摩挲着。启子或许是的觉得搔痒，开始微微的摆动娇躯。纤细的腰肢
扭动着迷离的弧度。双腿也颤抖起来，启子她争扎着退下短裤及里边的泳裤。她
阴唇的形状，不是我满意的类型。美丽的外表及内在真的差别蛮大，看到她那阴
唇我只想赶紧将水库泄洪。

　　她让我把精液射入她口中。精液从嘴角边流出来。她的唇彩残损不全还有些
沾在我的肉棍儿上，启子的阴道很紧，但是也很干燥。她自己用口水染湿后让我
插入，身体没有一点做爱的反应。像是毫无生机的躯壳。眼神只是望着上方的天
花板。没有一丝做爱欢愉表情。让我兴致大减，我越发想替南京死难同胞发一炮
报仇的念头涌现。

　　草草了事后我回到队友桌边，启子也回到ＢＡＲ寻找下一位芳客。众队友已
经有些人也找到鲜花回去插，剩下的一直在问我启子的内装如何？

　　花了钱没买到自己满意的肉体，隔天一早买些纪念品后就跑去参观亚利桑纳
舰的遗址，然后返回舰上睡觉。我们舰是美国于１９６５至１９６７年间建造以
反潜任务为主的「Ｋｎｏｘ」级巡防舰，美国总共建造有４６艘，我国使用的两
批六艘皆是以租借方式取得。

　　本级舰，长４３８尺，宽４６。７５尺……吃水２４。７５尺，标准排水量
３，０１１吨，满载３，８７７吨……动力系统为２座锅炉，一部西屋涡轮透宾
（ｔｕｒｂｉｎｅ）主机，轴马力３５，０００匹单轴推进，最高航速２７节，
巡航２２节，舰艏装备一门Ｍｋ－４２型５４倍径的单管１２７公釐主炮。

　　这是台湾海军第一次拥有这型５寸炮，主炮后方是一座八联装的ＡＳＲＯＣ
反潜火箭发射器，此发射器亦可发射鱼叉反舰飞弹，为此台湾首次从美国购得一
批此型飞弹装备于本级舰上，另外在两舷侧各有一组三联装的Ｍｋ－３２鱼雷发
射管，在舰尾直升机甲板后还装有一组方阵快炮，编制乘员军官１７人，士官兵
２５０人。

　　我现在只是一个小小的电机中士，其他装备只差没电时我才会出现。已经快
届退伍时限加上海军专业分级下，我也懒得去学非我管辖的装备。从夏威夷返航
台湾前遇上两个太平洋低气压，也让我们值更人员吃足苦头，尤其是舱面的值更
人员。快接近台湾时，海军总部派出阳字号与油料运补舰与我们会合。顺便做海
上加油加水的运补演练，然后再拖驳喷水欢迎下进入左营港停靠水星码头。

　　总部的欢迎仪式后，中科院人员开始进驻安装武器设备。我也要支援电机部
分，新进人员也开始补进单位里来。在成军整备期间我的役期也剩两个月结束，
老大把我叫去询问我留营的可能性。三位美人儿等待着我，我的回绝后，老大失
望的预祝我退伍后工作愉快。

　　我舰成军后开始舰上的操演演习，我也抽空北上跑去台大参加观光局举办的
领队与导游执照考试。我也顺利的低分过关领去执照，最后在文书室领去我退伍
令后，离开单位重返社会。

　　在搭车回家的车站里，我分别通知了三位美人儿退伍的消息。媚姐及月娟姐
是要我赶快飞去澳洲与她们同住，但是我告诉她们我想先陪陪家中两位老人家。

　　我听出她们失望的语气，程程也要我有空到美国陪她。因为她还有一年多才
能结束。回到家后老妈子赶紧杀只鸡给我补，老头子已经要我与他对酌。他已经
认为这么儿长大成人，在家中这段日子。

　　两老子开始言语中透露想抱孙子的愿望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陪着老头子在家中做山，一晃又两个多月。那天与老头子做完事收拾好工具
后，正准备回家吃晚饭。家门口停着一台吉普车，正跟老头子讨论来访者时，空
气中闻到饭菜香。今天这客人让老妈子准备蛮丰盛的，老头子在屋簷下洗手洗脸
我则冲进屋内。老妈子居然再看着华视的卡通，厨房里有两位女人的声音。老妈
子比了比要我进去厨房，我探头一望居然是我那两位美人儿。

　　我惊讶张大的嘴巴，被媚姐塞一块猪脚。月娟姐正快乐的炒着菜。

　　「死兔仔子！老妈我煮的没见你吃过两碗！」老妈子嫉妒的说道。

　　两位美人儿煮的菜我足足吃下五碗，两位美人儿边吃饭边跟老人家说要带我
下山的事情。老头子说山上没什么事，我在只会碍手碍脚的同意我下去。老妈子
只是一直在念抱孙子的事，念的两位美人儿满脸通红。

　　当晚两位美人儿与我一起挤在我那狗窝似的房间睡，两位美人儿死也不肯让
我办事。怕吵到老人家。隔天吃过午饭后，我跟着两位美人儿一同下山。车行间
我才知道媚姐那台米奶，我开去基隆时我同学用军油搞的引擎要大修。媚姐卖掉
换这台英国吉普车。沿路我正在思考着要如何对两位美人儿讲程程的事。

　　「姐！有一件很重要但是你们听了会生气的事要告诉你们！」我在客厅里站
着面对两位美人儿说。

　　「什么事！你说吧！姐应该可以接受！」媚姐回道。

　　我将程程的事从认识到现在，一五一十的告诉她们俩，她们也静静的听我述
说。

　　没有发生我预想中的状况，只是两位美人儿平静的对我说要我对人家负责。

　　她们俩也没有再说什么，各自去忙自己的事，留下我一人呆坐在客厅里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　生活还是照以前一样过，我闲人一个在家东摸摸西擦擦的。小琳会带着两个
已经会乱跑的小鬼头过来串门子，两位美人儿的态度让我闷在心里。对于我的求
爱也不拒绝，只是态度没有以前亲密，好像是在应付我让我发泄肉欲而已。

　　「姐！你们俩这样的态度让我不知道该如何是好？」我对闲赋在家里的月娟
姐说道。

　　「那不然你还要我们俩怎么样？」月娟姐对我发起脾气。

　　「我……我……」我说不出话来。

　　这时月娟姐好像忍受不住的趴在沙发上哭了起来，我只能够走到她身旁，轻
轻的拍抚着月娟姐因哭泣起伏着的背部。我保持这姿势直到月娟姐停止哭泣。

　　「宾！你会为了那女孩离开姐吗？」月娟姐含着泪眼抬头问道。

　　「只有你们两个叫我走，我不会离开的。除非你们俩真的不要我！」我道。

　　「宾！这是你说的！你如果再负我会招天打雷劈的！」月娟姐对我诅咒的说
道。

　　我也对月娟姐举手发誓，如果我为了别的女人而抛弃她们俩。我将会永世不
得超生，月娟姐满脸泪水的亲吻着我。媚姐也出现在我身后，紧紧的抱着我。

　　「姐会跟你在一起！可能是上辈子做的孽！现在要来还你债！」媚姐自我背
后说道。

　　「我们两个在你身上也取得不少……现在，只求你不会为了另一个女人抛弃
我！」

　　「你会跟我们俩讲这事情表示你还有心对我们！」媚姐连续说道。

　　「我接受这妹子！月娟姐那你自己搞定！」媚姐说完头靠着我的背。

　　「既然媚这么讲！当姐的我还能说什么？」月娟姐道。

　　我让俩位大姊美人儿端坐沙发上，对她们行大礼。连磕三个响头后两位美人
儿扶我起身，让我坐在她们中间。三个人紧紧搂在一起。那一夜我们没再多说任
何话。只有亲密的拥抱。

　　两位美人儿几天后跟我要了程程的电话，她们三人在电话里说些什么？三人
都不透露给我知道。但是我心理一股不祥的阴影开始笼罩，三位美人儿不知道要
开始用何种方式管教我这闲人。

　　两位美人儿同程程通过电话后，对我是非常非常的体贴。与程程的通话也是
在两位美人儿说够后，才能轮到我。从未谋面的程程在电话中跟两位美人儿说些
什么？一直是我心中的问号。一直到媚姐出差去香港的三天里，才从月娟姐口中
套出一二。

　　送媚姐搭机后的晚上和往常一样，晚餐我同月娟姐俩在餐桌上吃着，少了媚
姐我把全部的菜都摆在两人的面前，两人紧紧地偎在一起在轻柔浪漫的音乐旋律
中彼此相互喂食。我将月娟姐喜爱的红酒开了一瓶，开始套话行动。

　　月娟姐啜饮着我口中所渡过去的红酒，她和我都已经以这种方式喝了不少，
唯独月娟姐的脸开始充满了微醺的色彩红通通的，我搂着月娟姐的娇躯，双手开
始不安分地轻抚着她露在居家短裤外两条古胴匀称的玉腿。

　　我特别按奈住高涨的情欲，牵起月娟姐的玉手来到客厅沙发上。我将月娟姐
的Ｔ恤轻轻往上拉开，月娟姐那一对大又丰满的坚挺的玉乳便露了出来，吸引了
我低头将它们含住，并用力的舔吸了起来，让月娟姐不由得发出了一声快活的长
叹，浑身酥软地向后倒下。

　　我顺势将她放倒，并压在她那迷人的温软玉体上，将月娟姐身上衣服完全去
除，然后就如品尝美食一般，从粉颈处开始舔遍了她身体的每一吋肌肤。

　　月娟姐在我的舔吸下身体如蛇一般地不住扭动着，双腿在刺激下夸张的开启
着，我双手也没有闲着，不时地抚摸着月娟姐胸前的两颗玉乳以及那高高翘起的
臀部，并将手指抠进她两片花瓣一般的阴唇之中，每当我的手指朝里面深入，月
娟姐她的鼻息就随之而沉重了起来。

　　我如同一头掠食的雄狮一般，趴在月娟姐左右极度分开的大腿之间将她的阴
唇掰开来，贪婪地舔食着那从蜜穴深处不住涌出的爱液，在胯下的那一支的阳具
硬挺到几乎要完全贴住小腹！

　　「宾！进来吧！姐受不了了！」月娟姐哀求道。

　　我将已经硬挺火热的肉棍儿狠狠的贯入月娟姐的阴道中，佛要将月娟姐的身
体刺穿一般，毫不怜香惜玉的狠命抽插，月娟姐媚眼如丝只能张开双腿地默默承
受我的的撞击，只不过随着我那狂风暴雨般凶狠的抽送，阵阵酥麻的快感从子宫
深处向外扩散开来，让不自觉地伸手去抚摸阴蒂自慰助兴了起来。

　　月娟姐用两手将自己的阴唇左右掰，爱液也就随着我强力的抽插而不断地如
老式唧筒般给带出来，我的速度越来越快，也让月娟姐自动地频频抬起美臀来迎
送。

　　「姐！你跟程程在商量些什么？」我问道。

　　「媚……要、给、你、一、个、工、作……」月娟姐忍耐住身体的酥麻感，
断断续续的说道。

　　「一个、让、你、无、法、固、定、一、个、地、方、的、工、作……」

　　就这样，在充满肉欲味道的房间内，月娟姐的情欲不断地加温、燃烧，直到
我发出了一阵低吼声中，一股又一股火热沸腾的精液不断地从睾丸中激射而出，
浇灌进月娟姐那饥渴而不住收缩的阴道内。

　　「小冤家！不准你跟媚透露你知道这回事！不然姐要剥你的皮！」月娟姐用
玉指点了点我的额头说道。

　　原来月娟姐转投资的旅行社，随着社会经济的发达生意昌隆。媚姐想让我跑
北美线带团，让我不会有固定的地方可以去跟其他女人搭讪，这样就可以免去我
到处留情的风险。刚好我有领队执照，让程程接管旅行团旅费的转帐兼做地陪监
视我。这样我就可以让她们高枕无忧，如此一举数得的方式，又免去我闲赋在家
让人说闲话的机会。

　　人算哪能如天算，一切知天命的我还会发生什么艳事呢……请看我往后的故
事——《那一年之工作》。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


----------
　　　　　　　　　　　　　　那一年之工作


作者：柱子
来源：风月

　　　　　　　　　　　　　　　（０１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜幕低垂，华灯初上，一眼望去尽是红男绿女一片繁华景象。坐在阳台上抽
烟的焉华，看着底下人来人往的潮流。机场最后一班飞机的起降，声音从头顶呼
啸而过。焉华心中想着这真是自己想要的结果吗？

　　空荡荡的顶楼公寓，离婚协议的结果。风云只带走衣物及运动器材，留下这
栋还剩八十几万贷款的公寓。难道女人的成就不能超越男人吗？香菸快烧完的灼
热感在食指与中指间，看着快燃烧完毕的香菸。或许两人真如这香菸吧！

　　晕黄的床头灯光，枕边人已远离。这一月来还真的不习惯一人独睡，焉华找
着床头柜摆的安眠药，和水吞了一颗，迷迷蒙蒙中，药效作用下睡了过去。

　　顶楼住宅的好处是楼下车水马龙声，吵不着。但是偏偏地处机场附近，飞机
起降引擎声，是这栋住宅的缺点，焉华在早晨第一班飞机的呼啸声醒来。看着天
花板发呆着的她，正思考着今天周日该如何度过？

　　「焉华！对不起！我跟男朋友约好出去玩！」

　　「真不好意思！我老公去打球！小孩跟着很麻烦！」

　　接连的电话得到的回答，每个人都有事。自从离婚后朋友好像开始躲避起她
来，好像她的婚姻不幸会传染似的。

　　拿起除尘毯，将卧室及客厅一一的清除干净。现在这事开始要自己做了，风
云已经离开。没人来分摊这工作，偌大的公寓清理起来也真累人。拖好地板后，
已经是腰杆酸痛、香汗淋漓。

　　打开冰箱，空空如也。每天躲避在公司加班，目的也是不想一个人在家，口
渴的焉华只好开启水龙头直接喝起生水，满足了口渴的欲望。湿答答的身体感觉
不舒服，只好将自己被汗水浸湿的衣服除去。

　　看着玄关处的衣镜，焉华看到一幅美丽的玉体。那一头乌黑的秀发、娇艳可
人的脸蛋、鲜红细嫩如脂的粉颊、那不大不小的乳房挺立耸着，那玲珑的曲线、
圆圆的粉臀白里透红，阴阜如馒头般地高挺。

　　「我还是很年轻！为何要为这事如此哀怨呢？」焉华对着镜中的自己说道。

　　「我要开始重新追求新生活！」

　　找出衣柜里的泳装，心想呆会到地下室的游泳池运动一下。试穿一下不会有
不舒服的感觉，身体没有发福、肥胖。只是浓密的阴毛，会从泳装两侧露出，不
甚美观，在日用品的抽屉中翻找着风云遗留下来的刮胡刀。

　　什么都没留下，焉华笑道：「东西还搬的真干净！」

　　匆匆在浴室里冲洗一下，简单的穿上宽松的衣物，拿起挂在玄关的车钥匙，
到大卖场添补物品吧！

　　开着ＳＡＡＢ９００ＴＵＲＢＯ的焉华，不到十分钟，就到达中清路交流道
口新开的大卖场。

　　「陈太太！你也来买东西啊！」仁宾看到上回带团里的人员招呼道。

　　焉华看到仁宾这青年笑着说道：「请叫我叶小姐！我已经不是陈太太了！」

　　「对不起！失礼了！」仁宾心想上回到她公司招揽生意时，这女人还坚持要
自己叫陈太太，不知道是不是死老公还是离婚了？

　　「你也来买东西？」焉华问道。

　　「对啊！听说今天有打折品很多，所以过来看看。」仁宾说道，「我一个人
住，所以都买一堆罐头回去配。你也知道大男人一个比较随便！」

　　「你会不会赶时间？」焉华问道，「我因为要买一些重的东西，想请你帮忙
搬！」

　　「不赶！我闲得很！顺便还可以跟你谈谈上回的案子！」仁宾兴奋的说道，
心里还想着：「上回团费被你压的这么低！帮你搬一搬看会不会比较好说话！」

　　「好啊！反正今天正有空且无聊着，刚好可以谈！」焉华道。

　　仁宾边陪着焉华购物，边心里想着如何将回扣算给她。塞她的嘴，别在鸡蛋
里挑骨头。

　　仁宾开着虹媚留下的英国吉普车跟在焉华车后，笨重的车身现在塞满东西，
跟在焉华这台车后面很吃力。

　　「看不出来这女人开车蛮神勇的！」仁宾边开边念道。吉普车身比较高，视
野不错所以还得看到焉华那台ＳＡＡＢ的车，在车阵中穿梭着。

　　好不容易终于到达目的地，焉华挥挥手要仁宾跟着进入地下室。超高的吉普
车车身，几乎快与入口横梁摩擦。仁宾小心翼翼的开着，停在电梯口开始卸下焉
华的东西。

　　分了两梯次才将焉华的物品搬妥，累的满身大汗的仁宾，借了焉华浴室清洗
脸上汗水。

　　「嗯！这条毛巾给你用！」焉华靠在浴室门口说道。

　　「呕！谢谢！」仁宾接到毛巾后说道，「你这层楼视野不错！」

　　「还好！就是飞机声吵人！」

　　「是这样子嘛！那这里不就看得到机场？」仁宾道。

　　「你过来阳台看不就知道了！」焉华边说边拉着仁宾往阳台走去，「啊！你
衣服都湿了！我拿件给你换上！」

　　「不用了！待会就干了！」

　　「不行！这样子很容易感冒的！」焉华边说边走进房间，「这件是我睡觉时
穿的！你勉强凑合一下吧！」

　　看着焉华手中的超大Ｔ恤，仁宾也只好接下来换上。仁宾用自己的ＰＯＬＯ
杉将身上擦干，然后才套上焉华的衣服。一股女人的香气扑鼻，搞的仁宾的欲火
燃起。肉棍儿开始膨胀，幸好这衣服掩盖着仁宾下体的窘境。

　　「那叶小姐！我们可以谈公事了吗？」仁宾问道。

　　「你赶时间吗？」焉华冷漠的说道，「如果赶！那明天下午到公司谈吧！」

　　「不赶！不赶！今天闲的很！」仁宾心里干着回道。

　　「不赶！那你急什么！我们聊聊天吧！」焉华道，「你要喝什么？果汁、汽
水还是咖啡？」

　　「那咖啡吧！」仁宾道。

　　坐在改装后的阳台上，烹煮咖啡的器具就在一旁。

　　两人座的椅子设计蛮幽雅，面对的视野，机场与重划区一览无遗。

　　「这风景不错吧！」焉华问道。

　　「太棒了！往后这里发展起来地价一定高涨！」仁宾巴结的语气说道，想让
焉华这女人对自己增加好感。

　　「酒店业都往这里移！要好可能困难！」焉华感叹的说道。

　　从此开始两人天南地北的聊了起来，咖啡一杯接一杯。不知觉中天色已暗，
仁宾不好意思再呆下去，提议要走人。

　　「我看你在这里吃饭算了……」焉华好不容易有人陪她聊天，不舍的说道：
「我随便煮煮！将就吃吧！」

　　不管仁宾反应的焉华，自顾自的离开椅子进到厨房。仁宾不好意思的也跟着
进入想要帮忙。

　　「你坐这里看电视！我弄个意大利面！很快的！」焉华推着仁宾到客厅边说
道。

　　坐在沙发上的仁宾无聊到睡着，被焉华摇醒后，只见桌上已经摆妥两盘意大
利面，外加一瓶冰镇着的红酒。

　　「庆祝我离婚！跟我喝一杯吧！」焉华将已经倒好的红酒递给仁宾。

　　「根本就是硬逼我喝嘛！到底存着啥心？」仁宾心里头念道，然后谦虚的说
道：「我酒量可不好！不能喝太多！」

　　两人吃着意大利面配红酒，看着焉华这有说有笑的模样，仁宾要不是为了她
公司团体旅游的案子，早已经跑回家去蒙头大睡。

　　「我们聊了一下午！可以谈谈贵公司的团体旅游案吗？」仁宾问道。

　　「如果你要谈，可以啊！」焉华两颊红通通的说道，「你提的案！是目前我
手中价格最高的！我很难去处理，你知道老板那里还有一关。」

　　「你也知道，羊毛出在羊身上。削价竞争会让旅游品质低落的！」仁宾道。

　　「问题点在于钱，你要知道这一案可是五百多人出团。」焉华道，「你不要
想用回扣的方式来笼络我，我不吃这一套的。」

　　「那能否请你教授一下，该如何才能拿到这个案子。」仁宾虚心的问道。

　　微醺的焉华争扎的起身，回房拿出公事包。

　　「我是对你的态度感觉蛮好的，所以才让你知道……这里是可能性范围的报
价。」

　　仁宾接过焉华递出来的资料。

　　「照这价格只能用数量来获利，如果有一团出问题，可能就会损失。」仁宾
看着资料说道。

　　「这是你们旅行社要抢生意，我们顾客当然乐观其成。」焉华道。

　　焉华越说越靠近仁宾身体，未着胸衣的焉华乳头隐隐可见。仁宾一边听她说
一边研究起焉华的身材，这女人有着与媚姐一般的女强人气息。不是很大的胸部
可以算是唯一的缺点，脚指头有着穿着高跟鞋而变形的样子。

　　整体来说，还算是个美人儿。听她一下午的谈话，身世与媚姐差不了多少，
过于高杆的能力，压倒了另一半的自尊心，才导致家庭的破裂。

　　「妈的！面子一斤值多少？放着这美人不要……真是白痴。」仁宾在心中想
道。

　　焉华又开了一瓶红酒，仁宾为了她公司这摊生意，心里暗道：「看你搞啥把
戏？」

　　这时的焉华突然不说话，听她讲了一下午的仁宾突然间盯着不发一语的她。

　　静下来后的空间，仿佛可以清楚的听到两人的心跳声。仁宾看着焉华迷蒙的
双眼，这时色心大起，心想这美人可能需要男人慰藉。

　　仁宾慢慢将头靠过去，焉华还是不动的杵在那。仁宾心一横将嘴巴往焉华那
薄薄的性感嘴唇吻上。

　　「我们会不会太快了点？」焉华在仁宾离开嘴唇后说道。

　　「对不起！是您太漂亮了，令我情不自禁。」仁宾说道。

　　「是真的吗？不是哄我开心的吧！」焉华在仁宾言语下微笑的说道，「我喜
欢你亲的感觉，再亲我一下吧！」

　　仁宾听到后，差点用手擦干嘴边的口水，赶紧再靠过头去，再次吻起焉华。

　　这一回可是法国式的深吻，吻的两人在地板上滚来滚去。长长的深吻让分开
后的两人大口的呼吸着。

　　焉华起身褪下身上的衣物，赤裸着身体的焉华，自信的用着模特儿在伸展台
上的站姿，让仁宾欣赏这美丽的胴体。一直坐在地板上的仁宾，惊叹的在内心说
道：「放弃她的人真是白痴！」

　　仁宾慢慢的爬到她跟前，用鼻子嗅着焉华的玉足。然后沿着修长的大腿来到
她阴阜，一股迷人的女人香扑鼻而来。用嘴唇轻咬着焉华的阴毛，浓密如雨林的
阴毛，堆积着一天的味道。

　　焉华的屁股均匀，圆浑而富有弹性，一点儿多余的脂肪都没有，好像一颗成
熟的水蜜桃。仁宾闻着这颗水蜜桃，然后开始用牙齿轻咬。焉华对这一招好像十
分受用，她身体随着仁宾的动作而有所反应。

　　焉华的纤腰同她的小乳房，构成动人的线条，她屁股被咬得又麻又痒，只好
不自然的扭动着上身，两团小嫩肉也在晃动着。受不了这刺激的焉华，一屁股坐
在沙发前、刚才两人进餐的桌上，开敞的双腿引诱着仁宾去舔舐。

　　过于浓密的阴毛，让仁宾一时找不到肉缝，舌头还被阴毛割的隐隐作痛。

　　「叶小姐！」仁宾还没说完，已经被焉华接口道：「还叫我叶小姐！叫我焉
华吧！」

　　「焉华！我们可不可以整理一下你这里？」仁宾改口说道，然后用手指比比
那里！

　　「怎么了？」

　　「你那里毛太多，会割人的舌头！」仁宾笑道。

　　「我刚好正想修整那里，不如你帮我好吗？」焉华道。

　　几次修剪两位美人儿的经验，仁宾拉着焉华到浴室。接过焉华递过来中午在
大卖场买来的刮毛刀，先将过长且浓密的阴毛刮除，然后再用刮胡刀修掉毛根。

　　刮完后的阴阜，有着黑色素的沉淀。

　　「你常修剪是吧！」仁宾问道。

　　「你怎么知道？」焉华道。

　　「因为那里跟男人的胡子一样，常刮会产生黑色素沉淀。」

　　「因为我有游泳的习惯，所以常常会去修剪那里，不然毛跑出来哪能看？」

　　仁宾边听她说边舔舐起刮干净的阴户，无毛的阴户就像一个肉馒头，舔舐起
来非常方便，焉华肉核儿已经突起。

　　浴室装设的投射灯，好像手术房的无影灯，让仁宾可以清楚的看着焉华的阴
户构造。

　　内阴唇在仁宾舌头舔舐下已经张开，阴道口的肉瘤，在光线下散发出淫荡的
色泽。阴核则兴奋的凸起着，让仁宾用灵活的的舌尖挑弄。

　　「我……那里……漂亮……吗？」焉华道。

　　仁宾只能点着头回答她，持续的挑逗让烟华将玉腿挂在仁宾肩上。在仁宾挑
逗阴核得到一次高潮后，焉华迫不及待的拉起仁宾，要他那肉棍儿插入。仁宾掀
起焉华给他换上的那件超大Ｔ恤，肉棍儿早已经坚硬的勃起在牛仔裤里。

　　焉华想帮他解开纽扣，但是着急的她不得法，无法解开仁宾的纽扣，仁宾接
手将纽扣解开。然后将牛仔裤退到膝盖处，焉华已经抓住仁宾肉棍，挺起屁股往
里送。

　　「啊……好舒服……」仁宾肉棍儿没入后，焉华说道。

　　仁宾的手指用力夹住沾染爱液的阴核，焉华立刻感觉到有电流通过，涌向大
脑……

　　「呜……好……」

　　仁宾一边挺动腰部抽插，一手继续用手指揉搓，电流持续的电着焉华。

　　「呜……啊……啊……」焉华兴奋发出这样的声音，屁股一起一落的配合仁
宾的动作。

　　肉棒完全插入到根部，然后再拉回。焉华痛快的呻吟着，仁宾正开始猛烈抽
插，呼吸开始急促，咬紧牙关猛烈抽送。焉华也配合凶猛的节奏扭动屁股，贪婪
的享受肉棍的味道，好久没有这痛快的感觉。

　　焉华的屁股还夹着仁宾的肉棍儿，腰身像蛇一样扭动。

　　「再来……再来！」这已经是焉华从喉咙能够里挤出来的声音。

　　仁宾看着正享受性爱欢愉、保养得体有弹性的肉体，雪白的皮肤、半大不小
的乳房和纤瘦的蛮腰。上帝造物让各个部分的形状都很美，完成结合的部分已刮
除浓密而漆黑的阴毛。

　　坚硬的肉棍儿抽插时，扯动露出红色嫩肉情景，让仁宾满足于眼前的美色。

　　如果这般努力愉悦，应该可以拿到那份案子。

　　生意上的事，让仁宾尽力的动作着，想要满足这饥渴女性胴体的空虚，焉华
高潮后僵直的身体，在仁宾持续的抽插下，又恢复如蛇一般的柔软，突然焉华阻
止了仁宾的动作。

　　「不行了！我不行了！」娇喘着的焉华说道。

　　「那我们休息一下好吗？」仁宾温柔的对她说道。

　　两人互相冲洗身上，因性爱而产生的汗水，还不时的交口深吻，用干毛巾擦
拭身体时，仁宾尚未软化的肉棍，令焉华情不自禁的抚弄它。两人手牵手的回到
客厅，双双拥抱在深沉的沙发椅中。

　　焉华下体分泌的爱液，让布质的沙发湿了一片。仁宾手指及舌头的挑逗，让
焉华迷醉在这性爱的欢乐中。原来摆脱婚姻束缚后，还是可以让生活过得如此愉
快。焉华心里暗暗想到。

　　仁宾心想如果搞定这女人，加上她公司的案子。今年过年就可以很好过了，
两位美人儿将自己的钱全丢给程程及月娟姐管理。虽然不愁吃穿，但是还是要自
己搞些零用钱来花花。总不能身上都没半毛钱，说不过去。

　　焉华这女人不知道是饥渴多久？居然会湿成这样，仁宾看着紧闭眉目的焉华
正享受着自己手指的挑逗，一个美梦正从脑海中浮起。退伍后与两位美人儿坦白
了程程之后，着实乖了一阵子。但是自己没有意思去追求过其他女性，会出现艳
遇完全是上天的安排。

　　况且双方都是身体的需求，没有任何感情的因素。如此这般，应该不会对不
起三位美人儿吧！况且，三位全都在海外发展事业，他这闲人也会有性方面的需
求。

　　甩甩头！想将心中的罪恶感甩掉，仁宾还没发泄过的肉棍儿又勃起。缩回一
直在焉华阴道里的手，湿漉漉的手满是焉华的爱液。她的卫生保养做的不错，没
有白带的恶臭味。

　　仁宾将手上的爱液涂抹在自己龟头上，抬起焉华玉腿插将进入。

　　「吓！」的一声，焉华被这突然的插入，吐出喉头上的一口气。然后开始摆
动起蛇腰，让仁宾去摩擦阴道壁上的敏感点。

　　「呼……呼……呼……呼……！」仁宾已经喘着气努力的抽插着，目的已经
不是要去安慰焉华这饥渴的肉体。只是要追求男人喷发时那三秒钟的快感，越是
想要早点出来，肉棍儿偏偏越是不听话。

　　「啊……啊……！」焉华因为仁宾猛烈的抽插，身体自然的曲起膝盖淫荡的
叫着。因长期穿着高跟鞋，而稍稍变形的脚指头随着脚掌在仁宾眼前晃动着。持
续运动着尚未有喷射的感觉，有点酸痛的腰杆让仁宾减缓抽插速度。

　　抓住焉华的玉足，仁宾闻了闻，没有汗臭味。然后伸出舌头舔起这玉足，仁
宾缓慢的抽插动作没有停息的现象。加上足部末稍神经的刺激，让焉华体内的欲
火更加旺盛。

　　焉华她那嘴唇小巧玲珑，薄薄的两片，不止看起来非常性感。当你吻上或去
舔它们时，你会感觉到它们的柔软和湿润，现在它正形成一个小圆圈。急速的呼
气着，性交的快感让心跳加速。如同许久未曾运动的身体，在激烈运动后，肺部
正不满足的做着交换空气的动作。

　　焉华再次的高潮涌现，紧闭的眉目突然睁大的看着仁宾。仁宾送给她一个会
心的微笑，继续用心吮吸着焉华她变形的脚趾。焉华慢慢的将手伸到两人的交合
处摸着仁宾抽插在自己体内的肉棍儿，然后抚摸着自己早已兴奋突出的肉核儿，
再加入的快感让焉华阴道起了变化。

　　焉华缩回玉腿兴奋得不住地呻吟，脑袋左右摆动，屁股在支力点回复后，不
停地向上挺动。阴道缩收加剧，让仁宾感觉肉棍儿的摩擦力增加。焉华再次因高
潮的出现，身体开始剧烈地颤抖时，仁宾腰眼一麻，龟头正疯狂的喷发着。

　　每一次的抖动，让焉华爬升到另一阶层的高处。最后一次却让焉华从高处摔
落，意犹未足的焉华，继续挺动着美臀，去套弄仁宾刚喷发完尚未软化的阴茎，
一直到仁宾软化后的肉棍儿，滑出洞口才结束。

　　仁宾抽起几张面纸，帮焉华擦拭着一塌糊涂的下身。每擦拭一回，仁宾积存
许久的精液，都会伴随着焉华的爱液涌出，用去十来张面纸后。仁宾不耐的用新
的面纸，塞在焉华下身。

　　焉华抚摸着仁宾毛茸茸的小腿说道：「看不出来你年纪轻轻，做爱的经验却
是非常丰富。用力但不粗鲁，还会挑弄我身上的性感带。我前夫都还不曾让我如
此舒畅过，你真的会让我迷恋。」

　　好像刚跑完五千公尺的仁宾，笑嘻嘻的看着一脸满足的焉华，回道：「对不
起！是你太过于漂亮，才会让我忍不住心中的欲火。希望不会让你产生对我不好
的感觉。」

　　「要不是你，我现在还在离婚的低潮期。你可以说是把我拉离这痛苦的人，
我哪会对你产生排斥感。我还怕说会对不起你女朋友呢！」焉华说道。

　　「你会不会觉得我这人很花心？」仁宾趁势问道。

　　「花心要看你如何对待你的另一半，不负责任就会让你伤害到她。」焉华这
样说道，让仁宾心中的罪恶感减低不少。

　　两人完事后的对话，让仁宾感觉焉华这女人好像要将自己招入心中。或许离
婚后孤独的心让焉华变成如此心态，但是自己心中只能把她当成泄欲的对象。不
可能再将焉华放入心中，媚姐已经受过自己两次伤害。月娟姐也因程程的加入伤
害过一次，程程已经是自己答应两位美人儿最后的承诺。不能够再让自己去伤害
她们，或许可以将小琳或容容的模式套上焉华身上。

　　在此同时又有一个泄欲的所在，这一举两得的事好像常发生在自己身上。仁
宾在心中想着。

　　休息够久的焉华，终于起身，自己走到浴室，任由与精液混合的爱液，沿着
大腿流下。焉华自己清洗着身体，还是非常自信的态度让仁宾站在一旁欣赏。女
强人的姿态，没有意思去帮仁宾清洗下身。

　　自己清洗完毕扔下仁宾一人冲洗，自己回到阳台边点上一根烟，凝视着远方
夜景。

　　仁宾来到她身旁，也拿起她的卡蒂儿点上。自己的香菸摆在车上忘记带来，
抽着这淡而无味的香菸解解烟瘾。

　　焉华身上透露出的强势，让仁宾觉得这女人不好搞定。退伍两年业务生活的
磨练，让自己知道这种有支配欲的人，非常讨厌一味顺从的讨好，所以仁宾现在
也不想打断她的沉思。

　　「仁宾！你可以走了！不过你可别会错意，我会对你怎样。也别想从今晚的
表现拿到公司的案子，我帮你的已经做到。其余靠你自己。」焉华下达逐客令。

　　「好吧！我明天有空再送新的报价单过去你公司。那再见了！」仁宾语气中
不想顺从她的命令，所以提到送去公司并没有说是送给她。

　　穿着妥当的仁宾尽自离开，留下独自在阳台抽烟的焉华。仁宾不知道自己这
离开，正好忤逆了焉华的意思。其实焉华想要仁宾对她撒娇的要求留下来过夜，
仁宾他这一离开让焉华恨的是牙痒痒的。

　　想要控制仁宾的作法，在焉华脑海中计划着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂！Ｘ仁宾吗？我是育仁公司，你不是要送报价单过来吗？」电话里传来
焉华冷漠的声音。

　　「啊！对不起！我们重新计算的价格要到下午才能回报，所以可能要明天才
能送过去。对不起！这一忙忘记通知您！」仁宾心想原本要放弃这累人又无啥利
润的案件，所以才不再去拜访焉华她公司。

　　这回焉华等到没耐心，自己先打电话给仁宾，其实目的也是有点想再见仁宾
一面。

　　「你不用再算了，我帮你跟老板敲定。两团四十三人主管级的美加团给你，
东南亚的就让给其他旅行社吧！你有空过来跟我老板讨论一下细节，他可是会跟
在这两团中。」焉华这迫不及待的态度说道。

　　仁宾听到焉华这一说，知道自己又误打误撞的敲醒美人心，赶紧回道：「好
的！我明天一早过去简报。」

　　「那……那……你方便晚上先到我家来，讨论一下简报吗？」焉华先前的冷
漠音调已经变成渴望的语气。

　　「好啊！我正想念你的手艺，能够再煮一次意大利面请我吃吗？」仁宾巴结
的说道。

　　「那有什么问题！你几点会到？」焉华在电话那一端兴奋的说道。

　　「我七点要到北区的妇女会做行前简报，八点行吗？你这么晚吃可以吗？」

　　仁宾故意的将时间延后，叼弄一下这一身傲气的美人儿。

　　「差不多！我下班回到家，准备妥也应该是这时间。」焉华语气中难掩兴奋
的说道。

　　「好！那就这样说定了，ＢＹＥＢＹＥ！」仁宾挂上电话后，高兴的抚掌微
笑，一旁的同事看的一脸茫然。

　　仁宾内心爽完后，拿起制式的简报涂涂改改后。拜托一旁的女同事重新打字
一遍，接过文件的同事，理所当然的要敲仁宾一笔。仁宾只好到楼下附近的小笼
包店，去买点心回来贿赂打字的小姐。

　　八点仁宾还在公司，翘着二郎腿看着漫画。

　　空荡荡的办公室突然响起ＣＡＬＬ机的声音，拿起一看，号码开头应该是焉
华住家那区域，收拾一下满是垃圾及烟灰的桌面，将整套漫画书收妥再抽屉后，
才拿起电话拨着ＣＡＬＬ机上的号码。

　　「喂……！请问……！」仁宾话还没说，完对方已经响起声音：「是我啦！
你那里办妥了吗？我这里开始要炒菜了！」

　　「对不起！我这里还要十来分钟才能够脱身，如果你饿了先吃吧！」仁宾骗
她说道。

　　「不！我还不饿，等你来再一起吃。」焉华饿着肚子说道。

　　「好吧！我尽量快。ＢＹＥ！」仁宾窃笑着挂上电话，关上公司大门。空无
一人的办公大楼，显的冷冷清清。来到骑楼骑上买来专跑市区的小绵羊，往焉华
家慢慢骑去。

　　焉华在仁宾一进门后的吻，让仁宾了解今天自己这作法，已经成功俘虏了这
女强人的心。放下身上常背着的小包包，来到厨房帮焉华端菜。仁宾故意的去亲
吻焉华后颈或朝她耳边吹气，搞的焉华是心花荡漾。

　　怕自己忍不住的焉华，推着仁宾出去。交代着仁宾将红酒冰镇，赶紧将最后
一道青菜完成。将一头秀发束成一束马尾的焉华，笑吟吟的看着满桌的成品。

　　「哇！你煮这么多我们俩要怎么吃完？」仁宾看着满桌的菜色说道，心中却
想着，早知道傍晚就别吃太多的小笼包。

　　「好啦！别说这么多我们开动吧！」焉华饿的受不了，一坐下就开始扒饭。

　　仁宾细心的帮她夹菜，自己只吃着菜却不吃饭。

　　「你怎么不吃饭？」焉华抬头问道。

　　「饭吃下去，这桌菜怎么吃的完！我吃菜就好，不能浪费你的爱心。」仁宾
这句话，说的焉华是春心荡漾。紧接着又说道：「快吃吧！免得你饿坏了！」

　　焉华慢慢的吃着饭，看着仁宾边吃菜边喝红酒。这一桌菜吃下来，花掉一个
多小时。收拾干净桌面，仁宾搂抱着焉华在流理台帮忙洗碗。心中却怀念两位美
人儿在台湾时的光景，如果焉华换成两位美人儿不知道有多好？

　　仁宾这动作，牵动着焉华隐藏心里许久的温柔。前夫如果有仁宾一半，她们
就不会离婚了。

　　「唉　！既然已成事实就别再想吧！」焉华心中叹气道。

　　「嗯　！你一身油烟味，待会我帮你放水，你泡着热水，我边先简报给你好
吗？」仁宾道。

　　焉华身子往后一靠，说道：「好啊！麻烦你了！」

　　仁宾随后离开厨房，来到浴室帮焉华放满浴缸的水。自己这对两位美人儿的
习惯动作，让操纵欲极强的焉华非常的满意。

　　仁宾在浴缸旁搅和着水，试图让水温符合人体需求。客厅里响起理查克莱德
门的钢琴曲音，焉华出现在浴室门口，脱下身上的衣服。仁宾用脚将一张矮凳子
移到跟前，示意的要焉华坐下。

　　焉华盘起秀发将它用发夹夹住，背对着仁宾坐下。仁宾用水瓢将焉华身子淋
湿后，涂抹起沐浴乳。用海绵温柔的帮焉华擦起背来，一直到焉华翻转身子，面
对仁宾后，才发现他的裤管已经湿掉。

　　「你把衣服也脱掉嘛！你看都湿了！」焉华娇媚的说道。

　　「不要紧！我包包里还有一套衣服。」仁宾回道。

　　「你意思是不是我今晚会留你过夜？」焉华笑道。

　　「过夜当然好，就看你肯不肯而已。」仁宾反问回去。

　　「那就要看你的表现喽。」焉华又显露出女强人的态度。

　　仁宾赶紧叉开话题，关心的问起她工作上的事情。然后，体贴的搓揉她的身
体，焉华被他这样一搞，公司事情的不顺遂，通通抛在脑后。最后在焉华的命令
下，脱掉衣服在浴缸外冲洗起来，边洗还边焉华捏揉小腿及脚踝。

　　穿着一天高跟鞋的焉华，羁押一天的脚底在热水及仁宾的捏柔下舒服异常。

　　满足的闭上眼睛享受起来，仁宾乘机解说起，明天简报的内容。只听到焉华
「嗯！嗯！」的鼻音响起，搞不清楚她是满意简报内容还是按摩。

　　双手泡得起皱，才让焉华惊觉浸泡过久，赶紧起身示意要仁宾擦拭身体，仁
宾虽然干在心里。但是为了生意不得不忍气吞声，任由焉华唆使。

　　「妈的！遇上这种老婆我也会离婚。」仁宾再心里念道。

　　两人擦干身体后，相携来到阳台观赏夜景。热水浸泡后的身体，让夜晚的凉
风吹拂着。扩张的毛细孔让身体舒畅痛快，看到焉华点上一根烟。仁宾在她抽上
两口后，一把从她口中夺了过来。

　　焉华对仁宾这态度吓了一跳，直觉这小伙子放荡不羁、又温柔体贴。如果能
够好好控制，不失为一个很好的伴侣。心中那股强烈的控制占有欲，开始涌起。

　　仁宾被这女人抽的淡烟，搞的深深吸上好几口。不一会香菸就烧完，只剩下
长长的老鼠尾。难解烟瘾的他，起身到自己的包包拿出一包红色万宝路。点上后
深深的吸上一口，浓烈的尼古丁及焦油让肺部舒服起来。

　　「如果每天跟一个美人，一起看这美丽的夜景。夫复何求！」仁宾在焉华背
后捏柔着她的肩膀，边说道。

　　「真的吗？你不是在拍我马屁吧！」焉华那个性又让她如此脱口而出。

　　「当然！」仁宾心中想的是与三位美人儿一起，自然而然的如此回答她。

　　焉华心中直暗道，自己怎么这般乱说。到时又惹得这小伙子离开，听这仁宾
回答，顿时放下心中的大石。

　　「仁宾帮我到冰箱盛杯果汁好不好？」泡过热水浴后口渴的焉华说道。

　　「为美人儿服务室我的荣幸，当然好！」

　　仁宾这一说，让焉华心里受用万分。

　　仁宾将果汁递给焉华后，自己也坐下翘起二郎腿看起夜景。看到焉华喝剩下
的半杯果汁，拿来一饮而尽。

　　「哪　！你这人怎么这样，把人家的果汁喝掉。」焉华娇嗔的说道。

　　「因为有你的口水比较甜嘛！嘿嘿！」仁宾奸笑道。

　　「真的吗？」焉华起身说道，然后跨坐在仁宾身上，送出自己的舌头到他口
中。

　　焉华边吻着仁宾，边扭动身躯，下身接触着。这一扭动引起仁宾肉棍儿的勃
起，她也感觉到仁宾已经兴奋。上回被他搞的舒服异常，这回焉华下定决心要用
肉体来迷住仁宾。

　　漂亮的女人做爱功夫非常烂，焉华蹲在仁宾跟前。含舔着仁宾早已涨大的肉
棍儿，牙齿经常刮到细嫩的龟头。弄得仁宾是痛苦万分，想起身逃离，又被焉华
紧紧抓入肉棍儿无法动弹。

　　满是焉华唾液的肉棍儿，在月光下闪闪发亮。显露出一股邪恶的光芒，焉华
虽然年过三十，但那副曼妙的身材、雪柔的肌肤却丝毫没留下岁月的痕迹，仍然
令人怦然心动，难以自持。

　　看着一丝不挂的胴体，仁宾如同在把玩着一件艺术精品，仔细地拂拭、清理
着焉华身上冒出的汗水，当然也不忘享受着触摸的快感。

　　仁宾双手在刚洗完身体，现在又流着汗水滑腻的肌肤上游移着，从脸颊、肩
颈、酥胸、小腹……缓慢地来回抚摸着，甚至把脸贴在焉华的双峰间，听着急促
的心跳、呼吸声闻着淡淡的乳香。

　　焉华被他这一弄，开始急促的扭动蛮腰。

　　已经深深插入的阴茎，龟头正顶着子宫颈口的性感带上。她感觉到那种温柔
的肤触，呼吸中开始夹杂着细细呻吟声。

　　也许，那只是鼻息的声响，但是那种娇柔、细嫩的鼻音，却让仁宾听得魂飞
神驰。

　　仁宾灵巧的手指，挑弄着逐渐硬挺的乳尖。几天前阴户上刮除的阴毛，刚生
长出的发根磨擦着耻骨处，那种粗涩的感觉让仁宾下身一阵痒。焉华突然往后仰
起身体，双手撑在阳台栏杆上。这动作无意中，让她胸脯上的双峰更为挺耸、饱
满。

　　焉华感觉到阴道里那个坚挺、热烫的触感，从股沟的下缘，一直延伸到子宫
里再传到腰上的脊髓，她清楚地感觉到它在体内悸动、蹦跳着。此刻的她却有着
强烈的欲望，恨不得那根硬热的家伙，一直插在她那空旷已久的穴中。

　　「啊、唔嗯……」焉华略踮着脚尖的摇动着美臀。占着上风的姿势，她控制
着仁宾的肉棍儿，去顶刺阴道内的性感带。这感觉让焉华仿佛这肉棍儿穿肠过肚
已经直达心肺。

　　仁宾把下身略为上挺，配合着焉华身躯的动作，使得肉棒儿更加的深入她体
内。让她除了身体乱摆、娇喘呻吟，似乎无力抵挡那种被贯穿的态势。一次又一
次的快感高潮，让她无力的趴在仁宾身上。

　　仁宾温柔的抚摸着她，也不急着改变姿势。今天一定要驯服这头母老虎，让
她变成驯服的家猫，他在心中道着。其实，两人心中一直想到，要如何去驯服对
方？

　　「你舒服吗？」仁宾的手仍然游移在她背部脊椎间，虽然已经有过两次肌肤
之亲，焉华仍不减女性的娇羞与含蓄，涨红的脸微一颔首，那种含羞带怯的模样
更是惹人爱怜。那股女强人的气度，已经随着高潮完全消逝。

　　「呵哈……嘻……」焉华难忍搔痒地扭着腰身闪躲着仁宾的动作：「呵……
嘻……别、别搔啊……人家……舒服啦……」

　　仁宾满意的她的回答，停下手让焉华静静的趴在他身上，还停留在她体内的
肉棍儿，还是勃起挺立着。

　　「焉华，你有没有保险套？」仁宾不告诉她自己无精虫，故意的跟她要这东
西。

　　「不用啦！我之前因为不想这么早怀孕，有去医院装子宫帽。你可以放心的
射在里边。」焉华娇媚的说道，「嗯！你很坏呦！让我休息一下嘛！不要动！」

　　「我哪有办法控制那里不动？」仁宾故意的这样说道，还紧缩肛门让肉棍儿
在她体内跳动着。

　　焉华在他的挑逗下轮起粉拳，搥打仁宾胸膛说道：「讨厌！不要动啦！」

　　调皮够的仁宾停止动作，紧紧的抱住焉华娇躯，让晚风在两人身体上拂过，
感受着这月光下的妖媚。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　仁宾气喘吁吁地在焉华的阴道里抽动着肉棍儿，速度越来越快！精液马上喷
射出来，噗噗地射进焉华的体内。她感到肉棍儿在热烫的阴道中开始熔化，奇妙
的快感在体内涌流。她把手指伸进穴内抚弄着仁宾的肉棍，阴道收缩的节奏逐渐
舒缓下来，直到它软绵绵地滑出屄外。

　　仁宾被焉华那肥猪老板ㄠ了两张纽西兰往返机票后，才签下那两团的旅游合
约。这两张头等舱机票吃掉了佣金６５％，公司经理又不同意分摊。只要仁宾多
带去买东西补回来！我肏！我美加团的佣金全进程程口袋，哪有我的份！仁宾心
中干瞧着经理。

　　这股怨气只能在焉华身上索取，只好硬着头皮跑来焉华家。抓她好好的端上
一顿，焉华以为仁宾是来感谢她的帮忙。今晚才会这般努力的娱悦她，高潮后潮
红的脸颊。

　　焉华说道：「今晚你很特别！是生意谈成才这般谢我吗？」

　　一肚子火的仁宾气喘的回道：「是呦！那两张机票已经吃掉我的佣金，我公
司又不分摊。我这一摊是做白工的。」

　　「呦！那你意思是怪我喽？」焉华说道。

　　「不敢啦！钱没赚到，赚到你这美人儿也够本。」仁宾赶紧改口说道，怕说
错话呆会被赶出这里。

　　「哼！算你嘴甜，我会再找案子补偿你好吗？」焉华笑道，「那你必须要先
补给我。」

　　听到焉华这欲求不满，仁宾也要打起精神再战一回。

　　面对着眼前这个刚高潮过的充血肿胀湿润的屄，仁宾觉得它更像是一朵被雨
水淋湿的樱花。樱花颜色显得非常妖野鲜艳，中间已经成熟的完全裂开，在爱液
与精液的浸泡下闪着淫荡邪恶光亮。

　　仁宾双手托架着焉华的大腿，小心弈弈的伸出舌头在阴唇四周舔了一口。深
怕去吃到自己的精液，虽然是自己喷射出来的。但是那味道媚姐灌过一次吃下，
不是很好闻的味道。

　　就在焉华放松的一刹那，仁宾的龟头「唧」一声轻松的挤了进去湿滑的阴道
里。焉华随后摆动着臀部，配合他的运动的节奏。快速抽插一会儿，仁宾逐渐放
慢速度下来。虽然湿滑的阴道减缓了龟头的摩擦力，但是仁宾想慢慢的来玩弄焉
华。

　　刚才前一次射精，使仁宾放慢的速度自我控制第二次的射精时间。焉华没想
到他会坚持住这么长时间，因为她已经达到高潮好几次了，而仁宾还在有节奏地
运动着。

　　「啊……噢……唷……！」焉华激动的浪叫着。扭着腰把身体仰起，伸出长
长的舌头要仁宾去吸吮它。

　　仁宾嘴唇吻住焉华的甜舌，吞吐着含进口内。两个舌头在仁宾的口腔里盘旋
着、缠绕在一块儿，然后又一起移进入到焉华她的嘴里。她含住仁宾的舌头，嘴
唇紧紧地裹住，轻揉灵巧地吮动着。

　　肉棍儿夹在焉华的阴道里，舌头又被她的嘴唇含住。这时候，仁宾感到焉华
的阴道里又开始收缩起来。上下一起夹攻，肉棍儿再次快速抽动起来。

　　「啊……」焉华在仁宾加快速度后，放弃口中的吸吮继续浪叫着。仁宾把整
根肉棍儿完全插进焉华的阴道深处里，让精液再度愉快地喷射出来。

　　他显得有些精疲力竭，此时的焉华享受着数次高潮带来的快感满足。射完精
液以后，仁宾的肉棍儿软化后滑了出来。俩人一起倒卧在床上气喘着。

　　此时的焉华已经没有刚才那么欲求不满的激动，满足过后的她一遍又一遍地
亲吻着身边的仁宾。她感到浑身极度舒爽，仁宾看起来得好好休息。她帮疲惫的
仁宾清理下身的污秽，自己躺回床上后两人很快就进入梦乡。

　　隔天焉华满足昨晚的睡眠品质，没有吵醒还在一旁熟睡的仁宾。自己盥洗完
毕，脸部施上薄薄淡妆，穿上公司制服，又一脸高傲的女强人颜色上班去。但是
焉华原本冷淡的脸色中，散发着满足的神彩。

　　仁宾一直睡到自然醒，日上三竿才慢吞吞的在焉华浴室中盥洗。昨晚的两次
激战，让他浑身肌肉酸痛。放满一缸子热水，泡到皮肤通红才满足的起身。讪讪
然的进入公司，无聊的拿起抽屉里的漫画书练功去。

　　「呦！仁宾你现在可好了！两个美加高级团，让一个给我带吧。」公司里另
外一个领队玉倩，走到仁宾桌边一屁股坐在桌上，晃着两条玉腿说道，「你让一
个给我嘛！最近带的团都不买东西，我收入少的可怜。」

　　没带团，到公司上班时，都穿的非常暴露的玉倩。现在正坐在仁宾桌上，晃
着两条玉腿。超短的迷你裙，让里面的红色内裤清晰可见。大仁宾两岁的玉倩，
就是这副骚样，让吃醋的老公受不了休掉她。

　　公司里常传闻，她不认真去招揽客户，用美色肉体去迷业务员，让招揽业务
的男性业务员，无法把持与她发生关系，然后让团体给玉倩去带队，这传闻如果
属实，现在她可能要用这招对付仁宾。

　　「好啊！纽西兰头等舱机票一张，我就给你带。」仁宾对她说道。

　　「唉呦！你这有钱人哪看的上这小钱，好啦！让一团给我带啦！」玉倩施展
起媚功，想要用在仁宾身上，「这样啦！晚上我请你吃饭，我们慢慢谈吧！」

　　还没等到仁宾答应，玉倩跳下桌子，故意的在仁宾面前，扯动那快遮不住屁
股的短裙，扭动着屁股走开。

　　「仁宾哥！你卯死了！她相中你了！」邻桌票务的小妹笑着说道，「听说她
那里长有一颗痣，你要验一下！」

　　成天黄色笑话不断的仁宾，现在反被那小妹辰慧将了一军。

　　「好的！我会将那颗痣照张像给你看！」仁宾反讥回去。

　　「去！谁要看！」辰慧羞红的着脸说道。

　　仁宾不再理会她，继续看漫画练功去。午餐时间小妹辰慧帮他带了一个便当
回来，两三口就把便当解决掉，还是继续练功，公司经理也不敢去干涉仁宾，因
为那两张机票的事。只好任由仁宾为所欲为。

　　一直到晚上七点半，终于将一套漫画练完成。邻桌票务的小妹也忙完所有开
票事宜，仁宾约她一起去吃饭。小妹辰慧一口答应，两人关妥公司门窗后，相携
找到一家快炒店，点了几样菜吃了起来。

　　席间居然遇上玉倩这娘们，这女人大剌剌的就坐下一起吃着。玉倩开了两瓶
啤酒，小妹辰慧不喝、硬逼着仁宾喝。酒足饭饱后还要仁宾去买单，吃完后还提
议去ＭＴＶ看电影。

　　小妹辰慧在仁宾请求下，跟着一起前往。

　　在接连看完两片港制超级大烂片后，辰慧受不了要先离开。仁宾跟着想走，
但是被玉倩拉回来，看着辰慧皎洁的大眼眨眨。明天上班绝对会被追问过程。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个人的包厢中，空气中弥漫着一股味道——一股糜烂淫荡的味道。

　　「仁宾你为什么要逃避我？」玉倩拉起身上的短裙，一屁股坐在仁宾身上。

　　「有吗？」仁宾故意的回道。

　　「你有嘛故意不理人家，人家我暗示你好几次了！」玉倩故意娇媚的说道。

　　「你啥时暗示过我？你男朋友一堆，哪容的下我！」仁宾说道。

　　「你呦！你意思是说我男女关系很乱喽！」玉倩娇嗔的说道。

　　传闻中的事真的不假，仁宾正好苦无人帮忙带团。趁这机会又有免费的可以
吃，吃了又不会有后遗症。玉倩这娘们只对她有用的人才会纠缠，利用完就一脚
踢开，仁宾心想吃一下无妨。

　　玉倩掀起身上的衣服，露出她迷倒不少男人的胴体，在仁宾眼前扭动着。伴
随着电影中劲歌热舞的音乐。包箱内空气温度陡然身高许多，好像是被玉倩这火
热的身体扩散出去的。

　　仁宾贪婪的目光凝固在玉倩半裸的身体上，只见玉倩一双丰满乳房被红色无
肩胸罩承托着，一道深深乳沟诱惑迷人，随着玉倩扯下胸罩罩杯，一对饱满富弹
力的乳房暴露在空气中，两粒黑色的乳头傲立在乳房中央。

　　当看见小倩往上拉的短裙，坐在自己大腿上玉倩两腿之间饱满的阴阜时，仁
宾恨不得从裤子里掏出早已充血膨涨的阳具出来，欲火正熊熊的在两人体内焚烧
着，玉倩解开仁宾裤子皮带、拉下拉链，迫不及待的掏出早已膨胀勃起的肉棍儿
含舔起来。

　　玉倩除了阴阜有一小撮阴毛外，桃花源洞口附近修整的无一根毛儿，只见阴
蒂下便是一条深深的隙缝，两片阴唇紧紧的结合着，仁宾用两只手指分开两片唇
肉，玉倩的小屄便暴露了出来，两腿张开站在仁宾前面的玉倩，让他轻松的将手
指插入洞中，玉倩小屄内嫣红的嫩肉，随着仁宾手指的进出翻露出来一览无遗。

　　淫荡的小倩，为了取得仁宾的团，可是极尽淫荡的在他面前。舞动着腰身，
传说中的事，仁宾现在确定是事实。包箱内昏暗的光线，让仁宾无法求证玉倩的
阴唇上是否有颗痣。

　　「哇……呕……唔……！」玉倩已经舒服得淫荡大叫，仁宾就这样让玉倩奸
淫着自己。坐在包厢沙发上，仁宾让玉倩套弄着肉棍儿，双手则闲空的玩弄玉倩
的玉乳。

　　玉倩臀部越来越发力向下沉，整根浸没的插在玉倩的香炉内。仁宾在玉倩塞
入肉棍儿于身体后，享受被温暖狭隘的阴道重重包围阴茎的快感，过了一会，她
开始一上一下的套弄抽插起来，痛快的吞含着仁宾的肉棍儿在自己香炉。

　　反正她是有求于我，仁宾心中想着，就让她来服务我。坐在那任由玉倩去套
弄，玉倩的一双丰乳，在眼前上下晃动，让调皮的仁宾去玩弄着它。玉倩的淫荡
叫音，已经压过电视影片的音量。

　　包厢门上的一块小玻璃，有人头晃动的影子。反正吃亏的不会是我，任由他
们去偷窥吧！

　　体力渐渐不支的她，几近求饶的哀叫着：「唔、啊，脚好酸！唔……」

　　仁宾也不去管她，故意继续端坐在沙发上。玉倩想要躺下让仁宾去端插她，
但是调皮的仁宾还是把她给拉起身，要她用嘴巴服务。连续几晚被焉华操过的肉
棍儿，丝毫没有想喷射的意思。

　　「啊！不玩了！累死人了啦！」玉倩抬头叫道。

　　「我可没说要，是你来强奸我的。」仁宾尖酸刻薄的回道。

　　「你……你怎么这样说话？」玉倩想生气，但是为了仁宾的团，忍了下来，
「那不如这样子，我家在附近，我们回去我家继续好吗？可能这里让你紧张出不
来。」

　　玉倩边说边起身整理衣服，然后拉着仁宾要走人。她脸上的妆已一塌糊涂，
口红应该留在肉棍儿那里。玉倩没发觉自己脸上的改变，让服务生忍着不敢笑出
来。仁宾也故意忍住，想要让玉倩这荡妇出丑。

　　进入玉倩家后，让仁宾他呆立了半天。

　　自己家里像狗窝，这里可以称为猪窝。

　　发臭的食物在桌上摆着，垃圾也满出桶外。到处都是衣物乱丢，干！难怪会
被老公休掉。

　　玉倩扑向仁宾的怀里说道：「不好意思！家里很乱！」

　　「靠！何止乱！简直可以养猪了！猪寮也比这里干净！」仁宾心里暗道。

　　玉倩拉着他到卧房，还是一样只是比客厅好一点。玉倩垫高脚吻起仁宾，然
后帮他脱下身上的衣服。

　　「嗯、嗯……」一阵阵的亲吻声，让仁宾浑身起鸡皮疙瘩微微发颤，她的手
也在他的肩背上摩挲抚抹着。反正仁宾抱定不出力的原则，衣服在玉倩帮他脱下
后，躺在她那发出一股酸味的床铺上，玉倩则慢慢的脱下上衣。

　　玉倩自己轻轻地解开无肩胸罩的背扣，让仁宾他的手在胸前滑动，这滑动之
际居然顺畅无阻。想不到她的肌肤如此细滑，玉倩微微退一下任由那胸罩滑落，
然后俯身用舌头挑逗仁宾的乳头。

　　为了这个团，玉倩是抱定一定要让仁宾臣服，使出浑身解术，来服务着他。

　　仁宾的手掌贴抚着玉倩丰腴的大腿，慢慢地向她的腿根处移动。她不禁挺动
着下身，贴触着他小腹下突凸紧绷的肉棍儿。仁宾的指尖轻柔地划过，诱人双乳
上的乳尖在泛黑、变硬，让人越看越爱不释手。

　　玉倩俯身要仁宾以柔软的舌头挑拨她的乳尖，肉棍儿在玉倩的引导指示，在
阴唇隙缝中寻找最终的归属。

　　「唔、唔、喔、喔……」玉倩轻微的呻吟中，这勃起许久的龟头逐渐消失在
小倩香炉洞口。

　　仁宾结实的胸膛被她的乳房压着，玉倩耸动的臀部慢慢加速，她那令人脸红
心跳的淫声秽语，夹着浓浊的喘息声，在仁宾的耳边回响着。这香炉真的是什么
事都干的出来，仁宾心里想着。

　　玉倩耻骨又急又重的冲撞着，阴道壁上传来磨擦的快感。令仁宾享受着这无
须出力的性爱过程，仁宾这几天久战过的肉棍儿，那种坚毅无法抵挡的快感，让
玉娟她高潮后几乎晕眩过去。

　　疲惫的她已经无力在挺动，只能趴在他身上喘气着。仁宾将她推躺一旁，抬
起双腿阴户显露在眼前。传说中的那颗痣就在阴核旁边，跟一颗黄豆差不多大。

　　充满爱液的阴户轻易的就让仁宾塞入。

　　仁宾趴下身体把结实的胸膛压着她的乳房，耸立凸起的臀部慢慢加速，开始
用力的抽插。

　　「啊、啊……」又急又重的冲撞，让玉倩不由得叫起来，那种无法抵挡的快
感，让她几乎晕眩的状态叫着：「啊…受不…了…啊……轻…轻…哼…啊…慢…
慢…啊啊！」

　　「啊…啊…轻…嗯嗯…」玉倩的呻吟声越来越高、越来越急、越来越尖锐。

　　仁宾满意着自己的表现，至少让玉倩这香炉舒服过。但是她在舒服又有钱可
赚，自己好像吃亏了点。妈的！哪可能一次就答应她？

　　人家不是常说事不过三嘛！最少还要让她服务两次才行。

　　「啊…嗯…嗯…」玉倩仿佛要仁宾更深入，她把腿高高举起，然后盘缠住他
的腰部，用力地挺动着下身：「嗯…来…再来…嗯…啊…啊…嗯嗯……」

　　「这娘们尝到滋味了！」多次性经验后了解女体的反应，仁宾心中暗道着。

　　继续抽插一阵，仁宾突然觉得肉棍儿酸麻感涌现，立即挺起上身开始用尽吃
奶的力气，大力的抽插着玉倩。又急又猛交合的下体，终于在最后关头，把肉棍
儿深抵着她穴的最里端，等待着爆发时的那一刻快感涌现。

　　「啊啊啊…啊啊啊…」玉倩的淫荡叫声与肉棍儿喷发时的抖动搭配在一起，
就像两人的高潮互相融合，然后慢慢的归于平静。

　　邋遢的玉倩在仁宾喷发后，没有起身清理下身的动作。继续躺在床铺上，放
任与精液混合的爱液横流。也不去擦拭它，看的仁宾是直摇头。

　　高潮后的玉倩居然就这样睡去，受不了房间酸味，仁宾在她已经发霉的浴室
清洗一番。她仍然呼吸均匀安详地在睡梦中，不理会她自行离去。

　　仁宾深深的吸了几口，外面的空气真的好棒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天进到公司，票务小妹辰慧直问仁宾昨晚发生的事，仁宾他当然是告诉她
真的有那颗痣。只见票务小妹辰慧羞红着脸低头窃笑，幸好她跟玉倩都不是大嘴
巴。没将这件事透露出去，玉倩没见她进公司。

　　整理一下桌面，看着今天行事历纪录。要去东区狮子会作简报，票务小妹辰
慧顺便要去收款项。就跟着我一起前往，沿路上直追问他做爱的过程。看来这小
妮子应该有过经验，不然不会如此大胆的问我。

　　「你跟你男朋友多久做一次？」仁宾突然问道。

　　辰慧羞红着脸说道：「大概一个月两到三次吧！但是他都要回家所以都匆匆
的办完了事！」

　　「你喜不喜欢这个男朋友？」仁宾藉机问道。

　　「比较喜欢他那股呆呆的感觉！」辰慧羞红着脸继续说着：「其实他是我第
三任男友，前两任分手了！」

　　「为什么？你长不错啊！」仁宾说道。

　　「他们嫌我不够高，人也长的不漂亮！」辰慧说着以前的事给仁宾听，原来
她的近视眼镜，让男朋友嫌弃，目前这个男友也是迷恋她的肉体而已。

　　仁宾一边开车一边劝说她去做外观上的改变，包准丑小鸭也能变天鹅。可能
个性上使然，辰慧只是听听而已。仁宾是她在公司能够诉苦的对象，不过这也是
仁宾的天性。能够跟女人讨论最隐私的事情，而不会让她们有不安全感。

　　简报一个小时就结束，辰慧也将剩余的款项收齐。送她回到公司后，仁宾跑
回家想混一下睡个午觉。回到家中，小琳正在做例行打扫。两个小鬼在沙发上睡
着了，仁宾跟小琳道谢后。直接跑到床上躺平，一直到同学电话叫吃饭才起床。

　　无聊孤独的夜晚，试着打焉华的电话。但是没人接，尝试着呼叫她。也没有
得到回应。一个人只好无聊的找同学上来小酌一番，抱着两个小鬼头。同学也不
能喝的尽兴，这时呼叫器响起。

　　打出那号码后居然是辰慧家中的电话，她在响一声后就拿起话筒。仁宾正无
聊将就跟她聊起天来，聊着聊着竟然两个小时过去。她居然请仁宾过去吃宵夜，
闲人一个的仁宾当然是去。

　　照着辰慧说的地址，很快就找到她那栋大楼。单人套房摆设很简单，辰慧已
经煮好一锅鸭肉面。仁宾一坐下马上吃起来，反正已经很习惯她的态度。

　　辰慧吃了一小碗后，其余全进仁宾肚子里。满足的拍拍肚皮才发现未戴眼镜
的辰慧，脸蛋长的还不错。

　　「辰慧啊！我现在才发现，你不戴眼镜比较漂亮说！」仁宾说道。

　　「连你也这么说，我戴眼镜真的这么丑吗？」辰慧说道。

　　穿着一件宽松的居家服，这时仁宾才发现辰慧的身材真不错。不算长的腿部
与身体比例很搭配，每天穿着布鞋的足部保护得很好。没有焉华那变形样，与月
娟姐的脚型媲美。小腿肚也纤浓合度，差点让仁宾抓起来把玩。

　　「后天周末你要做什么？」辰慧问道。

　　「我明天要干嘛都不晓得了，哪还能顾到周末。」仁宾大剌剌的回道，「怎
样，你要请我吗？」

　　「你家里的不算，外面女朋有一堆还要我请吗？」辰慧说道。

　　「那你问我干嘛？」仁宾反问回去。

　　「你这人很奇怪，也不考虑一下我是女孩子ㄟ！」辰慧娇嗔道。

　　「对不起！漂亮的美人儿！」仁宾赶紧说道，「时候不早了！我不打扰你睡
眠，明天还要上班。谢谢你这锅面面，好吃呦！ＢＹＥ！」

　　辰慧送了仁宾到楼下，仁宾调皮的再她脸颊亲一下，感谢她的手艺，辰慧她
娇怒的搥了一下。仁宾加紧油门呼啸而去，留下还矗立在骑楼的姑娘辰慧。

　　辰慧老早就知道仁宾的历史，所以他才会对辰慧胡言乱语。讲久了还把她当
男人看，辰慧如果是男人也长的蛮俊俏的。就是那深度近视眼镜有碍观瞻，仁宾
劝她几次后。不听话的她还是依然那副装扮，才造成仁宾对她有话就说。

　　讲久了就变习惯，自然而然的什么都说。也不避讳她是女性的身份，搞成这
样子关系，仁宾也不了解会对辰慧产生影响。退伍后到开始工作，仁宾那鸟态度
一直没有改变。改变的只有那张嘴，很会逗弄女性。

　　月娟在仁宾进入公司时，就已经在公司放话说是仁宾的老婆。而且有三个老
婆，这事公司里男性职员是羡慕不已。女性因为没有常聊天不晓得，而且跟仁宾
谈的来的，只有辰慧一人。说真的公司里其他女性职员对仁宾是很不屑的样儿，
反正八竿子打不上边，仁宾也乐的维持这关系。

　　每个月固定一团到美加时，会与程程相聚一次。

　　两位美人儿则成为空中飞人，随时都换出现。反正澳洲返台的飞机就是那几
班，美人儿要回来都会电话先联络。

　　专业经理人经营事业，让两位美人儿又有时间去拓展其他生意。到处飞就是
视察业务及帐务，仁宾也不会独守一人在台湾。偶而顺便要帮忙一下，两位美人
儿的事业已经涵盖许多。要仁宾去算还要花费一番功夫，天性如此的人真的无法
担当大任。

　　两位美人儿在程程的加入后，又多了一位助手。美加方面全丢给她去处理，
仁宾就是那付鸟样在带团及跑跑业务。如果说两位美人儿将事业收起来，四个人
靠利息收入，可以过得不是普通的舒服。（故事如果这样写，看的人也会烦。）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周末上班半天，辰慧离开前要仁宾七点到她家。

　　闲着没事的仁宾居然一点就到，躺在辰慧床上睡觉。她则被他这样子气的说
不出话来，一直到五点仁宾醒来。

　　她才端出一个蛋糕，要仁宾一起跟她过生日。

　　「这事！应该你要找你男朋友才对，怎么找我呢？」仁宾不解的问道。

　　「你管我，我要找你不行吗？」辰慧生气道。

　　「你不早讲，我也会买个礼物给你。」仁宾赶紧改口说道，「小姐！你不会
是爱上我吧！」奸笑着的仁宾看着辰慧。

　　「对你没好感是骗人的，但是你的人让我无法依靠。所以我们还是当成朋友
算了！」辰慧说道。

　　「来先切蛋糕，呆会我请你吃大餐，帮你庆祝好不好？」仁宾问道。

　　「不要出去！你今晚在这里陪我好吗？」辰慧说道，「我已答应她的求婚，
虽然他不是我喜欢的对象。但是他能够让我有依靠，我做到月底就要离职。在这
此同时，我只想要你给我一个美好的回忆。好不好？」

　　「这……！」仁宾听到她说的话之后，考虑了许久。辰慧孤家寡人一个从花
莲到这里工作，虽然平时两人嘻嘻哈哈的，现在辰慧这要求让仁宾有点难做人。

　　「你要离职嫁人我替你高兴，这样我就少了一个伴了！」

　　辰慧不发一语的看着仁宾，让仁宾浑身不对劲，只好对着辰慧说道：「过来
给我抱一下吧！」

　　辰慧起身坐在仁宾身上，让他双手环抱着。两人就这样看着蜡烛烧完，没有
去动它。仁宾的手掌在辰慧光滑细嫩的背上压柔着，这些年来的经验，让他对于
女人身体上的敏感地带了若指掌。而他每一个手掌抚摸的动作，不但让辰慧舒畅
至极，也有效地刺激起她的性欲。

　　当仁宾的手游移到她的腰部附近时，他开始以舌头舔吻她的颈项。慢慢的沿
着辰慧的裤头伸进她的私处，抚弄着她的阴毛。肉缝在仁宾的抚弄下开始渗出爱
液，她起身褪下身上的衣物，捧起仁宾的脸亲吻起来。

　　辰慧的身材真的无话可说：身体各部位比例适当，坚挺着的双峰有着粉红色
的乳晕，搭配着葡萄干大的乳头。扶她躺下后私处不见阴唇外露，稀松的阴毛让
那里成一条线。仁宾赶紧脱掉身上衣物，亲吻起她来。

　　那种美无法以语言来表达的感受。辰慧微张着嘴以一阵阵断断续续的呻吟，
来发泄急速累积的情绪。仁宾把玩着她的玉足，边抚摸那美丽的玉腿。辰慧突然
起身说道：「今晚好好爱我一回好吗？」

　　仁宾点点头算是回答她，他用手磨擦几下辰慧的阴户，然后跪在她下身，手
指把阴唇掰开，小小的内阴唇让仁宾把龟头抵着阴道口绕着圆划着圈。在辰慧呻
吟声中突然挺进，一下就抵顶到阴道的尽头。这突然的一顶，几乎把辰慧的神魂
顶到九霄云外，也让她的身体做了一个反射动作，猛然地仰起上半身，然后全身
一阵阵的颤栗、抽搐着。

　　虽然只用了一下猛然插入，仁宾却暂停动作等待着阴道爱液的充分润滑。他
将手伸到辰慧的胸前，握住她那两团肉又捏又揉。

　　「辰慧！你要我粗鲁还是温柔？」仁宾温柔的问道。

　　「都要！我全都要！今晚我要拥有你！」辰慧那拿掉眼镜的大眼睛朦胧的说
着。

　　辰慧紧闭起双眼呼吸急促，而带动激烈起伏的胸脯。仁宾的手正从腰部缓缓
移向胸前的乳沟上，那种舒畅的肤触，却让她挺动起臀部。

　　仁宾心中暗道：「应该是时候了！」

　　「唔…嗯…」辰慧轻微地扭动着身体，来迎合仁宾的抽插。他伸出手压揉着
阴户上的阴蒂。一时间，辰慧的爱液有如溃堤之洪，一发不可收拾地一涌而出，
黏稠的爱液沾染着两人的阴毛。

　　仁宾那肉棍儿灵活得像蛇一般，在她阴道里钻进钻出，摩擦她着阴道里的每
个角落。

　　辰慧她挺起上身，双手向后环抱着仁宾，像是要求仁宾猛烈点、粗暴点。

　　「啊…嗯……嗯……唔…」辰慧无力地呻吟着。却强而有劲地凑上臀部，去
紧贴着仁宾的耻骨。

　　「啊…呀啊…」辰慧她的情绪及叫声波涛汹涌而来，而仁宾肉棍儿的急遽插
入，更像是一股排山倒海的巨浪，把她的身体抛向高空随即又摔落，让她忍不住
几近呐喊似的呻吟起来。

　　仁宾那话儿又深又重地抵顶着子宫颈口，使她觉得身体就像被刺穿了。仁宾
为了要让她留下最美好的回忆，努力的插刺着。到天明要让她这一生满足的回忆
这回做爱，仁宾正在挖掘辰慧被虐的快感，粗鲁的动作。使得辰慧像歇斯底里般
的兴奋。

　　仁宾不想掩盖自己的快感，在感觉及情绪越来越高涨中，也越来越加快抽送
肉棍儿的速度。急遽、强劲的插动，让辰慧她在一声声的呼喊中，身体不停地向
前挺，胸前挂着的乳房，有如被拳击手练习的沙球，胡乱地摆荡着。

　　仁宾抓扶着辰慧她的柔腰，紧紧的跟自己的下身接合着，在一阵肉腰眼的酥
酸，把积存在体内的精液及对她将离去的怜惜，一古脑地藉由膨涨、抖动、抽搐
的肉棍儿全宣泄在她体内。

　　「啊……」辰慧她似乎除了呐喊与晕眩之外，就无法宣泄与抵挡这种高潮所
带来的愉悦与兴奋。

　　辰慧她紧紧的抱住仁宾，感受他那肉棍儿在自己体内抖动的余悸。而仁宾则
体会到她狭窄肉洞的收缩，如果不是她的爱液分泌旺盛，仁宾可能撑不到五分钟
就弃械投降，这时仁宾才体会到，原来外观不漂亮的女孩，内装才是如此美丽。

　　造物者是公平的，女孩子外观漂亮，其实内在却不好的大有人在。举例说自
己不喜欢的小琳及玉倩，不过各人喜好不同。小琳就有同学喜欢，命运真的好好
玩。自己这样子却有这么多女人献身，还有三位深爱着的美人儿。

　　仁宾让辰慧她这样抱着，心中一面想到，这不知道是上辈子造了什么福，今
世才能有此福报，老头儿说的对，别乱糟踏人家姑娘，只能在心中深深的祝福辰
慧，愿她与另外一半美满。现在自己根本不能对她说任何言语，自己一说可能又
会造成她的会错意。

　　这真的将会应验了老头的话，糟踏了人家往后的幸福。

　　可能自己过重的身体，让兴奋过后的辰慧受不了。争扎着要起身，仁宾起身
后抱起辰慧到浴室冲洗。她被这一抱，像只初生的羔羊卷曲在仁宾怀中，沉静于
这短暂的温柔里。

　　两人默默无语的在浴室中，仁宾轻柔的帮她擦拭身体。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　前一晚接连三回合的争战，让仁宾体力透支的继续睡觉。辰慧一早就起身去
市场买东西，然后在她那狭宰的小厨房烹煮着。菜香令仁宾转醒过来，浑身肌肉
酸痛的他。躺在床上看着辰慧的背影在忙碌着，心中想着：「娶到她的男人真的
会很幸福！」

　　「你醒啦！在一会就可以吃了，你先去梳洗一下吧！」发现他已经醒来的辰
慧说道。等了许久，辰慧发现仁宾还躺在床上。笑道：「怎么！还赖床啊！」

　　「我再看着你的背影，想说娶到你的男人会很幸福！」仁宾说道。

　　「少来了！别爱哄我，不然我真的会爱上你。」辰慧突然停止动作。

　　仁宾觉得辰慧答应她男朋友的求婚，不是很自然的。好像令有隐情，起身来
到她身后搂着她，正在清洗蔬菜的辰慧，停下动作转身面对仁宾。

　　「你喜不喜欢我？」辰慧问道。

　　「说喜欢是有那一点点，不喜欢那是不可能的。」仁宾说道，「我觉得你是
不是有事情在骗我？」

　　辰慧点点头，沉默了许久才开口：「其实是我男朋友要结婚，但是新娘不是
我。所以我才骗你，要离职结婚去，其实是想回花莲躲起来。」

　　「傻瓜，为什么要躲呢？来！来！来……」仁宾牵着她的手回到床边坐好：
「待会我们吃完饭后，将你做一个改变。包准你会大大的不同。」

　　辰慧听完仁宾的话后，连忙回到流里台边将买回的菜炒好。

　　两人愉快的吃完，然后在仁宾穿好衣服后，骑着那台小绵羊逛街去。

　　仁宾第一站把辰慧拉到眼镜行，帮她挑了一副无框的眼镜及隐形眼镜。然后
拉着她去将一头乌黑的长发改成俏丽的短发。最后到中华路市场挑选一些衣服，
才回到辰慧的住家处。

　　「这样子我不敢出门！」辰慧看着镜子中自己的改变说道。

　　「好啊！你就别出门，饿死在家里好了！」仁宾又回复到那调皮样说道。

　　看着成慧将新买的衣服收拾妥当，换回一身背心及短裤。仁宾只好将她一把
拉回床上，抱着她睡觉去。胸无大痣的仁宾一下子就睡了过去，辰慧在他怀抱中
怎么也无法入睡。就这样慢慢转过身，静静的看着沉睡中的仁宾。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　胃部饥饿的抗议让仁宾醒来，沉睡中的辰慧让仁宾不由澎然心动。外观上的
改变，真的让一个丑小鸭变成天鹅。视觉上的美观压住胃部的抗议，令仁宾不自
主的吻了她。

　　仁宾这个吻让辰慧惊醒，原本就不是睡的很沉的她。伸出舌头迎接仁宾的嘴
唇，两条湿热的舌搅和在一起。又勾引起仁宾体内的欲火，手伸过去放在她的屁
股上。那只手在辰慧屁股上上下抚摸着。

　　或许辰慧希望他能摸她的私处，故意翻过身仰面朝天花板。仁宾轻轻的摸她
的小腹，摸了一会儿渐渐向下，隔着短裤摸到耻丘上，在耻丘上摸了一会儿，伸
手进入到她的那个地方。

　　那里已经湿了，仁宾他感觉到肉缝的爱液。辰慧的大腿张开，引领着仁宾的
手指进入那私密处。在仁宾挑逗私处期间，辰慧已经脱掉身上衣物的束缚。美丽
的胴体加上俏丽的脸蛋，让仁宾不由自主的起身去亲吻她。

　　仁宾快速脱掉身上的累赘，嘴唇吻遍了辰慧身体每一处。如果不是三位美人
儿自己肯定会爱上她，仁宾边吻着辰慧心中边想着。

　　仁宾将辰慧身体翻了过来趴着，亲吻着后背。欲火高涨他把辰慧的屁股往后
拉，就这样子辰慧屁股靠向他，身子弓了起来。仁宾抓住他的肉棍儿屁股往前一
挺，他的肉棍儿就深深的插进辰慧洞里面。

　　「那一种充实紧覆的感觉，真是舒服！」仁宾在心中呐喊着。

　　他的肉棍儿在里面一插一抽的，让仁宾感到从未有的快感，一会儿就到了喷
发高潮，狂泄在辰慧体内。

　　「这一次怎么这么快？」辰慧不满足的转头问道。

　　「嘿嘿！应该是你的改变，让我这么快就出来了！」仁宾那习惯的摸头傻笑
说道。

　　辰慧娇媚的拉起仁宾一起躺下，抱着仁宾磨嗔着身体。欲火发泄后的仁宾胃
部又开始抗议起来，胃部的咕噜声，让辰慧起身煮了一碗杂菜面给他。

　　早晨，仁宾将已经稀薄的精液，最后一次注入辰慧体内。然后拉着她到浴室
灌洗，硬逼着她穿上昨天购买的衣物。戴上金框眼镜（因为辰慧还不适应隐形眼
镜，旧眼镜已被仁宾丢弃）一起上班去，进入公司后的辰慧让众人目光朝向她。

　　女性同事的嫉妒问候，让仁宾忍隐着笑出声来。男同事的赞美声，让辰慧羞
红着脸低头办公。

　　「喂！你是谁？怎么坐在这里？」白目经理的问题让仁宾放开声大笑起来。

　　「她！她！就是辰慧啦！」仁宾边笑边答道。

　　经理不可思议的低头俯视，这动作让辰慧的头更低下去。仁宾这一搞让自己
的午餐没人帮他买，一堆未婚的男同事相竞的邀约辰慧共进午餐，最后是七个男
人陪同辰慧一起进餐。

　　辰慧听从着仁宾的意见改变着外型装扮，追求者已经不限于公司同事。同业
间往来的加上办公大楼里的人，辰慧的桌上常常会出现巧克力或鲜花。吃味的女
性同事们，也相竞花枝招展的打扮起来，公司里面快成为酒店一般，粉味四逸。

　　对岸的开放让美加团相形失色，加上后续的大峡谷飞机失事。让公司的业务
受到不小影响，逼不得已只好转型兼招揽大陆团生意。程程也为了这影响，飞到
澳洲去帮忙。少了程程仁宾也懒得再带长途飞行的团到美加，屌而啷当的他渐渐
的延长了在台湾的时间。

　　辰慧的改变，让她没有空闲时间再跟仁宾斗嘴。经理也已经对他的练功产生
反感，开完会后都将他赶出办公室。没地方躲的他成天窝在家里，被终于再嫁的
美兰姐拉着去证券公司贵宾室招揽生意。

　　美兰姐的关系及交际手腕不错，加上股票市场从低迷又攀升。原本针对大户
金主的旅游团又加入容容的招揽菜篮族，竟然也让仁宾生意好的接不完。公司经
理每回看到他都笑得合不容嘴，玉倩只要带团回来一定每天呼叫着仁宾，想从他
那在接下一团的行程。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　业务在美兰姐及容容的帮助下，仁宾这懒人为了不想搭长途飞机。净挑些航
程近的带，大陆团要转机，加上那边的配合单位的思想很难沟通。加上懒得没话
说的他，嫌大陆团要走路的行程多。都将团体丢给同事带，自己乐的赚佣金。

　　三位美人儿都不曾一起回来过，都是轮流返台休息。不知是故意如此安排，
还是真的生意忙碌。

　　大陆旅游团发生千岛湖事件，让公司又是一次打击。该团中有几位是公司里
招揽凑团出去的，大陆方面的不合作让公司承担死难者家属的责骂。

　　政府无力的协商，终于派出人员去协调善后事宜。已经被湮灭的罪证仅有那
艘船，正庆幸自己眼光独到的仁宾。冷眼旁观着余后的荡漾。这事件仅让大陆热
潮冷却一下子，可能是两岸断绝往来五十年，不怕死的台湾人还是热中于以往只
能听历史老师讲述的那边美好景色。

　　跟过一次团到那边，仁宾已经身痛恶绝。死也不带大陆团，不管公司生意如
何兴隆。就是不想带那里的团，公司只好找外边的领队。经理不敢去得罪他，只
好任由他去我行我素。

　　最后不的已几个美加团仁宾在缺人手下，又重操旧业的来到机场。

　　「来！各位！我们这班是西北航空经东京转机到夏威夷的班次！因为转机的
缘故，会在东京停留七个小时，我们中餐要在东京机场里解决。所以各位抵达东
京后请跟我索取餐卷。另外到美国后现在发的单子里，有我的行动电话号码。各
位如果迷路可以拨这号码找我……」仁宾在机场对团员说明着。

　　「先生！我可不可以换位置？我要跟我男朋友一起！」一位团员问道。

　　「我们等飞机起飞后再调换好吗？这是一些基本礼节！」仁宾安抚着这一票
人说道。

　　好不容易终于搞定这票人员，坐在最后一排吸烟位置抽起香菸。几位团员看
到仁宾可以抽烟，烟隐发作的他们也跑来他身旁空位坐下。

　　「第一次出国吗？」仁宾问道邻座的姑娘。

　　「美国是第一次！印尼、泰国去过了！」姑娘说道。

　　两人就这样聊了起来，仁宾脑海中搜寻着这姑娘的资料。比他小一岁的她，
有着一股风尘味。听她一说才知道在某酒店上班，累了就自己报名旅游团出国去
玩。酒店高额的收入可以让她挥霍，看她一身的装扮全是名牌。

　　颈项间挂着一颗钻石，手指上也不少。看来这姑娘恩客不少，原本结伴同行
的她，被对方放鸽子。只好自己前往，公司也乐的让她独自一人睡一房，反正她
的恩客的旅费来垫付公司还多赚。

　　这一来仁宾身旁就跟着这姑娘月娥，在东京机场仁宾对团员们说：

　　「我们回程还是会回到这里，你们东西别买太多。会造成你们的困扰！」仁
宾体贴的对团员说着，但是团员中还是有人买一堆。尤其是那个月娥买最多，上
至香菸、洋酒，下至化妆品及衣物。

　　还多拖了一个旅行箱，害的仁宾在登机前，又跟航空公司交涉去托运多出来
的行李，害的班机慢了半个小时。七个小时的等候让团员怨声四起。

　　安抚她们后，在空服员送餐完一一的睡去。

　　月娥已经倒在仁宾肩上睡着，仁宾现在是想动也不能动。

　　高空干燥的空气加上香菸的味道，终于将月娥惊醒。这姑娘还真主动的亲吻
一下仁宾，感谢让她靠着睡觉。这姑娘长的还不错，看她那娇样应该迷倒不少客
人。老一辈给她取的名很俗，自己取的艺名还算不错。

　　空服员又送来早餐，美式冷冻的三明治怎么也吃不习惯。有吃素的团员直喊
说那沙拉跟草一样味道，没办法老美就是吃这长大的。谁叫她们要吃素，出外累
死领队要去帮她们张罗。

　　终于降落在夏威夷，时差的关系团员昏昏欲睡。行程安排还是要走，在珍珠
港纪念馆看影片时。已经一票人睡过去，搞到仁宾一一将她们叫醒。下午的行程
团员几乎睡着，好不容易吃完晚餐，然后才到饭店ＣＨＥＣＫ　ＩＮ，这回会在
此呆三天，团员们还没听完仁宾在说啥？就纷纷跑回房睡觉去。

　　隔天一早仁宾跟地陪在ＬＡＢＢＹ喝咖啡聊天，顺便等候团员们集合。三三
两两出现的团员，还是一脸睏像。最夸张的是那月娥，直喊着眼袋发黑丑毙了！

　　早上的ＣＩＴＹ　ＴＯＵＲ，带着这群一脸睏像的团员无精打采的绕着。吃
完午餐后，说到要自由活动血拼，一票女人全都打起精神。剩下几位男的无趣的
说可以回饭店睡觉吗？下午自由放风，任由她们去买东西。女人说到买东西精神
全起来，累的仁宾是跑上跑下的帮忙杀价。

　　老美知道台湾人爱杀价，故意将价格标的老高。一下午的时间，仁宾的回扣
让口袋充实起来。最夸张的是那月娥，又是一箱的东西。晚餐在海上渡过，回到
饭店后女性团员全跑回房躺平。剩下白天在睡觉的男团员，吵着要找女人。

　　仁宾累的很就请地陪帮忙，带了那几位去找妓女。自己回房去调整时差，隔
天地陪兴高采烈的来饭店。昨晚那一摊让他赚了不少，办理妥退房手续。一早让
团员在门口的威基基海滩自由活动，仁宾与地陪在饭店分赃。

　　月娥的行李已经是全团最多的，搭上飞往本土的飞机。又是六个多小时的飞
行，月娥开始形影不离的跟在一旁。搞的仁宾很想把她抓来睡一晚，但是职业道
德让仁宾尽量与客人保持距离。

　　本土旧金山的旅程交由当地地陪负责，等后段洛杉矶才自己赚。那里是仁宾
的地盘，根本不用地陪来分赃。从这一段到ＬＶ赌城都有代理负责，以前是程程
的工作。现在已经交手出去，负责的也跟程程认识。

　　那几位男团员晚上的夜生活一直没改变，旧金山的代理是女的不方便处理。

　　让仁宾搞到有点想抓狂，美式的酒店与台湾不同。客人喜欢的小姐不一定答
应，这一搞让大夥有点不尽兴。当时不像现在大陆人从事这行业的多，现在随便
叫东南亚各色人种都有，但是大陆人最多。

　　仁宾要他们再忍两天，到ＬＶ后，任随他们干到爽。这样才可以回到饭店休
息。

　　固定的行程让仁宾很烦，以前还有程程在一旁可以打情骂俏，现在无聊的他
也只能跟着地陪解说，看看外边风景。

　　要到优胜美地的路程因为积雪关系，经过团员们同意直奔赌城。那几位炮王
是最赞成的，也是他们跟团员们说服才搞定，少掉这美丽的地方有点可惜。这里
也有与三位美人儿同游的回忆，程程当然是最多次的。

　　抵达赌城后团员根本不听解说就跑去赌，让仁宾是一一的去寻找，询问他们
明天的选择。赌的正兴头她们根本听不下去，隔天一早只有七人去游大峡谷、六
个人去逛胡佛水坝。其余的全还在赌，赌的昏天暗地。

　　隔天一大早，安排完出门的团员，仁宾想回房睡觉，正好遇上月娥这姑娘，
拉着仁宾又要去赌。昨晚小赚让她兴致勃勃的，又要继续奋战。

　　在她拉着手臂下，仁宾不得以只好跟着她走。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二十一点，在最后一位玩家看守庄家下，让月娥赢了一千多块钱，她吵着要
请客。仁宾只好带她，到饭店附设的餐厅吃一元牛排。

　　月娥是个动人的女孩，活泼好动，长期不见天日的生活，身材有着白里透红
的肌肤，高挺的双乳、细盈的纤腰、浑圆肥嫩的玉臀及一双修长的玉腿。唯一的
缺点应该是喝酒过多的小腹吧！

　　仁宾起初见到她时有点澎然心动感，这几天的纠缠有股想干死她的冲动。

　　「你结婚了吗？」月娥在吃完饭后，纠缠到仁宾房间里问道。

　　「还没啊！怎样？」仁宾回道。

　　「有女朋友？」

　　「三个！」仁宾爱睏的回道。

　　「真的？假的？三个？厉害呦！」月娥还持续在赢钱的欢乐中。

　　「我想睡觉！请你回房好吗？」仁宾下达逐客令。

　　「不要！一个人好无聊！你睡吧！我在这看电视！」月娥根本不想回房，仁
宾只好不理会她，睡自己的……

　　尿意让仁宾醒来冲向厕所，出来后才发现月娥根本没走，还在他房间里看着
付费的色情影片。

　　「妈的勒！这一片要价７。８块美金会算在老子头上的！」仁宾心里干道。

　　月娥那双水汪汪的眼睛直盯着仁宾瞧，充满渴望的大眼睛，看着他起身走过
来。两人深情的互相望着，当她慢慢地把下巴抬起时，身体颤抖了一下，仁宾用
手搂紧她到怀里，然后她热情地将嘴唇贴上仁宾的唇，舌头主动伸进他的嘴里翻
搅着。

　　他们此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着仁宾的
吻不停的扭动着，嘴巴不停的「嗯……」。

　　此时，仁宾已管不了那么多了，又重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开她的牙
关，舌头在口腔里搅拌着，月娥也被这粗鲁的吻，火热的回应着。

　　仁宾吸吮着月娥的舌头，双手不安分地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而月
娥则闭起双眼享受这热情的爱抚，仁宾肉棍儿慢慢的硬挺顶在她的下腹，她兴奋
扭动着下腹配合着：「唔……唔……」

　　仁宾双手伸入衣服里，穿过蕾奶罩一把握住两颗丰满浑圆没有弹性的乳房又
摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。然后他粗鲁的脱去了她的上衣、胸罩，见月
娥她那雪白丰满成熟的乳房迫不及待的跳垂出来。

　　仁宾一手揉弄着大乳房，一手伸进她的裙里，隔着内裤抚摸着私处。

　　「啊……唔……」月娥不知是难受还是兴奋的呻吟着。

　　阴唇被仁宾爱抚得奇痒难受，爱液的流出把内裤弄湿了，此时把她的内裤被
仁宾手脚并用的褪到足跟，仁宾继续用手拨弄那已突起的阴核，月娥娇躯不断的
扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声。

　　月娥边呻吟、边用手拉开仁宾裤子拉链，将已经硬挺的肉棍儿握住套弄着，
她水汪汪的双眸充满着饥渴情欲。仁宾一把将她的娇躯抱了起来就往床铺走去，
轻轻的放在床上。

　　自己的衣裤脱得精光后扑向半裸躯体的月娥，爱抚玩弄的同时，把她的裙子
及上身衣物全部脱了，月娥成熟妩媚的胴体已经不知几次，一丝不挂的在男人面
前呈现。她娇喘挣扎着，没有一般女性娇羞的姿态。只有性欲的渴望，一双大乳
房抖荡着是不知迷死多少男人？多少男人为她家庭破碎？

　　此时已经春心荡漾的月娥，边假装挣扎边娇声淫荡的浪叫着，那淫荡的叫声
太诱人了。她那洁白无瑕的肉体不知害死多少男人，身材非常均匀，肌肤细腻滑
嫩，只有小腹微凸的缺陷，肥臀光滑细嫩是又圆又大，玉腿修长。

　　她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的私处长的得满满的，若隐若现的肉缝沾
满着湿淋淋的淫水，两片阴唇已经被仁宾挑逗的张开，就像她性感小嘴同样充满
诱惑。

　　仁宾将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口，用舌尖舔舐她的大小阴唇，
再用牙齿轻咬阴核。月娥被仁宾舔出阵阵快感，美臀不停的扭动往上挺动，上下
左右扭摆着，双手紧紧按住他的头部，发出娇嗲的喘息声。

　　仁宾用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，月娥私处热烫的爱液已像溪水潺潺而出，
她全身阵阵颤动，弯起玉腿把美臀抬得更高，想要仁宾将舌头塞进更深处。下额
已经酸麻的仁宾，起身用手握住肉棍儿，先将那龟头在她的穴口磨擦沾染爱液润
滑。

　　月娥挺动着美臀，以为仁宾这动作是再挑逗她，说道「快点！快点啦！」

　　仁宾在龟头充分滋润后，毫不犹豫的对准穴口猛地插进去，仿佛听到「滋」
的一声插到月娥深处，龟头顶住她的子宫颈口，她的小穴没有那种又暖又紧的感
觉，穴里嫩肉把肉棍儿包住而已。

　　看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，这刺激使得仁宾性欲高涨猛插到底。但
是过于空洞的感觉，让仁宾有种失落感。或许过渡的性爱让她的阴道松弛，只少
月娥的爱液分泌旺盛。不会有那种干涩感，聊胜于无自动送上嘴边，哪有不吃的
道里。

　　她连忙把双手紧紧搂住仁宾的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐肉棍
儿跑出来。春情泛滥的月娥，躯体随着肉棍儿抽插的节奏而起伏着，她扭动美臀
频频往上顶，习惯性激情淫秽浪叫着：「哎呀……好……爽……你……你的肉棍
碰到人家的心了！哦……好舒……服哟……我要丢了……喔……好舒服……」

　　这叫声真的让仁宾不习惯，好职业化的叫着让它差点软掉。仁宾为防止肉棍
儿软掉，被她取笑。只好激起原始兽性，不再怜香惜玉地改用猛插狠抽的方式。

　　月娥的娇躯好似发烧一般，紧紧的搂抱着仁宾，房间里只听到那肉棍儿抽出
插入时，耻骨去撞击肥唇「啪滋！啪滋！」的声音。

　　仁宾一边猛力端插、一边还要用嘴巴去堵住，那乱淫叫的嘴。唯恐她妨碍了
自己性欲，他的那根肉棍儿带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把仁宾
搂得死紧，大屁股猛扭、猛摇，更不时发出销魂的「呜！呜！」声，在仁宾口腔
中回荡。

　　月娥浑身一阵颤抖，私处嫩肉正在痉挛着。让仁宾那肉棍儿，这时才感觉到
被包敷的快感。已经一再泄了身的月娥酥软软的瘫在床上，任由仁宾继续抽插。

　　这时的她已经无力再淫叫，只能「啊！啊！」的回应仁宾的抽刺。

　　肌肉疲惫感让仁宾想快一点结束，于是双手抬高她的两条美腿放在肩上，再
拿个枕头垫在她的美臀下，使月娥的私处突挺得更高翘。手都不用去扶正，对准
月娥已经张开的阴道口用力一插到底，毫不留情的继续猛插猛抽，这一次的攻势
使得她娇躯颤抖连连。

　　月娥现在的嘴巴，竟如同胡佛水坝的鲤鱼抢时面包屑一般。一开一合的发不
出声音，只剩下仁宾每一次端入时的呼气声。

　　月娥好久不曾享受过如此、如此销魂的技巧，被仁宾这阵阵的猛插猛抽，直
爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、张口呼吸着。

　　月娥知道停止动作的仁宾快要达到高潮，配合提起余力将美臀拼命上挺，扭
动迎合仁宾最后深深的刺入，并且使阴道一吸一放的吸吮着肉棍儿。

　　仁宾感到一阵痉挛，趴下紧紧地抱住月娥的颈项，滚烫的精液一泄如注。龟
头感到高潮喷发时那酥麻无比的快感，终于，仁宾忍不住精液急射而出的舒爽，
「啊！」一声的吐出气来，精液痛快的射入月娥的阴道深处。

　　她被仁宾那肉棍儿精液时的悸动，挑逗得恢复精神大声叫着：「唉唷！喔！
爽……哥哥…你…爽死我了……」

　　一听到这声音，仁宾肉棍儿真的急速软化。滑出月娥肉洞，起身去浴室冲洗
满身大汗。月娥还躺在床上不想起身，直到仁宾硬拉她起身后，才遗留下床上湿
答答的一片，爱液与精液的混合。

　　「我这张床报销啦！看我晚上怎么睡？」仁宾叫道。

　　「不要紧！小哥你可以睡我那！」月娥在浴室门口探头说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从这天开始，月娥可以说是像只无尾熊一般黏在旁边，还会帮忙仁宾招呼团
员，俨然成为第二领队的模样。结束赌城的行程，告别了代理。仁宾一边电话通
知洛杉矶方面住宿及伙食事宜，身上这只三菱制造的行动电话还真重。这只是程
程以前申请的类比式行动电话，台湾电信局也早已经开始行动电话服务。

　　仁宾这懒人那能背着一台电话乱跑，况且贵的要命的电话费每分钟要价十八
元。虽然摩托罗拉已经出品比较小的机型，也还是大的吓人。立法院有立委打群
架，用那台黑金刚将人敲晕的纪录。黑道份子开始有样学样的，都拿着那支行动
电话，能够不让人找到，是仁宾在台湾生活时的最高准则。

　　但是带团出门可就不行躲，到洛杉矶的沿路，仁宾必须要调查是否有人会留
在美国探亲。跳机将会受到美国移民局的处罚，所以必须要先询问及送报告。确
定没有后还是再三对团员交代一次。

　　洛杉矶部分由已经再嫁的ＣＨＥＲＲＹ负责，这是仁宾安排给程程后所做的
处理方式。ＴＡＲＡ与贝莉，仁宾有投资她们的脱衣舞ＢＡＲ，所以一到洛杉矶
仁宾就好处理。结束与ＣＨＥＲＲＹ的通话后，算算时间那两位也该醒了。试着
拨过去话筒里传来贝莉的声音，交代她团里有几位炮王后。

　　贝莉高兴的说着她过两天生日，可以赶在团体离开前，跟她一起过生日。Ｔ
ＡＲＡ已经嫁人老公就是ＢＡＲ的保镖，贝莉目前是算她的房客。仁宾投资她们
开设了这家ＢＡＲ后，也帮她们在同业间广告。算算旅游团中有炮王出现，到洛
杉矶几乎都是在那个ＢＡＲ里边解决。

　　以仁宾这懒人的交际手腕，在领队群里有不错的声誉。所以几乎都会去那家
ＢＡＲ里捧场，让ＴＡＲＡ与贝莉生活过的不错。贝莉一直想往演艺圈发展，所
以还不想被婚姻束缚住。她也知道程程是仁宾的女友，不过偶而还是会跟仁宾偷
腥几回。

　　抵达洛杉矶后，团体落脚在长堤的ＨＯＬＩＤＡＹＩＮＮ，ＴＡＲＡ的老公
开着ＶＡＮ来接走几位炮王。安顿妥其他团员后，ＣＨＥＲＲＹ要载仁宾去跟炮
王们会合。月娥吵着要跟去见识见识，ＣＨＥＲＲＹ与仁宾在车上用番文聊着。

　　「你不会连团员都搞上吧？」ＣＨＥＲＲＹ笑着说道。

　　「不！我是被她搞上的！」仁宾回道。

　　「你还是注意一下，我知道女性都会被你那股魅力引诱。我可是其中之一，
你别忘了！ＴＡＲＡ跟贝莉也许跟你脱不了关系，不过你还算绅士。知道何时该
踩煞车，你的帮忙我不会忘记。站在朋友的立场，我还是要说。」ＣＨＥＲＲＹ
讲了一堆。

　　「我也不知道我自己，倒底有哪种魅力？不过套句中国古人的话，或者是前
世的因，今世才得这果吧！」仁宾解释道。

　　「我虽然是中国裔但是我不信这套！是你的为人，广东话说的有情有义。好
啦！不跟你说太多，不然你会嫌我烦。」ＣＨＥＲＲＹ夹杂着粤语说着。

　　「你女儿多大了？」仁宾叉开话题问道。

　　「快比我高了，有他父亲的脾气与影子……有空帮我说说她吧！我无法去管
了！」ＣＨＥＲＲＹ无奈的说道。

　　「没办法教育与文化背景不同，我可无法帮你说话。」仁宾道。

　　「但是她说只有你这个叔叔，会带她在ＭＡＬＬ玩推车的，这事也只有你一
人干的出来。」ＣＨＥＲＲＹ怀念着仁宾接舰，那半年多的时间所发生的事。

　　「过几年高中毕业，我让她去台湾找你好吗？我答应她，如果上的了大学，
让她去找你住一段时间。」ＣＨＥＲＲＹ说道。

　　「好啊！反正我在台湾到处跑，她还可以跟我的东南亚团去玩。」仁宾答应
她道。

　　「ＯＫ！今晚回去我跟她说。先谢谢你，你真的很好心。」ＣＨＥＲＲＹ感
谢道。

　　月娥听不懂他们在说啥？只好看着窗外发呆。下了高速公路，一会就到那家
ＢＡＲ，许久没来，门口守卫已经换人不认识仁宾，但知道ＣＨＥＲＲＹ没验证
件就放行。仁宾向几位看的口水直流的炮王打过招呼后，跟着ＣＨＥＲＲＹ来到
后面办公室。

　　ＴＡＲＡ的老公开瓶龙舌兰给仁宾，一夥人就在里边喝着酒聊起天来。

　　ＢＡＲ里增多的华人客人，请了一位留学的中国人当翻译服务。

　　ＴＡＲＡ她老公对着日渐增多的华人，直骂着他们卫生习惯不好，让仁宾及
ＣＨＥＲＲＹ感觉怪怪的，不过对岸过来的，真的有些生活习惯让人家有反感的
地方。

　　那个翻译小姑娘进来说已经搞定，那个俏模样让仁宾不由的开口去亏她，引
来ＣＨＥＲＲＹ及月娥在大腿、手臂上一掐。

　　ＣＨＥＲＲＹ向仁宾脸颊亲了一下，道别先回家去。月娥一直追问与她的关
系，为免去炮王的尴尬。仁宾请ＴＡＲＡ老公叫了一台计程车，与月娥搭这黄包
车返回饭店。

　　月娥进驻房间让仁宾又赚到几十块的小费，虽然她的内装不怎样。男人嘛！
有总比没有好，况且多了一个人去帮忙按耐团员。以前这可都是程程在做的事，
仁宾将团带到就丢给程程。自己晚上好好的帮程程按摩而已，现在程程已经被拉
去澳洲帮忙。这就是让懒人仁宾，不想带美加团的原因。

　　洛杉矶这三天，故意拉着整团人，在诺大的迪士尼及环球影城跑。想要消耗
这团人的体力，最后一晚仁宾请客，让全团的团员没再去吃中华料理。顺便帮贝
莉庆祝生日，那时后有跟贝莉合照的团员。如果有保留相片下来，现在可是值钱
了！

　　ＣＨＥＲＲＹ隔天，将确认好的机票及全体团员的护照送到机场。在机场又
跟仁宾确认她女儿的事，然后给了仁宾深深一吻。这才让月娥赌气的不跟仁宾坐
在一起，摆脱了月娥。在机上仁宾好好的在最后一排躺下睡觉，一直到东京才起
身。

　　转机的一个多小时，任由团员在东京免税店大似血拼一番。回到台湾在好好
跟海关喊拳，终于送走最后一个团员出关。月娥那放鸽子的恩客到机场接机，看
到仁宾在等车。叫他恩客故意在他面前呼啸而过，同学才开着车来到机场接他。

　　说到这同学现在也开始北中两地跑，董事长的事业越来越大。收掉那厂后专
心往娱乐业扩大，搞的同学也忙得很。听他在车上说着小琳肚子里又有一个了。

　　仁宾这时才想起，老人家还巴望着他生一个抱。

　　有时候，将心里的事说给你最喜欢的人听，会得到意想不到的结果，回到家
后拨了通电话到雪梨。吵醒了正在睡觉的媚姐，仁宾将车上所想的事一五一十的
告诉她。对方一阵子没发出声音，然后媚姐开始说话：「宾！姐这边应该这回会
一起跟你过农历年，我们回去后再商量好吗？」

　　仁宾将心事吐出后，心里顿时开朗。又听到这回三位美人儿要一起回来，高
兴的快叫喊出来。旅途的疲惫居然让他没有倦意，开始计划着再一个月到临的年
假。

　　程程父母当初知道仁宾的事后，非常反对程程如此作法。但是程程固定汇回
去的钱让她父母住嘴了，第一回跟程程一同返回高雄家时，她父母可是没有好脸
色。是月娟姐帮程程父母，在澄清湖畔买一栋别墅后。他们才不反对程程在这里
当老三，说真格的，照年龄排程程应该在家中排老四。

　　但是两位美人儿的坚持，仁宾被打入第四被她们三人管教着。家中是没有大
小之分，全依照年龄排下来。只是仁宾在表决投票时，双拳难敌六手。根本没人
去靠拢他，所以渐渐的就被排入第四，现在程程有两位靠山挺着，也会欺负起仁
宾来，尤其是在床上时。

　　返台后又花了两天做时差调整，固定的上、下班等候着美人儿的回家。月娥
那姑娘，居然不知如何搞到仁宾的呼叫器号码。晚上没恩客光临都会呼叫他，要
他来捧场。怕死她的仁宾当然是躲远远的，能够别再见到她是最好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　程程提前两周返台，她没有去通知仁宾回来的事情，想要给心爱的人一个惊
喜，闲人仁宾，正好无聊的在家，躺在沙发上睡觉。程程摇醒他后，仁宾还当作
是再作梦。看着眼前趴在身上的程程，已经学着两位美人儿，将身体搞成一身油
亮的古胴色。

　　突然间，仁宾翻转到地毯上压住程程，他将脸埋进程程的双乳之间，两只手
将她的乳房向中间挤压，让乳房紧紧地贴在两颊上。双手仍然像先前一样在做搓
揉动作，嘴也加入了行动的行列。

　　开始，只是吮吸程程的乳沟，到后来他大概耐不住了，开始配合嘴的吮吸在
乳沟里来回地舔着。

　　仁宾放弃了对乳房的抚摸，展开双臂将程程紧紧地搂着。然后，他用嘴衔住
程程的一只乳房由轻到重、由慢到快进行吮吸。程程的身体在仁宾这吸吮下，已
经完全的身不由已，他那种近乎疯狂的吮吸让她感觉到身体快要被吸干了。

　　在乳房上花费一些功夫，可以让女人得到不亚于做爱时，肉棍儿插入那种高
潮。这也是种美妙无穷的享受。这是仁宾是在多次的性爱中，所获取到的经验。

　　程程已被仁宾对乳房吮吸弄得死去活来，经过这一阵暴风骤雨般的挑逗后，
躺在地毯上稍事休息。程程她本能地看了看自己的胸部，布满了仁宾的唾液。已
经美体后古胴色的肌肤，还看不出吻痕。

　　仁宾躺卧在一旁有手指抚刮程程的小腹，像是深怕打破这唐瓷娃娃。与先前
粗鲁的行为不同。程程说道：「你刚才那样子好吓人，不过让人家很舒服。」

　　「你喜欢我这样子吗？」仁宾道。

　　「偶而啦！太常我怕会受伤。」程程娇媚的说着。

　　程程这样子好像是媚姐的翻版，难怪媚姐对她疼爱有加。比对她亲妹妹还要
好，有时候连月娟姐都会嫉妒。两人互吐着相思知情，这时才发现已经快凌晨三
点了。抱起程程回到房间，两人脱衣后相拥而眠。

　　做爱，大概不外乎就是那么两种基本姿式，一种是前插入，另一种就是背插
入。会让女性害怕或拒绝的，都是男人那兴冲冲急忙的插入。刚认识媚姐时在阳
台那回，还会让她心有余悸。所以仁宾也学乖，每回的性交前〈不管对象是谁〉
都会充分去做爱抚、舔弄的前戏。或许也就是这做人的态度，让与他发生关系的
女人，都对他有着心动的感觉。

　　仁宾射出今天早上的第三次精液，他的肉棍儿已经隐隐发痛。

　　程程温柔的用她的小嘴吸吮着萎靡不振的小肉棍儿，一口一口的舔净龟头上
自己的爱液与精液。

　　趴在仁宾身上的程程，屁股正对着他。外阴红肿、小阴唇也在连续不断的做
爱后外翻着，阴蒂清楚的呈现在眼前，微微张开的阴道口，正流着已经稀薄的精
液。

　　现在那里是程程身上最敏感的地方，仁宾用舌尖挑逗了一下阴蒂，她就像触
电般抽搐着。小嘴离开仁宾的肉棍儿，张大口喘息着。

　　「不要在玩了！老公！你看你也累了！」程程挣脱仁宾紧抱着的双脚，起身
用手摇晃着仁宾的肉棍儿说道。

　　「起来啦！我们去洗澡，洗完澡去吃饭啦！」程程拉着仁宾起身说道。

　　两人在外面随便吃吃后，买了一堆水果、干粮及饮料。回到家后过着足不出
户的生活，直到三天后公司找人，才勉强离开家里。

　　两位美人儿隔天就回来团聚，然后是四人一起出入采购年货。

　　期待了三年，仁宾终于可以过着这一家人的生活。仁宾被月娟姐拉着去朋友
介绍的诊所检查，医生的报告输精管打通不是很乐观。唯一的方法，只能手术抽
取睾丸内的精虫，用人工方式让她们受孕。

　　这是一笔很可观的费用，那晚越洋电话跟媚姐谈完后。她们三人已讨论完，
要让仁宾家人一个交代。不管费用多少她们都要花，也没经过仁宾的同意。直接
就让那诊所医生去抽取睾丸内含精虫的精液。

　　然后就是三位美人儿的取卵手术，移植时间安排到年后。除夕前一天，四人
浩浩荡荡的开着车，回到仁宾老头位于梨山的家。

　　仁宾老哥也回来，房间不够住。只好托关系弄到武陵农场的小木屋暂住，仁
宾老哥对于小弟这风流，有点羡慕又嫉妒。

　　惹的大嫂对仁宾连话都不想说，团圆饭时，三位美人儿向两位老人家说明，
正在做人工受孕的手术。让大嫂与仁宾的关系降到冰点，反正这个大嫂，做人处
事态度原本就不好。仁宾也懒得理她，平时也无往来，随她去恨吧！

　　两位老人家，虽然不赞同仁宾这娶两个老婆的情况，尤其是这回回来又多了
程程。刚回到家，老头子知道又多了一人，差点拿起扁担打人。现在听到三位美
人儿所述，难掩心中想报孙的喜悦。让两位老人家频频夹菜给三位美人儿，大嫂
的吃味，让他们隔天就离开，带着女儿返回台北。

　　老妈子不是要她们躺好，就是要她们坐着。自己在厨房燉煮补品，老头子则
到处打听偏方。为的是能让么儿的输精管畅通，住了七天，三位美人儿都掐着肚
皮直喊变胖了。

　　下山时，两老一直把补品、野味往车里塞。程程因为家里一直需索无度，不
想南下回去过年。回到家后，将一车子的东西往同学家塞。三位美人儿已经吃到
怕了。年过后，诊所依照三位美人儿的经期，陆续通知去做植入手术。

　　原本虹媚与月娟已经是高龄产妇，仁宾不想让她们两受苦。但是在她们两的
坚持下，还是做了手术。程程年轻植入的三颗受精卵有两颗正常发育着，月娟体
质比较差动了两次移入手术，才保住一个。

　　三个人同时害喜，累惨了仁宾。

　　听从医生的劝告，仁宾一直无法做爱做的事。

　　还要去安抚三位美人儿，怀孕期间那反复无常的脾气。半年过去，程程肚子
里怀有两个，肚皮已经是虹媚与月娟的一倍大。

　　走没几步路，都会直喊腰酸背痛。已经两眼布满血丝的仁宾，找好将老妈子
接下来住。帮忙看护这三位美人儿，多了老妈子的帮忙，同学也将小琳从台北载
回来。让仁宾终于可以正常去上班，但是身上多挂了一支行动电话。

　　三位美人儿一通知，马上就要送她们需要的蜜饯、点心回去。这段时间，仁
宾根本毫无性生活可言。只有自己在浴室打手枪射飞机，偶而被媚姐发现，会帮
他用嘴巴服务一下。这根本无法解除旱象，但是仁宾也只有忍下去。

　　三位美人儿为了自己受苦受难，哪能够跑去外面偷腥？终于预产期已近，月
娟请人看好日子，三人一起去剖腹生产。虹媚与月娟各生下一个男孩，程程生了
龙凤胎。

　　一周后三位美人儿先行离院返家做月子，四个小孩暂时留院继续观察。整栋
大楼充满着麻油鸡的香味，各方访客络绎不绝。礼物也堆积如山，容容与美兰姐
提供的土鸡，则每天请人杀妥，才送过来。

　　过多的补品连月娟姐的房客及守卫老伯都吃到腻。老头子也放下山上的事，
跑下山来看孙子。与老妈子在医院里，隔着玻璃看着这四位孙子。当晚竟然提着
酒跑到守卫室与那同乡喝到酩酊大醉，害的仁宾找同学，将身材逵武的老头抬回
家。

　　高兴的老头子不管山上该采收的水果，硬是要抱孙子抱过瘾才行。仁宾老哥
一家，当然是去采收水果的公差。这回大嫂对于她的怨恨越重，可以说一直都很
少往来。

　　三位美人儿未婚生子，在户政单位搞的火气冲天，也对国人这歧视眼光身痛
恶决，三位美人儿一致决定，让小孩到国外去成长。老头子有点不舍，但是在三
位美人儿的说明下。随时可以去那里看孙子后，才点头答应。

　　一下子，家里多了四张哭泣的小嘴，让大人们忙昏了头。幸好多了两老及小
琳，不然仁宾与四位美人儿，可是快晕倒了。生活嘛！就是习惯成自然，渐渐的
一家人，为了这新诞生的小生命。公寓大楼里充满笑声与婴儿的哭闹声，不再是
淫荡的叫声。

　　四个小朋友的证件办妥后，也就是离开爷爷的时候。两位老人家在机场，不
舍得送这小孙子出国。看着三位美人儿，推着四个小婴儿出关。仁宾心头也一阵
酸楚感，这也是自己心头的四块肉。

　　挥别了他们，载着两老回山上。耳边还萦绕着，三位美人儿的笑声及婴儿的
哭声。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　他猛然从床上坐起来，一转身，双脚踩在地板上。

　　「好啦！听我说，亲爱的。」他说道，但是并不看她。

　　她凝视着他赤裸背部的肌肉、他的脊梁、他肩膀上的线条。

　　「真的太过瘾了！」他说道，「好久没见你这般了！」

　　「嗯！」她回道。

　　「你知道吗？至从小ＢＡＢＹ生出来后，你没对我如此热情过。」他继续说
道。

　　她说：「对不起啦！这段时间真的冷落你了！」

　　仁宾听到她说的话，转过身来，着她那迷人的一笑。「你们现在都为着那四
个小ＢＡＢＹ，就跟我那两位老人家一样，连山上的事都不顾，跑到澳洲不回来
了！」他俯身给了她一个长吻。

　　程程知道他会这样说是因为上回去澳洲时，与海关为了护照的事起冲突。仁
宾被列入不受欢迎的人物，也导致他恨死那里。

　　对岸经济最近几年突飞猛进，移民与跳机潮涌现。导致澳洲移民局对于中国
方面入境的人不是很友善，仁宾为了中国人的面子，与那出言不善有种族歧视的
白种人海关，发生言语上的冲突，事后被原机遣返台湾。

　　程程搂住她的颈子，俯摸着他的头发。他几乎是立刻抽开身，「好啦！我看
你们搬回来住算了，少在那里受白人的鸟气！」

　　程程知道他还在为上次的事生气「好啦！我回去后跟她门商量搬到新加坡好
不好？」

　　「好啦！只要不是那鸟地方，哪里都好！最好来去非洲，听说那里一百块美
金可以请上四个女佣。」仁宾又恢复调皮的模样说道。

　　「那明天的债权会议怎么办？」程程说道。

　　「管他勒！美兰姐那只熊会去处理！」仁宾又想再来一次，边说边俯身靠近
程程。

　　「你怎么这样说她？好歹她也帮过你不少！」程程娇嗔的说道。

　　「半年前我就警告过她，要她小心那家伙。是她跟人家有过奸情，一直要维
护他。不然听我的那会发生这事情！」仁宾说道。

　　「好啦！事情也是要解决，你有什么办法？」程程问道。

　　「嘿嘿！先来爱爱再讲办法给你听！」

　　「死相！老实告诉我，你有在外面偷找女人吗？」程程道。

　　「来！先给老公爱爱后再告诉你！」仁宾奸笑的说道，然后趁着前一次的阴
道残余物当润滑，硬是将勃起的肉棍儿塞入，闪避了程程这个问题。

　　公司的经理不知道是在外积欠多少债务，将十几团的团费挪用后逃逸无踪。
之前三个月旧金山的代理，就曾告诉他积欠了三团的费用。

　　还是仁宾先向ＴＡＲＡ＆ＣＨＥＲＲＹ先调十万美金押在那里，才维持后续
的活动。

　　当时就已经先讲给月娟姐听，但是月娟要维护美兰这朋友。任由美兰去做处
置，但是与那经理有一腿的美兰，还处处维护那家伙。搞到自己人财两失，又被
现任的丈夫休掉。

　　所以说奉劝女性朋友，交友时，切忌与对方有金钱上的往来。演艺圈里听同
学讲很多女艺人，都是这样被骗得人财两失。最具代表作的就是那号称长腿姊姊
的，及后来自杀的那位。现在又有这美兰姐，虽然是在外偷腥也别陷的如此深。

　　算一算美兰也亏损了两千多万，为了公司的信誉，仁宾是要股东们挺下来，
不挺的自己认亏。结束掉公司的股份，由吃下的股东们接收。

　　所以公司现在变成三位美人儿及美兰姐四位股东，外加三位人头股东来符合
公司法规定。

　　已经嫁为人妇的辰慧，在仁宾的请托下回到公司担任票务部经理。她那老公
也是一位从事旅游业的老资格，也被高薪挖过来担任旅游部主管。至少这两位是
仁宾信任的人员，旅游纠纷也在仁宾丢给她们处理后。免去上法院诉讼一途，但
是亏钱还是免不了的，反正钱是长命人赚的，只要人不死还是有机会赚回来。

　　这次的事件，也让大家看出，哪几位同业在落井下石。要不是靠着三位美人
儿，这几年里所累积下来的财富。哪可能这么简单的就解决，这几千万就当作少
赚一年的利息收入吧！

　　两位美人儿自从生下儿子后，与仁宾的两位老人家一同抚养小孩。将生意上
的事全丢给程程去处理，呈现出退休的状态。一年多来只带着小孩到新加坡与仁
宾碰面一次，为了小孩她们尽量少坐飞机，所以才发生仁宾第一次去澳洲就与海
关起冲突。

　　两位美人儿只三个月轮流回台一次，回来也满口的妈妈经。让仁宾好后悔她
们生下这小孩，虽然跟仁宾的爱情不变，但是仁宾还是感觉小孩已经抢走了两位
美人儿。

　　为了程程回台座镇指挥这件事情的处理，但是她还是一天到晚嚷着想念那龙
凤胎。没三个月就跑回澳洲去，现在连那边公司的事情都要仁宾去帮忙处理。旅
游业也别想做了，仁宾现在变成空中飞人。

　　澳洲公司通知要去哪里，他就要飞过去。顶多晃到东南亚时，三位美人儿会
汇同仁宾双亲，一起度个短暂的假。让四个小ＢＡＢＹ认一下这可怜的老爸，这
时候的仁宾才体会到，两位美人儿当初远渡重洋发展事业时的痛苦。

　　虽然各地区都有专业经理人，但是在这瞬息万变的汇市。一不小心获利全部
会被汇兑吃掉，程程现在专心的，就是仁宾每到一地所传回的报表。而仁宾这闲
人出现的目的，是让那些专业经理人有压力。人都是有惰性的，没人鞭策就不会
往前。

　　「先生！你不是搭昨晚的飞机到吗？怎么现在又要回去？」一位日籍空服员
问道。

　　「是的！因为没钱住旅社所以只好回家！」仁宾开玩笑的说道。

　　「先生！您真是爱说笑！搭头等舱居然会没钱住旅社？」空服员与仁宾聊起
天来。

　　偌大的头等舱只有仁宾一位客人，四位空服员只好陪同他聊天打屁。这回到
洛杉矶是被程程叫去对帐，及顺便与ＣＨＥＲＲＹ清一清团费。ＣＨＥＲＲＹ已
经是公司美国方面的代理，ＴＡＲＡ她老公在一次酒客枪枝走火意外死亡。

　　原本伤心想返回乌拉圭，在ＣＨＥＲＲＹ的劝阻下。留下来一起帮仁宾打理
旅游业的事务，贝莉已经开始演戏，虽然都是小配角的戏份，但是大夥儿还是预
祝她事业有成。

　　昨天那班机抵达洛杉矶后，原本想住个三五天才走。没想到程程又要他飞去
东京，处理一项代理权的签约。刚好华航这班飞机有转飞东京，在机场多付一百
块美金。让仁宾可以在东京下来，多次签证让仁宾可以到处飞。

　　唯独澳洲那种族歧视的地方，让仁宾无法享有天伦之乐。虽然种族隔离已经
废除，但是有些白人至上的人对有色人种还是极尽的污辱，想到那时发生的事，
仁宾就一肚子火。

　　空服员胸口上的名牌写着ＸＸＸ由美，脸蛋不是那种令人一见面，就觉得漂
亮的型态。但是就是有一种让人越看越耐看的感觉，九个多小时的无聊飞行。到
后来拉了座舱长及另外一位空服员玩捡红点，顺便聊天打屁。

　　三位女人一直问仁宾从事啥种行业。

　　「ＭＯＮＫＥＹＢＵＳＩＮＥＳＳ！」

　　仁宾一贯的回答方式。说真的，要仁宾讲解公司的事，连他自己都还搞不清
楚。

　　哪有办法讲给她们听，但是仁宾那冷面笑匠般的说话，让三位是笑的肚子发
疼。

　　空服员由美还笑的眼泪流出，让妆都糊掉。在座舱长的提醒下，三人都跑去
补妆，免得呆会被机长看到三个鬼脸在这里。

　　「那你东京住哪里？」由美补好妆后，回来问道。

　　「ＴＯＫＹＯＥＫＩ！」仁宾继续装疯卖傻。

　　一时还会意不过来的由美问道：「东京驿附近很多旅馆是哪一家？」

　　「车站里？」仁宾续说道。

　　「车站里有旅社吗？」

　　「打地铺！我有带睡袋！」仁宾这一说，才让由美恍然大悟又是在说笑。

　　笑到受不了的由美投降了，她说无法再继续呆在这里。在呆下去会笑到尿失
禁，赶紧跑到下层去休息。无人后的舱间剩下仁宾一人，没多久就睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　飞机终于抵达羽田这个日本国内机场，台籍航空被压缩到这里起降。无法在
新盖好的成田占有一席之地，这也算是对岸的杰作吧！

　　两岸的纠纷啥时可以解决？继续如此耗下去，只有老美与老毛子获利。

　　下机前由美不死心的又过来问仁宾住处，他告诉她品川区的某饭店后，才让
仁宾下机。原本想搭电车到品川的仁宾，不晓的程程已经通知代理去接机。一出
关就遇见有人拿着找他的牌子，坐上丰田的ｃｅｎｔｕｒｙ，这辆手工打造的车
真的蛮豪华的。

　　到东京时才早上将近十点，日本人安排的蛮快的。下午就是签约仪式，然后
是一连串的酒会。多礼的民族，真的有时候会令人吃不消。日式的饮食虽然很精
致，但是份量少的可怜。日本人饭前的牛饮啤酒，让人有点吃不消。

　　最后在骗他们明天一早的班机，然后推辞掉他们的接送服务。仁宾想说好好
的在东京休息，做时差调整，通知了澳洲方面确认无事之后，告诉了三位美人儿
想自己晃一下这倭寇国。

　　隔天一早柜台就电话上来说有访客，昨晚的醉意还未消散。但是至少有睡足
八个小时，感觉没有时差上的困扰。漱洗后穿着简单的衣着来到大厅，只见由美
看着他直挥手。

　　「你怎么知道我住这里？」忘记自己有告诉过她的仁宾说道。

　　「我有关系在警视厅，所以查出来的！」换成由美装疯卖傻的说道。「看你
的样子昨晚好像喝醉？」

　　「跟我的东京驿的老朋友喝到三点！」仁宾又恢复正常那调皮样，意思是指
与车站里的游民在喝酒。

　　「我不听你说笑了！我有四天假，你还会呆多久？」由美问道。

　　「不晓的！身上没钱就走！」仁宾继续装傻的说。

　　「东京熟不熟？」由美不理会他问道。

　　「银座酒店还算可以，里面的菲律宾小姐认识几个。」仁宾说着昨晚喝酒的
事道。

　　由美暗道：「这家伙还在装傻！」

　　「想不想到别的地方走走？」由美问道。

　　「都可以！反正我游民一个，你也没办法把我卖掉！」仁宾算是答应她的邀
约。

　　由美开着一台日产跑车，两人就开着往静冈县海岸公路跑。沿着静冈海岸线
吃了樱花虾料理及新鲜的握寿司，跑到爱知县的伊良湖岬畔已经是晚上九点。日
本的民宿没先订房有些可是不收容客人，问到第四家一对老人家才勉强让两人住
下。花了每人日币一万三千两银，才得到一间充满霉味的日式房间。

　　一楼有ＹＵ（汤）可以泡，日式那种预铸的浴室小的可怜。仁宾自己拿着浴
袍跑去汤间泡汤，雾气朦胧的澡间忽然传来淋浴的冲水声。之后仁宾才发现由美
也跑来泡，只见她用小毛巾掩着下体进入浴池中。

　　丰满雪白的胸部，让仁宾看的是肉棍儿勃然奋起。两人分持浴池两端，由美
用玉足溅起水花。仁宾被她这一闹，水仗开打起来，玩到令主人家出面抗议才结
束。

　　由美调皮的吒吒舌头，披上浴衣跑回房间。仁宾随后返回，由美已经将垫被
及棉被铺好。然后用房间附赠的开水壶泡起绿茶，由美拉着仁宾到露台边。看着
夜雾中的伊良湖岬，雾中传来船的雾号声。仁宾向由美解释这雾号的作用，她边
听边问些仁宾以前在船上的事。

　　这时期的日本早晚温差很大，夜间的寒意，让两人座不到十分钟就赶紧回到
屋内，开启电热炉让身体暖活点。由美浴袍中的酥胸若隐若现，让仁宾差点想将
她脱光。室内的温度随着电热炉作用下而升高，开了一天车的仁宾有点睏。

　　在由美的帮忙下钻进被窝里，自顾自的睡了过去。由美喝着热呼呼的绿茶，
仔细端详着这男人。看了许久的她没睡在自己的铺里，她钻进仁宾身边抱着他，
也睡了过去。仁宾在凌晨被由美的睡姿压醒，由美已经睡到身体转向。一双腿压
在仁宾胸口，害的他以为被鬼压床。看着这浴袍凌乱、睡像奇差的美人，仁宾只
好将她娇躯扶正妥。仔细的端详她。

　　熟睡着的她有着可爱的睡脸，皮肤有着异于常人的雪白，但是雪白中又不会
有那微血管的青筋透露。丰满的酥胸印衬着黑色的乳晕，小小的乳头有点让人想
去吸吮它。唯一的缺点，应该是日本人特有的Ｏ型腿，让仁宾看的有点遗憾。

　　担任的工作，让由美的脚平时都是穿着低跟的鞋。脚指头不会有那变形的模
样，整体上来说与三位美人儿有过之而不及。或许是久未与三位老婆大人相爱，
让仁宾对由美有这想法。

　　仔细端详够后，仁宾将棉被盖上又睡回去。

　　外头的渡轮启航笛声，将仁宾惊醒，将他拉回了当兵时的状况。赶紧起身的
他，这时才发现由美正望着他看。

　　「你是君子。」由美看着惊醒的仁宾说道。

　　「这话怎么说？」恢复神智后的仁宾，现在才想起已经退伍多年。

　　「我在你身旁睡一晚，都没感觉你碰触我！」由美道。

　　「说到这我才想说你，你睡到压着我，你知道吗？还身体转向。」

　　「真的吗？」由美不相信的回道。

　　「我本来想将你拖回去那边，但是你太重才将你继续留在这睡！」仁宾夸张
的比试着，说道。

　　这一说让由美一脚踢过来，女人最讨厌别人说她重。她这娇柔的一踢，仁宾
顺势倒压在她身上。

　　两人四目凝望，然后就是四唇相接，跟随着平地一声春雷响，干材烈火一发
不可收拾。

　　在仁宾极尽挑逗下，由美发出舒畅的呻吟。舌头与嘴唇的攻势进行到她的下
身处，仁宾只能听到由美发出吞咽口水及越来越混浊的呼吸声。

　　忍不住地用手抚摸一下膨胀勃起的胯间，仁宾边用口舌挑弄着由美，边自己
自渎着肉棍儿。经常性的艳遇，让仁宾开始追求着自己那三秒钟的快感，只有对
三位美人儿，才会做出漫长的前戏调情。

　　由美被仁宾突如其来的插入动作，张嘴想要叫喊，但是随即被仁宾用嘴巴封
住，还有一条湿润、柔软的舌头，有如灵蛇般躜进嘴里搅和。

　　由美极力的挣扎着，仁宾却有力地紧紧搂着，令她无法挣脱。

　　原本享受着前戏挑逗正舒服的她，有点抗拒仁宾这粗鲁的插入方式。但是伴
随着自己阴道的爱液增多，初插入时的痛感已经消失，伴随着涌现的是爱欲的高
涨。

　　仁宾挪动嘴唇，轻夹着她的耳垂舔咬。「呀啊！」由美沉寂已久的快感。

　　一种酥痒难忍的感觉窜躜全身，让她大口大口的喘着气淫叫，也让她一阵又
一阵地颤抖着。

　　当仁宾一手辅弄着由美的酥胸时，她已经奋力的挺动下身，来迎合仁宾的冲
击。

　　「不行…啊…不行……嗯嗯…快一点……啊…！」由美叫喊着，却又拼命挺
动下身，想让仁宾用力去撞击，让他的每一次抽插都深入到底。（没听过日本女
人淫叫声，可以去参考日制色情片，叫的方式都差不多，不过没出声喘息的时间
比较多。）

　　仁宾向下移动双唇，把脸埋在乳沟里，呼吸着阵阵诱人的乳香。在跨下逐渐
软弱无力的娇躯，另仁宾感到满意，由美她已经又达到一次高潮。自己也可以满
足的去喷发，虽然是偶遇的性爱，但是也不能让对方没满足到。

　　由美因为工作的关系，两性之间的交往都很短暂，经久未尝性爱愉悦的她，
脑海中的情欲逐渐一一浮现，她闭着眼，一副陶醉的模样，享受着重温旧梦的喜
悦。身体持续地在发烫中颤抖着，仁宾突然加快速度的抽插。

　　由美睁大双眼看着他，双手紧抓着仁宾的臂膀，两腿以极夸张的角度张开。

　　她在这激烈的抽插下，只能张开大口喘气，无法淫叫出声。

　　由美肺部需要大量的空气补充，喘息不断呻吟声越来越、越来越高亢。大量
爱液的润滑，使得肉棒被能顺畅的滑动着，不然由美肉穴紧紧裹着，会让仁宾一
下子就出现高潮。

　　仁宾他隐忍着腰肩的酸麻感一鼓作气、毫不歇息的挺动着。

　　这百来下的抽插，让由美又达到了另一个高峰，被她紧紧掐握的臂膀开始发
疼。

　　这时仁宾心中一股虐待感升起，故意更加用力的用耻骨撞击由美的肉核儿。

　　「痛……痛……痛……」由美的脸部已经变形。

　　一阵酥酸难忍的刺激传至阴茎龟头处及腰眼上，仁宾虽然百般不愿就这么泄
精，却也无可奈何的任由精液喷发。但是他还是继续挺动撞击着由美，感觉到精
液热流的她，用粉拳搥打着仁宾的胸膛，直到虚弱的仁宾无力的趴在她身上。

　　「不行！不行！我正在危险期！」由美哭了起来说道，「你这样子我会怀孕
的！」

　　虚弱的仁宾还无法说话，浸泡在由美阴道中的肉棍儿。还在半勃起状态，由
美这时已经哭成泪人儿状，让无法说话的仁宾只能用舌头舔舐她的泪水。

　　「你怀孕我会负责的！」仁宾终于可以说出话来，但是没对她说出自己无种
的事。

　　「真的？我们才刚认识，连你住那里我都不晓得，你这个人真的很坏。」由
美啜泣的说着。

　　「真的！我一定会对你负责！」仁宾一脸正经的说道。其实，常常当空中飞
人，仁宾也想找个炮友，来安慰自己。酒店的女人只要钱，让仁宾想好好珍惜由
美这拥有正当头路的女人。这时的他，才会昧着良心去哄由美。

　　由美听他这正经八百的说，停止啜泣，用手将泪水拭干，然后说：「真的！
你不能害我，在日本养一个小孩是很重的负担，我现在无法做到，如果真的有小
孩你不能逃跑。」

　　知道自己无种的仁宾，当然举手发誓，不管那种国籍人种女性。被男人一发
誓，就死心塌地的依靠着他，这一招仁宾屡试不爽。但是最后，都会安排好归宿
让对方不舍得离去，然后死心塌地的在美人儿各地的公司服务着。

　　仁宾最少还有一个好处，就是对方有了美好归宿后，就不会再与她们发生关
系。偷吃也要嘴巴擦干净，到处留情又跟人家藕断丝连，早晚会出事。

　　在狭窄的浴室里，帮由美清理着下身。哭过的双眼让仁宾心疼，只有三位美
人儿，令仁宾有过这感觉。仁宾心想，该不会也对她动情了吧？

　　告别了民宿主人，搭上十一点的渡轮来到鸟羽，肚子饿的两人，点了一份料
理补一下。由美体贴的将生鱼片送入他口中，这一回吃的非常慢。进餐中由美建
议到她家，见她母亲。

　　这时仁宾才知道她父亲早已过世，只剩下七十二岁的母亲。

　　当天下午吃完饭，赶到名古屋走中央本线回到歧玉她家。到她家时已经是凌
晨三点，日式的建筑，让两人的走动声，惊醒由美他母亲。狭窄的木造房屋，只
有两间房、一个客厅及厨房餐桌。

　　由美服侍老母回房就寝后，拉着仁宾到她卧房，然后放着一缸子热水，让仁
宾浸泡。服侍完仁宾就寝后，她才钻进仁宾身旁抱着他睡。

　　「你们公司的团体我常在机上遇着！」由美看着仁宾皮包中，仅剩的一张名
片说道。

　　仁宾微笑不语的看着她，在她家住了一晚。由美带着仁宾搭电车到东京，市
区的停车费过高。无法将车开去那里摆，单单前一天跑高速公路，就花去八千七
日币的过路费。日本的高消费，让高所得的日本人也吃不消。

　　昨天由美电话申请调班，改飞东京－台北线。目的是想要押着仁宾带她回家
里看一下，这一趟头等舱客人多，无法像洛杉矶回来那趟胡闹。仁宾在机场出境
大厅等候由美出关，然后在停车场找到那台英国吉普车后，开着车带由美到台中
逛。

　　在同学家吃过晚餐后，小琳威胁要告诉三位美人儿这事。最后仁宾用免税化
妆品，塞住她的嘴。家中衣橱里有三位美人儿的衣物，让由美生气好一会。在同
学与小琳口中得知仁宾的历史后，由美当晚也表现的热情如火。

　　隔天差点让软脚的两人无法赶回机场，挥手送由美入关与机组人员会合。仁
宾还在停车场，睡了一大觉才返回台中。苦的是由美还要一路工作回东京，不过
她脸上可是散发着光彩，一种满足后的神彩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一股钱潮正在酝酿中，欧美夹带庞大热钱在亚洲地区炒作。幸好之前避险的
动作已完成，只是让当地获利爆增。随后将资金赶紧调度，香港方面的地产，趁
港人一股移民潮低价购入。这一次热钱炒作风波，让三位美人儿高兴的又赚了不
少。

　　仁宾也为了资金调度，东奔西跑得在东南亚奔波半年。由美也跟着他的位置
去排班，由美工作上的方便让仁宾有了一个伴侣。真的好想对三位美人儿说明，
让由美也加入这大家庭。

　　但是美好的景色不长久，忙完这波的资金调度后，仁宾想安排与由美到阿拉
斯加一游。由美则为了这长假，去加排班次与同事互调。结果调上了名古屋的这
架死亡班机，当仁宾看到新闻画面时，已经泪流满脸。航空公司的电话一直忙线
中，就算是拨通也是比新闻的消息还要少。

　　隔天一早，在机场现买一张机票赶往东京。然后转搭高速电车赶往名古屋，
仁宾心中一直恨自己，是他害死由美的。如果不安排去游玩，由美就不会在这班
飞机上头。在偌大的停机棚中认尸，每一次白布的掀开都撕裂着仁宾的心。

　　由美的制服与名牌终于让仁宾认出，联络由美公司东京办事处。得到的回应
却是她母亲也受不了这打击跟着她去了，与母亲相依为命的她。家里都没有人办
理后事，航空公司正一头乱。仁宾只好陪在由美遗体旁，默默的在做负责的事。

　　事后的理赔也无人认领，仁宾也不会去理会他们公司的说法。他现在只要将
由美与母亲一起好好安葬，其他的事情都不管了。终于公司切结安排下，由美遗
体运到家里附近的殡仪馆与母亲一同。日本人的仪式仁宾一概不懂，现在只有花
钱去安排最隆重的仪式，反正钱也买不回活跳跳的由美。

　　如果花钱能够得到心安，这也是仁宾目前能做的事。安葬由美与她母亲后，
仁宾每天早晚都在她墓前，看着墓碑上她可爱的笑容流泪。这一回仁宾在日本待
了快一个半月，一个多月的时间都陪伴在由美墓前。

　　三位美人儿一直搞不懂仁宾跑去日本干嘛？仁宾也将这事埋藏在心底，每年
到那天，都会看见仁宾的身影在由美墓前。

　　由美的死亡让仁宾更加珍惜三位美人儿，坠机的恐惧让仁宾不要她们搭机回
台。三位美人儿感觉事情不对劲，偷偷返台。得到的却是仁宾含泪的拥抱，怎样
也问不出所以然，只让三位美人儿感觉到仁宾反常的关爱。

　　半年过去，虹媚越发感觉仁宾的怪异。半夜里，自己身旁的老公说着日语梦
呓，赶紧拨电话到澳洲请教老妈子。隔天依照老妈子说的方式，带着仁宾到ＸＸ
眷村旁的一个神坛。

　　「＊＆＠＃︿＄）＊（＆　＃︿＄＠）＊（＆　＄＃」乩童说着没人听的懂
得话。

　　桌头解释道：「这位先生被一个脏东西附身。」

　　「＊＆＠＃︿＄）＊（＆　＃︿＄＠）＊（＆　＄＃」桌头每解释一句，乩
童就又恢复继续讲。

　　「应该是一个女鬼……摔的乱七八糟……有被火烧……！」桌头说的让仁宾
心惊胆跳，难道是由美死不冥目？

　　虹媚赶紧接口：「可以降妖服魔吗？」

　　桌头在听乩童说道后：「是可以但是对方很顽固！」

　　「不要！请渡化她吧！」仁宾赶紧喊道。

　　「渡化！这太子爷说有点困难，可能要去请和尚帮忙！」桌头继续翻译着。

　　随后乩童在退驾后，虚脱的坐在地上。桌头收下虹媚的红包后，写了一个寺
庙的大概位置，要她们俩到那里找一位住持。

　　虹媚道谢乩童与桌头后，开着车与仁宾直奔那寺庙，再说完来意与那乩童说
的话，住持开了一个价。然后取出一张红纸要仁宾写出姓名，仁宾填上由美的汉
字全名，交给那住持。

　　虹媚看着那五个字的日本女人名，直觉应该是仁宾搞出来的。但是活人怎么
会跟亡灵争风吃醋，虹媚现在是求佛祖保佑，老公赶快好转。这法会傍晚开始，
一连一夜一日的诵经超渡。仁宾也就心平气和的坐在坛前，直到隔天傍晚法会结
束，才在虹媚的扶持下坐上车返家。

　　虹媚一路不发一语，这时的仁宾喝一口瓶装矿泉水后向虹媚开口说话：「你
想知道这事情的始末吗？」

　　「我不会逼你说，不过我还是劝你说出来心里会比较舒服。」虹媚道。

　　仁宾开始将认识由美的经过，慢慢说给虹媚听。但是只讲出一回性关系的发
生，没将由美为配合他到处调班的事说出来，然后才将约她去旅游导致她调班出
事的经过。

　　这时虹媚才知道当时仁宾跑去日本的事情，听完后虹媚反而有点可怜由美。

　　她们三人的关系，因仁宾而生活在一起。这个由美却为仁宾而死，虹媚这时
才想起仁宾为了这事件不要让她们到处奔波也是这原因，仁宾还是怕她们出事。

　　心头想到这甜蜜涌起，说道：「由美应该跟我们三姊妹一样，前世欠你的，
她已经还完了，所以先走，我们还要继续还你的债。」

　　「姐！对不起！」仁宾道。

　　「由美也算可怜！姐怎会在去跟亡灵争风吃醋呢！你好好振作，别让她也为
你在上面伤心，好吗？」虹媚说完，仁宾点点头。

　　车行中，仁宾讲述着每晚梦到的由美，烧焦的她想要让仁宾拥抱，但是仁宾
的拥抱令她疼到狂叫。所以才会出现仁宾说着日语的梦话安慰由美，回到家，虹
媚煮了一锅热汤让仁宾喝下，然后服侍他入浴及让他好好睡一觉。

　　这晚仁宾梦里又看到由美，穿着崭新的公司制服，身体周遭散发着光芒。由
美在梦里，感谢仁宾的超渡，拥抱仁宾后，用着那可爱的笑容看着仁宾，然后在
一道强烈光芒下，跟着光线离开。隐约中仁宾还看见由美母亲在对他鞠躬，这一
夜仁宾睡的很安稳。

　　宗教安抚人类心里真的有很大作用，虽然子不语怪、力、乱、神。但是仁宾
这回可是很虔诚在超渡由美，希望她在那边可以很快乐。

　　虹媚也知道，为了小孩冷落了老公。偷偷的在电话中告诉其他两位美人儿，
这时她们才举家返回台湾。陪伴着仁宾，让他心里好过点。

　　小孩回来后不认老爸，只要爷爷奶奶及妈妈们。反而是小琳的三个小鬼，最
快同他们打成一片。这么多人房间不够住，只好将楼下一间空屋再装潢起来。让
小鬼还有得空间玩，仁宾父母不用再去同学家借住。

　　仁宾老哥长期在山上接手父亲的农业，大嫂美霞是死也不上去。两年多来，
仅仁宾老哥一人再辛苦经营着。那个吃不了苦的大嫂，一人同女儿在台北享乐。

　　仁宾这边让家中不愁吃穿，山上的亏损有仁宾负担着，老哥专营高级水果的
种植与开发。

　　老哥每两三个月才能下山回家一趟，任由那个大嫂美霞为非作歹。小女儿全
安排安亲班在带，自己跑去报名练习跳交际舞……跳到后来，每天送小女儿上学
后就直奔地下舞厅，从早茶跳到午场。有时跳到晚上十点多，才醉醺醺的去接女
儿，安亲班每两三个月就要换一家，因为没人受得了这种不负责任的母亲。

　　男人的眼光向美霞身上身下打量一番，说：「嗯！！好漂亮呢，看不出来生
过小孩。」说完突然抱起美霞，美霞刚开始给吓了一跳，但是不一会回抱着那男
人，任由他在自己身上摸索。

　　那男人抱着之后，还不安分的转到美霞的背后，用手隔着她裙上摸她圆滚滚
的屁股，说：「嗯！不错，真不错。」

　　美霞被这一夸赞，不由的神昏颠倒起来。加上酒精在体内的作用，被这抚摸
挑逗的欲火上升。那男人贼手又转到美霞的前面，伸手把她两个乳房托了托说：
「嗯！极品！这么大可称为极品！」

　　那男人说完后，就带美霞到楼上的休息室。这房间，男人不知在此糟蹋过多
少酒醉女性。美霞雪白高耸的乳房露了出来，像个球一样弹动一下。男人把她整
个人拖上沙发，粗鲁的扯下美霞的套装，美霞整个躯体露了出来。

　　那男人这时已经脱得精光，那条肉棒相当粗大直挺挺地在摇晃着，有点醉意
的美霞有点吃惊，那肉棒……！

　　「嗯！不要……人家不要……」美霞假意地挣扎着，那男人反方向骑在她身
上，头伏在她双腿之间，把她的内裤褪了下去，舌头就绕着她的阴户里转，然后
钻进她的小穴里，美霞全身一颤，淫水汩汩不停地流出来，那男人贪婪地吸吮，
舌头挑弄她的阴蒂核儿，美霞给逗弄得全身直颤，屁股不停扭着挺起，让那男人
能更深地勾弄自己的穴内。

　　男人肉棍在美霞眼前晃来晃去，她小穴那里又被逗弄着，已经使美霞无法自
拔，终于忍不住把肉棍抓在手里，塞进自己嘴巴里，轻轻舔弄起来，舌头在他龟
头上舔弄，那男人这时更爽快，更卖力在这妇人的肉洞里舔舐。

　　美霞这时已经不顾为人妻、人母的身分，一阵无法抗拒的热力散遍全身，屁
股不禁地一挺一挺，配合着那男人的舔舐动作。肥臀一晃一晃，含着那男人肉棍
的嘴巴里，开始支支吾吾的淫叫着。

　　那男人的肉棍在她双腿间磨着，美霞两片阴唇给磨湿了，双腿想合并起来，
却又被那男人分开，所以不停扭动着腰身。男人的龟头已经从自己的穴口挤了进
来，她闭起眼睛，不想看到这个不是自己老公的男人，紧闭眼睛让美霞自己内心
的罪恶感，减轻许多。

　　男人抽插了许久，反转姿势让美霞在上，男人感觉到她胸脯那两团暖暖的嫩
肉贴在身上，她的一呼一吸都把嫩肉压向身上，男人身体调好姿势后，开始下体
往上冲刺，每一次插入都让美霞惊呼一声。

　　那男人感到美霞她那温热的肉壁包着自己的肉棍，一阵阵热电流不断由下体
涌上，传来兴奋和刺激。在抽插百来下后，深深的将精液灌进美霞体内。

　　美霞在生完女儿后，就要求医生顺便帮她结扎，所以不怕男人的精液灌入，
几次偷腥后，发觉皮肤肤质比较好后，都任由与她发生关系的男人尽情喷洒。

　　激情过后的美霞只在内裤里垫个面纸就穿妥衣服，去迎接等待许久的女儿。

　　安亲班的老师看到她来后，一副臭脸的将女儿推给她，拉下铁门走人。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　美霞绕到他的前方，坐在沙发椅上男人的膝上，撒娇地用手环住他的脖子，
面对面地出声问道。再接近些，就要唇碰唇了！

　　「你……你真的很无情，找了你这么多回，一直不回应人家。」

　　只见那男人笑着回答：「没办法事情忙嘛！」

　　「忙！忙别的女人吗？」美霞娇怒的说道。

　　「不！真的是再忙事情。」那男人一脸笑道，其实心里暗想到要从美霞身上
借钱，这专门在舞厅混的白脸，嘴巴非常甜的在哄着美霞。

　　陆陆续续已经从美霞身上拿了二十几万，这一回因为地下钱庄逼债，才又厚
着脸皮，跑到美霞家中，说着言不由衷的话。

　　已经被这男人迷昏头的美霞，哪知道自己正步入男人的迷汤中。听着那男人
的话，两手在他裤档前磨蹭。

　　「美霞，上回同你说的投资案，可能又要再增资。」那男人趁美霞发情前说
道。

　　「嗯！你不是说那二十几万就够了吗？怎么现在又要增资？」美霞道。

　　那男人开始用手抚慰着美霞说道：「哪知道客户对于我们的品质非常满意，
又跟我们追加，所以要进料的货款不足。」

　　「那你那里欠多少？」美霞问道。

　　「大约一百五十万。」那男人说道。

　　「什么？这么多我哪有办法？上回被你先拿去的二十来万，我都还不敢让我
老公知道，这金额我没办法。」美霞说道。

　　「你这里如果帮我筹个五十万就够，其它的公司周转金可以垫付。」那男人
继续说道。

　　「这！这很困难。」美霞犹豫的说道。

　　「如果可以，你这公寓先借我抵押给银行，反正是你的名，你老公也不会知
道。你只要跟我到银行，盖个章就可。」这男人终于说出他的目的。

　　「那……好吧！不过，你可要赶快将生意做起来，不然我老公追究帐户里的
钱，我可无法自圆其说。」美霞道。

　　那男人见事情已经搞定，一手已经深入美霞裙内，用手指抠弄着她的阴唇，
边说道：「这订单出完货，我们就有十倍的利润，哪怕这点小钱。」

　　这时的美霞已经欲火焚身，哪能了解那男人将会骗她。已经被迷汤灌倒，现
在的美霞，只想要享受男人的肉棍擣锄的快感。

　　美霞一边吻着那男人，右手则一边像蛇般蜿蜓缭绕在他那重点部位蠕动着，
惹得他血脉喷张，蠢蠢欲动。

　　于是，那男人顺势抱起曲线玲珑、身材纤细的美霞，进入室内直接往卧房走
去，并将她抱到床上。两人马上急切地脱去身上的衣服。

　　当两人都袒裎相见，肢体交叠一起时，那男人一边亲吻美霞，手则揉捏她的
乳房，他还一边享受着手上传来揉捏肿胀饱满乳房的触感，一边问她：「你和我
展开此段事情没问题吗？你老公不会发觉吗？」

　　「那死人一天到晚窝在山上，哪管我的死活，别去担心这事，来嘛！」美霞
说道。

　　那男人听完美霞说的话，一边爱抚美霞的俏臀一边说道：「哇！那家伙真是
笨，让你这每人独受空闺，应该是自己在山上玩原住民女人，才会这样。」

　　这时一直在隔壁间偷听的仁宾老哥，气的浑身发抖。在仁宾及征信社人员拦
阻下，才没冲过去。大嫂会偷情的事，是在仁宾一回北上来拜访大哥女儿时，发
觉有异。

　　安亲班人员将大哥女儿宣轩，丢在守卫室后，要守卫转达另请高明。仁宾一
直到晚上十二点，才等到大嫂回来。大嫂脸神有异又加上颈部好几个吻痕，发觉
事情不对劲的仁宾，假意要带宣轩到梨山玩。

　　其实已经聘请征信社，暗地里跟踪大嫂的行为。这一跟下来花掉二十来万的
费用，原本想用暗示方式让大嫂收敛，但是大嫂根本不理仁宾，不得已只好请大
哥下山处理这事。

　　在台中仁宾家中，仁宾大哥一人关在房里看着征信社的录音带及照片，深怕
大哥出事的仁宾，不时还要去偷看大哥的情况，为免他发生意外。

　　最后大哥面无表情的要仁宾带他到征信社，赶到台北的征信社办公室后，征
信社人员跟仁宾大哥说了很多。抓奸必须在床，最好是办事情当中。

　　所以才会由征信社人员，在同栋大楼隔壁租下这房监听。原本猜测大嫂美霞
会去旅社开房间的征信社人员，这时心里高兴的免再出门。

　　「喂！派出所吗？您好！我这是长兴街……！」征信社人员用着摩托罗拉的
黑金刚报案，要会同警方抓奸，正此同时美霞正在兴头上。

　　此时此刻，美霞正佣懒地尽情伸展她那诱人的肢体，丰满的胸部似乎在召唤
他的青睐。那男人的手来到她洁白有着妊娠纹的小腹，往下爱抚着那覆盖着黑绒
般的秘密禁地。（这时也不能说美霞这是秘密禁地，已经快是香炉众人插了！）

　　那男人一边挑逗地在其耳旁轻吹着气，一边吸着美霞的耳朵，在这当时，他
的手则往黑绒般的禁地侵入，手指则宛如蛇一般地钻探入那幽黑深洞中。

　　「啊……啊……」此时，躯体兴奋地颤抖。美霞的阴道早已温暖湿润。

　　美霞分开她的双腿，男人那宛如医师般的手指，灵活地在那温暖湿润的秘密
黑洞中进出。

　　「啊啊……对…继续…」美霞抱紧那男人的头。

　　「再抱紧……用力……我……！」这对美霞而言，美味尽在不言中。

　　「对！对！张开点！对！就这样！」一边抚弄着美霞，那男人一边将她两腿
张开，寻找最佳位置。当他蓄势待发准备插入时，美霞伸出雪白没做过苦工的手
指，引导他来到自己的幽黑洞口。

　　那男人经由她的引导，深深刺入那秘密黑洞中，将肉棍儿埋入那温暖湿润的
天地中。

　　「啊……啊……你……你好棒……」美霞娇喘地说着。

　　听到她的娇吟，那男人开始兴奋地在其体内冲刺，而她则尽情地蠕动着。

　　此时，美霞雪白的胸部到颈部均泛起兴奋的红潮，她闭着眼睛，眉头紧皱，
丰满的胸部高高耸动，细致但有着妊娠纹的腹部，则激烈地撞击着那男人微凸的
腹部。而她那涂着深红鲜艳指甲油的指甲，则深深掐入那男人的背部，嘴里不时
发出呻吟声。

　　她的娇吟时而高亢，时而低鸣，有时高叫，有时啜泣，源源不绝于耳。

　　她的头发散乱，不时地摇晃着头发出：「不要！好棒……你太棒……了！」
的呓语。

　　那男人一阵冲刺后，体力有点不济，缓下动作来。

　　「拜托！不要停止！」美霞感觉到那男人动作变迟缓，一边哀号，一边则又
说着：「再用力……再用力些！」

　　那男人腰部深入美霞的同时，右手还不时地揉捏她的乳房，当他冲刺时一边
用力搓揉她的丰胸，就会使得她高声喘叫。从刚才起两人结合处即已流出温热的
爱液。

　　正当此时，他的手游移到美霞那阴户处，肉缝前端一边搓揉着敏感带的肉核
儿，使得她不时娇喘，拱起背来享受极尽快感。似乎快爆发了！那男人加快律动
速度。

　　除了加快身体进出的速度外，手则不停地快速揉搓那敏感带的核心，使得美
霞在极短时间攀登颠峰两次。此时那男人的身体不晓得被什么东西吸住，他也进
入最高潮。一感觉到这样儿，那男人全身僵硬，等待最激情的一刻来临！

　　「碰！」一声，房间门被仁宾大哥打开，征信社人员一马当先，冲入房内猛
拍照。

　　管区人员随后漫步度入，然后说着：「你们是夫妻关系吗？请把身份证拿出
来给我看。」

　　那男人吓到赶紧将肉棍儿抽离，高潮的喷发在月霞阴毛及床上。还没回过神
的月霞，任由征信社人员拍照着。等到知道用枕头来掩盖身体时，已经被拍了十
来张照片。

　　仁宾跟征信社人员，三人押着那男人再客厅，由警员甲做笔录。老哥则与另
一名警员乙在房间内同美霞做笔录，这时的美霞已经穿上衣服，脸色铁青的回答
警员乙的问话。

　　那男人则赤裸裸的在客厅，征信社人员还戏谑的猛拍照，直到警员甲阻止才
做罢。员警用无线电请求调阅查询那男人的资料，无线电那端等五分钟回报过来
的前科累累，目前还正因案被通缉中。

　　员警来抓通奸，顺道逮了一个通缉犯，高兴的要命。边做笔录边噎愉那通缉
犯，还夸赞他那根肉棍儿粗，这一搞两个小时过去。

　　两位警员带走通缉犯，然后将备案记录让仁宾老哥签名，交代他如果往后要
上法院，该如何进行，如果能够自己解，决免去他们出庭应讯是最好的……等事
宜。

　　脸色铁青的美霞站着看员警带走那客兄，仁宾老哥关上门后，征信社人员拿
出早已备妥的离婚协议书，美霞看到那离婚协议书后突然跪下来。哭泣着求仁宾
老哥原谅她，仁宾老哥这回事铁了心，不理会她的求情。

　　美霞转而跪着走到仁宾面前，最怕女人哭的仁宾，转头望向窗外。美霞抱着
仁宾大腿苦苦哀求，这时仁宾大哥拽起美霞衣领往房间托去，让仁宾总算脱离哭
泣的大嫂纠缠。

　　「你给我乖乖带在房里，你如果给我再出来，我打断你的腿。」仁宾大哥终
于发怒得出声喊道。

　　征信社人员将已经盖好章的离婚协议书，送到美霞面前，硬是要美霞签名画
押。美霞被这凶神恶煞，吓得赶紧签名盖指模。

　　仁宾收妥大哥的离婚协议书后，将剩余的尾款五万交给那征信社人员，取回
抓大嫂奸时拍摄的软片及监听录音带，送走这两人后，家里突然静了下来。

　　那一天，仁宾大哥在客厅呆座了许久，监听时恨到浑身发抖的身体，现在已
经平静。他看着一直跪在房间门口的美霞，最后要走前才说道：

　　「这房子原本购买的头期款是你家出的，贷款我已经缴清，名下也是你的，
往后要怎么搞随便你。但是宣轩我要带走，看在我们曾是夫妻的份上，就这么分
了吧！」

　　仁宾大哥这说完，起身就走人。沿路在车上不发一语，仁宾知道老哥心里正
在痛，连音响都没开的开着车。尔后家里又多了宣轩一个小孩，家里可热闹。

　　但是老哥可千万别想不开，做出傻事，这是仁宾一直担心的。

　　「仁宾！你放心吧！老哥我气头已经过，从头到尾都是我造成的。」仁宾大
哥突然开口说话。

　　「老哥！你会这样想我就放心了！」仁宾道。

　　「当初如果我坚持要她上山去住，也就不会搞成这样。都是我任由她一人在
台北居住，才会让她受不了诱惑发生这事。」仁宾老哥道。

　　「老哥！大嫂台北长大的，我觉得你的意思好像要给她一次机会？」仁宾回
道。

　　「听你这样一说，要如何给？况且离婚协议书她也已经签好。」仁宾老哥反
问道。

　　「虽然签好，只是你要不去户政事务所办离婚手续，用这协议书及这袋子的
证据，我想她应该会乖乖的住在山上。」仁宾解释道。

　　「那、那我要离开前，已经跟她表明决裂，总不会要我再回去找她谈吧？」

　　「那就看大嫂有没有脸再下来求你，如果她不来，我看你另外找一位吧！不
然最近很流行外籍新娘，去买一个喽！」仁宾继续说道。

　　两人就这样一路研究、讨论不知觉中已经下中清交流道回到台中，这事仁宾
与三位美人儿不敢让两位老人家知道，一直骗说要让宣轩在台中玩几天。

　　美霞在探听到仁宾老哥回山上后，打电话约了仁宾出来见面。仁宾心中已经
有一个底，为了教训一下这娇生惯养的大嫂。

　　「仁宾！对不起！大嫂错了！你能够帮大嫂说情吗？」美霞在仁宾坐下后说
道。

　　「大嫂！请问你还有资格要我叫吗？」仁宾故意的说道。

　　「我……我……对不起！」这时美霞一时言拙，说不出话。

　　「对不起！能够请你改一下吗？别再直说对不起，麻烦您用行动表示，别在
嘴巴说说！好吗？」仁宾开始教育美霞。

　　「宣轩好不好？」美霞问道。

　　「好！当然好，这里有伴，不被人冷落。当然好！」仁宾边讽刺的语气边说
道。

　　这时美霞已说不出话，只有默默的留着泪，仁宾被这女人一哭，当场没辙，
只好软下心，告诉美霞该如何做。

　　「宣轩就在台中吧！这里会先帮你照顾，你就去山上找我老哥……用行动去
做，别多说什么。这样你知道了吗？」仁宾说道。

　　「我知道！」美霞收起泪水道。

　　就这样，美霞自己搭上公路局的车到梨山，然后再转宜兰支线到环山部落下
车，然后用走的到山上的家里，这已经是晚上快八点的事。仁宾老哥正在饮酒浇
愁，看到美霞后，原本郁闷的心情开始好转。

　　但是与仁宾讨论的计划还是要继续做，他继续喝她的酒。也没去问候她，任
由走到脚底长水泡的美霞杵在那里。

　　那晚，仁宾老哥喝爽后，自己睡觉去。美霞默默的在收拾残圾，山上夜晚相
当冷，不知如何升炉煮热水洗澡的美霞，用毛巾沾冷水擦拭着身体。这时才发现
脚底长了三颗水泡，自己只能默默的留着泪，怨恨自己一步踏错所换来的痛苦。

　　仁宾老哥一直没跟美霞有言语上的交谈，美霞一早都要赶在仁宾老哥起床前
准备妥早点。山上瓦斯载运不方便又昂贵，必须省着用。烧材的大灶弄的美霞乌
烟瘴气，一周下来，才搞清楚升炉窍门。

　　美霞默默的做赎罪的工作，山上的事她无法插手。只有整理房屋里外，以即
将中餐送到上头给仁宾老哥吃。三个月，两人没有交谈过一个字。美霞也操劳到
脸部被火热的太阳晒伤，每天的劳动工作、走路。却让她更加健美，有点松弛的
臀部肌肉，这三个月功夫已经结实起来。

　　仁宾老哥对美霞的改变，可是一一看在眼里，好几次看着美霞沐浴后，一身
短裤内衣的穿着，差点忍不住的扑上前去。

　　这晚，美霞月事刚过第二天，吃完饭正翘着二郎腿看电视的仁宾老哥。看着
美霞在收拾桌面，未着胸衣的她，胸部跟随着抹桌面的动作在晃动。

　　美霞整理完桌面，然后再将厨房清理完毕。洗完澡后，正要入房睡觉。

　　「你！过来！」仁宾大哥对着美霞叫道。

　　美霞走到仁宾大哥跟前，看着他。

　　「你坐下吧！」仁宾大哥温柔的说道，美霞顺从的坐在一旁。

　　「嗯！喝茶！」仁宾老哥将泡好的老人茶，倒一杯递给她。

　　美霞心中一股甜意，他终于肯跟我说话了。

　　山上的生活都很早睡，看完七点的新闻后，仁宾老哥要美霞一起回房，他习
惯仅着内裤就寝，美霞服侍着他宽衣。

　　「想不想要？」仁宾老哥问道。

　　美霞点点头，「嗯！」

　　仁宾老哥脱下内裤躺在床上，山上的寒意让他拉起棉被盖着，美霞脱完衣服
后也赶紧的钻入被窝里。

　　仁宾老哥用手推美霞的头到自己肉棍儿处，美霞只好再度钻到被窝里，吸吮
的老公的肉棍儿。结婚这么多年，包括在外与别的男人，都很少用嘴巴服务过。

　　这一回自己知道不能拒绝。

　　生疏的口技让仁宾老哥龟头隐隐作痛，但是他还是忍耐着。事发前到现在，
整整半年没尝过肉味，美霞这吸吮居然也让他快速的喷发。

　　他紧押着美霞的头，硬是要她吞下精液。美霞不敢违背他的意思，将满口又
浓又稠的精液咽下。

　　现在她赤裸裸地躺在床上，无意识地享受着身上所传来的阵阵快感，身上老
公刚喷发一次后，正亲吻着她上身。

　　躺在床上的美霞，是全身充满成熟女人魅力的美人儿，细腰丰胸，这三个月
操磨，已经平坦的小腹、浑圆丰润又结实的臀部都散发迷人风采。仁宾老哥正努
力吸吮着她饱胀的乳房的尖端，使乳头硬挺站立。

　　仁宾老哥舌头不放过眼前，没被太阳晒黑的白皙粉嫩肌肤，尽情地吸吮着，
而他的手也没闲着，往美霞腿间的秘密幽谷探去。在他那粗糙的手掌爱抚下，美
霞被这粗糙的手掌摩擦，肉缝涌出阵阵爱液。

　　虽然刚开始粗糙的手，让阴户感觉疼痛。但是当爱液量增多后，那痛已经变
成酥麻感。

　　随着他手指进出阴道的动作，不时发出唧唧的水声。

　　美霞隐忍着淫叫出声，深怕会让老公觉得自己太淫荡。仁宾老哥已经清楚听
到，美霞那沉重的呼气声。

　　「叫啊！叫出来啊！你不很会叫床！」仁宾老哥边用手指抽插边说道，「这
里荒山野岭，你尽量叫。」

　　美霞还是忍隐着不敢叫出来，因为这一叫又会引来仁宾老哥一阵排头，为了
挽回这婚姻，美霞必须忍耐着。

　　「拜托！快爱我吧！别再折磨我了！」美霞在心里呐喊着。

　　美霞这痛苦的模样马上惹得仁宾老哥欲火高涨！因为照眼前情况看来，已被
他掌握了，美霞全身已温热、阴道湿润多汁，她正等着他更进一步的深入探索。

　　「拜托！别再折磨我了！来吧！快进来吧！」

　　此时仁宾老哥终于起身，将自己肉棍儿深深埋入美霞体内，这动作使得她肯
定地拱起腰部回应。随着老公的律动，并让她娇喘连连，美霞兴奋地用双手紧勾
着他的颈部，尽情享受自己踏错步后，老公这欢愉。

　　「呼……呼……呼！」仁宾老哥喘气运动时，边咬美霞的耳朵，更不时地吸
吮着她那饱满的丰胸。就这样来回插动着，终于让他们两人攀上极乐颠峰。第一
次，仁宾老哥从自己老婆身上，取得如此满足的感觉。

　　难道是偷情过后的老婆，让自己的到满足？不是！应该是这三个月来，美霞
在山上工作，身体上的改变，让自己变得更满足。他原谅了她，而她则为了自己
荒唐的过去，道歉着！

　　「老公！对不起！」美霞在高潮的余温后，说出这话。

　　长时间的未交谈，让仁宾老哥说不出话来，只有紧紧的抱着美霞不语。老公
这拥抱，让美霞这三个月来所受的痛苦，一扫而光。

　　两人就这样紧紧的拥抱而眠。

　　「我跟你说，你给我听清楚，不是昨晚那表现就已经原谅你。你如果再犯，
我就到户政事务所办手续。看在宣轩的份上，我再给你一次机会。」仁宾老哥边
吃着美霞送上来热腾腾的饭盒边说道。

　　「我已经决定一直跟在你身边，房子及宣轩我已经委托仁宾处理，我知道我
错了，谢谢你再给我一次机会。」美霞眼眶含着泪。

　　仁宾老哥将挂在脖子上的毛巾递给她，美霞用那被汗水浸湿的毛巾，抹一抹
眼睛。然后帮老公擦拭嘴角的油腻。然后看着在树阴下躺着睡午觉的老公，满足
的表情，让美霞几乎是踩着兴奋的步伐回家。

　　那一晚，仁宾他老哥采收一些高山蔬菜，回到家后，美霞看到这么多菜吃惊
的问：「你采这么多菜我们怎么吃的完？」

　　「谁要给你吃，这是要给你女儿吃的。」

　　美霞这时才想起，已经三个多月没看见女儿，现在的她居然会去想她。边想
她边落泪，然后听见老公说道：「别哭了！明天就带你去看她！」

　　美霞这一晚兴奋的睡不着，但她又不敢去吵她老公，只好靠着窗外的月光，
看着一天操劳，正呼呼大睡的老公。

　　美霞一直到三点才睡去，五点半就起身准备。老公六点半就载着她，将昨晚
采下的高山蔬菜一并带下山。十一点就到达台中，程程下楼去迎接他们。

　　帮忙他们将车上的东西拿上楼，仁宾老哥先带美霞去六楼拜见俩老。老头子
现在根本不关心山上的作物，整天只想着要如何跟这票小啰喽玩。好不容易一下
子盼到三个孙子，当然是要趁还没走前多跟孙子玩。（老人家重男轻女的观念很
严重）

　　虹媚与月娟也在程程的通知下，赶回来吃午餐。仁宾则被三位美人儿派去泰
国出公差，正在泰茱的温柔乡中，这话暂代下回再述。

　　美霞将高冷蔬菜清炒，这受过早晚温差大，生长的高山蔬菜，清脆甜美。不
一会就被众人一扫而光，在三位美人儿那渴望的眼神下，美霞当然是赶紧再去炒
一大盘。

　　美霞原本在家，都是不动如山的。现在这么勤快，让仁宾老妈子附过大儿子
耳边悄悄的说道：「你是给她打啥针？还是她吃错药？」

　　「您不是常说，顽石也会点头！」仁宾老哥笑着说。然后看着老弟这三位美
人老婆微笑，当然三位美人儿也对着大伯一笑。

　　仁宾老哥小虹媚六岁、月娟七岁，程程当然不用讲，小他四岁。老妈子看着
他们笑得很异样，说道：

　　「你们是不是有事情瞒着我？」

　　「没有！」众人齐声说着，然后摆手的摆手、摇头的摇头。

　　这天，以前原本不动如山的美霞辛苦了一天，还谢绝了三位美人儿的帮忙，
独自一人再厨房干活。三位美人儿看到美霞两眼像熊猫一般，月娟抱起宣轩拉着
她进房间，虹媚随后跟进，让程程看顾其余的小萝蔔头。

　　「大嫂！您今天辛苦了！」虹媚关门后说道，月娟则将宣轩送到她怀抱。

　　「别这样说！这事是我应该做的！」美霞落寞的说道。

　　「大嫂！人非圣贤！熟能无过！知道错而去改是对的！」虹媚说道。

　　美霞抚摸着宣轩的头发，宣轩则将手中的海苔送往母亲嘴里。

　　「大嫂！我的过去也很荒唐！但是仁宾接纳了我！对我也不错！」这回换月
娟接口说，「生活就是互相扶持，互相去体谅对方！」

　　「谢谢你们！让我有这个机会回来！」美霞已经落下泪，「妈妈！你为什么
哭？」宣轩问道。

　　「妈妈是因为高兴而哭！」美霞回道女儿的问题。

　　「高兴为什么会哭？」宣轩再问道。

　　「你还小！你不懂的！」美霞只能这么回答女儿的问题。

　　两位美人儿拍拍美霞的肩膀，让她跟女儿独处一室。两人回到客厅，程程已
经快被四个小萝蔔头打败。过动的三位男孩已经爬到爷爷头上，程程那个女儿为
了没位置正在哭。

　　两位美人儿将自己的抱走，让哭泣的女孩能够爬上爷爷的大腿。这时老头子
才能哄这小孙女，在程程一旁帮忙下，这小女儿像胜利者般对着哥哥们示威。

　　「喂！我是扬ＸＸ！」电话铃声响起后，程程拿起话筒，那头发出声音。

　　「请问您要找谁？」程程不认识扬董所以如此问道。

　　「我找虹媚或月娟，麻烦两位来听都可以。」扬董那端说的话语，让程程觉
得这老人家说话很有礼貌。

　　「姐！有位扬先生找你们！」程程扯开喉咙叫道，然后将话筒递给急忙跑过
来的月娟。

　　「扬董您出来啦？」月娟接过话筒后说道。

　　「谢谢你们这些日子来的帮忙！我昨晚出来的！」

　　月娟将话机的扩音键按下，让站在一旁的虹媚也听得到声音。

　　「扬董！这些日子不好过吧？」虹媚问道。

　　「都已经过去，感谢你们的帮忙，花了这么多冤枉钱！」扬董那台湾国语感
性的说道。

　　「那您有什么打算？」虹媚继续问。

　　「可能先到加拿大我儿子那住一阵子再说，让心情调整一下！」扬董回道。

　　「也好！出去散散心再说，您要再做什么，请通知我一声，我这里随时支援
您！」月娟说道。

　　「欠你们太多，真的不知道要如何还？」扬董有点唉声叹气的说道。「仁宾
在吗？」

　　「他去泰国洽公，下礼拜才会回来！」虹媚与月娟一同说道。

　　「真对不起他，连累他受苦！」扬董道，「这是小潘昨晚到我家时，有跟我
说！」

　　「事情已经过去！别再提它，好好规划往后吧！」虹媚回道。

　　「恭喜你们！听说你们生了？男的还是女的？」扬董道。

　　「三个男的一个女的！」月娟姐口回道。

　　「哇！这么厉害！这些该让我认干孙子吧！」扬董道，「过几天趁我出国前
下去一趟！」

　　「好啊！就这么说定！」月娟说道后，两端互道再见。

　　扬董还不知道程程的存在，这一会下来他又会吃一惊。两位美人儿正考虑，
要请扬董到那去接风洗尘。

　　「姐！那老伯伯是谁？」程程问道。

　　「你没听过他的名吗？」虹媚笑道。这时，程程才想起仁宾有跟她提过的一
个人，张大口惊讶的说道：「就是我出国前，常在新闻里听到的，传播界黑道老
大？」

　　「那是被人陷害的，他只是很讲义气的人，所以黑白两道朋友多。当局要陷
害一个人时，什么名词都会冠上去。」虹媚解释给程程道。

　　「能让仁宾受这苦，死也不签下造假笔录，这人一定很不错！」程程说道。

　　然后虹媚与月娟一一的将过去往事，说给程程听。这时在一旁与孙子同乐的
老头子，才知道么儿受过这些苦。

　　也让他对国民党里一些败类破口大骂，原本死忠的老党员，气到将一直随身
携带的党证撕毁。前李登辉时代刚刚起幕，就已经到处打压异己。各方势力为了
权力争权斗势，扬董算是在某财团下的牺牲者。

　　因为他阻碍了对方吃下全省录影带市场，所以必须将他摘除。消费者习惯的
改变，让那财团到头来也没赚到多少好处。

　　老头子要带四个小萝蔔头出去散步，程程有空闲将新买的３８６电脑开启。
上网去收电子邮件，顺便回一些应办事项。

　　当时上网用的魔电速度慢，虹媚与月娟还是习惯直接拿起电话打。这电脑是
程程办公用及仁宾空闲时拿来玩游戏。

　　扬董这一回联络，让日后仁宾这一家人，平白无故多了一项事业。当年金援
扬董家人解救他，扬董用他新成立的公司股份来抵债。虽然两位美人儿不要，但
是扬董他还是将公司股票押在美人儿这里。

　　美霞已经将宣轩哄睡着，仁宾老哥去找朋友回来。宣轩已经习惯与一票小萝
蔔头睡，在三位美人儿的照顾下与老公下到六楼房间就寝。

　　进入房间关上门后，仁宾老哥绕到美霞身后，将他的手放在她肩上，并抚着
她的头发，美霞将脸朝向自己老公，无言地将唇奉送上。

　　当美霞的唇结实地轻触他的唇时，他愣了一下，不过他却没移开，反而像被
电到般地被吸引住，他感觉到满嘴充满咸味，一看才发现此时美霞泪流满面。

　　「你怎么哭了？」仁宾老哥问道。

　　「真的很对不起！我以前一直没尽到作母亲的责任！」美霞啜泣道。

　　「小孩子还小！不会记恨的！」仁宾老哥安慰道，「我不是给你机会当个好
母亲吗？你就好好表现吧！」

　　美霞再度将嘴送上，伸出舌头在老公口中搅和。这一动作让他肉棍儿开始蠢
蠢欲动。

　　此时仁宾老哥脱下美霞的睡袍，呈现她那健美的肌肤，美霞的乳房硬挺饱满
地邀请他，像极了那正在开发中的特种水蜜桃的粉嫩，让他忍不住用口含住那蓓
蕾尖端吸吮起来。

　　「嗯……嗯……」美霞被这刺激得兴奋地娇吟出声。

　　仁宾老哥的手慢慢往下移，来到那温暖的迷人地带，手指深入那深谷幽穴，
感觉到那湿润、温热的包覆感。

　　这一段时间美霞在山上工作，不仅浑身肌肉变健美，连那穴儿都紧了起来。

　　人一直都不动身体，全身很快就会松弛。这是仁宾老哥住在山上后，所得到
的感想。

　　仁宾老哥此时脱掉身上的最后一件衣物，接着让美霞看到他那蓄势待发的悸
动，那家伙让美霞在心理上多一份愧疚，自己的老公这么爱她、体贴她！为什么
自己会去做出那傻事？

　　这份愧疚让美霞显露出一种娇媚态，而仁宾老哥此时已顾不了那么多，终于
他将那肉棍儿，深深地插入早已被手指挑逗湿润的幽谷中，这让美霞兴奋地喊出
一声。

　　「啊！」

　　随着他奋力地撞击那柔软娇躯，美霞张开双腿缠绕在老公腰间，努力配合其
插动。

　　「啊……啊……」美霞摇头摆臀不敢大声地娇吟，怕吵到隔壁老人家。此时
她只能凭感觉沉浸在肉欲欢愉中，而仁宾老哥知道，这些日子对她这作为，已经
让美霞改变做人态度！

　　此时欢愉中的两人正濒临颠峰，仁宾老哥就快承受不了！而美霞也同时达到
了第二个高峰潮，于是，两人共赴欢愉天堂！

　　而隔壁黑暗里传来老头子的打鼾声！


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０６）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以前带团到泰国时，泰国代理都是以买人头方式接团。所以人员都被泰方代
理管控的死紧，连领队都没时间乱跑。仁宾这回不是带团，是代替美人儿过来处
理事情。当地接待这回所带他去的，全是以往不曾到过的地方。

　　泰国人会说英文的很少，只好将偶然遇上、一位以前带团认识的地陪来当翻
译，这翻译是以前孙立人部九十三师遗留在泰北的后裔。

　　可怜的他们，两岸三地（中、台、泰）都视他们为烫手山芋。

　　有关系及金钱的已取得泰国身份，但是大多数的都是无国籍身份。很多女性
后裔在泰国从事最低贱的工作，这是五十年前，老蒋与老毛争斗下的可怜人。老
一辈时代经历战争痛苦，第二代正在背负另一种痛苦。

　　这地陪的中文名叫阿玉，泰文名叫ＯＥ，就是甘蔗的意思。以前仁宾在带团
时，她只是一个小小的助理兼翻译，没有泰国身份的她无法成为正式领照地陪。

　　ＯＥ最后跑去一位台商开设的酒店当座台小姐，目前已经是妈妈桑级的经理
人物。她的几位男人帮她搞到泰国身份，还有人买一栋房子给她。

　　仁宾会遇上她，是泰国一位代理告诉他，这家台商投资新开设的酒店装潢不
错。

　　与泰方人员前来饮酒寻乐时，ＯＥ认出仁宾。对泰文没摺的他，只好拜托了
她来客串座台兼聊天。言谈间，她对于以前当小助理时，仁宾对她的照顾心存感
念，频频向他敬酒。所以说，还是中国人比较念旧情义。

　　泰国人喝威士忌的方式，是冰块、苏打水一整杯，才加那一瓶盖的酒。喝的
不过瘾的他，硬是要喝纯的威士忌配冰开水。ＯＥ老爸是山东大汉，母亲是摆夷
人，拥有那白族人的皮肤、身材加山东人的海量。

　　仁宾最后被她灌醉，躺卧在包厢沙发中睡觉。一直到酒店要打烊，才被要下
班的她叫醒。泰方人员早已经带小姐出场作乐，剩下酒醉睡觉的仁宾。

　　迷迷糊糊的他，在两个泰国服务生的搀扶下，坐上ＯＥ的ＢＭＷ５２５回到
位于ＲＯＢＩＮＳＯＮ旁下榻的饭店。

　　仁宾如何回房？自己也不知道。只知道口渴醒来后，她和衣睡在一旁。宿醉
加上头疼欲裂，让仁宾喝完一瓶矿泉水后又睡回头觉。一直到下午三点，才在泰
国电视连续剧的吵杂声中醒来。

　　ＯＥ已经洗好澡，身着饭店的浴袍躺在太妃椅上看电视。浑身感觉不舒服的
仁宾，继续躺在床上。

　　「你已经醒啦！」起身到冰箱拿饮料的ＯＥ，发觉仁宾以经醒来问道。「感
觉还好吧？」

　　仁宾对她笑笑，然后回道：「你酒量真好，昨天喝几瓶？」

　　「你开的那一组六瓶，全被你喝光了！」ＯＥ笑道。

　　「你被我骗了，我只喝前三杯，其余都偷到在桌底下的公杯里，递给其他客
人跟小姐喝。」ＯＥ笑着说道昨晚的事情。

　　夜生活的她早已练就一身功夫，遇上台湾人这牛饮样，都会偷偷的将杯中酒
藏起来。如果遇上很烂的客人，还会将酒倒到垃圾桶中。这算是在酒店工作的人
员，一种无言的抗议吧！

　　ＯＥ体贴的到浴室将浴缸水放满，然后请仁宾入浴。他很满意这家饭店的浴
室设备，超大的浴缸能够容纳三个人一起进入。每回到泰国洽公都是住这地方，
可是泰国爱滋病的猖狂，让仁宾不敢带小姐回房。

　　自己得病无所谓，但是害到三位美人儿可就是大罪过。ＯＥ服侍仁宾进入浴
缸，自己脱下浴袍后，也跟着进入。早已习惯男人身体的她，让仁宾很不习惯。

　　「你是怕我有爱滋吗？放心吧！我上周才去抽血检查过，没问题的！」ＯＥ
说道。

　　「不是啦！我不习惯跟女孩子一起洗澡！」仁宾说着言不由衷的话，其实在
家都是三位美人在帮他洗身。

　　「你没去洗过泰国浴？」ＯＥ不相信的问道。

　　「没有！跑泰国三年连一个小姐都没碰过！」仁宾这回说的是真话。

　　「你真厉害！不会想吗？」ＯＥ说道。

　　仁宾接口回道：「想是想！但是怕得病！」

　　「教你一个正确的观念，爱滋病毒是经过体液与血液传染的，你只要做好防
护措施，就别怕病毒上身。」ＯＥ边帮仁宾用海绵擦拭身体，边说道，「我让你
试一次泰国浴的滋味吧！」

　　ＯＥ让仁宾趴在浴缸里，然后将沐浴乳倒在他背上，用着她的乳房及阴毛，
刷洗仁宾的身躯。背面洗完后，他将仁宾翻转身。ＯＥ在背部的接触刺激，早已
经让仁宾肉棍儿勃起。

　　「别急！这要到最后才用到！」ＯＥ用手把玩着，仁宾那早已勃起的肉棍儿
说道。

　　她抬起仁宾的四肢，把阴毛当刷子用，然后在仁宾身上磨蹭。

　　阴毛上的泡沫，闪耀着淫荡的色泽。结尾用乳房做最后的巡礼，起身到马桶
上的小包包，找出一个保险套。

　　「我比你还怕，所以都会随身携带。」ＯＥ笑着对仁宾说。

　　她回到浴缸靠水的浮力，将仁宾下身抬起。然后坐下让仁宾屁股压在她大腿
上，这时的仁宾，已经将肉棍儿矗立在她眼前。

　　ＯＥ用嘴巴将保险套外包装撕下，然后手口并用的将保险套套在肉棍儿上。

　　ＯＥ的口技相当高明，吸吮的仁宾龟头，让他很快就有想喷发的感觉。这姑
娘不想让仁宾就这般结束，停止了吸吮肉棍儿的动作。拉起意犹未尽的仁宾起身
擦拭，顺便将保险套卸下。

　　这时仁宾才有机会仔细端详ＯＥ这姑娘，人家常说一白遮三丑，她在一片黑
的泰国人种中，算是拥有很白的皮肤。长期的性交经验，让她的乳晕发黑、乳头
肿大，姣好的身材让她的缺点很突出。修长的双腿，小时候长时间在山上奔跑的
她，让她的脚掌与以前在左营认识的小爱一样。

　　厚实、粗糙的脚掌，有点破坏腿的美观。她服侍仁宾在床上趴下，抬起仁宾
臀部，让她可以轻松的去舔舐屁眼。这屁眼被舔舐的酥麻感仁宾头一回尝过，以
前都是他去舔舐三位美人儿，第一回让女性去舔自己那里。

　　那种特殊的感受，难怪三位美人儿很喜欢让仁宾去舔舐哪里。现在仁宾正享
受ＯＥ的服务，一边舔舐仁宾菊洞的ＯＥ，还一边按摩他那肉棍儿。

　　她熟练的爱抚技巧，让仁宾第一回享受让女性服务的高潮。在ＯＥ再度套上
保险套用嘴巴服务时，仁宾已经将精液喷发在保险套中。她有点不满意的表情，
让仁宾很不好意思。

　　「对不起！你功夫太好，让我不自禁的出来了。」仁宾说道。

　　ＯＥ边玩弄仁宾已喷发后的肉棍儿边说道：「你射了好多！多久没做了？」

　　自从三位美人儿与小孩从澳洲带回来，几乎没有办过事。四个已经会走路，
调皮捣蛋的小萝蔔头，让三位美人儿忙的不亦乐乎。根本没时间去跟仁宾做爱做
的事，有了小孩后性生活品质下降了，难怪很多家庭夫妻再生完小孩后，会产生
问题。

　　小孩是占很大的原因，白天被小孩操的体力透支，晚上根本不想去跟另一半
做这很费体力的事。虹媚与月娟已经快四十岁，常常喊腰酸背痛，程程还年轻但
是一次怀双胞胎，也让她腰部有些问题。

　　照这一算，仁宾说道：「应该有三个月没干这回事了！」

　　「难怪！」ＯＥ说道，然后她继续用着那云南特有口音继续说道：「肚子饿
了吧！我们去吃饭好吗？」

　　ＯＥ帮仁宾清理完肉棍儿上的精液，两人就穿上衣服。

　　坐上ＯＥ的ＢＭＷ５２５，来到一家云南老乡开设的山产店，看ＯＥ与里边
的人一一打招呼，应该是她常来的地方。

　　「这是我家，一、二楼我老哥与母亲经营这餐厅，三楼是居住的房间，四楼
给山上下来的同乡们住。」ＯＥ一边说明一边介绍家里状况。

　　在厨房门口，ＯＥ介绍了他老哥与母亲与仁宾认识。

　　「母嬷！这就是以前我告诉你，很照顾我的那个台湾领队。」ＯＥ对着母亲
用云南土话介绍仁宾。

　　母女俩真的好像，他老哥就与她们长相差很多。ＯＥ介绍完后拉着仁宾上三
楼，比了比墙上泰皇旁边的父亲遗照。她老哥居然跟照片中的人同一模子，遗传
因子有时候真的会造出与上一代相同的脸孔。

　　「我母嬷有时候会把我哥哥当成是死去的父亲！」ＯＥ介绍道，然后说着她
家的历史给仁宾听。

　　柏杨当年用化名所写下的「异域」，这时正从ＯＥ口中续述着。这本仁宾早
已看过两三回的书，在这第二代口中说着，书中没详细写下的后续情况。

　　电风扇嘎嘎的再吹着，仁宾已经满头大汗。过去所发生在缅甸及泰北境内的
战事，ＯＥ看仁宾这样子满头大汗，赶紧去将冷气开启。回座后，继续说着联合
国监视下，台湾方面派出飞机，过来运走高级官员以及以前有造册的军队人员。

　　很多被部队沿途拉伕，根本无法去台湾。她老爸已被递补为一名尉官，不想
遗弃这些出生入死的下属，自愿留在联合国设下的难民营中，与部属一起生活。

　　台湾方面，还继续暗地里空运特种部队人员及武器，让他们继续骚扰边界的
中共部队，他老爸是接应人员之一。

　　话说到这里，ＯＥ母亲端上已煮好的饭菜上来。摆设妥当后，ＯＥ拉着他上
餐桌。她母亲说着云南土话介绍菜色，ＯＥ一边翻译说道：「这是云南大菜、三
蛇火锅、蛇酒……」

　　仁宾每样菜用筷子夹一口试试，感觉都不错。她母亲也倒一杯蛇酒给仁宾，
然后向仁宾敬酒。ＯＥ都是一直在旁边翻译着，仁宾吃完一碗饭后，继续问道那
段历史。现在有她母亲加入，不再是说着ＯＥ从她死去老爸口中听来的。

　　一次国民党军队又空运来特种作战人员，说是要到里边去，接运一位做地下
侦察工作的人员（也就是间谍）。这一回空运飞机在台湾台南机场起飞后，就被
老共方面监视着。或许是消息泄漏，ＯＥ老爸一行人，刚踏入云南境内就与土八
路（老一辈的都称呼共军这名词，包括撤到台湾的老兵们）发生激战。

　　她老爸一行人寡不敌众，边打边撤到一个部落，战事让部落被毁。就此同时
ＯＥ老爸将部落一位少女带着，撤回泰国境内，那少女就是现在ＯＥ的母嬷。

　　ＯＥ一边翻译着母亲的叙述，仁宾也听到入神，忘记动筷，只有听到紧张处
将那蛇酒一饮而尽。ＯＥ她边翻译，还不忘将仁宾饮干的酒杯倒满。她母亲有时
说到落泪，战争所产生的痛苦，还是没有无国籍身份这般痛。

　　在泰国被这里的人排斥，小蒋后期台湾又不接受他们，已忘记他们的存在，
过去边境那边，一直又视他们为敌人。难民营中困苦的生活，让他们不得不从事
运毒制毒的工作。

　　比较怕死的只好将儿女偷送到曼谷，男的作苦力、女的作娼妓。ＯＥ父亲是
在一次运送毒品时，与缅甸军队发生冲突死亡。家庭失去唯一的经济来源，先是
将ＯＥ老哥送到曼谷一家中国餐厅打杂。

　　而未成年的ＯＥ，也跟随哥哥的脚步到曼谷，在一家同乡发达后，所开设的
旅行社当助理。

　　没有泰国身份，她们兄妹俩被剥夺着，领取比泰国人还低的工资。

　　仁宾也是那时认识ＯＥ的，他每回带团结束行程后，都会偷偷塞个两千块泰
铢给ＯＥ。

　　这两千块可是ＯＥ当时两个月的工资有余，她都全给哥哥一起汇回家。仁宾
几乎是每月有带团到泰国，都会要求代理找ＯＥ来帮忙。

　　一直到一位新加坡华侨包了ＯＥ当小老婆后，仁宾才与她失去联络。那时候
ＯＥ真的很感谢仁宾，常跟家人说着仁宾对她们的好。有一回，ＯＥ母亲生病，
没钱就医，还是仁宾将身上的一千多块美金给了ＯＥ，让她接母亲到曼谷医院救
治。

　　ＯＥ母亲说完故事后，要仁宾多吃菜。昨晚的宿醉，让仁宾感觉这三蛇火锅
汤头很甜美。不觉得已喝下三、四碗，ＯＥ母亲因为楼下生意好，下楼去帮忙。

　　ＯＥ将烤泰国虾剥好送到他口中，两个人就这样在楼上边吃边聊。这栋楼，
是ＯＥ那夺去她处女的新加坡华侨死前留给她的。

　　这里目前是她母嬷与哥哥同住，兼收容难民营出来的朋友。

　　目前，她却是与一位往来泰国经商的马来西亚华侨在另外一处地方居住。

　　晚上在酒店上班，那位包养她的马来西亚华侨，每个月会来一趟曼谷住个几
天，固定给她两万块泰铢（当时相当于八百美元）零用，加上酒店台资，每个月
有一千五至两千美金的收入。

　　她的泰国身份也是新加坡华侨帮她花钱买来，原本是想带她到新加坡结婚。

　　可惜五十几岁的他，却在一次做爱做的事情中，心脏病发作趴在ＯＥ身上马
上风死去。他死去后，ＯＥ陆陆续续被好几人包养过，因为生活还是要继续过下
去。

　　这个马来西亚华侨，也是快六十岁的老人。也买了一栋三层别墅给她，泰国
方面在由美还没去世前，仁宾就曾同她一起过来看土地。就因经济的快速成长，
到处在开发，但是泰国的施工品质不良，常发生房屋大楼倒塌事件。

　　仁宾想起与由美那段期间，由美的建议让他躲过几次祸，投资在泰国房地产
的部分，老早就出清获利了结。这一转眼由美也去世一年多，她的忌日，自己也
与三位美人儿一起飞到日本，再她墓前捻香、浇水。一年前的四月二十六日，让
仅认识八个月的由美离他而去。

　　那八个月的美好时光，一直是仁宾心头的痛。

　　要不是要求由美配合自己排班，她也不会发生这事，三位美人儿事后，接纳
了仁宾这位日本亡妻。

　　「你在想什么？」ＯＥ问道正在回想往事的仁宾。

　　「喔！只是在想一些以前在泰国的投资案！」仁宾赶紧回神道。

　　「吃完我们回饭店吧！」ＯＥ说道。

　　「你晚上不用上班？」仁宾道。

　　「不想去！这几天想陪陪你这大恩人！」ＯＥ笑着说。「反正那老头也不在
曼谷！我当你翻译兼地陪！」就这样子，ＯＥ成了仁宾的翻译兼全陪。

　　吃完饭后，告别正在忙碌的ＯＥ老哥与母嬷，她带仁宾到ＤＩＳＣＯ跳舞，
在那里两人喝了不少酒，这回换仁宾耍诈，偷偷的将威士忌倒到垃圾桶中。

　　满身大汗的仁宾看着在舞池中，跳舞的ＯＥ，有点微醉的她，正兴奋的在跳
着舞。两人这一玩，已经快凌晨一点。她在仁宾耳边说想要做爱，下午的一场只
有仁宾享受到，趁着酒意她要跟仁宾疯狂的爱一回。

　　「喂！怎么了？」ＯＥ白皙身躯紧贴靠着仁宾说道。

　　「没有啦！只是在想一些事情！」仁宾其实正在想要如何跟她做爱做的事。

　　因为照ＯＥ说法，她的性关系复杂，自己不敢去亲吻她那里。

　　好不容易仁宾终于从思绪中恢复过来。然后用手从ＯＥ肩部后方抱起她，并
将她压倒在床上，她马上发出娇吟声仰躺下来。

　　仁宾将手覆盖在她饱满丰润的乳房上，在其纤细的身体上，这部位的浑圆柔
软触感，让他的欲火燃烧起来。

　　仁宾和ＯＥ一起躺在床上，他的手游移到她白皙的下腹部，手指不安分地往
浓密森林地带的肉谷探去。由于爱抚的时间相当短促，所以仁宾很讶异ＯＥ的肉
缝已湿润地等着他的入侵，于是他加速手指进出的插动。

　　「啊…轻…轻一点！」ＯＥ嘴这么说着，但随着手指的进出，不时地娇吟出
声。

　　ＯＥ起身再次将脸朝仁宾的下腹部靠去，并用手指握住那硬挺，饥渴地用嘴
含住那肉棍儿，开始吞吐舔舐起来，这让仁宾感到兴奋，身体也再ＯＥ吞吐睾丸
时，产生一阵颤抖。

　　ＯＥ娇媚地抬起头，看着仁宾，极尽妖媚地诱惑着他，她全身白皙娇嫩的皮
肤，头发散披在肩上，让仁宾怎么看都觉得很性感，仁宾这时才发现到这点。她
已经不再是以前那楚楚可怜的黄毛小丫头，现在的她已经身经百战，正用着她迷
惑男人的功夫，来对付仁宾。

　　即使他心里爱着三位美人儿，但是身体下部的欲望，却会对其它他不爱的女
人产生性欲，而这性欲可是人生一大乐事。于是他将目光移往ＯＥ的两腿之间，
开始继续用手逗弄那湿润的幽谷。

　　「啊！」ＯＥ大声娇吟着。

　　听到她的声音，让仁宾更努力地将手指抖动，深入，爱液正如洪水般流在床
单上。

　　「我……我好想要……快……快来吧！」

　　于是仁宾，将ＯＥ摆在床头柜上的保险套，戴上调整好位置，奋力将充血而
悸动着的肉棍儿深深埋入ＯＥ的体内。ＯＥ兴奋地喘息娇吟着，使仁宾更卖力地
进出抽动着肉棍儿，每一次抽插都让她觉得被顶上青天。

　　仁宾这年轻的身体，不是那五、六十岁包养她的男人能比。那些年华已逝的
老年人，只能在金钱物质上满足她，灵欲这方面都是ＯＥ自己用手解决。

　　于是ＯＥ慢慢抬起头接近仁宾，用手轻抚他的脸颊，开始吻他，仁宾马上接
嘴将她的舌头导入口中，将身体靠向她，这一动作让ＯＥ的头则往回贴着枕头。

　　紧接着仁宾起身抱起ＯＥ的细腰，并继续热情地抽插着她，使ＯＥ不由自主
地张开双唇喘息着。

　　没过几分钟，躺于床上的ＯＥ，丰满饱涨的胸部随着仁宾的动作，完美地呈
现在他眼前，而且随着仁宾身体的插动，也随之激烈地抖动着。

　　这已经是第几个高潮？ＯＥ已经算不出来，这是她从没有享受过的一次完美
性爱过程。仁宾虽然抽插着她肉洞，两手却不停的在她身上敏感地带游移，他这
技巧与那些老男人，相差十万八千里。

　　ＯＥ的伴侣，不是不容易硬不起来，就是硬起来后很快就喷发软化。ＯＥ她
正沉醉再这过程中，这姿态非常娇媚。仁宾今晚他可以优闲地在明亮灯光下，好
好地浏览眼前ＯＥ全身散发女人最美丽的景色。

　　仁宾时而用手覆盖在ＯＥ丰满的胸部上，感觉掌下富有弹性的肌肤，并在抽
插动作下，认真地吸吮硬挺的乳峰，手则不停地揉捏，这使得ＯＥ闭起眼睛，更
兴奋地呻吟出声。

　　「仁宾……哥……！你……你……你真、的、好棒……！」喘息间，ＯＥ小
声地说道。

　　ＯＥ一说完，仁宾用手分开她的两腿。

　　「啊！不要不要！」ＯＥ挣扎着不想让他这么分开腿部。

　　但是仁宾更用力地，将她的双腿掰开！这方式让仁宾抽插时，耻骨可以更剧
烈的撞击她的肉核儿。

　　「啊……啊……！」ＯＥ在这剧烈的冲击下，兴奋的摇头大声娇吟着。

　　仁宾他这动作，已经让ＯＥ她Ｈｉｇｈ到最高点。此举动使得ＯＥ的下半身
开始紧缩，并马上感觉阴道中随着肉棍儿进出，泉涌出的爱液更加多。

　　ＯＥ自己也不知道自己兴奋最高潮时，会喷洒出尿液。仁宾也被ＯＥ这生理
反应吓一跳，不过看着这奇观，也让仁宾更用力的去撞击她肉核儿。过完兴奋期
的ＯＥ，则赶紧用手掩盖住两人的接合处，想要掩盖这糗态。

　　「你办事时都会这样吗？」仁宾喘着气问道。

　　「嗯！人家……」ＯＥ说不出来，用手比了一在仁宾眼前。

　　她这娇样让仁宾停下动作，俯身去亲吻她。床单已经湿成不像话，亲吻完Ｏ
Ｅ后，仁宾被她推翻转身体躺下。

　　这时才发现保险套，已经在激烈的运动中破掉，ＯＥ赶紧再从包包里拿一个
出来。低下头，手口并用的将新保险套挂上。然后蹲在仁宾肉棍儿上头，早已经
洪水泛滥的阴道，ＯＥ屁股一沉，将仁宾肉棍儿全根尽没的吞入洞内。

　　这使得ＯＥ自己大叫一声：「啊！」

　　「啊……！啊……！」刚开始的短促娇吟声，现在换成她自己，随着身体每
一起伏加上较长的呻吟声。

　　ＯＥ在上位主控，让仁宾觉得轻松。但是ＯＥ施起一种功夫，每一动她抬起
美臀时，都会紧缩肛门的括约肌。连带的也会引起阴道一阵收缩，这如同有一张
小口，在阴道里吸吮着肉棍儿。

　　喝了点酒还没喷发感觉的仁宾，被ＯＥ这功夫搞没几十下，马眼一酥腰眼一
麻。尽情的喷发了，她也感觉到男根喷发时的悸动，停下动作让仁宾肉棍儿，深
插在温暖的肉洞里喷发。她继续紧缩肛门的括约肌，那肉棍儿在阴道中感受着阴
道肌肉的蠕动，那种感觉就像是在吞咽着仁宾的阳精。

　　泰国贩卖的保险套，品质还真差。第二个也破掉了，ＯＥ再仁宾肉棍儿半软
时，抬起屁股让肉棍儿滑出体外。发现保险套失效的ＯＥ，急忙的冲进浴室。

　　「我不是担心你，是怕怀孕！」ＯＥ看着站在浴室门口的仁宾说道。

　　仁宾笑了笑，说道：「你别担心，我的精液里没精虫。」

　　「真的吗？」ＯＥ睁大眼，看着仁宾说道。

　　仁宾将以前跟月娟去检查的事情告诉她，然后告诉她，必须用手术方式抽取
睾丸里的精液，才让三位美人儿受孕的故事。

　　「哇！你有三个老婆？她们一定很幸福，你这么棒、又会体贴人！」ＯＥ羡
慕的说道。「这辈子我不知道能不能遇上跟你一样的男人？」

　　仁宾只能对她笑笑。

　　「不然这样子！我当你第四个老婆好了！」ＯＥ兴奋的说道。

　　「你还年轻，才二十三岁，有的是时间去寻找比我好的男人！」仁宾说道。

　　「我只会误了你的，也不可能让你在泰国得到幸福。」

　　「不用你养我，只要你到泰国时别忘记找我，这样我就幸福了！」ＯＥ坚决
的说道。

　　仁宾还是招牌动作，摸摸头对着ＯＥ微笑。

　　ＯＥ自己清洗完后，拉了仁宾道浴缸中，帮仁宾从头到脚清洗一遍，仁宾在
被她洗头时，抚摸着她那宽厚、粗糙的大脚ㄚ。应该建议她才对：

　　「你要多穿包裹住脚丫的鞋才对，这样你的脚就不会这么粗糙。」

　　「那会热死人的，这里这么热天气，包着脚多难受啊！」ＯＥ抗议的说道。

　　没办法！这地区四季如夏，炎热的天气让拖鞋成为泰国的国鞋。大部分的泰
国人还有赤足的习惯，要改变他们这习惯，可是比登天还难。

　　不过，ＯＥ她听从仁宾的建议，但只是跟他在一起时会穿着包裹足部的鞋，
其他时间还是凉鞋与拖鞋。

　　床铺已经被ＯＥ留下的爱液搞的一塌糊涂，两人只好在一旁宽大的太妃椅上
互相拥抱着入睡。

　　一早仁宾又将精液注射在她体内，ＯＥ昨晚有将爱滋病检查报告给他看，这
是泰国政府，要求从事特殊行业每月例行抽血报告。ＯＥ虽然被人包养，她告诉
仁宾，她从事这行业以来，都没跟客人出场过。

　　早上仁宾才没带保险套的插入ＯＥ体内，其实保险套也已经用完。ＯＥ在不
担心怀孕的状况下，任由仁宾尽情的喷洒在她体内。

　　两人在玩事后，于浴室里共洗鸳鸯浴。柜台电话通知有访客，两人才起身擦
拭身体。她一贯的服侍着仁宾穿着衣物后，才帮自己穿妥衣物。

　　访客在大厅等待，仁宾现在有ＯＥ这翻译，免去了用英语交谈的困扰。

　　虽然泰国人他们的受的是英式教育，但是泰国那个鼻音很重腔调，一直让仁
宾很不习惯。ＯＥ发挥专才的在两方之间，讨论着合约内容。肚子饿的仁宾很想
去吃泰式牛丸河粉，但是看到ＯＥ这辛苦的讨论着，只好忍着肚子饿，喝咖啡配
饼干充饥。

　　讨论了一个多小时，终于将底稿底定，对方带来的合约草稿，也被涂改的乱
七八糟。在约定他们明天去对方公司签约，辞退了他们午宴的邀约，签完大厅咖
啡的帐单后，仁宾拉起ＯＥ要她带他去吃牛丸河粉。

　　ＯＥ一上车就习惯的脱下鞋子，赤足开车。仁宾看的直摇头，泰国这到处脱
鞋的生活习性让足部很会流汗的仁宾不习惯。因为自己的脚会发出些微的异味，
仁宾一连干掉三碗牛丸河粉，ＯＥ笑着问他还想吃什么？

　　「不行！吃不下了！我们去泰国古式按摩吧！」仁宾摸着肚皮说道。

　　「吃饱饱不行按摩！这会受伤，我们休息一会儿再去吧！」ＯＥ说道。

　　「曼谷塞车严重，我们去到那里也要一个多钟头，然后点个饮料休息，差不
多，我们走吧！」仁宾受不了面摊那股热浪说道。

　　其实到目的地的路程不到五公里，但是泰国的塞车是不会动弹。开到目的地
花掉一个半钟头，仁宾塞到不耐烦的说道：「早知道将你的车摆在饭店，搭那摩
托车比较快！」

　　「不行啦！那些摩托车乱钻乱冲的，很危险！」ＯＥ笑着对仁宾说道。「你
看我这疤，就是以前坐摩托车摔伤的」她边说边掀起裙子，露出膝盖上的疤痕。

　　到那古式按摩店，仁宾让ＯＥ去点按摩小姐，然后跟随着服务生到包厢内。

　　脱掉身上衣物，穿上泰式的裤子，仁宾躺在床上等待按摩小姐的到临。

　　按摩小姐捧着一脸盆的水进来，帮两人刷洗足部。完成这部分后，ＯＥ用泰
国话要求其中一位小姐锁上门，用毛巾掩盖住门上那个窥视孔。等那小姐做完动
作后，她脱下全身衣物，光溜溜的趴在床上。

　　仁宾趁按摩这段时间小憩一会，反正那泰国女郎说的话一句也听不懂。ＯＥ
反而跟两位小姐，说的笑声连连。两个小时的按摩，让仁宾通体舒畅，起身后才
发觉，ＯＥ帮他叫的小姐长的不错。

　　但是语言不通，仁宾也无法去用言语来亏那小姐。ＯＥ故意买那小姐出场，
反正当地人去按摩，一个小时也只要泰铢七十块钱，买到那小姐到下班，也不过
五百多块钱泰铢，ＯＥ说她是来自她们家乡隔壁村，要我捧她场。

　　让她休息一天，原来这小姐中文名也叫阿玉，这些九十三师后裔，很照顾同
乡，有福都会同享。这个阿玉这时才用含着云南土腔的国语说道：

　　「这位先生一上床就睡觉，一直没机会同你聊天！」

　　「我肏！会说国语也不早讲！」仁宾心里暗道。「塞车塞的很累所以睡过去
了！」

　　「晚上想吃什么？」ＯＥ边问道边穿回衣服。

　　「回你母嬷那吃好吗？」仁宾回忆昨晚的菜色。「不过这回我要付钱！」

　　「好啦！收不收你银子，可不是我能决定的！」ＯＥ笑道，「况且我母嬷还
欠你一千多块美金！」

　　「好啦！不收我就硬塞！」仁宾说道。

　　七点多，正好是最塞车的时候。这一塞快九点才到ＯＥ她家餐厅，这时间也
是当地人用餐时间，餐厅里客满。仁宾一行三人，只好又往三楼去，三楼里有四
位他们同乡在打麻将，他们都是在台湾念书回来的，打的是台湾麻将十六张。

　　他们邀请仁宾坐下来打，盛情难却，仁宾只好坐下来围城。听到他们打五十
底一台十元，仁宾快晕倒。打这么小的麻将，让仁宾坐立难安。只好稳扎稳打然
后故意放枪给台数少的去糊。

　　打了一圈下来输不到五百块泰铢，一旁观战的人都知道仁宾故意放水。大夥
知道后，这晚仁宾别想走了。ＯＥ老哥忙完生意，随便炒几样小菜，来让大夥配
酒。

　　每人敬仁宾一杯，他已经有点茫茫然。最后ＯＥ跟那按摩小姐阿玉，跳出来
挡酒。

　　「还没过门就护着他，不行的！」众人起鬨的说道。「他刚才这样放水很够
意思，所以我们要用酒回礼！」

　　ＯＥ众同乡们这样热情，仁宾当然要拿起英雄气慨。

　　谢绝了两位姑娘的挡酒，拿起酒杯又回敬他们一圈。依照他们习性，应该受
不了喝快酒的速度。仁宾这一搞，已经撂倒三个。

　　剩下的几位为保住面子，当然是要让仁宾挂了才行。

　　最后终于ＯＥ与阿玉，跳出来护住仁宾，但是无法护住仁宾醉倒的事实，只
好替仁宾报仇将其他人放倒。

　　在店里服务员的帮忙下，将仁宾抬上车。回到饭店，ＯＥ又请饭店服务生帮
忙抬他回房间。

　　仁宾在清晨五点口干舌燥的醒来，两位阿玉各睡在一旁。灌下两瓶冰箱里的
矿泉水后，满足的他继续睡回去。

　　十点，泰方人员准时到达，柜台的通知电话，让ＯＥ起身接听。她在电话中
向另一端的人员道歉，仁宾醉到无法起身。那一端说傍晚再来接他，ＯＥ礼貌性
的直向对方道歉。

　　最后仁宾到傍晚四点才起身，两位阿玉一起服侍他入浴，但是他拒绝了按摩
女郎阿玉的服务。ＯＥ对她这动作很窝心，一直劝仁宾让她加入：「你就让她服
侍你，让她多赚点寄回家中！」

　　「不要！我可以给她钱，但是我不要这样做！」仁宾道。

　　「你给她钱，会让她认为自己是乞丐，她也不会接受的！」ＯＥ说道。

　　「这是哪国的言语？看在我们是同胞的份上，有困难我也会帮她！」仁宾义
愤填膺的说道。

　　ＯＥ用手指比着仁宾的鼻子说道：「你这人就是这般好心，但是你好心能救
多少人？」

　　「但是你这种用肉体来让自己不觉得是乞丐的作法！」仁宾还没说完，ＯＥ
已经接口说道：「这是世界已经是笑贫不笑娼，你别让她们下不了台阶！」

　　「好！我让她进来一起洗澡，但是别逼我跟她办事！ＯＫ？」仁宾气到不想
再说。

　　反而ＯＥ立即将嘴巴凑上仁宾，给了他一个深深的吻。

　　「就是你这正人君子的态度，让我从以前就爱上你！」ＯＥ在这吻后说道。

　　「我一直渴望能够当你的伴侣，但是当时的情况，我不得不卖身去帮家里，
如果你不嫌弃我，留一个位置给我好吗？」

　　ＯＥ这一说，让仁宾很为难。

　　「我无法给你幸福，你还是去找比我好的人吧！」

　　「不！我现在生活很富裕，你只要心里有我，我就很高兴！」ＯＥ这一说，
让仁宾无法去拒绝她。

　　「我……我家里已经三位……」仁宾还没说完，ＯＥ用手堵住他的嘴说道：
「只要你人到泰国，让我知道，这我就心满意足了！」

　　她这么说，仁宾根本无话可讲，只有让命运去安排往后吧。

　　其实这个按摩女郎阿玉，是ＯＥ故意做的安排，她想测试仁宾的人品。这一
回合的测试，与她三年前的印像吻合，仁宾还是一个正人君子。不是一个到泰国
来买春的游客，况且他的作为，处处替人设想。

　　这让历尽沧桑的ＯＥ，认定他就是一个可以依靠的对象。仁宾心里又暗道：
「自己这做人处事态度，又害了人家姑娘。」

　　但是平心而论，仁宾他这作法，是让这无根漂浮的浮萍，找到一个心灵停靠
港。也算是功德一件，不能说是背叛三位美人儿。这自圆其说，好像有点硬梆梆
的感觉。

　　ＯＥ拿了一千块泰铢打发阿玉离开，这一千块泰铢，让阿玉这每工作一小时
才拿三十元的她，高兴的很。如果能力足够，这票从难民村出来的人，是很照顾
彼此的。从ＯＥ这一家人，对待同乡朋友的态度可以发现。

　　而且昨晚那群人有的已经在曼谷闯出一片天，但是还经常汇聚在一起同乐，
喝酒时那股豪迈劲儿，是朋友有难绝对挺身到底。他们对父执辈运毒制毒的作法
不是很赞同，但是他们的处境，环境逼迫有些人不得不去从事这工作。

　　阿玉离开后，ＯＥ服侍着仁宾起身着衣。然后到泰方人员说明的地点，去完
成这回美人儿澳洲公司，研发的新产品专利权的授权签约仪式。

　　ＯＥ的后车厢如同她的衣柜，各式各样的衣服都有。换上一身配合仁宾西装
的礼服后，她在会场帮仁宾一一的翻译着，年纪比仁宾还小上四岁的她，历尽沧
桑的她有一股控制气氛的能力，与会来宾对她是赞不绝口，有人还想挖角她去上
班。

　　当然，这些都是事后回到饭店时，才对仁宾说。

　　「你什么时候走？」ＯＥ边脱下身上衣裳边说道。

　　「是不急着走，怎样！你要带我去哪玩？」仁宾嘻笑着说道。

　　「芭塔雅跟我老家金三角，你以前常跑，那我们去普吉好不好？」ＯＥ道。

　　「好啊！明天到楼下旅行代办处，买机票订房间吧！」仁宾说道。

　　随后仁宾拨通电话回台湾，告诉了三位美人儿已经完成交办事项。这时她们
也在电话中告诉仁宾，他老哥与大嫂的事情进展与变化。仁宾心中想着，大嫂有
这样变化也好，大哥在山上也有伴，这时的ＯＥ座在一旁，静静的听着仁宾与那
一端说话。

　　她知道，他正跟三位老婆在通话。她很守本分的不发出一丁点声响，她不奢
望去求个名分。只希望仁宾心中，有她就好。

　　「对了！仁宾啊！美兰说，如果你有空，帮她跑趟普吉岛。有一团的人员受
伤，在当地医院里，麻烦你去关心一下！」月娟在另一端说话，「傍晚那领队才
电报回来的事情！」

　　命运的造化，真的很帮助仁宾。仁宾本想报备跑趟普吉，现在反而是她们叫
他去。连续两三天的酒醉，让仁宾身体很累，他脸上露出的疲态，让ＯＥ这晚没
跟他求爱。服侍着他将一身汗臭味冲洗完毕后，两人相拥而眠。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一早她娇羞状地睡姿，让仁宾眼里闪动着光芒。接着醒来的她，眨着那双无
邪地大眼睛，用手撩拨她那头乌溜溜的及肩长发，她的每一个动作都激起仁宾心
中的涟漪。

　　「怎么了？时候还早嘛！不多睡一会？」她边说道，边将嘴唇靠向侧躺在一
旁的仁宾。看到她开始诱惑自己，让仁宾还没完全清醒的脑袋瓜顿时清醒许多。

　　仁宾被这一大早就乱情迷地她，这个吻，吻的欲火高涨，她那雪白却有点粗
糙的小手，轻轻地握住仁宾的下身套弄着。两人不知何时已情不自禁地拥抱在一
起。

　　她全身雪白的肌肤，在窗外的光线下泛着光泽，而她那平坦的小腹之下覆盖
着浓密的毛发，绽放着黝黑的色泽。而她胸部还裹床单，将她那浑圆的胸部包裹
得更高耸诱人，仁宾伸出手将床单掀开，并开始向那高耸的双峰爱抚起来，最后
将自己的嘴唇吸住那黑色乳晕。

　　仁宾这动作引得ＯＥ这女人抱住他的头部，她的紧紧拥抱，紧的让仁宾差点
被那丰胸压得喘不过气来，他接着将嘴唇移向她的唇部，右手则往她的下腹的三
角洲地带探去。

　　仁宾将手探向那私处，逗弄一阵后发觉肉缝里已涌出爱液。仁宾将手指伸入
那深深幽谷中，感受到那温润的柔软禁地的魅力。

　　「啊！啊！」ＯＥ已不自觉地大声娇喘着。这时房间内的空气中，弥漫着淫
荡的气氛。

　　仁宾不假思索地，想要开始要去吻起ＯＥ那甜蜜禁地，而舌头刚划过阴毛处
搜寻着肉核儿，这举动却引来她的拒绝。

　　「啊！不要这样，那里脏啊。」ＯＥ说道。

　　仁宾接口说道：「那你吸我的就不脏？」

　　ＯＥ坚持拒绝仁宾用舌头挑逗那私处。然后她起身推着仁宾躺下，自己吞吐
起那肉棍儿。她不想让仁宾做这动作，是她心里觉得，让心爱的人如此做是很肮
脏的事。泰国这农业社会，民众教育程度不高。

　　像ＯＥ只有小三毕业，从小被灌输的教育，就是女孩子要去服侍男人。不可
能让男人去服侍自己，所以这观念根深蒂固的在她脑中，完全没有两性相愉悦的
想法，前一天，仁宾让她高潮三四回，让她感觉已经是很美好。

　　ＯＥ那被老人训练出来的口技，让仁宾是深深着迷。她那灵活的舌头，每一
勾、舔都让仁宾身体一阵颤抖。怕再度被她用嘴巴吸出来，仁宾想起身做进一步
的动作。但是她了解他的心意，不让他起身。

　　蹲在仁宾早已勃起的肉棍儿上方，将那已经火热坚挺的阳物，整根吞没在自
己阴道里。仁宾可以清楚看到ＯＥ她那嫩肉，随着肉棍儿的进出翻动着。这精彩
的画面，是享受性爱过程中的另一种乐趣。

　　仁宾专注的看着那美景，然后注视着她。ＯＥ两颊一红，应该是害羞加上欲
火暗涌。她更卖力的套弄着仁宾的肉棍儿，ＯＥ没有仁宾以往的性伴侣那般动作
去控制肉棍儿摩擦阴道敏感点，她的观念只有让男伴去满足。

　　「如果命运真的让我往后与她纠缠在一起，一定要教育她『男女平权』的观
念。」仁宾心里暗道，但是往后仁宾还是无法去改变，ＯＥ已经深固的想法。

　　ＯＥ这套动，没多久就让仁宾那喷发的快感涌现。她控制自己的欲望，停下
动作，让他的肉棍儿，在自己阴道深处尽情喷洒。

　　ＯＥ想起身的动作，让紧抱着她的双臂阻挡。她第一次感受到，发泄后的肉
棍儿在体内的悸动。ＯＥ也感受到这美妙，趴伏在仁宾身上，让那肉棍儿浸泡在
自己温暖、潮湿的阴道中。

　　仁宾那浸泡着的肉棍儿，没有完全软化的迹象。还会随着仁宾括约肌的牵动
有所反应，每一回的悸动，都会让她娇吟一声。

　　这时仁宾要她与柜台总机联络，代订到普吉的机票与当地饭店住房，但是又
不让她离开这状态，她在与总机的交谈中，仁宾戏谑的去抖动肉棍儿，引的ＯＥ
受不了，粉拳搥下来。

　　ＯＥ赶紧将事情交代完毕，话筒还没挂妥，被仁宾引起的欲火又燃起。半勃
起状态的肉棍儿，休息也够久了。

　　她摇动着美臀，刺激着仁宾那半勃起的肉棍儿。

　　「啊……啊……！」ＯＥ已经兴奋的淫叫起来，这声音透过未挂妥的话筒，
让总机小姐听的是面红耳赤，欲罢不能的一直听下去。

　　仁宾的肉棍儿被她这一搞，又恢复成火热、坚硬状态，已抓到诀窍的ＯＥ，
会调整姿势，让肉棍儿摩擦自己阴道内的敏感点。

　　这一来，她的淫叫声已经变成浪叫。

　　仁宾任由她去感觉这姿势的美妙，已经发泄过一次的他，这回要让ＯＥ满足
个够。刚才代订的事项已经完成，但是总机小姐听到入迷，也无法去呼叫正在办
事中的两人回话。

　　这一回整整搞了一个钟头才结束，仁宾在ＯＥ高潮第二回合后，一起喷发出
第二回的精液。ＯＥ软趴在仁宾身上，无法动弹。这时仁宾才发现电话话筒没挂
妥，探手出去将话筒挂上，听到出神的总机小姐这时才连忙回拨。

　　「先生！您刚才预定的机票与房间已经办妥，麻烦您呆会下来付帐！」总机
小姐用英文说道。

　　「ＯＫ！顺便我要办理退房，三十分钟后下去！」仁宾回道后，挂上话筒，
抱起软趴趴的ＯＥ到浴室冲洗、浸泡。

　　仁宾在浴室里与ＯＥ泡了个够才起身，整理完简单的行李，到楼下柜台办理
ＣＨＥＣＫ　ＯＵＴ的手续，顺便去刷那机票款。ＯＥ在仁宾要求下，带他去吃
了两碗牛丸河粉，才去机场等候，两点四十飞往普吉岛的泰航班机。

　　仁宾老哥两夫妇回山上后，来了一个不速之客——月娟的旧情人，那个以前
要仁宾称呼他为老板的男人。

　　「月娟！帮帮忙嘛！你如果不借我这笔钱，我会被逼去跳海的！」那男的在
客厅，快跪下来求她。

　　「嘛的！当年你一走了之，有顾虑到我吗？」月娟想起以往的事，心中就有
气：「要不是仁宾，我早已经在阎罗王那儿！」

　　「以前的事对不起！现在只有你能够救我！」那男的继续哀求的说道。

　　虹媚与程程在一旁也无法帮上忙，只好将小孩全带到楼下爷爷那里，让月娟
去处理事情。心软的月娟，被那以前深爱过的负心汉打动：「当年你买的那栋房
子，我已经卖掉，大概一千四百多万，算是我还给你的，以后别再来打扰我，我
现在生活过得很好。」

　　月娟到房里保险箱拿出支票本，将金额签妥、盖上私章后，递了给他。

　　「不能再多借我一点吗？」那男的哀求道，「依照你目前状况，借我一亿也
没问题！难道你不念我们已往的交情，再借我一点吧！我算利息给你好吗？」

　　「利息！你已经被地下钱庄逼的走投无路，拿什么来还我？」月娟已仁至义
尽，也咆哮道，「当年老娘我不计较名分，只要你多陪我而已，结果你是怎么对
我的？将户头里的钱全领光，偷偷带着你全家躲到加拿大去，这钱全是我这些年
辛苦赚来的，你的我已还给你了，我的身体也让你玩了三年，够了！你走吧！」

　　逐客令已经下达，那男的只好摸摸鼻子，将现金支票带走。月娟早已经忘记
这段伤心往事，关上门后，开始嚎啕大哭。

　　楼下两位美人儿，以为月娟又被欺侮的再哭。赶紧冲上楼来，安慰着她。程
程搞不清楚是什么回事，虹媚边安慰月娟边说着以往的事给程程听。这个衰尾道
人的光临，接二连三的发生一些事情。

　　好不容易，月娟停止了哭泣。告诉着程程过去，以前在舞厅悲惨的生活。让
程程知道，她为什么会如此爱钱。

　　程程总算了解这位大姊的历史，心中庆幸着自己的好命，但是高雄家中那需
索无度的嘴脸，程程连回来台湾这事都没通知他们。

　　这时美兰也到访，看到好朋友月娟哭红的眼睛问道：「怎么了！他们俩欺侮
你吗？」

　　虹媚将刚才的事告诉美兰。「嘛的！那个王八蛋，你还给他钱干嘛？」

　　虹媚唯恐美兰继续说，赶紧捂住她的嘴，不让她继续说下去。

　　「好啦！别捂啦！」美兰挣脱虹媚在她嘴上的手说道：「我也要告诉你一件
事，你那一样王八蛋的前夫死了！」

　　「啊！」虹媚惊呼一声后，也没说什么话，就坐在沙发上沉思。

　　美兰继续的说道：「我也是刚听一个跟你前夫同工厂的朋友说。你那前夫带
着钱搭火车去洽公，是在卧铺车上被人用榔头敲破脑袋，他那大陆情妇也一起命
丧黄泉。这里有报纸，你看那大陆版有简短的报导！」美兰递出报纸给虹媚。

　　一群流民在火车上流窜偷窃，偷不着就用抢还用榔头将被害人敲死后再抢。

　　报纸上是说，该列火车从广州开往长沙，列车长在长沙后，才发现有旅客死
在车上。报导上还说明着，大陆公安已经捕获十七名，由流民组成的强盗集团。

　　目前海基与海协两会正在协商后续处理，人也已经死了，也只有去处理尸体
的事情。这事让虹媚眼眶里滴下泪水，虽然两人已离婚，但是初恋的前夫死亡，
也牵动了心中可怜他的情绪。

　　依照报纸报导，事情已发生五天了。虹媚要美兰跟她一起去趟彰化前夫家，
骨灰昨天已经运回，前夫家灵堂已经摆设妥当。她的前婆家，看到她的到临破口
大骂。最后，她那如泼妇般的前任婆婆，被其他家属扶进屋内。

　　那位曾去仁宾学校堵他的小叔，点了根香给她。上完香后，那小叔拉着她到
榕树下说话：「大嫂！你以前对我跟家里都不错，是哥自己放弃你的，你会回来
给他捻香我非常感激，请别理会我妈刚才的言语。真的非常谢谢你！」

　　「有需要我帮忙的吗？」虹媚问道。

　　「老哥去大陆后，根本没汇钱回家过，你离婚给的那笔钱，妈一部分办小妹
的嫁妆。剩余的也给哥拿去大陆养那情妇，这回是他们公司出钱运回骨灰及丧葬
事宜，我上回发生车祸后，脚不方便走路也被雇主开除，家里没多余的钱了！」
虹媚那前小叔说道。

　　「我听到消息急忙赶来，身上没带支票本。你明天早上九点，你到台中ＸＸ
银行等我，我领一笔钱给你！」虹媚说道。

　　「大嫂！我们家真的欠你太多！谢谢！」虹媚那前小叔感谢的说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虹媚在美兰的车里，没有说出话了。长舌的美兰也被她的情绪感染，不敢说
风凉话。虹媚那前小叔准时在隔天抵达银行，她领了五十万现金给他带回去。他
当然一直感谢虹媚，只有那泼妇婆婆在家里，一直诅咒着虹媚，说他儿子会死是
虹媚害的。

　　台湾民众这种只会埋怨别人的心态，随着经济成长越来越严重，可能政治与
教育的失败才导致的吧！

　　虹媚在回家的路上，行动电话手机响起，那一端传来仁宾老头紧张的声音：
「虹媚啊！小孩不见了！」

　　「怎么会发生的？」虹媚急忙的问道。老头子紧张的说不出来，让虹媚连冲
过好几个红灯回家。

　　案也不用去派出所报，巡逻车正跟在虹媚后面。大夥已在守卫室议论纷纷，
警察红单也甭开了。马上通报警网，然后当事人全到派出所做笔录。

　　「我是看到我那同乡，带着五个小萝蔔头在巷口要回家。然后冲出一台车，
抓起两个小孩后就跑……」守卫正高声的，在派出所说明案发经过。

　　老头子则伤心的说不出话来，两个孙子在自己身旁被劫走，他怨恨着自己，
偶而还赏自己巴掌。虹媚赶紧阻止他这自残的动作，虹媚的儿子与程程的女儿被
劫走，对方到底要干嘛？冷静后的虹媚心里再想道。

　　程程已哭成泪人儿，美兰赶紧电话回公司，通知正在泰国爽快的仁宾回来。

　　忙成一团乱的派出所人声鼎沸，这时月娟的手机声响起，对方平板的声音说
道：「你如果要将两个小孩完整带回，准备好一千万美金现钞，等我的消息！」

　　随后对方就挂断电话，月娟紧张的对警察说这通电话的赎款金额。顿时派出
所内静了下来，一位值班员警拿起电话往上报备，刚说完派出所又恢复那吵杂。

　　虹媚心思转得很快，心想：是我及程程的小孩被绑，为什么对方会去联络月
娟？她拉着月娟到墙角：「姐！我觉得很可疑！对方怎么会联络你？」

　　「我也不知道？」月娟说道。

　　虹媚继续问道：「电话那声音你听过吗？」月娟摇摇头。

　　「嘛的！会不会是那王八蛋干的！」月娟听出虹媚的意思，高声的叫出来。

　　「小姐你那有线索，要告诉我们警方，好让我们快点救小孩出来！」一位警
察说道。

　　月娟将怀疑是前任情夫的事告诉警方，还将他前天跑来借钱的事也说出。随
后赶来支援的刑事局，接到这情报后，马上开始收集那人的资料。包括境管局出
入资料，那晚已经掌控了月娟前情夫的动态。

　　监控人员的回报，让侦缉人员确定是那男的搞出这大案。但是小孩的下落不
明，不能打草惊蛇。仁宾搭隔天一早联合的班机赶回台湾，回到台中已经是下午
快三点。

　　这时，歹徒的第二通电话已经来了。

　　「换美金有困难，我们付台币可以吗？」虹媚接过电话说道。

　　「嘿嘿！」歹徒干笑两声后，继续说道：「依照你们海外规模，这一千万是
小意思！如果不想见到小孩，你就付台币吧！」

　　歹徒挂上电话，现在三位美人儿，必须调动海外现金来赎回小孩。程程昨天
就在做这动作，是警方要求虹媚拖延对方。

　　监控人员回报，确定是那家伙，在公用电话亭打出那通电话，问题是现在小
孩到底在哪里？

　　那家伙随后的动作，让警方有机会查出小孩的下落。月娟前情人通知了藏匿
小孩人员，要他们稍安勿躁，钱她们正在准备。

　　警方确定了他所拨出第二通电话的位置后，跟监小组准备等后命令逮人。当
时的霹雳小组部属在藏匿小孩的住处后，指挥这专案的警官，命令跟监小组抓人
及霹雳小组攻坚。

　　看守小孩的歹徒，手持的黑星无法击发，让霹雳小组人员顺利将小孩人质救
出，仁宾一家人在家里紧张的等候消息。警方通知顺利救出人质后，一家人赶紧
赶到总局刑事组。

　　一家人兴奋的抱着受惊的小孩，让警方去对歹徒做后续的动作，带着小孩先
行回家。月娟趁警察不注意，冲过去踹了那男人一脚，然后被仁宾抱住：「法律
会制裁他，别扭伤了脚。」

　　仁宾老妈子已经准备好猪脚面线，给大夥压压惊。最近新闻里常报导的绑票
案，居然发生在自己家里，吃着猪脚面线时，三位美人儿已决定返回澳洲居住。

　　这事的发生，让仁宾也想这般做。为了家人安全，自己必须做点牺牲。马上
电话给辰慧，要她订妥明天的机票，由程程与两位老人家带着小孩先返回澳洲。

　　虹媚与月娟留下配合警方后续办案，顺便看顾大哥那个女儿。仁宾老哥与大
嫂也得到消息，赶下山来。知道小孩没事后，也跟着松了一口气。

　　「大哥！我看宣轩也去澳洲好了！」虹媚说道，「山上事忙，她到那里也有
伴！」

　　随后在月娟的加入劝说后，两夫妇终于点头答应。明天去办理宣轩的出国文
件，等事情告一段落后，同两位美人儿一起去，宣轩住在这里已经打成一片，不
再有以前那孤僻样。让她到国外生活、学习原本是两夫妻以后的梦想，现在梦想
提前实施。

　　隔天仁宾送了要返回澳洲的一行人到机场，警方将侦办结果告诉到访的虹媚
与月娟，月娟那前任情夫，在温哥华听了朋友画的大饼去投资，结果跑回台湾向
地下钱庄借一大笔钱，想要救回那投资。

　　钱还是一去不复返，原本躲回温哥华的他，被地下钱庄到海外抓人。被抓到
的他，只好厚着脸皮回来求月娟。当初他借了两千万，利滚利后变成欠下八千五
百万元，月娟开给他那一千多万支票，根本不够。

　　他被钱庄人员逼急了，骗说那小孩是他与月娟生的，掳走小孩，月娟一定会
拿钱出来。所以他与钱庄人员，一早遇上仁宾老头带着五个小鬼，他认不出谁是
月娟生的，随便比两个就抓走。

　　脱离现场后，钱庄人员将他赶下车，逼他去联络月娟拿钱的事。其余人留给
他一支电话号码后，带着小孩扬长而去。

　　随后就是警方依照虹媚的怀疑，查出这人资料开始跟监，他用着手帕包住话
筒打那勒索电话的情节，全都被警方人员录音、录影存证。

　　这一回罪证确凿，虹媚与月娟到总局时，刚好碰上要移送这一干人犯到地检
署。

　　月娟心软对他、还给他那笔款项，这王八蛋居然还忘恩负义的干下这件事，
让月娟对着囚车破口大骂，等囚车远离后，虹媚才将她拉进警局，听这案件的经
过。

　　虹媚将一早领出来的一百万，放在局长办公桌上。

　　「局长！这是感谢你们的心意，请你收下！」虹媚说道。

　　「不行！这是我们警方的责任，我不能收你的钱！」局长推辞的说道。

　　双方推来推去一阵后，一位督察长出了一个主意——拿五万块让办案人员加
菜，其余捐给警察基金会，帮助因公殉职的警务人员。

　　捐款收据隔天警方派出所的人员送到家里，地检署也开始审理这掳人勒索的
大案件。虹媚与月娟都要等候传唤，为了这件事，两位美人儿跑了几趟法院。一
审宣判很快就下来，掳人勒索当然全部判处死刑。

　　对方申请上诉是一定的，尔后就没有这么麻烦。虹媚与月娟开始想起小孩，
正策划着返回澳洲的事宜，两位美人儿看着可怜兮兮的的仁宾，再回去澳洲前，
尽量让仁宾满足肉欲。

　　「有机会再到新加坡找个房子，大夥儿搬过去好吗？」刚完事的虹媚与月娟
对着喘呼呼的仁宾说道。

　　「反正小孩不大理我，我只要你们就好！」仁宾奸笑的说道。

　　这一说让两位美人儿脸一红，又扑上前抓起仁宾刚软化的肉棍儿吸吮起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好久没同两位美人儿一起办事的仁宾，心里正计划的如何让害羞的程程加入
四人行列。

　　仁宾这位可爱的同学文贵艳史也不输给他。董事长将录影带剪制厂收掉后，
将忠厚、老实的他，给带到台北一起发展传播业。到各大歌厅接秀的文贵，生活
变得更自由，不再整天窝在办公室里。

　　也让他与演艺圈里的人物，混的很熟。男艺人在这里就别提了，因文贵的工
作关系，小牌或刚踏入演艺圈的人物，都要巴结他，多增加作秀赚钱的机会。外
快、油水增多的他，居然也买了一台宾士３００ＳＥＬ在开。

　　虽然是中古车，但是也花了一百八十几万，从一位大家乐赌徒手中买来。一
台刚领牌开不到五千公里的好车，就这样赚到手。这也要拜当时社会大家乐赌风
炙热，赌徒们赚到就花，赌输就卖家产。

　　尤其是演艺圈里的人物，赌的最狠。同学这几年来赚的钱，被小琳一部分投
资给美兰丙种垫款，另一部分则投资在美人儿那里。家里生活，全看小琳坐领董
事长给付的干薪，就有剩下。小琳那头一胎小孩，越大越像那董事长。

　　十来年后，董事长结婚生下的男孩，在国外车祸身亡后，也恳求小琳让他认
祖归宗。

　　文贵在一些赌输的演艺人员那里，也贱价收购了不少不动产。经济的起飞，
小琳的投资加上不动产的买卖，文贵的资产也渐渐增多。两位美人儿带着宣轩返
回澳洲后，同学文贵也害怕自己小孩被绑票，跑来跟仁宾商量。

　　「同学！你让你老婆到这么远的地方，你受的了吗？」仁宾笑着说道。

　　「你也应该了解到，女人生完小孩后，根本就不大理老公！」文贵对着仁宾
抱怨道。「她现在应付那三个小鬼头就没体力了，根本就不让我办事！对了！你
赶快帮我这忙，过几天搞个玉女歌星给你干！」

　　「我肏！真的假的？」仁宾疑惑的说道，「真的有我也不相信你的眼光！」

　　仁宾意指，文贵那喜好阴唇大块女体的习惯。

　　「我知道啦！那种我都留着自己用，我会给你一个新出道的玉女歌星。」文
贵说着还对仁宾咂咂眼。

　　仁宾拿起电话拨给远在澳洲的美人儿，只想到同学文贵的玉女歌星，没考虑
到当地时差。仁宾被接电话的月娟念了一顿，因为他将他们的儿子也吵醒。仁宾
转述文贵的想法，月娟当然是赞成。

　　月娟说住家还有很宽广的空地，就用文贵的钱帮他盖好后，等文件办妥，小
琳就可以飞过来住。仁宾转述月娟的话后，文贵问道：「哇！照你这样说，大姊
她们那里不就好几公顷的地？」

　　「干！别再讲澳洲好吗？」仁宾又想，起当时去澳洲被原机遣返的事，「妈
的勒！我自己都没见过那间房子！」

　　随后仁宾又电话给辰慧，要她派员到同学文贵家收证件，办理澳洲的签证。

　　投资移民签证，在美人儿的帮忙下，不到一个月就取得。因为美人儿那家公
司，已经是澳洲政府缴税前一百大的优良公司。

　　新兴得行业，移民搬家公司过来将小琳打包好的东西运走，仁宾与文贵一直
无法相信，澳洲人办事效率这么好。不到两个月的时间就盖好房子，他们两个哪
知道，澳洲人盖的是木式房屋，而且模组式，选定好式样后，组装上即可完成。

　　一直深信水泥、砖瓦式房屋的两人，根本不知道这种木式房屋的好处，冬暖
夏凉又耐震。小琳要出发前一天，与同学文贵疯狂大车拼，拼到小孩在哭闹也不
管。仁宾最后被小孩的哭闹搞到受不了，下楼去带小孩出去玩。

　　「嘛的勒！小琳这身材根本不像生过三个，身上连妊娠纹都没有。」看着两
人正在大战的仁宾心中暗道。「上帝造人时，赋予每人身上的条件真的不同，三
位美人不管如何保养，都还可以发现妊娠纹，尤其是程程，因为她的肚子里一次
装了两个。」

　　同学文贵发现仁宾的到来，知道他是受不了，要来帮忙带小孩。用手比了比
关小孩的房间，继续的在进出他老婆小琳。

　　小孩发现仁宾叔叔，停止了哭泣。仁宾掩着他们的眼睛，赶紧带他们出去。

　　带着三个小萝蔔头到原来工厂旧址，现在已经租给别人经营生鲜超市，买了
糖果给三位小鬼，柜台那位金门来的小姐：

　　「这是你的小孩吗？」

　　「是原本这工厂厂长的！」仁宾回道。

　　仁宾的事，已经在周遭家喻户晓。这位金门自卫队队花，是仁宾无聊时，过
来聊天的对象。她都自愿值夜班与一位老伯，一起看顾晚上十一点到凌晨七点的
班。三更半夜带着三个小鬼，当然会被人家误会。

　　这时段客人稀少，那老伯煮好宵夜要仁宾一起吃，这位金门自卫队前任队花
金凤，快乐的喂着三个小鬼头吃面，仁宾则与她们说起，明天这小鬼就要去澳洲
的事。

　　老伯一下子就知道仁宾的意思，那位金凤还白痴式的一直问，难道要仁宾亲
口告诉她，「他们父母正干的难分难解吗！」仁宾心里想着，但是不敢说出来。

　　可能是她自己也听出个眉端，也不再追问三位小鬼的父母在哪里。

　　不过这位傻妞还细声的问仁宾：「他们父母在房里办事，你就这样子进去带
小孩出来呦？」

　　仁宾真的想在她头上巴上一掌，但是这傻妞居然还继续问道：「你这样看了
不会想吗？」这时仁宾也被她问道脸红。

　　「唉呦！你也会害羞哦！」说完金凤一溜烟的跑到仓库里，躲过了仁宾高举
起的手。

　　男与女相爱久了后就会相厌，因为互相发现了对方的缺点，但是这套模式无
法套在仁宾与文贵身上，三位美人儿与小琳的过去都有过遗憾，但是这两位男人
又忠实的爱着她们。处女情节还是在她们自己身上发现得到，尽管仁宾文贵如何
不在乎。

　　三位美人儿与小琳，都会再每回完事后，问着他老公处女的问题。小琳比较
离谱，放任老公可以去跟其他女性交往，虹媚与月娟在临走前，慎重交代仁宾，
她们不知道就好，但是无法容忍家再里多一位女人。

　　醋劲还是有的，但是别让她们知道就好。两位美人儿的意思是如此，仁宾当
然紧记在心，多注意与女性的谈话，别让对方误解。但是不管仁宾如何谨慎，还
是让金凤这傻妞喜欢上他。

　　或许年纪的增长让仁宾会去想，与三位美人儿的生活。刚开始都是性这玩意
在作祟，到现在是生活在一起的美妙，一种相处久后那种心有灵犀的感觉。当然
三位美人儿的灵犀是最通的。

　　小孩的到临，虽然让四人的性关系下降，但是爱慕之心却越浓。她们无法阻
止其他女性，献出身体给仁宾。但是必须要阻止仁宾再爱上这些女人，可是她们
不知道，由美的死，让仁宾的心不敢再去爱其他女人，深怕他所爱的女人发生意
外。

　　仁宾已经对于发生在自己身上的艳遇麻木，他正在追求肉欲的升华。如何让
自己的调情手腕更高升，可以服务回来陪伴他的美人儿，得到不同以往的乐趣。

　　金钱上的丰裕，让仁宾学会，用钱去打发与他发生关系的女性。

　　无法打发，再用以前的老招数，牵个线，让对方找到好归宿。反正现在员工
多，老实的下属容易找，社会畸形的发展，几乎用钱都能够解决。社会这乱象让
仁宾庆幸也让他烦恼，这种好景能够再撑多久？

　　仁宾这沉思，让时间过得很快，三个小鬼，已经被金凤哄睡在仓库里的躺椅
上。夜生活下班的人员，让金凤与老伯忙碌起来。仁宾走回公寓中庭，还传来小
琳的淫荡叫声，守卫老伯对着仁宾直摇头。

　　「放心！明天起！您就听不到了！」仁宾对着守卫老伯说道，但是仁宾没算
到同学文贵，会经常性的，带着小牌歌星或想往演艺圈钻的女性回家，她们的淫
荡叫声，与小琳比有过之而无不及！

　　文贵与小琳终于出现，到生鲜超市来接回小孩。文贵顺便在超市里喝了一瓶
康贝特，因为小琳与三个小鬼的飞机是早上九点，他准备要载她们去机场。

　　「同学！麻烦了你一晚！谢谢了！」文贵喝完那瓶康贝特后，说道。

　　「谁教我倒楣是你同学！」仁宾埋怨道。

　　小琳将三位小鬼打扮后，全家坐上那台宾士出门去。仁宾目送她们离去，随
后感觉有点饿，到那超市旁的早餐店吃。金凤与那位老伯也刚好准备要下班，虽
然下班时间是七点，有时候接班人早到，交接完成她们就可以离开。

　　金凤嘻嘻哈哈的边吃边跟仁宾闹，那老伯吃完后，直喊累先行离开。金凤是
缠着仁宾不放，想要到他家去看看。仁宾只好带她到以前老头子住的那层楼。已
经很累的仁宾，躺在沙发上发呆。

　　金凤则里里外外的到处逛，边逛还边夸赞装潢。仁宾已经睡了过去，任由金
凤自己去闲逛。

　　仁宾中午醒来后，发现金凤已经离开。起身小个便、喝个开水后，又倒头回
去睡，也没发现身上的钥匙失踪。直到厨房里吵杂的声音惊醒他，才又醒来。原
来，金凤顺手带走仁宾摆在桌上的钥匙，回家休息到下午三点醒来，趁着今晚不
用上班，跑去黄昏市场买点菜，然后就到仁宾家煮。

　　「姑娘！你很自动呦！」仁宾探头在厨房门口说道。

　　发现仁宾已经醒来，金凤也笑道：「我正在燉东西，过一会就可以吃了！」

　　姑娘跑来家里煮饭给你吃，任何一个男人生气不起来。

　　「我先去洗个澡，你自己搞吧！」仁宾说道，「不过！煮不好吃，就赶你出
去！」

　　「待会你试过便知！」金凤还没说完，仁宾早已经坐上马桶看报纸。

　　金凤也算是一个小富婆，家住金门的她，父母在那里经营戏院与餐厅，赚着
驻防金门八万大军的生意，她与她兄弟在台湾名下各有几间房子。她是好玩才跑
来台湾，她就住在仁宾以前租屋，可以偷窥虹媚那栋里边。

　　还是两个单位的公寓打通，以现时的房价，可是花掉不少钱买的。这一点是
后来仁宾去她家才知道的。

　　「你煮这么丰盛，是要庆祝什么？」仁宾看着满桌菜色说道。

　　「就……就算庆祝我今晚不用上班吧！」金凤笑嘻嘻的说道。

　　认识金凤应该是小孩被绑票那时候，她家在对面刚装潢好。然后看到以前那
厂改装完毕，超市贴上红纸应征人员，仁宾第一次去买东西，被她的笨手笨脚的
样子，笑到肚子发疼。

　　在台湾闲闲没事做的仁宾，都是在打电脑游戏第一代的三国志。这一打就暗
无天日，晚上肚子饿就跑到超市买东西充饥，就这样子，跟店里面的人员打成一
片。

　　金凤是在别人口中得知，仁宾家里有三个老婆。很好奇的她，常跟仁宾问些
如何应付三位老婆的过程。仁宾看她那傻样，也都半吹嘘的跟她说，说到后面连
房事也再说。

　　金凤不知道是不是在金门呆久了，对任何事都很好奇。但是心境却很单纯，
她在一次聊天中，偷偷告诉仁宾她的过去。

　　天真无邪的她，在金门认识一位大专兵，她在他即将退伍前，献给了他第一
次。那知道一炮中的，她怀孕了。他父母带着她到台湾找那男的，那男的却已经
跑到英国去念书，对方家属当然不承认，金凤肚子里的种是他儿子的。

　　金凤父母开出两栋房子的嫁妆，要对方回来娶她女儿。对方也是有钱人，看
不在眼里。金凤父母只好带着女儿，去把肚子里四个月大的胎儿拿掉。

　　然后在台北买了一间公寓给她住，因为这件事是在当地是很没有面子的事。

　　金凤后来如何跑来台中，然后买下这房子，她没跟仁宾讲。

　　金凤开了一瓶金门带过来的高粱酒，这瓶酒还冰冻过。仁宾第一次尝到高粱
酒冰冻过的喝法，加上金凤手艺不错，仁宾边夸奖她边喝着酒。

　　不知不觉两人已经喝掉两瓶高粱，金凤这傻妞酒量居然如此好。桌上的菜肴
已经被仁宾一扫而空，仁宾没吃饭光吃菜。

　　金凤将桌面清理，然后将碗盘洗净。出来客厅后，仁宾已经醉倒在沙发上。

　　天一早，仁宾在地毯上醒来，身上衣物全无，金凤赤裸裸与他睡在一起。

　　「仁宾哥！你说你会负责的呦！」金凤随后醒来说道。

　　仁宾努力想着，昨晚到底发生什么情形？但是，怎么也想不起，昨晚到底有
没有与金凤发生关系？

　　金凤突然起身用毯子遮掩着身体，啜泣起来说道：「你不要给我否认！」


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０８）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在发生金凤事件后，仁宾开始闪躲着她。仁宾一直感觉自己已喝醉，不可能
与她发生性关系。而且自己下体也没有作爱过的痕迹，金凤那姿态有点像是在演
戏，掩盖着身体的她，不让仁宾去看见躯体。

　　照常理男女发生过关系，就算是害羞，也不可能做出这种动作。金凤那死缠
烂打的功夫，做的有点超出常理范围。所以仁宾开始躲避起金凤她，这金凤也可
能偷备份一支仁宾家的钥匙，会直接跑到楼下找他。

　　她当然是扑了个空，仁宾是住在上层那个单位，仁宾会去带她逛那个单位，
也是预防万一。金凤以为仁宾又出国，经常偷跑进他家，想要寻找仁宾的衣物。

　　但是，那间只有仁宾老头子遗留下来的东西，金凤也花痴的拿着老头子那衣
服再幻想。

　　就在金凤于楼下，抱着老头子衣服翩翩起舞时。仁宾正在楼上同学家，进出
着一位玉女歌星。

　　「肏！玉你妈个屄！已经生过小孩还装清纯！」仁宾边干着这玉女歌星，边
在心中骂道。

　　在电视上跑通告时，装的一副清纯样，私底下生活，居然跟同学说的一样。

　　仁宾这一炮，是打麻将赢了她十二万七千块换来的，这女的麻将技术超烂，
输了钱就用身体来付赌资。

　　「啊……哈……你……你好棒！对……就是这样！用……用力点！」那玉女
歌星淫荡的叫声，与电视上那清纯样，差得十万八千里。

　　乳晕发黑、奶头可能是常被吸吮，有点像葡萄一样头大大的吊挂着。下身更
不用说，外翻的小阴唇，黑到发亮。前戏时，还一直推仁宾的头，要仁宾去舔舐
它。

　　但是她又拒绝仁宾要她口交服务，让他是心里干的要命。

　　她正好在台中联美作秀，同学文贵跟仁宾说起她的坏习惯后，就与文贵现任
炮友也是一位刚出道的小女生，四个人就在文贵家赌起来。三个人串通下，又加
上那位玉女歌星超烂的牌技，一家烤肉三家香。

　　仁宾帮她付给同学文贵及他炮友，总共七万多元。代价，当然是她今晚必须
陪仁宾睡。这女的也算是性欲超强，身体还没洗，就要仁宾去舔她，那充满一天
尿骚味的肉缝儿。

　　闻到那味道，仁宾还是把她拉到浴室，清洗完后才敢舔。仁宾在浴室里用手
帮她刷洗阴户时，她已经淫荡的叫着，让仁宾差点倒尽胃口。

　　这位玉女歌星的卫生习惯也真是坏，身体没擦干就往人家床上躺，同学客房
这组进口丝质床单，当初是程程与小琳一起去买的，花了三万多块吧！仁宾赶紧
将一条干浴巾，铺在床铺上。推着她身体滚过去，她还以为仁宾跟她调情，押着
他的头往她阴户那里推。

　　「哇……！看你这么斯文，办事情怎么这样粗鲁？」被仁宾重咬一口外翻的
阴唇，那位玉女歌星尖叫着。

　　管她去叫，仁宾照样又吸又咬着那两片螺肉。当她那肉核儿兴奋的凸出后，
仁宾改口去咬那儿，想不到这「玉女」吃的如此重咸，让仁宾这般咬到浪叫声连
连，声音已经与隔壁的同学再比赛。

　　文贵前两天有自知之明，请人将家里的门窗，换上最新型的双层气密式，不
然每天这淫荡的声音，承租户一定全跑光光。

　　“玉女”居然用着她那长指甲的食指抠弄着自己的菊门、屁眼。她这招是让
仁宾吓了一跳，这以前，只在色情影片才见过的招式。以前接舰时，在旧金山与
程程试过一回，但是程程可痛了好几天，到现在程程是死也不让仁宾去碰那里。

　　“玉女”已经将中指完全深入屁眼中，她这招，让仁宾翻转姿势看个清楚。

　　她的手指进出肛门，带出点粪便的味道，让仁宾觉得有点恶心，但是闻久后
味觉就消失无踪。

　　仁宾与她自己双重的攻势下，“玉女”身体开始震颤。阴道中分泌的爱液突
然增多，让仁宾是起了戏谑之心。震颤过后，“玉女”示意要仁宾肉棍儿去进出
阴道，翻转趴着身体，摇着屁股想要吸引仁宾插入。

　　银幕上那股清纯模样全无，一个让仁宾无法形容的淫荡样。

　　「快点嘛！快进来啊！人家想要……！」她转头看着仁宾娇声的说道，清纯
的大眼，以经变成是水汪汪的淫荡眼神。

　　仁宾将肉棍儿，在“玉女”已经爱液泛滥的阴道口摩擦一阵，让肉棍儿沾染
她的爱液，然后用着左手拇指与食指，分开那两片阴唇。肉棍儿顺着湿滑的阴道
口，轻松的滑入阴道内，全根尽没后。两手掰开她的臀瓣，开始缓慢的抽插。

　　“玉女”不喜仁宾这缓慢动作，用力的挺动屁股，去迎合仁宾的撞击。

　　如同营火木材爆裂声，「啪……啪……啪……啪……啪……啪……！」撞击
的肉声，在室内回荡着。“玉女”现在没有发出淫荡的叫声，她正咬着银牙，奋
力的去撞击仁宾的耻骨。

　　打牌时，与同学喝了几杯轩尼斯ＯＸ，现在的肉棍儿根本没有感觉想喷射。

　　火热、坚挺的在“玉女”阴道中进出着，三、四十回的进出，让玉女又达到
一次高潮。她那震颤而僵硬的躯体，仁宾继续的进出着。

　　「啊、啊……」她的这次叫声，由低而高：「肛门！用手指伸进我肛门！」

　　她这急促的命令，让仁宾犹豫许久，她再三的吹促，让仁宾举起右手食指，
吐了一大口口水在她那肛门处，由于她的配合，仁宾的食指，没有阻碍就进入直
肠处，指尖感觉到阴道里那根肉棍儿，直肠里的温度感觉比阴道还高。

　　仁宾食指，紧抵在触摸得到肉棍儿的直肠黏膜上，这个动作让肉棍儿的摩擦
力加大些许，多了个这种异样的触感，仁宾他感觉很新奇，这让“玉女”淫荡叫
声再起。“玉女”好像陷入疯狂中……

　　「喔……啊……！对……就是这样，用力点！用力点！」“玉女”（现在好
像要改成“欲女”才对！）边叫边用力的挺动屁股，这时已不再是前后的挺动，
而是杂乱无章的乱动。

　　“玉女”这般乱动着四、五分钟后，身体又开始僵硬的震颤着。过多的爱液
已经让仁宾肉棍儿失去摩擦感觉。腰腿部肌肉也感觉酸痛起来，他也想赶快享受
那男人的高潮。

　　“玉女”就像是妓女一般，不让仁宾接触到她的嘴唇。她也不会用嘴，去亲
仁宾身体任何部位，就像是在维持嘴巴最后的清纯。最后仁宾肌肉的酸麻感，战
胜了想去喷发的欲念。

　　汗流浃背的仁宾，翻转身体躺卧在刚刚替“玉女”铺上的浴巾处。肉洞里突
然失去肉棍儿，让“玉女”她紧急立起身躯，双手抓住仁宾那满是爱液的肉棍，
她两腿一曲，肉棍儿又钻回洞内。

　　仁宾也无力挺动臀部，就任由她去套弄吧！仁宾看着“玉女”那紧咬银牙的
脸色，低下头的她，发现仁宾正盯着她看。

　　「喝！喝！你……你……不赖……嘛！」“玉女”边上下的套弄着仁宾肉棍
儿，边说道：「我……我……好久……没……遇过……像你……这款……人……
物……」

　　「嘛的勒！演艺人员真的演技不错！」仁宾心里暗道着，并没去理会她的夸
赞：「银幕上那楚楚可怜的模样，私底下却是如此糜烂、淫荡。」

　　“玉女”的阴道过多的爱液，根本如法让仁宾肉棍儿想喷射。她这般在上位
的套弄，腿部开始酸软。“玉女”突然让肉棍儿离开自己阴道，她自己用手将阴
户的爱液，于屁股沟擦拭着，仁宾看着她这奇怪的动作。

　　肉棍儿慢慢钻进另外一个洞，一个比较紧迫、干涩的洞——肛门。

　　“玉女”让仁宾肉棍儿，慢慢进入肛门直肠里。当全根尽没后，她轻微的前
后摇晃一下，然后慢慢的上下套弄，紧接着她手伸到自己肉核儿处，用力揉着。

　　「啊……！啊……！爽……！啊……！太舒服了！啊……！啊……！」她已
经疯狂淫叫到，口水滴流到自己胸部，那三十三吋Ｃ罩杯的胸部（这尺寸是她刚
才在浴室中告诉仁宾的）。

　　直肠里的温度与干涩的感觉，让仁宾肉棍儿有了摩擦的感觉。肉棍儿就像是
被热毛巾包围着，龟头的酥麻感，让精液顺着尿道喷洒在“玉女”的直肠里。精
液的润滑，让“玉女”套弄更加滑润，一直到仁宾肉棍儿软化，滑出肛门为止。

　　仁宾赶紧推倒她，冲进浴室去清洗肉棍儿，在浴室的灯光下，肉棍儿上面，
沾染有着自己的精液与她的粪便。仁宾是用沐浴乳洗了两三回，还是有洗不干净
的感觉。这时“玉女”正满足的坐在马桶上，屁声加上大便跌落马桶的水声。

　　“玉女”这模样让仁宾倒尽胃口，从此不再信任，电视上所看到的事物。

　　「你很久没做这事吧！」“玉女”再泄出一屁股大便后说道：「你的东西，
射了很多在我里面，啊！好舒服！终于拉出来了！」

　　“玉女”自顾自的说着自己便秘的事情，习惯性灌肠的她，肛门有着异常的
敏感，在一次饭局后的陪宿，有位变态的商界闻人，喜欢肉棍插入肛门的性交方
式。她在充分的凡士林辅助下，轻易、没痛苦的就完成这次交易。

　　只是连续两三天的腹泻，让饱受便秘之苦的她，爱上了肛交这方式。她说：
「照医学理论，精液有着丰富的蛋白质，可以让大肠吸收，又可以润滑粪便。」

　　她说着她的歪理，仁宾心里可不是这么想：「干！连这淫荡的姿态，都能够
为自己掰出理由！」

　　仁宾洗完澡后，回到房间整理凌乱的床铺，整理完倒头就睡。反正，仁宾睡
着了，“玉女”还在马桶上。从“玉女”结束秀场的表演，吃完消夜后开始打麻
将，这一搞，已经早上八点。

　　仁宾不晓得，金凤正抱着老头的衣服，睡在老头子的床上坐着春梦。仁宾十
二点醒来，心想一炮花掉十几万！太对不起自己，看着睡姿难看的“玉女”，仁
宾起身将她两腿分开，涂抹些口水在她肉缝上，就将半勃起的肉棍儿塞入。

　　「不要！我三点有秀要表演！让我再睡！」“玉女”迷迷糊糊的说完后，任
由仁宾去出入，她还是睡她的。

　　仁宾草草的就完事了结，任由精液喷在她阴道里，给她垫个面纸在阴户，防
止精液外流。自己在浴室冲洗后，就回到家中打电脑游戏。

　　同学文贵，四点提着点心来找仁宾。

　　「怎么样？我说的没错吧！那玉女歌星够骚吧！」嘴巴里塞满点心的文贵说
道。

　　「嘛的勒！根本与电视所表现的形象，在床上呈现出来相反！」仁宾存档完
游戏，关掉电脑后说道。

　　「她有让你干屁眼吗？」文贵兴奋的问道。

　　「我肏！是她用屁眼来强奸我！」仁宾边吃点心边说道：「还给我说什么精
液可以润滑大便的歪理！」

　　两人边吃天谈论着战况，文贵说到兴头处，还起身比划动作。

　　「对了！我跟你讲，那玉女如果在找你，别理她！她会跟你借钱！」文贵说
道。

　　「干！一次我就怕了！我不敢再跟她做！」仁宾说道：「嘛的！我老二现在
还闻的到屎味！」

　　「干！吃东西别说那个字好不好！」文贵笑着说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　程程要仁宾再跑一趟泰国，正与文贵玩弄着演艺圈小明星的他，藉口正在与
董事长讨论新投资案，联络完ＯＥ后，让程程到泰国与她见面。程程聘请ＯＥ当
公司在泰国代理的驻厂人员，ＯＥ国、泰文都看得懂，只是英文不懂。

　　每个月付她泰铢两万元薪资（当时这薪资是高级经理人员的等级），派她在
代理商那工作。ＯＥ为了这个可以脱离酒店生活的机会，虽然这薪资只有酒店所
领取的一半，她认真的接下此工作，又去加强国、泰文的的程度。因为难民村虽
然有台湾教育部的补助，但是她的国文程度还不是很好。

　　她请了有到台湾念书过的同乡教她国文，边工作边学习下，程度增进不少。

　　传真书写上，用词遣字也越来越佳。为此，美人儿就信任的放手让她处理那
边的事务，她的上进心，让她完全脱离靠老男人包养，这事尔后暂待其他章节再
述。

　　文贵与仁宾，就这样过着玩弄小明星的荒唐生活，直到两人被传染淋病后才
停止这样胡乱瞎搞。玩弄过二十几个，一心想过着演艺圈光鲜艳丽生活的女人，
两人终于尝到苦果。

　　一位在酒店服务过，被一位酒醉星探，骗得晕头转向的小歌星。出过一张唱
片后，因为销售业绩不佳，被唱片公司于业绩考量下冰冻起来。为了生活她又回
到酒店，靠着出过唱片的历史，继续陪酒卖笑生涯。镀金过后的身体，也水涨船
高起来。

　　文贵被那酒醉后胡扯乱盖的星探，苦苦哀求，因为那小歌星威胁他，要告诉
他老婆与她通奸的事情。那个星探的老婆是某大企业老板的小女儿，脾气泼辣的
很，而那星探又是一个怕老婆的人，只好求文贵手头的几场秀让她串场表演。

　　文贵被他跪着请求，不的已只好安排让她串场。在风尘中打滚的她眼也尖，
看出文贵掌握全省秀场的人员调度，开始用肉体来与文贵保持关系。人家是吃人
嘴软、拿人手软，文贵也是干了人家，屌儿软。

　　贪图那小歌星床上功夫厉害，带着她全省秀场串，顺便递补被上任那个小明
星，已经被别人包养失掉的炮友空位。一回两人结束档期喝的烂醉，文贵邀请仁
宾，趁着酒意“做夥”上这位姑娘。那知道这位娘们，在酒店做出场已经习惯，
连作秀期间也跟客人出场卖淫赚外快。

　　我们那两位天才，同时在这一次三合一混仗中，双双中标。两天后，文贵与
仁宾在厕所，低头看着尿尿会痛，马眼还在流鼻涕的肉棍儿。

　　「干！那个娘儿好毒！」两人同时在厕所叫道。

　　两人赶紧跑到后火车站，退伍军医开设专治性病的诊所。

　　「打完这针，我开七天份的药给你们。服完全部的药后，倒一杯烈酒喝下，
如果没再发作，就表示已经根治，如果发作就再回来吧！」医生用着湖南腔调说
着。

　　两人回家整整乖了七天，镇日在家睡觉的仁宾，照那医生嘱咐，第八天灌下
半瓶ＸＯ后就没在发作，日夜生活颠倒的文贵又再回去被捅一针，再拿七天药回
来吃。

　　为了这件事，两人着实的乖了一个月。

　　仁宾发誓再也不碰那欢场女子，文贵则是办事前，都会准备妥保险套。虽然
他已经结扎，得淋病这痛苦他可不敢再尝。

　　乖乖在家这一个月，仁宾被金凤于守卫室逮个正着。她拉着仁宾到她家，仁
宾看到这两个单位打通的宽敞空间，心想，隔壁不租后，也来搞成这样。

　　「仁宾哥！我有件事情必须要告诉你！」金凤低着头说道。

　　「有什么屁快放！」仁宾有点讨厌她做作的样子说道。

　　「我……我……人家那个已经一个多月没来了！」金凤吱吱呜呜的说道。

　　「什么？那恭喜你了！」仁宾确定金凤在演戏，因为无种的他不可能会让女
人怀孕：「请问！肚子里的是谁的？」

　　「你……你……当然是你的嘛！」金凤居然还演的有模有样：「就那晚之后
有的！」

　　「来！来！来！」仁宾拉着她的手，到饭厅坐下：「你这傻妞，我根本无法
让女人怀孕！」

　　「你骗人！你三个老婆的小孩是谁的？」金凤高声抗议着，「还是你已经结
扎了？」突然想到这可能性的金凤，唯唯诺诺的低声说道。

　　「你给我老实说，为什么要这样做？」仁宾口气坚定的逼问她。

　　这时，这时金凤才娓娓道出，这段时间跟仁宾聊天，所发展出来的情愫。还
有她偷复制一支房间的钥匙的事也全盘托出。仁宾告诉她，自己不是一个可以信
赖的对象，要她多去认识更好的男人。

　　每回仁宾对女人如此说，对方根本不鸟他，反而对待他更好。又一个傻鸟堕
入自己编织的网中，她突然说：「钱！我家多的是，我给你看存折还有这房子，
我台北还有三栋租给人！」

　　这傻妞居然想用钱来笼络仁宾，她家总资产，还没有三位美人儿外币定存利
息多，不过这金凤的折子里，居然有八位数。

　　「钱！你以为钱能够购买下一个人吗？」仁宾反问她：「如果你没钱了怎么
办？」

　　「我……我……」金凤被仁宾这一问，说不出话来。

　　仁宾要她交出偷复制的钥匙，但是金凤却要求仁宾，每天晚上到她家吃饭。

　　「好！但是你不能再靠你酒量来骗我！」仁宾说道。

　　金凤高兴的说道：「只要每天看到你，我就满足了！」

　　无缘无故有人要煮饭给自己吃，任谁也会答应，金凤虽然瘦，整体姿色还算
不错，不然她，以前如何当上金门自卫队队花。

　　仁宾与文贵出运了，不用再吃便当过日子。两人简直把金凤家当成自己的，
每天在她家白吃白喝，有时候文贵还叫她包饭盒，让他带出门吃。奴才也没像这
般被使唤，但是金凤甘之如饴，辞掉工作，每天在家想着下一餐，要煮什么给仁
宾。

　　让性病吓到的仁宾他这个月像是猪一般被养着，每天饭来张口、茶来伸手，
就是不敢跟金凤喝酒。

　　文贵精虫又作怪，居然将麻将桌搬到了金凤家，带着一票演艺圈人士，在那
打牌、喝酒。还叫金凤张罗东西服侍他们，每天这般通宵达旦的玩着。更夸张的
是，有人居然把金凤客房当炮间使用，还不关上门的演出活春宫。

　　有过性经验的她如何忍受得了？这一回她忍受不了了，准备好给文贵一干人
吃喝的东西后，直接冲到对面栋仁宾家，正在帮刘备一统江山的他起身去开门。

　　仁宾官上门后，金凤背对着他说：「我要！这一回我真的要！」

　　然后迅速的褪下身上衣物，好像深怕自己又后悔似的，转身紧紧抱住仁宾。
突然被这裸女拥抱，哪个男人受的了，仁宾抱起娇瘦的她，让她躺在沙发上。

　　金凤紧闭眉目，等候着仁宾的临幸。仁宾边脱下身上的衣物，边欣赏着沙发
上的裸体美人，削瘦的她有着叉烧包般的小胸部，细小如葡萄干大晓的乳头，跟
五元硬币般大的乳晕。

　　她的身材让肋骨突现，阴毛生长在那高耸独立的阴阜上，一撮又浓又密、乌
黑亮丽，与她头上的黄毛呈现出不同的对比。瘦弱的大腿快与小腿同细，平时穿
着鞋子的脚丫，仁宾这时才发现蛮大的，足根脚形长得不错，总体而言，太瘦了
点。

　　「你考虑清楚！我要开始了！」仁宾两手捂盖住她那小胸脯，说道后，开始
用舌尖去舔舐那乳晕与乳头。

　　第一次的接触，让金凤身体一次颤抖，有点搔痒的感觉。仁宾趴下身体，将
嘴巴凑上她嘴唇。金凤笨拙的伸出舌头，与仁宾的搅和在一起。金凤的呼吸声越
来越低沉，越来越急促。

　　仁宾的一手已经探到她的下身处，逗弄着那细如丝线的肉缝。仁宾舔舐、轻
咬过金凤的耳朵后，沿着颈子，再度回到她那小叉烧包的乳房上。手指已经感觉
到肉缝涌出的爱液，金凤也张开腿根要让仁宾的手指进入缝中。

　　把玩够金凤的乳房，仁宾沿着肚脐眼窝，来到那高耸的阴阜，阴毛散发着蜜
司佛陀香皂的气味，已经张开的腿根，让仁宾一览无遗的看着肉缝。内阴唇只有
两粒如黄豆般大小，生长在肉核儿旁边。

　　肉核儿兴奋到，已经突出外阴唇的包覆。削瘦的身体构造，加上张开的大腿
根，阴道口微微张开，让仁宾可以清楚的看到，洞口如肉瘤般的嫩肉。仁宾用舌
头在她洞口舔舐，舌头的进入让金凤挺动臀部，想让仁宾舌头更深入里头。

　　长久以来的性经验，让仁宾清楚女性的敏感地带，舌头酸麻的仁宾，改去亲
咬金凤鼠蹊部，这动作让金凤身体阵阵颤抖，阴道口流出一股股的爱液。沿着那
长相如菊花的屁眼，流落到沙发上。

　　前戏的挑逗，让金凤觉得时间过得好慢，仁宾怎么还不进来？性爱的前戏过
程，关系到全程的品质，男性草草的结束，双方都有一种失落感。这是仁宾这几
年来所累积的经验值，金凤已经示意要他进入了，但是仁宾还是继续爱抚挑逗着
她。

　　终于金凤等到了仁宾的临幸，仁宾早已勃起的肉棍儿，正缓慢的进入她那狭
窄的阴道中。

　　「啊……」金凤吐出长长一口气。

　　「好紧的阴道！」仁宾在全根尽没后，心中暗道着：「这么紧的肉洞，我不
就一下子结束？」

　　仁宾赶紧趴下身子，让肉棍儿被紧紧的包覆住，低头去亲吻金凤。肉棍的进
入，她不再是笨拙的伸出舌头，而是疯狂的在仁宾口中搅和。仁宾的停住身体不
动，让金凤神智恢复清醒。

　　「你怎么了？不喜欢我吗？」金凤问道。

　　「你那里好小、好紧，我怕一下子就出来了！」仁宾老实的说，金凤被他这
一说，娇羞的别过头去。

　　「那你就赶快出来，只要你高兴我就满足！」金凤娇羞的说道。

　　仁宾第二次如此快速的就喷发，第一次是与虹媚发生关系那回。仁宾缓缓抽
动不到三分钟，肉棍儿就已经喷发了，喷发时肉棍儿的悸动，让金凤身体也跟着
颤抖。

　　仁宾发泄完毕，不舍金凤这美妙的肉洞，已经软化的肉棍还继续眷恋在她里
边。金凤也紧紧的抱住仁宾，两人就这样姿势维持好长一段时间。

　　「你好轻呦！」仁宾抱着金凤到浴室冲洗。

　　「４５公斤而已！」金凤说道：「我以前在金门时，５４公斤，流产后就变
成这样子！」

　　金凤说着以前的事给仁宾听，还向仁宾保证，她会很认份的当个小的。绝对
不会将两人的事，泄露出去。

　　「你还是回去上班，不然早晚会被人怀疑！」仁宾说道，金凤过几天后，还
真的跑回去上班，她们俩的奸情，连文贵都瞒着，半年后才被他撞见。

　　为了不让文贵怀疑，金凤在让仁宾温柔的清洗过身体后，连忙跑回家去。还
绕道跑去买了一堆饮料、饼干抱回家，正嚷着断粮的文贵，又使唤金凤去买香菸
及槟榔，因为那个秀场大哥级的主持人有吃槟榔的坏习惯。

　　文贵吃定金凤哈死仁宾的弱点，在她家为非作歹的使唤。金凤这个性，也顺
着文贵的需求，家里常有演艺圈的人物光临，这是一个可以向朋友吹嘘的事，所
以两者一拍即合，一个愿打一个愿挨。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　程程突然要返国的消息，让仁宾赶紧对金凤说明，她在程程返台前一晚，硬
是要仁宾进出三回合才罢休。仁宾与文贵套好招，说是租下对面当招待所，招待
演艺人员，金凤是房东顺便抽麻将的油水。

　　文贵当然点头说好，打麻将的抽头，文贵都有留给金凤。他们打麻将的底、
台，每晚的抽头，少说两三万。金凤为了他们还去多买一台冰箱，自己下班后，
都会补满冰箱里的饮料及啤酒。

　　文贵将一箱箱的轩尼斯ＸＯ堆再厨房，原本想要帮金凤定做一个酒柜，但是
喝的速度太快，金凤要文贵别浪费。金凤还是固定十一点上班前，将宵夜材料准
备妥，两点至三点，客人稀少时，溜回来煮给她们吃。

　　金凤这样让文贵在家乱搞，抽头的钱也赚了不少，搞到好多演艺人员都欠她
钱。金凤有一回将文贵丢在她床头柜里的钱，整理妥，算一算居然一百多万。正
打算休息一会中午存入银行，某位演艺圈大哥输得精光，又想翻本。

　　看到金凤正在算钱，已经熟识的他，开口向金凤借这笔钱。她当然是将钱推
给他，反正这笔钱他投资不少。

　　「大哥！这小姑娘的钱，你可别赖帐！」文贵说道。

　　「放心！老婆开张支票给她！顺便将利息加上去！」那位大哥呼唤睡在客房
的美艳老婆起身，开了张三天后的支票给金凤，利息三分、一天一分。

　　金凤惊讶的看着，这一位美艳艺人递过来的支票。

　　「金凤！你就收下吧！」文贵说道，那位美艳艺人，主持大哥的老婆，转身
又回去客房睡觉。

　　金凤的钱，让那位主持界大哥海噱一笔回来。让他输掉的钱，翻本回来又赚
了百来万。高兴的他临走前又叫醒金凤，给了她十万块吃红。从这回开始，那位
主持界大哥，每回到台中作秀都不带钱，都是开票跟金凤调现金。

　　久而久之，风声传了开来，来打麻将的演艺人员都是比照办理。金凤也就靠
着她们这作法，赚了不少利息钱。但是金凤还是听从仁宾的意思，在那家超市上
班。店里头同事、朋友，不晓得金凤户头里的钱正呈现倍数般成长。

　　拜经济高度成长所赐，容易赚的钱也容易花，那些演艺人员正是代表。过多
的金钱，让金凤不知如何是好，只好转而请教已经如手帕交的程程。仁宾在程程
返国后，带她去参观金凤家，顺便看文贵如何在匪类。

　　程程早已经认识在超市工作的金凤，返国后，除了陪伴仁宾就是找金凤串门
子。渐渐的两人无所不谈，程程还一直帮金凤介绍男朋友，她不知道金凤已经跟
自己老公拼上，她这回返台的目的没达成。

　　在澳洲，闲来无事的家人，听说有位香港命相专家移民澳洲，三位美人儿与
老妈子及小琳，都跑去算命，那位王八蛋看着仁宾的八字，说他会有七位老婆。

　　令她们开起会议商研对策，会议结果，由程程先行返台盯人，然后再轮流换
人。

　　反正就是不让他独自一人就对了，结果程程回来后，与仁宾的新姘头结为手
帕交。

　　后续返台轮替的两位美人儿，也是一样。程程建议金凤趁现在台币强势，去
换成美元定存，金凤则留下五百万让文贵那夥人调用，其余全丢给程程处理。

　　这样一来，金凤与美人儿们更有话题。三位美人儿把她当成小妹看待，将她
的钱一起投资下去。金凤与仁宾家已经好像是自己的一般，她与仁宾也隐瞒的不
错，都没有露出破绽，金凤这妞外观让人看起来傻呼呼，内心可是精明干练。

　　这一点只有仁宾知道，她那不择手段追求仁宾的方式，早已经让仁宾摸清楚
她的底。多加了她，美人儿们好像又有了一个智囊，为了与美人儿比美，金凤去
参加空中大学的课程，修习经济方面的知识。

　　加上虹媚与程程本科的教导，让仁宾觉得金凤越来越可怕。月娟只会找金凤
嗑瓜子闲聊，因为她有两位好姊妹在帮她赚钱，在台湾就是陪仁宾，回去澳洲只
有陪小孩，不然就是美容做保养，让肤质老化的过程减缓。

　　自己投资生化科技公司，所生产的产品。让三位美人儿外观好像时光凝固，
没有老化的迹象，生活的悠闲，加上平时勤保养。连月娟以往稍嫌丰腴的体格，
现在是苗条艳人，减肥下来的腰肢，让她原本就丰满的胸部更突出。

　　现在连美兰，都要她们固定寄相同的保养品，回来给她用。但是那些东西，
好像在她身上没有产生多大功用，月娟怪她的生活习惯坏，交际应酬多，坏了她
产品的名声，美兰现在要管里的事物多，也不能去怪她。

　　说起美兰，好久没提到她，已经放弃再婚念头的她，早已找到代替品。有钱
后，真的很好。为了追求她金钱的男人也不少，吃过一次苦头后的美兰，抓住那
些男人的弱点，换男友的速度，比现在流行的一夜情还夸张，照这样看，她算是
台湾一夜情的始作俑者。

　　美兰的事，也留待后面章节再述。程程返国后，仁宾生活正常起来。因为程
程时间到，会押他上床睡觉，不再任由他疯狂大打电玩。仁宾老哥山上的水果，
也开始量产，固定会下山来收货款，顺便找仁宾家中的美人儿，了解女儿近况。

　　大嫂美霞，还怨恨仁宾抓她奸的事。只会向仁宾打声招呼，其余时间尽找美
人儿聊女儿的事，电脑科技的发达，也有了影像传输的软件出现，靠着魔电每三
十秒传输一张照片及声音。

　　速度的缓慢跟家中那台视讯电话一样烂，但是通话费用可省得多。那台三八
六电脑，已经被仁宾换掉内装，已经是四八六级数，这当然是懒人仁宾花钱请人
升级的。

　　目的已经是打电玩，改成上ＢＢＳ站与人聊天兼看裸女图。

　　美人儿之前投资的电子厂陆续上市，有一位头发白花花的老头经营得最好。

　　程程看着电脑零件市场，更新的速度过于快速，心中有着隐忧。

　　「担心就去调整不会呦！」仁宾这漫不经心的说道：「别去看当前股价，去
找有潜力的小工厂投资，省得去心烦！」

　　程程依照仁宾所言，减低掉组装厂与物品淘汰过于快速的投资，眼前短少的
获利，让往后资产增加助溢不少。仁宾嘴巴吐出来那鸟话，常常让限于当局者迷
的程程跟虹媚一声春雷响，也是因为他这鸟样，美人儿是越来越深爱他。

　　程程与虹媚返台是要让脑袋清醒，仁宾这局外人看的比较远。月娟则单纯的
回来享受与仁宾的性爱，要仁宾慰劳她照顾小孩的辛苦，仁宾这家伙在月娟的索
求下，还能再与金凤交差，这问题，连仁宾自己都在佩服自己。

　　除了三位美人儿与自己的爱欲没有衰减，金凤那火热狭窄的肉洞，让仁宾迷
恋那里的重点，金凤的身材无法跟三位美人儿想比，女人就是一个地方好，就能
让男人深深迷恋自己。

　　仁宾到现在还迷恋虹媚的乳房、月娟的玉足、程程的菊花办，现在金凤让他
迷在那肉洞中。仁宾曾心中幻想着这些器官加起来的感觉。那会形成一个怪物，
电脑绘图软件，让仁宾想塑造美女们的总合体，真的造出一个怪物出来，一个让
仁宾差点笑破肚皮的图档。

　　上天做人时，谁都不会亏怠，世上没有完美无缺的人、事、物。能够同时拥
有这些美人，才是人间唯一美事，这世上不只仁宾有这好运，他只是好运的其中
一位。像文贵也赚着大钱，又有一些美女可以上，每人好运的方式不同，老头子
觉得一次拥有这么多孙子，他觉得他很好运。

　　楼下守卫在政府开放大陆政策后，接回了失散多年的妻子，他觉得自己运气
真好。随着年龄的增长，每个人的观念都不一样。就看各位看官如何去想、去面
对。

　　仁宾老哥两夫妇，满足的看着电脑银幕上的女儿。宣轩也高兴的在另一端叫
着，仁宾的小孩根本不跟老爸讲话，硬是被抱到电脑前面，就开始嚎啕大哭，反
正仁宾重点是要跟美人儿聊天，也懒得去理小孩。这回是让老哥两夫妇与女儿见
面，仁宾操作完电脑连线后，任由她们去说。

　　自己躺在沙发上看ＢＢＣ新闻，虽然是闲人，仁宾还是常注意国外发生的事
情。非洲、中东地区还是一样乱，美国人硬要插手让事情更乱，因为美国人的思
维，根本不考虑当地民情。

　　仁宾老哥两夫妇，抱着电脑讲了一个多钟头，重复后的新闻让仁宾睡着，随
后被程程摇醒吃饭，大嫂炒出来的高冷蔬菜，连金凤都被吸引过来。两个女人为
了身材顾吃青菜，仁宾则猛啃放山鸡的美味，高冷蔬菜的甜美，让两位女人哀求
大嫂再炒一盘。

　　靠着两位女人的福气，啃完鸡腿的仁宾才能够吃到那好吃的青菜，大哥留下
来的蔬菜，美人儿去炒风味就是不如大嫂做的，所以每回他们下来，就是大夥大
喭这美食的良机，老哥这回要住上几天，跟承包户洽谈下一期作物的事情，这让
程程高兴万分。

　　金凤也用这藉口，连一下班就跑来吃早餐。因为，连早餐都是一大盘山上的
清炒高丽菜，大嫂在这的几天，厨房有能人掌厨，但是大嫂看到仁宾一副无所事
事的鸟样就气，气自己没有仁宾好命，所以与仁宾的关系一直没有进步，但是大
嫂与美人儿的关系可是越来越好。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（０９）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你的妊娠纹都没了！」仁宾在床上，抚摸着程程的肚皮与臀部说道。

　　程程笑着说：「这要感谢这瓶的功效！」程程拿起床头柜上一瓶东西给仁宾
瞧，仁宾看都不看，就往程程乳房含去。这一含让程程手中那瓶跌落床上，抱起
仁宾的头，让仁宾深献在乳沟中。

　　「你要谋害亲夫呦！」仁宾起身喘气道。「抱这么紧！没办法呼吸哪！」

　　程程羞红着脸看着仁宾，自从生过后，程程的乳房涨大不小，但是乳头可能
是脯乳的关系，也跟着肿大如拇指头一般，但是更显出她成熟后的风韵。老哥离
开后，程程老妈居然跑到台中来要钱，迷上大家乐的她，输了三百多万。

　　程程被她妈妈气的不想理她，还嚷着要与她妈断绝母女关系，最后仁宾出面
调解，向同学文贵先调三百五十万给她母亲带走，因为程程拒绝帮她妈妈再去还
赌债，仁宾也对她下最后通牒：

　　「每个月的生活费，程程固定给你们，再来要钱我连门都不让你进！」

　　程程每个月，固定十五万给他父母花用。经常还打电话到澳洲要钱，这一回
打电话到澳洲找不到程程，被桩脚逼急的她，直接跑到台中来找女儿。程程这两
年给她花掉两千多万，已气到不想再认这个母亲。

　　要不是中风的老爸需要照顾，她早已经不理会她母亲，程程原本被她母亲气
的在哭泣，仁宾温柔的呵哄下，才破涕为笑。

　　仁宾抱起她到浴室洗澡，目的也是想与程程做爱做的事，哭泣后的程程让仁
宾淫性大发，红着眼眶的她，有着那股楚楚动人的媚态。

　　当年在澎湖就是被她这样子迷住，才不顾老头子的话与她发生关系。在浴室
里，仁宾细心的帮程程擦拭身体，还用舌头舔舐流泪过的眼睛。

　　「我妈这样子，你会讨厌我吗？」程程问着仁宾。

　　「我爱的是你，关你老妈什么事？」仁宾回答她，然后用嘴巴堵住她，不让
她再继续说话。

　　程程嘴巴被仁宾这一堵，心里的甜蜜更浓。两位美人儿为程程家中，付出了
不少。

　　但是绝不提起这事，她们不想让程程为了娘家里的事，破坏了家中的和谐。

　　这一回她老妈还是死性不改，气的程程南下租了一台救护车，将老爸接到台
中的安养院居住。从此断绝与她母亲的往来，她母亲后续如何没人知道？

　　场景拉回躺在床上的两人，仁宾这说法算是夸赞程程的身材，让程程娇羞的
准备与老公的发生关系，仁宾用着舌头舔舐程程上半身，就是不去碰触下身敏感
的阴户，程程被仁宾逗的欲火高涨，自己用手再捏柔肉核儿。

　　「喔！你自己在国外都是这样解决的吗？」仁宾戏谑的问道。

　　程程点点头的回答他，眼神中，透露出要仁宾去挑逗那里的意思。仁宾故意
的不理会她，继续玩弄着他的乳房。

　　「这个是女儿的，那个是儿子在用！终于换我了！」仁宾对着乳房说道。

　　「拜托啦！老公……亲亲那里啦！」程程终于暗耐不住的拜托仁宾。

　　仁宾再戏弄一会儿程程的乳房后，才在她双手的推挤下，来到阴户处。仁宾
轻咬着程程的鼠蹊处，引的她身体阵阵颤抖，多年的相处让仁宾了解，程程这里
的敏感度，不输给肉核儿的刺激。

　　程程的肉缝儿已经出现爱液的水珠，仁宾舔起这无嗅无味的爱液。粗糙的舌
苔让程程浑身发抖，「啊！」一声的长叹，已经让敏感的程程满足一次。

　　仁宾在程程停止颤抖后，将舌头钻进那阴道中挑弄，她则配合的挺动美臀去
让舌头勾勒阴道壁。

　　「啊！啊！」程程已经发出娇吟声。

　　仁宾双手不得闲，不是轻刮着她的腋下，就是逗弄着乳尖。被仁宾这前戏满
足的程程，拉着他的手，示意仁宾起身进入她那美妙洞中。仁宾挺起身子，扶正
肉棍儿，让龟头沾染足够爱液后，缓缓的进入爱人的美妙肉洞里。

　　仁宾观察着程程脸部表情，时快时慢的进出着。程程对于爱侣这般深解人意
的进出，张大双眼感谢着他。

　　程程的眼神像只遥控器，控制着仁宾这个人的动作。

　　自己根本不用动作，只要用眼神让仁宾进出时，左冲又突的进出着。

　　需要耻骨的刺激时，头往后一仰，让下身伸起，两腿更开张着。仁宾就会用
力的撞击，不想让过渡刺激的肉棍儿喷发，她又会两脚盘住仁宾的腰，阻止他继
续动作。

　　这个默契是要双方配合才养成的出来。

　　草草结束的性爱，让两人都会有一种失落感。有时，让仁宾喝下两杯烈酒，
会让肉棍儿更加持久。这么多年来的生活，尽量让仁宾做长一点时间，不要一晚
连续三、四次的性交，怕损及她的身体。

　　她们这种想法，只会让仁宾更有活力去外面乱搞。

　　程程这时才想起，做爱前没让仁宾喝酒，伸手探到床头柜摆着的一瓶ＸＯ，
拉开软木塞，直接往嘴巴一倒。

　　示意要仁宾过来渡过口中的酒，他故意的让程程吞下口中的酒，这一来程程
马上涨红着脸，一手轮起粉拳搥打仁宾。

　　第二口，仁宾自她的口中渡过着甘液，满足的他又要再一口。最后程程自己
再喝上一口后，塞回软木塞将酒瓶往床头一摆。继续的让仁宾进出着，仁宾将舌
头深入口中搅和，程程也回应的将两条舌头纠缠在一起。

　　酒精让两人血液加速循环，两人都互相觉得对方的性器官，火热的利害。酒
精就像春药一般，催动着体内的欲火高涨，程程松开紧锢着仁宾的脚，让仁宾为
所欲为的出入着，自己则享受着这美妙的感受。

　　「老……公……！我……我……我……爱死……你……了……！」程程在仁
宾激烈的进出中，断断续续的，吐出这几个字眼，搭配着仁宾的喘气及肉与肉的
撞击声。房间里回荡着肉欲的交响曲。

　　两人心灵上的契合，让这场性爱过程高潮跌起，一波波的高峰，已经让程程
的嘴巴，像离水的鱼儿，辛苦的吃进空气到肺部。房间里除了冷气声，就只剩下
肉的撞击所产生的声响。

　　现在是仁宾在追求自己的快感，程程已经泄身七、八回，她也无力再继续下
去，仁宾这快速的进出，让程程产生性爱的晕眩，她脑海里已经一片空白。张大
的眼睛也看不到爱侣仁宾，下体的刺激依旧。

　　终于，仁宾停止动作，让肉棍儿深深的在程程体内悸动，这三秒钟的快感，
两人感觉好长好长，仁宾趴在程程身上休息，悠然转醒后的程程抱着仁宾的头，
抚摸着他的头发，从认识以来那一直维持着的短发。

　　高品质的性爱，让仁宾转身后就睡去，程程休息过后，还必须到浴室清理一
塌糊涂的下身，这一夜两人睡的非常舒服、安稳。

　　隔天下午，就接到高雄打来的电话，来索取赌债的电话。程程气得拉起仁宾
赶下高雄，租了一台诊所救护车，将已似植物人的老爸接回台中。

　　「我跟你讲，你就剩下这间房子，我们断绝母女关系！」程程对着母亲说出
这话后，坐上救护车扬长而去。

　　昨天程程她母亲，拿到仁宾给她的钱后，跑到桩脚处想还清欠款，但是受不
了诱惑，又将钱全部压下去签赌，想要将输掉的钱赢回来，结果，当然是赔的精
光，欠的赌债还是没还掉，才造成组头打电话到台中要债。

　　程程接回父亲后，每天下午固定要去安养院看他，因为父亲从小就最疼她，
程程她兄弟因案正在坐牢，母亲又嗜赌如命，现在她要付起照顾父亲的任务。所
以她告诉两位美人儿，这回事后，又多待了两个多月，直到父亲器官衰竭去世为
止。

　　这段期间，固定出门去照顾父亲，让仁宾与金凤有了时间幽会。不再匆匆草
草了事，程程开车出门后，仁宾就到对面金凤家，睡觉着的金凤都会被仁宾挑逗
醒来，然后两人如旷男怨女般，疯狂的做着爱做的事。

　　程程父亲的丧事办的简单隆重，火化完毕，安置在灵骨塔中。这时程程如放
下心中一块大石，饱受病痛的父亲终于过去了，现在的她反而想念起那双儿女，
等不及月娟回台接手，三天后就跑回澳洲。

　　「对不起！亲爱的！我要守孝，我怕看到你会受不了，所以先回澳洲！」程
程在机场对仁宾说道，然后献上深深的一个吻后，转身进入海关。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　程程一走让金凤不再装模作样，硬是要仁宾白天陪她睡觉，补足这半年来程
程在家，所无法满足的空虚。金凤这种笼络美人儿的手段，让仁宾觉得这女人不
好搞定，就算将来想把她推给别的男人可能是很困难。可能无法像小琳、容容、
辰慧这样好搞定。

　　仁宾这考虑，正好如那王八蛋算命仙所言，金凤将成为他第四个老婆。仁宾
终于有藉口，让金凤不再整天纠缠。ＣＨＥＲＲＹ打电话来，要仁宾实现诺言，
她要送女儿草莓过来台湾住一阵子。

　　草莓早月娟两天倒达台湾，月娟几次去美国时，见过草莓也收她为干女儿。

　　当仁宾带着草莓到机场接月娟时，月娟高兴的抱着她。每天啃汉堡的人，真
的发育比较快，她的个头，有着父亲的遗传，十五岁的她已经与月娟一般高，长
相不输母亲。

　　仁宾也好久不见她，是靠着ＣＨＥＲＲＹＥ　ＭＡＩＬ过来的照片，在机场
认出她。她兴奋的在机场跳上仁宾身上，要仁宾抱她，她的重量已经不是小时候
那般，抱不了多久，仁宾就赶紧放她下来，这动作，让仁宾被众人误以为是情侣
关系。

　　月娟认这干女儿时，还未生育，月娟她固定每年都会寄礼物给她。这回程，
两位女人像麻雀一般唧唧咂咂说个不停，草莓不会说中文，广东话也学的不多，
月娟是住澳洲久，英文已经会说，但是不会看跟写。月娟的澳洲腔英语加草莓的
美语，听的让仁宾边开车边笑。

　　月娟的回来，金凤很快就与她交往的如姊妹一般，加上金凤让程程汇到开曼
群岛帐号里的钱，让还没回来台湾的月娟，对她已经产生好印象。加上她照顾着
文贵与自己老公的生活，回来没长的时间，月娟就认金凤为干妹妹。

　　金凤不懂英文，所以无法跟草莓交谈，而且草莓整天黏着仁宾到处玩，仁宾
也趁这个机会，带着月娟与草莓环岛一周，玩了八天才回家。仁宾也想让金凤与
月娟保持距离，草莓的到来，让仁宾无法与月娟做爱做的事。

　　晚上她都赖在床上不走，不肯回她楼下的房间，仁宾只好抱着电脑，上网找
人聊天到天亮。出去玩也是一样，她偏要与月娟睡一张床，仁宾只好睡另一张。

　　生活环境开放，住旅社时，他都穿着小可爱内裤与背心在房间里晃，让仁宾
看的是血脉喷张，又无法找月娟抒解。

　　到最后几天，仁宾边开车，边在心里暗道，出来玩是失算。仁宾打定的主意
是，出来玩，草莓就要自己睡一间，他可以与月娟好好办事。

　　结果，草莓要仁宾这叔叔到别间睡，她与月娟睡一起，第二天开始，只好住
大点有两张床的房间。草莓那发育得非常好的身躯，常让仁宾看到流口水，都是
月娟砸个枕头过来，才能够打醒他。

　　好不容易，在台湾玩了一个月的草莓，在月娟的带领下与金凤一起去香港，
洽公顺便游玩，一周后，才再ＣＨＥＲＲＹ的关心下，不舍得回去美国。草莓这
小妞此趟来台，让她有一个海外据点，青少年原本叛逆心就很强，草莓课余时间
有在打工，有一次与妈妈ＣＨＥＲＲＹ吵架，自己订了机票就跑到台湾。

　　最后在仁宾与ＣＨＥＲＲＹ的商讨下，让她留在台湾学中文，这也是后话。

　　金凤与月娟一起去香港，仁宾根本无法阻止，她们要出发的早上，仁宾才知
道，已经成为事实就无法改变，硬要去改变它，会产生不可收拾的下场。

　　三人一起从香港回来后，月娟已经认金凤为妹妹，金凤也真会投其所好。不
过草莓要离开前，在仁宾送她去机场的路上，问着他：「叔叔！你跟对面那位淑
女有特殊关系？」

　　仁宾连忙否认说道：「小孩子别乱讲，叔叔很正派的！」这句话连仁宾都差
点笑出来。

　　「你去美国前，就在台湾拥有三位老婆。我妈妈、ＴＡＲＡ＆贝莉阿姨与你
的关系，不用我说吧！」草莓继续说着，「妈妈一直到现在，还很怀念你住美国
那段时间。虽然现在这个继父对她很好，嘿嘿！还是没有你好！」

　　「小孩子别乱说话！」仁宾想让她住口。

　　「小孩子！小孩子！我已经不小了！」草莓抗议道，「请别一直把我当成小
孩子，你们看不出来的，我可看在眼里，请别像我妈妈那般对待我，不然我会很
讨厌你！」

　　草莓这样说，让仁宾知道了ＣＨＥＲＲＹ的痛苦，ＣＨＥＲＲＹ虽然生长在
美国，还是有中国人那种管教小孩的习惯，应该是小时候父母亲的映象使然，草
莓根本与外祖父谈不来，这一代的年轻人，已经不是仁宾所能够想像。

　　送草莓上机后，回程途中仁宾一直在思考，他与金凤这段时间根本没暧昧动
作，而且处处躲避着她，还是让草莓这小鬼怀疑有奸情。这事要找个时间好好的
与金凤谈谈，不然精明干练的媚姐回来，铁定被抓包。

　　时间与金钱，已经撤底改变了仁宾与文贵这两人的思想与价值。上天赐给他
三位爱着他的美人儿，与三位美人儿的情爱有增无减，有钱又有闲后，加上文贵
在一旁的污染，让仁宾会去想追求不同女人阴户的那种感觉。

　　金钱可以让爱慕虚荣的女人投怀送抱，金钱可里处理女人的需求，但是当你
遇上不屑金钱的女人时，这个网看你如何收起？金凤就是这样一个女人，从小父
母因为战地政务，赚的钱全拿到台湾购买房地产，八二三炮战与古宁头战役，让
金门人对台湾有一种可远离战争干扰的乐土之感。

　　赚取驻军的钱，然后拼命在台湾置产，父母这番作为，让金凤与她兄弟们名
下拥有大量地产与现金，她对于金钱根本看不在眼里，当年与那人发生关系怀孕
后，她们就是用大量的地产当嫁妆，想引诱对方屈服，偏偏社会经济快速成长，
普遍人已经不再为这所诱惑。

　　加上对方家庭，原本就是三重当地的富豪，投资股票收获颇丰，当时俨然是
北部喊水会冻结的一方，富豪一直有门当户对的观念，他们根本认为金凤是想来
贪图家族财产，这一次对她真的有着非常大的打击，她认为金钱不是万能后，在
那傻傻的表情下，内心都一直思考计划着。

　　不管任何事情，只要老娘想要，千方百计也要让它入袋。这一点，她周遭的
同事、朋友都没感觉到，仁宾也只是感到一丁点皮毛，她笼络三位美人儿的手段
因人而异，让人根本摸不着头绪，别人也只以为金凤是想让自己财富增加而已。

　　草莓会怀疑到那方面，仁宾不敢多问，怕让草莓她确定这想事实。到底是那
个环节处问题？仁宾想不出来，多想只会让自己白头发多几根出来。

　　月娟很欣赏金凤拥有如此多财富，还在一家超市中当收银员。对于金凤这种
表现，不单单她连后续回来的虹媚都很佩服。虹媚还说，依照她的财产可以当一
个很有钱的闲人，但是她们不晓得，这只是她听从仁宾指示的障眼法，她也想闲
闲没事干，去窝在家里或跑到仁宾家串门子。

　　这样她就可以每天看到仁宾，最起码的在一起着。月娟每天都会过去找金凤
串门子，这让金凤很烦恼，没有机会与仁宾偷情。不过仁宾可是不得闲，终于送
走草莓这个阻碍，镇日想着鬼主意，如何去抚慰月娟那照顾小孩劳累又空虚的娇
躯。

　　月娟的回来，会管管文贵那放荡的生活，可能是与仁宾念书时，让他受伤那
一回，在医院里被月娟骂一次给吓到。与演艺人员们的牌局依旧，但是不敢光明
正大的带着小明星回来睡。但是在外边，还是偷偷的继续干着这游戏。

　　扬董早已经闲不住拓展了卫星频道公司，因为月娟的回来，他特地下来中部
一趟，与地区有限业者谈判权利金问题，顺便与她报告公司的营运状况。美人儿
根本不想去分他公司的好处，他来月娟还想将公司股票还给他。

　　金凤家俨然已经成为一间招待所，月娟请了一个欧巴桑帮忙打扫与煮饭，分
摊金凤的工作，澳洲家中，一口气请了三位大陆移民黑户，在服侍着。返台后的
月娟，当然不再自己动手，每天吃金凤准备的也会不好意思，只好花钱请一位来
帮忙。

　　这帮佣的薪水，到后来也是金凤抢去付。扬董来，当然是在自己的招待所请
客，菜色是请外边餐厅煮妥送过来，帮佣只炒个青菜热个汤而已。来打牌的演艺
人员，没人不认识扬董，全都停下来过来问候他，扬董还是和蔼可亲的，要她们
回去继续打牌。

　　仁宾一夥与扬董的关系，她们现在才知道，一些积欠金凤许久的，马上开出
支票还清。这一顿，仁宾与月娟还没跟扬董敬到酒，他就已经快醉。被关的这段
时间，连酒量也被关掉，最后，扬董是在与他有合约关系的演艺人员搀扶下，由
司机送回饭店睡觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这晚，一票喝醉酒的人要去下一摊，无人继续打牌，让帮佣整理，金凤要上
夜班，先去补睡一会，仁宾牵着月娟的手，准备回去做爱做的事。

　　「宾啊！你这样每天要，姐那里会受不了！」月娟洗完澡，坐在梳妆台前，
吹干头发时，对着正自己抚弄着肉棍儿的仁宾说道。

　　「一天一回，今天还没有啊！」仁宾笑着说道。

　　月娟吹干头发后，来到床上，亲了一下仁宾。「姐在澳洲这段时间，手指与
脚指头常会发麻，回来后就消失了，是不是气候的关系？」

　　「不是啦！是你压淤太久没抒解，才会这样子的。」仁宾掰着说道。「来！
我来帮你抒解一下！」说完，仁宾抓起月娟的手，吸吮起来。

　　「你呦！就是这样子让姐无法自拔，还帮你生下一个跟你一样的捣蛋鬼！」
月娟边说道，边用玉指点着仁宾的额头。

　　月娟不满足手指被吸吮的感觉，抬起玉足在仁宾面前晃动，了解她的心意，
仁宾转而去舔舐那漂亮的脚指尖，灵活的舌头在月娟指缝中穿梭，月娟另一脚则
去逗弄仁宾的肉棍儿，关系如此浓密且不会有冷淡，是要靠双方的开发与努力。

　　加上轮流的返台，别离后的重逢，思念之情一次补足，让仁宾与三位美人儿
更加甜蜜。仁宾一边舔舐着月娟的玉足，一边欣赏着塑身后月娟那小蛮腰，以及
那如手球般大的乳房。体质关系，月娟的乳晕像茶杯口一般大，还是粉红色泽，
在兴奋后，会缩皱形成黑团而已。

　　没也脯喂母乳的她，乳头还是小小一颗，没有肿大变型。勤快的保养，月娟
已经没有仁宾刚认识时的那股风尘味。不再涂抹化妆品与指甲油，单纯的使用保
养品让她没有老化，反而年轻许多。看不出来她已经快四十岁，有人还认为她才
三十出头，每回她让人夸赞回来后，都会兴奋不已，仁宾都会说：「你看我说的
对吧！我那保养品最好，来！我再帮你打一针！」这打着当然是仁宾的肉针。

　　月娟这末稍神经敏感点，仁宾早已知道且最爱把玩。以前与媚姐一同玩三人
行时，月娟只要这部位就可以先满足她。现在只有她一人返台，草莓离开后，仁
宾一回来，就抓起月娟的脚舔舐，睡的正熟的她，就是被这舒服感舔醒过来。

　　舒服的她，将另外一只脚的拇指头也伸进仁宾嘴里。感受着被包覆的快感，
月娟则两手抚摸着，自己那大如手球的乳房。当她满足的抽离玉足后，张开双腿
等候仁宾的临幸，她经常性的爱液分泌，随时都可以免去前戏让仁宾插入。

　　剖腹生产，阴道还是如以前一般没有改变，只是高潮一次后，过多的爱液会
让肉棍儿摩擦力降低，仁宾习惯性的垫块浴巾在她美臀处，别让她过多的爱液浸
湿床铺。

　　肉棍儿一滑就进到深处，月娟已开始扭动身躯，去让肉棍儿摩擦阴道肉壁。

　　原本阴毛就不旺盛的月娟，在用蜜蜡除毛后，只有细如汗毛般在生长着。塑
身后的她阴阜也高耸着，仁宾缓慢的抽插正越来越用力，耻骨去撞击月娟那已经
兴奋突出的肉核儿。

　　「宾！小老公！我……我……太美了……我……！」月娟已经兴奋到开始呓
语。

　　持续的撞击让月娟轻易的进入第一个高峰，想要追求另一个的她曲起双腿，
将玉足贴在仁宾脸上，过于兴奋的她，无法准确的将脚指送入仁宾口中。是过几
回后，只好将脚掌贴在仁宾脸上，让仁宾轻易的将玉指含入。

　　这动作，让仁宾缓下速度，挺直身子边继续进出，边抓住因震颤而乱晃的脚
舔舐。

　　快有快的美，慢有慢的妙，端看当事人如何协调。两情相悦的爱，与想发泄
欲火的买春差十万八千里。

　　仁宾与演艺人员那段荒唐时光，追求的是，想一窥光鲜亮丽的外表下，底下
那个屄的长相。当结果揭晓，亮丽的外表与内装不尽相同后，有时后，连作爱的
念头都会没有，只想用肉棍儿当探针，探索过后享受那男人三秒的快感。

　　艺人那台上活泼或清纯的表演，倒在床上时，木头人的姿态比较多。或许她
们心里想的，是用名声来赚这渡夜资，你们男人是想上这有名气的躯体，不是两
情相悦的作爱。

　　但是与月娟就不同，女人不管高潮满足与否，都可以假装她正享受到。每一
回起头，月娟都会先享受，等到满足或仁宾体力有点不济后，她马上收拾起那兴
奋的表情，让仁宾躺下任由她作动。

　　月娟还曾经依照色情片中的表演，口、手、足并用的让仁宾高潮。也曾经单
单用双脚，就让仁宾喷发。生活就是双方去想像、去开发。月娟缩回玉腿，转而
夹紧仁宾腰部，起身让仁宾慢慢躺下，两人私处还是接连在一起。

　　月娟那两颗手球，晃动起来的景色很淫荡。尤其是她在上位主动时，有时候
会让仁宾担心它掉下来，砸伤到自己，紧接着伸出双手去托住它。这姿势每每让
月娟的爱液，流到一塌糊涂，现在的仁宾，已经感觉爱液已经顺着自己的鼠蹊，
沿着屁股沟流到床铺上。

　　待会完事，又要换床单了。月娟的套弄没有停息的意思，仁宾已经感觉到，
自己屁股下的床单，已经一摊爱液。但是自己的肉棍儿，还没有想喷发的感觉。

　　不想美人儿过于劳累，仁宾拉低月娟的身躯，趴伏自己在身上，自己挺动屁
股，用力的顶着月娟，想让自己达到高潮。

　　月娟得到喘息的机会，随着仁宾的顶刺，张大口在他耳边尖叫着。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……！」随着仁宾速度加快，声音越来越尖
锐，一直到仁宾最后一动，肉棍儿喷发的悸动，在她体内跳动着。

　　「嗯……嗯……嗯……」每一次悸动，发出一声娇吟。

　　当悸动停止后，她就赶紧起身冲往浴室灌洗下身，可能是以前就养成的习惯
吧！一直到现在还改不过来。高潮快感过后，仁宾也会习惯的到浴室，看美人儿
用阴道冲洗器灌洗里边，有时候还会要求让他动手。

　　看着自己的精液，随着灌入的温水奔出，这也是一种享受。

　　完事过后的睡眠，比安眠药还要好用，而且没有副作用。前一阵子热钱到处
流窜，赚着大把银子的美人儿，个个换了失眠症，钱太多也会烦恼。那一阵子三
个美人儿，都有服用安眠药的习惯。

　　经过轮番返台，经过性爱的洗礼下，才戒除这吃药的坏习惯。

　　从这时候开始，仁宾可是把这当教条在对美人儿说，每回她们失眠，仁宾都
会用尽心思去愉悦她们，让她们在满足中睡去，安眠药早已被丢给垃圾车运走。

　　有小孩后，美人儿要费心的呵护，这也是很浪费体力的活动，才会产生那一
阵子冷落了仁宾的态度。现在小孩已经近四岁，又加上聘请三位帮佣帮忙带，美
人儿去做美容保养的时间更多，听同学说，小琳去漂白乳晕，还想整形阴唇，是
他威胁小琳说：「如果那两片不见了，离婚协议书就等你回来签！」这才打消了
小琳想整形的念头。

　　不过程程父亲去世那段时间，小琳回来几天，看那衣服里肿大的胸部，仁宾
判断铁定有隆乳。事后在同学笑眯眯的脸色中，更加证实了这一点。小琳那小笼
包，已经整成三十三Ｃ罩杯，如果同学不满意，她还要去加大尺码。

　　「妈的！划一刀会痛的，别为了你自己摸着爽，害她又去在画一刀！」仁宾
对着文贵说道。

　　「我从来都没嫌过她的身材，也是这回她回来，我才知道的！」文贵这般回
答仁宾。

　　女人可以为了心爱的男人，去伤害自己身体。别说女人是很奇怪的动物，男
人更是奇怪，女人穿着衣服，男人偏偏要趴开来看个仔细。

　　有手段者如文贵、仁宾这款人，无手段者就是报纸、新闻，社会版里头那些
强暴犯、某某之狼那一类。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　金凤与月娟越来越亲密的关系，让仁宾是越来越担心。东南亚方面ＯＥ处理
事情的功力，越来越好，根本不用三位美人儿担心。日本人做事情又很守规矩再
进行，亚洲部分已经用不着仁宾到处跑。

　　美国那方面更不用讲，那两美女也将公司经营得有条不紊，加上路程遥远，
仁宾可没有那种耐心，为了打炮飞去那里。听ＣＨＥＲＲＹ说ＴＡＲＡ又有一位
男朋友在交往，贝莉还在好莱坞演着非主流的影片，美洲方面的性关系，自程程
离开后，就已经完全断绝。

　　仁宾又回复到当兵前那种生活，只是现在，多了一个互联网络（ＩＮＴＥＲ
ＮＥＴ）来打发时间。操作系统也从３。１版跳升到视窗九五版，不满拨接上网
的速度，仁宾去申请了ＩＳＤＮ，传输速率的加快，让聊天室与浏览裸女图可以
同时无连线障碍进行着。

　　花了五万多块买回了的二十寸大银幕，可以一次开启四个视窗，同时进行浏
览。但是也常造成系统负荷不了，当机抗议。游戏也从三国志换成红色警戒，战
争场面已经从单调的角色扮演，换成炮声隆隆的激战。

　　尤其是将音源输出线，接到家用音响扩大器中，那游戏声常让美女们抗议。

　　除了程程，两位美人儿都只有盯着网络看盘系统，连鼠标都不去碰它。开机
连线的工作，是仁宾与程程再操作。

　　金凤的睡眠时间越来越短，现在十二点就会跑来仁宾家报到，与月娟聊天或
出门去逛街。经由电传视讯软件，金凤与媚姐早已经互相认识，还在电脑上聊起
天来。谈到这点，金凤居然家里也搞了一台电脑，经由聊天室与仁宾在网络上私
会。

　　早上是月娟看股市的时间，也是金凤睡眠的时机。下午这段时间，则是仁宾
打电玩的时候，月娟一直以为ＩＣＱ那「哦！哦！」声，就是电脑游戏的音效。

　　但是这在程程与虹媚在时，可就无效。因为仁宾一直都是，用这软件与她们
互相谈话，这两人一听到「哦！哦！」声都会探头看内容。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天，金凤故意在网络上挑逗仁宾，打出来的字差点让仁宾晕倒。

　　「亲爱的！我现在刚洗好澡！」

　　「亲爱的！我已经擦干身体坐在电脑前抚摸着自己！」

　　「亲爱的！我的手指已经伸进去了！」

　　「亲爱的！我……我……」

　　她居然还会用点点点，来表示自己正高潮。月娟正躺在沙发上歇息，如果现
在找她，不一会！金凤就会出现按门铃，金凤故意让仁宾兴奋，然后又不让他与
月娟办事。这是前几天突然来找月娟时，阻断了两人正在办事后，想出来的鬼主
意。

　　ＩＣＱ的音效不在传来金凤的讯息后，十分钟她就出现在门口按着门铃。月
娟起身，跟仁宾下一句话后就出门。

　　「我跟金凤去逛街，想吃东西就打手机给我！」

　　仁宾现在的生活，好像只有吃跟干而已。游戏总算又破一关时，ＩＳＤＮ那
支专线附带的电话响起，「宾啊！美兰说晚上公司聚餐，请你到公司帮忙载人，
看样子好像快下雨了！」

　　说完电话就挂掉，仁宾连答应或拒绝的机会都没有，月娟拨打手机时的习惯
就是如此，重点讲完就挂掉，虽然话费已经降为一分钟十二块钱，她还是保持少
讲省钱的观念。看看电脑右下角的时钟，再破一关得时间不够，关上电脑准备出
门。

　　金凤与月娟开着前几天一同去买的奥斯汀迷你出门，家中这台同一牌的吉普
车，美人儿不开，市区开这种车不方便，体积又庞大。之前，程程每天要去看父
亲时，也闹过想再买一台小车，她回去后，就没人再提这档事。反正开车的是仁
宾，司机没说话，乘客也装作不知道就好。

　　这台奥斯汀迷你，原本是某大户买给细姨开的，结果那细姨开这车，载着小
白脸被他抓到，生气的他，将车子牵回来。不敢让大老婆知道的他，就在证券公
司放出风声要卖这车，只开半年开价只有新车的半价，原本容容买下来，但是她
老公嫌这车子太小家子气，就问刚好去找她的月娟要不要？

　　月娟一听到容容说，马上电话将金凤挖起来。

　　金凤看过后，马上买下去过户，现在正开着车，在雨中寻找停车位。

　　突然来的西北雨，让开车的人视线不良，金凤正吃力的边开边寻找车位，仁
宾也就是在这情况下，被月娟拉去出公差载美兰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一阵雨下过后，还是细雨霭霭，表示这梅雨季节的开始。公司里，办公小
姐很多是骑摩托车上班，一时在市区找不到停车位，电话打上去给美兰，要她自
己下来，结果她带了一票人来，包括辰慧在内，连她也懒得开车，要搭仁宾的专
车。

　　公司的聚餐，应该只有公司同事才对，哪知道连客户都请来，尤其是票务往
来的大客户。美兰、容容、辰慧、小倩，这几位与仁宾早已经恢复为普通朋友与
同事关系，有的也已经嫁为人妇，完全断绝了性行为往来。

　　但是今晚出现了一个任仁宾坐立难安的人——焉华。原本她那与人打招呼的
笑容，看到仁宾后马上冷若冰霜，仁宾那段时间都在国外跑，又加上由美的出现
与死亡。

　　仁宾忽略了帮她找代替人选，她那眼神好像是两把利刃，要将仁宾刺穿。

　　焉华与仁宾同桌而坐，就如同赌桌上庄家对川脚。她自在的与同桌人士谈笑
敬酒，目光扫过仁宾时，都会让仁宾拿筷子的手发抖。

　　这顿饭，吃的很不是滋味。

　　酒过三巡，焉华向仁宾要名片，但是仁宾已经不管公司事务。美兰用她自己
的名片，写上仁宾那很少开机的手机号码，递给她。

　　焉华的公司已经转投资在对岸，人员往来频繁，是票务部门的大客户。决定
权又是在焉华手中，连美兰都要去奉承她。辰慧在月娟及金凤旁边，悄悄的说着
这位客户的历史，这个仁宾拉进公司的大客户。

　　起先，月娟与金凤都以为焉华很恨仁宾，才会用那种目光盯着仁宾瞧，经过
辰慧的说明后，才知道这个女人一直就是这鸟样对人，尤其是男人。她们没想到
这冷若冰霜、恨死男人的女子，居然是仁宾退伍后，第一个发生关系的人物。

　　焉华对仁宾这两年来失去踪影，一直恨的牙痒痒。但是询问辰慧这帮她出票
的人，所的到的消息，都是人在国外飞来飞去。当时ＧＳＭ手机才在欧洲推出，
亚洲还不普遍，无法像现在，一机在手、行遍天下。

　　「Ｘ先生！您什么时候回来的？这么久没您的消息，是移民了吧？」焉华接
过美兰的名片后，冷冷的说道。

　　「叶小姐！他昨晚才下飞机，今天特地来跟你一起吃饭叙叙旧！」美兰立刻
接口帮仁宾回道。

　　「是的！对不起，没电话先向您请安，我先干一杯！」仁宾见美兰帮他解围
马上站起来对焉华说道。其实仁宾已混在家中快一年了，根本没去管公司的事。

　　「您上回电话里说，贵公司机票方面要改采招标的方式，不知决定如何？」
辰慧也跳出来圆场。

　　仁宾心里想，「机票用招标？屁话！一年三百六十五天，价格一直随油价波
动，哪可能用招标固定价，搞不好是要逼我出来？」

　　辰慧将仁宾心里讲的说给她听，结果只换来她冷冷的一句：「那就麻烦Ｘ先
生，到我公司去向老板解释，当初是他跟我老板谈的！」

　　「嘛的！这表明就是要我去卖身嘛！」仁宾心里暗道。

　　「好！这两天我抽个空过去吧！」仁宾答应道。

　　「要嘛就快一点！不然我老板又出国去！就明天吧！」焉华订出日子了。

　　仁宾心里暗道：「明天不知道会被这婆娘折磨到啥样？」

　　「不要紧！反正他在台湾都没事，明天就会去您公司拜访！」月娟突然跳出
来说话，她也是想为了公司挽留客户，根本没想到自己老公是用肉体去挽留这客
户，她如果知道绝对不会这么说。

　　「我命苦了！不知道有没有一种药物，可以让男人坚挺不软！」仁宾心中喊
道。那时后，威而刚还没问世，市面上的壮阳药物都是补心里作用的，这女人饥
渴这么久，不知道会如何在仁宾身上压榨。

　　「好吧！我明天手机会开启，您有空就通知我，半小时之内马上到。」仁宾
对着焉华说道。

　　「业务人员手机不是二十四小时待机？您都不开机的吗？」焉华继续冷冷的
说道。

　　「会啦！他都会开机的！」美兰、辰慧以及月娟同时开口帮仁宾说话。

　　这时的仁宾已经吃不下东西，辰慧背对着焉华喳着她那皎洁的大眼，意思是
对仁宾说：「麻烦又要大人您卖身去！」

　　仁宾有对辰慧说过焉华的种种，这一年来，焉华想经过辰慧来寻找仁宾，都
被她挡下来。今天她会来参加聚餐，辰慧失算，因为焉华从来没参加过公司的邀
宴。

　　焉华会来，也是抱着想能遇上仁宾的心态，这一回真的就被她堵上了仁宾。

　　仁宾、美兰与辰慧送焉华到停车场取车，仁宾看着她开着九一一呼消而去，
ＳＡＡＢ已经换成这车，心理不知道会不会变成跟这台车一般野？

　　「明天就看你表现了！」辰慧笑着再跟仁宾咬耳朵。

　　「你们在干嘛？下雨了还不走？」美兰撑着雨伞在那台吉普车旁喊叫着。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由美去世的那一年的７月，台湾政府的第三阶段修宪，确立了总统、副总统
由中华民国自由地区全体人民直接选举产生后，台湾人民将用选票在今年直接选
出了中华民国第九任的正、副总统。

　　在国、民两党的合作下，隔年九七宪改被认为系以仿效法国的双首长制做为
当时的修宪蓝本。而在２０００年的第六次修宪中，由于国大虚级化，立法院的
职权随之扩增，不但新增了司法、考试、监察三院的人事同意权，还可补选副总
统、听取总统国情报告、提出对正副总统罢免案与弹劾案、以及提出修宪案和领
土变更案。

　　总统与立法院之间，也因此产生了更直接的互动关系。自从总统由人民直选
产生后，对于我国宪政体制的运作的确已经造成非常深远的影响，也开启往后乱
象大门，这是尔后才会发生的事情，现在全台陷入第一次总统直选选战热潮后，
老李正等候五月二十日的就职典礼。

　　老李以五十五％得票当选第一个民选总统，但是几个月后，治安大坏、秩序
荡然、经济萧条，特别是他极力背书的爱将纷纷因案下台、送命，选风、政风、
社风之坏，市井升斗小民人人刻骨铭心的感受着，社会道德的沦丧。

　　日子还是要继续过下去，大选时期老李的竞选支票乱开，月娟在仁宾不信任
老李主张的建议下，慢慢出清名下房地产。金凤也学着她，将自己在台北的地产
卖出，然后将钱交给月娟去投资。仁宾自从那天去跟焉华老板「打麻将」后，现
在平均每礼拜要去打一次通宵麻将。

　　那天聚餐后，隔天焉华就电话给他。当天下午，焉华就离开公司返家等候仁
宾，仁宾只好打电话回家，像月娟骗说，要同焉华老板打麻将，可能会很晚才回
家。

　　一般麻将一打，几乎是一夜的事情，月娟不疑有它的先预祝仁宾手气佳。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啪！」仁宾脸上火辣辣的一巴掌声响起，他被那巴掌打的耳朵嗡嗡作响。

　　仁宾差点掉头就走，念头正起，焉华已经捧着他的脸，在那被刮一耳光的脸
颊上亲吻着。

　　「我、我……好气！」焉华再吻的仁宾满脸口水后，说道，「我好气自己，
为何会迷恋上你？」

　　「昨晚坐你旁边那叫月娟的，是你第几的？」焉华问道，然后又不让仁宾辩
解，「你的家世我已经调查过，我知道你有三个老婆。」

　　「我们家没有排大小！」仁宾为了那耳光冷冷的回道。

　　「奇怪？我为何会迷恋你这种男人？」焉华自己走回客厅沙发上坐下，「你
为什么会让我迷上？」焉华一直说的为什么？

　　仁宾不理会她，自己到那改装的阳台上，看着机场上，一架ＳＡＡＢ四十人
坐小飞机，正准备起飞。

　　「照旧吗？」焉华笑着对仁宾举起咖啡壶，准备煮它。

　　「你已经知道我的家庭状况，为什么还要找我来？」仁宾问她。

　　「我……我……我就是想见你！」焉华吞吞吐吐的说道，「我也不知道为何
要找你？我也很恨我自己啊！」这女人居然开始流泪。

　　「你以为我喜欢这样吗？孤独一人，两年多来也没一通问候电话，大年夜！
我还守着电话，想说你会打来跟我拜年。连续两年，过年我都守在家里，等候你
的电话。直到今年过年后，才开始去寻找探听你的消息，你知道吗？我还去过你
家找你，那守卫告诉我你已经出国。」焉华呜咽的说着。

　　「我试过不要去想你，但是不争气的脑袋，还是一直幻想着你，你的声音一
直在这空荡荡的房间回荡着，我连我前夫的长相都已经忘记，但是你……你为什
么不离开我脑海？」焉华说完，直接趴在仁宾身上嚎啕大哭。

　　对于哭泣的女人，仁宾还是老招数，紧紧搂抱住她，让她哭到累、哭到没声
音为止。咖啡壶已经出现烧焦味，两人还是不动，任那壶去烧。

　　「一天！我求求你一礼拜陪我一天！不！如果不行那一个月一天好不好？」
焉华那哭到沙哑的声音说道，她这样子，让仁宾感觉好像以前，月娟再求那个负
心汉的模样。

　　「我与那负心汉好像成为同路人？」仁宾心中暗道。

　　「求求你！就一个月给我一天好不好？」焉华继续的求道。

　　「只要我人在台湾，而且有空，就过来陪你好吗？我不敢答应你哪一天！」
仁宾被她那模样软化，只好如此说道。

　　焉华赶紧跑进房间，取出三支钥匙，「这我老早就帮你打好的钥匙，请你有
空随时过来，好吗？」

　　仁宾接下钥匙，挂在自己身上已经一大串的钥匙圈中。焉华这时才满意的破
涕而笑，咖啡壶的烧焦味越来越浓，焉华赶紧将那酒精灯火吹熄。

　　「焉华我有一个条件！」仁宾说道。

　　「你说我一定会遵照！」焉华赶紧转身面对仁宾说道。

　　「你这么漂亮，为什么要一直板着脸孔，那冷若冰霜样，你不觉得累吗？」
仁宾说道，「你如果不改变，我就不理会你！」

　　「好的！我改！我改！」焉华说道。

　　仁宾看那咖啡壶焦黑样，心想咖啡也甭喝了！牵起焉华的手坐到阳台边上，
看着机场的景色，焉华拉起仁宾的手，倾靠在他身上。两人就这般静静的，看着
外边的风光。

　　当夜幕低沉，焉华弄点东西填饱肚子，两人吃完后，一起躺卧在沙发上。焉
华紧紧的抱着仁宾睡去，今晚她破天荒的没用安眠药辅助入睡。仁宾则没去清扰
她，就这样让她抱着睡到天亮，这一夜，两人相安无事。

　　隔天焉华装扮完，笑容满面的去上班，让仁宾继续在沙发上睡。下午，仁宾
带着辰慧到她公司拜访，好几次焉华习惯性的板着脸孔，都被仁宾眼神的一瞪，
恢复起笑脸，连她办公室人员都感觉焉华的改变。

　　「你昨天是不是让她很满意？」辰慧开着车问仁宾这问题。

　　「反而昨天我们全身衣物都没脱，不知道是她哪里吃错药？」仁宾不再与辰
慧胡言乱语，不过他所说的是事实。

　　「仁宾哥！我想是你融化了她心中的冰块，别忘了！我也爱过你！」辰慧笑
着说道。仁宾心中想着，这句话ＣＨＥＲＲＹ好像也对自己说过。

　　回到家后，月娟铁定又与金凤出门去逛街，因为家中没人。仁宾开启电脑，
要将游戏最后一关破解。每个周末夜，就变成固定去打麻将的时间，月娟有金凤
陪伴，也不去管仁宾打啥“鬼麻将”，况且仁宾又是为公司去交际应酬，月娟也
就没过问。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这晚，仁宾又去焉华家过夜，美兰神神秘秘的跑上家里来，拉着月娟与金凤
要去玩。

　　「别问着么多，跟我走就对了！」在车上，美兰用这句话阻止了两位美女的
问题。

　　金凤开着车，美兰在前座导引，月娟窝在后座。

　　「你给那少爷泊车就好，我们进来去吧！」美兰在到达目的地后，说道。

　　美兰带她们俩去的地方，就是刚开始流行的牛郎店。里边全都是打扮的油头
粉面的男士，美兰迷上这里男人的服务及甜言蜜语。这回是想让月娟尝尝新奇事
物，才拉着她来。顺便将金凤这过来串门子的傻妞，一并带来。

　　在这里从事工作的男性，一身服装都是名牌，而且脸上都化妆。喝酒喊拳没
话说，交际舞姿也是一流，美兰只有能够在这里，用金钱买到短暂的快乐。月娟
姐在舞厅呆过，舞技当然没话说，金凤的伴就可怜啦！不会跳舞的她，将他那进
口ＰＬＡＹＢＯＹ的皮鞋踩的乱七八糟。

　　趁着那牛郎转台的空档，美兰向两位美人解释这里的消费及应注意事项：

　　「如果觉得满意他的服务，你就赏他大酒，一杯八百，但是要小心别被他们
的甜言蜜语诱惑，好多酒店小姐养他们，还买车买钻表的送。」

　　「你可别这么笨！」月娟对着美兰说道。

　　「我没那么笨！我还让他们乖乖的跟我上床呢！」美兰奸笑道。

　　月娟摇摇头，金凤却惊讶的说道：「那他们不就是妓男？」

　　「手段低的只有靠肉体，手段高的你应付不了，我是带你来见见世面，你不
要被他们迷住！」美兰对着金凤说道。

　　「我看是你自己要小心！」月娟插嘴说道。

　　这时转台过来的牛郎进来包厢，他一一的对三位女人敬酒，然后坐在美兰身
旁直灌迷汤，月娟与金凤就看着美兰与那牛郎调情，月娟与金凤看那油头粉面的
牛郎们，越看越恶心，想离开的她们又被美兰拉住，只好陪着她看她在做调情的
戏。

　　另外一边，仁宾刚跟焉华战完一回合，焉华趴伏在仁宾胸膛上，下体还让仁
宾肉棍儿浸泡在里边。焉华所做的改变，仁宾今晚体会出来。已经卸下女强人姿
态的焉华，今晚使出浑身解术的愉悦着他。

　　虽然她的技术笨拙，但是仁宾体会到焉华那股热情。焉华已经虚弱的娇躯，
正无力的趴在仁宾身上，她还不时的亲吻仁宾胸膛。仁宾忍着肉棍儿发泄后的尿
意，让她尽情的休息在自己身上。

　　「嗯！嗯！」焉华满足的发出娇吟。

　　两人维持这姿势十来分钟后，焉华才起身，拉着仁宾到浴室灌洗。仁宾在马
桶上小便，看着焉华用莲蓬头冲洗下身，蹲在浴缸中的焉华，也尿出一股黄黄的
尿液，然后仁宾看她用手指，想将体内的精液抠挖出来。

　　焉华满意自己的清洗后，起身将仁宾拉进浴缸中。自己蹲在仁宾面前，仔细
的清洗着仁宾那根肉棍儿，也是到她满意后才停止。她用毛巾将仁宾全身擦拭干
净，然后再擦自己的身体。

　　仁宾抱起她已擦干的娇躯，回到床上，焉华一如往常紧抱着他，睡了过去。

　　仁宾已经将她的安眠药丢掉，他很讨厌用药物去让身体入睡，焉华只能眼睁
睁，看着仁宾将一整瓶的安眠药，倒入马桶冲掉。

　　焉华试着让自己不靠药物的帮助入眠，但是只有仁宾陪同时才能成功，好几
回！自己真的好想再去药房买药，但是爱情的力量让她克制住，一个女人！真的
可以为爱做出令人无法想像的行为。

　　焉华两个月后，克服需要药物的帮助入睡，因为她已经有一个目标，等待着
每周末的的来临。仁宾也常打电话鼓励她，让她克服戒除药物瘾发作时的痛苦，
这样做不知道是害她？还是在帮助她？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喔……！啊……！」虹媚身体靠在大门上娇吟着，脸上的表情随着下体传
来的快感而改变。

　　仁宾正钻在她长裙里头，用舌头舔舐着她的肉缝儿。月娟回去一周后，虹媚
再没通知仁宾的状况下回来，正好仁宾打完沙丘魔堡（ＤＵＮＥ）这游戏，洗完
澡后的他与她撞个满怀，两人马上热烈的亲吻。

　　吻着吻着，仁宾将她逼回大门上，蹲下身体、掀起她的长裙，改吻起她底下
那张小嘴。虹媚这一算，已经十个多月没尝过肉味，原本就急着赶回来，找老公
一解相思之愁的她，与刚洗完澡、正在溜鸟的仁宾撞个满怀。

　　仁宾深情的吻，让虹媚双手紧抓着仁宾的臀部两瓣。她这动作，让仁宾感觉
出她那体内的欲火。体质不是很容易分泌出爱液的她，让仁宾尽情的钻入自己下
身舔舐着，舔舐那久未使用的空虚肉洞，好久没尝过这滋味！

　　仁宾一直到下颚酸麻，才停止这动作。起身让虹媚趴在大门上，掀起长裙，
将虹媚内裤褪到膝盖处，扶正肉棍儿，就这样插入虹媚的阴道中。两人如此的做
爱动作，撞击得大门发出声响，如果门外有人，会以为这户是在钉东西。

　　正是仁宾那肉钉在钉东西，肉棍儿正钉在虹媚那肉洞中。虹媚的娇吟声，渐
渐转为淫荡的叫着。

　　「啊……啊……啊……」仁宾每一次的端入，就会引起虹媚一声淫叫。

　　仁宾边端入，边将那碍事的长裙拉链拉下。

　　仁宾抽离开虹媚下身的动作，让不满足的她赶紧转过身来。长裙的掉落，让
虹媚下身已空无一物，虹媚将舌头伸入仁宾口中搅和，仁宾边接受她的，嘴边抬
起她的大腿，让阴户的位置与自己肉棍儿契合，抽插的速度越来越快。

　　舌头在仁宾口中的虹媚，呼吸越来越沉重、越来越急促。达到第一次的高峰
后，虹媚她靠着背后大门的支力点，两腿盘在仁宾腰上，紧紧的箍住他。仁宾也
趁这时机，抱着她的大腿，转身来到客厅沙发前。

　　边走他还边挺动着臀部，让肉棍儿持续的抽插、进出着。这让虹媚又感受到
一次新奇的做爱方式，这姿势可是很损仁宾的体力，没多久，仁宾就手脚酸软的
放下虹媚于沙发上。靠着虹媚第一回高潮后，涌出的爱液润滑，用力的进出着。

　　「啊……！啊……！啊……！」虹媚的叫声，随着仁宾越来越快的速度，尖
锐起来。当声音消失，嘴像鲤鱼般一开一闭的吃进空气时，仁宾知道她即将攀上
第二个峰头。

　　虹媚在第二高峰过去后，用那迷濛的媚眼看着老公，仁宾恢复缓慢的进出速
度，持续的动作着。

　　「小老公！你怎么越来越棒？」虹媚娇媚的说道，仁宾给她一个微笑当成回
答。

　　「累不累？」虹媚温柔的问道，还用玉手将仁宾脸上的汗水拭去。

　　「还不想出来啊？」仁宾摇摇头的回答她。

　　「你不要太累，我会不舍得！」虹媚娇媚的关心道，「啊……你坏坏……」

　　仁宾龟头已经感觉到，又加快速度的进出着，这一来，打断了虹媚的说话，
又让她陷入性爱的快感中。

　　仁宾喘息声加上虹媚的娇吟，在客厅回荡着爱欲的音响。仁宾终于泄身，趴
在虹媚身上喘息及享受她那阴道高潮后缩收的感觉。

　　「哦……嗯……啊……！」虹媚也随着肉棍儿喷发后的悸动娇吟。

　　这一搞下来，两人身上都是汗水，虹媚未脱下的上衣，已经被仁宾滴下的汗
水浸湿。两人休息好一阵后，相皆来到浴室，仁宾刚才泡澡的水还温温的，开启
热水加入，两人一起泡入按摩浴缸中，享受那水柱的冲击。

　　虹媚一边帮仁宾按摩着腿部肌肉，仁宾则帮她按摩肩膀部位。没有互吐任何
字眼，靠着肢体的接触，两人的心思好像融为一体。

　　虹媚的返台，两人还是到对面金凤家搭伙，家中冰箱只剩冰镇着的饮料及水
果。金凤对虹媚又改变方式对待，不是每天与月娟那般逛街瞎拼，金凤她搬出一
堆空中大学的书籍，来请教虹媚这专科，虹媚则很细心的教导她，还将理论与实
际做比较。

　　金凤已经成功打入三位美人儿的圈子里，她因应三位美人儿所好，一一的应
付着。

　　年龄相同的程程，更是与她无话不谈，在台湾天天面对面聊，在澳洲用网络
聊，仁宾还私下找金凤谈判过。

　　「你为何要如此做？」仁宾问道。

　　金凤的回答很直接：「还不是为了你，这样我才能天天见到你啊！」

　　每天看到仁宾，就是金凤这苦心最好的报答。所以仁宾也只有任由她与美人
儿往来，他知道金凤会很小心应付的。

　　焉华那方面只能老实告诉她虹媚的个性，「打麻将」这一招是无法让她信服
的。好胜心不输虹媚的焉华，居然约虹媚出来吃饭。当然，这一事仁宾根本不知
晓，焉华是用公司名义请虹媚到公司一坐，然后用公司将投资某模具厂的名义与
虹媚商谈。

　　这当然少不了辰慧居中的牵线，为了这事虹媚当然要审慎考虑。经过多方的
评估与该公司的营运成果，虹媚毅然的将资金投入，一来为了辰慧方面的业务，
二来当然是对该公司的往后有极大信心。

　　这家六年前上市的公司，果不出所以然。四年后夺下台湾股市龙头的宝座，
挤下那白发苍苍的老头儿，成为外资的最爱。这一役，让焉华与虹媚成为莫逆之
交，她们两人的往来，仁宾一直到四年后，在该公司股东会的场合上，才在虹媚
的说明下知道个所以然。

　　这段期间，焉华一直隐瞒着仁宾，她与虹媚之间的关系。焉华在外还是一直
保持冷艳美人的姿态，辰慧居然也莫不吭声的在居中协调，以往大户金主的炒作
模式，早已经在仁宾当兵那段时期，互相坑杀的伤亡惨重。

　　大户金主体无完肤的还算好运，欠债逃到海外躲的占大部分。开放后的股市
是外资的最爱。海外资金操作者，不是当年那金主井底之蛙。现阶段开始，外资
的动向牵引着股市。

　　与焉华的幽会，改成她上班的白天时段。金凤这傻妞也还真能够忍，虹媚在
台这段时间，表现出很厌恶仁宾的模样，搞得虹媚一直帮仁宾说好话、圆场。浑
浑噩噩的仁宾还当真，金凤已经讨厌他。

　　文贵给扬董从董事长小潘那里给拉过去，目前搞着卫星频道业务，但是台中
金凤招待所，还是演艺圈人员常拜访的所在。文贵继续在那些人里边交际着，那
个马桶头欠金凤的钱，扬董负责去清偿，但是扬董要金凤别再借给他。

　　扬董的儿子也在台语歌界闯出一片天，爱唱歌的他，扬董也只能用他的名气
帮他一点，其他的还真是他自己得实力。演艺圈的乱象，一直是扬董担心儿子前
途的征结。儿子挑选这条路，当爸爸的他也只能暗地里去保护。

　　这频道系统，又让尔后的他牵扯上电视赌博案。眼光看的远的他，一直被执
政党中利害关系者作弄着，而且这利害关系者，一直是老李的支持者。

　　一人得道、鸡犬升天，老李经过这回民主洗礼后，光明正大的乱搞国民党内
部。

　　政治原本就是仁宾痛恨的事物，但是生活、经济却与政治脱不了关系。看着
这乱象仁宾心里有一股想逃避的念头，跟着老李的南进政策，仁宾有机会到南方
国度去放荡，菲律宾有家公司想代理美人儿的产品。

　　仁宾的离开，让焉华与金凤不舍，但是危机就是转机。仁宾这回被派到马尼
拉，焉华、金凤与ＯＥ却是常过去找他，这免去了躲躲藏藏的交往日子，在这特
殊国度，她们可以光明正大的一起出游，一起度假。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　短暂的飞行距离，一个半小时就可以抵达的国家。仁宾位于马尼拉商业区，
玛迦蒂的中心租下一间公寓。这一栋住满外国企业驻当地人员，菲律宾又是使用
英文为第二语言的天主教国家，让仁宾生活于此，不会感到不方便。

　　这个与台湾原住民相同生活习性，属于母系社会的国家，让仁宾致电给文贵
过来一游。在这里，你可以大胆的向女性求爱，就算遭受拒绝也不会感觉不妥。

　　仁宾第一次到访这国家时，邬隆家波的火山正在爆发，马尼拉都还能够感受
到火山灰的飘落。

　　现在还是那种破落的感觉，混乱的交通，加上国民的不遵守规矩，这个照抄
美国宪法的国家，空有制度却无力执行。仁宾终于见识到，一个贪污比台湾还严
重的国家。设立公司每一关节都要索贿，税务机关还不时来白吃白喝。

　　火大将全部索贿人员告到法院，法官比那些人吃得更凶。这里只能用关系去
做生意，旧有利益既得者，会用尽千方百计及关系去打击对手。这里只是一个退
休度假的天堂，不是拓展生意的地方。

　　所以很适合仁宾这闲人居住，仁宾在这里只要确定货款入银行帐户，然后再
通知泰国生产工厂出货即可，其他都是代理的事。收到的货款，必须马上从黑市
兑换美元汇出，这个仅靠劳力输出赚取外汇的国家，已经负债累累。

　　币值的波动，可以让外汇操作者心脏病发作。但是这个国家，有一个很好赚
钱的机会——套汇。仁宾只要将澳洲开出的远期担保信用状，质押在银行。就可
以操作远期美元买卖，这原本是一种避险动作，但是在这个固定，每年币值贬值
八个百分比的国家。

　　比世界任何一地的定存单都好赚，代理进货的利润，根本没有操作这所赚的
百分之一。仁宾在这里的工作，让美人儿持续兴奋到现在。这里的地点让三位美
人儿又缩短航程，安排妥时间，仁宾根本不愁没人陪伴。

　　ＯＥ藉出货及对帐的机会，每个月到马尼拉住个三五天。其余时间，仁宾都
耗在同栋大楼，外籍人员的宴会当中。这宴会有单纯的家庭聚会，也有疯狂的性
派对。全赐这个国家观光业的发达，特种营业人员的开放。

　　强纳森，这位与仁宾认识半年，某美商银行驻当地主管。仁宾的套汇就是由
他再操作着，他从仁宾处赚取佣金，已经待了两年的他，经常搞性派对来让仁宾
参加，这派对有时在顶楼游泳池畔，有时再佩托拉斯的海滩小木屋里，最常去的
还是巴通加斯私人潜水俱乐部。

　　在那里，白天潜水，晚上就在一栋栋白色的别墅中，上演火热的艳戏。可惜
已经呆在这国家三年的强纳森，接到总部调职令，他将要被调到印度去。这半年
来，强纳森带着仁宾逛遍马尼拉的艳窟，从最便宜的火屋，到最高级的法老，每
个周五夜，都可以发现他们的身影在那出现。

　　也同住在一栋大楼的强纳森，今天带着一位接替他的同事，过来拜访仁宾。

　　他这同事也满意这栋大楼的保全及格局，就住在仁宾隔壁两间电梯口对面，
她是来自纽澳良拥有一头火红头发的美女，不过美女的定义，还必须你将它插入
后，感觉她还是很美，那才叫美女。

　　仁宾已经被强纳森教导出这观念，不过，仁宾也觉得他这鸟理论，很合乎常
情。

　　好几次与他一同出游，外观漂亮的西班牙后裔美女，在仁宾插入后，居然感
觉变好丑。

　　从此，仁宾都不再以第一印象去评估一位女人。

　　这位红毛的珍蛮健谈的，她也呆过加州长堤，没一会就与仁宾聊得很高兴。

　　强纳森已经陆续将行李用海运送走，仁宾原本想办个更大的性派对欢送他，
但是他婉拒了，他只要朋友们一起喝酒聊天即可。强纳森与珍坐了一个多小时后
才离开。

　　后续将是珍在帮自己操盘，仁宾可没对她动歪念头，菲律宾女子已经让仁宾
平常时忙碌不堪，强纳森将他的老相好由仁宾接手，仁宾这一算强纳森电话簿里
的资料，与映象中见过的居然有三十来个女人。其余上百人全部没见过，这本簿
子的花名册，让后续文贵经常性的到访。

　　强纳森离开后，仁宾乖了许多，只有菲律宾小姐缺钱时，会来找仁宾外，其
余时间开始练起高尔夫，然后就是等待三位美人儿的电话，及尔而会飞来一趟的
另外那三位美人儿。

　　日子就是这样继续过下去，用信用状去借菲律宾披索，然后将其换成美金定
存，然后再用定存单继续借菲律宾披索，故意去放空这国家的钱币。

　　虽然借贷菲律宾披索的利息相当高，但是套汇的利润更高。

　　足额担保的借贷，利息都可以谈的很低，跟着老李南进政策的厂商全触礁，
中华开发搞了一大片土地在苏比克，里头的厂商还算经营的不错，在邦邦加的前
克拉克空军基地，台湾某大家电业者的梦想，害死一堆跟随他的零件供应商。

　　住家兼办公室，仁宾请了一位菲律宾办事小姐米兰娜，家中拉了一条六十四
Ｋ的专线供上网用，当地互联网络的架设，仅这玛迦蒂商业区比较好一点，其余
地区还必须使用魔电拨接上网，无法忍受那龟速的仁宾，只好用这每个月要价一
万二千元披索的专线来上网。

　　专线的好处是，影像、声音品质好多了。与澳洲的三位美人儿连线，聊天速
度加快，还可以用泰国的ＯＥ三方视讯会谈。金凤与焉华也靠着这专线的好处，
随时都可以上网看他，仁宾也就用力的在网络上，抓取大量色情资讯。

　　当时的硬盘儿，才刚发展出超过一Ｇ以上的容量，无聊每天抓取色情图片的
仁宾，只好一直扩充硬盘数量，来放置那多到吓人的色情资讯，烧录机的问世，
让仁宾硬碟工作压力减轻，不过一片烧录空白片也要索价七块美金。

　　珍固定时间会请仁宾到她公司，讨论及办理存单续约业务。虽然居住的处所
才相差不到二十公尺，但是两人的往来仅限于银行业务，自从强纳森调职后，仁
宾在这里的生活，变得无趣许多。

　　周五珍居然打电话邀约仁宾一起打球，虽然再练习场让教练教导许久，但是
仁宾没下场实地去打过。

　　「我是初学者，方便吗？」仁宾对电话另一端的珍说道。

　　「没问题，我也刚学没多久……」珍这么对仁宾说道，「我也是应客户的邀
请，想找你一起结伴同行，刚好可以用你的车。」

　　「就着么说定，明天一早六点，停车场见。」双方约定妥后，就挂断电话。

　　仁宾要米兰娜交代司机明天的行程，这里就两位员工，米兰娜是行政职员兼
帮佣，司机班乔兼跑腿，服侍着仁宾这大闲人。

　　珍准时在停车场等候，仁宾却还要司机将他挖起来，很少这么早起床的他，
沿路还在车上睡觉。真没去打扰他，任由他一直睡到目的地，前克拉克空军基地
里边的球场，这个球场（ＭＩＭＯＳＡ）景色相当幽美，仁宾这初学者一次叫了
三位杆妹。

　　一个撑阳伞、一个推球袋，另外一个拿毛巾。珍看到他这阵仗猛摇头，到底
是来打球还是来郊游把美眉？仁宾在练习场还打的到球，初次下场连挥三杆，杆
杆落空。

　　三位杆妹连忙过来指挥教导，这样总算将球打到ＯＢ界外，仁宾终于打到球
了。

　　前六洞，仁宾与那三位杆妹满场跑，初学者球打到乱飞，这时后面一组认识
仁宾的台商，看不下去了。

　　「ＢＥＮＪＥ，你到底是来打球还是来亏杆妹的？」一位陈姓台商说话了。

　　「你后九洞跟我一组，我来好好教你！」

　　后面那组辛苦撑完三洞后，让他们先行，仁宾被调与陈姓台商同组。将杆妹
请离开仁宾身边后，陈姓台商很有耐心的教导着他。前九洞杆数就已经平标准杆
７２杆，后九洞加上去根本不能看。

　　总算在一点以前打完十八洞。仁宾不好意思的请他们吃饭，在韩国餐厅里，
仁宾是今天大夥儿的笑话目标，脸皮厚的仁宾本着「刺激才能求进步」的一贯态
度，任由他们去取笑，等老子熟练后一一干倒你们，仁宾在心中想着。

　　回马尼拉的路上，北部高速公路的车潮涌现，返回马尼拉后居然已经五点。

　　又睡了一觉的仁宾，精神饱满后，正愁晚上不知如何度过？总不会又抱着电
脑度周末吧？

　　珍这时问他：「ＢＥＮＪＥ！晚上你有事吗？」

　　「没事可做！」仁宾回道

　　「我们大楼楼下新开一家钢琴酒吧，我门晚上去喝一杯如何？」珍问道。

　　「ＯＫ！」仁宾答应她。

　　「我要先回去按摩一下，八点到你家找你！」珍说。

　　住在这鬼地方就是有一个好处，服务业人口众，比较有规模的管理委员会，
都有附设洗衣、马杀鸡按摩及简单的超商服务，想要干嘛，一通电话到楼下，服
务人员就会快递上来，瓦斯、蒸溜水、按摩……等应有尽有。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　仁宾回到家后，冲澡时才发现后颈部已经被太阳晒伤，火辣辣的疼着。

　　冲完澡，洒点痱子粉减轻些疼痛感，司机已经将车子整理妥，将钥匙交给仁
宾后下班去。

　　仁宾将电脑银幕打开，ＩＣＱ及信件软件（那时没使用ＯＵＴＬＯＯＫ，微
软的收信及新闻组群软件设计的很烂，我当时是用ＵＤＯＲＡ吧！忘记名称了）
已经一堆讯息。

　　ＩＣＱ送讯息过来的人，早已经下线。一一回完重要的电子邮件后，无聊的
仁宾，只好上色情网站拉图看。以色列人写出来的这玩意，还真的好用，造福许
多相隔两地的恋人，在网络上互吐情衷，一解相思之苦。

　　珍准时八点过来按门铃，仁宾赶紧将浏览器关闭后才去开门，珍笑着问他吃
饭没？

　　仁宾这时才发觉，肚子真的有点饿。摇摇头对她说自己尚未吃饭，珍自己家
里有女佣，她带着仁宾返回家中，让女佣将剩余的马铃薯泥，及肉排弄给仁宾享
用，她则看着仁宾进餐。

　　「你结婚没？」珍突然问道。

　　「我必须移民到印尼，改信穆斯林后才能结婚！」仁宾这说法让珍摸不着头
绪。

　　「我有三个女朋友，四个小孩，不信穆斯林根本无法结婚！」仁宾解释道。

　　「真的？」珍怀疑的问道。

　　「真的！改天我开视讯会议，让你与她们交谈！」仁宾认真的说。

　　「我一直以为与我联络的洁西卡（程程的番文名），是你的老婆！」珍说出
她的想法。

　　「她帮我生了双胞胎，所以才会三个女朋友，四个小孩！」仁宾边吃那硬梆
梆的肉排，边说自己的故事给珍听。

　　仁宾从念书时，偷窥虹媚开始〈请参阅第一篇回忆少年时〉，然后在月娟的
店里打工，一直到两人在钢琴酒吧中。

　　珍没有插嘴问话。她静静的听仁宾说故事，仁宾说到去美国那七个多月的时
间，与贝莉认识的过程，珍才说出话来。

　　「我看过她演的电影！」

　　仁宾继续说着，她静静的听。当然仁宾说完虹媚与月娟接纳程程后，她喘了
一口气说道：「我搞不清楚你们东方女人怎么可以容忍这事情存在？」

　　仁宾说道：「那你们犹它州的摩门教徒又如何去解释……娶上七、八的小意
思，十几个老婆的男人，在那州里很普遍！」

　　仁宾这回话，让珍哑口无言以对。美国虽然是一夫一妻制，但是犹它州的摩
门教虽然戒烟、禁酒过着如清教徒般生活，但是他们鼓励教徒多娶妻，多生育。

　　连当时的州长就拥有三位老婆，美国人都知道这回事，但是没有团体去攻击
这教派。

　　珍很好奇的询问仁宾如何安排房事，仁宾告诉都是她们自动的在调配时间，
与虹媚及月娟一起的混战，用手指头就可以算出来。这种吃力又不讨好的工作，
是无法同时让两位美人儿满足，也只是当时怀着背判道德，新奇、好玩去尝试几
次。

　　当两位美人儿无法在这种三人性爱过程得到满足，加上又耗费仁宾的体力，
她们就自动的闪避，不会同一时间出现在，另一个人与仁宾做爱做的事情当中。

　　这默契还一直保持到现在，她们轮流出现在仁宾身旁。

　　「应该是你身上散发的这股唐璜气息，让女人不由自主的喜欢上你！」珍这
ＭＩＢ的经济硕士，用着大学选修过心理学的感想，分析着仁宾。

　　「哈哈！我这样子像唐璜，别开玩笑了！」仁宾笑道。

　　「你自己感觉不出来，我这旁人感觉的一清二楚！以今天打球来说，那三个
杆妹，被你逗弄的连走路都走不动，后边那组该生气的男人，你都可以让他们高
高兴兴的打完球，没有与你发生冲突，这就是你的本质！」珍对着仁宾分析道。

　　「这应该叫做乐观吧？」仁宾反驳珍说道。

　　「这就是你的本质，去让你周遭的人快乐！」

　　「我只感觉到我家那个司机最快乐，跟到我这很少出门的老板！」仁宾自己
解释道。

　　这个做人的天性如此，要如何能改变？俗话说的好，江山易改、本性难移。

　　仁宾赶紧岔开话题，跟珍聊起她的家庭。三十二岁的珍大仁宾五岁，如果依
照中国人年龄算法，应该加一岁，老外出生时算零岁，中国人一出生就一岁。

　　珍有过一次婚姻，目前在美国的男友，感情也可能不保。对方虽然与老婆分
居中，但是对方与她都是以性再维系关系，分隔这么远，照她这般说法，应该是
已经结束。照她如此说，仁宾心中突然一股邪念，说不定我也有希望与她发生特
殊关系！

　　他有没有希望？暂待下回见分晓！

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一九九六年三月廿三日是中华民国首任民选总统的投票，就在总统竞选一个
月活动期间，中共「刚巧」台湾附近海域，举行一连串军事演习和试射飞弹，造
台湾内部极大的震荡，但是还是无损台商一窝风东进着。

　　老李的南进政策，也是想将这股东进的热潮降温，但是东南亚各国政府，对
外商开出来的条件，根本没有中国大陆佳。加上印尼与马来西亚排华，菲律宾政
府土地管控政策不开放外资买卖，只有泰国能够吸引大量台商前往。

　　「到处放火式」的「南进政策」固然有流星般的耀眼，但是政策是需要有长
期而深入的研究与规划，才能真正达到效果，与东南亚国家的关系才会真正有所
发展。问题不是如老李当时主持的国民党想的那般，这开始导致东南亚各国，周
旋在台湾与大陆外交部，两边再伸手借贷及金援。

　　仁宾在菲律宾，帮台湾政府赚回借出去的钱。这些钱全进了，当时的总统罗
慕斯及他底下一干人口袋，菲律宾常派前任总统，死老公的艾逵诺去台湾借钱。

　　这惯例一直到现在都没停止，这样，既没有违背大陆的一个中国政策，派前
总统出访，又可得到台湾的拥抱。

　　两岸多少钜额外援就是这样花掉，这可以造福两岸多少人民的福祉，两岸政
治人物偏偏要牺牲掉人民的福利，去满足这些烂国家中的那些贪官。台湾政府无
法在东南亚帮台商伸出援手，台商只能靠自己灵活的身段，与其如此，不如还是
去选择，对岸那同文同种的地方打拼。

　　加上大陆那如磁铁般，吸引人的广大市场。外资在东南亚地区国家的投资，
渐渐被大陆吸引，纷纷减资或撤资。美人儿们老早就感受到这一点，加重了港币
的定存操作，泰国工厂方面的订单并未减少，只是让进出对岸的厂商，又多了一
个汇兑的黑市。

　　越是管制的国家，黑市汇兑越严重。香港为了迎接明年的回归，让前几年移
民潮产生的房市，又回升许多，当初趁低价买进的地产，陆续的与内地的中资买
卖或合建，这股中资热钱的涌入，加上美人儿在澳洲占地利之便，帮那些太子党
洗钱，然后再存到他们指定的国家帐户中。

　　这一股热潮，让三位美人儿就轮流待在香港，仁宾也必须开始往香港钻。人
只要一忙，就没时间及精力去乱搞，加上台、港、菲及泰国四地奔波，仁宾安安
分份的在几位美人儿怀抱中，忙碌着。

　　珍也只能找米兰娜约定时间，才能够与仁宾对帐。香港不是人住的地方，比
台北还惨，仁宾顶多只能忍受三天，就要离开，美人儿住的饭店房间狭窄，连办
公室也只能摆两张桌。这种洗钱行业那能够搞的富丽堂皇必须随时准备打带跑。

　　原本美人儿想将自己购买的地产，弄一间来住。但是仁宾不喜欢这里的格局
空间，就此打消念头。仁宾这厌恶让美人儿往后又逃过一劫，与太子党的往来，
是澳洲的一位邻居介绍，三位美人儿诚实、干净的作风，让他们信赖。

　　商誉，不是嘴巴说说而已，必须用时间去养成。美人儿这里三年来，辛苦的
往返香港工作，现在开始结果收成。连内地国营企业驻香港的人员，都抱着钱来
这里汇兑，因为美人儿这里稳当，又不用怕尔后被查帐。

　　在银行往来，每一笔帐都清楚记录，十年之内都可以调阅。美人儿这里记录
不输银行，但是无法调阅。人民币洗钱还必须先兑换港币，当时收取的费用比较
高，美人儿都收十五的百分比，不熟的还收到二十五的百分比。

　　依照港币的联系汇率，这是很稳当的生意，只是人民币兑港元持续贬值，亏
损不会发生在美人儿身上，是抱着人民币来兑换那一端。最恐怖的时机是，办公
室与饭店房间堆满人民币，美人儿睡觉可说是躺在钱堆中，饭店经理知道美人儿
干这勾当。

　　长期住户的她们，让打扫清洁人员不能进入房间。只有美人儿将床单被套丢
弃在门口，干净的是那经理亲自送过来，因为她也是洗钱人物的一环，早已移民
的她，为了生活又跑回香港工作，女儿、儿子与老公则在澳洲享福。

　　美人儿在澳洲的邻居就是她，请保安顾门口，就如同「此地无银三百两」的
寓言，只好什么都别做，就这样子生活着。靠时机的便利，东进的台商多，一屋
子的人民币现金，可以一天之内处理掉。

　　那经理她娘家人，就是运人民币现金的交通。只要分批运进深圳或珠海，再
存到指定帐户里，中国银行开办的人民币存款，让美人儿不用再去请人运钱。将
人头开户妥，庞大的现金，分批零存分散在个人头帐户中，需要时再转汇出去即
可。

　　派驻澳门与香港中银主管，到后来也是拜托美人儿洗钱，洗他们收受回扣的
款项。加上他们的帮助下，让美人儿免受担心被打劫，这段时间的香港治安也很
乱，银楼、当铺、银行里外打劫的新闻不断，中银人员的加入，让扛着布袋来洗
钱的现象消失。

　　躺在人民币上睡觉，一来不舒服、二来根本睡不着，那段时间派驻在香港的
美人儿，每个都失眠。金凤被程程叫来香港陪伴，她吓到隔天带着一夜没睡的熊
猫眼，跑回台湾。因为刚到香港的她，就看见办公室楼下的银楼被抢，香港警方
团团为着，被困在银楼的抢匪。

　　回到饭店看到满屋子的钱，根本无法入睡。程程送她去启德搭飞机时，还苦
笑着对她说：「现在你知道自己投资的钱，如何在运作吧！」

　　当时赤鑞角机场正在盖，人民币的洗兑，正在那里头工作的民工，占了一部
份。那些劳务公司，也帮忙消化掉屋子里的现金。但是后来中银人员介入后，也
就停止与对方往来，后来听说好多劳务公司人员，被内地公安抓去「碰碰！」。

　　扰乱金融秩序在那边可是死刑论处，当时美人儿们可是连边界都不敢去，当
时那情况，也没空闲时间过去游玩。到现在也没机会去，后来一些太子党出事，
也牵扯到美人儿身上，让她们不想再去那里，世界上好山好水多的是，等风头过
后再研究吧！这是后话。

　　中国沿海的变化，让美人儿担忧起泰国的投资，早晚中国大陆的商品，铁定
会倾销出来。澳洲已经随处可见ＭＡＤＥ　ＩＮ　ＣＨＩＮＡ的制品。加上欧洲
正在组成共同体，单一货币的事，正在欧洲各国之间整合中。获利的部分慢慢将
美元部分减少，资加法郎、德国马克与英镑的组合。

　　香港回归前、后两年，工作是忙得不可开交，但是收获，却是当年台股大涨
时的百倍有余，人心是不会满足的，有了这么多还是会去追求更多。前几年移民
潮所购进的香港地产，已经被炒翻几次，月娟想再进入。

　　却被仁宾劝阻。「姐！你自己看，里边出来的国营企业，就跟你当初去澳洲
时，吃定那些后来者相同。我自己在泰国与菲律宾，也看多台商在吃自己人，你
现在又进去，好吗？」

　　旁观者当然一语点破下棋人，被钱潮冲晕头的美人儿，赶紧踩煞车，反而将
手中不动产出清，内地不管国营或私营企业都想到香港来一沾光彩，顺道来此，
吸引资金进入里头。这磁铁证持续吸着热钱进入，香港这弹丸之地的光彩，正被
回归热潮冲晕头。

　　回归后，对于香港不抱很大信心的美人儿，终于撤离这让她们饱赚一笔的地
方，当地业务由那位邻居接手，美人儿回到澳洲远地指挥，加上网络联系方便，
帐务只要用电子邮件附带寄出即可，省下传真大量资料的痛苦，资金调度海外银
行也可以用私密拨接方式遥控。

　　这种速度慢，又要越洋跨海拨接的方式，连线速度虽然慢，但是安全可靠。

　　美人儿撤回澳洲后，仁宾改成台、菲两地跑，时间又开始空闲起来，这让他
硬是被美人儿派去越南考察，原西贡改名的胡志明市已经快成为台湾人的天下。

　　已经被炒作一回的这里，让仁宾没有信心。转而搭上俄制伊留申八十二人座
的破旧飞机，飞到河内去看看。

　　这旧法国殖民地，到处充满异国风情，虽然破旧，但是比菲律宾那脏乱好太
多，路上一尘不染（这里是指没见到垃圾的意思），只是泥土路让当地骑脚踏车
的人，吃着灰烬。

　　这里真是开发的好地方，再一位与河内关系不错的太子党哥儿们的介绍下，
仁宾一下飞机就有人在地上等待，搭上对方介绍这是当地最好的新车ＨＯＮＤＡ
雅哥，这车的车牌与拥有单位，在机场里备受礼遇的奔驰着，先在他们国土局听
完土地开发简报，仁宾询问他们关于水电供应方面的问题。

　　但是所得到的，都是通通没问题的回答。这连大陆老大哥当局，针对目前的
发展，都不敢打包票的事，这越南小老弟可是通通拍胸脯保证，事后，应验了绝
对是不可能的事。代表外资的仁宾加上太子党哥儿们的介绍，这一回到河内可是
备受他们礼遇。

　　到处参访的行程中，除了那位副长官及司机外，还有一位越南姑娘在当英文
翻译，走到哪吃喝到哪，北部几个省得省长，老早就在恭候仁宾一行人的到达。

　　样板土地当然是参观重点，吃饭喝酒绝对躲不掉。饭局的菜色，虽然无法与
台湾或香港一般民众，到餐厅进餐时的菜色相比，以那贫穷的国度里来说，是非
常丰盛的了。

　　越南政府所提供想要外资开发的有些是茂密的原始林地，有的是越战时期被
美军投掷落叶剂，到现在还寸草不发的黄泥地，整地开发要发费相当多的金钱，
越南人这中国小老弟，待人的热情比中国人还热焰。劝酒、干杯相当豪迈，幸好
仁宾的酒量还可以，不然会被越南人笑死。

　　一周的参访下来，越南米酒不知耗掉几箱再肚子里，那位副长官，要司机与
翻译带仁宾去下龙湾一游，这个紧邻中国大陆的风景胜地，让仁宾不由的要求多
停留两天，这个与泰国普吉岛媲美的观光地，往后还吸引电影００７来此取景。

　　总算脱离每餐喝酒的痛苦，仁宾带着翻译租下一艘船出游，沿途靠过来兜售
海鲜的汕舨，仁宾只花了不到十块美金，就让自己与翻译加船夫七人吃不完。当
时到这里的观光客，只有法国人，是翻译小姐去帮忙杀价买来的。

　　说道这翻译，早晚都是穿着中国旗袍改良式的，越南传统服装。这些天来不
是白色就是蓝色，娇小的身材，但是三围都很美的发展，加上越南传统服装那半
透明的丝质，她所穿着的内衣若隐若现，前一阵子流行的Ｔ－ＢＡＲ，早在当年
就穿在越南女人身上。

　　仁宾好几晚酒醉后，竟幻想跟她发生关系，但是碍于那副长官在场，只好用
着他送来的越南姑娘，越南女孩还是使用新竹澎粉那种粉饼在化妆，手指一刮，
会像老旧墙壁上的油漆般掉落，洗掉那白色粉，黑皮肤就显现出来。

　　那副长官安排的越南姑娘，每个都像木头人一般，只会脱光衣服，躺在床上
等候仁宾出入，两晚后仁宾就拒绝那副长官的好意，这种索然无味的做爱，加上
语言不通，不如睡饱一点。在菲律宾遇上这种木头人，还可以用英文沟通，在这
里完全没摺，总不能请那翻译姑娘，坐在床头帮忙沟通吧！

　　可能少掉那副长官在场，翻译小姐阿劝放开许多，还会倒起一杯米酒浅酌，
一杯下肚后，她那晕红的脸颊更加让人怜爱。仁宾试着用英文说笑话，在这国度
生长的她，无法理会笑话其中的意思，仁宾只好同她聊家庭与抱负。

　　阿劝在越战末期一九七三年出生，也就是民国六十二年。父母亲都是越南人
民解放军的一员，父亲是部队里的政治指导员，地位相当于台湾军队里的营辅导
长级，到过北京念书，也是越战后期，才回来投入驱逐美帝的工作，他父亲一回
来就被派到南方作战，母亲是在半年后于海防家中生下她。

　　战事顺利的挺进，这要拜当时老美自己国内的反战势力，及美帝所扶持的南
方政权腐败，不然这场战事不知还要拖多久？成功解放后的南越，让阿劝父亲被
调回海防附近的谅山驻守，母亲则在海防某后勤厂担任指导员，战后的生活虽然
困苦，但是少了美军的轰炸，至少生活不会受到死神威胁。

　　但是七九年的中越战争，夺去了她父亲的生命。阿劝父亲在固守谅山市旁边
的三八六高地时，被攻上山头的共军，用火焰喷射器活活烧死。这场高地争夺战
也让共军伤亡惨重，所以已经杀红眼的中共部队，将俘虏赶回地道中，然后喷火
烧人。

　　越军五万大兵，对抗中共十五万军队的入侵，就只为了金兰湾，租给老毛子
使用这问题，中共在这场战役中，是面子十足的荣归。

　　在仁宾与那些太子党成员聊天中，他们也诉说过当时参加这场战事的情况，
三个师的部队为了攻下那高地，只有约一师的人员存活。

　　中共部队为了担心步上老美的后尘，每到一地几乎是以屠村的方式在杀戮，
短短十六天的战事，死亡的越南人民，比双方军队死亡人员总和多十倍。战争真
是很恐怖的一件事，尤其是看那解放纪念馆时，血淋淋的照片，正再替那亡者诉
说冤屈。

　　战后的战场清理，阿劝母亲根本无法辨别出哪一个焦黑的尸体是自己老公。

　　只有由国家将阵亡者，集体安葬。靠着战后，厂指导员身份配给，抚养着阿
劝长大，阿劝的心愿是能够出国去念书，问题是，现在的她，每个月不到三十美
元的薪水，要买张机票要两年不吃不喝才能筹到。

　　这是她的梦想，幸好一桌的海产已吃完，不然仁宾听她一说，会吃不下去。

　　阿劝已经喝下三杯米酒，满脸通红的她，终于不支的躺在船上的长椅睡着，
仁宾任由她睡，自己看着下龙湾这美景，如果美人儿全都来，不知道多好？仁宾
在心中想着。

　　四点，船终于游完靠港，在司机的帮忙下，仁宾与他搬阿劝回饭店休息，阿
劝这三杯下肚，醉到晚上十点才醒来。仁宾是在房间阳台上看着下龙湾夜景时，
阿劝过来敲门，才一起去吃晚餐，在越南面摊里，仁宾拼命啃那土鸡，纯天然放
养的鸡肉，嚼劲十足，不是现在市场那饲料鸡能够比较。

　　吞下半只鸡，两碗河粉汤后，肚子终于饱了。原本八点时，仁宾试着自己去
吃东西，但是鸡同鸭讲的店家，送来仁宾不敢下咽的食物。只好返回饭店等候阿
劝醒来，阿劝不好意思的低头吃着东西。

　　返回饭店后，仁宾才关上门，阿劝又过来敲门。进来后，又不说话的坐在那
里，害得仁宾想洗澡又不敢去。两人不说话的沉默十来分钟后，阿劝褪下身上那
越南传统服装，露出里边黑色的内衣裤，她靠近仁宾，帮仁宾脱光衣服，才拉着
他进入浴室冲凉。

　　她一直躲在仁宾身后，帮他擦拭身体。不让仁宾去看她身上的重点部位，仁
宾还没擦干身体，阿劝她自己赶忙跑出去。房间里的电灯已经被熄灭，只能靠着
窗外的星光，来辨视床的位置，鼓起的床单，隐约得可以看出阿劝正躲在里边，
等候仁宾。

　　仁宾抚摸着阿劝那结实的躯体，越南女性没有一般都会女子那松软的肌肤。
身体结实的她们，浑身散发出一种健康美，仁宾抚摸着她如芭乐般硬的乳房，阿
劝好像忍着那抚摸的搔痒感，身体微微的再发抖。

　　阴阜上的毛摸起来感觉很稀少，但是阿劝紧夹着的大腿，仁宾无法将手指探
入。

　　「这女的不会来玩弄我吧？」仁宾心里暗道。

　　就在仁宾放弃动作，想要睡觉后，阿劝她突然翻过身子，亲吻起仁宾。她急
促的呼吸声，仁宾感觉她很紧张，脑海中一直有这印象，仁宾一边迎接阿劝的热
吻一边回想，到底是哪位与自己发生过关系的女性，姿态与她现在一般，太多年
的时间，让仁宾一时无法想起。

　　仁宾刚放弃，阿劝又自动靠上来，这回让仁宾随心所欲的抚摸，唯一就是不
让仁宾将手指插入阴道，总不会一晚上都在接吻吧？仁宾心中想着。当阿劝下体
的爱液够多后，仁宾让她身子躺平，分开她的双腿，将肉棍儿靠上她肉缝沾染爱
液。

　　阿劝的阴道口，真的是有够小，仁宾钻了十来次，才将肉棍儿塞入，黑暗中
的他不知道阿劝眼中，正留着泪，忍受那男根第一次的进入。

　　仁宾终于进入后，开始缓慢的抽插，仁宾当成她有过性经验，仁宾每次插动
都让阿劝阴道处女膜破裂的伤口，疼痛不已。

　　「又是一个木头人！」仁宾心中暗道。

　　十来分后，仁宾终于喷发了。仁宾将精液喷洒在阿劝肚皮上，阿劝在仁宾尚
未喷洒完毕，就冲到浴室中，仁宾起身开启电灯，才发现双手及阴茎上有血迹。

　　「月经来也敢做？」仁宾是没这忌讳，只是讨厌女人没先说明而已。

　　浴室里传来阿劝啜泣的哭声，仁宾赶紧进去看看。只见蹲在浴室浴缸中的阿
劝，任由莲蓬头冲下的水柱淋洒着，双手捂着脸在哭泣。

　　仁宾这时才想起一个人——瑶瑶，阿劝在床上的情况与瑶瑶当年相同。

　　「这是你的第一次？」仁宾问着她。她还是捂着脸在点头。

　　对哭着的女孩，仁宾还是用老方式，进入浴缸中搂着她，等她哭个够再说。

　　仁宾默默的用毛巾，擦拭她身上的精液残迹，她只是抚弄着仁宾的脚，两人
都没有说话。

　　清洗过后，阿劝围着浴巾，回到床上清理仁宾喷出的精液。仁宾阻止了她的
动作，抱着她一同躺下。

　　「你为何要这么做？」仁宾问道。

　　「你能不能帮助我出国？」阿劝反问。

　　「你这样做太傻了，我后天就要离开……你不怕从此再也见不到我？」仁宾
说。

　　「从女人的直觉中，我可以感到你是一个可以让人信任！」阿劝说道。

　　仁宾没话好讲，两人就这样拥抱着，然后睡去。隔天开始，一直到仁宾离开
越南返回菲律宾，阿劝都是一直依偎在仁宾身上，阴道伤口的疼痛，阿劝不敢让
仁宾去碰阴户那里，阿劝在机场送他时的眼神，让仁宾心中背负着一个担子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到菲律宾后，仁宾开始制作报告要交给美人儿，为了阿劝的要求，仁宾Ｅ
ＭＡＩＬ给强纳森请他想办法。报告过去澳洲后，与越南方面的联系工作开始，
仁宾要她先去办妥护照，但是越南同中国大陆一样，需要证明或邀请才能够办理
护照。

　　仁宾用菲律宾公司名义发出给阿劝的邀请函，然后寄了五百块美金给她，让
她办证件时，可以打通关结用。三个月后，仁宾再度由香港转机到河内，谈判投
资案的事宜，但是越南政府变卦的速度，与翻书一般快。

　　三天的协商，早上讲的下午就变，下午所讲的隔天变。仁宾回到菲律宾后，
马上收到传真，要求变更协议内容。阿劝虽然三天都在一起，但是她的护照一直
还没下落，仁宾要离开前，请她那副长官去关心一下。一周后，在与仁宾的联络
中，阿劝说她已经拿到护照。

　　第三趟到河内，已经是又一个月后的事，这一回，仁宾带着强纳森搞到的推
荐函，一起到河内，让阿劝可以去法国领事馆申请签证。这一回与越南政府的谈
判，如果还不能够得到结果，仁宾也要撤销这项土地开发投资案。强纳森帮阿劝
搞到的推荐函，相当好用，阿劝一周后就领到法国签证。

　　正如仁宾所想，越南政府还是那鸟样子，一变再变。这一回与阿劝说明，尔
后不可能再来了，阿劝在床上的姿态，不再像个木头人，已经会挺动臀部来配合
仁宾的出入，强纳森靠他公司全球据点，在巴黎总部，帮仁宾弄了妥阿劝要去念
书，所需花费的基金。

　　阿劝仅能够动用该基金糱息部分，基金本体还是属于仁宾。强纳森还将阿劝
要寄宿的家庭找妥，仁宾这一回留下购买机票款给她，她母亲为了仁宾帮阿劝这
忙，特地从海防赶来河内，只为了感谢仁宾。阿劝与母亲的送机，让仁宾很不好
意思，仁宾这好心帮忙，也为往后进入欧洲共同体，找到一个可靠帮手。

　　在这班国泰的班机上，仁宾一直回味着昨晚阿劝那娇媚态，根本没有想到往
后会发生的事。阿劝一个月后就飞往巴黎，先在寄宿家庭呆着，然后去就读语言
学校，原本就是法国殖民地的越南，语文当年就是法国传教士所编，阿劝到巴黎
很快就进入状况。

　　强纳森的朋友，连电脑都帮阿劝买好，阿劝每周都会用电子邮件，报告学习
进度，四月的泰国泼水节，ＯＥ邀请仁宾与一干美人儿，去那里过节兼度假。一
家人老少加起来共九人，然后文贵与小琳一家五口，也飞过来会合。

　　「唔……啊……啊……！」

　　仁宾用二个手指捏一下ＯＥ勃起的乳头，用指甲在乳晕的四周轻轻刮，基本
上是用手指和手掌，在富有弹性的乳房上抚摸和压迫着。仁宾自己没有乳房，无
法知道这样的行为，为何会让女人性奋。

　　ＯＥ表情好像很舒服的模样，前戏的挑逗，常常让怀疑的仁宾仔细观察女性
的身体反应。乳头的勃起，皮肤上出现的潮红，这是无法骗人、假装不出来的。

　　膨胀的乳头，故意用力拧一下，ＯＥ还会同时发出像尖叫般的淫荡声音，这
时候的脚尖也向抽慉般摆动。

　　皱着眉头的ＯＥ，微微张开嘴，想发出声音，但只是沉重的鼻息。

　　「啊……唔……喔……！」仁宾用食指与中指在肉缝儿上用力揉搓，有时候
中指还进出ＯＥ的阴道。

　　她发出沉闷的声音，全身的肌肉开始痉挛，双腿把仁宾的手夹紧。半个多小
时的前戏，ＯＥ已经登上第一个高峰。当痉挛消失后，ＯＥ用着娇媚的眼神看着
仁宾，一年多的交往，双方已经互有灵犀。

　　女人也是真的很恐怖的动物，她们可以克制住自己的欲火，看是要继续假装
或者反过来主动的行动着。

　　这一阵子仁宾的忙碌，加上明日将抵达的一家人，ＯＥ她正从被动的让仁宾
爱抚着，反过来服务他。

　　仁宾躺下身体，让ＯＥ托高自己的臀部，让屁股安稳的压在她大腿上，这样
ＯＥ只要稍微低倾头部，就可以含舔这仁宾的肉棍儿。这一招从泰国浴中学来的
招式，是仁宾的最爱。

　　ＯＥ的口技还是很好，是仁宾所交往的女性中，功夫最好的一位。ＯＥ能在
含舔中，感觉到肉棍儿的变化。她可以控制让仁宾肉棍儿，发泄在口中或那话儿
里边。她这种服务男人的举动，常常让仁宾陷入迷惘。

　　在与仁宾的往来中，ＯＥ常在第一个高峰期后，就主动的让仁宾舒服，每一
次相聚的夜晚，只要仁宾想要，她都会主动的配合仁宾，不管是她工作的多累，
ＯＥ都打起精神。仁宾一直想改变她这服务男人的观念，但是没有成果显现在她
身上。

　　ＯＥ张开的嘴，好像正在舔冰棒一样的舔舐着龟头。沾满唾液的龟头，ＯＥ
用舌尖轻轻弹着那条韧带。仁宾肉棍儿火热坚硬的反应，ＯＥ知道再继续下去，
他就要喷发了。

　　起身半蹲在仁宾下身，扶正肉棍儿ＯＥ她慢慢蹲下，伴随着肉棍儿一点一滴
消失，ＯＥ她发出长长一声叹息「啊！」。

　　两人下身碰在一起后，ＯＥ没有用摇动身体或上下起伏臀部，来套弄仁宾的
肉棍儿，只是坐在仁宾身上，任由他玩弄着自己的乳房，自己只有收缩着括约肌
及阴道肌肉。这以前包养她的老男人，教她的招式，只要是男人都会喜欢。

　　仁宾原本就喜欢肉棍儿，浸泡在虹媚与月娟体内，感受阴道内的蠕动。

　　ＯＥ常用这一招，让仁宾喷发在里头，身体不用耗体力的进出，阴道内的蠕
动，不一会，就让肉棍儿尽情的喷洒着精液。ＯＥ由肉棍儿的悸动与精液温度，
感觉着仁宾的高潮，仿佛她也同样达到高峰。

　　ＯＥ母亲与她大哥，正准备热情的款待仁宾这一家人。四月的泰国是正炎热
的夏季，ＯＥ在家里帮忙准备，仁宾到机场接机。这是怕ＯＥ会不由自主对自己
流露出爱意，仁宾故意做此安排。

　　一行人让ＯＥ去当地陪，仁宾趁这机会与四个小萝蔔头联络感情，宣轩已经
是里头的孩子王，会帮忙管管三个调皮的男生，让妹妹不被冷落或欺侮。可能是
以前宣轩的环境，让她产生这保护小妹的习惯。

　　有着宣轩这小孩王带领，四个小萝蔔头终于肯跟爸爸玩，隔天文贵与小琳的
抵达，让这群小鬼玩疯了。ＯＥ带领着美人儿与两位老人家，去逛百货公司，丢
下文贵与仁宾，看顾这群小鬼，这么久没见过小孩，仁宾与文贵理所当然要联络
感情。

　　在饭店里差点被这群小鬼打败，虽然包下四间总统套房，不到一下午，这群
小鬼已经破坏掉两间。请柜台派员上来整理，仁宾与文贵不好意思的，给了五百
块泰铢小费，清洁人员才脸色好看点。

　　ＯＥ带领她们逛完百货公司与珠宝店之后，居然又带她们去尝试泰国古式按
摩，这一下来，回到饭店已经是晚上八点，小鬼头已肚子饿到娃娃大叫，仁宾与
文贵又分不出哪瓶奶粉是谁的，乱泡之下，有三个喝不习惯，正用哭声抗议着。

　　回到饭店的美人儿与小琳三两下就将这一票哭泣中的小鬼哄睡，这一来去吃
饭就出问题，两位老人家不饿，自愿留下来照顾小鬼，文贵带着最大的两个，仁
宾与四位美人儿就上车，去ＯＥ大哥家的餐馆。

　　因前一天仁宾有交代，千万别提菜的材料，ＯＥ母亲与大哥，将蛇骨熬汤，
肉剥丝，精心调理出一桌大餐。美人儿们与小琳，边吃边称赞，还说想要学里头
的菜回去煮，厨房后头根本不敢让她们进入，怕她们将吃进去的全吐出来。

　　厨房后头一笼笼的蛇类，她们看到铁定晕倒。这一顿，就在ＯＥ一家人与仁
宾精心隐瞒下，让美人儿喝下几杯蛇酒，这蛇酒清凉解毒，对皮肤也很好。现在
野生动物保护意识抬头，想吃这些野味前也请先思考一下。

　　大夥酒足饭饱后，ＯＥ大哥在她的叮嘱下，快炒了两样菜及炒饭，让仁宾带
回去给老人家吃，回去的路程幸好不塞车，不一会儿就返回饭店。不然这包饭菜
冷掉，让老人家吃太对不起他们。

　　三位美人儿与仁宾分配两间房，老人家俩带着两个小鬼住一间，小琳与文贵
一家五口住一间，这一来，三位美人儿就可以轮流与仁宾，独享一个私密空间。

　　反正时间不赶，又不想赶路式的走马看花。

　　大夥儿在曼谷过完泼水节后，才到芭塔雅去玩水。这里又呆上三天，才回去
曼谷。ＯＥ建议到她老家金三角一游，但是那里住宿不方便，仁宾决定订妥一大
早，六点的泰航国内线班机。赶过去看完后，搭晚上最后一班机返回曼谷。

　　以前带团时，就已经知道那里没啥看头，只是老头子以前与九十三师有过一
点渊源，想过去看看老战友所受过的辛苦，只好如此走马看花一次，那他们去看
一下难民村的现况，老头子看到当地学校，用那已经破烂不堪的教本，教授第四
代再学习中文。

　　离开泰国后，居然订了一批新教材，寄去给他们使用。当ＯＥ收到这批教材
时，也吓一大跳得通知仁宾。

　　「老人家要做啥！你就帮他一下吧！」仁宾如是说。

　　这一趟好不容易得来的泰国行，十天的时间很快就过去。仁宾又要与美人儿
及家人分离，何时才能再次如此快乐出游，随后的风暴，正逼迫他们陷入又一场
忙碌中，难得的闲暇，至少让仁宾小孩不会忘记父亲的存在。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当你深处高山时，每一分、每一秒，你都可以感受的风景的变化，那变化风
情万千。那种景象太过于美妙，可以让观看者内心产生悸动，当滚滚而来的云海
朝你眼前翻腾而来时，突然身陷伸手不见五指的你，会被这大自然的现象摄住，
大自然令你内心，不得不去尊重它。

　　美景突然变成摄人魂魄的恐惧，这种吸引力，会让人如同吸食鸦片般上瘾。

　　凝视女人的阴部，也会让仁宾产生这种感觉，那个地方会让男人叹为观止！
为它迷恋，去追求它。

　　但是它哪里，也可以生出令男人烦躁的小孩，这活动力超强的小孩、古灵精
怪的小孩、会发问一堆问题的小孩。仁宾与文贵，这十天的泰国游，被这票小鬼
搞得举起双手投降。

　　他们两人这时，才深刻了解作妈妈的伟大。仁宾与文贵，在曼谷机场送她们
回雪梨，两人身怀感激的与自葛儿的美人儿道别，感谢她们，终于带走这些烦人
小妖精。

　　美人儿没交代他们俩任何事项，她们知道这十天，让仁宾与文贵累坏了。从
房事中，仁宾的态度与动作，跟她们刚生下小孩那段时间相同。文贵更是惨，小
琳无论如何，都要文贵补足这段分离时间，所欠缺的精液。

　　仁宾与文贵已经商量好，要在泰国在住个三天好好休息。所以美人儿只要他
们俩如果！如果有去找女人，必须做好预防准备，别染病上身。

　　只有程程偷偷的警告仁宾：「如果你给我找泰国女人，就给我小心点！」

　　说完还在他屁股拧了一下。程程她还特别交代ＯＥ要看好仁宾，别让他去找
女人，这ＯＥ当然也不会让仁宾如此做。

　　虹媚与月娟已经在房间里，个别审问过仁宾与ＯＥ的关系，这两位美人儿经
验老到，看ＯＥ故意躲避仁宾就猜出个一、二。只有程程，还一直把ＯＥ当员工
看待。

　　「宾啊！ＯＥ这女孩工作表现不错，以前就告诉你过，家中已没位置了！」

　　仁宾当然知了虹媚与月娟的话，ＯＥ她只能够是仁宾在外面的情妇，不可能
让她进入这大家庭，虹媚与月娟也厉害，让仁宾用肉棍儿，牢牢抓住一个能干的
职员，事业经营到现在，专业经理人，能干的都会被人挖角。没能力的，会偷吃
公司的资源。

　　只有这样去绑住ＯＥ，才能够让她忠心的继续工作。仁宾的不忠，能够换来
公司利益，两全相害取其轻。这不是普通女性，能够轻易作下的决定，非常人，
才能够做非常事。人心，对于金钱欲望绝对不会满足，虹媚与月娟正处于这种状
态。

　　赚取更多金钱的欲望，已经取代肉体的欲念。反而是仁宾，原本就胸无大志
者，已经满足于自身的经济，正开始迷恋追求女性那话儿的欲望。每个女人的阴
部，就如同山上的美丽景色，变化多端，无一相同。

　　有钱真好，有钱会改变一个人的心态。电影阿甘正传里的主角，是文贵嗤之
以鼻的白痴，拥有如此多的财富，却单恋一个青梅竹马的烂货。

　　「同学！幸好你不像他，不然我懒得理你！」文贵之前与仁宾看完那部电影
后，曾说道。

　　以前念书时，文贵还是仁宾使唤的小啰喽，功成名就后的他，与以往态度差
十万八千里，虽然生活的富裕，他可是不会忘记当年，没有仁宾可就没有现在的
文贵。仁宾坐拥三位美人儿，让文贵到处与女性发生关系，他的癖好根本没有改
变，还是喜欢那内阴唇外掀的女人。

　　他对小琳的爱始终没有改变，因为到现在已经千人斩的他，还没遇上比小琳
还更漂亮的女阴。这是文贵常对仁宾说的话。

　　「如果真被你遇上，你会怎么办？」仁宾问文贵道。

　　文贵理所当然的回道：「学你啊！带回家一起住啊！」

　　两人这疯言疯语，开车的ＯＥ当然听不出头绪，ＯＥ的询问，两人当然装疯
卖傻的编个故事骗她。张清芳有首歌ＭＡＮ＇Ｓ　ＴＡＬＫ，两个男人说的话，
对女人而言，如同加密的暗语，只有交谈者双方知道意思。

　　小琳与美人儿的离开，让文贵色心又起，要仁宾这泰国通带他去寻找女色。

　　急色的文贵，让三人随便在路边面摊，呼溣的吞下牛丸河粉，才晚间七点过
一刻，就到ＯＥ以前上班的酒店报到。

　　人家小姐都还没上班，文贵就如同热锅上的蚂蚁，在包厢里走上走下。陆续
到来的小姐，没化妆就被请进来喝酒。这家酒店里的小姐，已经被训练成略懂闽
南语，划酒拳当然没话说，ＯＥ与仁宾看那文贵再演歌仔戏，小姐一一被文贵脱
下内裤，检验内装。

　　文贵不满意的，给个五百小费就可以离开，满意的就留下继续喝酒、喊拳。

　　ＯＥ搞不清楚文贵的企图，一直到仁宾将他的癖好说给ＯＥ听后，ＯＥ她可
是笑在沙发上打滚。

　　「那我的你喜欢吗？」ＯＥ靠过仁宾耳边问道。

　　ＯＥ的阴唇，正常时看不出来，兴奋充血后才会翻出。

　　「你不是他喜欢的类型！」仁宾回道。

　　ＯＥ用粉拳搥打仁宾肩膀说道：「人家是问你，不是问他！」

　　仁宾嘴巴凑上，用亲吻来回答问题。酒店其他小姐，看ＯＥ这老妈妈桑经理
的动作，知道仁宾与他的关系，没人敢靠过仁宾身旁。

　　这一晚，文贵可是乐疯了，酒店七十多个小姐，全被他验过，他留下十个满
意的下来，还交代ＯＥ帮他记住，这三天里，他全都要尝尝。

　　看习惯这场面的ＯＥ，当然是发挥妈妈桑的手段，开始安排这十个女人的时
间与顺序。

　　第一晚，文贵就带了三个出场。临走前，ＯＥ交代其余人，明天不用上班，
醒来后就到仁宾下榻的饭店报到，ＯＥ她会在那等后她们。

　　文贵这晚的阵仗如何摆设？仁宾不知道，因为ＯＥ不让他过去文贵的房间，
隔天，文贵也在ＯＥ的威胁下，闭口不谈战争激烈的惨状。因为后续的小姐，还
控制于ＯＥ手中，文贵只好卖个关子，让仁宾于回台的飞机上，才告诉他。

　　ＯＥ在房里，仁宾操劳的程度不输文贵，她那特殊的阴功，不用费啥体力就
可以让仁宾喷发。女人嫉妒的心理，从床上就可以发现。第一晚，ＯＥ她一直要
与三位美人儿比，比谁的身材好。

　　老习惯当然是夸奖她，说完她的比较好后，仁宾被ＯＥ挤了一次出来。然后
ＯＥ要比较谁的口技好，这一点三位美人儿当然占下风，这样子仁宾又被她用嘴
巴吸出来，在来她又要比功夫后，仁宾举双手投降。

　　投降也没有用，ＯＥ的阴功硬是让仁宾第三次喷发。虽然仁宾完全没施力，
连续三次也让他两腿发软，根本无法过去文贵房间看个究竟。另外，ＯＥ也威胁
说：「好！你要过去，那我们就再来一次，你才能够过去！」

　　嫉妒的女人心里，还是不想让心爱的男人，有机会去跟别的女性发生关系。

　　就算是现在的虹媚与月娟的心态，也不可能放任仁宾去玩弄别的女性。两位
美人儿知道，有ＯＥ在，仁宾是没搞头的。

　　仁宾只好乖乖的抱着ＯＥ睡觉，不敢再有过去文贵房间的念头。载运一家人
的巴士，被ＯＥ叫回来，载运文贵的众炮友。文贵带着十个泰国女人，到ＯＥ老
哥的餐厅，好好的进补。中午吃完回来，文贵继续开战，ＯＥ交代里头其中一位
泰茱，就与仁宾出门去按摩。

　　一直到九点回来饭店，仁宾想用藉口过去文贵房里，结果ＯＥ让仁宾的藉口
无效：「我已经交代妥，他们晚餐是在二楼中国餐厅解决的！」

　　一进房门，ＯＥ就掏出仁宾的肉棍儿吸吮起来，只拉下拉链，衣服全没脱。

　　ＯＥ硬是这般将仁宾吸了出来，隔天仁宾与文贵是下午的长荣班机，又要分
离，ＯＥ她当然是要把握这仅剩下的时间。

　　隔天早上，两个房间都是请客房服务，将早餐送到房里。十二点退房时，文
贵是在女人们搀扶下，出现在大厅。仁宾也是在ＯＥ的扶持下，去买单结帐。巴
士送这群人去机场，文贵的泰茱们各个泪洒机场，因为他给的渡夜资真的好高。

　　这票泰茱还跟ＯＥ说，下回文贵再来时，千万要通知她们。这事后，文贵也
偷偷的跑来泰国几趟。

　　回台的飞机上，虚弱无力的两人，已经无力讲话。四个小时的飞行，让两人
抵台后，还要空服员去摇醒他们俩。这两人轮流的开车返回中部，回到家后，整
整两天关在家中，不敢让女性朋友知道已经返台。

　　文贵与仁宾在家休养这两天，文贵告诉了仁宾战况。第一晚，文贵让一位泰
茱撑开双腿于眼前，自己进出着一位，另外一位则在文贵后面，舔舐菊洞与睾丸
子孙袋，文贵当兵时训练出来的体力，到现在还没消失。这异于常人的体能，是
仁宾最羡慕他的地方。

　　三位泰茱，就这样轮流调换姿势，用去多少保险套？已经算不出来，这保险
套不是泰国当地买的，是小琳从澳洲带过来给他的。这两夜，文贵总共用去三打
的保险套，第二天中午吃饭回来后，文贵已经讲不清楚如何在打仗。

　　一次对付十位泰茱，连文贵自己也想不起来。只要是肉棍儿硬起来，就是在
泰茱的肉洞中。软掉后，马上有泰茱接口含住。

　　这样也难怪，文贵从房间出来后，一直到机场，都需要泰茱们搀扶。

　　仁宾心想：「就算是自己，也无法清楚的记住，对每一人的过程！」

　　金凤在仁宾的拜托下，燉了些补品给文贵吃。

　　金凤知道，是玩女人玩到软脚，仁宾只好鼓起力气让她知道自己是清白的，
没在泰国胡搞瞎搞。

　　好好的让金凤舒服一回后，金凤才心不甘、情不愿的去燉煮。

　　「吃吧！吃死你这臭男人！」金凤将一锅子的好料，往桌上一摆后说道。

　　自从以前与月娟设计虹媚那一回，仁宾好久没这种感觉，阴囊空虚后，那种
紧缩的疼痛感，但是那种感觉让仁宾很满足，很有自信。这一回ＯＥ简单的，就
让仁宾如此发泄，她却如同没事一般，上一回虹媚与月娟，可也整整休息了一天
才恢复体力。

　　难不成ＯＥ这阴功有采阳补阴之功效？空闲的仁宾心中想着，这武侠小说中
才有的名词。仁宾返台的前几天，一直被金凤占据着，为了不让焉华受到冷落，
仁宾骗金凤说要到高雄办事，跑到焉华家中去躲藏。

　　在焉华家中一呆就七天，焉华公司越搞越大，听说从经济部搞到，奖励高科
技企业补助贷款四十几亿，靠这名声从股票市场及其他银行，顺利的贷出扩建新
厂的资金，焉华的能力，让她那个死胖子老板，升她为总执行长。

　　非常忙碌的她，推掉厂商邀宴的应酬，每天晚上七点准时回家让仁宾陪。当
然这周的周末、日，也在她底下员工窃窃私语下，没来上班。工作狂的她，每晚
都到九点才会离开，周末、日也到公司上班，她的下属一接到电话，都要火速赶
来公司。

　　这一周反常的她，居然在周五下班前，要下属去好好的渡个假。她的下属们
都猜测，是不是公司又有大案件要推动？但是要推案件，不可能要他们休息去度
假。

　　这一来，各式的谣言在她公司流传着。

　　仁宾住家里这段时间，焉华可是每天不舍得去上班，然后在公司巴望着，下
班时间早一点到临。看着脸颊消瘦的仁宾（被ＯＥ操加上小鬼烦），焉华下班第
一件事，就是到黄昏市场买菜，猪腰、鸡芣全是补品。

　　在仁宾面前，焉华让仁宾感觉她已经变了。变成一个温柔、娇弱的小妇人，
连叫床声都不一样。这七天，白天焉华上班，仁宾旧事上网去看信及裸女图，等
候着焉华的下班。

　　不耐烦于公司的焉华，用电子邮件向仁宾倾诉时间的缓慢（因为她们公司禁
止员工使用ＩＣＱ等交谈软件），回到家中，又跟仁宾抱怨时间过得太快。这女
人的心理，让仁宾一直到现在，都搞不清楚她们到底再想啥？

　　六位美人儿在外时，与回到家中，态度相差一百八十度。在外的强悍作风，
回到家后的温柔婉约。仁宾一直想如果我有超能力，能够知道她们内心的想法，
不知道该有多好？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　七天的欢乐时光，就要结束。仁宾同时收到，珍与强纳森的紧急电子邮件。

　　远在印度的强纳森，搞到一份极机密资料，他快递一份给珍，因为他以为仁
宾也在菲律宾，仁宾赶紧与珍先电话联络，珍大约口述资料内容，因为事关汇率
波动，仁宾请辰慧订妥隔天的机票。

　　然后致电给远在澳洲的美人儿，要她们赶紧做应变动作。趁此时机，仁宾先
要珍将菲币举债额度给到最高，快到期要还款的也办理延期。然后叫ＯＥ赶紧叫
代理多向银行借贷，然后去买远期美金，这只是通知他们往后进货的成本考量。

　　ＯＥ也趁这机会大买美金，两栋房子都去贷款来买美金，她现在仁宾交代做
啥？

　　都是顺从的做，虽然她学历只有小学，但是女人的直觉，让她感觉要听仁宾
的话。虹媚与程程也要仁宾，通知美兰与容容那里注意一下。

　　美人儿这假外资，最近两年从香港洗钱的部分，汇返台湾不少。隔天美人儿
兑换外币的动作，让新接任的央行总裁〈前一任二月十六日死于大园空难，此人
在第一篇中，有出现过。〉，赶紧出面呈清，外资并没有汇出的动作，只是再做
调节而已。

　　美人儿这动作，让那老李下令彻查外资的身份，有人用说是陆资已经登入台
湾，要清查是否属实，老李这作法，其实是他周遭的利益者在搞鬼，他身旁那些
马屁，想趁这机会打压对手，跟美人儿不相干，只是让他们找到藉口而做出的反
应。

　　人，一直处心积虑的要打压对手时，都会时时注意机会，只要找到可能。他
们就会无所不用其极的，去打击他们要打击的对象。这一回美人儿的动作，让少
部分人受到伤害，那些非主流的商人们。

　　菲律宾是一个外汇管制的国家，兑换美金必须要用人头户或者到黑市更换。

　　仁宾一回到当地，就要司机班乔与米兰娜，赶紧去找人头到珍那儿开户，这
是他们常干的事，因为有佣金可赚。

　　珍很佩服仁宾，可以马上找到如此多的人头，一来让她充当业绩，二来往后
那人头户可以有很好的债信。但是，不是在珍这家银行里能用。

　　黑市兑换风险过高，菲律宾这个仿冒者的天堂，伪钞到处充斥，只好将买远
期外汇的额度用光后，用那些人头户继续买。

　　这四月底五月初，就让仁宾忙翻天。焉华在收到仁宾转给她的资料后，也发
觉事情不是很乐观，她如何去应变，是她公司老板的事。仁宾只是基于保护对自
己要好的女人这心态，因为焉华手中掌握非常庞大的资金，她公司的打击也是她
自身的打击。

　　大夥儿忙得要死，金凤却跟超市请假跑到，马尼拉找仁宾。仁宾只好让她呆
三天后，请她回台湾。这么庞大的资金在运作，菲律宾政府只要闻到腥味，一堆
鲨鱼就会出现，财政、关税搞不好连警方都会跑来勒索仁宾。

　　这时，多一个人待在这里，会多增加生理及心理负担。

　　仁宾也找妥几个地方，随时准备要去躲藏，这几个地方，司机班乔与米兰娜
都不知晓。免得他们俩被恐吓后，说了出来。

　　这时，珍也提供给仁宾一个房间，让仁宾要躲藏时，可以去她那里。她是美
国公民，菲律宾政府不敢对她怎样。这就是身为一个弱国人民的悲哀，中国人在
菲律宾到处贿赂的作法，让这里的贪官污吏们，吃定的更惨。

　　有一回对岸的某大钢铁厂，还一整船的钢材，被关税人员吃的一干二净。送
进贿款，还被当成饭后甜点。有着以往经验，仁宾在此不培养上层人员，只去与
当地一般居民往来，所以借人头当然一呼百应。

　　反正税金仁宾会去付，人头有钱拿又可以增加信用额度，菲律宾人这种贪图
小利的作法，让仁宾在此可以一展长才。终于，忙了三个礼拜，事情已近尾声。

　　珍这ＭＩＢ的高材生，不由得佩服仁宾办事情的速度。

　　「不知道你办那件事的速度，会不会这么快？」珍在仁宾宴请她的晚餐上，
这么问道。

　　「不知道！你们女人的要求不相同，我无法回答你的问题！」仁宾如是说。

　　仁宾这回答，让她对仁宾产生不同的感觉，这与他平常时那种，嘻嘻哈哈的
顽世态度不一样，学过心理学的她觉得仁宾这人很不简单。其实越不简单的人最
简单，平时表现简单的人，城府才是最深。

　　要用番文去跟一个阿兜仔解释，以仁宾这人是解释不出来，干脆将话题叉开
聊其他的事。两人一直聊到楼下酒吧，喝完半瓶白兰地后才结束。返家时，珍还
期待仁宾会要求去她家继续聊，哪知仁宾一声「晚安！」尽自回家睡觉去。

　　隔天，１９９７年５月９日，穆迪投资服务公司发布全球６１个国家银行体
检报告，这份的草稿就是强纳森搞来的那份资料，这份又再修改过的调查，发现
有５８家发生危机之比率极高，警告可能成为下一波经济危机之导火线。

　　６月９日，ＩＭＦ表示金融市场近期内可能发生全球性银行危机，并构成对
政府及国际决策者的一大挑战。随后马来西亚总理马哈地在全球各大媒体抨击美
国索罗斯所管理的量子基金，夹带、统合欧美市场里的热钱，正在放空印尼盾。

　　７月２日，泰国央行由于市场压力及外汇存底不足，放弃对美元固定汇率改
为管理式浮动汇率，泰铢对美元汇率重挫１６。４％，股市大涨７。９％。

　　７月３０日，泰央行总裁下台，泰国接受ＩＭＦ援助。８月，国际金援泰国
已高达２００亿美元，１１月６日，泰国总理乃猜辞职下台，至１９９７年１２
月底，泰铢贬值６５。９２％，菲律宾披索贬值４１。５３％，马来西亚币贬值
４１。５６％，印尼盾贬值６１。１４％。接着，经济体质较好的新加坡与台湾
两地的汇率亦贬了１６。０１％及１６。２９％，甚至有大陆支撑的香港股市、
汇市亦遭到挫折。

　　美人儿日本的代理宣告破产，泰国代理也未听从指示，去做避险的动作。财
务发生危机，工厂被银行连累，无力再从外国进料。依照ＯＥ的报告，这个代理
已经保不住。

　　ＯＥ在这一波中，靠汇率赚了不少。提议由她出面买下，那家代理的工厂。

　　美人儿资金援助，这让虹媚与程程特地飞了一趟泰国，去做评估。当下，虹
媚就用低价将那代理的工厂买下，程程暂留当地办理接收事宜。

　　ＯＥ出资金额，占资本额的一十六个百分比，由她当董事长，另外再从澳洲
调来一位，熟悉亚洲市场的专业经理人，程程继续担任财务长，直到澳洲找到人
选为止，这一段时间，程程都是住在ＯＥ的家里，两人也培养起姊妹的感情。

　　当然，程程也发现ＯＥ与自己老公亲密的照片，为了这事，程程哭着飞回澳
洲，向两位美人儿哭诉，自己所发现的事情。两位美人儿也劝她说，两全相害取
其轻的道理。最少，自己老公不会像文贵那般乱搞。

　　程程在一周后，想通了。才飞回曼谷与ＯＥ谈判，程程的态度与虹媚当年一
样，仁宾来泰国一定是与她同睡，ＯＥ她想要办事自己找时间。ＯＥ她这顺从的
态度，让程程很快又恢复与她好姊妹的感情。

　　因为她知道，家中那两位大姐，是不可能让ＯＥ她进入家门。这种安全感，
让程程不再去生气。久了之后，还会去可怜她以前的身世。

　　别人是在风暴中倾倒，仁宾这一家子，却是在狂风大浪中盖起宫殿。

　　庞大的港元资金，让她们在这场风暴的最尾端——香港，狠捞了最后一笔。

　　单单这里的获利，去清偿仁宾再菲律宾及台湾举债的贷款，还可以去加勒比
海买一个小岛还有剩。

　　金凤已经不想再继续装下去工作，她从美人儿这里所分到的红利，已经超出
当时投资的金额百倍。爱情的力量很伟大，如果加上吓人的话更有用。

　　「你如果让人知道你很有钱，到时被绑票怎么办？你看现在新闻社会版上，
每天都有绑票、撕票案发生，你如果不继续装下去，喜发生意外我会心疼的！」

　　仁宾这样说，让金凤心惊胆跳，连忙将钱又汇给美人儿继续投资下去。

　　她当然是依照仁宾的说法，转述给美人儿听，这样美人儿才接受，金凤退回
的这笔钱，又加重了金凤她在美人儿那里的持股，月娟为了她这动作，邀请她到
澳洲一游。

　　台湾部分的获利，仁宾不晓得虹媚与焉华的计划，趁这股市大跌，收购不少
优良企业股票，仁宾在菲律宾获利了结的部分，也被虹媚汇给美兰与容容，去配
合焉华的操作。这场风暴让焉华老板正式邀请她，担任副董事长兼执行长。

　　焉华不再亲自经手繁杂事项，手下会去处理，她只要批示公文即可。这让她
这个工作狂，差点不习惯。还是仁宾要她到菲律宾度个长假，这才让她放松心情
后，回来台湾接任这副董职位。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为了焉华这个长假，仁宾特地跟当地旅游代理预定了，巴拉望这个法国人最
喜欢的度假胜地。每年底，耶诞节前的一个月，就已经客满的这里。满是白皮肤
的游客，仁宾与焉华搭上飞往巴拉望的八人座小客机，来到巴拉望公主港。

　　再搭上菲律宾当地特色的小艇，四十五分钟后，抵达这个与世隔绝的小岛。

　　珊瑚冲刷而成的白色沙滩，加上碧蓝的海水。只要一离开马尼拉都市，都看
不到垃圾，连掉落的鬃榈树叶，都被当地人捡去利用，或深埋在沙土里。

　　房间就盖在海上，随时都可以跳到海中去游泳。在这个度假村，各式水上游
乐设备，样样齐全。花了一千五百块钱披索，仁宾租了一台水上摩托车。披索贬
值后，在这国度里更好使用，完全靠人力输出的国家。

　　没有重工业，进口物价并不会随着上涨，当地进口商已经练就一套，寻找低
价策略。物价波动在菲律宾感觉并不大，况且菲律宾人消费能力相当强，家人在
国外赚取美金，让没储蓄观念的菲律宾人，更能挥霍的使用。

　　睡在海上木屋的感觉，真的很新鲜，不像以前仁宾当兵时，还有船体所发出
的异音。在跟山上睡觉一般，海潮声与树木被风吹动的声音相同，海中也有会发
出声响的鱼类，焉华晒了一天太阳，让雪白的肌肤通红着。

　　在这里没有电视及电话干扰，连冷气都没有。有那电风扇转动的声音，搭配
着外端传来的声响。焉华赤裸裸正两腿张开的，在床上擦拭乳液。仁宾则蹲在床
边，观赏她哪美妙的女性阴部。

　　「看什么？没看过吗？」焉华将沾满乳液的手指，在仁宾鼻间点了点说道。

　　「这个美妙的东西，越看越美丽，怎么看也不会腻！」仁宾笑道。

　　「对啦！这个东西！你只迷恋这个东西！」焉华故意娇嗔的说道后，合起双
腿，让仁宾失去继续观赏的机会。

　　「对不起！我说错话了！」仁宾起身欺上前，想要吻焉华。

　　焉华已经翻转身体，侧卧在床上，背对着仁宾，躲避他的吻。

　　「美人儿生气喽！对不起啦！」仁宾跪在床上说道。

　　「你只爱我的身体，根本不是我的人！」焉华说道。

　　这时，仁宾发誓道：「我Ｘ仁宾，如果只是喜欢你的身体，待会就被海啸冲
走，死无葬身之地！」

　　「那不就要我陪你一起被冲走，你这坏蛋！」焉华起身说道，然后抡起粉拳
搥打仁宾胸膛。说道：「坏蛋！坏蛋！坏蛋！坏蛋！……」

　　仁宾就让她这般搥打着，等到她手酸后，才压住她在床上。娇喘着的焉华，
两眼迷濛的看着仁宾，他被她这模样吸引住，看得发呆。

　　「坏蛋！你还不吻我？」焉华被他盯着有点动情。

　　仁宾从她额头开始吻起，刚过焉华鼻尖，就被她等不及的嘴拦截住。仁宾的
吻，让焉华呼吸的鼻息声沉重起来，两人的舌，已经纠缠的难分难解。

　　「嗯！」这一声，是焉华的乳房，被仁宾吸含起来时所发出的。

　　扭摆乱动的娇躯，像是焉华再闪躲着仁宾的吻。但是张开的双腿，又好像要
仁宾，赶快进入那阴户。上身这般挑逗，已经让她泌出些许爱液，这画面好像那
樱花办中的露水，引得仁宾伸出舌头去舔舐它。

　　粗糙的舌苔刮的焉华颤抖连连，仁宾对这口交的前戏已经上瘾，这部位的刺
激，能够让女人浑身发抖。女性阴部的气息，能够让仁宾马上勃起。充血后的阴
唇，就像那盛开的樱花般，美丽的令人眼光无法移动。

　　仁宾的舌头刺激，已经让焉华上下的挺动美臀。这时的阴户，就像樱花被风
吹扫晃动时，仁宾他一口含住那躲樱花，舌尖也不停的去挑弄肉核儿。焉华渐渐
僵直的娇躯，让她的美臀挺的老高。

　　「啊　啊！」两声过后，焉华重重的放下美臀，娇吟已经换成喘息。

　　仁宾轻易的就让肉棍儿，滑入焉华体内，「喔！」伴随着她那满足的一声。

　　前一波的高峰刚过去，仁宾不让她得到喘息的机会，进出着焉华。

　　第二波高峰一过，焉华立即用双腿勒住仁宾的腰身，不想让他继续动作。

　　「宾！不要动！」她娇媚的说。

　　仁宾暂时压制住，寻求男人那三秒的快感。抚身而去，去迎接焉华那渴望让
他吸吮的舌头。焉华高潮后的阴道，发出一阵阵的蠕动，两人就这样紧紧的纠缠
在一起，互相感受那接合处的悸动。

　　有感情融入的性爱，那美妙不是在花钱的妓女身上能够得到的。虽然长期在
国外跑动的仁宾也会花钱去买春，但是买春完后，那心灵的空虚感却越加沉重。

　　渐渐的，仁宾厌恶起这感觉，开始躲避起强纳森花名册里得姑娘们。

　　但是文贵常到访，那花名册却不能丢弃。想起文贵种猪般的性能力，仁宾不
由的身体一动。

　　「怎么啦？你在想什么？」焉华问道，但是仁宾总不成告诉她文贵的事吧！

　　仁宾起身继续进出焉华，让她又陷入性爱的晕眩中。这回，她已经不再是娇
吟：「喔……嗯……！宾！就是这样！嗯……」

　　焉华高举起玉腿，让仁宾用力的撞击，为了让他能够更深的刺入自己体内，
焉华高举的双腿，被她自己的手拉到胸前，这姿势另焉华自己的阴户，更夸张的
曝露着，仁宾耻骨在每一次撞击中，都狠狠的打击在焉华那樱花瓣及肉核儿上。

　　晚餐时，两人共饮一瓶红酒，酒精让仁宾的末端神经麻醉，没有想喷发的感
觉。焉华的阴道，已经分泌过多的爱液，让仁宾肉棍儿感觉不到摩擦力的存在。

　　菲律宾普遍使用的海绵床垫，让仁宾抓到它那妙用。

　　只要稍微在膝盖与手掌支力点施力，焉华的娇躯就会随之下沉，如此一来，
毫不费力的就让肉棍儿进出着焉华，这方式持续一段时间后，焉华的浪叫已经被
成呓语，仁宾也听不清楚她在说什么？

　　海上小木屋的隔音相当差，焉华刚才的浪叫声，已经引起左邻右舍的回应，
在焉华的呓语后，周遭的邻居也做起爱做的事，白皮肤老外的浪叫，与色情片中
差不多。一时之间，屎声与干声四起，更夸张的事，连男性都发出低吼声。

　　仁宾静下来倾听，焉华在仁宾停止动作后，四肢紧紧的缠住他。一直等到她
从性爱的晕眩中，回神过来后，问道：「宾！怎么啦？」

　　「你刚才的叫声已经引起回应，他们正在跟你拼！」仁宾笑着说，外头传来
的声音。

　　「啊！我刚才有这么大声吗？」焉华娇羞的问道。

　　「不大声啦！只比他们小声点而以！」仁宾用戏谑的口吻说道。

　　「嗯！不跟你好了！」焉华娇羞的继续说道。

　　仁宾再说话同时，缩放着括约肌，让肉棍儿在焉华体内跳动。这也引起焉华
阴道肌肉的回应，这是ＯＥ的拿手绝活。

　　「华！你继续刚才的动作好吗？」仁宾想要她继续。

　　「什么动作？我一直不动啊！」焉华疑惑的问道。

　　「你身体里面的动作，嗯！对！就是这样！」仁宾边说，边让焉华体验那感
觉。

　　仁宾的指导，让焉华很快就抓到诀窍，就这样，紧抱着仁宾的焉华，也享受
起这姿势所产生的快感。爱液泛滥的焉华阴道，让仁宾肉棍儿感觉到摩擦力，再
四周的浪叫声搭配下，仁宾就让焉华这新学到的招式，给吸出精液来。

　　仁宾脑海里突然升起一个怪主意，拉起焉华就要往外冲，赤裸的焉华哪肯就
范，最后还是力气输给仁宾。被他抱起身，走出屋外望海里跳。两人就这样再四
周的淫叫声中裸泳，微露的月光让焉华也放开，在水中与仁宾打起水仗。

　　这水声也吸引几对情侣加入，完事后的她们，也纷纷被抛下海。还有一对法
国人更离谱，趴在靠海阳台上做爱的她们，在男方高潮后，双双跌入海中。这几
位白种老外，还互相挥挥手致意。

　　「怕什么！这些老外我们也不认识，你的身材比她们好太多！」仁宾抱着焉
华裸泳说道，或许焉华被仁宾这话激励，也伸出手回应她们。

　　涨潮让水位快接近木屋平台，游累后，一夥人座在平台边上。

　　焉华不敢起身，还泡在水里。

　　这时，有人去搬出啤酒及威士忌，酒精下肚后，众人互相询问国籍，然后开
怀的聊起天来，焉华最后被仁宾从水中硬拉起身，四对八个人，就这样围成圈，
在那法国人的木屋前喝酒聊天。

　　每人房间里的藏酒喝完后，大夥儿才一欢而散。

　　焉华被仁宾灌了几口威士忌，微醉的她，回房后又将仁宾狠狠的榨出汁来，
两人满足的互相舔舐，身上的海水咸味。

　　隔天这四对情侣，相约租一条船到外海潜水，初次潜水的焉华，在仁宾与那
热情的法国情侣指导下，紧握仁宾的手一起潜入水中，泳技不错的她，很快就抓
到诀窍，摆脱起仁宾的手。但是看到鲨鱼后，她可是赶紧游到仁宾身后，看仁宾
去抚摸那小鲨鱼。

　　下午回程时，大夥玩着拖曳伞返回小岛，途中还遇上一艘全货柜轮，上头的
海员们还与他们挥手打招呼。两天的日晒，焉华已经受不了，雪白的肌肤已经通
红的在疼痛，仁宾帮她涂抹上椰子油制成的乳液，清凉的感觉让焉华轻松许多。

　　肌肤的疼痛，这一晚焉华不敢让仁宾碰触，连盖上毯子都会让皮肤受不了，
仁宾只好看着焉华，一晚睡不着的翻来覆去。回到马尼拉后，赶紧带她去一位美
国人开设的诊所。

　　医生开立的软膏涂抹后，才让焉华受伤的肌肤，感觉好上许多。

　　这三天的日晒，返回马尼拉的焉华不敢出门，因为连她的脸部也在脱皮。爱
美的女人，为了这问题当然是死也不踏出门一步。仁宾只好安排焉华晚上搭直升
机看夜景，花三千五百块美金租了一台贝尔１１１，在香格里拉顶楼起飞，绕大
马尼拉飞一圈。

　　这是年初时西洋情人节虹媚来到这里时，报名参加饭店举办的活动一次后，
每个美人儿来到，仁宾都会安排一趟这行程。这样安排焉华才敢踏出家门，空中
鸟瞰马尼拉夜景。

　　原本焉华请假十天，但是严重的脱皮，让爱美的女人打电话回去告假。又待
了七天才返回台湾，这七天里焉华沐浴中，仁宾细心的用湿毛巾去擦拭，那晒伤
脱皮处的肌肤。擦拭完后，那初生的表皮，像是刚出生时的小孩一般。

　　仁宾原本想要焉华再多呆几天，工作狂的她，还是无法放下心继续玩。等红
通通的皮肤一恢复正常肤色后，她就想回去台湾。仁宾只好帮她订妥回程机票，
送她去搭机。所以说一个人的本性想硬是改变它，成效有限，焉华只能在爱人面
前短暂的假装，她无法忍受不工作的日子。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　九七年的金融风暴，让这一年的耶诞节失色不少。马尼拉市区施放烟火的规
模，只有前年的十分之一。零零落落的烟火点缀在夜空，仁宾一人开着车想赶回
家，原本是想躲避街上那如盐水蜂炮般的阵仗，今年却无人有兴致施放。

　　从二十号开始，都市里的人陆续回乡下过节，司机班乔与米兰娜，二十二号
就让他们回家去，原本想回台湾，但是班机客满订不到机位。只好留待农历年时
在回去台湾，住家这栋大楼的人员，几乎全返国过节去。

　　与守卫的聊天中，才知道连仁宾自己约七、八户没离开。每逢例假日，玛迦
蒂这商业区，就如同死城一般。现在则宛如鬼城，连街上的游民都失去踪影。

　　「别来了！街上的游民都失踪了，你现在来哪找得到小姐！」仁宾在电话中
对那一端的文贵讲，现在的情况。

　　仁宾终于去申请了一支ＧＳＭ行动电话，这种系统的手机有漫游功能，台湾
是蛮早有这系统，但是号码供不应求，仁宾在台湾几乎不开机，所以还是使用那
只类比式的电话，一般都是米兰娜用呼叫器来找寻仁宾，因为风暴那一阵子，每
天忙碌的需要随时要能够让珍找到人。

　　关上手机，结束与文贵的通话，仁宾在地下室停车。守卫在打瞌睡，仁宾没
有去叫醒他，大节日还要值班，就让他好好睡吧！法商马特拉驻菲律宾的员工，
夫妇俩与仁宾在电梯口打招呼，就在电梯门即将关上时，珍突然出现。

　　「你没回去？」仁宾问珍。

　　「跟同事换班，二十七号的飞机，我必须等他回来才能走！你刚才去哪里？
刚想找你去吃饭。」珍一连串的说道。

　　「去ＭＡＬＡＴＥ看电影，顺便在那与几位台湾人吃饭！」仁宾道。

　　「怎么？没去ＣＬＵＢ？」珍笑着问道。

　　「ＣＬＵＢ全休息，都没小姐上班，还是回家睡觉好！」仁宾苦笑的回道。

　　「要不要来我家喝一杯？」珍说。

　　「美丽的小姐邀请怎能够拒绝！」仁宾当然是答应的说道。

　　「请记住，我离开前到我公司一趟，我有些文件要给你签！」珍边开门边说
道。

　　「好的！」仁宾回道。

　　「你想喝什么酒？琴、白兰地或威士忌？」珍打开酒柜问道，那已经一屁股
坐下的仁宾。

　　「你女佣将家里整里的不错，可不可以到我家兼职？」仁宾边说道，边比了
比珍右手拿的威士忌。

　　「可以！没问题！」珍将酒瓶递给仁宾，然后转身去厨房拿冰块。

　　「对了！你的佣金我还没算给你！」仁宾看着将冰块加入自己杯中的珍，说
道。

　　「也好！让我这趟回去可以多买些礼物！」珍笑着说。

　　这佣金何止可以买些礼物，买栋房子都可以。

　　珍叉开话题问起仁宾一些私事，仁宾也老实的告诉她，自从强纳森调职后，
珍可以说是仁宾的私人财务管理顾问，因为她是女性，所以仁宾很少与她出游，
就那几次在楼下钢琴酒吧与一次到克拉克打球。

　　虽然珍知道仁宾的财务状况，但是她一直很好奇仁宾的私生活。仁宾也仅知
道结过一次婚的她，并没有小孩。两人就在这耶诞节前一晚，喝着酒聊起私事。

　　仁宾对珍是本着尊敬她的专业知识，丝毫没有一点遐想与邪念。所以他毫不
保留的告诉珍，他的过去历史。

　　男人会让女人喜欢有两种因素，一是金钱、二是特殊的气质。就像是青少年
对偶像的崇拜，仁宾那种处处关心别人的态度，就是属于特殊的气质。这段时间
以来，珍一直以为仁宾是有意向她求爱，后来她才发现这是仁宾对人处事的一贯
态度。现在仁宾所说自己的过去，正好验证了珍的看法。

　　「你三位老婆都没有吵架过？」珍问道。

　　「她们都住在澳洲，我没去过那里住，我也不晓得？」仁宾说。

　　「你觉得我如何？」珍这般问道，让仁宾思考了一下。

　　「你的意思是工作能力或是外表？」仁宾反问一下。

　　「你都说吧！」珍轻松的回道。

　　「工作上！你根本无可挑剔，外表上！是……太瘦了点，你是我见过白种女
人中最瘦的一位！」仁宾这一说，让珍起身转了一圈，自己评估自己。珍穿着及
膝的连身洋装，那消瘦的脚另有一种风情。

　　「我喜欢你的脚，很性感！」仁宾这一说，让珍脱下鞋来。

　　「你们男人的审美观念好奇怪，你是否属于那种特殊癖好的人？」珍边说边
抬平双脚，自己仔细的瞧瞧。

　　「应该算吧！我看女性第一眼，都是从脚部看起。最讨厌那从不保养脚部的
女性！脸部保养的漂亮，脚跟却干燥的龟裂，这种女性做事情一定很不认真！」

　　仁宾这说法，让珍很新奇，接着她问道：「你怎么会有这种想法？」

　　「一个人如果连保养能够从头到脚，做事情也会有始有终！」仁宾分析道。

　　「哈哈！你这看人的观点很新奇，符合你这奇怪的个性！」珍大笑着说。

　　「举个例子给你看，我公司的米兰娜，每天上班都是打扮的漂漂亮亮，改天
你注意她的脚部，习惯穿凉鞋的她，脚指头异常的发展。就跟她做事情的态度一
样，起头设计得很漂亮，到后来都要我出面解决问题。她所制造出来的问题，就
向她那畸形的脚指头一般！」仁宾说道。

　　「那男性能够用你这模式去评量吗？」珍继续发问道。

　　「应该可以吧！我那司机不穿袜子的脚，做事情全看表面那双鞋，其实里边
已经发臭了！」仁宾也笑着解释。这堆歪理，其实是他自己掰出来的，目的只是
想让珍高兴而已。

　　不知不觉中，两人已经喝掉那半瓶的威士忌。仁宾起身想要与珍道别，但是
珍却不让他离开，这个西洋里的大日子，独自一人真的会有点感伤，仁宾经不住
珍的请求，继续坐下来喝那白兰地。

　　仁宾的笑话让珍捧腹大笑，仁宾不想让她继续说自己那段失败的婚姻，只好
说着当年接舰时，在长堤厂里技师口中的笑话。水手们的笑话千奇百怪，属于异
色的也不少。

　　「你不要勾引我，我可不想跟三个女人分享你！」珍在仁宾的笑话后说道。

　　珍的这句话，让仁宾又想起老头子的话，「别糟踏人家姑娘！」

　　但是糟踏人家姑娘后，可以让你获得更大利益，这让仁宾起了邪念。以珍的
能力，尔后在银行融资上可以得到相当大的助力。加上消瘦的她另有一种风情，
就跟金凤一样，瘦有瘦的美感。

　　「你喜欢我吗？」仁宾突然问道珍。

　　这问题让珍的表情变得很慎重，就像在思考一件投资案。她脸上变化着的表
情，让仁宾有史以来，第一次对女性采取主动。仁宾将嘴巴凑上前去，珍在考虑
许久后，终于让仁宾去亲吻她。

　　「我好久没做这事了！」长吻后的珍说道。

　　仁宾伸出双手隔着衣服抓住着珍的小乳房，用姆指在乳头处轻轻的旋转，忍
不住按一下，珍发出了轻微的哼叫，那是从鼻腔中挤出的充满诱惑的呻吟，像是
受不了这温柔、强烈的触击，闭上眼睛，任由她的躯体继续上下蠕动着。

　　忙碌许久的仁宾，现在终于又体会到女人的滋味。珍又发出喘息呻吟声，而
仁宾也有回应，不断加快手掌移动的部位。望着珍脸上的变化确实很迷人，完全
成熟女人的陶醉，煽动着男人的激情。

　　仁宾的手已经伸入珍的衣服内，抚摸着那白人特有的粗糙肌肤。珍的裙子已
经扯到上腰处，运动型的内衣裤，摸起来没有内含钢丝的不舒服感。珍起身脱掉
身上的衣物，仅留内衣在身。

　　深蓝色的内衣裤，衬托着珍消瘦的身材。昏暗的光线下，看不出珍身上的雀
斑。

　　珍跨坐在仁宾大腿上，托起仁宾的脸颊亲吻着，仁宾他被珍这般磨蹭，肉棍
儿早已剑拔弩张的勃起。

　　仁宾用双手将珍那运动型胸罩往上推动，比叉烧包稍大的乳房，乳晕与乳头
分不出来，乳头大大的突起着。

　　「你是不是很失望？」珍问道仁宾。

　　「什么？」仁宾回道。

　　「我乳房这么小你是不是很失望？」珍再次说道。

　　「你怎么会这么想？上天造人是有祂一定的道理，你的脑袋补足身材上的缺
点，怎么不如此来想呢？」仁宾道。

　　「不是所有男人都是同你这般思考模式！」珍说道。

　　珍就这样赤裸着上身，跨坐在仁宾大腿上，述说着自己过去的恋情与婚姻。

　　就是自己这般的身材，让男友与前夫出轨，去找寻比珍还要丰满的肉体。仁
宾的安慰，不知是否触动了珍的情绪，让她回房拿起浴袍披上。

　　就这样子，珍靠在仁宾身上静静的不吭声。仁宾继续浅酌着白兰地，一手轻
轻的搂着珍。看着墙壁发呆的珍，这时突然开口说话：

　　「有没有女性说你很绅士？」

　　「你是第二个！」仁宾说道。仁宾将上回带团时，在ＣＨＥＲＲＹ车上所说
的事讲给珍听〈请参阅第三篇第三章〉。

　　「这ＣＨＥＲＲＹ的见解好像与我相同！」珍在仁宾讲完后说。

　　「你确定！我是绅仕？」仁宾道。

　　「从我这样子引诱你，如果不知情者还会以为你是同性恋……我这样子躺在
你身上这么久，你都不会抚摸我、挑逗我，你不是一个只想发泄欲望的人！」珍
道。

　　「我不是你所想像的人！我真的很想跟你发生关系，但是我必须尊重你！」
仁宾说。

　　「你真的想？」珍问道，仁宾点点头回道。

　　「ＯＫ！我们来做吧！」珍边说道，边起身将身上衣物褪光。

　　仁宾两三下久将身上衣物脱光，珍站在仁宾面前端详着这东方男子。红发的
珍，连阴毛都是相同色调。稀疏的阴毛让外阴唇像汉堡包般，消瘦的身材让这部
位很突出，仁宾也仔细的端详这女性私密部位。

　　珍讲仁宾推回沙发上，依照前般姿势跨坐着。两手环抱住仁宾的头，要仁宾
去吸吮她那乳头。

　　仁宾含咬着珍那如葡萄般大的乳头，每个人都有她独特的地方，造物者不会
去偏袒任何人，祂赋予珍聪明、干练。所以不会让美貌与身材来让她烦恼如何装
扮，她平时穿着的品味也相当不错。

　　只是脱下衣服后，会让仰慕她的人有点失望。但是仁宾并不对珍的身材有任
何失望的反应，因为每个女人都有她特殊的地方。

　　珍满足仁宾的舔舐，脚踩沙发站立起身，阴户呈现在仁宾面前。珍两手掰开
自己的阴唇，让仁宾伸出舌头舔舐。而自己则低头看着仁宾的反应，仁宾他边舔
舐边研究这特殊的屄。

　　看久了，竟觉得越看越美，珍自己掰开的阴唇，让仁宾看着肉核儿勃起的过
程。

　　慢慢突出的肉核，好像湛开的花蕊。珍好似站立不住微微在颤抖，凝视仁宾
的眼睛也闭上，享受这舌头的挑逗。

　　终于，珍支持不住滑下身，在仁宾身上娇喘着。仁宾将她放倒在沙发上，分
开珍的双腿，继续舔舐珍的阴户。

　　「喔！ＹＥＳ……！嗯！」珍发出满意的声音。

　　仁宾已经将手指探入阴道中，探索珍的Ｇ点。随着手指在阴道中到处探索，
珍的躯体像毛虫般蠕动，爱液逐渐分泌旺盛，仁宾已经伸入三根手指在阴道里边
抠弄，手指在那粗糙的Ｇ点处持续挑逗。

　　这已经让珍高潮连连，白人皮肤所显现出来的潮红，让雀斑更显深色。珍自
己双手辅助着脚夸张的大开，让仁宾的手指尽情的在阴道中肆虐。几番高潮后，
珍要仁宾反身趴伏在她身上。

　　这姿态让仁宾继续逗弄着珍的阴户，而珍则抓住仁宾的肉棍儿往嘴巴里塞。

　　随着头的上下，嘴巴套弄着肉棍儿。好几次陷入疯狂的珍，牙齿失控的咬到
肉棍儿。

　　让仁宾痛的抬起屁股，闪躲珍这失控的动作。

　　「ＳＯＲＲＹ！弄伤你！」珍在仁宾肉棍儿脱离口中后，赶紧说道。

　　仁宾趁这起身的机会，调整好姿势准备进出。还没准备好，珍就猴急的挺动
臀部，让仁宾不由得，用手压住珍的肚子，好让肉棍儿能够顺利进入。

　　「啊……！啊……！」珍在仁宾的肉棍儿进入的同时叫道。

　　「快点！快点！快点！」仁宾还没准备好，珍就已经催促他快速的端插。

　　消瘦的珍，阴道让肉棍儿感觉有些空洞。仁宾听从她的指示用力的进出，两
人耻骨的撞击，让仁宾感觉耻骨那里隐隐作痛。为了不让珍失望，仁宾只好忍隐
着那疼痛感，持续用力的端插。

　　「ＯＨ！ＳＨＩＴ！ＦＵＣＫ　ＭＥ！ＹＥＳ！ＯＨ！」

　　珍的叫声越来越狂野，她睁大着双眼瞪着仁宾。

　　白人与亚洲人做爱做的事时，有着不同的情景与心态，亚洲人含蓄、内敛，
欧美人种开放、自主。毫不保留自己的情绪，珍这时的表情，就像是瞧着仁宾真
的是喜欢，自己这干瘪的身材吗？

　　酒精加上珍的阴道宽松，让仁宾龟头没有多大的摩擦力，进出许久后，仁宾
体力渐渐不支。只好挺直身体缓慢的抽插着，珍的脚掌在眼前晃动，这脚型长的
满美的，仁宾试着用舌头去挑逗它。

　　珍的脚有鞋子的味道，这味道与阴户散发出来的相同意义，能够吸引雄性。

　　仁宾不顾脚上的味道，舌头在脚指缝间游移。珍很好奇的盯着仁宾，难道他
真的有恋足癖？

　　但是舌头在自己脚尖的动作，在大脑中也有着异样的快感。这是珍头一回的
感觉，这末端神经的挑逗，终于让珍闭上眼去细细体会。持续的抽插让仁宾感觉
膝盖处有点疼痛，肉棍儿脱离阴道让珍睁开双眼。

　　仁宾拉起珍跪趴在沙发上，自己由后头再度插入。珍挺动着身体去套弄仁宾
肉棍儿，这姿势让仁宾清楚看见阴道嫩肉缩进翻出。肉棍儿上的摩擦力增大，喝
了过量的烈酒，涨大的肉棍儿丝毫没有喷发的感觉。

　　珍的屁股上虽然肉不多，但是总比耻骨处好。两人撞击时发出的「嘟嘟！」
声，加上珍那如狼嚎般的叫声。这回做爱，另仁宾感到有点吃力。仁宾低下身让
手探索的到肉核儿，另一手则去抚弄那乳头。

　　珍头一回经历如此满足的性爱过程，仁宾不是一昧的满足自己的欲望，而是
让对方充分享受到身体各处的敏感。这是珍以前的男人所无法给她满足的一点，
以前的男人都是想在肉洞中发泄，所以都是在洞中乱刺一通。

　　这场性爱，已经一个多钟头过去，酒精还没让仁宾有出来的感觉。珍则把握
这机会，尽情的让仁宾的肉棍儿在阴道中进出。再度的高潮珍发出了压抑不住的
吼叫声。

　　「喔……！」

　　仁宾不顾珍僵硬的身体继续进出着，阴道内壁收缩让摩擦力大增。肉棍儿好
像有感觉了，但是高潮后的珍却脱离仁宾。

　　「你累了吧？你坐下来换我在上面！」珍说道。

　　珍的身体一沉，肉棍儿又回到洞里。仁宾现在是坐在沙发上，任由珍去套弄
肉棍儿。他伸手想去逗弄珍的肉核儿，但是被她拒绝。珍将仁宾的两手拉到那干
瘪、瘦小的乳房处，仁宾好奇的玩弄着它。

　　金凤的乳房还大她一倍，仁宾自己肥厚的胸膛还比珍大。数大便是美，但是
小巧有小巧的可爱。

　　「喜欢吗？」珍问道。

　　仁宾满意的点点头，仁宾诚恳的眼神让珍满意。珍的这一番套弄，让仁宾快
喷发出来。

　　「我想要射了！」仁宾说。

　　「你不是说没精虫吗？」珍继续套弄说着。

　　「要尊重你的意思！」仁宾道。

　　「ＩＳ｀ＯＫ！没问题！」珍笑道。

　　「啊……啊……啊啊……」肉棍儿要喷发前的悸动让珍啊啊叫道，随着这叫
声，仁宾精液喷洒而出，洒在珍的阴道深处。

　　珍每天有跑步的习惯，这持续的套弄她没有倦意。随着肉棍儿的悸动，珍缓
慢的继续套弄，这让仁宾高潮的龟头获得极大的刺激。所以说，上帝造人自有祂
的用意。

　　这时的珍，阴道肌肉紧缩让肉棍儿感觉被嘴巴含住一般。如同强纳森所言，
别被第一眼迷惑，插入后还感觉她美，这女人才叫做美女。

　　珍要在高潮后，才显现出她的美。

　　珍拉着仁宾到浴室中淋浴，两人互相的清理对方的身体。珍不时会去亲吻仁
宾，好似感谢他让自己得到满足。

　　「今天你可以睡这里吗？」珍问道。

　　「那当然！美女说我当然要睡这！」仁宾又恢复往日的状况说道。

　　「不过你不要会错意，我不是爱上你！」珍道。

　　「没问题！我早晚会让你爱上我！」仁宾说完后深吻着她。

　　男人要让女人服贴，一是用金钱，二是用能力。

　　仁宾不想用金钱去砸在珍的身上，这无法让珍此种能力强的女性服贴，所以
仁宾要用能力，不单单是性能力，还有待人处事的能力。

　　「我会让你爱上我的！」仁宾在心中暗道。

　　隔天的假期，让无聊的两人又混战一整天。仁宾到底泄身几回，连自己都忘
记了。

　　「停！不行了！在继续下去我会爱上你！」珍在高潮后说，「你这性能力，
难怪如此多女性爱上你，我真的不行再做下去了！」

　　「我将十五天看不到你，我要让你在飞机上都会思念我！」仁宾不顾她的拒
绝，硬深深的将肉棍儿继续插入。

　　珍离开那天仁宾亲自送机，昨天珍上班时要仁宾过来签一些文件。仁宾也顺
便将佣金支票开给她，私底下两人虽然发生亲密的关系，但是公事上珍还是一板
一眼的。

　　「你晚上有空吗？」仁宾临走前问道，换来珍的微笑。

　　珍将工作交代给职务代理人后，顺路拎着两人份晚餐回家。家里女佣已经放
她一个月长假，所以没人准备餐点，仁宾这超级懒人又不可能会准备。

　　珍的到临让仁宾赶紧放下电玩，来迎接她的热吻。两人又长又久的深吻，好
似分别许久的恋人。装食物的纸袋已经掉落地上，珍被仁宾压倒在米兰娜的办公
桌上。仁宾这时如发情公狗，隔着裙子闻着真私密处的气味。

　　「我……我……不知道如何表达，这几天来我好像爱上你了！」珍托起仁宾
的头说道。

　　仁宾用手指盖住珍的嘴巴，意思要她别再多说。仁宾粗鲁的掀起他的短裙，
没穿着丝袜的珍，轻易的就让仁宾掀开内裤舔舐起阴户。一天的臊味最能引起雄
性的性欲，仁宾边舔舐边脱下裤子，自己先抚弄起肉棍儿。

　　「啊！嗯　！」

　　珍已经仰躺在米兰娜办公桌上淫叫着，在仁宾口水的湿润下。珍已经准备好
让仁宾再度临幸，她用脚勾起仁宾示意要他进入。

　　「叽嘎！」「叽嘎　！」

　　米兰娜办公桌用声响抗议两人的动作，随着仁宾每一次撞击，这仁宾买来的
二手办公桌就发出一次声响。与珍的淫叫声相当不搭配，仁宾心中想着：

　　「大不了再买一张新的！」

　　这念头才刚升起，「碰」一声，桌脚经不起两人这激烈的摇晃，寿终正寝。

　　珍被这声响及桌子倾斜的角度吓一跳，惊魂未定的她双手按着胸口，两眼大
大的看着仁宾。两人呆立一会后才大笑起来，仁宾拉起受惊的珍。

　　看着这张受尽折磨的桌子，让两人刚培养起来的性欲消失无踪。衣服凌乱的
珍已经笑到蹲下，仁宾也苦笑的看着这张不愿配合的桌子。

　　「吃东西吧！它不愿我们继续做下去，我们就顺从它的指示！」珍边说边拾
起装食物的纸袋。

　　仁宾将纸袋接过到厨房将食物至入盘中，珍索性将身上衣服全脱掉。两人就
这样赤裸裸，面对面的吃了起来。珍边吃还将脚伸到仁宾跨下挑弄肉棍儿，随后
仁宾则将茄汁挤在珍的胸口舔食。

　　两人边吃边游戏，弄得双方身上都是菜汁。最后珍投降要仁宾一起去冲洗，
还没冲洗仁宾就在马桶上，让珍套弄肉棍儿。

　　「这ＴＯＴＯ应该不会再抗议了吧？」珍边套弄着仁宾的肉棍儿，边说道。

　　珍上下的起伏身体，阴户套弄着肉棍儿。手却不得闲的抓起莲蓬头，用冷水
喷洒仁宾。无法闪躲的他，只好紧含着珍的乳房。这让她放掉手中的莲蓬头，抱
进仁宾的头。

　　两人连续三天的疯狂做爱，让仁宾肉棍儿锻炼的不想喷射，持久力也越来越
久。

　　珍的腿部在长时间的上下起伏后也渐感不支，两人调换姿势。珍趴在马桶上
让仁宾从后头进出，这时的仁宾用力的端插着。

　　「ＯＨ　！ＳＨＩＴ！ＹＥＳ　！」珍已经陷入性爱的迷惘中。

　　仁宾摆在她腰肢处的手，已经移到她胸口。两手的食指与中指紧夹住她的乳
头，这三天的经验让仁宾知道，珍很喜欢加诸在乳头的疼痛感。或许对自己胸部
的不满意，用虐待它的方式来得到高潮。

　　有点受虐倾向的她，昨天还告诉仁宾自己曾用晒衣夹，让自己手淫时得到高
潮。

　　仁宾发觉她的喜好，就一直专攻那里。

　　这是珍以往男友没有体会到她的地方，仁宾多年来的经验，让他了解如何开
发女性身体其他敏感处。

　　仁宾这个简单不经意的习惯，让珍心中百味杂陈。这男人的爱侣已有三位，
往后只有增加，不可能会减少。自己是否已经开始迷恋他？说钱这男人不缺，自
己要如何从其他女人身上独占他？喜欢上他是对还是错？

　　仁宾也诚实对她说明自己家庭状况，他不可能为了其他女性去放弃三位美人
儿。

　　从小到大，仁宾与老头子很相像，对钱根本不看在眼里。就算是现在身无分
文，他也会过得很安乐的那种人。

　　只有三位美人儿对他的情义，才能牢牢束缚他。绑票事件发生后，仁宾对三
位美人儿说道：「如果我们没有这么多钱，我们就可以快乐的一起生活！不用分
离！」

　　但是命运如此安排，这个家庭如果照仁宾所愿，会发生什么事还是一个未知
数。

　　说不定四个人早已经互相厌倦对方，仁宾无法用有限的英文来对珍解释。还
是用性爱的欢愉，来冲淡这事实吧！

　　仁宾勇猛的端插，两人同时进入高潮。珍虚弱的转身抱住仁宾，莲蓬头持续
的喷洒，让两人就像在雨中拥抱一般。

　　这三天，让珍有点想打消回去的念头。很想这十五天的假期与仁宾这东方男
子一起渡过，如果仁宾开口自己绝对会留下。可惜一直到仁宾送她到机场，仁宾
都没有开口。

　　「我这十五天一定会怀念你！」珍离去前，说了这一句话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　珍的离开让仁宾又陷入一个人的孤独，只好靠着ＩＣＱ来对美人儿互吐相思
之苦。新的一年即将到临，菲律宾罗慕斯政府也将任期届满。为了迎接四月的大
选，两方势力正在拉锯着。罗慕斯政权在后期得到台湾方面的贷款，高架道路与
第二条捷运正兴建着。

　　让原本就已经混乱的交通更加雪上加霜，满脑子正在想美人儿的仁宾，哪知
道虹媚与焉华的计划，正如火如荼的进行着。仁宾汇回去的款项正进入焉华的户
头，持续看空菲律宾披索，让仁宾不舍这里的赚钱良机。

　　况且现在又拼上了珍这操盘高手，无聊的仁宾单独一人在家中抱着电脑。与
珍这几天的相处，让睾丸子孙袋有着被淘空的感觉。

　　今天没有心情继续打电玩，一人独自到ＭＡＬＬ逛逛，穷极无聊的仁宾居然
独自一人看起电影——Ｔｉｔａｎｉｃ。

　　在这个国家看电影有一个好处，相当便宜。票价相当一块钱美金而已，看电
影也是打发时间的一种方式。一九九八年这一年的元旦前夕，爆炸声四起。菲回
教游击队在马尼拉到处放置炸弹，长途巴士站、捷运车厢及ＬＡＮＤＭＡＲＫ购
物中心。

　　看完电影坐在星巴克喝咖啡看小姐的仁宾，刚好遇上了ＬＡＮＤＭＡＲＫ购
物中心的爆炸。爆炸响起只见玻璃碎片四飞，大夥人群忙着往外跑。看着这人群
比炸弹还要危险，仁宾还是呆在二楼寻找出口。

　　这起爆炸死亡两人，受伤者几乎是人群推挤下的受害者。仁宾步出这栋卖场
后，警车才呼消而至，爆炸声有点伤及耳膜。仁宾脑海里一直嗡嗡作响，警方立
即拉起封锁线，仁宾也赶紧离开这事非地点。

　　步行回到家中，洗个澡爬到床上睡觉。

　　不到一小时，珍就看到ＣＮＮ的报导，拨了电话给仁宾。耳朵无法很清楚的
从话筒里听见珍在说什么？

　　「珍！我听不见你在说什么？耳朵被爆炸声震聋了！明天在打给我吧！」仁
宾对着话筒说道。

　　睡也睡不着，只好开启电脑上网找人聊天。所有美人儿都在线上，仁宾向她
们报告了这起事件。仁宾不要她们打电话过来，就算拨过来也听不大清楚她们在
说啥？只好开启视讯，让美人儿看看自己毫发无伤的模样。

　　这一晚，菲律宾罗慕斯政府发布了戒严令，在玛迦蒂这区域，有相当数量的
使馆。仁宾隔壁的澳洲使馆，已经是重兵再把守。每个街道口都有装甲运兵车及
士兵驻守，目前在这区域是最安全的地方。

　　但是出入相当不方便，三步一哨、五步一岗。美人儿都劝仁宾别出门，这是
一个难忘的元旦。三天的假期全窝在家里吃泡面，哪儿都不能去。

　　新的一年，上班的第一天，仁宾要司机与米兰娜去采购物品及购买新的办公
桌，那张被仁宾与珍搞坏的桌子，米兰娜请守卫上来搬走。米兰娜的回来，终于
让仁宾不用再吃泡面，虽然菲律宾菜没啥特色，总是比泡面强。

　　这一天仁宾与司机及米兰娜述说，爆炸当时的情况。这两位菲律宾人还是挺
爱护仁宾这个老板，米兰娜与司机班乔，特地跑到教堂求得圣水来给仁宾泼洒，
还帮仁宾祈福。

　　焉华在得知这项消息后，赶紧要仁宾回台湾住。对不了解这国家的人而言，
发生这爆炸案是非常恐怖的事。仁宾无法说服焉华的想法，只好答应她过两天回
去。交代完给米兰娜要注意的事项后，仁宾隔天就回到台湾。

　　仁宾突然的返台，最高兴的是金凤。大难不死、必有后福，仁宾的福气还算
不多吗？白天仁宾是属于金凤拥有，晚上则是焉华独占。

　　这美好的日子，被赴气跑来台湾的草莓打乱。

　　草莓已经失踪三天，仁宾的一通电话让ＣＨＥＲＲＹ放下心中大石。年少任
性的草莓，死也不肯跟母亲说话，仁宾在电话中与ＣＨＥＲＲＹ保证，会好好照
顾她后，ＣＨＥＲＲＹ才肯放下电话。

　　年轻人有她自己的想法，依照正值反叛期的她所述，应是母亲过于爱护她、
干涉过多她的生活。才会导致她的离家出走，不过她这走也未免太远了点。草莓
过于黏住仁宾，让金凤醋意涌现。

　　「你给我老实讲，你跟她发生过几次关系？」金凤逼问仁宾道。

　　「大姊！你别怀疑好吗？我跟他是清白的！」仁宾解释道。

　　「不可能！看你们俩这样亲密，你一定对她做过！」金凤无理的说着。

　　坐在一旁的草莓听不懂他们在吵什么？一直笑嘻嘻的看着这两人。

　　「我就说！你们两人有问题！」草莓对着仁宾说。

　　「你！闭嘴！」仁宾要草莓不要出声。

　　「你不要以为我听不懂英文，就可以欺负我！我跟你讲，大不了我豁出去跟
你三个老婆讲！」

　　金凤这一说，仁宾还有点怕。只好将以前当兵时的事，告诉她。

　　「什么？你跟人家母亲有过一腿，现在又跟她女儿发生关系？」金凤说道。

　　「你这个人真的很邪恶，怪我自己瞎了眼，看错你了！」

　　「请你别再胡思乱想好吗？」仁宾已经有点动怒。「好吧！你如果这样想，
我也懒得理你了！」仁宾转头叫草莓一起回家。

　　仁宾这话及动作，让金凤是哭倒在沙发上。

　　「你确定让她一人再哭？」草莓问道。

　　「事情是因你而起，你闭嘴！」仁宾有点将怒气移到草莓身上。

　　「她是不是怀疑我们有关系？」草莓笑着说道。

　　「你！闭上你的大嘴！」

　　金凤这无理取闹，任仁宾是说破了嘴去解释她都不听，仁宾只好带着草莓回
到菲律宾。在这里草莓与珍很快就打成一片，草莓也生活在这里相当愉快。因为
没有了语言的隔阂。

　　「对不起啦！我以后不敢再这样了！」仁宾回到菲律宾一周后，金凤打电话
过来道歉。

　　「我这人虽然贱，但是还不会贱到连前任女友的女儿都上！」仁宾道。

　　「对不起！因为人家吃醋嘛！你就原谅我一次好吗？」金凤哀求道。

　　「好啦！你给我再乱吃醋，我就不理你！」仁宾说道。

　　「那你要回来过年吗？」金凤问道。

　　「我考虑看看！」仁宾说。

　　「你年初三回来吧！因为我爸妈今年要到台北我大哥那过年，我也要去。一
家人好久没聚在一起，好不好！你初三回来陪人家嘛！」金凤这样说道，正愁要
如何分配时间的仁宾，放下心中大石。

　　除夕前一天，仁宾将照顾草莓的工作丢给珍，自己偷偷的溜回台湾。直接就
到焉华家中，晚上焉华一进门发现仁宾在床上睡觉，兴奋的说不出话来。仁宾要
离开前一晚，让珍要了三回，因为照顾草莓的工作现在交代给她。

　　同学文贵跑到澳洲去过年，回来后的仁宾只好到焉华家中睡觉。顺便补充前
一晚透支的体力，焉华没有吵醒熟睡中的仁宾，换妥居家服后，开车到超市买菜
回来煮。盼了三年，这一年终于不再自己一人孤单过年。

　　焉华购买了相当多的食材，洗手在做着羹汤。

　　仁宾被厨房里的香味吸引醒来，躺在床上的他，四肢过度运动后的酸痛，让
他赖在床上不舍起身。饥饿感还是胜过肌肉酸痛，「这那么丰盛干嘛？只有我们
俩，弄个火锅应景一下就好嘛！」仁宾从焉华身后，搂住她说道。

　　「怕你在那国家吃不好，趁这机换帮你补补！」焉华甜蜜的回道。「去洗个
澡吧！瞧你一身汗臭味，去！去！去！别碍着我！」

　　「怎么？嫌了吗？要赶我走？」仁宾调皮的赖着不走。

　　「你别捣蛋了！」焉华说完转身过来，刚好被仁宾一把吻住。

　　「好了！别害我这锅羹焦了！」焉华在仁宾深深一吻后，争脱了他的束缚说
道。

　　仁宾被焉华硬是推出厨房，闻闻自己腋下，今天马尼拉机场停电。候机时，
热的满身大汗。回到台湾才后悔没多带一件夹克，住久了那个四季如夏的国家，
突然忘记台湾现在还是冷。

　　泄了一浴缸的热水，仁宾舒舒服服的泡在浴缸中。好久没有如此浸浴，在菲
律宾都是冷水随便冲冲，当地气候根本不适合泡澡。

　　「喂！你好了没？可以吃喽！」差点又在浴缸中睡着的仁宾，再焉华的呼唤
声中，回过神来。

　　「好了！」仁宾这时才想起，忘记带换洗衣物进浴室。

　　擦干身体后，仁宾赤裸裸的来到客厅。窗外吹进的冷空气，让浸泡过热水后
的皮肤感觉一阵舒爽，不由得站在窗口任由那冷风吹拂。

　　「拜托！你这样会感冒的！」焉华说道。

　　「不会啦！刚泡过热水，这样子让冷风吹！好舒服！」仁宾笑道。

　　「衣服穿一穿，吃饭吧！」焉华拉着仁宾进更衣室。

　　「这几件是我出差时，顺便帮你带回来的，你穿看看！」焉华比着衣橱上一
列的男装说道。

　　「你没这么夸张吧！买着么多？」仁宾看着一竿的衣服说道。

　　焉华家原本就将一间，格局比较小的房格成更衣室。看看衣架竿子上一整排
的新衣，仁宾说道：「这让我穿五年也穿不完！」

　　「新年就是要穿新衣，应景一下吧！」焉华笑道。

　　焉华这好像是照顾小孩般，在对待仁宾。买了一堆的新衣裳，焉华自己帮仁
宾搭配了一套，然后服侍仁宾穿上。那样子就像是母亲在帮儿子一般，弄得仁宾
差点出声抗议。

　　焉华的好意，仁宾不只心领，还用行动来表示。

　　「好啦！饭菜都凉了！」

　　焉华想起一桌的饭菜，赶紧争脱仁宾的纠缠后说道。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　外边祭拜天公所燃放的鞭炮声此起彼落，焉华与仁宾则在房间里肉搏着，焉
华的浪叫声与外头爆竹声对应着。焉华在肉体与心灵得到满足后，抱着仁宾甜蜜
的入梦，睡眠充足的他却怎也睡不着。

　　仁宾小心翼翼的慢慢脱离焉华身躯，起身来到她电脑桌前，开启电脑检查自
己的信箱，阿劝的一封电子邮件，说她认识一位土耳其裔的法国人，对方向她求
婚，自己也答应了。

　　仁宾当然是恭喜她找到好归宿，后来，仁宾才知道这位土耳其裔的法国人，
家族在法国拥有相当庞大的百货业务，阿劝也将三位美人儿的产品，代理引进到
法国推广，让美人儿们的业务正式进驻欧洲。

　　在往后即将成立的欧盟中，站有一足之地。程程与美娟被浪漫的法国迷住，
丢下小孩两人跑到那里去住。焉华与虹媚的个性很相似，对新环境很排斥。她继
续留守在澳洲总部。

　　仁宾这个大家庭，分散的越来越广，为了满足人心的不满足，美人儿拼命的
继续赚取金钱。继续赚取金钱的欲望取代与仁宾性爱的快感，这让金凤与焉华最
是高兴，仁宾回台湾的时间次数越来越多，独占仁宾的时间也多。

　　仁宾固定每月返台两周，周旋在珍、金凤与焉华身边，才能够让仁宾忘记对
三位美人儿的思念，ＣＨＥＲＲＹ跑了一趟菲律宾，想带草莓回美国。她根本不
想回去，仁宾只好让她去念菲律宾最贵学府ＤＥ　ＬＡＳＡ。

　　看着女儿在仁宾这里生活的很快乐，ＣＨＥＲＲＹ满足的离开。

　　仁宾身旁的女人真的太多，不然ＣＨＥＲＲＹ她也会留在仁宾身旁，这是仁
宾送她去搭机时，她告诉她的真心话。

　　「我可不想当你的岳母！」ＣＨＥＲＲＹ离开前警告仁宾。

　　「那你亲我一个，我才答应！」仁宾调皮的对着ＣＨＥＲＲＹ说道。

　　对于仁宾，ＣＨＥＲＲＹ是又爱又恨，当年认识仁宾后，一直到现在最忘不
了的男人。她现在将女儿托付给这个自己爱过的男人，放心的回去美国。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间过得很快，程程与美娟回来度假时，居然会用来法语浪叫。这让仁宾感
到很新奇，抓紧她们俩回台的契机，硬是要她们办事时，全程使用法语。

　　根本没再住的房子，仁宾将它们租出去，三位美人儿回来就去住长荣桂冠，
反正她们停留的时间很短暂，仁宾就在金凤与焉华家轮流住。焉华越来越忙碌，
原本就有工作狂的她，快跟虹媚一样。

　　前任老板经营不善，那家生鲜超市被金凤顶下，换成她在当老板。文贵到处
播种，终于在外头又生下一窝的小孩，她这个情妇很厉害，将他管的死紧，文贵
到哪都跟着，不再让他有机会与其他女人发生关系。

　　这个秘密只有仁宾一人知道，看到这同学死党有人能够约束他，是件很好的
事。七个女人轮流的索讨，也让仁宾无力在去探索其他女人的美丽私处。仁宾终
于听从老头的话，不再去遭踏人家姑娘。

　　虹媚终于回来参加那取代白发老头成为台湾股市龙头的股东会，在会场上，
虹媚与焉华表现得就像是多年老友，让仁宾心惊胆战，到底焉华葫芦里卖啥膏药
呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你们怎么会认识？」仁宾在开车载虹媚回台中时问道。

　　虹媚将成慧穿针引线的经过告诉仁宾。

　　为了这事，仁宾还去找成慧兴师问罪，她将此等大事搞到这么圆满，也不跟
他商量。

　　「姐！这回住久一点好吗？我好想你！」仁宾边开车边说道。

　　「好！住到你对我烦厌好吗？」虹媚搂着仁宾说道。

　　「怎么会对你烦厌，最好是你别再去澳洲！」

　　「坏蛋！嘴巴越来越甜！」虹媚亲了一下仁宾，「我住太久，我怕那金凤受
不了！你别以为我不知情，你这孙悟空是逃不出我手掌心的！」

　　与金凤的奸情，虹媚怎么会发现？仁宾一直百思不解。女人的直觉真的很灵
验，虹媚还是坚持家中不再让仁宾其他女人加入，她努力的追求金钱，让仁宾在
自己信任的女人家管教，不失为一种补偿她的作法。

　　为了这事，仁宾、金凤与虹媚一回到台中就一起开了一个会，金凤将自己家
中的主卧房让给这位大姊与仁宾睡，自己要忍一个月，在虹媚离台后才能拥有仁
宾。大夥已经挑明，金凤顺理成章的当起仁宾的跟屁虫。

　　已经干老板娘的她，当然要学起文贵那情妇，紧紧盯住仁宾。幸好，那段时
间焉华很忙，不然金凤与焉华铁定大打出手，金凤原本就视焉华那对人冷漠的表
情很反感，她不晓得焉华与仁宾的关系，一直以为她在遭踏自己爱人仁宾。

　　珍照顾草莓就像自己女儿一般，ＣＨＥＲＲＹ如果看到自己女儿与其他女人
那样儿，肯定会吃醋，为何自己女儿不再向自己撒娇。

　　每一回仁宾从台湾返回马尼拉后，珍都会要求仁宾好好的让自己舒服一下，
以补偿帮仁宾照顾草莓的辛劳。

　　人有钱后心态真的改变很多，连ＯＥ也不再往菲律宾跑，专心的去获取更多
的金钱。

　　ＯＥ想要一个小孩，仁宾带着她到台湾，当年帮三位美人儿做试管的那家诊
所。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＯＥ一次生了三胞胎，为了这事，程程与美娟专程从法国跑到曼谷，程程接
手工厂的管理，美娟则帮ＯＥ做月子。虹媚当初是反对仁宾让ＯＥ怀孕，所以只
来曼谷关心一下工厂，然后与程程及美娟叙叙旧后，就离开。

　　又多了三个孙子，仁宾老头子与老妈子最高兴。老头子与老妈子特地回到台
湾庙宇还愿，经历战乱的老人家，小儿子替祖先开枝散叶。珍为了ＯＥ替仁宾生
下三胞胎，觉得很不可思议，西方人士与亚洲人的想法差很多。

　　「你只是我目前的代替品，如果有比你好的男人，我会投入他的怀抱，我是
不可能替你生小孩的！」珍这么对着仁宾说道。「亚洲女人真笨！」

　　珍这想法，仁宾也懒得去解释。这样也好，免得像住在澳洲的小孩，根本不
理会他。ＯＥ这三胞胎很喜欢仁宾这老爸，不像澳洲那四个兔仔子，看到仁宾就
哭。

　　这原因，让仁宾无论如何都会找时间去曼谷看小孩。

　　ＯＥ生完后，将她老妈接来家中照顾小孩，自己则更拼命的努力赚钱，她老
妈指挥着五个女佣，看顾这与仁宾一样调皮的小鬼。金凤又兴起生小孩的念头，
但是仁宾怕又生下三胞胎，在台湾找不到褓母帮忙带，劝她打消了这念头。

　　焉华知道仁宾不会让她怀孕，对于生小孩的事绝口不提，仁宾的关怀与爱意
才是她所需要的。焉华离开她那肥老板，与虹媚合资成立一家投资公司，专找新
兴技术的公司投资。

　　焉华专业又稳健的经营手法，让虹媚怂恿仁宾将焉华纳为小妾这邪恶想法，
虹媚想要用仁宾收拢焉华，为了获取更多的钱，人的思想可以变化如此之大。当
年，一心只想独占仁宾的虹媚，现在却转而利用仁宾来巩固自己的获利。

　　仁宾对于虹媚这建议，当然是双手双脚都举起来赞成。但是，他不能让焉华
知道虹媚这想法，会破坏掉两人之间所建立起的情谊。焉华辛苦的作为，只是单
纯的想正式进入仁宾这大家庭。

　　虹媚早已经将利用仁宾，抓紧焉华这邪恶的想法，与程程及美娟沙盘推演好
一段时间，连程程的思想也跟着变成这样，换成是仁宾在开始担忧。这样下去，
这个家的伦理道德会变成啥模样？

　　往后小孩的价值观又会如何？从来不会去思考这方面问题的仁宾，白头发开
始生长。

　　「喝！姐！你这样子利用我，往后会不会一脚把我踢开？」仁宾一面进出着
专程为这事返台的虹媚说道。

　　「宾……为……了我们……家……族……的……后续……你……牺牲……一
下……嘛……！反……反……正……是你……你……在……得到……好处……」
虹媚边享受着仁宾进出自己阴道的快感，边这样劝说着。

　　「喝！姐！你越来越邪恶，我会怕你！」仁宾边喝喘着气，边说道。

　　「宾……！那……请你……现……在……干死……姐……好吗？用力……用
力……！」

　　仁宾为了虹媚这想法有点生气，但是气也只能干在虹媚的屄里边。仁宾大力
的去端着虹媚，耻骨撞击的疼痛感让虹媚是兴奋的陷入性爱昏迷中。原本固执、
带点害羞的虹媚，为了金钱却可以让自己老公去性诱惑别的女性。

　　虽然仁宾与焉华的奸情已经维持很久，与虹媚这三位美人儿的情意也丝毫没
有衰减，现在的仁宾很替焉华不值，仁宾从没偏袒过任何一位美人儿，但是这件
事他要袒护焉华，他下定决心，这辈子往后无论如何都要为焉华撑腰。

　　金凤对于色诱焉华的事，跟虹媚大吵一架，虹媚居然可以心平气和的去劝服
金凤，让仁宾更感到恐惧。

　　「大姊！我不要仁宾去让那女人遭踏！」金凤开始在哭泣。

　　「傻妹妹！你要为我们的往后设想，焉华那边已让我投入六十几％的资金，
如果她搞鬼，我们损失很大的！」虹媚劝说金凤的话语，快让仁宾听不下去。

　　「我很讨厌哪女人啦！」金凤的语气已经有点软化。

　　「我是大姊，我说了就算，我是尊重才跟你商量这事，别不识好歹！」虹媚
有点生气的说道。

　　当然，金凤后来是心不甘情不愿的点头答应，仁宾这回却无法高兴。美人们
的思想，全变成如此邪恶，仁宾只好自己摇着头，默默的替金凤与焉华叫屈。

　　「我不信那焉华不臣服在你这性能力下！」虹媚在仁宾深深的喷洒精液于自
己阴道深处后，抱着仁宾的颈项说道。

　　「姐！我没把握能够办到你所说的事！」仁宾必须要这样演戏的说。

　　「宾！姐对你有信心，况且她有离婚这么多年，除非她是同性恋！」虹媚这
样讲，不知道是在夸赞？还是扁损？仁宾心里暗道。

　　仁宾开始思考要如何维护焉华，这辈子长到现在，仁宾头一回这般用力去思
考一件事。

　　仁宾最后终于决定，将虹媚的邪恶想法告诉焉华。反而，让焉华冷笑几声。

　　「她还是落入我所设下的圈套！」焉华这么说，让仁宾更是满头雾水。「亲
爱的！这些年来我所作所为，全都是为了你……你没告诉我这事，往后让我知道
后，反而我会离开你！肉体是很容易找到替代品，但是你这种体贴是无法找到替
代的！」

　　焉华将她设计虹媚的计划，告诉从不过问世事的仁宾，也让他了解到焉华的
城府比其他美人儿深，了解全部事情后，仁宾更头疼。尔后，协调美人儿间的事
将会落在自己肩上。

　　焉华与仁宾讨论妥，故意互相躲避。这事让金凤高兴的要命，虹媚却紧张的
要命。

　　脾气开始变坏，居然会骂仁宾办事不力，仁宾只好用那招牌态度回应她。

　　「你呦！就只会抓头傻笑！」

　　「姐！你别给我压力，我会慌了手脚的！」仁宾安慰着虹媚。「那我们来爱
爱，舒缓一下好不好？」

　　「色鬼！」虹媚笑骂仁宾后，自己开始脱下身上衣物。

　　「姐！你是不是对我开始厌烦？」帮虹媚口交好一阵子后，仁宾插入虹媚充
分滋润的阴道后说道。

　　「姐怎么会对你厌烦，爱你都来不及了！」虹媚那娇羞的模样，让仁宾好怀
念以前的时光。

　　就虹媚与月娟三人同住那段时间，三人没心机的生活着。

　　「怪也要怪你自己，叫姐当年去澳洲躲……生意也不会搞到这么大！再忍忍
吧！等姐四十五岁退休后，我们就可以一起不分开好吗？」虹媚离台前，告诉了
仁宾她与美娟这退休计划。

　　她与美娟计划四十五岁后，将棒子交给程程与ＯＥ去接，她与美娟则规划与
仁宾三人搭邮轮，环游世界。如果仁宾能将焉华搞定，说不定，这退休计划还能
提前实施，这计划终于让仁宾松了一口气。

　　但是与焉华的戏还必须继续演一阵子，过于早让虹媚知道已经搞定，对往后
家中和谐不妥。焉华的心思真的很细腻，她慢慢的拢络与金凤的关系，未来将一
起生活。

　　如果每天冷眼相向，那生活多无趣。

　　焉华帮金凤将生鲜超市，扩张了好几家，还与外资合股开设大卖场。为此金
凤每天去跟焉华请安，依照金凤的头脑是不可能将生意搞到那么大。焉华真是厉
害，帮金凤搞大生意后，将那些卖场高价卖掉。金凤当然是高兴的招待焉华到欧
洲一游，顺便去法国找程程与美娟这姊妹淘。

　　为此美娟还打电话骂仁宾，为何尚未搞定焉华？

　　「姐！你们很变态耶！哪有老婆逼老公去奸淫别的女人？」仁宾故意说道。

　　「宾！这是虹媚说为了我们往后设想吗？反正你也想对吧！」美娟的笑声从
话筒里传出。

　　网络视讯有被抛弃不用，还是打电话比较快。美娟的占据电话，让程程在一
旁吵着要跟仁宾说情话，美娟继续在电话中挑逗仁宾，不理会程程。搞到程程同
美娟抢夺电话，最后是在美娟的大笑声中，程程才拿到话筒说话。

　　与焉华这出戏的也够久了，等她跟金凤回国后，就准备结束！金凤与焉华目
前的关系过于亲暱，最敌视焉华的人已经解除武装。这个大家庭也是该组成的时
候，仁宾期待着这时刻的来临。

　　珍的任期快结束，她不想回国去工作，仁宾当然最高兴。珍正式搬进来与仁
宾同住，专业的她只要负责操作仁宾的套汇，这对她来说是很轻松的事。但是焉
华却想重用她，想邀请她到台湾公司上班。

　　珍将这套汇的工作交给草莓接手，老大不小的她也该独立赚钱，不能整天混
吃等死。

　　珍观察草莓三个月后，离开马尼拉到台湾，她的离开反而让草莓更高兴。

　　她可以整天黏住仁宾，懒人仁宾根本不了解草莓这小鬼的心思。

　　「ＬＡＤＹ我答应过你母亲，不让她当我岳母！」仁宾对着赤身裸体躺在他
床上的草莓说道。

　　「你如果不跟我做爱，我就开始每天找一个菲律宾男人！」草莓这款威胁方
式，令仁宾啼笑皆非。

　　伤了一个女人的心，后果仁宾不敢去想像。当年在卖场完推车的小女孩，现
在已经亭亭玉立。草莓的处女早就破了，珍搬过来住之后，与仁宾的性爱声。让
她受不了，所以珍的离开她最高兴。

　　草莓的胸部发育的相当好，少女的身体有种青春洋溢的光彩，仁宾抚摸着那
好像有核的乳房。草莓的阴毛全无，不知道是天生还是用蜜腊拔除，只知道常与
珍去游泳的她，两人经常多在房间里。

　　草莓很开放的主动掏出仁宾的肉棍儿含舔，年轻的她很调皮，吸吮着仁宾的
肉棍儿，还用那皎洁的大眼去看仁宾。

　　「ＣＨＥＲＲＹ！对不起！我食言了！」仁宾让草莓骑在身上后，于心中暗
道。

　　草莓这少女的阴道不输金凤那狭窄，仁宾一下子就被她搞到喷精。

　　「啊！你结束了？」草莓那不满足的表情看着仁宾说道，「你跟珍都玩一整
晚，我不管！我还要！」

　　肉棍儿还浸泡在草莓阴道里，草莓继续摇晃身体，不一会仁宾肉棍儿又恢复
活力。

　　这小妮子体力真不错，一直呈上姿的她，丝毫没有疲倦的模样。仁宾任她继
续奸淫自己，仁宾不主动让自己内心的罪恶感减轻许多。

　　草莓这青春活力的娇躯，硬是将仁宾挤了三次出来，然后一屁股坐在仁宾脸
上，要他用舌头舔干净阴户周遭仁宾自己的精液。这一晚仁宾总共被草莓追讨了
七回，最后在举双手投降后，草莓才放过他。

　　「我跟你讲，你一天要给我七次！」草莓俏皮的对着仁宾说！

　　「我苦了！」仁宾在心中呐喊，看着草莓这年轻美丽的肉体，仁宾第一回对
爱做的事感到排斥。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　连续两周，草莓每天七回合的索讨，让仁宾编了藉口跑去泰国躲藏。才刚从
泰国回台湾，就接到ＣＨＥＲＲＹ要来的通知。仁宾在机场被ＣＨＥＲＲＹ赏了
一个大巴掌。

　　「你承诺过我的事，为什么做不到！」仁宾心想一定是草莓告诉自己母亲。

　　草莓挑衅的打电话回去向母亲炫耀，老妈的旧情人被自己夺来，仁宾搞不懂
这些吃汉堡长大的人在想啥？报复母亲居然又这种方式，机场众目睽睽下，仁宾
任由ＣＨＥＲＲＹ的粉拳打在自己身上。

　　「你要我怎么办？」ＣＨＥＲＲＹ哭着对仁宾说，「两个都是我爱的人，我
真的好想去死！」

　　仁宾只好紧紧的抱住ＣＨＥＲＲＹ，回台中的路上ＣＨＥＲＲＹ不发一语。

　　珍知道此事后，不准仁宾再碰她，对于仁宾与草莓发生关系这回事，珍真的
恨死仁宾。焉华对此事骂了仁宾一顿。

　　「你如果在与别的女人发生关系，我死给你看！」焉华这重话让仁宾害怕。

　　ＣＨＥＲＲＹ不再看顾美国的生意，全丢给ＴＡＲＡ去管理，整日跟在仁宾
身边，在菲律宾时，根本不让女儿草莓靠近仁宾。草莓挑明的对母亲宣战，跟定
仁宾了！

　　ＣＨＥＲＲＹ的同居男友打电话给她说，要离开她去与别的女人结婚。

　　让ＣＨＥＲＲＹ更是伤心，渐渐憔悴的ＣＨＥＲＲＹ好像老了十岁，草莓终
于与母亲和解，让ＣＨＥＲＲＹ的心情好了点，草莓这小鬼头，鬼点子还真多，
居然邀母亲一起共侍仁宾，人活在这种环境下后，道德伦理观念变的很奇怪。

　　在性爱的滋润下，ＣＨＥＲＲＹ回复往日神彩。

　　珍来到马尼拉发现这档事后，完全不让仁宾碰触自己。她无法接受这事实，
她爱的男人居然如此淫乱。伤心的她，要辞掉工作回美国。

　　ＣＨＥＲＲＹ与草莓苦苦哀求她，最后是母女俩将她剥光衣服压在床上，挑
逗的她不行后，哀求仁宾来进出她，金钱与环境会改变一个人的思想，珍要仁宾
不准过问她的生活，改变心意留下的她，故意会去找菲律宾牛郎来报复仁宾。

　　多金的生活，让这些人变成很奇怪的动物，珍会去找牛郎回家，在家里到处
做爱，草莓母女俩依照当初协议，不得干涉。有时候，珍会邀起她母女俩同乐，
但是就不让仁宾参加，这种惩罚方式，让珍与ＣＨＥＲＲＹ得到满足。

　　受不了这淫乱画面的仁宾，有时候会去哀求让自己加入，珍与ＣＨＥＲＲＹ
都会摆出女王的模式，让仁宾先舔脚底板或屁眼，不然就是要仁宾趴在地板上当
狗，让她们俩人踢到爽之后，才让她参加。

　　草莓如果袒护仁宾，会换来捆绑鞭打的的下场，这种变态的游戏，从单纯珍
的报复变成习惯性的游戏，仁宾双拳难敌六手。

　　玩久了，居然迷上这种变态游戏。

　　珍沉迷在这性虐待游戏，让焉华很生气。

　　三道急令要她回台湾工作，珍要离开前慎重警告仁宾，不能再有其他女人。

　　珍的离开让ＣＨＥＲＲＹ失望好久，两人经常共玩双头龙，她不可能找自己
女儿代替珍的地位，仁宾好怕她们俩会变同性恋。

　　虹媚与美娟终于宣布要退休，九位美人儿到泰国开会，当年那个香港算命仙
根本不准，帮仁宾少算了两个老婆。虹媚公布了她与美娟的退休案，ＯＥ与焉华
老早就将退休金与股权分配算妥。

　　焉华接任虹媚的位置，公司总部从澳洲搬到曼谷，全部人连同小孩都搬到泰
国居住。小孩全被送去曼谷郊区英国寄宿学校就读，ＯＥ老早就应虹媚的要求，
买下一块地盖了一间拥有四十六间房的宫殿，拥有二十几位帮佣与园丁。

　　安置完小孩后，虹媚将搭邮轮的旅游计划提出，最高兴的要算珍与ＣＨＥＲ
ＲＹ。

　　这是她们梦寐以求的事，十个人浩浩荡荡的搭着飞机前往英国利物普，展开
这回旅游，老头子与老妈子不想参加，他们嫌海上风景单调无聊。

　　他们在澳洲搭过一趟南极之旅后，就不喜欢搭船出游。他们自愿留下等候每
周末众孙子返家那含饴弄孙之乐，珍与ＣＨＥＲＲＹ的行李箱，装的全都是人造
阴茎，英国海关下令开箱检查时，仁宾被推出去承认。

　　英国海关邪恶的眼神，一直盯着这群人，邮轮头等舱的票，让这群人免去被
扣留调查的命运，虹媚、美娟、程程与ＯＥ，一直询问珍及ＣＨＥＲＲＹ每样东
西的使用方式，她俩一上船后，居然亲身示范给她们看。

　　也教导她们试着玩这些玩具，仁宾被赶到甲板上，九个美人儿关在房里玩那
些玩具。邮轮上全是老太婆、老公公，根本没看头，仁宾只好转回房门口，苦苦
哀求让他加入这场混乱的性爱游戏。

　　珍终于让仁宾进来加入，她示范虐待仁宾的游戏后，其他八位美人儿抢着要
玩，仁宾现在在那个洋面被众女人们虐待着？故事就到这里结束吧！仁宾那一年
的故事就此打住，她们十人在邮轮上淫乱的画面，请各位看官自己去幻想。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】