妈妈我爱你系列之二
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-3 03:07


简评
----------
　　　　　　　　　　　　妈妈我爱你系列之二


作者：王者智略
2007/03/24发表于：SIS

　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　每当妈让我早点睡时我就会料到晚上会发生什么，我自然会听话的早早躺下
睡觉，因为我巴不得他们这么做。今个星期六就像今天晚上，我不仅假装睡着了，
甚至还打了一小会呼噜。

　　我在等，感觉等了好久，就在我真的要睡着了的时候我听到妈拉床遮帘的声
音。

　　「不用拉呀，大夏天儿怪热的。」爸说。

　　「不拉怎么行，嫌热就别玩。」妈小声说。

　　「好，拉，拉吧。」爸赶紧低声下气的说。

　　「嗤喇——」

　　「啪！」是妈拖鞋掉在地上的声音。我这才大胆的睁开眼，盯着离我的床不
到两米颤动着的粉红遮帘。

　　「去！急什么！吃吃——不要脸！这么大岁数了还吃——」妈的声音很轻，
但瞒不过我的耳朵。

　　「唔——滋！——啵！——」这是爸发出的声音，就像我吮吸冰棍时发出的
声音。

　　「哎呀！你又——轻点儿——你怎么每次非得——也不嫌骚——」

　　「不骚！」爸的声音发闷：「一点也不骚——」

　　「好了！——好了——你又不急了是不是？——赶快点——明天还得早早起
来给孩子做饭呢。」

　　「来了！来了！——从前面还是从后面？」

　　「从前面。」

　　「好。」

　　「轻点儿！轻点儿！——哦——」

　　「啊！——真舒服啊！——」爸的呻吟充满让我憧憬的快乐。

　　「小点声！」妈小声说。

　　「没事儿！睡着了，啊！——」

　　「你叫唤什么！就不能忍着点儿？」

　　「你不懂，舒服啊老婆，我整天在外面劳累就是为了回来讨你个好儿回来有
屄肏，让我好好肏肏你的小屄儿。」

　　「讨厌！我是你老婆，又不是不让你肏，你们男人，一上床就变得没出息！」

　　「肏，老婆，还不是为了你的屄嘛！这就叫为肏屄累为肏死为肏忙活一辈子，
老婆，我这辈子能找你这么个老婆肏屄，死也值了。」

　　爸说的没错儿，到目前为止我还真就没发现妈这个年纪比妈长的还漂亮的女
人，白白净净，身材也没的说，妈上街男人没有不回头的，女人们也羡慕更多的
是嫉妒，电视台曾来人和妈商量拍内衣广告，妈虽然因为怕露身体拒绝了，但这
无疑是说明妈的确是个大美人。就连我和姐都跟妈沾光，不说我，姐可是市重点
高中有名的第一校花。

　　「你说的——好象人家的老婆不长似的——还不一样的肏？舒服就行了呗。」

　　「那可不一样老婆，西施和东施能一样嘛。」

　　「好了，说不过你，喜欢肏——肏吧。」

　　「啊呀——老婆，每肏一下都舒服，这屄里面一年四季一个温度鸡巴要能老
待在里边还不得舒服死了。」

　　「吃吃——样吧，你鸡巴还少待了你？这肏屄就那么好？搞不懂你们男人，
肏屄肏屄，为了肏屄强奸女人的事儿都能干出来。」

　　「好，好极了。」

　　你就没够吧你，都挨了你快二十年了。

　　「老婆，我还得肏你二十年。」

　　「拉倒吧你，再过二十年我就六十了，想把我肏死啊你。」

　　「没问题老婆，就你这身体七十岁也没问题，啊——舒服！」

　　「真的假的，这人到六十了还行？吃吃——」

　　「当然了，没听说吃鸡吃鸡脖儿肏屄肏老婆儿嘛。」

　　「吃吃——讨厌，你们男人没一个好东西，就算我们女人行，你们男人到了
那岁数还能行吗？」

　　「怎么不行，哈哈，昨天我回家看爸妈，我没敲门，进门就喊，你猜怎么着？
结果吧妈衣衫不整的出来了，脸红的和什么似的。」

　　「天！不会吧，你爸都那么大岁数了还好这口儿，他能行吗？」

　　「那你说咋回事？爸妈肯定肏屄了。」

　　「吃吃——我不信，说不定还没肏就让你给冲了。」

　　「哈哈，这到有可能，说起来我妈怎么都不像六十多岁的人。」

　　「吃吃——怎么——你是不是想肏肏你妈？」

　　「嘻嘻，说实话，我年轻哪会就喜欢我妈，我妈让我肏我就肏. 」

　　「样吧，怪不得我看你妈看你那眼神都不对，说不定她早让你肏屄了，老实
说！」妈这么一说我还真就想起有一次我看见爸摸奶屁股来着，那时我才九岁。

　　「没有，老婆，你别胡思乱想，我看你爸瞅你你那眼神还不对呢，难道你也
让你爸给肏了？」

　　「王的林你！你给我下去！」

　　「哎呀老婆这不开玩笑嘛！」

　　「开什么玩笑，我的屄就你肏过！我跟你的时候还是处女呢！」妈一生气说
起自己的屄来了。

　　「对对！老婆，你的屄绝对是我开的苞儿，你这屄好着呢，我怎么舍得让别
人肏，你这屄一夹呀，魂儿都快飞了。」

　　「吃吃——讨厌！——你给我轻点儿！」

　　「好好，轻点儿。」——「老婆，你说万一有一天我不行了咋办？」

　　「那我就让别人肏——吃吃——」

　　「那可不行！」

　　「我也开玩笑呢，老公，放心吧，你要不行了我就把屄缝死。」

　　「那也不行，我说了你这屄好着呢，缝死了多可惜。」

　　「吃吃——那咋办？别说——我看见那些男人色咪咪的眼神我都觉得恶心。」

　　「嘻嘻，老婆，我给你找个人！」

　　「讨厌，说的和真的似的，谁？」

　　「远在天边近在眼前！」

　　「谁？」妈这么问时，我的心扑通扑通直跳。果然爸说「你儿子。」

　　「王的林你又来了！」

　　「开玩笑，开玩笑。」

　　「讨厌——快肏吧你！」

　　「别催别催，我快射了。」

　　「滋——滋——」我又听到吮冰棍发出的那种声音，但我相信这绝对不是吧
用嘴弄出的声音。「

　　「老婆，你的屄，水儿还是这么多！」

　　「知道还这么使劲儿肏，也不怕儿子听见。」

　　「这样肏屄舒服啊——啊——」

　　「你别整个的抽，来回弄就不响了。」

　　「这我知道，可我忍不住，舒服啊——再说你还没高潮呢。」

　　「什么高潮不高潮的，你肏舒服了就行，你快点，我还没吃药呢。」

　　「没事儿，肏完了再吃，一样。」

　　「滋——啵——滋——啵——」

　　「啊！——啊！——啊！——」我听到爸发颤的呻吟声。——过了一会儿我
看见妈把头伸出帘子外面看向我这边，我连忙闭上眼继续装睡。妈下了床轻手轻
脚的从床底下拖出一盆水，又把旁边的暖瓶拿起来掂了掂然后往盆里倒了些热水。

　　就着昏暗的月光我看见妈光着白滑滑的屁股蹲在水盆上用手望自己跨间撩着
水，心里想着妈的屄，妈，水不凉吧，那暖瓶本来是空着的，是我有心灌满的，
因为我怕凉水激坏了你啊，妈，我比爸爱你。我这么想着，妈又上了床拉死了帘
子。我又听到爸在说话。

　　「我说的事儿你考虑一下。」

　　「什么事？」

　　「你儿子的事儿。」

　　「吃吃——行！明天星期天多睡会儿，你去加你的班，你走的时候把儿子叫
过来，我让他肏，你不吃醋不是，我到要看看儿子那根儿小鸡巴能不能肏我的屄。」
我能，妈我能，我心里狂喊。

　　「小鸡巴！你这当妈的不知道我还不知道？」

　　「又咋了？」

　　「咋了？我前天还和他一起洗澡来着，那鸡巴一点儿不比我小。」

　　「不会吧，他才十六岁。」

　　「肏，不信你拭拭就知道了，包你屄里面满满的。」

　　「吃吃，拭就拭，就是比你大我也不怕，你加你的班，晚上也别回来，回来
也没有用，你一走我就让儿子肏屄，晚上我就和儿子睡一起我当着你的面儿让儿
子肏不让你肏. 」

　　「哈哈，你放心，我年轻哪会儿一晚上肏了你六回，我儿子也没问题，就这
么说定了。」

　　「定你妈了个屄！」

　　「又恼了！不和你说了。」

　　「妈了个屄的，肏完屄了是不是！什么东西！我告诉你，只要儿子稀罕我，
说不定有一天我还真就让我儿子肏屄，那时候你想肏我的屄那你得问我儿子同意
不同意！」

　　「老子有的是！」

　　「那好，从明天开始你就再别碰我！回家去肏你妈的老屄！」

　　「你管不着！」

　　这时我觉得我该出声了，分明这么大的声音我再装听不见就露馅了：「妈！
你们吵什么呢！」

　　「没事儿儿子，睡吧。什么东西！」后面是冲爸说的。

　　妈穿上睡衣下了床走过来一下子躺到我身边：「今天妈就和你一起睡，睡吧，
乖！」我兴奋极了。

　　「能干点儿什么最好！」爸又叫唤，不知道怎么也起来了，他穿上衣服，看
样子要走。

　　「干就干！乖。」妈从来一和我说话就很温柔：「睡吧！」

　　「爸，你去那。」

　　「我去你奶奶家。」爸没好气的说着开开门就走了。

　　「走了就别回来！儿子咱到大床睡去！」妈拉我起来，我求之不得心里乐开
了花。半夜妈哭的让我心烦，显然妈还想着爸，这让我很上火，明明搂着我的妈
心却不在我身上。那一刻我几乎把爸摸奶屁股的事儿说给妈听，或许是太晚了，
迷迷忽忽的我就睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】