妈妈的幻想
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2012-4-11 10:58


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【妈妈的幻想】章节目录


　　（１）　入室奸淫
　　（２）　邪恶计划
　　（３）　肉体狂欢
----------
　　　　　　　　　　　　　　　妈妈的幻想


作者：不用客气
2010年05月13日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　（１）　入室奸淫

　　我叫阿乐，今年１６岁。自从小学四年级时，我爸爸离开家以后，我就一直
和妈妈住在一起。我妈妈年轻时候就是一个大美女，现在３８岁了，变得风韵十
足。３４Ｆ的挺翘大奶子；腰上略微有些发福，但还是非常细的；屁股虽然不是
很大，但是却特别圆而挺。

　　典型的瓜子脸，五官搭配得很好。最好的是皮肤很白皙，白白嫩嫩的，让她
看起来要年轻几岁。妈妈告诉我，年轻的时候曾经有人叫她去拍电影，虽然因为
不懂事没去，但是也可见妈妈的魅力。

　　自从１３岁那年，我割了包皮，似乎性意识就跟着觉醒了。刚开始，我意淫
妈妈被对门的那个老头玩弄。后来，我更是想象我妈妈被那个老头抓住，奸得死
去活来，一晚上被干十次才罢休。再到后来，我把这栋楼的几个女人收集起来，
想象她们被她们几个的老公轮奸。

　　那时候刚刚接触了一些黄色东西，知道了怎么操Ｂ，但是更具体的就不知道
了。冬天的时候，我还偷窥妈妈洗澡。那时候，门上被我弄了一个小洞，偷窥的
时候特别紧张，生怕被发现。那个时候，我看到了妈妈大白奶子，阴道那里被黑
黑的阴毛挡住了，看不见。可惜开始洗之后，水雾起来，就什么都看不到。但是
这个已经刺激得我的阴茎快爆了，只有悄悄的躲在房间里打一炮才能稍微缓解一
下。

　　我曾经无数次幻想自己能强奸妈妈，但是苦于没有药物。后来才知道，像妈
妈这种被搞过的女人，醒来之后是会有感觉的。

　　我妈妈在一个餐馆里上晚班，因为离家不过２００米，可以照顾我。

　　今天我和妈妈说了，晚上去同学家玩，就不回来了。其实是去上网。后来觉
得没意思，就回家了。我妈妈一般十一点钟到家，可是今天我等了好久都不见她
回来。一直到快十二点才听到开门的声音。

　　我赶紧躲起来，装作自己不在家，等妈妈睡了，我再出来。可是我好像听到
了两个脚步声，等到妈妈的房门关起来后，我才出来。透过我专门弄的小洞，发
现妈妈房间里面有一个男人。

　　那个男人大概四十多岁，身材倒是蛮好的，人很壮。我看见他在架设一台Ｄ
Ｖ机，似乎是在找角度。几分钟以后，他一直架设好了三台机器，终于感觉满意
了。然后脱光了衣服，我看到他已经立起来的阴茎有１８ＣＭ长，有４，５ＣＭ
粗。这时我才发现，我妈妈仰躺在床上，看起来像是喝醉了，已经不省人事。看
来妈妈今天要被干死了。

　　那个男人舔了舔妈妈的脸，深深的和妈妈舌吻起来。之后坐起来，从下面脱
掉了连衣裙，然后粗暴的扯掉妈妈的粉红色蕾丝奶罩，就看见两团白面似的奶子
弹了出来，那个男人显然被刺激到了，一只手狠狠的揉搓着左边的大奶子，嘴巴
开始吮吸另外一个，又扯又吸的，不停的蹂躏妈妈的大白奶。没过多久，我就看
到妈妈褐红色的乳头开始硬挺起来，奶子也膨胀了。

　　那个男人玩完了这边玩那边，直到把两个大奶子玩弄得又红又涨的才罢休。
妈妈人虽然醉了，但是身体似乎更加敏感。被玩得娇喘嘘嘘的，明显欠操！

　　那个男人一路吻下来，手慢慢的脱下了妈妈的淡黄色蕾丝内裤，我好像看到
内裤上面有一块水迹。「骚货，平时装得那么正经，现在还不是被我玩出水了，
今天老子吃了伟哥，看我不干死你。」我日，那个男人竟然是有备而来，想一次
性干个够本。他可别把我妈玩坏了。

　　「啊！不要！噢，啊……啊！」男人一边舔着妈妈的小穴，一边揉捏着妈妈
挺翘的白嫩屁股。「Ｂ这么紧，一看就是不经常干的，老子今天做好事，帮你疏
通疏通管道。」得了便宜还卖乖，能日到这么性感的女人，还他妈的不知足。

　　看到淫水够多了，男人扶着他那根巨棒，缓缓的在妈妈的小穴磨著。妈妈的
阴道口比较小，要有淫水的润滑，要不还真插不进去。

　　「啊……啊……啊！不要磨了。」

　　妈妈开始的呻吟，估计她受不了这个刺激，好久没被人干，身体敏感多了。
「骚货，老子还没干就叫成这样，今天晚上老子要奸死你！」说着就插了进去。

　　妈妈的小穴太紧了，男人才插到一半就停下来。我看到，妈妈的阴唇被插得
陷进去。他妈的，那个男人岂不是爽翻了。

　　「啊……不要插了，受不了，好粗啊……」

　　妈妈更加不堪，被插得四肢乱蹬，白嫩的乳房甩出诱人的乳波。妈妈抬高臀
部，想缓解一下痛苦，结果却引来更加沉重的一击。

　　「痛死我了……不要插我，不要啊……」那个男人看到妈妈竟然自己抬高了
臀部，马上扶着她纤细的腰，狠狠的一插到底。

　　男人没有马上抽插，因为实在太紧了，他需要适应一下。我的心跳更是快到
不行，刺激实在太大了，我一时消化不了。

　　谁都没想到的是，因为太过刺激，妈妈竟然醒了过来。

　　「你这个畜生，快点滚出去。」妈妈楞了一下，然后大声骂道。我赶紧回房
躲起来，我怕那个男人出来会发现我。

　　等了几分钟，没听到开门声，我忍不住好奇，又爬在门上看。那个男人一只
手把妈妈的双手压在她头顶那里，一只手捂住她的嘴巴。「臭婊子，醒来了更好
干起来更爽。」原来他还继续奸着妈妈。又有戏看了。

　　不管妈妈怎么挣扎，都无法挣脱那个强壮的男人，被分开的双腿更是合不上
因为中间夹着一个男人和他的大棒子。「爽不爽？老子今天特地来安慰一下你这
个欠操的婊子。看到那边没有，老子已经拍下来了。你乖乖的让我爽了，我就不
把它公布出去。」

　　这句话彻底摧毁了妈妈的意志，原本在拼命反抗的妈妈，现在已经瘫软在床
上。那个男人放开手，妈妈也不反抗，只是任由他奸淫。「妈的，给老子叫床，
你他妈的装死尸啊！是不是老子操得你不够爽？」

　　说着，男人把妈妈白嫩修长的双腿抗在肩膀上，加快了抽插的速度。「骚货
叫啊！干得你爽不爽？」男人暴虐的喊着，像是要干死妈妈。

　　「不要啊……不要，不要插我了，我快被奸死了……」

　　妈妈被插得头发乱甩，双手死命的撕扯着床单，腰肢使劲摆动，想要把他的
阴茎挤出来。可惜效果正好相反，那个男人正爽得要死。

　　「骚货，爽了吧！还主动帮老子摇一摇，真紧，夹得老子好爽。」男人把妈
妈抱着坐起来，让妈妈的两个大奶子摩擦着他。

　　「不要这样，我受不了了，要死了，要死了。求求你不要奸我了，不要……
啊……不行了，不行了！来了，来……来了！」妈妈被搞到高潮了，看样子那个
男人还没射。吃了药的，效果果然很好。

　　「骚货，爽了吧！老子的鸡巴够大吧！能满足你吧？上次说了让你当我的情
妇，你还装清高，现在被老子干爽了，不装了吧？」原来他就是妈妈上次说的追
求者啊！

　　他并没有因为妈妈高潮而停下来，而是恢复正常体位之后继续操她。可怜的
妈妈，还没从高潮中回过气来，接着又要被奸淫。

　　「你放过我吧！我真的……真的不行……我要被奸死了……」那个男人没有
理会妈妈的求饶，反而抬高她的腰，这样插得更加深了。那个男人的阴茎还有三
分之一露在外面，现在全部插进去了。

　　「插到……插到子宫里了……快拔出来啊！救命啊！」

　　妈妈被奸得叫救命了，看来插得很深。「烂货，没有人插到过那里面吧？好
爽啊！老子的龟头全部都插进去了，骚货，你吸得老子好爽啊！」原来他的整个
龟头都插到妈妈的子宫里面了，怪不得妈妈受不了的。

　　「救命啊……救命……不要再奸我了，我要死了……」妈妈无力的瘫软在床
上，任由男人抱着她的屁股，使劲的奸她。那个男人奸我妈奸了快一个小时了，
竟然还不射，我真的怕妈妈被他奸死。

　　又过了十来分钟，那个男人开始加快速度，这时妈妈都叫得哑了，叫不出声
了。「骚货，夹紧点，老子送你一个儿子。」操，他想来个内射。

　　「不要啊……不要射在里面，会怀孕的……不要，求你啊！不要……」那个
男人完全不理会妈妈的求饶，腰部猛的一用力，阴茎死死的插进妈妈的身体里，
射了足足一分钟才结束。

　　「你这个畜生，你强奸我，你不得好死。」妈妈低泣着骂道。

　　「嘿嘿，直接在子宫里射，爽不爽？我可是使劲射在你的子宫壁上的，没有
浪费一滴。你的子宫口一合上，保证精液流不出来。」果然，没有一滴精液流出
来。

　　「滚！畜生！你给我滚出去！」妈妈恢复点力气，大声的骂他。

　　「现在还不能滚，老子买伟哥花了几十块钱，为了灌醉你又花了两百多，不
干个回本，老子怎么舍得走。」说着，把妈妈强行翻过身去，抬高她的屁股，让
妈妈像狗一样的趴着。「老子早就想从后面干你了，屁股那么翘，肯定是引诱男
人干你。」话音未落，就又狠狠的插了进去。

　　「不要啊……畜生！」

　　妈妈悲鸣一声，勉强撑住身体，举起手，想回身打他。

　　男人一把抓住妈妈伸到后面的手，像骑士一样的骑着这匹母马。妈妈没想到
被他拉着双手后，干得更厉害，姿势也更加淫荡。

　　「啊……太深了，入得太深了！」

　　妈妈似乎被干得爽了，也没有再怎么反抗。

　　「你的Ｂ太紧了，老子以后免费帮你开荒，天天来奸你，把你的Ｂ搞得大一
点。」

　　「不要……不要……会被奸死的……」

　　「奸死你，骚货，老子以后还要叫一大群人来轮奸你，还要，还要把你卖到
窑子里当妓女，被千人奸，万人搞。」一想到我妈妈将要被几个甚至十几个男人
轮奸，还要去当妓女，被无数的男人奸淫，我的肉棒就受不了了，狠狠的射了出
来。

　　那个男人因为前面射过一次了，所以这次更加持久。我看着妈妈在她床上被
一个外面的男人奸得死去活来，感觉像做梦一样，不对，应该是梦想成真。

　　「啊……」长长的叫了一声之后，妈妈竟然被奸得晕过去了。那个男人丝毫
不理会，继续狠狠的插着妈妈那已经被操得红肿的小穴。阴唇被插得翻了出来。

　　「真不耐操。不过，我今天就是要奸得你死去活来。看老子操醒你！」由于
妈妈晕过去，上身就趴在床上，只有白嫩的屁股高高翘起，接受男人大肉肠的冲
击。也怪不得那个男人，一个美艳性感的女人赤裸的翘着屁股等你，是个男人都
会往死里干她。

　　男人兑现了自己的诺言，真的把妈妈又操醒了。

　　「放过我……我不行了……死了……死了……」半个小时后，妈妈再次被搞
得高潮了。男人也加快了速度，整个人从后面压在妈妈身上，只有屁股在使劲的
耸动。最后他猛的抬起妈妈的腰，又是一插到底，估计龟头又进到了妈妈的子宫
里。接着又是一阵猛射，照例是没有一滴精液流出来。妈妈今天晚上赚大了，一
肚子的鼻涕状蛋白质。

　　到这里还远没结束。之后那个男人又把妈妈奸得晕过去好几次，接着又被他
强劲的抽插弄醒。反复奸淫了妈妈好几次，还用她丰盈的奶子打了奶炮，还有，
妈妈小巧的嘴巴也没逃过他大棒的玩弄，最后甚至还把妈妈的菊花也开苞了。

　　直到早上六点多，那个男人才离开。离开前，男人去了趟厕所，我立马冲进
房里，迅速的取出了三盒摄像的带子。我在赌那个男人已经头晕眼花了，不会注
意到这个。他要是真的发现了，仔细搜查一下房间，肯定会发现我的，即使我躲
得再好也一样。

　　幸运的是，那个男人真的两眼昏花，匆匆拿了东西就走了，没有检查一下。
等他回去之后再发现，就没可能再拿回去了。

　　我看了看被奸得再次晕过去的妈妈，发现她的肚子已经微微鼓起来了，那个
男人的精液全部存在了她的子宫里，怎么都流不出来。被内射了这么多次，妈妈
这次肯定被奸得怀孕了。

　　看了一晚上的戏，也该轮到我了。我脱下裤子，俯身看着妈妈。这时，妈妈
身上到处都是那个男人的精液和口水，我是不想碰那些地方了，特别是妈妈的嘴
里还有那个人的精液。我没亲她的嘴，只是用手揉了揉两团大白奶子，然后带上
避孕套，插进妈妈的阴道里。

　　我可不敢直接插进去，谁知道那个人有没有病，而且我也怕妈妈去告那个人
时，一取样，竟然发现有我的精液，那就惨了。

　　因为被那个人的大肉棒狠狠的插了一晚上，妈妈的小穴一时半会也恢复不过
来，所以不是那么紧，但是比自己手淫要强了百倍。才插了几分钟，我就射了。
我是怕万一妈妈这个时候醒过来，那就麻烦了。

　　有了那３盒带子，以后总有机会再玩她的。这次最大的收获不是３盒带子，
而是打破了以往的教条规矩，更打破了妈妈在我心里的形象。

　　穿上裤子，我跑出家门。十点钟的时候给家里打了电话，把妈妈叫了起来。
１２点回到家里时，除了妈妈精神萎靡一点以外，其它一切都恢复了原状。床单
衣服都洗了，看来妈妈打算隐瞒下去。这样更好，我接下来的计划就很有把握开
展了。

　　我和妈妈又过上了平静的日子，那个男人没有再来找我妈。妈妈，当然也装
作什么事都没有发生。一切似乎都是那么平静。


　　　　　　　　　　　　　（２）　邪恶计划

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　剧情回顾：

　　上次说到我妈妈醉酒之后，被一个男人在家里奸得死去活来，还被ＤＶ拍下
来了。最后是我偷偷截下了带子。妈妈以为我不知道这件事，决定采取息事宁人
的态度，装作什么事都没有发生。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　被那个吃了伟哥的男人奸得太惨，妈妈竟然生病了。前后忙碌了十来天，妈
妈的病才好。这次妈妈不仅是病了，还要悄悄的打胎。不出所料，妈妈果然是被
奸受孕了。操他妈的，我妈妈竟然被他玩成这样，有机会我一定让那个男人也尝
尝家人被奸淫的滋味。

　　看着脸色苍白的妈妈，我心中很是怜惜了一下。但是更多的是惋惜，这让妈
妈生病，使我的计划延迟了好久。看情况，为了使我的计划能顺利进行，还得让
妈妈休息一个月才行。不过说真的，我并不怎么恨那个男人，要不是他用ＤＶ机
拍了那场大戏，我根本就没有机会实行下面的计划。

　　后来我多方打听才知道，那个男人因为纵欲过度，射得太多竟然也病倒了。
看来他没工夫追查３盒带子的下落！其实，那个男人回去就病倒了，直到半个多
月之后才想起来，不过已经太迟了。他还以为带子被我妈妈拿到了，所以他不敢
再来找她，甚至不敢在附近露面。但是我还是弄到他的电话和地址，这个人说不
定以后有用。

　　等待妈妈身体恢复的时间里，我也没有闲着。我在到处物色目标。我决定让
别人拿着这盒带子去威胁妈妈，让对方去奸淫妈妈。作为交换条件，我当然要奸
淫对方的女人。不过我不敢轻易和别人说，怕那个人不但不肯，还到处乱说，那
就麻烦了。

　　其实首要目标就是对面那个刘老头，曾经无数次幻想他强奸我妈妈，现在有
机会使幻想成为现实，光是想想都要射了。那个刘老头，大概５０多岁，头发倒
是白了，身高就１７０多公分，但是整个人长得像个猩猩，显得块头很大，特别
是他的脸型，五官特别大，和猩猩真是近亲。平时就有点色，这事估计有谱。

　　那个刘老头的老婆真是风韵犹存，５０来岁，但是年轻得跟３、４０岁的女
人一般，因为她姓谭，我妈妈她们都是叫她谭姐。她以前是文艺团跳舞的，身材
保持得很好，１７０多公分的身高，平时站得很直，纤细的身体却有着３７Ｄ的
大奶子，屁股圆圆的，翘得很厉害，就是那些学跳舞的人的好处，胸部和臀部特
别突出，但是身材却纤细得让人忌妒。

　　值得一提的是，那个熟妇的声音特别甜美，唱起歌来那是没得说。

　　刘老头当年是怎么娶到这么漂亮的媳妇的？我估计，那个刘老头估计是先强
奸了她，等到生米煮成熟饭之后，然后谭姐就不得不嫁给他。我多次幻想当年刘
老头是怎么在谭姐的酒里下药，然后迷奸了她。一想到他老婆被他日得死去活来
的场景，我就忍不住要射了。

　　既然想到了，就要开始行动。我首先把那三部由妈妈主演的Ａ片剪辑出来，
其实就是把三个角度合一。然后剪了妈妈被日得叫床的一小截，存放在手机里，
随时可以给别人验货。剩下的事就是套别人的口风了。

　　首要目标就是刘老头。

　　休息了大半个月，妈妈又开始上班了，晚饭就我一个人吃。这天，我听说谭
姐回娘家了，就出血买了只烤鸡，还有一些熟食，外加一箱啤酒，招呼刘老头来
我家吃饭。

　　刘老头特别喜欢喝酒，平时老婆管得严，不敢多喝，今天老婆不回来，倒是
不怕。吃了一个小时左右，啤酒去了大半箱，我只喝了１瓶，其余的全部是刘老
头喝的，除了脸有点红以外，他倒是没什么醉意。

　　现在，刘老头和我亲的不得了，恨不得马上拜把子做兄弟了。这就是酒的好
处了，特别容易让人兴奋。

　　我看着时间差不多了，就凑到刘老头的身边，装作很羡慕的说：「谭姐的身
材相貌真是没的说，你真是有福啊！」要是平时这么说，他怕是会抽我了。但是
现在他兴奋得很，也附和着说：「那是，你刘哥的媳妇，当然是没话说。」

　　「要是我能娶到像谭姐那样的媳妇，我肯定天天操她。实在是销魂啊！」听
到我说了这样的话，他也只是皱了皱眉，又兴奋起来，拍着我肩膀说：「你妈妈
也不错啊！比我媳妇还要漂亮、还要性感。」

　　「嘿，你要是喜欢，我让给你呗。」

　　「小子，你爹说这话还差不多，你没那个权力。」

　　我神神秘秘的靠近刘老头，「刘哥你别说，我还真有办法让你玩玩我妈妈，
可惜我自己没那个福气，谁叫她是我妈妈。」说着我还遗憾的叹了口气。

　　「你小子能有什么办法？难道你拍了你妈妈的裸照？」

　　说着他哈哈笑了两声，明显不当回事。

　　「我就问一句，如果我有办法，你敢不敢玩我妈妈？」

　　「你小子要真有办法，我老刘难道还不敢上吗？」虽然他还是不信，但是被
我一激，也不示弱。

　　我什么也没说，拿出手机，给他看了我剪辑出来的那一小段视频。

　　「你小子哪里弄的？不会是糊弄我的吧？」看完那一分多钟的视频，刘老头
像只发情的公牛一样，喘着粗气问我。

　　「这种事能骗人吗？到时候要是砸了，我有什么好处，只要你供出我来，我
也玩完。」

　　「你妈会不会就范？」虽然动心了，但他还是有些顾虑。

　　「放一百个心，我妈绝对不敢声张。我以我的性命作保证！但是你千万不能
说出是我让你去的，要不我就真的死定了。」

　　「你放心，我老刘绝对不是那种出卖兄弟的人。只要能让我搞了你妈，你就
是我兄弟了，赴汤蹈火，在所不惜。你说什么我都照做。」刘老头拍着胸脯给我
保证。

　　「我可先说好，我给你录像带是一次性的，你别想随时随地的搞我妈，需要
我批准的。」

　　「没问题，你说什么就是什么，我老刘把命都交给你了。」

　　「还有，这不是免费的。我直说了，我要……」还没等我说完，刘老头就打
断了我的话，「你要什么我知道，你不就是想要搞我的老婆吗？行，你小子这么
够意思，我也不是那么不上道的人。」

　　「刘老哥既然这么豪爽，我也就不废话了。其实我真正的目的是找你合伙，
我这里有个真正造福大家的好计划。」

　　「有什么事，你就直说，我们之间不用客气了。」

　　「我想联合我们这个单元的几个男人，把家里的女人都集合到一起。到时候
想玩哪个女人就拖出来奸。你说这不是很爽吗？」

　　「这事能成吗？我家那个也不会同意的。」

　　「你仔细听我说。我们把楼下的那几个男人召集起来，我们在深山里造一栋
房子，我们再把女人们抓了关在里面。把她们隔开，想奸谁都行。到时候，那些
女人就是我们的性玩具了。不过，不能驯服她们，有反抗有挣扎才刺激。要是她
们都那么配合，就没有强奸的意思了。第一步就是我们楼下的几户人，以后再逐
步扩大。」

　　「好小子，这么损的计划都被你想出来了。不过还挺不错的，我光是想想就
受不了。」

　　「不过，要牺牲一下你的老婆。每次叫一个男人去你家过夜，然后你给你老
婆下药，让别人迷奸她。第二天就装作是你在搞她。这样就能拉那些人下水，先
让他们尝点甜头。」

　　「行，就按你说的做。我老婆就交到你手上了。」

　　「必然不负所托！」我们把剩下的酒菜分吃了。兴致勃勃的讨论了好久，我
看到刘老头有点忍不住了，就去厕所，拿出了妈妈出门前换下，还没来得及洗的
奶罩和内裤，让他躺到妈妈床上去打飞机去。

　　刘老头用妈妈轻薄的蕾丝内裤使劲套弄着他粗壮的阴茎，似乎把内裤当成了
妈妈的骚Ｂ，正在狠狠的奸她。他有时候用龟头在奶罩上磨一磨。

　　十几分钟之后，刘老头似乎到了极限，鼻子猛嗅着妈妈奶罩上的奶香，一只
手飞快的用妈妈的蕾丝内裤摩擦着他的阴茎。最后，在一声怒吼里，刘老头狠狠
的射了出来。

　　刘老头不仅把妈妈的蕾丝内裤射得到处都是精液，还把剩下的精液全都弄到
妈妈的奶罩上，总之，妈妈的内衣裤已经是精迹斑斑了。

　　估计让妈妈穿起来的话，又会再次怀孕了。

　　我把内衣裤都洗了，然后骗我妈说去同学家玩，其实是跑到老头家过夜。晚
上，我翻出谭姐的奶罩和内裤，想象着她美妙的身体，打了好几炮才睡觉。她的
好几件内衣裤上都留下了我的精液。

　　不过我不用清理，因为自然有老头替我顶罪。

　　第二天一早，我就兴奋得睡不着，因为那个伟大的计划即将开始了。我看见
老头有些疑惑的看着我，知道他怕昨天那些话是做梦。我也不多说，直接拿出了
那段视频放给他看。然后兴奋的开始讨论计划的细节。

　　到了下午，我们基本定下了几个目标。刘老头邀请我今天晚上去他家玩玩他
老婆，我当然不能拒绝了。

　　晚上，我又骗我妈妈，说去同学家过夜。其实秘密的潜到刘老头的家里。等
着他老婆的迷药起作用。

　　「你可以出来了，这个骚货是彻底晕过去了，放心大胆的玩她。」随着刘老
头的话，我钻出了床底。看着床上只穿着一件睡裙的谭姐，我的鸡巴马上硬了起
来。

　　我贪婪的吻着她的嘴，小嘴的线条很美，我还不停的挑逗她的小香舌。玩了
一会，我直接脱下了她的睡裙，谭姐白嫩的娇躯就展现在我面前。我拿出一件黑
色的蕾丝奶罩和一条丁字裤给她穿上，还给她穿了一件白色的紧身上衣和黑色的
形体裤，把她完美的曲线彻底显示出来了。

　　不是我不打算玩她了，而是我要强奸她，撕烂她的衣服（刘老头说没事）、
扯下她的奶罩、扯烂她的内裤。

　　我隔着裤子抚摸她挺翘突出的屁股，然后揉了揉她的奶子。我已经脱光了衣
服，开始兴奋的站在床上，撕扯谭姐的衣服。我没有直接脱掉她的紧身上衣，而
是从下往上的拉扯到头部，让她的被迫手向上举着，头部被衣服遮挡住了，这样
更加像强奸。然后粗暴的扯着紧身的裤子，因为她的屁股实在太翘了，所以一时
还不好脱下来。

　　不过我反复撕扯，总算是把她的紧身裤弄下来。看着谭姐白皙的肌肤，我再
次欲火高涨，把她翻成脸朝下的趴着，衣服彻底脱下来了，只剩下一个奶罩。我
坐在谭姐的头部，让她的脸直接对着我的胯部。然后我的手使劲拉扯着丁字裤的
两边带子，中间的部分勒到了她的阴户里。

　　「啊……不要……」可能是觉得有些不舒服，她扭了一下身体，娇娇的叫了
一声。

　　由于用力过猛，丁字裤被扯断了。我也没管它，径直趴在谭姐的胸前，吮吸
她娇嫩的乳头，揉捏她柔软丰满的奶子。不过由于药效太厉害了，她只是微微呻
吟着，没有大声叫床，也没有什么其它动作。

　　玩得有些不耐烦了，我用手指掏了几下谭姐的阴道，发现大阴唇有些外翻，
里面的小阴唇都看得见了。看来刘老头干得挺勤的，经常日得她死去活来。

　　我把她的手脚绑在床边，谭姐整个人就是一个「大」字。曾经看过一部三级
片，里面的女主角就是被人这么绑着，那个男人特别神勇，玩了她一个多小时，
女主角被奸得死去活来，那是一个惨啊！

　　因为绑得很松，一些轻微的动作还是能做的。我抬高了谭姐的屁股，在下面
塞了一个枕头，看到她的阴道出水了，就扶着鸡巴慢慢插了进去。

　　「额……不要，不要弄我了。啊……慢点。」一进去我就狠狠的抽插，看着
她有些挣扎的样子，我更加兴奋了。感觉自己真的在强奸她，我幻想自己在她的
酒里下了药，然后迷奸她，最后在她的子宫里射了精，她被我奸得怀了孩子。

　　「好爽，臭婊子，夹得我好舒服。妈的，老子今天要操烂你的臭逼。」平时
不敢说出来的话，今天说出来，感觉整个人都轻松了好多。

　　「啊……啊……啊……不要，啊……」因为被下了药，谭姐没怎么叫床，只
是不停的呻吟。

　　「骚货，老子请你喝豆浆！」肉冠被谭姐的阴道刮了一下，一股射精的冲动
变得无法抑制了，「射死你。」我把鸡巴狠狠的插进谭姐的阴道，想要把睾丸都
塞进去。然后痛痛快快的在里面射出浓稠的精液。

　　「你小子不行啊！才插进去５分钟就出来了，平时我搞她，没有半个小时不
出来的。有时候一搞就是一个多小时，搞得她求饶。」

　　刘老头看我这么快就射了，过来夸耀他的性能力。

　　「妈的，强奸别人的女人，本来就兴奋的要死，所以不容易控制住。」我休
息了一会，感觉到自己的阴茎有反应了，「但是老子能马上硬起来，你能吗？」
说着，我把谭姐解开，让她跪在床上，上身趴着，让她的屁股高高的撅着。

　　「老子早就想干你了，屁股那么翘，天生就是个千人骑万人日的骚货。」扶
着她纤细柔软的腰肢，我已经硬起来的鸡巴又插进了谭姐的阴道。因为有了精液
的润湿，我很轻松的插了进去。

　　因为前面射了一次，所以这次坚持了二十多分钟，最后，我像那个人奸我妈
妈一样，整个人趴在谭姐身上，只有屁股在飞快的耸动。

　　我再次给她来了次内射。

　　那天晚上，我抱着谭姐满屋子搞。厨房、厕所、客厅甚至凉台上，都留下了
我们交合的痕迹。越到后来，我干一次的时间就越久。最后实在是干不动了，我
才在刘老头家里洗了个澡，偷偷溜回家睡觉去了。

　　后来听说谭姐的阴道都被玩肿了，不过一切有刘老头顶着，倒是不怕，只是
我们的计划要延迟了。真希望谭姐早日能消肿，那么，她就能早日接客了。

　　我还让刘老头把这次干他老婆的全过程拍了下来，我再次整理剪辑，留下来
以后做个纪念也好。


　　　　　　　　　　　　　（３）　肉体狂欢

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　剧情回顾：

　　我利用妈妈醉酒被奸的录像带，把对门的刘老头拉拢过来让他加入了我的计
划之内，还在他的帮助下，迷奸了他老婆谭姐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　谭姐被我玩肿的阴道，休息了三天才完全好。这时候，就要开展我们的计划
了。

　　我决定自己先不出面，让刘老头负责实际操作，我就做个幕后黑手。其实，
相比于自己亲自去强奸，我更喜欢看着别人去做。可能很多人觉得我变态，但是
我就是喜欢这么做，这次计划，也就是为了满足我的这个欲望而设立的。这样就
能实现我一直以来的那些幻想了。

　　第一个目标就是四楼姓丁的那家，我一般叫他丁叔叔，具体名字我到不知道
他老婆是我很久以来的意淫对象。他老婆姓黄，叫黄美华。我叫她黄阿姨。

　　这个黄阿姨是个骚货，不是说她到处勾引男人，而是说她的样子长得十分风
骚。娇小的身材，属于那种男人很想呵护的类型。但是她又属于丰乳肥臀，３７
Ｄ的梨形乳房，天生就是那么挺，即使不带胸罩，也不会下垂。挺翘而又肉肉的
屁股，把牛仔裤撑得满满的。

　　没有赘肉的腰肢，加上白嫩的皮肤，最受不了的就是她那嗲嗲的声音，让人
恨不得直接把她按倒在地上奸死她。不过她脸上的皮肤不是很好，长相很普通，
就是一双大眼睛有些勾魂。

　　早就想玩她了，所以她老公是必须拉过来的。我和刘老头请他过来喝酒，在
他有些醉意的时候，故意装作喝醉了，扶他到谭姐睡的房里去。

　　这个时候的谭姐，已经服下了迷药，浑身赤裸的躺在床上。喝了酒的丁叔叔
哪里还能抵挡诱惑，加上我们很配合的装睡。可怜的谭姐又一次被别的男人迷奸
了。

　　之后就好办了，因为用ＤＶ拍下了全过程，加上能奸淫别人老婆的刺激，他
顺理成章的加入了我们。之后我们就这样一个一个的再拉拢了两个男人（谭姐也
一次又一次的被男人迷奸）。然后，大家倾尽所有家产，在一个深山老林里建了
一栋三层楼高的房子。为了方便做事，地面上都铺着地毯。

　　我们给自己的女人下药，把她们很轻松的关到了房子里。整个房子采用了隔
音设备，不怕被别人听到，每个人都分别关在一个单独的房间里，门上标明了名
字，方便以后享用。每个角落都装了摄像机，方便以后回味。

　　「感谢小赵给我们出了个这么好的主意。」刘老头带头敬酒。我们在新的住
所里大开庆功宴，庆祝这次伟大的胜利。

　　「不要这么说，这全是大家的功劳。我看大家都等不及了，不如先弄一个出
来玩？」听到我的话，大家都举手赞同。最后一表决，大家都想先玩我妈妈。

　　「那你们去玩吧！我要试试黄阿姨的味道。」

　　不管那些禽兽要怎么轮奸我妈妈，我径直来到黄阿姨的房间发现她还没醒。

　　那样更好，我给她戴上黑色眼罩，还有塑胶手铐，把她的双手放在前面给她
戴上。

　　我轻轻拍拍她的脸，把她弄醒。「这是什么地方？我在哪里？」她一醒来就
无助的发问，带着眼罩和手铐，让她很没有安全感。

　　「嘿嘿，黄小姐，我就是所谓的抢劫犯。不过看到你这么性感的女人，受不
了诱惑，就把你绑起来，打算慢慢享用一下。」她越惊慌，我就越感到兴奋。

　　「不要啊！求求你不要啊，我给你钱，你放过我吧！」黄阿姨开始哭叫了。

　　「那就要看你能给多少钱了？」其实我根本不在乎她的钱，因为她老公把钱
都拿来造这栋专门奸淫她们的房子了。

　　「梳妆台上的抽屉里有一本存折，里面有五万块钱，密码是１２３４５。求
求你放过我吧！」看来她还以为自己在家里。

　　「好，看你这么自觉，我今天就饶了你。不过……」先玩玩她。

　　「不过什么？我真的没有钱了，钱全都给你了。求求你放过我。」她真的被
吓到了，流泪直直的往下流。

　　「不过我的小弟弟都硬了，今天不发泄一下，我这么走不出去啊！」

　　「那，那我帮你含。」嘿嘿，她主动服务应该很爽的。

　　「那好吧！我将就点，在你的嘴巴里打一炮。便宜你这个骚货了，老子没奸
你，还要送你这么多补品，你可以感谢老子啊！」我一边享受她的小舌头带给我
的无限快感，一边骂她，羞辱她。

　　结婚这么多年来，她也给老公口交过，知道怎么让男人快点射出来。对于能
保住自己的贞操，她还是很卖力的。

　　感觉到她的舌尖在我的马眼上画圈，不时的还吮吸一下。

　　我马上就受不了了，看来这个熟妇很有经验，这么快就让我交货了。「给老
子喝下去！」我也没有插进去，保持着她吮吸我马眼的姿势。

　　她没想到自己这么一吸，竟然把他的精液吸了出来，刚想要避开，听到那句
话，只好一股脑的全部吸进胃里去了。

　　「妈的，贱货。本事不错啊！是不是经常给男人吸的？」

　　看到她保持着那个吮吸的姿势把我的精液一滴不剩的全部吸进去，我刚刚软
下去的阴茎，又要硬了。

　　「你现在能走了吧？」她只想他快点走，好让自己结束这个噩梦。

　　「嘿嘿，因为太太刚刚的表现太淫荡了，所以我的鸡巴现在又活过来了。准
备给你这个淫妇一点教训。」

　　「不要插我，我再给你吸。」感觉到顶在她脸上的东西又硬起来了，她马上
识趣的叫道。反正嘴巴已经被他插过了，只要能保住下面，在给他口交一次也没
什么。「太太，你那肥大的奶子，可是勾引我很久了，我不干上一炮，简直是它
啊！」早就想和她打奶炮了，奶子那么大、那么挺，不拿来用一用，岂不是暴敛
天物吗？

　　「不要，不要啊！我给你吸。」她知道自己乳房很诱人，男人看到了，肯定
会受不了奸了自己的。

　　「你再说不行，我现在就奸了你。」这句话让她不敢说话了。

　　粗暴的扯烂她的上衣，露出一件土黄色蕾丝奶罩，没有加胸垫，只是一层薄
薄的布料。我实在忍不住了，马上含住一个乳房，使劲的吸扯着正在逐渐硬起来
的乳头。

　　「不要，不要玩我的乳房。求求你了，不要……」听到她的哭泣声，我更加
的亢奋，这就是真的强奸啊！把她的两个大奶子玩得肿胀不堪以后，我一手一个
抓住，自己轻轻跨坐在她的肚子上，用两个肥奶紧紧的夹住我的鸡巴，双腿跪在
地上，使劲的抽动着阴茎。抽出一阵阵的乳波。

　　「不要……轻点，不要再玩了，我的乳房要被玩坏了……」猛烈的乳交，使
得她有些喘不过气了。

　　「好吧！我不玩你的奶子了。不过，我要玩一玩其它地方。」她这么极品的
奶子别玩坏了，以后有的是机会玩。趁她还没回过神来，我脱下了她的牛仔裤，
并且分开了她的双腿。等到她再想要夹紧的时候，就办不到了。

　　「你说过的，不会奸我的。你放过我吧！我不能对不起我老公。」她又开始
哭了。

　　「我想玩玩你的阴唇，放心，我不会插进去的。我舔一舔就放过你。」

　　「你骗我，到时候你一定会奸我的。啊……啊……不要舔，不要啊……」我
隔着她薄薄的小内裤，开始舔她的阴道口。

　　我脱下她湿透的内裤，让她把屁股撅着趴在地上。「不要，你会受不了，真
的要奸了我的。不要！」

　　我硬是把她掰成那个姿势，一只手摸着那白白的、肉肉的屁股，一只手伸到
前面，去抓那对因为重力的原因而变得更加伟大的奶子，又扯又捏，玩得不亦乐
乎。她只顾着哭喊，身体不停的摆动，好像想要甩开我。感受着两个大奶子甩动
的触感，我再也压抑不住内心的冲动，挺起阴茎，插进她已经有些湿润的阴道。

　　「畜生啊！你骗我，你不得好死啊……」她越是哭喊，我插得越快，强奸带
来的刺激，比上次迷奸的还要大。不过前面先在她嘴巴里射了一次，所以还把持
得住，没有出丑。

　　「求求你，不要奸我了，我不能对不起我丈夫啊！」

　　「正好，我送你丈夫一个儿子，那不就行了？」我看到刘老头已经过来了，
看他那样子，估计已经在我妈那里打了一炮，现在过来想再玩一玩的。我加快了
速度，打算马上结束战斗，我想看刘老头强奸她的样子。

　　「我要射进去了！」我故意吓唬吓唬她，其实我想留出一个干净的阴道来让
刘老头表演。

　　「不要，拿出去，我今天是危险期，会怀孕的。」她吓得不停挣扎，腰身一
扭动，爽得我真快射了。

　　「那你给我吸出来吧！」我把鸡巴凑到她的嘴边，她也懂事的帮我含住，熟
练的吸出了我的精液，并且自觉的吞了下去。

　　我拿着刘老头递过来的毛巾，帮她把全身擦干净了。「夫人，那我走了。」

　　她没有说话，只是静静的躺着，没有人替她解开手铐，她什么也干不了。我
示意刘老头按我说的做，然后悄悄的躲起来偷看。

　　「小黄！你怎么了？」我让刘老头继续演我那出戏，用真实身份奸她一次。
这个时候，刘老头取下了她的眼罩。

　　「刚刚有个打劫的，抢了一些钱。还……」

　　后面的事她说不出口。这个时候，她浑身赤裸的靠在他怀里，刘老头没有拿
衣服给她披着，她一时也没注意到。

　　「还强奸了你？」看到她点头，刘老头还故意凑到她的阴道那里，「阴道都
充血了，刚刚确实经过了一次抽插的，不过里面怎么没有精液流出来？难道那个
打劫的没有射？」

　　「他，他射在我的……我的嘴里的。」黄阿姨觉得刘老头今天有些不一样，
仿佛比平时更色了，那些话都说出来了。这个时候，她才发觉自己赤裸着靠在他
怀里，连忙说：「帮我把我的衣服披上吧！」

　　刘老头捡起地上的内裤，耐心的帮她穿上。还把凌乱的奶罩帮她穿好，还细
心的扣上后面的扣子。

　　黄阿姨羞得满脸通红，他确实按照她的话在做事，只是太……

　　「那些内衣先不用穿的……」黄阿姨觉得有必要提醒他一下，不能再让他再
这样大占眼睛上的便宜了。谁知道正准备给她穿牛仔裤的刘老头听了她的话，开
始脱她的衣服。

　　「你干嘛？」黄阿姨惊慌的问他。

　　「你不是说不用穿了吗？」说着，他一把就扯掉了她的奶罩，两个嫩乳顺势
弹了出来。没等黄阿姨继续说话，刘老头又一把扯烂了她的内裤。现在，她又变
得一丝不挂了。

　　「你把我手上的锁打开，我自己来穿衣服。」黄阿姨觉得自己再让他帮忙，
今天有可能再次被奸。

　　「我没有钥匙。」

　　「你找个东西窍开它。找根棍子。」黄阿姨才发现自己并不在家里，正准备
发问，刘老头就问道：「找到棍子了干嘛？」

　　「你把棍子插进去，使劲窍开它。」黄阿姨还抬了抬下巴，示意他插进锁洞
里。不过那个锁下面可是她的身体啊！

　　「好，你躺下，我把棒子插进去。」黄阿姨有点不明白，为什么要躺下来。
不过在刘老头分开她的双腿，狠狠的把阴茎插进她的洞里时，她明白了。

　　「你插错洞了，我让你插这个锁的洞，不是让你插我……」黄阿姨还天真的
以为他只是领会错意思了。

　　「你不是指了指你这个洞吗？我已经插进了，你觉得这根棒子还满意吗？」
刘老头抬高她的腰部，使她的臀部离开地面，这样，刘老头还留在外面的一截棍
身就能完全插进去了。

　　「不要插了，快拔……出……来……啊……」她每说一个字，刘老头就狠狠
的顶一下。直到她说不出话来。

　　「骚货，每天挺着对大奶子到处跑，还穿着那么紧身的牛仔裤，翘屁股还一
摇一摆的，是不是每天出去勾搭男人？」刘老头三浅一深的奸着她，还说些污言
秽语来刺激她。

　　「没有，我没有勾搭男人。不要再奸我了，太深了……插得太深了。我会被
奸死的，不要插我了……」黄阿姨被搞得浑身香汗淋漓，有些头发粘在脸上，显
得更加妩媚撩人。一对大白奶，被抽插时的力量甩得前后晃荡，让刘老头不得不
分出手来抓住它们，狠狠的揉捏，以示惩罚。

　　「还没有，那刚刚的那个人是干什么的？不是你的奸夫吗？」刘老头把她翻
成侧躺的姿势，扛起她的一条嫩腿，从侧面狠狠的进攻她的阴道。

　　「不是……不是的，他是来打劫的。啊……啊！」变成这个姿势后，刘老头
能够更加用力的抽插，一直不停的把她顶到了墙边上。后来他一只手抓着她的肥
乳，一只手拉着她的手，狠狠的把她往这边拉，同时鸡巴向前一顶，这样既不会
顶得她到处跑，也能插得更深。

　　「他来打劫你就让他奸，还帮他口交。你还说你不是淫妇？」刘老头加快了
速度，估计是撑不住，要射了。

　　「不是，我不是……啊……进去，插到子宫里了。好烫！不要啊……不要射
在里面，会怀孕的……」刘老头一脸舒畅的抖动着鸡巴，把一波一波的精液抖进
黄阿姨的子宫里。等到他拔出阴茎的时候，精液没有流出来。看来和那天晚上的
妈妈一样，被别人内射到子宫里了，一滴精液都流不出来。

　　「妈的，你这骚货好带劲啊！射得太舒服了。」刘老头趴在黄阿姨身上，一
边玩弄她的奶子，一边继续摸索着她的身体。

　　「你这个畜生，你强奸我，还射在那个里面。我肯定会怀孕的。唔……」黄
阿姨开始绝望的哭泣。不过让她更绝望的是，刘老头的鸡巴又硬了。

　　「不要，不要。我受不了，再奸我会死的。啊……」伴着她的惨叫声，刘老
头从她后面抱着她的屁股，狠狠的再次一插而入。他就用这动物的交配姿势，奸
淫着性感的黄阿姨。

　　不管这个老淫虫，我打算去看看我妈妈。刚刚那四个男人去轮奸她，不知道
她受不受得了。透过偷窥的孔，我看到已经昏迷的妈妈。既然昏迷了，我也就不
用再躲着看，光明正大的走到她面前。发现她的阴道，嘴巴和屁眼都在向外流出
乳白色的精液。妈妈丰满的奶子上也有大量的精液残留，估计是有人用这对奶子
打奶炮了。

　　她微张的小嘴，不停的流出像鼻涕一样的液体。阴道被干得合不拢了，还在
向外面流着已经不多了的精液。至于屁眼，不知道被那个人开的苞，被干得红肿
不堪，甚至还有血丝参杂在流出的精液里。

　　妈妈整个人就像是从精液里捞出来的一样，奶子和屁股都有指痕和齿痕，那
几个男人真下的去手。真是把我妈妈往死里奸。

　　整个下午，大家都沉浸在一片肉欲里。每个女人身体里都留下了几个男人的
精液。有些甚至直接射在子宫里面的。不过也只有丁叔叔对门的那个高大男人和
刘老头能做到「内射」。

　　这种糜烂的生活持续了一个月，大家决定把那些女人放回去。但是威胁她们
一个星期以后必须在某个地方集合，然后统一被蒙上眼睛被带回我们这个基地。
因为被奸得太厉害，所以没什么野性了，所以放她们一个星期的假，让她们恢复
一下，迎接下一波的轮奸。

　　而且，她们回家的条件是，下次回去之后，必须带来一位女性亲属贡献给我
们，否则就把她们卖到黑窑子里去，被千人骑万人睡，说不定就会碰见自己的亲
人……

　　从此以后，我们的组织也越来越壮大了。为了维持日常开支，我们有时候还
带一些男人过来，让他任意选择女人奸淫。

　　妈妈和黄阿姨，成为接客最多的女人。现在我们在考虑，让某个女人怀孕。
孕妇的滋味，我倒是没有尝过。这个提案被通过了，首选就是我妈妈。

　　可怜的妈妈，因为你变态的儿子，让你被人奸淫，还要让你成为孕妇来取悦
男人，真是对不起了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】