沦落－特级护理
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-16 11:56


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　沦落——特级护理


作者：wheretogo48
2010/12/17发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　月已中天，路上的行人车辆渐渐的少了起来。沉寂下来的街道突然被刺耳的
笛声打扰，一辆白色的救护车在大家习以为常的视线驶入医院的大门，急诊处顿
时一阵忙碌。但这里毕竟是专业处理这类事项的地方，一会之后，短暂的忙碌也
就平息下来了。

　　只是，半个小时之后，手术室里外，又是一阵的混乱……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淡淡的夜色，使这片富人别墅区充满了韵味，只是某一幢别墅里，却隐隐透
出了淫靡的颜色。

　　客厅的灯光并不昏暗，但是却特意在灯饰上遮出一丝淡粉色。男主人正优雅
的品着杯中的红酒。只是，假如视线往下，他分开的两腿间，一具魅惑的女体正
跪着伺候着那挺立的男性特征。

　　桌上响起了铃声，男子拿起手机：「哦，急诊手术出事了？我马上来。」胯
下的女体乖巧的停止了香舌的舔抚，将嘴唇退后让肉棒退出，然后她抬起头露出
讨好的笑容，迎接她的缺是一个响亮的耳光。

　　「谁让你停的？」男子的脸色完全没有接电话时的惊讶和紧张，反而是一脸
的得意。看着女子脸颊上的掌印，以及眼眶里滚动着却又不敢流下的泪水，男子
觉得自己的某个部位又胀大了几分。

　　这样可不行啊，男子心想，「还是先发泄一下，再去收拾残局吧。」魔法般
随手抽出了一根皮鞭，房间里立刻响起了女子的哀呼……


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　左晴坐在办公室里，平时那冷艳的脸庞涨的通红，头发被汗水粘的有几分凌
乱。她已经坐着快一个小时了，她仍然没有从魂不守舍的状态中恢复过来。桌上
的电话突然响起，让她惊得一哆嗦：「院长？好的，我马上就来！」

　　该来的总是要来的，一向果决的左晴站起身，做了个深呼吸，向门外走去。
刚迈出一步，也许是刚才的紧张让她口干舌燥，她又回头拿起桌上的水杯，如同
叹气一般的喝了口水，才走出门外。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　萧挺坐在宽大的椅子上，脸容看起来有些疲惫。对面站着的女子身材高挑，
不施粉黛却依然美艳，一身标准的医务人员的白大褂，穿在身上虽然不能完全展
现身材的曲线，凹凸处却更是让人忍不住想一探其中究竟。只是……一向被私下
称为冰山美人的女子，虽然肃容依旧，眉眼间却有掩不住的紧张神色啊。

　　左晴看着似乎因为半夜被叫醒到医院来的萧院长，脸色虽然写满了疲惫和怒
意，却一言不发。心底叹口气，主动出声：「院长，今晚的手术都是我的错。」

　　萧院长轻轻摆了摆手，道：「一个手术失败，瀚海医院还不至于顶不住，只
是……我关心的是原因啊。」眼神在美女医生的胸部一扫而过，萧院长的语气愈
发奇怪：「比如，手术为啥比预定的晚了近十分钟？手术中左医生为什么会几次
出现注意力不集中的状况？」

　　「非常抱歉，可能是我这几天身体有些不舒服……嗯？」女子的声音被扔来
的一个信封打断。

　　「左医生是怎么个身体不舒服法呢？」

　　院长的语气让左晴愈发的不舒服，她疑惑的看了院长一眼，伸手掏出了信封
里的照片看了一眼，只觉得眼前一暗，双腿似乎差点支撑不住身体，诱人的身躯
晃动了一下，才保持住了平衡。「院长，这是诬陷，这是陷害。我要去报案，我
要去法院起诉……」

　　女子激动的呼叫再次被打断。

　　「病人的家属正准备这么做呢，他们已经提出要起诉医院。当然，作为全国
知名的瀚海医院，不会无缘无故的蒙受声誉的玷污。某些人在值班时居然偷偷在
办公室自慰，导致手术时间无端延后，手术时又漫不经心造成事故，我们会把证
据提交给公众，以证明院方的无辜的。」

　　「当然，病人家属要求赔偿金额，也会由某人个人来承担。２０多岁的小伙
子莫名其妙就变成了植物人，赔偿费不会很低哦。」萧挺已经忍不住眼中淫靡的
眼神，开始肆无忌惮的打量着因为惊恐而沉默的美女，「听说你还有个正在读大
学的妹妹是靠你供养的，赶快让她申请贫困生补助哦。」

　　「要坚强，要坚强，再想想办法。」紧咬着嘴唇的左晴在心底给自己打气，
只是说出口的话语，却已经忍不住带上几分颤抖：「院长，您听我解释。我今天
可能是被陷害的，我本来——嗯？」

　　这次的话语，却是被她自己打断的，几个小时前，也是突然间这样的感觉，
双腿间突然燃起了欲情的烈火，身体变得好奇怪，怎么又会这样……

　　「水杯，有人在我水杯里放了药。」身体突如起来的反应带来的震惊，突然
间给了她灵感：「院长，我是冤枉的，我要报警。」

　　萧挺一时被女子的举动愣了一下，看着眼前美女苍白的脸色上突然浮起的红
晕，偷偷夹紧的双腿，才明悟过来时，心底却是按耐不住的狂喜：「哈哈，来之
前又喝水了？真是老天爷都觉得要把你送给我干了啊！」一个邪恶的主意迅速浮
现，他连忙起身跑上前去合上了她的手机，女子的身体显得有些虚弱，被他用力
一带之后，无力的靠在他怀里，但又很快挣扎着站起来。

　　「头好晕……身体，身体好难受。」刚才一个人在值班室里，就是没忍住这
种感觉，忍不住羞人的自己用手安抚起自己，谁知道突然来了急诊病人要手术。
本来还以为是和前男友分手后自身的压抑，可现在看来显然是有人在自己水杯里
下了药。谁干的？似乎这并不是最急切的事，最关键是现在自己该怎么办？总不
能在院长室里自慰吧。

　　美女的眼神逐渐的迷离，残存的理智挣扎着思考眼下的出路，眼光也不由自
主的看着院长。

　　萧挺一脸诧异中略带慌张：「下药？左医生你先别报警。我也看出你身体有
点虚弱，这样，我找欧阳柔医生来帮你检查一下，如果你是被陷害的，我一定私
下帮你解决这件事，再额外给你一笔费用来赔偿你的损失。只是请千万别报警。
我们医院一向以高官贵人的特级护理著称，万一是有人眼红陷害，医院最大的财
源就会受影响了啊。」

　　如果在平时，左晴即使不会马上拒绝，也会好好考虑一下萧挺的话合不合逻
辑，只是此刻的她，一方面是担心自己出丑的紧张，一方面是药效带来的迷乱，
再加上听到是自己的朋友欧阳柔的名字，紧张而迷乱的她已经做不出太多的理性
思考，当下就点点头表示同意。萧挺赶快拿出手机拨了个电话……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟着欧阳柔左拐右拐，左晴的双腿越发的无力，双腿间也越发的湿润起来。
正当她快要软坐在地上时，欧阳柔把她带进了一间检查室。似乎之前从没来过这
里，也不知道是在医院的哪个角落，只是现在左晴也管不了那么多了。

　　「柔姐，我真的是被人陷害了，你一定要帮我。嗯……」房间里两个护士一
言不发，上来就把左晴按倒在皮质的检查床上，又不知道怎么拨弄了下，床头和
床脚弹出了两个铁环，两个护士不由分说，竟然就将她手脚固定起来了。

　　「好了，你们都出去吧。」欧阳柔转身又对着左晴说：「别紧张，这里一直
就是这样的。」

　　欧阳柔的神色似乎有些奇怪，但是又说不出具体哪里奇怪。只是，还没等她
提出自己对于这个莫名其妙的地方以及莫名其妙禁锢住自己的疑问，身下的床就
自己动了起来，上身斜斜的往上抬起，下半身的床板两侧分开，成了一个妇科检
查台的样子了。

　　这一动，原本就勉强夹紧的双腿之间，忍不住一股酸麻的感觉，随着一阵软
腻的涌出，左晴头部向后仰起，原本苦苦忍耐的双唇间，也发出了一声充满诱惑
的呻吟。欧阳柔轻声的笑了一下，突然俯身吻上了左晴。

　　还在刚才那个小小的高潮中没能缓过来的左晴，迷离的接纳了那同样柔软的
唇舌，仅存的一点理智终于轰然飘散，却没能注意到，欧阳柔的笑声并没有多少
嘲笑的意味，反而是充满了苦涩……

　　没一会，房间里便充斥着淫靡的呻吟，也许是能确定自己是被药物所害，也
许房间里只是另一个女性在和自己缠绵，左晴已经丝毫不再压抑自己的欲望。身
上的衣服早就不知道什么时候被解开，女性身躯的曼妙之处完全开放在空气中。
柔姐的双手与舌头像是有灵性一样刺激着自己的肉欲，却又始终是时缓时急让自
己得不到最终发泄。

　　突然间房间的门被打开了，萧挺一脸淫笑的走了进来。眼神迷离的左晴，忍
不住发出一声惊呼，却又被欧阳柔用双唇堵了回去。萧挺满意的在旁边的椅子上
坐下，用脚尖轻轻的踢了下欧阳柔：「药性该完全发作了吧？」

　　左晴感觉到欧阳柔从自己身上离开了，忍不住松了一口气，但一下子空虚下
来的肉体迅速被欲望占据，让她咬紧牙关才忍住不发出呻吟。她无意识的勉强转
过头，想质问些什么。但看到的火热的一幕让她头脑中的理智再次让位于肉欲。

　　在医院里一贯冷艳的大美女欧阳柔，竟然如同母狗般趴在萧挺两腿之间，努
力的用口舌侍奉着一根粗大的肉棒。左晴只觉得脸颊一片火热，但迷离的眼神却
再也挪不开，甚至忍不住伸出舌头舔了下自己的嘴唇。

　　左晴不知道自己现在的神情又多么的淫荡，始终注意着她的萧挺却不会错过
这一幕，久经花丛的他也差点忍不住立刻扑上去的冲动。但他知道眼前的美女该
慢慢的调教，品尝起来才更有味道。这也是他今天留下欧阳柔在这的目的，自己
的欲火暂时可以通过欧阳柔抑制一下，左晴可就只能在无奈的羞耻和药物激发的
肉欲中，越挣扎却越发的沉沦了。

　　正在低头努力吮吸着眼前的肉棒的欧阳柔突然觉得头发一紧，被迫抬起头看
着眼前的男子。耳边传来冷冷的一个字：「脱！」欧阳柔压抑着自己内心中的屈
辱，双手顺从的开始解自己的扣子，但是唇舌却丝毫不敢懈怠，继续卖力的舔弄
着。白大褂落地，内里竟然是一丝不挂。

　　一旁的左晴看着这不可思议的一幕，忍不住发出了一声惊讶，但这「啊」的
一声，却似乎被自己双腿间的湿滑感染，听起来如同呻吟一般，使得房间里又增
加了几分淫靡的气氛。

　　欧阳柔知道自己的形象已经全部落在左晴的眼里了，她一定觉得自己像条母
狗一样不知廉耻吧。可是，在这个男人的面前，如果自己不能自觉的当好一条下
贱的母狗的话，那么他会有太多的方法让自己变的连母狗都不如啊。也许，不需
要多久，你也会变得和我一样吧。欧阳柔内心这样破罐破摔的想着，但脸颊上仍
然忍不住浮现出哀羞的绯红。

　　萧挺满意的看着眼前的两个美女，一个是砧板上的肉，鲜嫩可口，虽然神色
中仍有倔强，但是正好慢慢品尝，另一个是调教的性奴，顺从柔媚，虽然总是低
着头以及脸上的神色证明了她心底的哀羞，但是这种仍不失羞耻心的母狗却正合
自己的口味。

　　萧挺觉得自己的胯下似乎又硬了几分，征服欲如同春药一样让他忍不住高亢
的欲念。他推开欧阳柔，走到被禁锢在分腿台上，几近赤裸的左晴身边，粗鲁的
一把抚上美女的雪乳，慢慢的揉捏起来。

　　左晴恐惧地想高声大叫作为最后的反抗，但是身体早就被春药和同性间的前
戏变得浑身无力，喊出的「不要」声软绵的听不出多少拒绝，反而带上了一丝欲
拒还迎的诱惑。原先被推开的欧阳柔也自觉的从侧背靠上萧挺，用自己赤裸的身
躯轻轻蹭揉着男子给他助兴，双手也开始替他解开已成为累赘的衣物。

　　左晴明白自己今天被眼前的男人占有已经是没法改变的事情了，性格中仍残
存的最后一丝清醒让她倔强的侧过头去，表示出她此刻能表示的最后的抗争。

　　萧挺也不以为意，双手找到了左晴胸前那两颗挺立的乳头，用手指轻轻的搓
揉起来。

　　左晴只觉得双乳一阵酥麻，忍不住身体如痉挛般拱起，而那充血肿胀到硬挺
的乳头，也早就出卖了她肉体的欲念。左晴已经需要紧咬牙关来压制出自己随时
可能不自觉发出的呻吟声了，萧挺双手却开始不停的向下游走，逐渐探到了女子
最耻密的景区，但是双腿早被固定后大大张开，使得她连象征性的反抗都无法作
出。

　　在药物的激发和肉体的刺激下，双腿间的小肉洞完全不顾主人的羞辱，早就
恬不知耻的微微张开，任由淫水时不时汩汩流出，沾染了大腿根部一片湿润，也
看的萧挺胯下一阵胀痛，恨不得立刻就提枪上马，把这个美女好好的干上一炮。

　　从某种程度上说，其实萧挺和左晴在欲念上的处境大同小异，都已经快压抑
不住身体里愈发激烈的欲念。左晴硬撑着自己残存的一点尊严，萧挺却想彻底让
眼前的美女，让她如母狗般主动求欢。但是这场比拼意志的战争的胜负却并不会
有悬念，萧挺还拥有欧阳柔这么一个现成的性玩具，左晴却被禁锢着四肢，连自
慰都不可能。

　　欧阳柔很快被拉到了左晴的双腿间，用自己的唇舌慰藉或是调教着眼前这具
即将崩溃的肉体，而她的臀部则高高的翘起，让主人在自己也早已泛滥的蜜穴里
先舒缓一下高涨的欲火。

　　再好的堤坝，也不可能挡住连绵不绝的洪水冲击。左晴终于再也无法压抑身
体内原始的本能，赤红着双颊开始发出浪声呻吟。萧挺伸手把那拘束床放平，拉
起欧阳柔的头发，让她趴到了左晴身上，两个赤裸的美女形成了淫靡的６９式，
欧阳柔继续一边舔着左晴的小肉洞，一边将自己的下体高高抬起在左晴脸部的上
方。

　　左晴想偏过头去，但眼神却不自觉的看着萧挺的肉棒在自己眼前慢慢的刺入
欧阳柔的秘处，然后慢慢的抽插着。左晴只觉得双腿间一阵酥麻，竟然被刺激的
到了一次小高潮。

　　「哈哈哈，没想到左大美女竟然是这么淫荡急色啊！我还没操你呢，都已经
高潮了？」

　　萧挺停下了自己下身的耸动，让自己的肉棒一半留在欧阳柔的小穴里，一半
露在外面。「想要被它操吗？想的话，自己用舌头舔一下。」

　　意乱情迷的左晴已经不知道自己到底可以有多下贱，下意识的努力抬起头，
用香舌舔上了沾满了男女体液的凶器。「真是个贱货！」充满了征服感的萧挺再
也忍不住自己想在这具新鲜的胴体上驰骋的念头了，一把推开欧阳柔，把自己的
肉棒顶上了左晴那已经湿润不堪的肉穴。

　　粗大的凶器顶开了花瓣，却并不急于深入，只是在洞口轻轻的研磨。左晴只
觉得下体像有无数蚂蚁在爬一般，主动的抬起腰臀，想接纳那个粗大而火热的肉
棒。但是，萧挺并不想让她轻松如愿，他再次用手握上了已经如红豆般坚硬的乳
头，肆意的玩弄着。三处敏感点都被刺激着的痛苦让左晴再也顾不了矜持，她忍
不住开口轻声哀求：「给我。」

　　萧挺淫笑着托起了美女的下巴，强迫因为羞耻而将头侧到一边的左晴，将不
知是因为哀羞还是发情而变得绯红的美丽脸庞正对着自己：「美女在跟谁说话呢
啊？给你？给你什么啊？」

　　下贱的哀求往往是第一句最难出口，一旦说了，残存的尊严和羞耻就如有了
缺口的堤坝，一溃千里：「院长，给我大肉棒。」左晴也知道自己说的话有多么
淫贱，可是，肉体真的好需要得到慰藉啊，小穴瘙痒的感觉真的好难受啊。

　　可惜这种程度的屈服并不足以让恶魔满足：「柔奴，你教教她该怎么说。」

　　正在努力的用双乳按摩着萧挺背部的欧阳柔愣了下，连忙柔媚的说：「请主
人用大肉棒好好的享用柔奴的浪穴。」

　　萧挺用力的捏了下左晴的雪峰，让她再次呼出一声淫靡的呻吟：「还没给你
起名字，暂时就先叫母狗吧，来，学着说一遍，大声点。」

　　左晴涨红了脸，无助的哭泣着说出耻辱的哀求：「请……主人……用……大
肉棒……好好……享用……母狗的浪穴。」

　　萧挺看着美女屈辱的泪水，只觉无比的兴奋，下体用力一挺，早就湿滑不堪
的蜜穴虽然紧窄，却毫无抵抗力的被这一下就直接顶到了花心。左晴忍不住这突
如其来的快感，下体一阵酥麻的颤抖，双唇间淫贱的呻吟不自觉呼出：「啊……
好大……好猛……嗯……」

　　萧挺只用力抽插了十来下，身下的美女就全身颤抖的到了高潮。但是萧挺又
怎么会这么轻易就放过这赤裸的美体。左晴被解开束缚，无力的娇躯被动的被摆
成一个个淫贱的姿势，满足着征服者的欲望。

　　欧阳柔也始终没闲着，时而用肉体给萧挺助兴，时而用手或唇刺激着左晴。
而左晴偶尔能无力的摇着头发出哀鸣，这已经是她能作出的最大反抗，更多的时
候，是用口中发出的高声哭叫和呻吟，给正在凌辱自己的男子增加乐趣。

　　本该是救死扶伤的医院里的某个房间里，一场足以让任何一个男人羡慕不已
的３Ｐ大战，就此展开。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-20 08:14 编辑 ]