李冰冰鸡奸了一个剧务
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 01:18


简评
----------
                      李冰冰鸡奸了一个剧务（全）


作者：本山本色
排版：没落的王子

　　这是０７年夏，发生在我身上的一次「性」福艳遇……

　　２００７这一年，我大学刚刚毕业。我就读于北京电影学院，学的是表演专
业，我的梦想就是将来能够成为一名出色的演员。因为我相信我的表演天赋和帅
气的外表，会使我成为演艺圈里的重头明星。

　　但世上有些事情就是这样：往往事与愿违，不尽人意。毕业后的我，找不到
一份像样的稳定工作。我现在虽说在剧组混，但却充当着跑龙套的角色，薪水底
得可怜。

　　事业不如意，爱情也不如意。我的女朋友无情和我分手了。理由很简单：因
为我是个穷光蛋。那是我在大学谈了四年的女朋友，我深爱着她，想把自己的一
切都给她，就差把我那炽热的心掏给她了，没想到她却是个只爱钱的女人。

　　记得分手那天，天空笼罩着一层灰色，我的心也是灰的。我曾经天真的以为，
虽然我现在没钱，但我将来一定会用自己的努力，让她过上好日子。但在她的眼
中，我却永远是个失败者。

　　细细的雨水打在了我的脸上，浇在了我的心里，浇掉了沾在我心上的幼稚的
爱情观点。伤感使我更加冷漠，更加成熟。心情低落的时候，我便靠看毛片、泡
小妞、逛妓院，来填充我那空虚的精神世界。同一个剧组的人好象都不怎么看好
我，觉得我是个好色的不上进的堕落青年，可又有谁知道我内心的伤痕？

　　这一天，和煦的阳光柔和的打在了我的脸上。

　　上午我们剧组负责人通知大家了一个好消息：导演有幸请到了一大腕明星来
客串我们的片子。大伙连忙问：「谁啊？谁？哪个明星啊？女的男的？」

　　我则是在角落里擦着道具，不屑一顾。

　　负责人笑着告诉大伙：「是个大美女——李冰冰小姐！」

　　男人们沸腾了，我也有些惊讶：「我们这不知名的剧组，也能请到李冰冰？」
说实话，我还是蛮喜欢李冰冰的，喜欢她那一双闪亮的大眼睛和性感的嘴唇，还
有她那开朗乐天的性格。

　　下午，护送李冰冰的专车到了，是辆长长的白色林肯。我们全体演职人员都
走去迎接，连给剧组送盒饭的大爷也出来看热闹了。

　　车门被司机打开后，李冰冰小姐微笑着走下了车。真人和电视里的一样漂亮。
她穿着一件薄沙花色连衣裙，里面黑色的胸罩隐约可见；纤细的玉腿上套着黑色
带有图纹的丝袜；她的发型梳理的很随意，只是像普通高中生一样，用一个皮套
把头发扎了起来，看起来很清馨自然，很清纯的样子；她的脖子上戴着一个闪着
光的挂坠项链。

　　我看到，男同事们的眼睛都直了。

　　李冰冰跟大伙微笑着打了下招呼后，就和导演进屋讨论客串的剧本去了。

　　门被锁上了，大伙的起初停留在李冰冰身上的视线，这时候停在了门上。导
演把他们的视线拒之门外了。

　　「哎，人是很漂亮，只可惜我们没那福气啊……」

　　众人议论着李冰冰的美貌。

　　五分钟后，导演打开了门，探出头来指着我说：「那个谁……对，就你，你
一会把今天下午用到的道具给我拿进来！」

　　跑龙套的真是身份低微啊，我心想。在剧组混了这么长时间了，导演那Ｂ还
不知道我的名字……ＴＭＤ！

　　我不情愿的去搬今天下午用的那几样道具，其中的一样道具我感觉挺有意思，
是一大块黄色的浴巾。难不成要让李冰冰拍刚出浴的戏？不错不错，哈哈！

　　我敲了敲门，进到了屋里，只见屋子里李冰冰正和导演面对面坐着讨论着剧
本。我又看到了她那带有图纹的丝袜，吞了一下口水。李冰冰看了我一眼后，我
发现她的表情略微有些惊讶的样子，她问导演说：「他，是你们剧组的么？」

　　导演点了点头说：「一个小跑龙套的，甭搭理他。」

　　然后导演指指我说：「那个谁！你把东西放下可以出去了！」

　　我真想抽导演俩耳光，妈了个巴子地，哪个谁？老子没名字么？人在屋檐下，
怎能不低头，我强忍着怒火，扔下了道具，准备出去。

　　「你先别走。」

　　是李冰冰的声音。我扭过头看了看她。她对导演说：

　　「你不是说和我搭档的男主角要过一会才到么？我现想先排练下，免得正式
开拍的时候卡的次数太多。所以……恩，我想先让他做我的临时搭档排练下。」

　　她说完指了指我。我当时有些不知所措。

　　导演的脑袋摇得像个拨浪鼓，说：「不行不行不行不行，他不行，一小跑龙
套的，不行不行，你要想排练，我再给你找一个。」

　　我当时真想把他那晃个不停的脑袋卸下来。

　　这是李冰冰站了起来，走到了我的身边，看看我的脸，然后转过头去对导演
说：「不用换了，就他了。毕竟是排演，没什么的，谁都一样。」

　　导演有些无奈的说：「既然冰冰小姐这么说了……那就让他陪你练吧。」

　　然后他转向我，从桌子上面拿了一个剧本扔给了我，变了个强硬的语调对我
说：「那谁！这是你陪练的剧本，你好好陪李小姐练啊。」

　　导演说完又重新坐会了沙发上，说：「你熟悉下剧本，然后开始。」

　　李冰冰又对导演说：「呵呵，那个，导演……你能不能出去一下，我想单独
和他交流下，没有旁人，我们的排演才能更加投入。」

　　导演又能说什么，毕竟这位小姐可是大腕级别的，可是花了很大的价钱才顾
来客串的。只好灰溜溜的走了出去。

　　随着门「砰」的一声关上后，空荡荡的屋子里就剩下了我和李冰冰两个人。

　　她微笑着看着我的眼睛说：「你长的这么帅，应该是个作男主角的材料啊！
怎么了？事业的道路不是很顺利么？」

　　我点了点头。我怎么也没想到能和李冰冰独处一室，而且相互攀谈。

　　我一边看着剧本，一边和她侃天侃地。她的性格还真是开朗可爱，喜欢用幽
默的语气说话，聊了不一会，我就觉得她相当的亲切了。

　　「剧本熟悉了么？」她问我。

　　我回答说：「差不多了。」

　　「那好，那我们开始吧。」她站了起来，向坐在沙发上的我伸出了白嫩纤细
的右手。我看了下，握着她的手被拉了起来，她那热乎乎的手掌真是细嫩。

　　剧本的内容是这样的：唐小姐（李冰冰饰）洗过澡从浴室里披着浴巾走出来，
坐到了他的老公张先生（我）的身边，开始了一段对话，对白很简单，就几句话，
唐：你是不是背着我爱别人了？张：怎么会，你是我的唯一！然后两个人关了灯
准备睡觉，镜头到关灯后就停止了。

　　「那我们入戏吧，我先准备下。」她冲着我做了个鬼脸说。

　　我有些不解的问她：「你还要准备什么？就这么两句话……」

　　她拿起了那块黄色的道具浴巾，向卫生间走去，笑着说：「不是演我出浴后
的戏么？所以我要先洗个澡啊。呵呵。」

　　我晕……我笑着冲她的背说：「你这也太敬业了吧！只是排练而已诶……」

　　她咯咯的笑了笑便走进了卫生间。然后又探出头来对我说：「你要替我把风
哦，可别让别人闯进来哦！」

　　「你放心吧，屋子的门锁着呢。」我笑着对她说。我的心中却滋生出了一种
莫名的冲动。

　　一分钟后，卫生间里发出了喷头喷水的声音。但卫生间的门，却是敞开着的！
我看到这一幕，心砰砰的跳了起来。难道她对我一点防范意思都没有么？是信得
过我？还是另有企图？我心想。

　　卫生间那哗哗的水声，已经勾起了我的欲望之火。敞开的门好象在告诉我：
她喜欢你，想要你上了她。

　　欲火已经直冲向我的龟头，我有些欲罢不能了，迈开步子，向卫生间缓缓走
去。

　　我的脚停在了卫生间的门口，因为门是敞开的，所以里面的一切都一目了然。
她洗澡竟然连帘子也不拉！我看到了她的粉背和翘臀，还有那被水淋湿了的黑色
花边三角内裤。

　　她转了过来，那两只沾满「露珠」的丰满肥硕的乳房上，两粒如粉红樱桃搬
的乳头映入了我的眼帘。我的高射炮登时直立了起来。

　　她看到站在门口的我时，脸上并没有出现任何惊讶的表情，好象是意料之中
的事情一样。只是连忙用手捂住了胸前的两粒「樱桃」，妩媚的看着我，微笑着
说：「剧本里好象没有这出戏吧？」

　　看到她的这种反映后，我就像野兽一样向她的娇躯扑了过去，抱住了浑身湿
漉漉的她。她退开了抱住她，正吻她脖颈的我，娇嗔的说：「我们一起洗吧，不
过你总不能穿着衣服洗吧？」

　　我听到后兴奋异常，甚是高兴。心想，看来我小子是要走桃花运了！连忙迅
速的脱下了自己的衣裤，内裤也脱了下来，然后赤裸裸一丝不挂的站在了她的面
前。

　　她的大眼睛盯着我那挺直的肉棒看，边看边说：「喂，你的家伙还真是……
很大！」

　　她看我肉棒的眼神就像是盯着美味的食物一样，她用手拿起了旁面架子上的
沐浴露，滴了一些在手上。在做这些动作的时候，她的目光却没有从我的阴茎上
面转移。

　　我则是盯着她那圆润的奶子看。我已经忍受不住欲望的火焰，重新扑向她的
身体。她仍旧推开我，说：「你猴急个什么，让我先帮你洗洗吧！」

　　我连连点头。她揉了揉手中的沐浴露，在我的身前蹲了下来。接着我的身体
一阵敏感的抽搐，因为她已经用沾满沐浴露的纤手握住了我的肉棒，然后来回的
撸动着。她那柔嫩的小手，再加上沐浴露的润滑，让我的老二舒服得不行。我则
是闭上眼睛，发出轻微的喘息享受声，尽情的享受。

　　她揉搓了几下我的肉棒后，接着用喷头的水冲去了粘在我肉棒上的炮沫。我
迫不及待的说：「这回可以了吧？冰冰小姐！」

　　她走到了卫生间的门口，把门死死的锁上，然后把水龙头的出水量调到了最
大，转过身来对我狡黠的说：「这回即使我叫得再大声，也不会有人听到了。」

　　我已经等不急了，好象再等一会，那膨胀的龟头就能爆掉一样。直接把她按
到了瓷砖的地板上，开始猛亲，手也在不停的抓捏她的酥胸，就像要捏爆它们一
样。这时的她，也已经开始闭上眼睛娇喘了起来。我手的每一次揉捏，都会换来
她的一声酥骨的呻吟。

　　因为关上了门，卫生间里不一会便充满了雾气，隔着淡淡的雾气看着地上身
材扭动的她，觉得更加美丽了，朦胧的美。

　　我侧躺在她的身旁，吻着她那漂亮的脖子，香气已经充满了我的鼻腔。我的
手指在她乳房上玩捏着她的乳头。当发觉她的乳头已经硬了的时候，我的手开始
顺着她的身躯向下游走，直奔她的阴部而去。当我猛然隔着内裤触到她那敏感的
阴蒂时，她突然发出了很大的呻吟声音，身体也猛的抽动了一下。

　　「啊……哦……啊……啊……」

　　她的手又伸向了我的肉棒，紧紧的握着，我的每一次对她阴部的爱抚，都会
使她的小拳头紧握一下。她挺起了身体，有些疯癫的叫：

　　「啊……换我来操你吧！快！快点！好么？我想要，想要得不行……」

　　她的言语使我惊了一下，接着我会意的仰面躺下了自己的身体，肉棒就像侧
立的大旗杆一样。她像疯了一样，猛地扯下自己已经湿透了的黑色花边内裤，顿
时一个水淋淋的鲜嫩粉红色小Ｂ呈现在了我的眼前。因为她是大劈着腿跨在我的
胸前，所以她阴唇里面一切我能都尽收眼底：她的尿道，还有那一张一合的诱人
阴道。阴道里的淫水，掺着洗澡水，汩汩的流了下来，流到了我的肚子上。

　　她重重的喘着粗气，一手握住我的阴茎，一手扒开了自己的阴唇，把我的龟
头对准了她的粉穴后，猛的坐了下去。

　　「啊……」

　　只听她仰头一声长吟，我的肉棒已经被她湿滑的阴道所包裹。她坐在我的身
上，身体轻微的抽搐着，闭着眼睛享受了一小会后，屁股又向上抬起，使我的肉
棒露出了些许，然后又猛的坐下去。若不是我的肉棒很大很强壮，恐怕会经不起
她这么坐。她肆无忌惮的淫叫着，坐下、抬起的频率也越来越快了。她的手也不
时的抓我的胸前，我的胸前留下了一道道浅红的指痕。

　　她很有一套，动作也不单调，时而「仙女坐蜡」，时而又趴到了我的身上，
使劲的像虫子一样蠕动。我则揉搓着她的奶子，尽情的享受着性福的一切。

　　她的呻吟声越来越响了，她尖声的叫着：「我的……高潮……要……要……
来了……啊……啊……」

　　又是抖动了几下，她突然抬起屁股，拔出我的肉棒。紧接着一股淫水从她的
阴道中喷射了出来，喷到了我的胸口。我真没想到她会喷出这么多的淫水，就像
尿液一样！她「啊啊」的叫。表情反映出她已经爽歪歪了。

　　片刻后，她有重新坐回我的身上，用她已经淫水四溢的阴道重新包裹住我的
阴茎。半睁着眼睛对我说：「你的大弟弟还真是有持久力啊，这么久了居然还没
射。」

　　然后她用平滑的小腿紧紧夹住了我的腰两侧，我也明显的感觉到她的阴道也
夹得更紧了。她的运动频率更加快了。

　　在她第二次高潮后，我已经感觉自己已经忍受不住了，马上就要射了。我紧
闭着眼睛喘着粗气对她说：「啊！不行了，我受不了了！我要射了！啊！……」

　　她急忙抬起了屁股，离开了我的身体，用手握住我的肉棒使劲飞快的撸动着。
瞬间，一股高潮的快感充斥了我的大脑，高潮的快乐使我忘乎所以，拌着我的一
声吼叫，我的精液不羁的奔流而出，一泻千里，「扑哧」射到了她的脸上……

　　我们各自穿好了衣服走出了卫生间，依靠在柔软舒适的沙发上，却仍未从刚
才的云雨中回过神来。这是我最舒服最畅快的一次做爱。我看着容光焕发的她，
笑着说：「你真是不简单啊，不但戏演得好，而且活还这么好！」

　　她也咯咯的笑了起来，娇媚的对我眨了一下那长长的睫毛说：「那是当然喽，
因为我不光是个出色的演员，而且还是个出色的女人哦！」

　　她给我留下了她的电话号码，说以后我若需要的话要随时ＣＡＬＬ她，还叮
嘱说千万不能告诉别人她的号，还有不能说这出这件事。她说：「这是我们两个
人的秘密！」

　　这篇文章可以说是我耗了相当大的心血写出来的。

　　绝对首发！

　　我煞费苦心的浇灌这篇文章，希望狼王能赏识认可；狼友们能在精神领域上
享受到意淫的的快乐。群雄辈出的论坛，当然我也想为我的文笔讨个说法。你们
的支持，便是我" 本山本色" 继续努力写下去的动力。希望大家支持原创，支持
本山本色。

                              【全文完】