我的艳遇回忆录
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-3 07:13


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-3 15:13 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　　　　我的艳遇回忆录-第一章


作者：digna
2009／9／8发表于SIS


　　「雪莹我好想你啊。」李云一边喝着酒一边不断地碎碎念着，身体摇晃着向
前走着，身心感觉无比疲倦的他，不得不靠墙而坐，眼睛迷惑的望着街上的街灯
的他，随着灯光的闪烁，品味起过去那甜蜜的回忆。

　　那时还是１２、３岁的李云，因为害羞导致在讲台上自我介绍时，连自己的
名字都说不出来，就只是一面通红，台下的孩子个个看到都笑哈哈的笑话李云，
李云见状更是眼泪都要出来了。

　　老师刚想出来解围时，一个扎着长长马尾女同学从坐位走上讲台给李云解围
了。

　　李云就这样脑子空空的，不记得女孩说了什么，也不知道自己之后又说了什
么，就这样糊里糊涂的走下台了，在女孩侧边走过的时候，女孩刚好转头，长长
的马尾扫过李云的鼻子，如茉莉花般发香以及柔软如羽毛式的质感传达到大脑，
使李云沉睡的小鸡鸡第一次勃起了，还年小的李云不理解这代表着什么，但是他
享受，喜欢着这种感觉。

　　到女生自我介绍的时候，李云听得特别认真，他记住了她的名字，肖雪莹。
他又记住了她的兴趣，看书，运动，做饭。当雪莹介绍到长大想当什么的时候，
稍微停顿了一下，又微笑道长大之后想当个好妈妈。

　　李云在坐位上手抬着下巴静静地欣赏台上她，听着那不可能让人厌倦的甜美
声音，他想她应该是会做班长的吧。

　　果不其然，整体优异的雪莹在班会投票上，以全票通过做班长了，这其中当
然也有李云的一票。

　　不过班长也有女班长和男班长，男班长叫许文坚，高大的个子，帅气阳光的
面孔，以及出色的成绩和运动天赋，还有那不是小孩应有的口才，更是让他人缘
广泛，别说是在自己班级里面，就算在别班里也是人缘极好。

　　因为职位的关系让肖雪莹和许文坚经常在一次工作，讨论学习。如此般配的
一对，自然难免有同学经常笑话他们是金童玉女了。虽然这样的场景李云并不喜
欢，但又能怎样呢。

　　当李云自认为他和肖雪莹不可能交集的时候，老天给了他一个机会。

　　放学铃响了，可是男生们都并不想回家，个个都冲到操场玩球去了。

　　但只有李云例外，他小学时候也是很喜欢这样的，但自从一次足球班级对赛
中，因为一次失误导致班级输了，而被班上的同学埋怨，咒骂时，他就再没玩过
跟集体有关的运动，而去改玩象棋和围棋之类的脑力运动。

　　如往常一样，走出那长长阴深的可怕的窄巷，这窄巷是李云回家的必经路，
每次李云走过的时候，总觉得这巷是一个怪物的口，而自己就是那自动送上门的
食物，四周的墙就好像扭曲起来了一样。

　　以前的同学吓唬李云说这窄巷闹过鬼，还编一套像模像样的故事，于是导致
李云好几次宁愿走远路也不敢走这近路回家。

　　总算无惊无险的快跑穿过窄巷，没想到却迎面撞上也是回家途中的肖雪莹，
在跌倒时李云再次闻道那令他无比沉醉和痴迷的香味。

　　不过李云并不想让雪莹受到任何的伤害，在跌倒的瞬间，李云双手紧紧的抱
着雪莹，用力把身体一转，当他还没来的及体会女生肉体的柔软时。

　　「膨」的一声。

　　强烈的痛疼从背后传来，让李云忍不住喊出声来，但是男人在心爱的女人面
前，那特有的尊严，让声音憋在喉咙里，硬是没有发出声来。

　　肖雪莹惊呼了一声后，就反应了过来，立马着急问：「李云，你还好吧。」

　　「斯、、呵呵，小事一桩，只要你没事就好。」李云勉强开口说完了话，想
站起身来，可是刚想伸展一下腰部，立马又被疼得弯下腰去了。

　　「你就别乱动了，来我扶着你，我爷爷可是很厉害的中医，邻居生病都去找
我爷爷而不想去医院呢。」说完，肖雪莹自豪地挺了挺鼻子。李云先是推脱了一
翻，最后还是搭着雪莹的肩膀跟着走了。

　　虽然搂着对方的香肩，闻着对方的秀发散发的茉莉花香很是享受，不过对于
等下的见「家长」让李云忐忑不安，一边走心里一边想着，雪莹的爸爸是个什么
样的人呢，她妈妈又是不是像雪莹那样漂亮呢，等下自己又该怎样做才能有个好
印象呢。

　　「到我家了。」雪莹的声音打断了李云的胡思乱想，李云四处张望了一下，
发现肖雪莹的家居然只隔自己家一条街！平时居然都没遇上，难道自己和她真的
这么没缘分吗？

　　「没想到你家离我家挺近的，怎么平时我都没遇到你呢？」李云很是郁闷的
说道。

　　「哼，这你还好意思说，我都遇到过你好几次了，你走路总是头低着，眼睛
望着路，当然看不到我了。别傻呆着站着，进去吧。」肖雪莹埋怨道。

　　「等下，你家人凶不凶的啊？」肖雪莹听了哭笑不得，「哪有你这么问的，
怎么着了，你还害怕见家长来着？」

　　「当然，我还是第一次去女同学家。」李云红着面不好意思道。

　　「得了吧，我也还是第一次带男生到我家呢。」肖雪莹说完拉着李云上楼去
了。

　　「爷爷，我回来了。」肖雪莹高兴的喊道，至于一旁的李云紧张的都把背后
的疼痛给忘了。

　　开门的是一位白发苍苍的老爷爷，带着一副黑色圆形的老花镜，慈祥的面容
让本来还是十分紧张的李云一下子放松多了。

　　「小雪回来了啊，旁边的那位小同学是谁啊？怎么我看着面熟的很？」老爷
爷一边开门一边观察着李云问道。

　　李云在一旁说了声老爷爷好之后，接着就被搞疑惑了，面熟的很？怎么我自
己就没印象呢？

　　进屋后，雪莹把事情的经过说了一遍，老爷爷听完了笑眯眯道：「小男子汉
过来，让我看看吧。」

　　经过雪莹爷爷的一番治疗，李云果然感觉好多了，在治疗的过程中老爷爷也
问了李云不少问题，听完老爷爷的叮嘱之后，正准备告辞的李云听到老爷爷道：
「你会玩象棋的吧，会的话和雪莹玩几盘如何。」

　　李云虽然疑惑对方怎么知道自己会玩象棋，但这正是表现的机会，于是立马
答应了一下来，开盘搏杀了几局之后，一旁看着的老爷爷越看越是笑的厉害，并
不是因为肖雪莹赢了，而是因为雪莹输了！而且是一盘比一盘输的更快！

　　「哈哈，好闺女，现在总算知道，人外有人了吧。」

　　「可恶，真看不出你居然这么厉害！」雪莹虽然输了，不过，她并不怎么在
意，反正这次输了而已，并不代表以后不能赢回来，但让她惊奇的是，眼前平时
感觉平庸无奇的男生居然还有一手好棋艺。

　　「不好意思了，我要回家吃饭了，而且还答应了我妈到便利店去买盐，要是
迟了回家就麻烦了」李云虽然还想待久些，但也只能告辞了。

　　「你要到便利店是河边那家吗，我刚好也要到旁边文具店买文具，一起吧」
雪莹问道。

　　「哦，好的一起吧。」李云当然求之不得了。

　　两人闲聊着从社区走到林子时，林子传来了一些奇怪的声音。

　　有男人的喘气声，还有女人的哭声，可是又不像是哭声，因为声音里面带些
愉悦。

　　「难道有人抢劫？我们偷偷过去看看，小心点别被发现了。」雪莹把头凑过
去李云耳边说了后，还没等李云同意就窃手窃脚向里面探去。

　　通过树木的遮掩两人越靠越近，声音也越来越清晰，两人除了听到女人不断
的说出好爽啊，快的，爱死你的大鸡这些让人心跳加快，但是又不明白的话外，
还听到了「啪嗒，啪嗒」的撞击声。

　　两人把头从树往外小心的探去，看到一个全身裸着的女人像一只母狗一样翘
起雪白浑圆的屁股，还不时磨称着。

　　而另一个男人着趴在女人的背上，双手拿捏着女人白花花的乳房，透过手指
间的裂缝，还能模糊看到乌黑突出的两点，胯间不断紧贴着女人的屁股抽动，还
像有什么东西在进进出出似的。

　　从侧面李云隐约看出那不正是自己的邻居，方叔叔和林阿姨吗？他们在干什
么啊？

　　正当李云和肖雪莹看的浑身炽热时，方叔叔开口说话了。

　　「啊，不行了，要射了。」接着一声低吼，胯间贴的更紧密了，简直想要钻
进去一样！

　　「该死，你这没用的家伙，老娘还没到呢，亏我按你说玩「野战」刺激，刺
激是刺激，可他妈的不上不下的。」跟方豪的满面愉悦不同的，林丽丽一面的不
爽，眼睛鄙夷的望着自己的老公。

　　「先生你没事吧。」甜美的女生传来打断了李云的回忆……

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-3-26 09:40 编辑 ]