极乐少爷
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-6 15:04


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【极乐少爷】章节目录


　　第一章　懵懂的贴身丫鬟
----------
　　　　　　　　　　　　　　　极乐少爷


作者：xiaojiji7788119
2011年05月21日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　第一章　懵懂的贴身丫鬟

　　昏黄的油灯一丝不苟照耀着整间屋子，屋内一个约十四五岁大的女孩泪眼婆
娑，眼睛一眨不眨地盯着床榻上的男孩，她心里惶恐极了，若是待明日男孩还不
醒转，那她也只有去陪葬了。

　　女孩名叫兰儿，是躺在床上男孩王苏的贴身丫鬟，王苏是本县知县王保和唯
一的儿子，因是老来得子，稀罕之极，只可惜王苏幼时发过一次高烧，烧退之后
人就变得呆痴起来。人前风光的王知县背后为此也不知留过多少老泪。

　　这次知县外出公干，前脚刚走，这呆痴少爷就疯癫起来，兰儿一个不注意，
王苏就一脚跳进府里小花园的人工湖里。湖水不深，却也把呆痴少爷给呛得人事
不省。

　　兰儿哭哭啼啼看着家丁把少爷抬回床上，心里既害怕又难过，她与王苏虽为
主仆，但却是一起长大，王苏虽然呆傻，但是却对兰儿甚好，有什么好吃的，亲
爹也不管，只记得和兰儿分享。

　　慢慢的，王苏睁开了双眼，脑子里两段记忆交织在一起，他慢慢理解了自己
此时的境遇，前世的最后一段记忆停留在车祸现场，这让此时的王苏依然悔恨不
已，醉驾害死人啊！而今，不言自明，他不得不接受这个诡异的穿越。好在两人
都叫王苏。这让王苏有了一些冥冥之中自有天定的感悟。前世的王苏三十而立，
有了自己的事业，却并未成家，而今重生于这少年之体，心中有种重获新生的欣
喜。

　　「少爷，你总算醒了！吓死兰儿了……呜呜……」兰儿眼尖，看到王苏刚刚
睁开双眼就飞奔过来。

　　王苏看着近在眼前的可人儿，亲近感油然而生。兰儿虽是丫鬟，却也长得明
眸皓齿，精致的小脸上五官娇美，豆蔻年华特有的腰身，只堪芊芊一握，肌肤似
雪。那泪珠贴着眼帘楚楚动人的模样，只让王苏心悸不已。这小美人居然是自己
的贴身丫鬟啊！

　　王苏前世可是上完大学才找的女朋友，生活的压力，让他刚过三十岁就不得
不借助伟哥才能让女朋友满足。他时常想起初中时代每天早晨的一柱擎天，那时
候的自己可真是初生牛犊不怕虎啊！可惜就是没有发泄对象。这让王苏每次想起
来就喟叹不已。

　　王苏爱恋的看着哭的跟小猫一样的兰儿，柔声道：「我这不好好的吗，别哭
了，再哭我心里也会跟着难过的。」

　　此话一出，兰儿心里先是一阵温馨，紧接着就是张着小口，一副不可思议的
表情，她怔怔的看着王苏的双眼，那眼神哪还有一丁点的呆滞，焕发的神采比一
般正常人还要浓烈。

　　「少，爷，你，你，不傻了！」兰儿结结巴巴的说完就意识到自己的措辞何
其愚笨，在王苏的注视下整个小脸都藏了起来。

　　「恩，我不傻了！呵呵……难道你希望少爷我一直傻下去吗？」王苏忍不住
的就想调戏下这个懵懂的小萝莉。

　　兰儿又惊又喜，慌忙道：「不是，不是，兰儿巴不得少爷早点好起来。这要
是老爷知道了，不知道该多欢喜啊！」

　　王苏笑而不语，这兰儿看样子心地非常纯善。

　　一阵痒意从身上袭来，想来是白日落水之后未曾洗浴，王苏忍不住就想洗涤
一番，就问道：「兰儿，我想洗澡，可否麻烦你给我准备一下。」

　　兰儿听着不禁一笑，道：「从我十岁进府，这几年，哪次不是我帮少爷洗澡
的，有什么麻烦的！」

　　说完，兰儿忽然意识到什么似的，俏脸整个红了起来，像一朵艳丽的含苞欲
放海棠花，霎时绽开！

　　王苏有些失神，兰儿的心思他也能猜想得到，过去的王苏是个傻子，兰儿职
责所在，虽然男女有别，却也不觉尴尬。但此时的王苏已然正常。两人再不可能
像从前一样。

　　「少爷稍等，兰儿下去让厨房备洗澡水。」兰儿亟不可待退了下去。心里小
鹿乱撞，这王苏已不是傻子，呆子，或者是孩子。

　　他已经是一个正常的少年了。这让同样是少女的兰儿心里极度不自然。但是
她没办法，少爷刚刚恢复过来，自己肯定不方便洗浴，兰儿只想着一会闭上眼睛
就是了。

　　卧室里搬进来一个大大的木桶，两个家丁放好水以后，道了一声：「少爷万
福。」就退了出去，顺手把门也给带上了。

　　偌大的屋子里烟雾缭绕，气温徒然升高几度，王苏看了一眼花骨朵似的的兰
儿，通体火热起来。心里既期待又不忍心吓着小姑娘，想了一下，道：「兰儿，
少爷我已经恢复正常，但是男女有别，待会帮我洗澡的时候，我希望你能找块布
把眼睛蒙起来。可以吗？」

　　兰儿一听如蒙大赦，这正好解了她的害羞之心。连忙点头答应。

　　看到兰儿用一块粉色的手帕蒙上双眼，王苏方才松了一口气。他早就感觉到
下腹憋得难受，十几岁的少年，脑子里稍微幻想点男女之事，就能一阳擎天，扳
之不倒！

　　王苏褪下宽松的衣服，里面的小老弟没有了衣服的束缚，更加挺胸抬头，刚
劲有力。擎着硬邦邦颤巍巍的阳具几步就走近到兰儿身边，少女的气息让人迷醉
了，兰儿的乳丘不高，却也撑起了衣服，形成了一道摄人心魄的弧线。

　　樱桃小口不染自朱，红润异常。看的王苏心里悸动不已，真想一亲芳泽。

　　但王苏却知道此时万万不可，他得到兰儿的身体容易，但身心具得就需要循
序渐进了。

　　跳入木桶，水温正好，一米见高的水桶，王苏刚好坐下露出头部，等到兰儿
的嫩手滑过王苏的后背，王苏的理智明显有些不够用了。

　　他深深吐了一口气，阳具已经硬到发紫了，怎么办，怎么办！这样下去恐怕
自己要丧失理智了。

　　望着兰儿玉葱般白皙细嫩的小手，王苏想到了一个折中的办法。王苏装出一
副有些痛苦的声音，央求道：「兰儿，我手指不小心扭到，肿了起来，你帮我揉
揉，好吗？」

　　兰儿也是大气也不敢出，一声不吭慌忙点头示意。

　　牵着兰儿的小手，王苏邪恶的把她引向了自己的阳具身上，等到兰儿的小手
整个包裹住王苏的阳具，只听到王苏倒抽了一口凉气。真是舒服透了。

　　坚硬和柔软纠结在一起，硬的愈发硬了。兰儿被带领着用小手上下拨弄着，
毕竟是涉世未深的小萝莉，又是古代人，兰儿根本没有想到手中握着的是何物。
等揉了好一会，才关心道：「少爷，你手指真的肿的挺厉害的，明天还是找个郎
中看看吧！」

　　「好兰儿！不要慢下来，再帮我揉一会就好了。」王苏的呼吸越来越粗重起
来。握着兰儿的小手速度也越来越快！快感一会像飞在云端，一会像游在海底，
只让人欲罢不能。

　　望着兰儿红彤彤的小口，王苏邪恶的欲望又一次战胜理智，王苏停下兰儿的
小手，一本正经的说道：「兰儿，听人说，人若是手指破了。含在口中能够消肿
呢！你听到过吗？」

　　兰儿懵懂的应道：「好像有人这样说过，不过……」兰儿把后半句咽回到肚
里去。她本想说你可以自己含一下啊，刚刚她可是揉了半天，却是有点累了。

　　看着兰儿不自觉嘟起的小口，王苏更觉一股无名火从丹田迸射而出，他强压
着欲望，恳求道：「兰儿最好了，帮我含一下吧！」

　　小女孩的心毕竟柔软，经不起王苏的诚挚恳求，缓缓张开了小嘴，并送了上
来。

　　王苏看着硕大的龟头一点点没入兰儿的小口，灯光照耀下，紫红的龟头与粉
红的嘴唇胶合在一起，二者合一，旋即慢慢分离，王苏用有些酥麻的阳具感触着
兰儿嫩滑软舌，并不断地打磨着。

　　视觉和触觉的双重刺激终于让王苏精关大开，一股粘稠的精液直喷进兰儿的
小口，猝不及防之下，兰儿吐着舌头呛了起来。

　　善良的兰儿怕咬到王苏的手指，只是不由自主头部往前一送，恰好整根含住
王苏的阳具，龟头直达滑过细舌直抵她细嫩的喉管，这让王苏的高潮不仅来的刺
激非常，而且还有了很好的延续。

　　等到王苏把慢慢变软的阳具一点点抽出兰儿的小口，兰儿才敢合上牙关，用
鼻子猛烈的呼吸起来。方才因干呕而留下的泪水顺着脸颊淌了下来，嘴角挂着几
丝白色的精液，这种既纯情又淫邪的画面让王苏的心理得到了极大地满足。

　　「对不起，兰儿，你没事吧！」情欲过后王苏有些内疚。

　　「少爷，没事，只是刚才你手指不小心戳到我嗓子，有点难受。」想了想，
兰儿又好奇的问道：「少爷，刚才你手指怎么有股很奇怪的味道。」

　　王苏词穷，想了一会才圆谎道：「我方才找了些鸡蛋敷在手指上，有点腥味
对吧！」

　　兰儿点点头，确实很腥。

　　王苏用手抹掉兰儿嘴角残留的一丝精液，这个有点亲昵的举动让兰儿羞涩不
已……

　　屋外夜色霓裳，秋蝉渐渐冷寂，旖旎的月光笼罩在整个院子，这一夜王苏睡
的很香！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）