青楼姬奴妇
嘎子牛
　　　　　　　　　　　　　　　青楼姬奴妇
作者：沈二少
字数：１９２８５４

「内容简介」：

　　朱锦随着身体的下滑，嘴巴咬到宫女泛着红晕的乳房上，死死地咬着就是不
放，就如同一只在水中蚂蚁，抓到最后的救命稻草一样。宫女感觉一阵疼痛，嘴
巴咬破了嘴唇，还没有来的及感受这样的疼痛，就被下身的又一次触电的摩擦惹
的全身抖动。

　　朱锦的阳具直接威胁到女子的私处，就如同兵战将要开始，大军已经压境的
危险。朱锦身子紧紧地向那女人的身体靠去，想尽快地稳固身体的平衡。两个人
的身体只被一条薄薄的女子内衣隔开，朱锦的衣服已经被滑下去了。

　　随着朱锦的向里靠去，女人开始的时候有点羞怯，身体向后挪动着。被朱锦
压住也没有能挪动多少，刚猛的阳具直接顶到她已经潮湿的私处，一层薄纱被强
烈的挤压下，已经向里凹陷了半分。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-16 03:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第一卷烟花柳巷地

　　　　　　　　　　　　第一章节　富贵温柔香

　　残白的月光，淡淡的从密林的枝桠间泄下，清清的溪水发出孱孱的声响，流
向细水深处。一座白色的雅致阁楼，四处空无一人，阁楼里，坐着一位身穿红色
衣服的妙龄少女，女子促膝而坐，面前放著一把红木琴。
　
　　她看着水流淌的方向，双眸中闪著泪花，打湿了她面部的淡妆，一丝丝的痕
迹夹杂著那一幕幕伤心的往事，使她的表情更加的凄凉。随手拿起那块手帕，秀
著戏水鸳鸯的手帕，眼泪像断了线的珠子，掉落在面前的红木琴上，发出滴答的
回音。随著她的手在琴弦上的扭动，一曲曲曼妙的弦音向四处散开。一声声一句
句，曼妙中，总带著隐隐的痛。轻起丹唇话娥眉。

　　《丹心赋》

　　「昔日山盟海誓言，骨断血凝永不分。

　　三载音训无一字，书郎奔京天涯隔。

　　夜夜对琴寄相思，明月高挂当空冷。

　　弃乡赴京寻情郎，衣宽肉瘦落红尘。

　　夜凄凉，枕巾湿，夜夜失眠恨天亮。

　　纸迷酒醉空相叹，舞步轻摇残容颜。

　　此生度，几时休，书郎何方相见迟。

　　几度伤，多少叹，全把相思寄书郎。」

　　一曲吟吧，对月长叹：「书郎，你到底在哪里？现在身在何方？姬奴已经厌
倦了这个烟红柳绿的富贵村，万恶的温柔乡。快带姬奴离开这个地方吧？」泪眼
涟漪挥洒两行。

　　「姬奴……姬奴……」

　　寻声望去，只见又一个身穿华丽红装的女人走了过来。从她的臃肿的身体上
可以看出她已经有些年岁了，走起路来左右颠簸著，大口的喘著粗气，走几步就
停下来歇息一会。

　　姬奴看到她之后，转身背过脸去，合衣拭泪。这是牡丹亭的老妈子，平常别
人都喜欢喊她万妈妈。牡丹亭就是今日所说的妓院，当然这里面的姑娘都是一些
风尘女子。但是，姬奴可不同与其她的女子，她可是这牡丹亭里的才女，琴棋书
画样样精通，自然成了牡丹亭的王牌，自从姬奴来了以后，万妈妈可是笑的嘴吧
都快要掉下来了。

　　「姬奴……姬奴啊……」

　　「万妈妈。」姬奴友好地说道。

　　「我说姬奴啊，你怎么又一个人坐在这里干什么？为什么每次你都哭的两个
眼睛红红的，你叫我这牡丹亭以后还怎么开门做生意。妈妈也知道天天让你陪人
笑脸是很不容易，谁让咱们生来就是这个命呢。」那万妈妈这一席话说的可是笑
里藏刀。

　　可这姬奴却信以为真，正在伤心之余听道这样一番话语，心中那压抑许久的
委屈全都涌现出来，上前搂住万妈妈，趴在那万妈妈的肩头，顷刻，泪如泉涌。

　　「好了姬奴，以后等赚够了钱，万妈妈给你找一户好人家，让你好好的过日
子。」

　　姬奴听道这些，立刻身子象是触电一般抖动了起来。口中念道：「我不要，
我不要。」

　　「好不要，以后你愿意怎样就怎样，万妈妈不威逼你，别激动。」

　　姬奴和万妈妈，两人此刻已经来到前院，万妈妈上前陪笑脸道：「公子让你
久等了。」

　　「公子，有礼了。」姬奴上前施礼道。

　　那年轻公子刚刚看着那万妈妈还脸色阴郁，见姬奴来了，忙起身上前抓起那
姬奴的娇嫩的小手说道：「等姬奴这样的才女，等在久我也是甘心的。」

　　一摆手示意让她把门关上，但是，那万妈妈却铁著脸站著没有动。

　　片刻过后，那公子回头望去，见他还没有走。

　　「你怎么还站在这里？奥……你想要这个？是吗？」伸手从衣袖中拿出一沓
银票，丢在那万妈妈的手里。

　　「这些够不够？」

　　「够了。」说著话那万妈妈一溜烟地跑了出去，掩上房门跑到没人的地方数
起了钞票，把那姬奴一个人丢在了房间。

　　话说这边，那公子正说著话，上前抓住姬奴的手又说道：「世间当真还有这
样美丽的奇女子。既然落入烟花之地。」

　　姬奴缩手后退，来到了窗榻边，那公子没有抓住手，却只抓到姬奴飘舞著的
裙丝带。那公子撩起丝带送到嘴巴边，调趣地说道：「好香的体味，果然是难得
一见的人间美人。」

　　姬奴见他这样，打心眼里感到恶心，但是却还是陪著笑脸。

　　那公子见姬奴这般反应，知是冒犯，忙笑著解释道。

　　「姬奴姑娘，别害怕，我没有什么恶意，近日听说这牡丹亭来了一位绝世佳
人，特地来捧捧场。」

　　那公子坐与桌边，姬奴上前来，走到琴边，点头歉意落坐，每一个动作都显
示著她的高贵和独特。「不知道这位公子，想听一首什么样的曲子？姬奴好照样
弹来。」

　　那公子自从见到姬奴的那一刻起，到现在就一直被她的美貌迷恋著，一双眼
睛色咪咪地盯著姬奴那胸前两个饱满富有弹性的，深藏著欲望的乳沟。

　　窈窕美白的肌肤和那欲跳欲起的臀部，都让他热血激扬沸腾。

　　「奥，姬奴姑娘有什么事吗？」吞吞吐吐地问道。

　　「公子想听什么曲子？」

　　「奥，那就随便的来一首吧。」

　　「那好，姬奴就随便弹一曲，着手捻来一曲」

　　《残花颂》

　　「残雨残风寄残花，昨日紫嫣红绿。

　　今朝偶醒花尽败，低头鸟零空相望。

　　人生犹如水中月，回眸之间已白头。

　　金钱权利明可望，转念尘土独身去。

　　该散的终是要散，人生苦断去留难。

　　残花尽，终再艳，人生尽，难重圆。」

　　「妙极，妙极。果然是女中豪杰，人如其人，诗如其人，美极。」

　　「公子见笑了，公子看来也是性情中人，想必对诗词也是大有研究的吧，我
就再为公子弹奏一曲。」说吧拿起琴正准备弹奏。

　　那公子起身离开桌子，一双色咪咪的眼睛还一直盯著姬奴，他向姬奴这边走
来。慢慢地坐在了姬奴的身边，抚摩著姬奴安在琴弦上的小手。「还弹什么琴，
你难道没听过吗？春宵一刻值千金，我们就别在白白的浪费这样的大好光阴。」

　　正说著话喘著粗气，睁个身子就向姬奴压将过来。姬奴刚刚缩回手，又见他
这样，还没有来的及躲开，就被那公子一把抓住。

　　「公子请自重，小女子只卖艺不卖身。」

　　他哪里肯听的进去她说的这些，激情涌动的公子一个飞扑上前，抓住了姬奴
的衣衫，姬奴用力想逃跑，却把衣服给撕破了。光滑细腻的胳臂和那胸前的两个
吊带全都暴露在了外边。

　　这下更引起了公子的欲望之火，那公子像一条恶浪似的此刻又向姬奴扑来，
姬奴被威逼到了墙角，她再也无路可逃，羞怯怯绝望地看着他。

　　口中喊道：「不要，我求求你，放过我吧。」
----------
　　　　　　　　　　　　第二章节　红尘痴情种

　　那公子满脸胀的通红，额头的青筋暴胀著，如蚯蚓般向发丝边缘蔓延开去。
欲火中烧，如野狼扑食。

　　那年轻公子一只手拦著姬奴柔软细腻的腰肢，满脸污言秽语的嘴巴，向她红
红的丹唇上贴去。

　　姬奴瘦小的身体发出的微弱力量，怎么也挣扎不掉那人的魔掌，她只有不停
的呼喊著，却不见有任何的人进来。此刻，那公子却更加的来劲了，抱住姬奴向
床边走去，不管姬奴如何的挣扎，始终没有任何的反应。

　　姬奴就象是一只受到惊吓的小鸟，被绝望的抛到床榻上。那公子也没有一点
的温柔体贴的味道，上来就把上衣服撕扯了下来，姬奴的上身露出一条粉红鲜嫩
的肚兜，遮掩著娇羞华美的身体。

　　「我求求你，放过我吧？」姬奴苦苦哀求地说道。

　　「美人，别怕，哪个像你这样如花似玉的仙人儿，没有享受过这初夜少女的
激情。」

　　正说著话，那少年公子快速脱去了上身的衣服，赤裸裸的站在姬奴的面前。
口中酸酸地说道：「美人娘子，小生这厢有礼了。」

　　像一条恶浪似的飞扑到姬奴的身边。「小娘子来吧，春宵一刻值千金，别挥
霍了这大好的片刻光阴。」

　　那公子上前抓住姬奴，把她压在了床上的被褥里，在她的脸上身上乱摸乱亲
一通。姬奴有喘不过气的感觉，她知道再怎么喊叫也无事于补，张开嘴巴向那公
子的肩膀狠狠的咬去。

　　那人大喉一声，象是被电击到一般，向后跳了出去，口中无耻的骂道：「你
这小贱人，竟然敢咬本大爷，看我怎么收拾你。」

　　公子的肩膀显露出一排牙样的血痕，隐红的血丝向下渗去，象是秀出的一朵
水仙花，慢慢的绽放开来。看着那道血痕，那姬奴惊的一身的冷汗，瘫坐在床的
里角上，双手抱著膝盖，眼中闪著泪花地看着那人。

　　那眼神中有乞求成分，乌黑秀丽的头发，此刻已经被揉搓地散乱地耷拉著。

　　「你别过来，我求求你放过我吧。」

　　「放过你，放过你我就不是男人，看我怎么把你收拾的服服帖帖，等会你在
云里飞雾里飘的时候，你就会想着我好了。」

　　「无耻。」

　　「对，男人见了像你这样的绝色美人，有几个能镇定自如，可以不无耻的，
我今儿个就无耻一回，那又何妨。」

　　姬奴左右张望着，想找点什么可以阻止他过来，但是，满眼望去，什么都没
有。只有被褥和一层灰色的纱帐，包裹著这偌大的一点空间，看着他一步步的紧
逼过来，她只有受屈辱，却什么都做不了。

　　切不知，在门外的窗榻下，那万妈妈正在躬身屈膝，偷听著这房间里的一切
动静。这老不死的淫婆子，听到房间两人的对话，那嘴巴都快笑歪掉了，那股风
骚劲头儿，又荡漾开来。

　　姬奴又被威逼到了床的一角上。

　　「这次你可咬不到我了，看你还不束手就擒。」

　　姬奴胡乱的向外抓去，却被他一个冷不防，让那公子抓了个正著，拦身背过
去，两条腿压在那姬奴软绵绵的肌肤上。

　　「小美人，这次我看你还怎么逃脱掉我的手掌心。你的肌肤真是有弹性，碰
到你的身体，我的骨头都快化掉了。」

　　「你放开我，我求求你。」她撕心裂肺地哭涕著，再怎么挣扎也是枉然。慌
乱的挣扎之下，她的手突然抓住了头上的一根金针，本能的拿起那跟金针，向那
公子狠狠的刺去。只听的那公子又是「哎呦」一声，比刚刚的两倍飞的都高，像
个傻子一样搞笑。

　　「好恨的女人啊，难道你还想要我的命不成，怪不得人都说，最毒妇人心，
我这样好心对你，你却这样回报我吗？」

　　「只要你不碰我，怎样都可以。」

　　「快把那东西放下，我可不想再被你刺到第二次了。」

　　「你别再逼我，要是你再逼我，我就自己死在你的面前。」说著就把那跟金
针刺向自己的咽喉。

　　「你这女人是不是疯子，真是没的趣味，我只是想好好待你。」公子调侃地
说道。

　　「你别在向前一步，我立即就刺死自己。」姬奴拿起的金针已经刺入肌肤，
一丝丝的血向外溢出。

　　此刻还在窗外偷听的万老婆子见这样的状况，知道不妙，再这样下去肯定是
人才两空。忙偷身来到房间的门口，假悻悻地说道：「姬奴啊，万妈妈来给你们
送茶水来了。」

　　那姬奴听见万妈妈的声音，就像抓住一颗救命稻草，忙呼喊道：「万妈妈，
你快进来？」

　　那万妈妈推门而入，故意装著什么都不知道的样子，假装吃惊地说道：「我
的宝贝哎，怎么搞成这个样子呢？快把手里的金针放下，刺伤了你的皮肤就不好
看了。」

　　此刻，姬奴才慢慢的把手中的金针放下。那公子见好事不成，只有任自己倒
霉。「你这女人，活该一辈子都待在这烟花柳巷里，这样不识相，吧了，吧了，
算我今天晚上晦气。」

　　说吧甩手而去，不在话下。

　　那姬奴见此状况，慌忙跳下床，她的身材确实是没的挑剔，晃动著胸前两个
跳动的欲望，我敢说是男人都会动心，趴在那万妈妈的怀里伤心地哭了起来。真
没办法，女人长的太漂亮了，就连那地上的耗子都会惦记在心里。

　　这是不是就叫红颜祸水呢？还是苍天弄人，故意来这么一段离奇和特别。

　　「妈妈，你要是再来晚了，我可就真的见不到你了。」

　　「没想到，这人品怎么这样差，以后绝对不会再遇到这样的事了，好了，我
的心肝别又哭了。」

　　与此同时，在一片茂密的竹林里面，一块青色的磐石上坐着一位大概五十岁
左右的妇女。眉目之间，埋满了沧桑和冷漠，全身上下都是穿著粗布棉衣，静看
着不远处一个英俊帅气的年轻人，在练习剑法。

　　年轻人大概有十八九岁样子，杀气冲天的眼神，和那一双虎跳龙眉娇娆艳，
虽然穿的也是粗布棉衣，却怎么也掩饰不了两人从骨子里透漏出的英气和胆魄。
只见那少年运剑如飞，收缩自如，招招都是擒龙之妙手。

　　中年妇女看的出神，不断的点头称赞，但是从她的眼神里，可以读出，还有
另一层不与人说的痛楚在围绕著她。少年的功夫是出神入化，飞叶走竹，踏风追
气，功夫之俊美，堪称绝世。

　　片刻过后，少年来到那妇人面前说道：「娘，今天我有没有什么长劲？」

　　「仇儿现在已经有几份你爹当年的英气和功夫，不过还需要努力，现在江湖
险恶，处处都得提防小人。」

　　「娘，我爹是干什么的？」

　　中年妇女叹气而不的答。

　　「为什么我每次问你都不回答我，你只是让我勤奋练习功夫，确什么都不和
我说。」

　　中年妇女，脸色顿时变的阴暗起来，从她的面部表情可以看的出来，她很痛
苦。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-22 02:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第三章节　牡丹花下死

　　夜凄冷无比，京城的街道和大小巷子还是热闹非凡，热气腾腾的饭菜，还有
馒头从蒸笼里向外散发著香味。一位不知名子的，带著斗笠蒙著面纱的人，身上
还挽著一把紫砂宝剑，看样子势头不小，想必这京城又有事情要发生，这个平静
的夜晚又要再起风波了。

　　她来到馒头铺前面，看着那热气腾腾的馒头，伸出手拿了一个左右打量著。
脑海中顿时显出一个画面，一位美丽华贵的夫人带著一个小姑娘，

　　在艳阳高照的繁华街道上，小姑娘拉著母亲的手，非要吃馒头。

　　「诗梦想吃馒头是吗？妈妈给你买去。」那贵夫人说道。

　　从馒头铺出来，刚刚拿在手里的馒头还没有吃到嘴里，那小姑娘张著嘴巴看
着这眼前的一幕。

　　突然就在这个时候，从另一头来了一群官兵，把他们一行人团团的围住。

　　领头的人拿出一张皇榜，左右念了一通，然后就把他们都抓了起来，她抓在
手中的馒头被一个官兵夺去，抛的老远。恶狠狠地说道：「想吃是吗，以后你就
可以吃个够了。来人，把这小叛贼也给我带走。」

　　那个馒头从她的手中滑落，滚动了几圈，掉到了臭水沟里。

　　「客官，请问你买馒头吗？」此刻她才回过神来，看着那卖馒头的老板在问
话。

　　「你要是不买就算了，可别把这馒头浪费了，你看让你捏成什么样了，这还
能吃吗？」

　　她打量了一下手中的馒头，早已经被她无意间的愤怒，捏成一个死疙瘩。

　　「对不起老板，这个馒头我要了。」

　　柳丝随著风的吹舞，来回的摆动著，不时的和她头上的斗笠撩拨在一起。她
打量着手中还在冒著热气的馒头，咬了一口，在嘴里嚼了半天，透过浅浅的面纱
可以看出她的表情很忧伤，眼中似乎闪著泪花。

　　片刻过后，紧握手中宝剑，随著一声清脆的剑和鞘的撞击声，那人向一片阴
黑的胡同深处走去，一会就没了踪影，像一条阴暗的毒蛇一样爬上人的脊背，透
骨的湿冷。

　　又是那牡丹婷，又是那姬奴，不过此刻的嫖客却是一位达官贵人。整个牡丹
婷今晚都被他一人抱了下来，财力之雄厚，谁可比拟，据说此人的钱财都的做官
时贪污而来，具体怎样，不知详情。

　　那姬奴依然是弹奏才女怀中蜜，为她人做嫁衣裳。各位看官，只见厅堂中央
四个美丽妖艳的女子，随著琴弦的高低起伏，在尽情地摆能著自己的风骚，涉骨
钩魂的身资，撩拨煽情的手笔。

　　各个都是单胸透明薄纱罩，脐下半两遮羞布，妩媚妖娆堪成绝代之妙笔。

　　那台上坐着一位五十岁左右的男子，生的是面大体宽，一双清幻狐狸眉，长
在这样的脸上更是妙笔生花号称奸雄在世。眼睛微微闭著，只露出笑的缝隙，三
条狡诈弧线在双眉中展露无疑。

　　暗夜捉瞎的胡须，肉中带刺的面容，整个看上去就是一奸诈之人。此刻，身
边已经坐着两个侍奉的狐狸丹资女，左来一壶酒，右来胭脂味浓，粉唇贴须，那
老色鬼手下左右袒露去，可达之地，望之若渴，想之欲动。

　　姬奴弹的是新创的一首《童难情》，像这样的场面她已经麻木了，男女的交
织，煽情似火的攻势，在她看来，心如死灰。

　　「嫁衣裳，为谁上。
　　
　　情真处，尽荒凉。

　　多情女，笙歌梦。

　　日日凄，知己遇。

　　夜到明，明到夜。

　　猛回头，白发生。

　　回头望，尽荒唐。

　　交欢处，觅乡郎。」

　　一曲吟吧，琴声慢碎尽，心中无限失落。

　　「好一个回头望，尽荒唐，交欢处，觅乡郎。往日只是听说这牡丹厅来了一
位才女，今日一见果然是女中之才杰。」

　　「听说你有个规矩，只卖艺不卖身，今儿个我也不为难你，那你就继续弹奏
吧，我们可尽情的玩味人生，及时行乐。可不等空老去，只留叹息，你看看这每
一个都是绝色佳人，老夫今天可是掉到温柔乡里了。」

　　「大人，瞧你说的，今晚保证你高兴而来，尽兴而不思归。」坐在身边的一
女子妩媚地这样说道。

　　「还是你比较讨人爱，以后跟著我，做我的第九房小妾吧。」

　　「大人这可是你说的，可不需反悔了。」

　　「我堂堂一个二品大员，会和你说话不算话吗？来吧宝贝，今晚可要让我尽
兴了。」

　　几语说吧，那女子就被他压在床上，滚了几个圈。这老风流鬼，整日山珍海
味的吃的多了，性欲还是那样的强烈。但是就在他欲火中烧，风流正浓时，只听
的窗外忽的一声，透著窗帘，几道飞溅起两仗多高的血，喷洒在窗帘的纱窗上，
暗暗的夜里只能看到一片片的模糊。

　　那老色鬼知道素来自己得罪的人很多，见这样的状况。此刻，把那女人一把
推出几米远，摔倒在了地上。房间里现在寂静的吓人，只有那姬奴还在慢慢捻来
一首及兴而做的曲子。

　　就在这时，门噶然一声被打开了，只见两具尸体顺著门倒了进来，一阵杀气
从背后捆著一阵冷风袭击而来。从一旁闪进来一个黑影子，正是刚刚那位在小馒
头铺买馒头的，那个神秘的人。

　　姬奴细细弹来。

　　《葬花劫》

　　「秋叶飘零知风冷，挽弓射月丹心痴。

　　昔日风波烟花柳，待到今日负黄泉。

　　金山银山积天下，死后挥袖恨天年。

　　莫道生死劫难时，只把行乐来把玩。

　　富的穷的终将死，你我天地皆同人。」

　　曲终人不散，黑白无常来锁命，命之将竭。那带著斗笠的人，用余光扫视了
一下姬奴，听吧吟诗，似乎有什么感触。

　　「除了这位弹琴的姑娘，其她人全都出去。」话音还未落，只见几个姑娘弯
著腰，从门口跑了出去，看见门口两具尸体血粼粼的样子，一个个都吓的面色苍
白。

　　「你是什么人？竟然敢来行刺我，你可知道我是谁？小心我抄你满门。」

　　「你可是二品大员，孟天德？」

　　「正是。」

　　「那就对了，你的死期到了。」

　　「你说让我死，我就得死吗？」

　　「我要杀的人，没有一个可以活著的，你也不例外。麻烦这位姑娘再为我弹
一首曲子？不知可否？」

　　「既然来了这牡丹婷的，都是我的客人，你想听什么曲子，尽管说来，我好
为你弹来。」

　　「姑娘想必也是个才女，刚才，在下已经在窗外听了很久，本不想打搅的。
还望姑娘谅解？」
----------
　　　　　　　　　　　　第四章节　做鬼也风流

　　杀气四起，空气中凝结著一股彻骨的寒。孟天德面色煞白，三魂六魄似乎已
经少了一魂一魄，全身颤抖地晃动著，惊恐地呆在床边。

　　「那小女子就为这样的场景弹奏一曲吧，古来乱世出英杰，天道沧桑。」姬
奴轻轻道来。

　　随著琴声的曼妙响起，如山林间一抹孱孱的流水，轻轻的行走在淡淡的月光
里，然后消失在惨淡的迷雾里，那带著斗笠的人向那台上孟天德快速靠去。

　　「这首曲子就叫《英雄冢》。」

　　「天荒降龙凤，乱世英雄现。

　　多行不义人，生死布上现。

　　头上一片云，三尺有神灵。

　　逍遥仙鬼愁，命必负黄泉。

　　赠一字，逍遥仙。」

　　「好一个逍遥仙。」那人大声喊道。

　　说吧飞身上去要锁那贪官的狗头，霎时间不知道是大意失荆州，还是习艺未
精，被那贪官早已经布下的天锣地网罩住。四条大汉从房梁上迅弛降下，左右把
牛筋网凝结在一起。那带著斗笠之人被困在了天网之中，左右不的挣脱。

　　「哈哈，轻狂小儿，我自知得罪不少人，早已经布置好了所有的一切。现在
你就等著死吧，来人把他的面纱揭开，看看他究竟是何人，这么大的胆子，敢来
行刺本大人。」孟天德得意的这样说著。

　　「你这不识相的青楼女子，竟然以诗来辱骂老夫？」

　　那姬奴无声无色，如坐漫天空幽之谷，信手妙妙弹来。彷佛这房间里就她一
个人，把世界上所有的一切杂念都挥洒掉了。只见两个侍卫拔出剑来，挥舞到姬
奴的脖颈上。

　　另外两名侍卫向那带著斗笠之人步步紧逼，网下之人双手撑网，左右寻找著
出路，用力撕扯著那如钢筋般结实的牛筋网。

　　「别白费力气了，这牛筋网是用钢丝拧成的，任你有在大的力气也是拉不断
的，哈哈……哈哈……」

　　孟天德一边说著话，一边向那姬奴妇走去，站定在那姬奴妇旁边，一摆手示
意左右退下。一只手托著那姬奴妇的下吧，一双色咪咪的眼睛，挑逗的注视著姬
奴高领窄衣下那两条深深的乳沟，彷佛那里面藏著很深很深的诱惑。

　　「好一个倾国倾城的绝代佳人，如此的容貌，如此的才气，堪称举世无双。
只可惜落入红尘烟花柳巷中，可惜了。」

　　「这也比不上，那些披著狼皮的羊，到处危害社会来的好。」

　　「你这贱人，我本意想救你与苦海，你倒不识相。」

　　「我自孤命，怎劳驾大人抬爱。」

　　那两名侍卫此刻已经来到那网中黑衣人的身边，正欲上前拉开那面纱。只看
到一道金光闪过，顿时，那牛筋网烂成几半，那人重中飞身而出，当场毙命两名
侍卫，另外两名见犯人逃脱，纷纷上前抓拿，与那带著斗笠之人打做一团。

　　「谁抓住他，本大人我赏赐黄金万两。」孟天德字一旁这样大声地喊道。

　　只见那两名侍卫听到主子这样说，此刻，更加的卖命，谁都想升官发财，这
是值得理解的。

　　那人步步后退本不想伤这二人性命，但见他二人不但不知道悔改，反而步步
威逼。

　　那孟天德见势头不对，慌忙向窗户边逃去。那人见孟天德欲逃跑，这才与二
人不再纠缠，出招致命，二人倒地吐血而亡。弹地而起，飞身来至窗下，拦住了
那贪官的去路。

　　孟天德见欲逃不能，吓的面色苍白，连滚带爬的向后边退去。退到床边，见
退无可退，慌忙中记上心来，扑腾一声跪倒在地上央求起来。

　　「大侠饶命，我下次再也不敢了，我把我所有的钱全部都给你，求你放过我
一条狗命吧。」

　　那带著斗笠之人似乎有些犹豫，手中的紫砂宝剑上残留的血迹，一滴滴向下
掉落著。

　　孟天德边说边偷偷的注视著，眼前的这个人，见她不再上前。便从腰间拿出
一把匕首，狠狠地向那黑衣人刺去，一个不防备，匕首狠狠地插在那人的胸口。
血像泉水一样向外喷洒著。

　　「说你白痴，你还真白痴，这样都可以上当，你简直比猪还蠢。」龇牙咧嘴
地奸笑著说道。

　　那带著斗笠之人向后退去，见他如此的卑劣，拔出腰间匕首，顺势用力，只
见那匕首像一把利剑一样，直刺那孟天德的喉咙，孟天德残叫一声，当场毙命而
死，这就是所谓的一刀封喉。

　　孟天德一世机关算尽，到头来却死在这烟花柳巷之中，这一死可就成了举世
言谈把玩的笑料。真真应了那句「牡丹花下死，做鬼也风流。」

　　那神秘带著斗笠之人，慢回头向后退去，一层灰色的帘布遮盖著她那痛苦的
表情，回头向门口走去，每走一步都滴落几滴鲜血。

　　来到门口处又停了下来，看了看那姬奴妇，缓缓说道：「姑娘可否再我弹奏
一去？我还想在听听那首英雄冢。」

　　姬奴信手弹来，伴著整个房间的血腥味儿，如刀光剑影般扑朔迷离。一曲终
了，只见那人狂笑三声。「说的切，对的妙，乃才女也。」

　　话音刚刚落下，只听的一阵风声，那人飞身跳到树尖，拂袖一转，转眼间就
消失了。姬奴慌忙下台想去追赶，想问一下那人的名号，跑到门口却已不见了踪
迹。只闻的扑鼻的血腥味直冲脑门，阵阵恶心。

　　子夜十分，人声寂寥，牡丹婷里血气冲天，死尸横地。然而在另一处却是张
灯结彩，灯红酒绿，一片喜气洋洋的景象。

　　在这样一间房间里有两个人，一个生的俊俏美丽，一个是当今的状元之才。
女的乃是当今权倾朝野，王爷朱天章之女朱红颜，生的美丽高贵。男子便是那姬
奴妇的结发夫妻书多情，只因为那王爷位高权重，小姐千金亦是国色天香，这才
误说自己尚为娶妻，引来这一段风流债。

　　王爷也是招贤纳士，有如此良才肯定要收为己用，以此来扩大自己的势力。

　　人生四喜已得二喜，「洞房花烛夜，金榜题名时。」那书多情风光正浓，此
刻已经掉到温柔乡里，早已经把那姬奴妇忘的干干净净。

　　洞房花烛夜，新娘子头盖花布，娇羞可见，独坐床边。新郎官似醉非醒，跌
跌撞撞地推门而入，灯红酒绿，借著几分酒力，迷糊中书多情看着新娘子一个人
坐在床边。眨眼的顺间又变成几个人影，看来他真的差不多快要醉倒了，眼睛已
经看的模糊起来，晃悠著身体向床边走去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二卷初试云雨情

　　　　　　　　　　　　第五章节　洞房花烛夜

　　夜到三更，泻寒的高空，一轮明月像块香蕉一样悬挂在凄色迷离的窗帘上，
透过纱窗洒下一点淡淡的残白。

　　和烛光发出的光亮照射在一起，看久了，隐约中，就变成了隐隐血红。

　　书多情酒醉渐醒，欲前又止，像那琵琶女郎一般。「千呼万唤始出来，转轴
拨弦三两声，未成曲调先有情。」此刻，那朱红颜坐在床边倒是心里发慌了，眼
看这半夜将过，红盖头还没有掀起。

　　心里倒琢磨著，怎么才能让这笨头笨脑的书多情主动起来。只是这朱红颜生
在深宅大院，未曾见过多少人，对人的了解那是知道的甚少。其实那书多情是玩
火自焚，说自己尚未娶妻，这就已经走上一条不归路，王爷嫁女，天子赐婚，他
敢说不娶吗。再说像朱红颜这样有材有貌，身为贵家之女，娶了她那以后肯定是
官运亨通，步步高升。

　　此刻，酒醒了七八分，这才清醒过来，不知道该如何是好，随说自己已经中
了状元，但是结发妻子是万万不能抛弃的，让皇帝或者王爷哪一个知道都是死路
一条。

　　本以为做了状元就可以一展英雄梦，驰骋沙场，报效国家，没想到这初来京
城便把自己至于这万难境地。想到这里，又回头看看那床边，焦急等待著自己去
掀红盖头的新婚妻子。

　　郁闷之极，又翻身拿起一个高脚酒杯，提起鸳鸯青梦壶，弯嘴躬身解愁意。
随手倒来一杯，仰头一饮而尽，又倒一杯，信手又一饮而尽。连倒三杯，酣饮正
浓。只见那朱红颜左等右等，已经按耐不住，掀开一处盖头来，露出半色秀脸，
淡淡轻装，一双水灵灵的桃花多情眼，娇羞多情的巧佳人，忽闪著大眼睛到处寻
找著情郎。

　　那朱红颜心想，未曾见过面的夫君还不知道长的是个什么样貌，只见一身穿
长袍，黑丝闪亮修长，碧眼青眉，单鬓如描似刀裁，果然是一才俊，人间难得之
人。这闺秀女朱红颜见此状况，甚是欢喜，心已暗暗相许。

　　只是这夜之将半，春宵苦短，两人却没有任何的进展，那朱红颜却心里闷的
慌。

　　焦急之下，急中生智，侧身弯腰，一只手捂著头上的红盖头，另一只手去抓
那脚上的红色绣花鞋。一只小脚裸露在外面，颠著小脚放到另一只脚上，裹在脚
上的一层细软的布，没有了鞋子的控制，开始炸开了线，就如同那新娘子此刻的
心一样，只可气那新郎不解风情。但是，她打心眼里并没有多少生气，反而因为
书多情的这一举动，心中暗暗高兴。

　　抓起一双绣花鞋子，狠狠的向那书多情砸去，她一个用力过激，身子一个踉
跄摔倒在了地上。连同整个红盖头和那凤冠霞披一同掉落在了地上，那双绣花鞋
子不歪不斜的正好打在那书多情的头上。

　　猛回头见那朱红颜，摔倒在地，欲起身去扶她。恰在此时，朱红颜准备起身
端坐，好保持自己矜持的女儿家形象。回头处与那书多情一双青虎伏山俊俏眼相
遇，这次正眼相会使得两个人都看清楚了各自的面目。

　　一个是朱砂丹青，身俏眉秀，五官生的恰到好处，再配上浓眉大眼，如山梁
之鼻埋于主峰，青薄红润墨绿口，人中宽大而不露锋，姑娘看后更是痴心，娇羞
相望痴情郎。

　　那书多情见了那朱红颜如此绝代佳人，也是惊讶不已。见那朱红颜肌肤如水
似冰，让人见了如肌似渴，细腻娇滑。眉若刀裁，口若樱桃，半妆洒下细粉匀，
樱桃小口处轻描淡写，让男人看了都想去吻上一吻，一处深深的欲望正在升腾。

　　在望下处，红色单绳吊带裙纱，灯红酒绿处，粉嫩可爱。半色吊带围身下落
处，那丝带扎的是恰到好处，高则如衣锦夜行，低则如那烟花风尘之打盼。吊带
处如泻闸洪水，欲落而未起，又如那裁花之蝴蝶，一声轻响，就会展翅高飞去。

　　四目相望处，尽是多情，两情张望处已经把对方重上到下看的清清楚楚，明
明白白。

　　书多情见那朱红颜还未曾站起，依然半就的躺在地上。面对如此之美丽红颜
知己，哪个不为只动心，一个快步上前，很绅士地说道：「小姐快起身来，地上
寒凉，小心别冷了身子。」

　　说吧伸出一只手向那朱红颜靠去，朱红颜娇羞遮挂心中的激动和喜悦。单手
遮脸，为了矜持的形象，还是稍等了片刻才把手伸出来，轻轻地搭在书多情宽大
的手上。那双手从那衣衫下伸出，像一条出淤泥而不染的粉嫩翠藕。又如一条妖
艳妩媚的蛇游走与青山绿水之间，华贵高雅处不再那姬奴妇之下，丰韵犹存，各
领风骚。

　　「哎呀。」那朱红颜还未站稳当，突然脚上一阵疼痛，这才情不自禁地喊了
出声，这才感觉到有点失礼。

　　「怎么了？是不是扭到脚了？」

　　朱红颜「恩。」了一声点了点头。

　　「来，到那边去休息一会，让我看看到底伤的怎么样了。」书多情关切地说
道。

　　还未走动只听的，那朱红颜又疼痛地喊叫了起来。

　　书多情见她如此状况，知道伤的不轻，一只手揽著那朱红颜如丝带般柔软的
腰，另一只手挽在那双轻巧的小腿上，把那朱红颜抱了起来向那桌子边走去。朱
红颜见这书多情如此举动，心中甚是欢喜，趴在那书多情宽大的胸怀间，那个幸
福劲，全都写在了脸上。同时也有几份初春少女的害羞和胆怯，脸色发烫，面色
火红。

　　围桌而坐，那朱红颜坐在椅子上，书多情弯下身子看着她的脚说道：「我来
帮你看看有没有伤到筋骨？」

　　朱红颜闭口不答，注视著书多情，牙咬著嘴唇，很紧张的样子。

　　「别紧张，我小时候练武经常扭伤脚和手的，对付这个我已经习惯了。」

　　这朱红颜这狠狠地点点头表示顺从。书多情双手托起那只受伤的脚，把她那
双鞋子脱掉，然后，又把那脚上裹著的布，一层层的取下了来。他不禁惊讶地看
着那只脚，只见一只小脚上五条指头，像五条玉人安祥地躺在一起。

　　「心中暗暗说道：「这么美丽的小脚，我可是重来都没有遇见过的，真是美
丽极了。」他想的时候稍微有些犹豫。

　　那朱红颜见他这样忙问道：「怎么了，有没有伤到骨头？」

　　「奥，好美丽漂亮的一双脚。」那书多情正如此想，听道她这么问，也就随
口说了出来。

　　朱红颜听他如是说，以为是在调情于她，心中甚欢喜，不过还是面带微笑，
显出几分娇羞之态。

　　那书多情拿在手里的脚，就象是在观察一件艺术品一样，十分的爱惜，和八
分的怜悯。
----------
　　　　　　　　　　　　第六章节　初试云雨情

　　桌子边放置了两颗富贵竹，有两片叶子现在已经泛泛微黄，不过幸好中间的
主叶还依然葱绿鲜艳，心中这才放心下来。

　　继续洞房。从月光上闪开一道激光，再回到洞房，接著那梦里美人的呼唤，
缠绵柔情的氛围，欲望和肉体对两个人的折磨。

　　究竟这书多情是将错就错，还是深爱著前妻，宁死不屈。堂也拜了，婚也结
了，洞房也入了，又碰到这样美丽娇羞的女子，就这样荒废一夜其不是要挨人谩
骂吗？

　　「我的脚怎么样？」

　　「奥，没什么大碍的，只是扭伤了，我帮比按摩按摩就没事了。」书多情抓
起朱红颜的小脚，左右活动著，却把那朱红颜搞的浑身不自在，她的脚不时的向
后退去。

　　「怎么了？我弄疼你了吗？」

　　「没有了，你抓的我好痒痒。」

　　「现在好了，休息一下就没事了。」

　　「恩。」

　　「只听的别人说王爷家的千金叫朱红颜，我当时以为，应该长的奇丑无比。
还以为是欺骗我的，今日一见才知道，竟然是这般秀气可爱，如此惹人怜爱。」
书多情情不自禁地说道。

　　她听到他这样说，心里乱遭糟地砰砰跳个不停，拭衣掩面遮羞气。

　　「现在时间不早了，又是天寒之气，我帮你卸掉妆，你躺在床上休息下吧，
免的着凉。」书多情又这样地说道。

　　两个人来到梳妆台边，朱红颜对著铜镜里的自己看了又看，彷佛在看另外一
个人似的。书多情诧异地问道：「你在看什么呢？这么美丽的人儿，对自己还不
满意吗？」

　　「我感觉这个好像不是我自己，她像来自遥远的另外一个人。同你不一样，
你来到我的身边，让我可感觉到你的呼吸，可以感觉到你的微笑。」

　　她梦呓般地说道。引的书多情一阵诧异。

　　「怎么会这样认为？」

　　「我只是想到这些随便说说的，你帮我把妆梳下了吧。」

　　从铜镜中可以反面的看出，那朱红颜穿金带银的身体，在渐渐变小，一会的
时间就把整个妆梳都卸掉。整个桌子上放了一大堆穿带的金银首饰，书多情惊讶
地看着那些东西。

　　「我送你到床上去休息吧？」书多情这样说道。

　　「恩。」

　　那书多情抱起朱红颜，正准备向床边走去，也不知道是书多情被她的美貌所
迷，还是不小心。刚走两步，一脚踏到她长长的衣衫上，一个踉跄那朱红颜像一
个物体一样，被向前抛去。

　　书多情见她飞出，忙上前去抓她，没想到这一抓更糟糕，却不小心把那朱红
颜的衣服撕破了。赤裸裸地，上身除了一件红色肚兜，其它什么都没有了，他连
忙收手后退，见朱红颜马上就要落地。还好是个武状元，身手还不错，又慌忙飞
身上前抱住那朱红颜，两人纷纷落地。

　　书多情整个护著那朱红颜，防止她别伤著。两个人就像沾在了一起，向远处
滚动而去。

　　就像玩过家家一样，两人抱在一起滚动了几圈，停在了离窗台不远的地方。
书多情和朱红颜两人嘴贴著嘴，身体相互贴著身体，身体相互可以感受对方的炽
热，和那心跳迅速加快的奇妙感觉。

　　朱红颜一双水汪汪的大眼睛，眨啊眨的看着书多情。那书多情亦是用同样的
眼神看着那朱红颜。此刻，他有著强烈的欲望驱使著他，两个人就这样多情地注
视著对方。

　　就像有魔鬼的驱使一般，那书多情慢慢的把头向下埋去，紧紧的抱著那朱红
颜，一张嘴巴狠狠地压在那朱红颜的薄唇上。那朱红颜接到这个吻，开始时，眼
睛睁的老大，后来慢慢的才把眼睛闭上，双手和嘴巴开始回应著那书多情炽热的
吻。

　　一个赤裸裸，一个血气方刚，两人专注地亲吻著。那书多情突然感觉就像有
什么东西向他头上狠狠地打了一棒子，清醒中，自己正在和这朱红颜如此亲热，
身下还可以明显的感觉到有两个软绵绵的东西，支撑著自己的身体。

　　他突然害怕起来，挣脱掉了她的回吻，两人又相互注视著。片刻过后，那朱
红颜问道：「你怎么了？」

　　上前又给那书多情一个如樱桃般甜蜜的亲吻，双手搭在那书多情的脖子上，
就像一把铁链一样死死的锁住了那书多情的心。

　　「这里太凉了，我们去床上吧，让我们好好的享受新婚之夜的快乐激情。」
书多情鬼使神差地这样说道。

　　朱红颜就像一块棉花糖一样粘在了他的身上，瘫软地搂著书多情的脖子，幸
福地简直快要死掉。

　　书多情抱起那朱红颜，向床边走去，一步步地来到床边。把她平躺地放在床
上，两人依然还搂抱在一起，书多情还没有把她放稳当，只见两人就已经迫不及
待地又热烈地拥吻在了一起。相互地感受著对方炽热的爱恋，手到之处尽是完美
之禁地。

　　那书多情的双手在朱红颜如水晶般美丽的身体上来回游动，喘息之声不绝与
耳。那书多情正准备解开朱红颜胸前的那条碍事的红肚兜时，最后一道禁区还没
有解下，就听到那朱红颜焦急地喘息著说道：「慢著，等一下。」

　　书多情，一时间傻了眼，正发呆不知道怎么回事时，身下的朱红颜微笑著指
著那边的蜡烛。

　　那书多情才会朱红颜之其意，欠了下身子让那朱红颜下床去熄灭蜡烛。从朱
红颜的背后看上去，那样的身体简直可以称的上是完美无缺，使的那书多情的欲
望，一阵涌动澎湃。

　　上身的红色肚兜从身前饶到身后，打了一个节系在腰间。粉嫩的衣服里圆滑
抖动著的臀部，更是左右晃动的厉害，晃的书多情心里直痒痒的，恨不得现在就
把他枪毙了。只见那朱红颜慢悠悠地一个个吹著蜡烛，就只留下最后放到门口的
一颗蜡烛。

　　「你快点吗？」那书多情此刻焦急地催促道。

　　朱红颜回头妩媚地说道：「现在你急了，刚刚你怎么不急，浪费了那么多时
间，现在折磨你一会，看你下次还装什么正人君子。」

　　「你不如杀了我吧。」

　　「这不就好了吗，我来了。」

　　朱红颜歪歪扭扭地向床边走来，还没有上床就被那书多情压倒在身下，侧身
就要去亲吻，可是没有亲到嘴巴，却又被那朱红颜的手拦住。

　　「你又怎么了？」

　　「等一下，你急什么吗？床帘先放下。」

　　这书多情才快速地把床帘放下，从最后一丝的缝隙了可以看到那朱红颜，侧
身坐着，背对著外边，把最后胸前的肚兜摘了下来。那书多情如狼似虎般的把朱
红颜按到了身下，这次她没有反抗。

　　透过薄薄的帘子，只见两个人影子相互缠绵在一起，慢慢地躺了下去。

　　泛黄的蜡烛还在蠕动著火焰，缓缓燃烧著，一切都消失在这夜晚的寂静里。
----------
　　　　　　　　　　　　第七章节　淡淡血恨仇

　　冷冷的凉风忽忽地穿过一片密林，满过身的泛黄的野草随著风的卷动，而肆
虐地挥舞著。

　　一颗颗黑木涯林，陡然峭立地长于天地之间，丝丝黄叶飘然落下。只见有一
个人影，骑著一匹高头骏马，马上坐的人歪歪斜斜地，从另一边迅驰而来，她就
是在牡丹婷里和姬奴妇一起杀死那孟天德的神秘人物，她此刻已经受了重伤。

　　但是，看上去她并没有什么大碍，她的毅力很坚强，丝毫没有影响她脸上的
表情。那夜此人杀掉孟天德之后，朝廷当时就下了通缉令，这朝廷二品大员被杀
可是头等的大事，不管他有没有贪污赈灾公款，公然敢杀害朝廷命官都是死路一
条。

　　朝廷已经连夜派了京城四大捕头前来追捕，这牡丹婷里可是闹翻了天，姬奴
妇已经被问了几次话，都没有结果。经过这样一件事之后，犯过事的人基本上都
不敢再去牡丹婷，有的还不敢出门，生怕那逍遥仙半夜来锁命，一时间京城里的
大小官员都人心惶惶。

　　城里的百姓对逍遥仙的做法到是很赞同，那逍遥仙的名号在一夜之间传为佳
话。当夜朝廷密报通知，见此人向黑风林处逃走，京城名捕，四人二话没说，迅
速骑上骏马飞驰追去。

　　铁蹄狰狞，风声冷冷，菁艳飞姿，如雀山之虎，穿梭在一条狭暗悠长的迷途
深山，臂胯的利剑在腰际中抖动著，发出铛铛的响声。

　　白马狂啸，艳姿卓绝，目射寒光，一缕如薄冰般的纱裙，遮掩著淡淡月光半
色点缀的肌肤。

　　行如狂风，分秒迅驰，转眼消声，人迹无影。白雪泻寒，松林变色，偶来至
错杂竹林深处。

　　飞马狂怒，拉缰四蹄奔天而止，清目蓝眉，走夜寻声，静夜杀气袭人。

　　只见随著黄叶落地的响动，从密林中飞出一排七色饮血刀，向她命门射来。

　　挽臂提剑，「……唰……唰……」几声全打在一排暗灰色的竹子上，从天而
降四名黑衣人，头带毡帽，分不清楚是男还是女，个个紧握手中狂刀，随著刚刚
那几颗被飞刀打中的竹子，一声清脆的断裂响声。

　　四人踏叶挥刀，向那女人命门直接劈砍而来，女子斜眉横脸，傲视四方，静
待来攻。

　　仰天长空，四刀齐飞，那女子拔剑片刻，四人飞刀落地，各个而立。过后，
斗笠瞬间断开，一道暗红的血丝从天庭隐出，滴落到泛黄色的残叶上，四人倒地
而亡。

　　风卷着落叶，洒在她轻轻飘舞的秀发上，那女子看着倒地的几人，一滴青泪
丢落到还残留著血丝的剑上，隐隐流淌。

　　她本来已经受了重伤，本以为在京城四大捕头都是一等一的高手，没想到就
这样葬送掉了性命。那人的伤口还在隐隐流血，叶子一片片的从眼前划落，收剑
回鞘，只听的一声巨响，那人上马又飞驰而去，留下四具尸体曝尸荒野。

　　那些落叶飞舞著飘落，把那几具尸体慢慢的掩埋掉，只留下几匹马嘶哑地狂
叫著，挣脱了缰绳飞驰而去，片刻又恢复了往常的寂静。

　　来至梦涯阁，落马而立，捂著胸脯缓慢地向前走去。穿过一排竹木编制的幻
制桥，来到梦涯阁亭，只见屋内坐着一位白发胡须，精神炯异的老人，此人正是
梦涯阁的主人，梦涯阁老前辈。

　　「师傅，我违背了你老人家的心愿，今天又犯了杀戒，请师傅处罚我。」那
人双腿跪地，乞求地说道。

　　「吧了，看来你身体里流著你祖辈的血液，生来就是惩强扶弱，有大将的风
采。现在你已经长大成人，我该告诉你有关于你的身世了。」那老者微闭双慢慢
说道。

　　「师傅，我的身世。」那人诧异地问道，似乎不敢相信自己的耳朵。

　　「当年，朝廷内忧外患，奸臣当道，我弃官云游四海。来到天赖寺，准备出
家当和尚，走到半路，听说杨家被朝廷判成通敌判国，正准备满门抄斩。我早知
道这杨家是满门忠烈，一心保卫国家安慰，从无二心，定是有人想灭你们杨家。
于是我决定前去救你的家人，但是我去迟了，当我赶到之时，已经晚了，发现你
的父亲被人打成重伤，已经回天乏力。」

　　「他临终的时候告诉我，说他并没有通敌判国，把那封信件交给了我，上面
沾满了鲜血，说完这才断气归天。但是只有我一个人相信他，这有什么用呢。当
时你在他不远处的一棵树下，昏死了过去。我寻找著活口，最后发现你还活著，
这才把你带了回来。谢天谢地上天总算还为杨家留下一条血脉，从小我就叫你习
文练武，就是要你长大以后替父报仇，为杨家报仇。」

　　「这是真的吗，师傅？」

　　「你胸前挂的玉佩上有两个子诗梦，你本是姓杨，所以师傅给你取名为杨诗
梦。」

　　诗梦拿出胸前挂著的玉佩，看着上面清晰地写著诗梦两个字，这才相信师傅
所说的都是真话。她发呆地凝望着身前的玉佩，本以为自己就孤身一人，从小和
师傅相依为命。

　　到今天才知道，她还有这样一段血海深仇，真是枉活了十八年。

　　「当年听说有人把一道和匈奴的通敌信件放入杨家，栽赃嫁祸，这才被朝廷
抓个正著。到底是谁陷害杨家，我一直追查到今天都没有查到消息。你如今已经
得到我的毕生所学，当今天下武功没有几个可以胜的了你。你自可下山去，查明
真相为杨家洗雪沉冤，切忌千万不可卤莽。」

　　听完师傅的一番话，她似乎不敢相信这都是真的，但是她心里知道这的确都
是真的。

　　「你又受伤了，我跟你说过当你遇到敌人千万不能手软，如果你不杀他，你
就会死在对方的手里。你的心地太善良了，这也就是我最害怕的地方，对待恶人
手软仁慈，就是对自己的残忍。」

　　杨诗梦听完师傅说的这些，一个人来到后山崖边，坐在一块石头上。看着遥
远的山峰波浪起伏著，心中无限迷茫，拿出那封信件，上面沾满的鲜血经过几十
年的岁月磨砺，已经快要淡化了，但是她知道这是她父亲的血，忠心的将士不是
死在战场上，驰骋万里，而是死在奸逆小人的手里，真是死的不明不白，这此下
山定要把此事查个水落石出，为父报仇血恨。

　　杨诗梦收拾了行囊，带上那封信件脱掉了那身斗笠和冷色衣装，换上新装，
以男子打扮。骑上马背向京城赶去，那梦涯阁听道一声马叫，知道诗梦已经下山
离去，慢慢说道：「希望你可以完成你爹的遗愿，替他洗清罪名，还他一个清白
之身。」

　　山林错杂的树林中，只见一个风采依依的少年，她身负杨家血海深仇。腾骑
俊马，向京城奔去。
----------
　　　　　　　　　　　　第八章节　化身逍遥仙

　　白玉蛟龙戏栏杆，双龙戏水难缠绵，整个硕大的皇城里，都是衣装整待，满
身盔甲的战士，手拿长矛，巍峨挺立。穿过一座白玉阶梯，来到金銮殿上，只见
各处金光闪闪，如入金银之地。

　　听的金銮殿上，高高在上的皇帝大声骂道：「一群饭桶，竟然追捕了几天，
还是没有抓到人，在天子脚下杀我朝廷命官，公然和朝廷对抗，抓到此人就地正
法。」

　　只见一位老者手拿书简上前说道：「皇上息怒，那孟天德的确是贪污赈灾公
款，数额庞大，听那京城中留言一句话，这逍遥仙专杀贪官，平了不少民愤，现
在那逍遥仙可是百姓心中的偶像啊。」

　　「就算他孟天德再是怎么贪官，也应该有国法来制裁于他，容不的他逍遥仙
在这里放肆。听说那人的功夫很不错，连杀我京城四大名捕，立即全城戒严，抓
拿逍遥仙。」

　　「皇上这可使不的，这逍遥仙现在可是百姓心目中的神，要是再这个时候全
城搜捕，肯定会失去民心。」

　　「那就由著他逍遥仙在京城天子脚下放肆，这有失我天子国威。难以服众怒
气。」龙颜大怒。

　　「陛下……」

　　「休的再多言，朕主意已定，立即搜捕，看他到底是不是仙。」

　　「退朝。」一声尖锐的太监声音响起。

　　「皇上万岁……万岁……万万岁。」众朝臣跪地齐声喊道。

　　那皇帝拂袖而去，小太监像只虫子一样跟在屁股后面，听候使唤。

　　这皇帝是刚刚年满十七，血气方刚，多年跟父征战杀场，哪里受到过这样的
闲气。两人来到后书房，那小太监一声不响地站在那里，他想发脾气也找不到对
象，也只好傻呆坐那里。

　　「我就不相信他逍遥仙有这样厉害，我倒是想会一会这个逍遥仙，看他到底
是有三头六臂，还是空有虚名。」

　　忽然，他脑门一亮，一道灵光闪过，何不借此机会出去，整天闷在这深宫内
院，都无聊死了，他款步来到小年子的身边说道。

　　「小年子，朕想出去走走，你留在宫中，如果有人你就说朕在看书，没有时
间见任何人。残剑，你跟我一起去，我们去会一会那逍遥仙。」

　　小年子扑腾一声跪倒在地上道：「皇上，你饶了我吧，要是被皇太后发现，
我可就没命了。再说外面那么乱，你是皇上啊，要是出点什么事，该怎么是好，
要不我有也跟著你一起去吧。」

　　「小年子，现在长心眼了，会知道拐著弯说话了。这也不行这里你得顶著，
我们今夜子时一定回来，不会耽误了明天的早朝的，这样就不会穿帮了。」

　　小年子见外去无望，只好乖乖地说道：「皇上，你可要早去早回啊。」

　　「你怎么这样罗嗦，比母后还要罗嗦呢，我们俩走了，残剑我们走。」

　　「皇上，你不换一件衣服穿吗？像你这样连宫门都出不去。」

　　「差点忘记，小年子，把你的太监服装，拿一件给朕换上。」

　　那皇上穿上一件太监服，还真不敢认识了，这才和一品带刀护卫，残剑一起
向宫外走去。两人刚来到宫门，就被几个守门的侍卫拦住。

　　「请出示令牌，没有令牌谁也不准出黄城。」两个侍卫说道。

　　「令牌？我们有令牌吗？」皇上小声地问道。

　　「这是你今天刚颁布的命令，令牌我还没有取到，要不黄上你在这里等著我
回去拿。」

　　「哪里那么麻烦，看我的。」皇帝说吧上前而立。

　　「你们这些饭桶，我就是你们要抓的逍遥仙，看你们还不来抓我。」只听的
他嚷嚷声刚刚落下，所有的人都向他们俩杀将过来，那皇帝左拦右挡，

　　向前冲去，残剑见此状况，也已经明白了三分，上前打过，护著主子的安稳
要紧。两人三打两打，没几下就全部解决掉了，所有的人都躺在地上，哎哟地叫
个不停。

　　「真好玩，打的真过瘾。」打吧拍拍手说道。

　　「皇上，咱们快走要不追兵就要敢来了，一会就不好脱身。」残剑见皇上意
犹未尽，忙这样解释道。

　　说吧两人这才坐上轿子，向外赶去，这皇帝第一次跑出来玩，感觉就是不一
般，见到什么都是新鲜的。

　　话说同时这书多情和朱红颜，这一对新婚艳儿整日相拥相依，那感觉好的是
没法说。今日艳阳高照，天气稍微暖和一点。书多情一个人跑到后花园里的一块
空地上，练起了剑法。

　　这书多情自小就勤修练剑，剑法自然是精妙之极，要不，在这人才汲汲的京
城，想夺的一个武状元的名号，那比登天还要难上一百倍。

　　那朱红颜一时间，不见了那书多情的踪迹，可真是坐立不安，到处寻觅，来
到花园处，见他正在练剑。这才坐与一旁观看，那书多情剑法出神入化，没有看
到朱红颜的到来，正专心挥舞著内心的那一份狂热。

　　满天飞舞，剑起横飞，乃真丈夫也。那书多情叩剑单膝跪地，满头大汗。

　　「书郎，你累坏了吧，快我帮助你擦擦额头的汗。」

　　那书多情听到这个声音，似曾在哪里听过，忙喊道：「姬奴。」

　　朱红颜听道姬奴两个字，有点诧异地看着书多情。

　　「娘子，是你啊。」这才恍惚过来。

　　「书郎你怎么了？」她一边问道，一边帮她擦拭额头和脸上的水珠。

　　「没事。」

　　「你家里还有其它什么人吗？是不是想念他们了，什么时间咱们一起回去，
把他们都接到京城来住，这样你就不会想念他们了。」那朱红颜这样安慰道。

　　「娘子，记挂了，我家里没有其它任何的亲人，从小我就一个人长大。」他
顿了顿，然后这样说眉目间闪现出一丝悔恨之意，却被时间的车轮轧上了深深的
烙印。

　　「看你说的，咱俩是夫妻吗？夫妻肯定是要相互体贴，相互关爱的。」这朱
红颜体贴的是没话说。

　　「娘子，这里风大，我们还是回去说吧。」话毕两人这才离去，在这样甜蜜
逍遥快活的日子里，那书多情把刚才的事瞬间又抛入了脑后。

　　皇上和那残剑二人来到京城的大街上，这里可是热闹非凡，那皇上看人来人
往的那么多人，心里那是快活地没话说。那残剑跟在后面追著。「主子，你慢著
点，小心别摔著。」

　　另一边那杨心仇还在勤奋练习著功夫，那戚梅淑站在一边看着，只见那杨心
仇倒走运剑，顺势斜劈，地上砰砰几声一阵轻烟拔地而起。那杨心仇收剑落地，
向母亲这边走来，兴奋地说道：「娘，我现在已经练成这一招，剑掠天下，现在
你可以告诉我，到底我们杨家的仇人是谁？」

　　戚梅淑缓缓起身，说道：「仇儿，你跟我来，我让你看一样东西，你就全明
白了。」杨心仇跟著母亲向另一片丛林走去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三卷花都风流事

　　　　　　　　　　　　第九章节　家恨国仇意

　　偶来至一山坡前，有一扬长小路，渐渐里进，只见一墓碑立与草丛之间，长
时间的风吹雨淋，已经斑斑点点，上无一字。

　　「仇儿，跪下。」戚梅淑严厉地说道。

　　「娘这是什么意思？」

　　那戚梅淑深吸一口气，愤怒地说道：「这是你父亲杨天战之墓碑，生前被冤
枉而死，死后也不能入土为安，只能与我们孤零母子在这山野之间。这一切都是
拜当今皇上所赐，他不分青红皂白，就将我们杨家下令满门抄斩。」

　　「娘，孩儿不明白，你快告诉我到底是怎么回事？」

　　「当年你爹是威震天下的大将军，横扫各方叛乱之贼，手下有十万精兵。那
狗皇帝怕我们的势力太大，以后会造反。听信谗言，下了一道密旨，要我们火速
赶回京城，后来我才恍然大悟，这都是那狗皇帝设下的圈套。让我们回京城，就
是想把你爹的军权拿掉，但是你爹往常是忠心耿耿，绝无二心，无奈之下。那狗
皇帝竟然设计，把一封通敌判国的信件放入将军府，给我们全家一个通敌判国的
罪名。」

　　「娘，你放心，孩儿如今功夫已经练成，这就去取那狗皇帝的人头。」

　　那戚梅淑，缓身起来，来到墓碑前，躬身挖地上的尘土，片刻过后从土堆里
挖出一把宝剑，和一个锦合。

　　「当年我和你爹半夜分散逃走，还没有出将军府就被侍卫围住了，我们奋力
拼杀，这才杀出一条血路。我逃到天将台时，我和你父亲商议，必须要为杨家留
一个后代，紧记这段血海深仇，我带著你躲避了起来。你父亲带著你妹妹引开追
兵的注意，向另一边逃去，为了杨家我只好抄小路逃走。」

　　「当我到了安全的地方，把你安置好。我不放心你爹爹，回去又去寻找，当
我赶到时，只见那树林中到处都是死尸体。我像个疯子似的呼喊著，到处扒开死
人堆，想找到你爹，我当时多希望，我找不到他，那样他有可能还会活著。当我
在另一片小树林中发现你爹时，已经力尽而亡，我悲痛之余，想看看你妹妹在哪
里？」

　　「但是，当我扒开所有的尸体，还没有发现你妹妹时，天已经快要黎明，怕
泄露行踪，我就背起你爹的遗骸来到这里。从那以后，我天天教你练功夫，对你
严加教导，有时甚至打骂，你不会怪为娘的吧。」

　　「娘，我怎么会呢？我妹妹是不是尚在人间？」

　　「我也不太清楚，这十几年来日思夜想，就是想你妹妹可以回来叫我一声娘
亲，我就心满意足了。」

　　「娘你放心，这次我去找妹妹，等找到她后，我再去取那狗皇帝的人头。」

　　「仇儿，这是你爹当年杀敌的宝剑，和他打仗行军的兵法，现在就全交给你
了。」

　　杨心仇接过此二物，打开锦合，只见上有云云：「天冷兵法。」四字，看后
感觉甚是奇怪。

　　两人把话将毕，那杨心仇这才起身准备敢往京城。

　　「仇儿，遇事要多考虑，不要卤莽行事，千万紧记为娘的话。」

　　「知道了娘。我会好好的保重的。」

　　说吧正准备走时，那戚梅淑又上前说道：「你妹妹身上有一块玉佩，上面刻
有诗梦二字，就是你妹妹杨诗梦的名字。」

　　「娘你尽管放心，我一定把妹妹找回来的。」

　　说吧头也不回地向山下走去，那戚梅淑，此刻却是心如刀割啊，这是让自己
的儿子向刀口上撞啊。那做娘的怎么舍得呢，悲痛之余，也只有忍痛让他一个人
去吧。

　　杨心仇手拿宝剑，开始了他孤身寻妹，替父报仇闯京城的人生。

　　这边且说那杨诗梦牵著一匹骏马，走在拥挤的人群中，行了几日的路十分的
疲倦，马也要饲养，人也要吃饭。这才准备住店，先安顿下来再做下一步打算，
那杨诗梦来到香橼格门口。

　　里面就有人打招呼道：「这位俊俏的小哥，是不是想住店，我们这里是京城
最好的客店。不嫌弃，就请里面请。」

　　杨诗梦二话没说，一头钻进了香橼阁，行至一雅座，放下包袱，只感觉全身
疲倦。

　　「小二，你们这里有什么拿手的好菜，上两样来。」

　　「是客官，慢等。稍后就来。」

　　此刻那黄上和那残剑也来到这香橼阁门口，两人自从出了皇宫就一直下逛到
现在，脚也累了。

　　「主子，我们进去休息一下吧。」那残剑见到这里有个酒馆忙上前谁道。

　　「你是不是想喝酒了，在宫里憋的很了吧，那好在宫外，一切都免除了。走
我们进去喝一杯去。」那皇上调趣地说著。

　　残剑可是兴奋的很呢，上前说道：「皇上你先请。」

　　「我说残剑，你能不能老主子，主子的喊，我听的怪别扭。以后你就喊我锦
公子吧。」

　　「是主子。」

　　「喊我什么？」

　　「是锦公子。」

　　朱锦哈哈大笑，两人这才进了香橼阁。

　　两人见此处设置独特，也有几分好感。

　　落坐一旁，那朱锦眼望四处，观各处人物，眼到处皆是俗辈。呼见窗前坐着
一位面容俊俏的少年，举止中有几分贵气。

　　朱锦左右打量，那杨诗梦见有人偷窥，自知现在已为男儿身，何故还有人如
此看自己，难道是自己的装束被人识破。心下细细想来，感觉不妥，想快些吃了
饭菜，好投宿其它地去。

　　「客官，你的饭菜好了。」小二这样说道，只见从旁边闪过一个人影，拿出
包袱中的文银，速度堪称奇快。

　　那杨诗梦也是江湖中人，在江湖上混迹多年，其不知道这种小把戏。但是，
这残剑和那朱锦二人也是看的一幕了然，残剑以前是捕快，见到这样的人肯定想
出手。还没有站起身，就被那朱锦一把抓住。

　　「你先坐下，用不著你出手。」朱锦小声说道。

　　那贼人以为自己得手，扬长而去，刚走到门口。那杨诗梦飞身两个跟头，来
到那人面前拦住了他的去路。那人见此状况，知道暴露，想来个先发制人。顺手
来一招直拳横扫，杨诗梦快速飞身一脚，直中胸膛，然后踩身取回银两，又翻身
落坐，吃起了饭菜。满堂饭客见到无不惊奇，皆佩服的五体投地，成了他们吃饭
玩味的话语。

　　「残剑看到没有，这小兄弟不是简单人物吧？」

　　「是啊，锦公子何以知道他不是简单之人？」

　　「残剑，你看她左手时刻握著身上的宝剑，连吃饭时没有一丝懈怠，肯定不
是等闲之辈。」

　　「此人的功夫十分俊俏，比他长的还要俊俏，大内也没有几个有这样身手的
人物，我要是想胜他，也并不那么容易。」

　　「残剑你坐在这里，我去会一会他。」那朱锦面带微笑地说道。

　　「锦公子……锦公子。」残剑在后面喊道。
----------
　　　　　　　　　　　　第十章节　暗夜捉淫贼

　　「这位公子好俊的身手，在下能否坐下请杯酒喝？」

　　那杨诗梦抬头望去，见是一位俊郎清秀少年，言谈处行动举止皆风度翩翩，
虽然不是厌恶，但是不明白来意，还是远离这些人。

　　那朱锦走近了一看，心中又有几分迷惑，漠然遐想道：「世间竟然有这样的
一张俊俏的男人面孔。」

　　杨诗梦见此人，一直盯著自己看，咳嗽了声然后说道：「公子如若不嫌弃，
就请自便吧，我还有事先走了。」

　　说吧拿起包袱，冷眼处一直望着前方，走出了香橼阁。那朱锦见此状况，心
中对此人便更有几分好感，忙上前追问：「公子请留步，我们能否交个朋友？」

　　「对不起了，我这个人一向喜欢独来独往，从不与人交朋友。」

　　那朱锦被她两次拒绝，心中不但没有气愤，反而觉得很快活，在宫中那些人
都是溜须拍马之人，哪里有江湖上这样有个性之人。

　　回到桌子边坐下，那残剑笑道：「锦公子这会知道什么叫闭门羹了吧？」

　　「这人倒很有趣味，我喜欢他的个性，功夫也不错，日后我一定好好的和他
比试一二。」朱锦乐的开怀舒畅。

　　「那还不简单，只要皇上一道圣旨，他不就进宫来，任皇上调遣。」

　　「这怎么行，我要的是贤臣，不是强抢而来，我要他自愿的效忠朝廷。」

　　「皇上这一招真高明。」

　　两人边吃边说著话，这个时候突然外面一声凄厉的哭声，二人起身望去，见
一群人围著看，也不知道是怎么回事。

　　残剑掠过人群，和朱锦来到里面，才知道一个五十来岁的老婆婆，她正哭著
爬在一个席子上面。人群中许多人都不知道是怎么回事，全都一头雾水。只听的
那老婆婆哭道：「我的女儿啊，你好哭的命啊。」

　　那老婆婆一把鼻涕一把泪的哭的怪伤心的，但是到现在他们还是没有搞清楚
到底是怎么回事。这时旁边一位老大爷说道：「这位姑娘昨天上集市去买菜，早
上去的，下午也没有回来，等到天都黑了还是没有见人回来。」

　　「这不今天早上，她娘在河东面的破庙里找到她的尸体，听说死的很悲惨，
最近这样的事发生了许多件了，都是少女失踪然后离奇死亡。」

　　这朱锦听吧气愤至极，大声骂道：「这地方的官员没有人管吗？天子脚下，
其能让这样的事情发生。」

　　那人冷笑一声。「天子，不定在哪快活呢，哪里管的了百姓的死活，还是自
己顾著自己吧。」

　　说吧叹息一声，人群散开了，留下那老婆婆一个人哭涕。

　　「锦公子请息怒气。」残剑见朱锦情绪紧张，怕他过于激动，才这样劝道。

　　本来心情很好的从宫里出来，这会子倒气的更厉害。那朱锦在前面走著，残
剑紧随其后，一步不离开的保护著皇上。

　　是夜十分，天渐渐的暗淡下来，二人还在京城里吓转悠著。

　　「今天我无论如何也要把那危害良家妇女的淫贼抓住，给他个就地正法。稍
解我心头之恨。」朱锦一副不抓此人怒气难压的气势。

　　「皇上准备怎么做呢？」

　　「等会天黑了，你在暗路，我在明路，分头在京城把守。」

　　「是皇上，卑职一定把那贼人拿下。」

　　那朱锦藏于阁楼上的青石上，残剑埋伏在东面的墙角处，静等那贼人出现。
天渐渐黑暗，风忽忽地刮著，越来越猛烈，两人精神抖擞地望着街道上的每一个
路过的人。

　　这皇上也真是的，放著好日子不过，在这里埋伏著抓贼，说出去会不会贻笑
大方。

　　不知道什么时候那残剑过来了，站在朱锦的身后说道：「皇上，要不你先回
宫吧，这里有卑职把守就可以了。」

　　「不行，我一定要亲手把那贼人抓住，方解我心头之恨。」

　　残剑见劝他不动，只好静待那贼人快点出现。忽然朱锦眼前一亮，他指著街
道上的一个女说道：「残剑你看，那里有个姑娘，我们跟著他一定可以把淫贼抓
住。」

　　说吧两人飞身下地，向那女子走的方向追去，两人追那女子来到一拐角处，
突然不见了人影。

　　「锦公子，这人怎么不见了？」

　　「我也不清楚，刚刚还在的，怎么突然不见了呢，莫不是此人是鬼不成。」

　　突然从天而降一人，大声骂道：「淫贼，受死吧。」

　　两人还在诧异，只见一把利剑飞来，向那朱锦刺去。

　　「公子小心。」那残剑用剑鞘挡住了她的这一剑，把她打的向后退去。

　　「小姐住手，这可能是个误会。」残剑解释道。

　　「误会，淫贼看剑。」说吧剑又刺了过来。这女子不是别人，正是杨诗梦。
只因为夜黑人模糊，见他二人追在后面，把他二人当成了淫贼。

　　「小姐再不住手，在下可就不客气了。」残剑这样又说道。

　　「淫贼，休的多言，剑下说话。」杨诗梦愤怒地说道。

　　那残剑知此人不是坏人，所以处处相让，不然早把她毙命于剑下了。那朱锦
在一旁笑道：「这是怎么回事，不会是把我们当成淫贼了吧？」

　　三人正在纠缠，突然听到那不远处一声大喊。「抓淫贼了，快来人啊。」

　　那女子才住手，此刻这才知道打错，忙翻身上墙道：「日后再找你们算帐，
后会有期。」说吧走瓦而去，向那呼喊声追去。

　　那朱锦听如是说，瞬间上房顶，追著那女子而去，三人一同向呼喊声奔去。

　　来到一处牡丹亭，三人见已经无任何的动静，地上却躺著一个人，是刚刚那
呼唤的人，此刻已经被人打晕。那人正是这牡丹亭的万妈妈，三人到处查看不见
人影。猛然间从房间窗户上穿出一个黑衣人，怀里抱著一个人，向后花园飞奔而
去。

　　朱锦见此状况，飞身追去，随后他们两人也追去。来到后花园，那人又消失
了，朱锦四处静听，始终不见人影。那淫贼看他们的脚力，知道遇到高手了，此
刻想脱身而去。

　　但是他们都是一等一的高手，哪里那么容易逃脱的掉，埋伏于一处等待机会
逃走，看着身前抱著的美丽女人，也只好她日再来取香闺了。

　　残剑跨步向前，细听处知道那人躲在假山后，拔剑劈砍。只听的扑腾一声，
山石炸开，从山后跳出一人，飞身过来，站立于阁楼单顶处。

　　只见那杨诗梦身为女儿身，见淫贼就在自己面前，哪里有不上前打过的理。
飞身上前想上房顶打过，刚飞之墙角处，只见从上飞出一把飞标。那杨诗梦一个
翻身向后落去，没有站稳当，向下落去。

　　朱锦见那姑娘有危险，上前飞身抱住，两人徐徐落下。残剑上前去抓拿，与
那淫贼打在一起，不分上下。

　　朱锦抱在怀里的女子，十分的娇柔可爱，自小那朱锦就不近女色，今日肌肤
相贴，感觉十分的羞涩。落地时，那杨诗梦挣脱了朱今的怀抱，慌忙跳到一边。

　　「你没事吧？」

　　「没事。」

　　那朱锦细看处，这女子倒是在哪里见过，只因为那日是一男子打扮在香橼阁
见过一面，今日是为抓拿淫贼而来。淫贼见人多，个个都功夫了得，扔下那被褥
中人，想以此脱身，残剑飞身去接过。那朱锦轻功更好，飞身朝面门踹去，那人
中脚落地。
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章节　胸前花蕾丝

　　那人受伤落地，卷缩在一起，没有了一丝的动静，细看处几人围上前来。

　　半步将至，那人眼睛突然睁开，挥袖扔下一颗烟雾弹，瞬间过后，等几人穿
过烟雾之时，淫贼早已经逃的没有了踪迹。

　　「锦公子你在这里保护这位姑娘，我去追。」说吧纵身消失追赶那人去了。

　　「小姐你没事吧？」朱锦面带微笑地说道。

　　那杨诗梦见淫贼逃脱，下次再想抓拿，肯定是难上加难的，此刻正在气愤当
中。见朱锦如此问话，也懒的理会，抽身上前，来到席子边。

　　忙打开被褥，只见席子中不是别人，正是那姬奴妇。穿著水灵灵的粉红色吊
带裙，面色如霞，却只瞪著大眼睛看着他们俩，二人见此状况，知道那姬奴妇是
被人点了穴道。杨诗梦上前准备解穴道，刚刚伸出手，然后犹豫地把手放在半空
中，低著头尴尬的样子。

　　「怎么了？还不快给她解开穴道？」朱锦急切地问道。

　　「我……我不会解穴道。」

　　「开什么玩笑，姑娘这样的身手和胆量，竟然说自己不会解穴道，你别逗我
了。」朱锦半开玩笑地说。

　　「我就是不会吗？小时候师傅没有教我这个，只学的些剑法和皮毛功夫。」

　　「你师傅是谁？」

　　「哎，你管我师傅是谁？还不快解开穴道？」

　　「你敢这样和我说话，你可知道我是谁？」

　　「我管你是谁？」

　　那朱锦哈哈大笑说道：「也就只有你这个丫头片子，敢这样直接顶撞我，换
了别人给他个胆子，他也不敢。」

　　「好了，你就别吹了，你因为自己是当今天子啊。」

　　「还别说，你这丫头还真聪明。」

　　「待会自己去美吧你，快帮他把穴道解开。」

　　那姬奴妇睡在软软的被褥里，瞪着眼睛看着，这两个冤家你一言我一语的吵
著。那朱锦看着地上躺著的姑娘一直注视著自己，不好意思地说道：「别急，我
这就给你解开穴道。」

　　朱锦伸出手上前，也停了下来，然后也把手缩了回来。

　　「怎么，你不要告诉我，你也不会解穴道。」

　　「我会倒是会，但是，那淫贼点的是胸前的乳芰穴，我怎么……」朱锦半说
著，边把自己的手伸在那杨诗梦的胸前，晃来晃去。

　　「下流。」当他听到这句话的时候，又听到啪的一声，一巴掌打在脸上。

　　那朱锦手捂著脸站起身子，准备发火。

　　残剑此刻追赶那人回来，忙上前说道：「公子，那人轻功很不错，此人十分
狡诈，我追到城北的轩辕门，那日呢突然间就消失了。」

　　残剑说吧见两人没有任何表情，看着被褥中的女子，又说道：「怎么了？这
女子是哪家的千金。」

　　「待会再和你算帐。」朱锦无奈地说道。

　　「哼。」那杨诗梦一副理所当然的架势。

　　「残剑，现在交给你一个任务。」

　　「公子有什么直管吩咐就是了？」

　　「现在你把这位姑娘的穴道解开。」

　　那残剑上前说道：「这有何难，不就是解穴道吗？我还因为怎么了呢。」

　　残剑快步来到那姬奴妇面前，举动和那朱锦一样，然后也把手缩了回来。

　　「残剑，怎么了？」那朱锦装著一无所知的样子，背过脸去，此刻正偷偷的
笑呢。

　　「公子这让在下怎么下手呢？」

　　那杨诗梦见二人都是这样，一时来了气，她也不知道是从那里来的怒气。

　　「男人没有一个好东西，办点小事，就往下流的地方想歪。」

　　「哎，你这么说就不对了，我们可都是正人君子，只所以顾虑，是因为对她
的尊重。」

　　「你要真是正人君子，现在就把的穴道解开？」

　　「解开就解开，你当真我不敢吗？」

　　杨诗梦不再言语伸出手示意，让他过去。那朱锦挖耳挠腮，回头看过残剑，
那残剑做其它的事情，绝对是没话讲，可是要他做这样的事情，他可也会耍赖。
残剑一脸无奈地看这朱锦，朱锦自知只有自己去把这姑娘的穴道解开了。

　　只见朱锦上前，伸出手在两米以外，就已经闭上眼睛。手还没有碰到那姬奴
妇，但是他的手向那姬奴妇的两个乳峰摸去，就听到杨诗梦大喊一声。

　　「你往哪儿摸呢？」

　　朱锦忙收手，睁开眼睛惊讶地问道：「又怎么了？你瞎叫什么？还有一点就
成功了。」

　　「是还有一点就成功了，你真卑鄙，无耻。」

　　「我怎么又多了一个卑鄙了，刚刚还只是无耻。」

　　「你手往哪里摸呢？」

　　「穴道在那里，你说我能往哪摸，要是摸手臂上能解开穴道吗？到现在她一
句话都没有说，倒是你在这左右乱嚷，你看你急的那个样，紧张个什么劲，我又
不是碰你。」

　　「你要是敢碰我，我早把你杀了。」

　　「你让我碰我还不碰呢，像你这样耍赖不讲理的，我还是头一次见到。」

　　那杨诗梦，面色绯红，气的脸色都绿了，却一句话也说不上来。此刻，朱锦
见她忍气不说，知是自己话重，只见他伸手在姬奴妇的身上点了几下，她身上的
穴道就别解开。

　　姬奴妇，浑身酸软地躺在被褥里，见自己衣衫不整，又加上天气寒冷，忙用
被褥裹紧了身子。见身边的几人，点头示意友好，又回头看看那朱锦，害羞地低
下了头，残剑见此情景，憋笑不漏声，那朱锦也不好意思地左右张望。

　　那黑衣人一闪进了一家大院，翻身从窗户进了房间，把身上的夜行衣脱去。
捂著有点肿胀的脸，恶狠狠地说道：「可恶的家伙，我一定要杀了你们，竟然敢
坏我的好事。」

　　抽身来到橱柜前，拉开橱柜后面的暗阁，奸笑道：「幸亏昨天多带了一个。
要不今天就没的享受了。」

　　说吧进了暗室门。

　　这边牡丹亭，那姬奴妇已经回到房间，此刻换了一身干净的衣服，从里面缓
缓走来。此刻那朱锦看到的女子和刚刚在被褥中的女子，简直就是一个天上一个
地上。

　　那朱锦双目直视地看着姬奴妇向这边走来，他在宫中待了这么多年，本以为
宫中都是民间选中的美丽女子，却也从没有见过这样漂亮出色的女子。

　　「谢谢几位大侠的救命之恩，要不是你们，我肯定是受人凌辱，这份大恩大
德，小女子先谢过了。」

　　那朱锦见姬奴妇长的如此苗条秀美，一时间竟然忘记回答。

　　「见了美女就起色心，还说自己是正人君子。」那杨诗梦见朱锦这般模样，
故意嘲讽道。

　　「你这是哪里的话，这么美丽的女子，当然惹人喜欢，要是遇到一些不懂欣
赏的人，那可真是老天瞎眼了。再说了像你这样让我起色心，我也没那兴趣。」

　　「你敢羞辱我，流氓看剑。」杨诗梦被激怒，这般拔剑时，被姬奴妇拦住。

　　「为了我，让你们如此不和，真是我的罪过，姬奴妇先向各位赔罪了。」
----------
　　　　　　　　　　　　第十二章节　黑夜的惨叫

　　淫贼进入暗室门走过几道弯，来到一豁然开朗的房间，只见里面漆黑一片，
伸手不见五指。

　　你还别说，那家伙还真有点本事，双袖一挥，象是施了魔法一般，顺间几颗
蜡烛点亮。

　　这象是一个地下暗室，四面都是石头砌成的墙壁，地上铺就了一层后后的稻
草，只有一个门可以出入，但是唯一的门也被一道铁栏杆死死地围著。

　　只见地上睡著有一个大概十八九岁的女子，双眼圆睁地看着那淫贼，却一丝
也不能动，细看处擦一知道这女子也被那淫贼点了穴道。那女自见他到来，惊恐
地看着他，却没有任何的反抗能力，无助的眼泪哗哗落下。

　　那淫贼走到她的面前，伸手抬起她的下吧说道：「你还有几分姿色，今晚就
拿你开心一下吧，明天一定把那小妖精姬奴妇捉来，让大爷好好的享受一番。」

　　说吧就解开了那女子的穴道，只见那女子托著还很瘫软的身体向后退去。

　　「小娘子别怕。」

　　那女子一脸的无奈，无助地说道：「你别过来，你别过来。」

　　「臭娘们，少他妈跟我装蒜，你还没有被男人开过炮吧。你就是一个贱货，
待会你舒服的喊叫时，就知道这男女风流之事是多么的快活了，以后你还会有这
样的欲望强烈的要求我。」那淫贼边说，透过铁栏杆可以看到他扭曲的丑恶嘴脸
是多么的卑鄙。

　　那嘴脸简直是一个神经极度不正常的人，他边说边扭动脖子。

　　「你知道吗？我以前有一个很漂亮的妻子，那女人什么事都不喜好，就喜欢
和男人上床做那风流之事。趁我不在钩三搭四，几乎整个村子的男人都和她上过
床，后来我知道了这件事，我就把那些男人全杀死了，让他们的女人全都守寡。
把那些男人丢到后山去喂野狼。」

　　「那女人被我一块块的把身上的肉割下来，我把那些肉放到油锅里用油煎著
吃，后来那女人用绝望的眼神看着我，我把她的两颗眼珠子也挖了下来。那女人
残叫地向我求饶，骂我变态，我心里别提有多快活了，背叛我的女人就应该受到
这样的惩罚。」他扭曲地看着地上哭涕的女人说道。

　　「你放过我吧，我又没有偷过男人，我也不是你的妻子。你就放过我吧？」

　　「我现在终于知道女人了，那骚娘门生来就是被男人性欲发泻的欲望品。一
但没有男人在他们身边，他们就会找上其它男人，给他们身体上欲望的满足。」

　　「你是个疯子，你不是人。」

　　「我是个疯子，我是有点变态，那是被你们这些女人逼迫的，本来我也有一
个美满幸福的家庭，后来被你们折磨的家不成家，人不成人。我现在终于看透了
这个问题，人活著就应该风流快活。」

　　「我求求你，我和你无冤无仇，你就放过我吧。」

　　「哈哈，放过你，我告诉你吧，现在我对什么都没有兴趣，惟独对女人的叫
床声很兴奋，每一次当我从外面抓来一个女人，我首先要问她是不是处女之身，
要不是处女之身，我会立即把她们杀掉，放到后山喂狼。」

　　「那是你的前妻对你不忠心，不是我的错。」

　　「哈哈，你还真是一个天真的女人，你认为我还会放你出去吗？今天就好好
的让我开心一番。」

　　「你这个畜生，你不是人，你是禽兽。」

　　「骂吧，随便你怎样骂，你越是骂的厉害，我心里越是快活。」

　　那淫贼淫笑着想那女子走来，女人吓的面色苍白，拖著身子向身后爬去。

　　她知道怎样乞求都无济于事，惊恐绝望地看着他，却只有撕心裂肺的痛苦，
这种无助和绝望的眼神，让他心中有著强烈的欲望感。

　　实际上，他的心里现在已经畸形，对人和女性有著强烈的不满，所以才如此
的虐待女性。

　　现在已经没有人性，他猖狂地来到那女子面前，用力一撕，把那女人的衣服
扯下来一半，女人捂著略露的身体向后退去，胆怯惊恐地看着这个变态的嘴脸。

　　「哈哈，从外面看上去，你是比较平凡，原来是肌肤这样的光滑水嫩，差点
让我错过这样一个美丽的身体。来吧宝贝，我会给你一个不同凡响的初夜，让你
永远记的我是你第一个男人。」

　　那女人冷冷地看着他，靠著身后的墙壁，头贴著墙壁。然后说道：「我既然
落在你手里，现在想活著出去，已经不可能了，为了我的清白之身，你要得到的
只有一具尸体。」

　　说吧就回头猛烈地向墙壁撞去，就在她的头快要碰著墙壁的一瞬间，她的身
体又不能动弹分毫。原来她在回头的一瞬间，就已经被那淫贼用隔空点穴的手法
又点了她的穴道。

　　「想死，没那么容易，今晚我准备享受那牡丹亭的绝色美人姬奴妇。但是突
然从中杀出几个武功了得的人，破坏了我的计划，如果你要是再死掉，那我今晚
可就要失眠了。」

　　那女人被点了穴道，此刻动也不能动，只有任那淫贼摆布，眼角的些许青泪
哗然落下。

　　淫贼抱起那女子，把她平躺地放在不远处的床上，像剥橘子一样，把她身上
的衣服一层层的扒去。最后只剩下一块私处的遮羞布，这才解开那女子的穴道，
那女人，看着一丝不挂的身体，象是个疯子似的到处乱跑。

　　「别激动，这是每一个女人都必须要经历的，从女孩转变成女人的过程。」

　　她再次地苦苦哀求道：「你放过我吧，你的大恩大德，我会永远记的。」

　　那淫贼哪里管的了她这样的请求，像一条恶浪似的扑上去，把那女子最后的
一丝布又撕扯了下来，抱起那女人就是乱搞一通。只见那淫贼一顶，女人一声惨
烈的尖叫，就被这黑夜的冷漠吞噬掉了。

　　一番性欲的发泄，只见那女人一丝不挂地睡在床边，绝望地看着黑夜里燃烧
著的蜡烛。

　　那淫贼性欲得到满足了，看着床上躺著的还在享受刚刚的过程的风骚女人，
心里就很痛快的感觉。他伸出手拨弄著那女人的下巴，全然没有任何的反应。

　　「怎么样？现在感觉舒服多了吧？你这骚货现在知道做男女之事有多快活了
吧？」

　　那女人象是失去了魂魄一般，没有任何的举动，只呆呆地看着火焰燃烧的通
红。

　　只见那床上少女初夜的残红，透过火红的蜡烛光的照射，现在变的有点隐暗
的血红。这样的一位女子就这样被禽兽般的变态狂虐待，真是世间造化戏弄人，
为何她却偏偏被这色魔选中。

　　那女人绝望的眼神消失在这暗夜的寂静里，一滴滴眼泪打湿了床角的被絮，
深深的恨意让她的身体僵硬地颤抖著，消失在这暗夜里。
----------
　　　　　　　　　　　　　第四卷欲火焚身梦

　　　　　　　　　　　　第十三章节　青楼话情缘

　　「让那淫贼逃脱掉，不知道还要危害多少良家妇女，下次再抓他可就不那么
容易了。」杨诗梦叹息地说道。

　　「是我们的疏忽，本以为那家伙插翅也难飞，谁知道那家伙如此的狡猾，功
夫也不是等闲之辈，为何做这样下流之事。」残剑补充道。

　　「明天我下令全城戒严，非把那淫贼绳之以法。」朱锦这样说道。

　　此刻，那杨诗梦用鄙夷的眼神看着朱锦，那残剑咳嗽两声，朱锦这才知道自
己又说漏话了。忙又补充道：「我又瞎说了，我的意思是明天到衙门去报案，让
官府对全城进行戒严，非抓到那淫贼不可。」

　　说完那杨诗梦才把眼神移动到那姬奴妇的身上，这杨诗梦知道这姬奴妇的魅
力，那淫贼既然敢来抓姬奴妇一次，他肯定会再来第二次，那杨诗梦这样想着。

　　「今天谢谢三位的救命之恩，我只有为你们弹奏一曲来代表我的心意。」姬
奴妇这样说道。

　　「姑娘还会弹琴？」

　　「她不但会弹琴，而且还会做词。」杨诗梦忽然这样说著。

　　「奥，你怎么知道？难道你们早就认识？」朱锦用差异的眼神看着杨诗梦，
又看看那姬奴妇。

　　「你说笑话吧，我怎么会和她相识呢，只不过听城里人说的，说这城里来了
一位青楼貌美如花的奇女子，才貌双全，能做诗词歌赋。」

　　「难道你就是京城里有名的姬奴妇，沦落牡丹亭的才女姬奴妇。」残剑经常
出来做事，所以对京城里的大小事情都有所耳闻，所以才这样问道。

　　「正是小女子，让你见笑了。」

　　「怎么，残剑你也知道她，为什么就朕不知道呢？」朱锦差异地说道。

　　「你这个癞蛤蟆，还真把自己当皇帝了，你也不照照镜子，看你那德行。」
那杨诗梦又讽刺地说道。

　　那朱锦气的面色发白，却说不出一句话来。

　　「二位就化干戈为玉帛吧，请听小女子弹奏一曲，让两位消消气。」

　　两人各自「哼」了一声这才背过脸去。

　　「小女子今夜幸遇二位大侠，这才保全清白，此刻就为二位做首新词。」

　　《俏容颜》

　　「十八容颜渐成，君子夜夜梦想。

　　转眼美貌萧瑟，只有君梦依稀。

　　多少痴情碎尽，处处留下伤心。

　　生生殆尽难忘，不知今生何缘。

　　回头仰望来路，竟无人可知心。

　　今夜有缘相聚，恩蒙公子相救。

　　侠女丹心可鉴，赠送一曲佳人。

　　有缘皆是福气，时光一去不回。

　　珍惜身边知己，莫等悔心无意。」

　　「姬奴妇，果然是一才女，这词填写的既和我们此刻的心情，又不失雅致特
别，出自这样的美人之口，简直就是很难相信，这样有才气又美丽的女子，实是
世间罕见。」

　　「公子夸奖了，还没有请教几位的尊姓大名。」

　　「我叫朱锦。」

　　「小女子杨诗梦。」

　　「在下残剑。」

　　三人各自介绍完毕，那朱锦又差异地说道：「不知道姬奴妇小姐可否为在下
几人再弹奏一曲。」

　　「既然三位这么看的起小女子，我就再做一赋《英雄泪》。」

　　「风华绝代武，亲入战争地。

　　杀敌无数尽，热血洒满身。

　　战甲震天威，数敌闻风散。

　　待到凯旋归，天子把君封。

　　昔日杀敌命，今日命丧朝。

　　多少英雄泪，感慨多凄凉。」

　　「大胆，你这是挑衅我国家之安危，骂当今圣上是无庸之辈，你可知道唱这
样的曲子，可是要诛灭九族的。」那朱锦听吧起身大声严肃说道。

　　「你是不是又摆什么臭架子，她唱的也不是无根据的，就算要管也不是你管
的了的。」

　　「姬奴妇只是根据实情唱的，有什么冒犯之处，还请锦公子多多谅解。」

　　「那你到是说说，这哪位将军受到过这样的对待？」

　　「远的不知道，但就这杨家灭门惨案就是一个例子。世人都知道那杨家是被
冤枉的，可惜一门忠烈报国无门，最后却落的个家破人亡。真是国家之灾难，人
类之灾难。」

　　「杨家灭门惨案，竟然还有人记的。」那杨诗梦眼角湿润地说道。

　　「那杨家杨天战通敌叛国，已经罪证如山，在他们的府里搜到一封信件，是
那匈奴人写的。那杨家有十万精兵，如果一但属实，国家将会有很大的灾难，又
将会是一场生灵涂炭。」

　　「难道就为了这一封信件，却什么都不顾的，就把杨家下令满门抄斩，你可
知道这信件或许是什么奸臣想除去杨家，故意捏造的也未可知道。」

　　那朱锦考虑再三，然后说道：「那是清帝在位时做的，现在是贤帝继位，什
么都将新兴起来，如果是那清帝判错了，对不起杨家，贤帝也会秉公处理，还杨
家一个清白。」

　　「你说的倒轻巧，杨家现在已家破人亡，现在还他们一个清白有什么用？」

　　「看来我不应该唱这首英雄泪，让两位又为了姬奴妇而争吵起来，我真的感
觉过意不去。本来我是想让几位高兴一下的，没想到会成了这样的局面。」

　　两人听吧那姬奴妇的一番话，都不再言语，那刹那剑见这样下去，皇上定会
发火，以免暴漏行踪。忙上前说道：「锦公子，我们该回去了，时间已经不早，
明天我们还有更重要的事情要做。」

　　朱锦看了残剑一眼，知其意，这才收敛了一点。

　　「那淫贼贪恋这位小姐的美色，一定会再回来的，我们还有事情要做，不能
在这里保护这位姑娘了，杨姑娘这里就交给你了。」

　　「不用你担心，我会好好的保护她的，你还是管好你自己吧。」

　　朱锦见此女子处处激言吝啬，便不于理会。

　　忙起身准备走时，又回头说道：「如果，那杨家是冤枉的，我发誓一定还杨
家一个公道。」

　　「就凭你一个人，想还杨家一个公道？」

　　「对，就是我一个人，我朱锦在这里向你发誓。」

　　「等你做到了再来说也不迟。

　　两人转身离去，直接奔去皇宫，一路上那朱锦一言不发，残剑紧随其后，不
在话下。

　　只见此刻，还有一个人背著一把宝剑，穿的衣衫褴褛，双脚沾满了泥垢，向
城中走来。残剑老远就感到一股强烈的杀气向他袭击而来，猛回头见此人经过，
知其不简单，两人对视了一下眼神，这才各自向相反的方向离去。
----------
　　　　　　　　　　　　第十四章节　英雄群聚会

　　杨心仇冷气寒杀，　一身背负血海深仇，在这茫茫人海中，如何去追寻那失
散多年的妹妹，又将如何替父报仇，找那狗皇帝的人头来祭奠先父。静夜站在空
空如也的冷冷街头，四处望去却不见一人，偶然间经过的残剑和朱锦却让他的心
里掠过一丝的异样。

　　他见二人一个英俊潇洒，飘然而过，一个手拿重剑，双眉紧锁。分明就是一
个武林绝顶高手，两人会面处用心灵感受了一下对方的存在。幸遇对手，却不知
是友是善，他日闲暇处若能比试一二，可谓武者之幸事。话说迟残剑朱锦二人，
直奔皇宫，已是半夜人迹罕见。

　　「皇上，我的主子，你可不要出什么差错啊，求求你快点回来吧。」小年子
深夜在后书房等待著皇上和那残剑的归来。

　　那朱锦来至城下，见城门口还有几个人把守，两人来到他们面前。

　　「大胆，你们是什么人？」

　　「休的嚷嚷，看这是什么？」说吧那残剑拿出皇上给他特封的令牌。

　　「参见大人。」几人见令牌跪下参拜。

　　「起来吧。」

　　「谢大人。」

　　「好好看着，不要放松，知道吗？」残剑带著朱锦向宫门走去。

　　「大人请问这位是什么人？他好像不是宫里的太监吧？」那城门官疑惑地问
道。

　　「他不是宫中的太监，那他是什么，这是和我一起出宫替皇太后办事的小太
监，怎么你怀疑他不是太监，要不要我现在扒光他的衣服让你检查一下。」

　　「不用了大人严重了，我只是好奇问问而已，大人走好。」

　　那朱锦和残剑进了宫直奔书房，那朱锦是左右什么都不爽快。出了一次宫，
竟然遇到这样的事情。

　　那小年子见皇上和残剑两人回来，心情激动的不得了。

　　「皇上，你终于回来了，我就怕明天的早朝怎么应付呢，现在看来就不用操
心了。」

　　「这是什么世道吗？一会一个逍遥仙，一会又来个淫贼在京城作乱，这会子
倒好，杨家冤屈之案也来了。我要是在出去几次，还不知道碰到什么事情呢？这
朝中大小官员都是吃闲饭的，报喜不报忧。你说我养他们有什么用。」

　　「皇上骂的是，以后我们还是多出去走动，走动。这样才可以体察民情，小
年子给皇上端一杯茶上来。」

　　「皇上茶水已经早准备好了，我就知道皇上回宫肯定会口渴的，所以早就预
备了。」

　　「你说说那姬奴妇多好的姑娘啊，又有才又有美貌，为何落到那风尘中卖笑
为生。我总感觉这世间的事有许多都颠覆了，不行我要把这些事情都搞清楚，残
剑明天一早，你到宗人府把杨家的审判资料拿出来，我在重心审理此案。」

　　「上朝。」小年子拉长著声音说道。

　　「众卿家可有什么要事禀报？」朱锦问话半日却不见一个人上来奏请。

　　他拿起手中的一本小册子，摔向他朝小满朝文武官员。「一群饭桶。」

　　话音刚刚落下，那朝下之人皆吓的面色苍白，跪拜齐声道：「皇上息怒。」

　　「息怒，这京城逍遥仙到处杀贪官，另一边淫贼祸害鱼肉百姓，还有那十几
年前的杨家灭门惨案全都出来了。你们看看你们的样子，一个个养的面肥体宽，
却把朝廷大事全都抛入脑后。」

　　那朱明章嘴角闪现一丝笑意，牵强里带著些须的默然。

　　那朝下文武百官皆面面相觑，不知道这小皇帝怎么会对城中的事情这样了如
指掌。

　　「京城大小官员听著，三日内，不捉到那淫贼，我让你们全都人头落地。」

　　那朱锦拂袖而去，小年子喊了一声：「退朝。」

　　堂下之人齐声喊道：「皇上万岁……万岁……万万岁。」那朱锦听到这样的
喊叫，心里总觉得很不舒服。

　　「皇上，龙体要紧，你刚刚登基，有许多事情要重新整治，慢慢来吧。」

　　「小年子这句话说的极是，总酸说到朕心里去了。」

　　「皇太后驾到。」只听到外面几声连续喊道。

　　过了一会进来一个神采奕奕，头带凤冠霞披，高额宽边领，头上悬著一颗无
色珠宝耀眼夺目。胸前悬挂著一个金色滴血红玉，玉中之极品，双凤俏眼眉，从
眼角的鱼尾纹，可以看的出她已经上了年龄。这气势和灵气的高贵中可以看出，
此女子在年轻之时，那也绝对是国色天香，堪称一代佳人婉玉儿。

　　「孩儿给母后请安，母后吉祥。」

　　「锦儿，快起来。」那皇太后落到上坐。只见身后跟著的除了四个侍女外，
还多了一位小姐。那女子低头不语，紧跟太后身边左右。

　　「锦儿，你也是而立之人，我这个做母亲的，也不知道能活到几时，为了朱
家的天下。你可要早早的为朱家多生几子？」

　　「母后怎么突然说起这个事了？母后身体健壮硬朗，活到一百岁都没有问题
的。」

　　「好了，你就别和母后耍嘴皮子了，来啊上来见过皇上。」

　　那女子从太后身边走了出来，上前施礼道：「奴婢参见皇上。」说话处从余
角里偷看了一眼皇上。

　　那朱锦对这样的女子，自然是不屑一顾的。没好气的说了声：「起来吧。」

　　「怎么锦儿，你不喜欢吗？这可是为娘在众多入宫侍女中，选出的最好的一
个，你要明白为娘的一点心意。」

　　「母后，这事以后再说吧，现在我还要忙著操办国事，哪里有时间选妃。」

　　「锦儿，最近朝中事情多吗？听说你今个早朝中，你大发雷霆，漫骂朝中官
员，可有此事。」

　　那朱锦一言不发，背过脸去。

　　「你怎么这样胡涂呢？你刚刚登基，有许多事情还不熟悉，需要他们辅佐，
这样你会失去民心的。虽然说这官员中有许多都是酒囊饭袋，但是也不缺少贤臣
栋梁。」

　　「母后教训的是，以后我会注意的。」

　　此刻那残剑从宫外慌张地回来了，见皇太后在此，怕人多口杂，没好开口。

　　「卑职参见皇太后。」

　　「免了，你看来有什么事要谈，我还是不在这打搅你们办理国家大事了。」
说吧起身让几个人搀扶著向外走去。

　　「恭送皇太后。母后走好。」

　　那皇太后饶过走廊像后宫走去，残剑见人已走远，上前来小声地说道：「皇
上昨晚上，宗人府遇盗贼，那杨家审理的案宗被人盗取。」

　　「什么？宗人府也可以出现盗贼？看来这事情越来越明显了，这不是此地无
银三百两吗？聪明反被聪明误，这样一来不就更证明那杨家是冤枉。」

　　「皇上下一步我们该怎么办？」

　　「我们的行踪好像他们很清楚，昨天我们得到的消息，今天证据就被销毁，
敌在明我们在暗。这样，你去杨家查封的府里去查一下，看有没有什么线索？」
----------
　　　　　　　　　　　　第十五章节　弃世俏佳人

　　前天晚上，那残剑和朱锦离开之后，一直都是那杨诗梦一个人保护姬奴妇。

　　「杨姑娘这里是烟花之地，让你留下来保护我这个风尘女子，实在是过意不
去。」

　　「姑娘这是哪里话，我是为捉拿淫贼为民除害，姑娘不必记挂在心。有一事
我不明白，不知姑娘可否愿听。」

　　「有话尽管说来，不必拘礼。」

　　「以姑娘的才貌，为何会落入这烟花之地，是不是有什么难言之事。」

　　「此话说来话长。」说吧长长叹息一声。

　　「我本是那庐州一富家小姐，在我十八岁那年爱上了一个男人，我不顾家人
的反抗，偷偷地离开家和他私奔了。他本名为书多情，是一个武痴，经常练习功
夫，前年我夫，来京考取功名，却谁想我孤自在家却被乡绅调戏。我无家可归，
又不能返回娘家，所以独自一人来京寻他，一路盘缠被人偷去，又遇到几个人贩
把我骗到此地，卖到了这牡丹亭。京城如此之大，我一个弱女子，无依无靠，只
有任命，在此地卖笑还钱，希望可以早点离开这里。」

　　「是这样啊，身世还满可怜的吗，希望你可以早点找到你的情郎，早日过上
幸福的生活，脱离这牡丹亭。」

　　「希望如此，那杨姑娘你呢？你是不是就是一个浪迹江湖的女侠客，以匡扶
正义为己任。」

　　「我哪里是什么大侠，只是会一点皮毛功夫而已。」

　　「那姑娘的此次来京城是为了什么？就是为了抓拿那淫贼吗？」

　　「我还有一件更重大的事要办，但是到现在还没有一点头绪。在酒店吃饭，
正在无聊之时，昨天听人如此说，这才半夜行走，想引那贼人上当，却不想遇到
朱锦残剑二人，我把他二人当成淫贼，和他二人打在一起，后来就遇到你了。」

　　「有缘相聚在一起，就是我们的缘分，伤心事就不要说了，咱们说点高兴的
吧。」

　　两人聊之半夜这才去休息，那姬奴回床休息，这见那杨诗梦飞身来到房梁之
上。「你好好的休息吧，我在这里休息。」

　　「那里也可以休息吗？你们这些练武的人，就是不一样，这么高一提身就飞
上去了。」

　　「姬奴姑娘，好好的休息吧。明天你不是说还要去庙里烧香请神吗？」

　　那朱锦此刻在书房左右思考著问题，突然想起。在牡丹亭里还有两个女人，
那淫贼的功夫可是不弱，要是杨诗梦一个人，为必是他的对手，自己必须还得去
一趟。

　　「小年子，快帮我准备好衣服，我现在要出宫去一趟。」

　　「皇上你又要出去啊，残剑不在，你一个人去行吗？要不要找人保护你。」

　　「不用了，我一个人可以应付的过来。等残剑回来，你让他到牡丹亭来找我
吧。」

　　皇上换上了一身太监的衣服，左右看看没人，这才出去。「皇上，你一个人
小心点。」

　　此刻在后书房旁边，有一个人影子闪过，瞬间又消失了。

　　「王爷你真是料事如神，那朱锦偷偷一个人溜出了宫。」那黑衣人站在朱明
章面前这样说道。

　　「你去从死仕中挑选几名高手，让他永远也回不了皇宫。」

　　「是王爷。」

　　「记的做的要干干净净，不要留下什么证据。」

　　「王爷请放心，小子一定办的妥妥当当。」

　　「多情，我们出去走走吧，整天闷在府里，真的是很无聊，你陪我出去玩玩
吗？」朱红颜撒娇地说道。

　　「咱门还是别去了。」

　　「要不我陪你去庙里上香，感谢上苍和祖宗庇佑你考上状元。」

　　「这样啊，那好吧。」

　　街道上繁华拥挤，姬奴妇坐在一顶小轿子上向城东寺庙赶去，此刻那书多情
和朱红颜也是去赶往那城东的寺庙去上香。

　　姬奴妇的轿子走在前面，她和那杨诗梦进了寺庙，随后朱红颜和书多情就赶
了上来。突然那书多情眼前一亮，看着前面不远处的一个人影子，感觉是那么的
熟悉。

　　恍惚间，两人上完香之后，那书多情借口说道：「娘子，你在这休息一会，
我去找个地方，想方便一下。」

　　「那你快去快回。」

　　书多情穿过几条小路，到处寻找著，在一处荷花池边。他看见了她，不错那
就是姬奴妇，他曾经深爱过的女人。此刻，他多么想上去把她搂在怀中，但是他
知道这已经不可能了。

　　远远看到之后，见那姬奴想回头，他立即回头向身后走去，准备离开这里，
这时那朱红颜正好在他身后。「多情你怎么了？你没事吧？」

　　「奥，我没事，娘子，咱们回去吧。」

　　「为什么现在就回去，我们刚刚来，在这里歇会吧。」

　　「等回去之后再休息吧。」

　　「那好吧，就听你的。」

　　那残剑，此刻正在杨家府里寻找著，看看有没有什么线索。

　　一片残瓦破败，蛛网交错，灰尘落了厚厚的一层。他小心进入，到处看著。
从前院来到后院，却什么都没有发现，刚走几步正准备回去复命。

　　突然就在这时，听的一阵急促的脚步声，向这边赶来，细心听去，大概有六
个人吧。

　　片刻只见，从房顶跳下两人，破屋中也跳出两人，还有两人从身后的稻草丛
里飞身出来。

　　「你们是什么人？」

　　「我们是要你命的人，上。」

　　「这六人一起杀来，他们使用的都是普通的兵器刀。但是这几人的功夫倒是
不弱，但是在残剑手里，那自然是不在话下了，那残剑不伤这几人性命，一脚踹
出去一个，两掌又打倒两个。

　　那几人见他如此，三人面面相觑一起杀来，一脚又是一个，最后两个被他抓
住。

　　「快说，是谁派你们的？」

　　那几人没有说话。「不说我就杀了你们。」

　　残剑刚刚把话说完，只见几人口吐鲜血身亡，原来他们老早就已经服毒，事
情败落，他们就拿不到解药。这样看来他们是专门训练出来的，那残剑扒掉几人
面布，又搜索著身上，没有任何的发现。

　　这边那朱锦一个人正向那牡丹亭赶去，忽然感觉到有人跟踪著他，凭他的感
觉也知道这些人是冲这他来的。看这里那么多人，一免伤及无辜，他灵机一动，
进入了一条胡同，把那些人带到了一条死巷子里。

　　几十个人来到巷子里，突然那朱锦就不见了踪迹，他们左右张望着，就在这
时。

　　「你们是在找我吗？」朱锦从天而降，落在了他们几人围著的中央。
----------
　　　　　　　　　　　　第十六章节　风流青楼阁

　　众多高手瞬间把那朱锦又团团的围住，各个面带杀气，刀光剑影。

　　「对，我们找的就是你，你不是朱锦吗？」

　　「既然你们知道我的名字，想必也知道我的身份，那还敢和我动手，看这样
的架势，是要至我于死地吗？」朱锦冷笑著说。

　　「你还真是有自知明，知道自己快要死了。」

　　「你们这么多人都是高手，我就一个人。看来今天是难逃一死，在临死时，
你能不能告诉我是谁要杀我，要不我死了都不知道是怎么死的。」

　　「想知道吗？那就阎王那里去问吧。」

　　说吧只见刀光闪烁，火花飞溅，那朱锦背靠墙壁，四面就少了两面的攻击，
这样更容易防守。再多的人，也只有容纳两三个人前攻。那带头之人在后面静观
其变，眼神阴郁，目光冷淡。

　　连续的攻击，那朱锦也是抵挡有余，外面那人看透朱锦的心思，知道他的心
意。便大声喝道：「住手，让我来。」

　　他走上前去，拔出利剑，又大喊一声飞身上前，以鹰抓老鼠之招试，飞扑而
下。朱锦见他这招来势凶猛，却底气不足，站著却只躲闪。忽然就在那剑落下的
瞬间，那人又撒下一阵白色烟雾。

　　朱锦嗅到一股扑鼻的清香味道，向后退去。

　　「这是什么东西？有一股清香味。」

　　「对，他就是有一股清香味道，过一会你还会感觉晕晕的，在待会你就会晕
倒。」

　　「你们真卑鄙，竟然用迷烟。」

　　「能抓到你，拿到赏钱，我们可是不管是不是卑鄙。」

　　那朱锦此刻，感觉头有点晕晕的，眼前有点模糊不清。他扶著后面的墙壁，
看着眼前这些扭曲著的嘴脸，哈哈大笑的样子，然后就什么都不知道了。

　　几人那是乐的没话说，个个笑的前伏后仰。「好了，把他带走，我们还等著
回去交差呢。」

　　「是。」

　　两人正准备把那朱锦带走，突然从天上掉下来一个人，背著一把剑，衣衫褴
褛。

　　「你是从哪里冒出来的要饭的，快滚开，别耽误大爷办事。」

　　这人不是别人，正是那杨心仇，他见几人做事恶劣，自然就不是好人。本来
他也不打算救那人，现在出手也只是想教训一下这些人。那几人说了几句，见他
还是不动，也不知道是什么人，没有谁敢上前去。

　　「去，把他杀掉。」带头的这样发话，下面的小的也就只有听话著，向前冲
去。

　　上来俩人，抽刀就劈砍，砍了几次却没有砍到一次，那杨心仇不出招，也不
动色。只昏昏迷迷地躺在地上，又上来一人，那杨心仇还是不于理会。

　　他带头的走上前来，又拔出一包迷烟散，正准备扔时，被那杨心仇一把飞刀
打的满天飞舞。烟散尽时，那几人也都重了迷烟倒地。

　　杨心仇看着地上躺著的朱锦，抓起来飞身走了。

　　迷糊中，那朱锦清醒了过来，猛然起身坐下，才发现天色已经渐黑。远处有
一堆火把，正劈里啪啦的燃烧著，他站起身来四处望去，没有见到一个人，正纳
闷呢自己怎么会在这里。

　　突然从树上像掉个苹果似的的掉下来一个人。「你清醒过来了？」

　　「你是谁？我不是被那些人带走了吗？我怎么会在这里。」

　　「现在是你已经清醒，以前是什么样的就不必那么清楚了，我走了。」

　　「请留步，兄台，是你救了我吗？」

　　「我是怕你被狼刁走，才看着你到现在。」

　　「可否留下姓名，日后我好报答救命之恩。」

　　「我们不会再见面了，不用那么麻烦，我走了，后悔无期。」

　　说吧就像他来的时候一样，突然间就又消失。

　　「真是高手，说不见就不见了。」朱锦自言自语的说著。

　　「哎，这是在哪里呀？」他边走边疑惑地问道。

　　话说这边，小年子知道皇上已经出宫，而那残剑在杨家破败的府里又遭到袭
击，知道已经有人想对他们下手。此刻回到宫内，听小年子说，皇上早上已经出
宫，到现在还没有回宫。

　　只留下一句让他到牡丹亭去找他，这残剑前脚落地，后脚就又出宫，马不停
蹄地向牡丹亭奔去。

　　小年子见残剑如此紧张，知道事情的严重性，他知道残剑一般都不会有这样
的表情，像今天这样的面色，肯定是皇上有什么危险。

　　「老天夜，你可不能让皇上出事啊，要有什么罪过就冲著我来吧，皇上可是
个很好的皇上，国家不能没有他。」

　　小年子，跪东跪西，求遍了所有的神仙，就差那鸟啊猪啊什么的没有求了。

　　那残剑急忙赶到牡丹亭，二话没有说就直接进了后院，冲进屋子里。突然那
杨诗梦从房梁上落下，拔剑刺去，残剑见有人袭击，左右躲闪。两人站稳当后见
是自己人，杨诗梦忙收手说道：「是你啊，我以为是那淫贼来了呢？」

　　那残剑什么话都没有说，到处寻找著。

　　「你找什么呢？和你一起的那朱锦没有来吗？」杨诗梦这样问道。

　　「什么朱锦公子没有在这里？」他一边说著一边上前抓住那样诗梦，双眼圆
睁地看着她，象是要把她吃掉似的。

　　「他没有来过啊，自从那天他和你一起来过一次，就再也没有来过，怎么了
出什么事了吗？」

　　「这下要出大事了。」说吧急匆匆的向外走去。

　　剩下那杨诗梦和那姬奴妇二人莫名其妙地看着门来回的忽闪著，两人面面相
觑。突然门又被打开了，那残剑扶著朱锦向房间里走来，两人此刻更加的感觉到
莫名其妙。

　　「这到底是怎么回事？朱锦公子怎么了？」

　　那朱锦开玩笑地说道：「怎么，你在关心我吗？放心我命大死不掉的。」

　　「你看都成这样了，你还没有个正经样。」

　　「我没事，在城里遇到几个毛贼，他们使诈，把我迷昏了。后来，遇到一个
大侠把我救走了，到现在才醒来。」

　　「没事就好。」

　　「朱公子，我们现在还是回去吧，免得小年子他们担心。我看这事情越来越
严重了，他们已盯上我们了。我今天在那边也碰到这样的事情，这里很不安全，
我们还是回去吧。」

　　「没事的，在这里不会有事的，有你和杨女侠在，他们来了也会被你们打跑
的。」

　　那残剑趴在朱锦的耳朵边小声说道：「要不然，我回去带几个大内高手来护
驾。」

　　「我告诉你，千万别这样，这样那淫贼还敢再来吗？有你在我就放心了。」

　　「可是。」

　　「姬奴小姐现在还哦于雅兴吗？」

　　「当然有，公子想听什么曲子，尽管说来，姬奴妇照样弹来。」房间内灯火
通明，外面冷风呼啸。刚刚弹奏半曲，突然有一道黑影闪过，像一道闪电一样快
速，从墙角飞到窗边。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五卷温香暖玉床

　　　　　　　　　　　　第十七章节　梦呓淫秽语

　　「说曹操，曹操到，这次可不能在打草惊蛇，一定把他抓住。」诗梦咬牙切
齿地说著。

　　残剑三人各自找地方躲避，飞身上墙，那姬奴妇见有几位大侠保护著，也就
大著胆子弹起了一首曲子。声声慢慢中，显出几分镇定和从容。

　　只听的门嘎然一声被打开了，一道黑影在门口闪现著，还没有进来。

　　那边，从天窗飞身降落几人，把青楼阁团团围了个水泄不通，姬奴只以为这
淫贼只有一人，为何突然来了这么多人，一时间傻傻地看着他们。

　　残剑见突然来了这么多人，断然断定是冲著他们来的，飞身下地说道：「你
们是不是找我的。」

　　还没有等那人反应过来，残剑剑鞘一抖，只见其中一个被打的吐血而死。

　　杨诗梦和朱锦二人落地，各自打死两个，还剩几人都是他们的带头人，和他
们三人纠缠在一起。

　　打斗中，残剑只见又一道黑影闪过，又回头看时，却发现那姬奴妇不见了。
残剑知道事情不妙，忙下重手拔剑一刺封喉，那人当场毙命。追赶了出去，刚刚
出门口，正好看到那个人影飞过墙去。

　　他迅速追去，紧跟那黑衣人之后，可别说这黑衣人的轻功还是真不弱，带著
一个人，连大内的一等一的高手残剑都望尘莫及。

　　朱锦和杨诗梦解决掉所有的刺客，回头发现残剑和姬奴两人都消失了，两人
也忙出门追去。

　　两人来到大街上，追到城西见残剑在那里焦急地徘徊著，忙上前来问：「姬
奴和那淫贼呢？」

　　「我追丢了，上次我也是追到这里，那人突然间就消失了。」

　　「什么？你追丢了，怎么可以追丢呢？」

　　「大家别吵，他既然是在这里消失的，那他肯定在这附近，我们到处看看有
没有什么线索？大家跟我来。」朱锦冷静地说道。

　　此刻那姬奴象是一条死鱼一样，在那淫贼的肩膀上扛著，没有任何的动静。
只见那淫贼飞身下墙，又来到那间地下室，把姬奴放了下来。

　　「小美人，可想死我了，那几个家伙认为他们可以追的上我吗？做梦吧。」
他一边说著一边抓起姬奴的下巴，狠狠地亲了一下。

　　「淫贼，走开，你别碰我。」

　　「每一个被我带到这里的女人都喜欢这样骂我，我已经无所谓了，随便的骂
吧，你要是不骂我心里还不高兴呢？」

　　「骂啊。」

　　「变态。」

　　「哈哈，你怎么知道我变态，对，我就是变态。」说吧拦腰搂著那姬奴的腰
肢。

　　姬奴像一条蛇一样，滑溜地从他的手里掉落下来，跑到另一边的墙角。

　　「小妖精，你还真风骚，把老子的心勾的痒痒的。哈哈，小妖精你别跑，我
来了。」

　　姬奴吓的面色苍白，四下里躲闪著，心里谢天谢地，希望他们可以早点找到
这里来。那淫贼玩的尽了性子，把头上和脸上蒙著的东西，此刻也取了下来。

　　「你还真逗，别跑，我抓到你非吃掉你。」

　　说吧又上前来，那姬奴躲避不及，被那淫贼抓住了手臂。只见那淫贼力气很
大，把姬奴的手都勒青了。

　　「你快放开我，你把我弄的好疼啊。」

　　「哈哈，我把你弄疼了是吗？宝贝对不起，我替你吹吹。」那淫贼把头埋到
姬奴的怀中就是一顿乱亲，把姬奴穿的衣服搞的一边向另一边倾斜著。

　　姬奴用力推托，却使不上力气，她力气太小了，那里推的动这淫贼的身体。

　　他乱亲了一通，突然性欲大发，用嘴巴把姬奴的胸前衣服，撕扯了下了来。
露出乳白色的肌肤，晃动著一颗恐惧的心，向后退去。

　　「你别过来。」

　　那淫贼根本不管她说的话，一但他性欲来了，就象是一头野兽。直接向前冲
撞过去，把那姬奴妇挤到了墙角，伸出恶心的舌头，在她的脸上来回的滑著。

　　双手向姬奴的身体摸去，姬奴被卡在了那里一动也不能动。

　　他隔著衣服的性欲，撩拨起了一层欲望，把那双魔鬼的手向下伸去，姬奴此
刻绝望地看着他。她不知道他们还能不能及时赶来救她出去，但是她知道此刻她
就会被人凌辱。

　　「无耻，你快放开我。」

　　他用力一撕把那姬奴的下身衣服撕扯了下来，露出一条粉红色内裤，和一双
光滑细腻的玉腿。那淫贼把那撕扯下来的衣服，放到鼻子边闭着眼睛嗅了起来。

　　然后痴迷地说道：「好香，我想你的身体一定更香。」

　　他把脸和身体全都靠了过去，那姬奴妇背过脸去。大声喊道：「救命啊。」
就把眼睛闭上了。

　　只听到搜的一声，淫贼突然更紧的抓住了她的胳臂，姬奴大叫道。然后他又
松开了手，睁开眼睛才发现那淫贼已经倒在了地上，受了重伤。这才发现他们三
人就在不远处，这才害羞地用剩下的衣服勉强遮住身体。

　　姬奴扑到他们身边，伤心地哭著。

　　「你们是怎么找到这里来的？凭你们的轻功根本是追不到我的。」

　　「你说的对，我们的轻功是不如你，但是我们的脑子比你的好用。」

　　「不管你走多远，我都知道你在哪里，只要我到路口用鼻子闻一下，就知道
你到哪个方向。因为在她的身上，老早就被我用特殊的香味做了判别。」

　　「你竟然使诈阴我，你……你……」话还没有说完就断气了。

　　「对付你用这样的手法，已经算是客气的了，像你这样的人，死有余辜。」

　　「姬奴你没事吧？」

　　「还没事呢，差一点我就被他……」你出的什么主意，到这会子才来。

　　「我已经很及时地赶来了。」

　　「原来你们两个早就穿通好了的，害我们在那吓着急，担心死我了。」

　　「杨姐姐是我不对，让你担心了。」

　　「总算把这家伙给解决，以后我们就放心了。」

　　「对了，那另外一些人是干什么的？怎么突然又来了那么多刺客。」四人边
说边聊又回到那牡丹亭。

　　「王爷，我们派去的人，又失手了。那里除了残剑以外，还有个女的功夫极
好。那王爷下的诱饵，引诱朱锦的风天也被他们杀死了。」一个满脸倒霉样的人
对那朱明章这样说道。

　　「一群饭桶，这么点小事都做不好。风天不是说自己轻功很好吗？说天下迷
烟一个人可以追到他，他们是怎么追到他的？」

　　「这个在下也不太清楚，现在我们该怎么办？」

　　「还能怎么办？放他们回宫去，下次再找机会杀他也不迟，既然他跟那青楼
的姬奴妇和那杨诗梦非常谈的来，那我就利用这两个人来杀他，是人都有弱点，
只有我们找到他的弱点，我们就可以掌控他。」

　　书多情满腹心事，来回的走动著，那朱红颜面带微笑，温柔尽堆眼角地看著
书多情。「红颜，有句话我想对你说？」

　　「其实我……我已经……」

　　「你已经怎么了？」朱红颜温柔地问道。
----------
　　　　　　　　　　　　第十八章节　似水柔情意

　　朱红颜柔情似水地半躺在床上，就像拉开的序幕，等待著戏曲的高潮来临。

　　此刻，书多情一个人坐在圆圆的桌子旁边，桌子上有一块红色的布，点点的
桃花印记，在闪烁著的蜡烛下，恍惚摇动。燃烧著的火苗就象是被撕咬著一般，
向一侧倒去，点点滴滴的清蜡泪，丝丝流淌到烛台上。愁眉紧锁，满腹的心事。

　　他伸手拿起桌子上的水壶，给自己斟了一杯，淡淡的墨绿色茶水，从细小的
瓶嘴里缓缓流下。冒著一丝余温，阵阵白色的轻烟袅袅上升，在空中化成了一个
圆，然后，渐渐散去。

　　「有什么事你就说吗？一个大男人，跟个女儿家家的。」那朱红颜看他老半
天竟然无言，这才打趣地说道。

　　「红颜，其实我……」吞吞吐吐。

　　她穿著解的半开的衣衫，从床边像只小鸟似的飞到多情的身边，用她那细腻
白皙的小手，勾到多情的肩头，随势整个身子都歪坐在多情的怀中。用勾魂摄魄
的一双玫瑰暗红眼，仔细地看着他。

　　「其实你什么啊？」

　　多情感觉著她那柔骨断筋的滑嫩肌肤，弹性里透著一丝的肌渴，面对这样一
个美丽娇艳的女子，是个男人也被软化了，张开的嘴巴又闭起来了。

　　那朱红颜见书多情，吞吞吐吐欲言又止。她那双手从后背向前胸移动而来，
就象是一条美人鱼一样，挑逗中又有几分艺术韵味。解开他上身紧扣著的衣服，
敞开胸怀，男人那高挺坚硬的胸肌，就像还没有发育好的少女一般，朱红颜的一
双玉手在那里游走著。

　　「其实你什么啊？你是不是想这样啊？」她抓起他的手搂住她那瘦小的娇气
身体，这样问道。

　　「红颜，其实，我感觉我很对不起你。」他低著头这样沮丧地说著。

　　她弯下身子，把头歪著，然后靠到书多情的身上来，粉嫩的樱桃小口，深情
地吻著他的嘴角。然后，回过头来说道：「你有什么对不起我的，怎么自从你打
庙里陪我上香回来，就满腹的心事？」

　　「这都让你看出来了？是我的错。请你谅解我。」

　　「怎么？这都是真的，你真的喜欢上别人了，我们才结婚几天，去了一次庙
里，你现在就爱上别人了。」朱红颜说吧，合袖拭泪。

　　「不……不……红颜。我说的不是这个，我怎么可能爱上别人呢？有你这样
美丽有娇气的娘子，我哪里还会想着外面的女子。」

　　听如此说，忙打住哭声道：「我就知道你不是这样的人。」说吧就像观音坐
莲一般，把整个身子全都贴了上去。用一双小锤子似的小拳头，撒娇地敲打著书
多情的肩膀。

　　「你好坏，你骗人家，害的我伤心又难过。」

　　多情面对这样的挑逗要是再没有任何反应，那他就真不是个男人了。左右思
考再三，还是觉得这事不能说出来，如果让王爷和红颜知道，他不但丢了前程，
很可能连这颈上人头都保不住了。考虑片刻，反正怎么都是烦恼，事情已经这样
了，再想也是没用。怀中抱著这样一个美人，还想这些问题，真是傻的到家了，
猛然间摇摇头。在心中对自己这样说道：「急时行乐吧。」

　　他伸出手从后面抱住了她翘靛迷人的美臀，狠狠的捏了一把，实际上还没有
拿起一个鸡蛋用的力气大。

　　「我下次再也不敢了，求你饶了我吧，我的小娘子。」

　　红颜感受到了他的回应，扭动著腰肢，象是要钻进他的身体似的，两个高丛
的乳房，就像那肉球一般好的弹性，直直地顶在他宽大的脸颊中央。软软地贴著
不漏缝隙，让他喘不过气来。

　　「你好坏奥，竟然这样哄我开心，下次再玩这招，我就罚你不让你呼吸。」

　　书多情挪动著身子向后仰去，那朱红颜也步步紧逼，两人重心不稳，从椅子
上向后躺去。还好地上铺的是一层厚厚的红色地毯布，两人跌落下来，书多情还
是被压在下面，朱红颜正坐在他的身子上。

　　「看我今天晚上还不把你的骨头拆了，让你还有力气骗我。」

　　那书多情已经被挑逗的浑身发热，朱红颜也是欲念暴涨，肌渴难忍。书多情
起身抱著朱红颜就是一顿狂亲，她的身体象是接到电击一样，低低的呻吟声，闭
着眼睛享受著书多情狂热的激奋。

　　她的双手来回的向背后搂去，整个身子就象是被火燃烧著一样。

　　他停了下来，她看着他：「怎么了？」

　　「这个碍事，我把他扔掉，好好为你服务。」

　　「你个死鬼，怎么不说是自己快活呢？」

　　「那好，我不脱了。」

　　「你还真来劲了，你脱不脱？」

　　「怎么你还想来硬的，再动手，我就喊非礼强奸。」

　　「你羞不羞。我会强奸你。」

　　两人边说边闹，那朱红颜在他的身上来回的摩擦著，突然一屁股坐下去。感
觉有什么东西顶到她那里，触动著她的欲望之导线，她不在动了，似乎只要她一
动这个欲望就会点燃，就象是隔著玻璃的灯火，怎么都吹不灭的。

　　朱红颜轻坐在他的身上，娇羞地看着书多情。那多情，一件件把自己身上的
衣服脱去，又把红颜那一层浅浅的裙纱扯去。看着这个美丽动人的身体，每一次
都让他有无穷的欲望。

　　书多情伸手把她拦在怀中，身子向前送去，只见那朱红颜如樱桃般的嘴巴微
微一张，象是吃到一口美味佳肴，享受著那甜蜜的滋味。然后两人就像是被施了
魔法一般被一阵黑色淹没。

　　消失在寂静的夜里，天空下的月色里，只能听到两人粗声地喘著气，那朱红
颜努力地呻吟著，把墙壁缝里的雀鸟吓的也停止了鸣叫，此刻，正侧著耳朵倾听
这声音。
----------
　　　　　　　　　　　　第十九章节　少女怀春夜

　　朱锦面带喜色，以为自己今天可是立了一件大功劳，这下那杨诗梦肯定会对
自己另眼相看的。却不知那诗梦一路走来，一句话也没说，只冷冷地跟在后面，
恶狠狠地看着那朱锦。

　　此刻几人已经回到牡丹亭，姬奴妇见诗梦一脸的不高兴，知道她是针对朱锦
用自己来引诱那淫贼，现在，还在怪那朱锦。

　　「你还以为自己是个英雄是吗？枉我们把你当成朋友，你竟然利用姬奴去做
诱饵，算是我看错了你。」诗梦几乎是愤怒地说道。

　　「诗梦你可要仔细听清楚了，我这不是叫姬奴去做诱饵，当时我只是怕，如
果我们抓不到他，怕姬奴有什么事，才这样做的。如果不是这样，我们几个人谁
的轻功可以追的上那人？到时候不是会有更多的人受害。」

　　「诗梦，朱锦说的对，只有这样才可以让他少害点人。你就别这样，我们可
以相聚就是一种缘分，我沦落青楼，能够相遇几位更是姬奴三生有幸。我不希望
你们又为了我而伤了和气。」

　　「你分明是强词夺理，利用就是利用，我不管你做的是不是好事，反正你利
用姬奴就是不对。」

　　「你不可理喻，这叫策略。」

　　「哎呀几位大爷真是好本事，听说你们把那淫贼给抓住了，这人在哪呢？」
只见那万妈妈扭动著笨重的腰推门而入。

　　「万妈妈，淫贼已经被这几位大侠给抓住了，当场就杀死了，现在已经帮死
去的那些无辜少女报仇了。」

　　「什么死了，我还以为被抓回来了呢，还想过来好好出出气，这王八羔子，
挨千刀的上次把老娘的屁股都踢开花了。疼死我了，别的淫贼见了像我这样貌美
如花的美人都是往怀中搂，他倒好，我还没准备好呢，竟一脚把老娘踢了出去，
害的我疼了几休没有睡好觉。」

　　大家见她如此打趣也都乐了，不过那杨诗梦还是绷著脸，朱锦见她如此，也
没了笑意。心内怒火生起，我身为九五之尊，竟然被你一个小丫头如此羞辱，真
是气死我了。

　　「看来姑娘就是那位女侠了，听外面说女侠本领超群。」万妈妈转了一圈来
到杨诗梦的身边说道。

　　诗梦本来气就不打一处来，更是恨这买卖青楼的恶妇，见她如此丑恶嘴脸，
用鄙视的眼光看着她，似乎在警告她，在不走开我要你好看。

　　这万妈妈也是老狐狸一个，见如此，忙话题一转道：「姑娘这把宝剑一定是
价值连成，佩带姑娘身上那一定是……」话还没说完又见她身手去拿剑，吓的面
色苍白，忙向后退去，一溜烟地跑到了外面。

　　「姬奴啊，你好好的伺俸几位大侠，万妈妈身体不舒服，就先走了。」慌张
地回头这样说道。

　　诗梦见那老太婆如此，禁不住扑嗤一声笑开了怀，朱锦见诗梦这般，也就不
在计较什么了。「这样就对了，大家能相遇在一起，就好好珍惜吧，过了今天，
就要各奔东西，还不知道什么时候可以相见呢？」说吧合衣去拭泪。

　　「姬奴别这样，你再说我就要哭了。」

　　「别，别，这有什么难的，想见面不管你们在哪个地方。只要我一句话，片
刻就可以聚在一起。」

　　「都这个时候了，你就别在说疯话了，好不好。」

　　「你可知道我是谁？我可是当今的圣……」话还没说完就被残剑给打断了。

　　「奥，我是说我可是智能过人，剩下的事交给我去办吧，只要你们想见面就
让我来安排。」

　　「诗梦你怎么了？」姬奴见她低头不语。

　　「诗梦自小就无父母，他们都被奸贼害死了，我这次来就是为抱血海深仇，
然而这茫茫人海，我该怎么替父报仇。一想到这些，我就很难过，从小我以为我
是个孤儿，有一天，突然师傅就告诉我，我们有家人，但他们都被奸人害死。」

　　朱锦上前说道：「有什么冤屈，你告诉我，说不定我还能帮上你的忙呢？」

　　「你帮助我，我为什么要你帮助，这是我自己的事，我会找到那害死我家人
的凶手，将他人头砍下祭奠我的父母。」

　　「人生事，本就有自己的规律，人是无法勉强的。恶人会得到应有的报应，
诗梦你也不必难过。」

　　朱锦上前，弯腰看着诗梦，那一行行美人青泪，悬与眼角。

　　姬奴忙打开话题说道：「诗梦别伤心了，我来为大家弹奏一首曲子，为我们
四人的相聚而做。」

　　「名字几叫《终要散》名字虽然凄冷，但是却也是美丽的，为了下一个相聚
而喝彩。」

　　「青宵半杯酒暖，冷月葬翠寒梅。

　　声声把风望月，君子去留无意。

　　只把酒水来醉，愁肠的终是愁。

　　三杯几盏正浓，月落声息何梦。

　　只叫这聚依依，还是那散依依。

　　天涯海阁寻梦，陌生的渐熟悉。

　　熟悉的难相望，终要散为何聚。

　　红尘事风流难，记的今晚尽兴。

　　去留两空尽散，只把酒来消难。」

　　「好一个终要散，何必见，人生与谁有缘，只把梦中人盼，到最后还是空留
念。今宵只把酒水来记心间，如此才女落入此地真是遗憾之事，姬奴你先忍耐一
晚，明天我让残剑过俩帮你赎身。」

　　「此话当真，朱公子可知道帮我赎身需要多少银两？就算是你清家当产也赎
不起。」

　　「这个姑娘不用担心，我既然说了，就会做。这样以后我要想听你的曲子，
就好办多了，不用再到青楼来。」

　　「那若真是这样，小女子真是感恩戴德，请受姬奴一拜。」

　　「姬奴姑娘这可是使不得，快起来，区区小事，何足挂齿。」

　　「你总算做了一件好事，让我另眼相看，还算我没有看错人。」

　　「你这说的是哪里话，我怎么就只做一件好事，上一件不是吗？」

　　「好了，你们俩真是一对欢喜冤家，一说就吵架。」

　　「谁和他是欢喜冤家。」杨诗梦羞红了脸说道。

　　「姬奴姑娘，咱们就这样说定了，明天残剑会来打点一切。我们回去还有事
情要做，这里不易久留，诗梦我可是要走了。」

　　残剑和朱锦二人离去，直奔皇宫。诗梦也随后离开，只留的那姬奴妇一人，
空对著几个酒杯发呆。这真是应了那句，只叫这聚也依依，散也依依。事尽处，
终要散。

　　正想时，突然从窗户上闪过一个人影，来到她跟前一掌就把她打晕，扛在肩
头，飞身出去，消失在一片黑暗里。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十章节　小贱妾偷情

　　「哎呀，皇上你可总算是回来，可把奴才吓死了，谢天谢地。」小年子见皇
上回宫高兴地说道。

　　那朱锦在外面不好说什么，但是此刻到了皇宫，雷霆大怒。

　　「京城天子脚下都这般模样，要是远离京城，还指不定是个什么样子呢？」

　　「皇上息怒，保重龙体要紧。」

　　「我怎么息怒，竟然光天化日之下，行刺朕。这不是明摆著是冲著朕来的？
这伙人到底是什么人？为何对朕的行踪如此了解。」

　　「皇上说的对，我也在纳闷，刚说要去找杨家找备案记录，档案就被盗取，
今天我去杨府竟然也遇到埋伏，幸亏我早有准备。我想这人一定和宫里人关系，
要不怎么对我们的行踪如此了解。」

　　「朕今天要不是遇到高手相救，恐怕早已经丧命。」

　　「现在我们一点头绪都没有，只是听说了一下这杨家灭门一事，还没有证实
就带来这么多的事情。看来此事大有文章，敌在暗我们在明。现在还没有一点头
绪，该如何着手，得找一个突破点呢？」

　　「皇上，竟然这些人那么嚣张，我看以后泥还是少出去的为好，这里比什么
地方都安全。」

　　「小年子说的对，这里比什么地方都安全，他们不就是想杀我吗？我给他们
机会，然后你在抓几个活口，看看能不能找到一点什么线索？小年子真是太聪明
了。」

　　「皇上的意思是，我们故意放下纰漏，给他们下手的机会，到时候我们再杀
他个措手不及。此方法好是好，但是太危险了，要是有什么闪失，可就是万死也
难辞其究。」

　　「这有什么呢？那淫贼不还是让我们给抓到了吗？」

　　「皇上你不是说，是怕万一才出此计策的吗？」

　　「我乃一国之君，凡事都要从大局来考虑，当然不可能事事都尽如人意。」

　　「皇上说的是，国家大事是不可以儿女情长的。」

　　「明天你把姬奴妇安顿好了以后，再去杨府去找找线索，他们竟然在那里设
下埋伏，说明那里还有什么东西值得他们这样做。」

　　「皇上真是明智，那皇上明天就别出宫了，等残剑回来再陪同皇上出去也不
迟。」

　　「你不必担心我，我自有办法让这些人浮出水面。」

　　「微臣告退。」

　　「王爷，你要的人我已经把她带回来关在地牢里了，等候你的指示。」

　　那王爷坐与台上，跟身边几位小姐慢慢斟著小酒，看着台上的歌舞，甚是雅
兴。听来人如此说，也没回答，只是一摆手示意那人出去，别打搅了他的雅兴。
这朱明章自从那朱红颜的母亲死了以后，现在已经娶了六房小妾了。只因为身体
欠佳，所以大部分都是在守寡。

　　但惟独只有朱红颜这一个女儿，平日里那朱红颜就不爱和那朱明章在一起。
见了她那些后娘，就更是来气。所以这朱明章也就只有与女人为乐了，剩下的就
是想夺皇位，为了扩大自己的势力，已经秘密的训练了一批黑衣死士。

　　新科武状元书多情，自然就成了他的女婿，六房的小妾中，他惟独只喜欢这
老三粉黛。老三是个柔弱的小女子，性格开朗，平日里喜欢陪王爷聊天解闷，所
以特别得王爷的宠，其它几个小妾见了她都咬牙切齿，背地里骂成骚狐狸精。

　　酒饭散吧，朱明章醉醺醺地走著，喝的烂醉如泥，不用说，此刻也是去那老
三粉黛的房间。

　　粉黛听到王爷的喊声，吓的面色苍白，忙起身向外走去。床上突然又站起另
外一男子，赤裸裸地看着粉黛说道：「这下可怎么办？要是被王爷发现了，我们
可都是死路一条。」

　　「你别害怕，先穿好衣服，我去应付他，看有机会你就赶快离开。」

　　「粉黛，你在吗？快帮本王更衣。」

　　只见那粉黛都已经，脱去了外衣，只穿了件内衣衫，还没有系上扣子，就开
门见王爷。「王爷，你怎么又喝醉了？」

　　「我没醉，我哪里会醉。」一走一歪地进了房间。

　　「好你没醉，没醉。」

　　「哈哈，还是粉黛惹人怜爱，比那些只爱钱的臭娘们强多了。」

　　「王爷你别这么说，等奴婢把门关上再回来伺俸你。」

　　那朱明章抱著粉黛环扣在怀中，「不用关门了，让我好好看看你，还是你比
较美丽。」

　　「王爷小心别人看见。」粉黛娇羞地说道。

　　「看见就看见，我们是夫妻，还怕别人看见吗？」

　　「王爷你喝醉了，我扶你去休息吧。」粉黛把王爷扶起来向床边走去。

　　粉黛把王爷扶到床边，正准备把朱明章放到床上时，忽然听到一声响动。

　　这粉黛是听的明明白白，她以为王爷真的是烂醉如泥。忙回头看看那男子还
是衣衫不整地站在一束帘子后面，傻傻地看着他们俩。

　　「还不快走，你还愣著干什么？」

　　粉黛示意他赶快逃跑，那男子见两人向床边走去，这才慢慢地来到门口。

　　又回头对那粉黛使了个眼色，这才离开。

　　那王爷刚刚躺到床上就鼾声如雷，粉黛见他像条死鱼一般，也就离开了床，
来到了桌边。

　　突然门又打开了，刚刚那个男子又回来了，看看没什么动静，刚刚进门就把
门关上。

　　「你个不要命的，老娘还没玩够呢，我还想活命，要是被他逮到我们俩可是
都要死的。」

　　「我的小骚狐狸精，没有我你睡的著吗？刚刚还没开始呢？就被这老家伙坏
了我们的好事。现在我又回来补偿你吗？」说著就上前来一把抱著粉黛，两个人
像水蛇一样缠绕在了一起。

　　「你个不怕死的家伙，是你没有玩够吧。要是被王爷发现了，我就说是你强
奸我。」

　　「好啊，我现在就强奸你，看你跟头死猪一样的王爷能把我怎么样？我就睡
他的女人，他也拿我没办法。」

　　「你早晚会变成风流鬼的。」

　　「还说什么呢？待会他要是醒了，就办不完事了。」

　　「你看你那猴急那样，就知道没出息。」

　　「我让你说，」两个人就在桌子旁边的地上，尽兴了一番，天发亮十分，男
子才出门而去，这粉黛换好衣服才老实地躺在那王爷身边。

　　被人打了一掌，姬奴半夜才醒过来，这时还感觉头有点痛。看着这四下里都
是钢筋的铁笼，连忙起来向那边跑去，握著铁笼喊道：「你们是什么人，为什么
抓我来这里，快点放我出去。」

　　喊了半天见无人回答，又回到稻草边坐下。

　　「他们为什么会抓我呢？」手托著下巴，她一个人怎么也想不明白。
----------
　　　　　　　　　　　　　第六卷欲望的深夜

　　　　　　　　　　　第二十一章节　祸起蔷薇草

　　「皇上有旨，有事早奏，无事退朝。」

　　「皇上老臣有本奏。」这说话之人不是别人，正是那王爷朱明章。

　　「把本子呈上来。」

　　朱锦看完奏章，落落思考后说：「皇叔想保荐新科状元书多情为京城统领，
各位爱卿有什么看法，说来与朕听听。」

　　「禀报皇上，那书多情身为武状元，不论是武功还是品德都是上上等，让此
人担当皇宫的安危，应该是最合适的人选。」

　　「我们也赞同他的看法。」

　　「书多情还不快站出来谢皇上的恩。」

　　「书多情谢皇上栽培，日后定当尽忠报效国家，绝无二心。」

　　「皇叔，那书多情现在是你的贤婿，还是朕做的媒人吧。那好既然都认为他
可以担当此重任，那朕就把京城统领的权利交给他。」

　　「皇上明智，我主万岁。」

　　残剑再次的来到杨府，见里面残瓦破败比那日好像更加凌乱。来到一处厢房
内，只见比往日更加的破败，所有的东西被扔的到处都是，明显可以感觉到，这
是有人在找东西。

　　残剑正疑惑，突然感觉房顶有人，他夺门而出，那人已经从房顶飞身落下。

　　两把利剑同时出鞘，两人过完三招之后，打开而立。

　　「你是什么人？到这里来做什么？」

　　「我是来查案的，你又是什么人？」

　　「查案的，你是来找东西吧。是不是想找那本兵书，还是找通敌的信件？」
一边说，一边示意让他看身后的房间。

　　「我是来查案子的。」

　　「少费话，看招。」那人步步出招进攻，残剑知是误会，所以处处相让。

　　「朋友，我们之间可能有点误会，待把话说清楚再打也不迟。」

　　「我和你既不是朋友也没什么可说的。」

　　两人对打十几招之后，突然听的外面马蹄阵阵向这边过来，两人收招飞身上
房顶。只见外面来了许多的官兵，有一人下命令道：「先把这里团团围住，再进
去搜查，不要让犯人逃跑掉。」

　　两对官兵正向两侧迂回，残剑回头望时，只见那人飞身向后门而去。残剑紧
随其后，两人像两只老鹰一般飞到后山的黑树林。

　　两人站立而定。

　　「你的轻功不错，敢问师傅是哪位？」

　　「不要再跟著我，再跟来我可就不客气了。」说吧飞身而去。

　　残剑在后面，喊声再三也没用，只好到青楼去找姬奴妇。

　　「我的天啊，谁把我这牡丹亭的头牌给抢去了。」那残剑还没有到地方就听
到那牡丹亭的万妈妈这样发著牢骚。

　　「我想问一句这到底是怎么回事？」

　　「你是昨晚上抓淫贼的大侠，你来的正好，昨天你们刚走。好像又来个不知
是什么人把姬奴又带走了，到现在还没有一点消息。」

　　「那淫贼不是被我们就地正法了吗？怎么会突然又出来一个？你知不知道他
们是什么人？」

　　「不知道，好像都是蒙面的人，我看不清楚他们的真面目。」

　　「这下糟糕，事情越来越复杂了，这该如何是好。」残剑说吧连忙赶路回到
宫中。

　　皇上此刻正在练习剑法，见残剑来了，本想和他过两招的。

　　「你回来了，事情办的样了？」

　　「皇上出事了，那姬奴姑娘昨晚又被人抓去了，好象是要对付我们的那帮人
干的。」

　　「这下麻烦大了，要是那姬奴妇有个什么不测，我怎么向那杨诗梦交代。」

　　「皇上还有件事。」

　　「说。」

　　「今天我在那杨府又见到一个人，看样子他好象是知道一些什么事情，但是
此人功夫了的。性格怪癖，我没能问到什么有用的东西。」

　　「既然这样，我们也没有其它办法了，他们抓姬奴妇无非是想引我上钩，到
时候他们布置好陷阱，会通知我们的，现在也只有坐这里等著他们来找我们了。
还有一事，你再去查查当年和杨天战一起打过仗的人还有谁，看看从他们那里能
不能得到一点有价值的线索。」

　　「哎，吃饭了，说你呢？」一个满脸胡腮，一副恶人的样子向姬奴喊道。

　　「这里是什么地方？你们为什么把我抓到这里来，我跟你们无怨无仇，快放
我出去。」姬奴见有人来了，忙站起来跑到铁链边说道。

　　「出去，哈哈，每个开始进来的人都是这样喊。到最后他们就都不喊了。」

　　「为什么？」

　　「为什么？你看那边的那个没有，就是那白头发的那个，自从他七岁打破老
爷一块玉，被关到现在还没有放出去。他已经被监禁了五十年了，可怜的人啊，
他只有再这里等死了。」

　　「我连你们家老爷是谁都不知道，怎么来得罪他，一定是你们抓错了。」

　　「这样更糟糕，说明你倒霉了。只要是抓错的人，全都拉到后院去，你知道
拉到后院去做什么吗？」

　　「做什么？」

　　「去喂狗的。」

　　抓在手里的饭菜受到惊吓，撒落了一地。惊恐地看着隔著铁窗的那个人，向
后面退去，彷佛他就是那些吃人肉的恶狗，正凶神恶煞地张著血湓大口等待著吃
她的肉，眼神中无比的恐惧。

　　只听的唧唧叫的声音，然后从稻草中钻出几条黑灰色的老鼠，向那些洒落的
饭菜跑去，片刻的时间就已经老了四五只，一会儿就把那小小的一点饭菜吃的精
光。那些还没有吃饱的老鼠向那姬奴妇跑来，跑到她的粉色绣花鞋上，抓的紧紧
地。

　　她不管怎么甩都甩不掉，吓的面色灰白，向墙叫躲去。

　　那人见这女人这样的架势，甚是觉得好笑。只哈哈大笑几声，扭头离开了，
那姬奴看着身边的几只老鼠，正在肌饿地寻找著食物，他们好像很久都没吃过东
西了。

　　看着对面的牢笼中一个衣衫破旧的男子，吃了饭菜，此刻，已经又躺下睡著
了。只见在他的身后有几只更大个的老鼠正在嘶嘶地咬著那人的脚趾甲，而那人
却没有一点反应。

　　她很难过地看这这些，不知道该如何是好。

　　此刻那书多情和朱红颜在王府里，两人和那王爷与粉黛几人喝著酒，两人甜
言蜜语甚是相爱。

　　「多情，来，恭喜你被皇上看中，提升为京城统领，掌握著京城的重兵，是
一个很难得的位置，这说明皇上很器重你。为了这个我们来干一杯，为你庆祝以
后可以步步高升。」

　　「借娘子吉言，来干杯。」

　　「你以为真是这样啊，要不是我保荐他，在干上二十年他也还是个武夫。」

　　「是岳父大人教训的是，小婿多谢岳父提拔，日后定当回报。」

　　「呦，来做后娘的来敬你一杯，祝你高升。」

　　「用不著你这狐狸精假惺惺地做什么好人。」

　　那朱红颜没好气的骂了那粉黛一句，又看了那朱明章一眼，背过身去不与理
睬。「你看这女儿家家的，怎么脾气还是这样，怎么对你后娘这样说话，我看你
是越来越没大没小了。」

　　「多情我们走。」说吧拉著多情回了房间。

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-25 01:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第二十二章节　封心恨情长

　　「红颜怎么对你后娘如此说话，看起来你很憎恶她吗？」书多情回到房间这
样问道。

　　「这个狐狸精像只毒蛇一样整天缠著我爹，我见到她就恶心，你看刚刚她那
样，十足的一个荡妇。」朱红颜咬牙切齿地说道。

　　「红颜这话再我面前说说也就算了，可不能在王爷面前说。她再怎么不好，
既然你爹娶了她，她现在的身份就是你的后娘，你这样顶撞她，你爹爹会不高兴
的，还伤了你们父女的感情。」

　　「算了，不提这些个伤心的事了。来我们再庆祝一下，祝你高升。」红颜叹
息一声回答道。

　　「庆祝什么？其实我并不在乎什么高官厚禄，今生我娶到娘子这样的女子，
就已经心满意足。」他巧言说道。

　　「你真的那么在乎我吗？」

　　「娘子难道还不信我吗？我的心天地可鉴，娘子还要我发誓不成。那好我发
誓，我说的都是真的，如果有半句谎言，甘受五雷轰顶之罪。」

　　「谁要你发誓了，我只是随便说说的。我信你，我全相信你还不成吗？」那
朱红颜捂住书多情的嘴巴不让他说出来。

　　那书多情把红颜搂在怀中，两人身体贴著身体，相互感受著对方爱的温暖。

　　「多情，你说我们要是能就这样拥抱一辈子，那该多么美好啊。」

　　「你又说傻话了，我们既然是夫妻，什么时候不可以再一起。如果你感觉这
样很美好，那我们就这样抱著吧。」

　　突然一阵敲门声打断了他们两人甜蜜的梦，书多情没好气地问：「是谁？」

　　「书大人，是小子。我有重要的事情要禀报。」

　　「你在外面侯著，我一会就出来。」

　　「红颜你看我现在有点事，待会我再回来补偿你好吧。」那书多情搂著怀中
的红颜小声地问道

　　「我不吗？你让他走，还没待一会就有事，要是以后你当上更大的官，那我
们还不是天天都没的见面。」朱红颜娇小的身体卷缩在书多情宽大的胸怀里，撒
娇地说著。

　　「肯定有重要的事情，要不他也不会在这个时候来。娘子就通融一下吗？别
叫我为难。」

　　「想去也可以，现在亲我一下，我就让你去。」

　　「你说的，我可是亲了。」

　　那朱红颜把脸蛋提上前去，书多情深情地吻了一下，那朱红颜才心满意足地
放开了书多情。

　　「记的早去早回，我等著你。」

　　那书多情刚刚起身又弯下身子，长长地吻了一口说道：「这个算是奖励，我
办完事情就回来。」

　　书多情整理了一下衣服，这才出门而去，那朱红颜一双似水柔情桃花眼一直
目送多情出了门口，这才回过神来。

　　「在这个时候，这么急著找我有什么事？」

　　「书大人，上次你让我查的那人我已经查到了，那女子本是庐州人氏。半个
月前被人卖到青楼，前些天又遇到淫贼袭扰，不过被几个大侠救了，现在京城传
的沸沸扬扬。」

　　「她现在怎么样？人在哪里？」

　　「这个卑职也不太清楚，只是听说在昨天晚上又被几个蒙面人劫走了，现在
下落不明。」

　　那书多情听到这些，心内升腾起一些怒火，双拳紧握。双眼一瞪，提起右手
轮起来狠狠地打在石头上，一声闷响，石头断成了几块。那人见书多情发这样大
的怒火，不知道是何原因，更是吓的面色苍白，慢慢向后退去，

　　额头一丝冷汗从发丝深处浅浅流出。

　　那人一句话也不敢说，只等待著吩咐，或者接下来事情的发生。

　　「你速去查明此事，务必查到这女子的下落，查到后我重重赏你。」

　　「是大人，没事小子就告退了。」

　　「恩，去吧。」

　　那人转身准备离开，突然书多情又喊道：「等等。」那人听到这样一声，又
是吓的一身冷汗直冒。

　　书多情来到那人身边说道：「记住，这件事，只有你知，我知，不可以告诉
第三个人知道。如果你敢告诉第三个人，你知道会有什么后果的。」

　　「小子明白，小子不会的，请大人放心。」说吧一溜烟地跑的无影无踪了。

　　搞了半天，这书多情听的姬奴妇如此可怜，又坠入青楼。再怎么无情，人也
还是有感情的，一日夫妻百日恩，随说是娶了王爷家的女儿，但这也是被逼迫无
奈。闹了怎这么长时间，回到房间已经没了兴致。

　　「多情你没事吧？」

　　「奥，没事。」

　　朱红颜来到他的身边，侧身坐到他的腿上，性感的嘴唇压在那书多情的嘴巴
上，伸手去解那书多情的衣服，被书多情一把抓住。

　　然后她深情地看着他问道：「怎么了？你没事吧，你怎么没一点反应啊？」

　　「红颜，我今天有点不舒服，咱们还是早点休息吧。」

　　「你也不舒服，我只听说女子在每个月里有不舒服的时候，我还是第一次听
说男人也有不舒服。真是笑死我了，肚子都笑疼了。」她笑的前前伏后仰地说。

　　那书多情没好气地看着她，把她的手挪来，抱起她放到了地上，对著窗子独
自叹息。朱红颜见他这样的反应，以为是自己说错话了，忙上来说道：「多情，
算我不对，我不应该嘲笑你的，你原谅我吧。」

　　那书多情望着窗外，然后回头对朱红颜说：「不关你的事，是我心情不好，
你早点休息我吧，我想一个人静一静。」

　　「发生什么事了吗？自从我们相识到现在，我重来都没有见到过你这样的烦
心，到底发生了什么事？」

　　「没什么事，你不要瞎想了。」

　　那朱红颜又站到书多情的身前看着他那张英武逼人的高挺鼻梁说道：「我们
是不是夫妻，是夫妻应该有福同享，有困难就应该共同解决他，你说是吗？」

　　「红颜，你真是一个十足的好女人，娶了你是我这辈子最大的荣幸。我真的
没事，你去休息吧。」

　　「真的没事？那我去睡了，你别待太晚。」书多情点了点头看着身边的这个
女人，突然间又想起他和姬奴在一起的日子，那时候虽然日子清贫一点，但是生
活的却是很开心，没有烦恼，没有担惊受怕。彷佛他又回到了那个夜晚，此刻，
姬奴时时牵挂著他的心弦。他象是热锅上的蚂蚁似的，来回的走动著。
----------
　　　　　　　　　　　第二十三章节　风流偷欢夜

　　半夜三分，一片漆黑，王府中一切都如往常一般没有什么两样。那粉黛坐在
灰黄色的铜镜边，拿起一根眉笔，正轻轻地描著，本来是一张干净的瓜子脸蛋，
被她这么一描，现在象是换了个人似的，比刚刚好像又增加几分妖艳和风骚的韵
味。

　　眼窝中涂抹了一层暗暗的黑色东西，象是被人打成的熊猫眼一般，但是和熊
猫眼又有区别，多了份欲望在里面。眼角的睫毛被弯曲地向下倒著，环绕在那层
污青的眼窝中。

　　对著镜子左右摇晃著看了又看，然回过头来又拿起一张暗红色的薄唇纸膏。
放到两片薄薄的小嘴里面，就那么轻轻一咬，左右来回的涂抹均匀。

　　然后放回纸膏，一张小嘴有刚刚的淡红色，变成了现在的深红色，那张性感
的小嘴一张一合地涂抹著刚刚的唇膏。

　　这女人打扮起来还真是麻烦，现在又拿起一个棉求似的的东西，在脸上轻轻
的擦拭著一层淡淡的细粉。

　　那粉黛正独自专心打扮时，突然从身后有个人把搂抱住她的腰，把她惊了一
下。慢慢地，从镜子里才看到那人的模样，这才放松下来。

　　「我当是那糟老头子呢？原来是你这个小淫贼，是不是又想来强奸老娘。」

　　「你看你那风骚样，那糟老头子肯定满足不了你，让你白守活寡吗？怎么美
丽的人儿他享受不了，就让我来享受吧。」

　　「死鬼，快去把门关好，我已经把自己打扮了一番，看我是不是很美丽。」

　　「你放心好了，那老家伙刚刚已经出门，今晚是我们的天下了，再没人来打
搅我们。」

　　那粉黛边说著，边站起身来飘然而走了一圈，用手中的丝巾撩拨著那男人的
面孔，转了两圈又回身倒在那男人的怀中。

　　「粉黛怎么打扮都是那样迷人，我就喜欢你这样，每次都让我热血沸腾。」
那男人一边说著，一边用另一只手轻轻地捏了她圆圆的臀部，把她的身子想怀中
抱紧。

　　「你真坏，这么快就撑不住了，我还没准备好呢？」

　　「是你太迷人了，我一见到你，浑身就象是没雨水淋湿的泥墙一般，滑簌簌
的，象是要散了架。」他的手向她的全身摸去，一边淫秽地说著。

　　那粉黛真是个机灵鬼，见他这样着急，她故意来挑逗。翻身逃开了那男人的
身体，来到桌子边，倒起一杯酒水，扭动这步伐又来到他的身边说道：「别急，
先喝杯酒，我们有的是时间玩。」

　　「小娘子说的对，我们有的是时间，早著呢。我喝，我喝。」

　　那女人用手一举杯，整杯酒一次全都喝到他男人的肚子里。「好酒量，再来
一杯如何？」

　　「何必这样麻烦，我们去桌子边上去喝吧。」

　　那男人坐在椅子上，边倒著酒水，边看着那女人挺拔性感的乳峰掠露在浅浅
的上衣处。粉黛见他口水都流出来了，正色迷迷地看着自己这两块镇胸之宝，忙
坐到那男人的怀中，伸手撩拨起那男人的头说道：「你想早点要我吗？」

　　「我现在就想要。」

　　「不行，每次都让这样轻易的就完事了，太便宜你了。今天我要考考你，如
果及格了的话，才可以如你所愿。」

　　「什么还要考试啊，我怕我考不及格，到时候你会鬼在地上对我说，亲爱的
我求求你快点补考吧。」

　　「如果你回答不上来，就要喝酒。」

　　「你知不知道，这和尚庙的边上为什么都有个尼姑庵吗？」

　　那男人抓了半天头也没想到。「我不知道。」

　　「你还真是个笨蛋，想一想不就知道了吗，和尚都是孤身男人，尼姑庵里都
是孤身女人。他们之所以把庙和庵建设在一起，目的就是想晚上方便他们偷情用
的，要不是这样，我才不信他们可以素心寡欲，无欲无求。」

　　「说的对，我也有这样的想法，哪个男人不好色，哪个女人没男人能活。」

　　「这些人最淫荡了，他们白天装的若无其事，晚上就风流快活似神仙。」

　　那男人捏著那女人的腰，手到处摸著。「你输了，快点罚你喝酒。」边说边
淫荡地笑著。

　　「我喝。」说吧一饮而尽，此杯喝下已有几分醉意。

　　「好酒量，我在考你一道，要是再回答不上来，你可就完蛋了。」

　　「问吧，我一定能回答上来。」只见说话嘴打著结，恍惚的眼神已经迷糊。

　　「我给你个机会，让你过关，你知不知道猪是怎么死的？」

　　「猪是被杀死的呗，这样简单还来问我。」

　　「你这头蠢猪，比猪还蠢，猪是苯死的你不知道吗？看你那没出息的样。」

　　「我是没出息，我就是比猪还蠢，你有本事去找别人啊？」说吧甩手要走。
被那女人一把拉住：「怎么你还来气了不成，我这就成全了你。」

　　「我没考过关，还的补考，不能这样。」

　　「我说你还来劲了是不是。」伸手向那男人下身摸去，骂道：「小王八蛋，
我看你还能撑多久？待会让你跪下唱征服。」

　　那男人伸手把女人抱起来，象是抱一只玩具娃娃似的，没有一点反抗。那女
人见男人来劲了，满脸淫荡的骚劲样，躺在那男人的怀中。

　　那男人把女人抱起来甩到了床上，女人敏感的身体抖动著，等待著男人最炽
烈的欲望。男人眼神一黑，晕倒在那女人的身上，女人闭上眼睛等了半天见还没
有反应，睁来眼睛才发现那男人趴在她身上睡著了。

　　「哎，醒醒。」

　　半天还是没有反应，那女人一脚把他踹到了一边，穿好衣服罢道：「没有用
的狗东西，害的老娘空忙活一场，本以为今夜可以来一顿美餐，好好享受一番，
竟然还没开场就谢幕了，真他妈的扫兴。」

　　深夜那残剑查到当年跟随大将军杨天战的部下只有两人还依然活著，一个就
是李帝，他已经出家当了和尚。还有一个就是封天雷，他二人就是当年陪同杨天
战东征西战的两员猛将，杨家抄家后，他们二人也就隐居山林，不在过问江湖上
的事事非非。

　　残剑查到此消息后，立即赶往他们的住处去寻找，夜已经寂静了下来。残剑
飞驰著骏马呼啸而过，消失在一片密林中。
----------
　　　　　　　　　　　第二十四章节　冷月葬幽魂

　　那杨梦寻找几天竟不知道该如何下手，几日来一点线索也没有。想起那日师
傅曾经的嘱咐，像这样查下去，如大海捞针一般，真是很难查到什么线索。那日
师傅给她的一封信件是唯一的线索，何不找人看一下这信件，看这上面写的东西
到底是什么意思？

　　但是这都是匈奴文字，这里都是汉人很难看的懂的，思来想去，于是她决定
去匈奴人的领域，去问一下这到底是什么信件。前夜十分她已经侧马奔腾，马不
停蹄的直奔北方而去。

　　那杨心仇回到以前的杨府暂时居住，希望她的妹妹什么时候可以回来。自那
天见许多人都又来杨府，知道他们再找东西，不知道是找他爹的兵法书籍，还是
什么其它东西。

　　回想起那日与他对战的男子，功夫不在他之下，为何会出现在这里，他又会
是谁呢？这茫茫人海中那失散多年的妹妹现在又究竟在哪里？

　　提起手中宝剑，借著静夜的凄凉，练起了剑法。

　　边练习剑法边吟诗道：「血海深仇记心间，零落亲人难相见。战场流血为国
难，皇帝昏庸把家残。今朝有意来寻亲，他日定当取狗头。」

　　剑法出奇微妙，收缩自如。但是诗词里却透著满腔的仇恨，剑中藏著深深的
孤独。

　　这杨心仇为他母亲所教，那戚梅淑可也是一才女子，什么都不在话下。打自
小那杨心仇就跟著母亲学剑习文，待他日好雪耻杨家，重震杨家。

　　突然他耳朵一动，双目杀气四起。

　　「来了的朋友就请现身吧，干什么还躲躲藏藏的。」

　　只见从不远出的树后飞出两人，从房顶也跳下几人，手中拿著闪亮的光刀。

　　二话没有说两方人就打了起来，杨心仇以一敌七，只见对方个个都是高手。
刀法精湛，不象是上次见的那些黑衣人，这都象是江湖上的高手，但是他们都蒙
著面根本看不清楚。

　　见势头不对，忙向后退去，飞身上房，向黑暗的天空奔去。那些人见他欲逃
跑也都各个上墙追去，那些人追到一处竹林，只听的里面狼嚎不断，惊心动魄。
那些人见这样的阵势开始紧张起来，一些人缩成在一起。

　　那杨心仇见来人阵行一乱，忙下竹杀去。此刻他在竹尖上站著，下竹时像一
只猫似的，贴著竹竿一滑就下来了。

　　几人还没有反应过来，当场有一人躲避不及，被他的剑从中间斩为两半。那
其它人见此情况，吓的掉头就跑，一会的功夫，人就跑的没了踪迹。

　　「王爷那七煞被那人杀了一个，其它人都逃了回来。」又是那个倒霉孩子样
的人说著。

　　那王爷脸色顿时大变，大声骂道：「一群废物，办这么点小事就失手几次，
留著他们还有什么用，来人把那剩下的六人也都送回他们的老家去吧。」

　　「王爷，我们现在要抓的是皇上，你不记的了吗？现在我们手中还有一张王
牌。」

　　「还有什么王牌？」那王爷疑惑地问道。

　　「那青楼女子姬奴妇不是在我们手里吗？只要有她在，她的那些朋友会来救
她的，到时候我们布下天罗地网。把他们一网打尽。」

　　「那女子现在再哪里呢？」

　　「王爷你不记的了，是你让我们把她抓来的，现在就关在地下的牢笼中。」

　　「好此计策甚妙，只要那朱锦一死，皇帝的位置自然就是我的了，到时候我
不会亏待你的。」

　　「谢王爷记的小子，小子会替王爷赴汤蹈火。」

　　「这事就有你去安排吧，记的这次可不能在失手了，要是再失手，你就别回
来见我了。」

　　「王爷放心，你就等好吧，我这次一定让那朱锦有出无进，毙命当场。王爷
就可以顺利的坐你的皇帝了，小人这里先参见皇帝陛下。」

　　「你这小子嘴巴真甜，要是我当了皇帝，就封你为头等开国功臣。」

　　「皇上你怎么还不休息，现在已经二更天了。」小年子见朱锦来回的焦急走
著，已经走了不下与一百回了。

　　「奥，小年子，你先下去休息吧，朕还有事情没做。」

　　「皇上不休息，做奴才的怎么可以先休息呢？我还是留在这里陪著皇上吧。
皇上是不是有什么事情想不明白，所以这么烦恼的。」

　　「小年子，你也看出朕有心事，过来小年子，我问你问题，老实回答。」

　　「是皇上，保证老实回答。」

　　「你说我上次见的那个姑娘，她现在被人抓去，敌人是谁也知道。我感觉全
身上下都很不舒服，我好担心她的安危。睡也睡不著，我这是怎么了？」

　　「皇上竟然怎么担心那位姑娘就派兵去找她啊，你是皇上，只要说一句话整
个天下都是你的，他们很快就可以找到位姑娘了。」

　　「你是不是傻了，我说了她现在是被一群想杀我的热掠走，这样一来她不就
没命了。」

　　「皇上你说什么，有人要刺杀你。」

　　「你小声点，还怕别人不知道吗？」

　　「你是当今皇帝啊，谁还干刺杀你。」

　　「跟你说了半天等于没说，你去吧，我还是自己想吧。」

　　「皇上我知道你想问什么？你不就是想知道你是不是爱上位姑娘了？」

　　朱锦回头看着小年子问道：「那你看我现在这样的焦躁，会不会真的爱上那
位姑娘了。」

　　「皇上，我也不知道，你知道的我八岁就进宫，那东西就切掉了，我又没谈
过恋爱，我哪里知道你是不是真的爱上她。」

　　「你下去吧。」朱锦看了一眼小年子说道。

　　那小年子慢慢地走了，皇上一个人站在那里。想起他们初次见面的情形，她
被那淫贼抓走，那次她在被褥中被人点了穴道的那晚。当时就感觉到她是一位绝
代佳人，生的出奇苗条美丽。才华出众，犹如天上掉下青楼的仙女，那曼妙美丽
的琴声，和她风姿卓著的特有气质，都深深地吸引著他。

　　但是当时怎么没有什么感觉，今日为何一听带她被抓的消息，就象是被人拿
刀捅了几下一样难过。

　　这绑她之人应该知道我的身份，看来这些人是对著我国家社稷而来，想要用
她来引我上钩，我若是不去肯定她是死路一条，我若是去了，我的性命也很难保
住。为了心爱的人，就是死了也是值得的。

　　所以他决定明天一早就回牡丹亭去等候消息。
----------
　　　　　　　　　　　　　第七卷暗夜销魂战

　　　　　　　　　　　第二十五章节　恋上青楼女

　　「好英俊的公子，过来玩玩吧。」几个烟花风尘女子站在牡丹亭门口，正招
呼著客人，见朱锦向牡丹亭走来，还没等他解释就被几个打扮的像花儿一样的女
子簇拥著推到了牡丹亭里。

　　朱锦也没在意这些，正好那万妈妈在招呼客人，因为那日有过一面之缘。所
以她认得这朱锦，忙上前来，支走了那些个姑娘说道：「公子莫怪，他们不认得
你，刚刚有人送来一张信涵说是要交给你。」

　　「他们怎么知道我要来这里？」

　　「这个我也不知道，他们说如果要是不照做的话，就把姬奴杀了，这可万万
使不的，姬奴可是我牡丹亭的宝贝。」

　　那朱锦接过信件，说了声：「这下可真有意思，算准了我要来这里，而且时
间拿捏的刚刚好，到底他们是什么样的人，难道真的这么神通广大，可以知道我
所有一切的行动计划。」

　　「大侠你可一定要救出姬奴姑娘。」

　　「这个你放心，你不说我也会全力救她出来。我这里有五千两，是姬奴姑娘
的赎身钱，你拿著，要是姬奴回来，你可要好好的照顾她。」

　　那万妈妈见到这么多钱，突然间傻了眼，忙吞吞吐吐地问道：「这些钱都是
给我的？」

　　「对。」

　　「那我就不客气了，我就先收下了。」那万妈妈边说边把钱装到自己的腰包
里。

　　那朱锦已经拆开信件，只见上面赫然写著几个大字，他看后脸色大变。急匆
匆地出了牡丹亭，向西山赶去。那万妈妈还不知道怎么回事，忙拣起地上的信件
看时，才知道上面写著：「戊时二刻，到西山紫竹林，过时不候，准备收尸，只
准朱锦一个人来。」

　　那万妈妈看吧吓了一跳，本以为自己亏大了，竟然还有人给她五千两，买姬
奴妇，真是比猪还蠢。心下想着，总算不是血本无归了。

　　只见这边那书多情正在独自练剑，那人小跑著向书多情这边来。书多情见他
来了，知道是有什么消息了，忙停下练剑，等待著那人的消息。

　　「书大人，我查到了，那人从牡丹亭里劫走姬奴的人正是王爷派去的人。」

　　「你说什么，难道王爷知道了这件事情，怎么可能呢？」

　　「书大人，我说的句句属实，不信你现在可以去看，姬奴还在牢笼中呢。」

　　「此话当真，你可查到那王爷为什么要抓她呢？」

　　「这个小子实在是不知道，就这还是昨天无意见听王府里的人说的，我又去
看了下，果真不假，姬奴正在那地牢里被关押著。」

　　「没你的事了，你下去吧。」

　　书多情心凉到了脚底，手中的间也掉落在了地上。

　　那王爷的手下，长的像倒霉孩子样的家伙，此刻又在和那王爷嘀咕著什么。

　　「王爷，你放心，和这件事有关的人都被我杀了，只有死人才会保守秘密，
我相信这就是天理，王爷以后可以高枕无忧了。」

　　「你办事还真够快速的，那残剑每一次都在你后面，他见到的都是死人。你
可要记的，我们都是办大事的人，做事一定要缜密，千万不可以掉以轻心，让人
抓到把柄我们可就全完了。」

　　「王爷放心，卑职做事绝对不会留下什么线索的，绝对做的干干净净。」

　　「这一次如果小皇帝死掉了，我要是当了皇帝，少不了你的荣华富贵。」

　　「皇上放心，这次我布下了天罗地网，又找了几大高手，任他插翅也难飞，
一定让那朱锦葬身于紫竹林中。」

　　「恩，我可就等你的好消息了。」

　　「小人告退。」

　　那朱锦已经赶到了紫竹林，到处寻找著那些人的踪迹。竹林中一片寂静的死
气沉沉，风卷着落叶到处飞著，只听的飕飕几声，从竹林上跳下许多人，把那朱
锦围在了中央。

　　「你们应该遵守诺言，我既然已经来了，你们就应该让我看到姬奴。」

　　「哈哈，朱锦真是好胆色，竟然单枪匹马的一个人来，想必你今天也知道是
有来无去吧。」

　　「朱大哥你快走，你不要管我，他们抓我就是为了杀你，你走了我就会安全
了，你快走啊。」姬奴被几个人抓著说道。

　　「你是我的朋友，他们因为我而抓的你，我怎么可能一个人走呢？就算是打
不过也要打。」

　　「看来你是对这小女人动了真情，你可知道你们是两个世界的人，就算你们
可以逃回去，朱锦你也没可能和她在一起。你是什么身份，她又是什么身份。」

　　「废话少说，我今天来是带人的，你说怎么才肯放她走。」

　　「我们要你的命，只要你死了，我们也就交差了。」

　　「只要我死了，你们就肯放过她吗？」

　　「朱大哥你别听他的，他们不讲信用的，今天他们不会放过我们的。」

　　「这女人都比你明理，都知道今天我们不可能放过你们的。」

　　「那就来吧，等你们打败我再说。」

　　「上。」手下之人，挥舞著利剑向朱锦杀来，只见在一颗更高的竹子上，有
一个人影在晃动，像条蛇缠绕在竹子上面。那几人合力攻击朱锦，开始时朱锦还
是很俐落地就达破了他们的攻击。

　　后来只见那人身边站著一位高手还没有出招，那高手见这些人半天还没有打
败那朱锦。那人飞身冲到朱锦的身边，拔出宝剑，一劈砍，把朱锦连同剑都向后
退去。那人单手拿剑步步紧逼，朱锦的剑法明显不是对手，那人伸脚一踹，那朱
锦手中的剑被打落，人摔到了地上。

　　「朱大哥，你快走，别管我。」那姬奴见朱锦受伤倒地伤心地喊著。

　　就在这时，从天而降一黑衣人，将那抓住姬奴妇的两人杀死。那带头的忙向
后退去，黑衣人抓起姬奴就走，姬奴看着地上躺著的朱锦，甩开那黑衣人的手向
朱锦跑去。

　　「朱大哥你怎么样？你没事吧。」

　　「傻丫头，怎么不跟她一块走，你还留在这里做什么？」

　　「我不能把你留在这里，你是为了我才被他们达伤的，我不能丢下你。」

　　两个高手相互看着对方。「你要带他们走？」

　　「不错我要带他们走。」

　　「只要你赢的了我，随便你怎样都成。」

　　「那就来吧。」两人的剑划著地面溅起道道火花，相互冲杀起来。剑气卷动
著满天的落叶，形成一股气流四处散开。
----------
　　　　　　　　　　　第二十六章节　紫竹销魂战

　　只见各方之人，各站一边，看着这场精彩的大战。一个是当今的武状元为了
救昔日结发夫妻而战，另一个为了拿人钱财与人消灾而战。两人剑法精妙，旗鼓
相当，大战了三百招还是没有能分出胜负。

　　只见他二人各使出看家本领，一个撩拨剑，一个钩魂剑。落地时，那人被这
黑衣人刺伤，向后退去几步。

　　「我现在可以带他们走了吧。」

　　「我输了，你们走吧。」

　　「不能让他们走。」那带头之人喊道。

　　「看来天不亡他，今天有高人相救，我们根本杀不了他。」

　　那黑衣人，朱锦和姬奴三人出了紫竹林，来到安全的地方那黑衣人道：「这
里已经安全了，你们快走吧。」

　　「大侠还未请教大名，以后如何报答。」

　　「谢谢这位大侠相救，要不我二人必丧命于此地。」

　　「你们还是赶快走吧，以后小心，他们不会就这样放过你的，自己保重。」
说吧飞身走了，他二人去了牡丹亭。

　　「王爷又让朱锦逃过了这一劫。」

　　「你不是向我说保证杀的了他吗？怎么会这样？」

　　「王爷，有高人救他。」

　　「谁。」

　　「我从他的招试中看出，他应该就是你的女婿，当今的武状元书多情，是他
救了当今的圣上。」

　　「什么，他怎么会去那里，这件事他又如何得知？」

　　「他的去意很明确，并不是为了救朱锦，他是为了救那女人姬奴妇而来。」

　　「就是那个青楼女子，皇帝肯为她而冒著生命的危险去救她，书多情难道也
是贪恋美色吗？他为什么会认识这个女子呢？」

　　那王爷思考片刻说道：「来人，速去书大人老家庐州去查一下书大人以前的
事。」

　　「是王爷。」

　　「回来。」

　　「还有什么事吗？」

　　「记住关键是要查清楚他和一个叫姬奴妇的女人是什么关系。」

　　「是王爷。」

　　那书多情回到房间时，朱红颜正在坐着发呆，见书多情回来了，忙迎上去说
道：「你上哪去了，让我一顿好找。」

　　书多情看着她什么也没有说，只是看着她。

　　「多情你怎么了？」

　　「红颜如果我告诉你，我再娶你之前已经和别人结过婚，而且我又把她抛弃
了，才与你结的婚。她现在又来京城找我，而且，还落入青楼，我说的这些你会
相信我吗？」

　　红颜傻傻地看着他，疑惑地笑著：「你没事吧？」

　　「我说的都是真的。我抛弃了她，我辜负了她。」

　　朱红颜一句话也没有，呆呆地愣在那里看着他脸上的表情。

　　「其实，在我来赶考之前有一位非常爱我的妻子，我辜负了她现在又和你在
一起。我不是人，你杀了我吧，反正这事只要你爹知道了，我肯定是必死无疑。
而且我们的婚姻是皇上亲口定的，这又是欺君之罪。」

　　「你竟然骗我。」说吧，那多情脸上就挨了狠狠的一记耳光。

　　「打的对，我是该打。」

　　「你为什么要这样对我，你知不知道，如果这事让我爹知道了，他肯定会杀
了你。刚才那一巴掌算是你隐瞒我的惩罚，只要你以后好好对我，以前的事我可
以既往不咎的，但是这事绝对不能让我爹知道。」

　　「老婆，我就知道还是你最好。」

　　「少贫嘴，那女人现在还在京城吗？你赶快给她些银两让她回家乡去吧，她
留在京城始终都不让人放心。」

　　「老婆你放心，我会想办法让她回去的。」

　　「多情你知道我为什么要原谅你吗？因为你对我真诚，这让我很感动。所以
我决定原谅你，但是下不为例，你一定和她断绝关系和来往。」

　　「老婆你放心，我以后只好好爱你一个。」

　　朱红颜上前摸著他的脸问道：「还疼吗？我是不是下手太重了。」

　　「不疼。」

　　「多情我要。」那朱红颜搂著他的脖子，嘴巴对著嘴巴说道。

　　「红颜，我爱你，我会给你幸福的，相信我，我会让你成为世界上最幸福的
女人。」书多情和那朱红颜说著说著两个人就拥抱在一起。

　　「我相信你，现在就给我幸福吧，每一次我都觉得我是这个世界上最幸福的
女人，因为我嫁给了像你这样的一个男人。」朱红颜和他拥抱在一起缠绵地说著
甜言蜜语。

　　两人一番激情过后，那书多情说道：「我感觉把事情说出来，舒服多了，心
里也宽敞多了。」

　　那朱红颜赤裸裸地光著身体，一翻身把书多情压到了身子底下说道：「你是
舒服多了，我还没有尽兴呢？你看他还没有臣服呢？让我在战他几个回合，看他
投降不投降。」

　　「谁怕谁啊？放马过来吧。照样屹立东方，永不屈服。」

　　那朱红颜挪动著身体，只听的扑嗤一声，他的脸上显现出幸福的表情，闭着
眼睛享受著激情的涌动。

　　书多情睡在下面，看着朱红颜甜蜜的样子，感觉很可笑，伸手搂著她的屁股
向上提来。她没有理会他，朱红颜把他的手挪开了。

　　「你别动，现在是我在玩，你别管我怎么玩，我要试著学弹古筝的动作，听
说那样很美妙。」

　　那朱红颜一边扭动，一边呻吟，只见动作越来越猛烈。片刻之间她的身体一
阵颤抖，双手抱著头，就象是被开闸的洪水一般感觉。她瘫软地倒在他的身上，
半张著嘴巴，还停留在那一刻的甜蜜。

　　「我说你不行吧，你看他还没吃饱呢？」

　　「我是吃饱了，今天不行了，明天再来吧。」

　　「朱大哥你没事吧？」

　　「我没事了，只是一点小伤而已。」

　　只见这时候残剑从外面匆忙走来，见朱锦受了伤忙说道：「公子你怎么这样
任性，要是你有什么不测，让我们怎么办？」

　　「都是我不好，是我害的他才被打成重伤的。」

　　「这不怪她，况且我现在又没事，每次都有高人救我，这次又遇到一个黑衣
人相救。」

　　「公子并不是每次都是这样好运的。那帮人到现在还不知道是什么人，对方
到底有多少人，什么都不知道。我刚刚去找了和那杨天战一起打仗的两名将军，
待我去到时，他们都已经被人灭了口。我怕你会一个人去救姬奴姑娘，会有什么
不测，所以才慌忙赶回来的。」

　　「你们说的可是将军杨天战的事，那日我只是随便拿来唱的，事实是什么样
子，我也不清楚。」

　　「残剑别说了，这事等以后在说，现在最要紧的就是把姬奴找个安全的地方
安顿下来，不能再让她在这里受屈辱。」

　　「公子放心，这些事情交给我去办，我先送你回去休息吧。」

　　「残剑你先出去一下，我有点事情要单独和姬奴姑娘谈。」

　　「姬奴你知道我为什么会冒著危险去救你吗？你还记的上次你被那淫贼掠去
的事吗？当时我心里七上八下的，就象是丢了魂似的。当我又听说你被人劫走的
消息，我忐忑不安，不顾一切的去救你。」

　　朱锦上前想拉著姬奴的手，但是被姬奴拒绝了。「朱公子的心意我领了，大
恩大德难以为报，请受小女子一拜。」

　　「姬奴我并不是强求你什么，我只是想告诉你，我已经爱上了你。」那朱锦
说吧起身离去，留下姬奴一个人呆呆地站著。

　　回到皇宫朱锦忙命令道：「残剑，快去调遣几名高手日夜保护著姬奴姑娘，
绝对不能再让她受到任何的伤害。」

　　「皇上放心，我这就去办。」
----------
　　　　　　　　　　　第二十七章节　丰韵犹存情

　　朱明章悠闲自在地坐在椅子上，逍遥自在地品尝著那粉黛给她剥好的香蕉。
两名丫鬟低著头端著两个茶几站在那里，等待著吩咐，粉黛则坐在一旁一边斟著
小酒，一边往王爷的嘴里送香蕉。朱明章伸嘴张口咬了一块，细甜滑嫩，入口清
香。伸手拉著粉黛的一双小手，向怀中搂去，粉黛渐走渐止。忙使眼色告诉王爷
身边有两个丫鬟，示意让他支走二人。

　　「你们两个先下去吧，这里没有你们的事了。」

　　两个丫鬟慢慢地退了出去，只听的门喀然一声关上，房间里就只剩下他们两
人。

　　这次没等王爷伸手，那粉黛拎著个酒壶转过半个桌子，来到王爷的身边。

　　被朱明章伸手拉向自己，粉黛整个身子都倒在那王爷的怀中。

　　「小美人，现在就我们俩了，你不怕了吧。」他一边说著，一边撩拨起粉黛
娇小的躯体。

　　「王爷，奴婢不是害怕，人家是害羞吗？」那粉黛装的跟十八岁的纯洁少女
一般。

　　「怕羞，我的小美人还怕羞。」

　　「王爷你别取笑奴家了，现在没有其它人，你不是想怎样就怎样吗？」

　　那粉黛说完话一扭屁股从王爷的怀中跳了出来，跳起了舞蹈。你可别说这粉
黛原来也是京城里很出名的名妓，自被王爷带回家做小妾之后，这原来会的东西
都快渐渐忘记了，今日也不知道是怎么了，却突然来了兴致，舞他一舞。

　　轻捻小步，细手粘腰，拂袖颔眉，前倾后仰，抖动圆臀，摇手甩袖。那一双
眼睛含著闪亮的水珠看着那满脸皱纹的王爷，舞毕玩姿。伸手拉开胸前饱满的两
个粉色吊带，那外侧的衣裙就象是蛇身抖动一般，晃动著散开了。

　　里面穿的是黄色的围胸衣衫，黄色的衣衫上有条红色的毒蛇逶迤地盘绕著。
借著饱满的乳房，可以清晰地看到，它就象是活生生的一样。她抖动著胸部，那
条蛇就象是在水中浅游一般。

　　慢步上前，像脱皮的毒蛇一样，从外面的衣服里抽身出来。那衣服从她滑溜
溜的身上蜿蜒掉下，然后坠落在地上。

　　上身只有一丝护胸纱布，下身还穿著一条绿色围裙，中间有个黑黑的凹陷，
女人的肚脐眼也显露无疑。

　　她慢步向王爷走过去，只见那王爷被她挑逗的是嘴吧和眼睛都成了一条缝隙
了。粉黛扭著碎步，晃动著迷人的身材，来到王爷身边。一翻身躺在了王爷的怀
中，王爷伸手抓住她的一双小手，低头就想去亲她。

　　那王爷刚弯下身子，就被粉黛拦住了。「王爷你好坏奥，就知道想着这些，
你整天在外面也不管奴家的死活。让我一个人在这深墙大院中为你守活寡，奴家
的命咋就这样苦呢。」

　　「我地心肝，别哭了，以后我会好好补偿你。看脸都哭花了，是我的不对，
以后我经常来陪你。」

　　「王爷其实奴家也不是孤单，只是见王爷在外面太辛苦，想找个机会伺俸王
爷都很难，怕王爷累坏了身子也没人照顾。」说吧又是眼泪鼻涕的。

　　「我的小美人，我知道你的心意，快别哭了。」

　　「王爷你可记的刚刚我跳的那支舞蹈叫什么名字？」

　　「这个……」

　　「快说吗？」

　　「我不记的了，这是什么舞蹈。」

　　「我就知道王爷早就把奴家给忘记了，还不如当初你别把奴家从那妓院中赎
身，让奴家死在那里也省的今日的徒增伤心。」

　　「粉黛，是王爷对不起你，我整天忙于国家大事，真是不记的了。」

　　粉黛拿起朱明章的手，放到她的胸前，那朱明章还因为是她想要了，忙起身
另一只手又抓到粉黛的圆臀。

　　「王爷你又想哪去了？你看到手里摸的东西了吗？」

　　「王爷我早就看到了，现在心里痒痒的，你在不让我动手，我可就让你整死
了。」

　　「王爷，奴家说的是这纱布上的红蛇，你还记的当初你为什么会把奴家从那
青楼中赎身吗？你说奴家和别的女人不同，胸前有条毒蛇，别的男人都不敢碰奴
家，还说我是你的红颜知己。」

　　「奥，我想起来了，那日我是这么说的。你刚刚跳的那支舞也是那日我们初
次见面时，你跳给本王看的。」

　　「还算你有良心，没有把奴家给全忘记。」

　　「粉黛啊，本王整天忙于国家大事，只有舍弃这些儿女私情了，莫责怪本王
了。」

　　「王爷，奴家可不是责怪你，奴家只是想多照顾一下王爷，这样奴家也少了
一份担心。」

　　「我的小姑奶奶，你别在说了，如果真想照顾我，那现在就从了我吧。」

　　「王爷看来也是风流不减当年啊，既然王爷还没有把奴家忘记，奴家也只有
一身相许了。」

　　「我的小美人，你总算让本王等到头了。」

　　朱明章伸长的胡须从粉黛那胸前的两个乳房的缝隙里滑向更深处，随著他身
体的活动，尖头的胡须在里面到处晃动著，搞的那粉黛是一阵傻笑。那朱明章猴
急地扒去自己的衣服，见她如此。

　　忙问道：「你怎么了？笑什么？」

　　「你搞的我好痒痒。」

　　「我哪里搞你，我还没脱掉衣服呢。」

　　「我说的是你的这个，在我这里搞的好痒痒。」她一边说一边比划著。

　　那朱明章会意，也会心地笑道：「你个小女人，搞的我多年都没有这样兴奋
了，今晚我要好好找一找当年的雄风。」

　　朱明章脱光衣服向那粉黛压去，这粉黛昨晚偷情不成，积压了许多欲望，顺
势也脱去自己身上的衣服，此刻已经是一丝不挂。

　　「王爷好好爱奴家吧。」

　　朱明章和那粉黛就在桌子边激情地释放著欲望，可能是朱明章已经老了。他
刚上去还没扭动几下就趴了下来，没有几下就完事了。那粉黛还没有一丝的感觉
就这样又结束了，真是把那粉黛小狐狸精搞的全身是火，但是找不到燃起这堆火
的柴和。

　　此刻，那朱明章倒在一边鼾鼾睡去，留下粉黛一个人赤裸裸地半躺在床边，
发呆地看着自己的身体，一个人傻傻地发笑，为什么而笑，她自己可能也说不清
楚自己为什么而笑，又在笑什么。
----------
　　　　　　　　　　　第二十八章节　皇帝选后宫

　　朱锦忙完了国事，坐在书房里拿著一本书，其实他并没有在意手中的书，反
而向门外望去。

　　「小年子，现在是什么时辰了？」

　　「回皇上，还差三刻就到午时了。」

　　「这残剑也该回来了吧，去了这么久怎么还没有回来，莫不是又出了什么差
错。」

　　「太后驾到。」一声绵长的尖细声音从游廊传来。

　　「母后怎么来了。」

　　片刻过后那皇太后进了书房，见皇帝正在看书。「皇儿，我没有打搅你看书
吧，今日母后要和你商量一件重要的事情。」

　　「母后有什么事尽管吩咐，孩儿照做就是了。」

　　「其实我这次来呢，也是众文武百官的意思，他们都说，皇帝现在已经是成
人。是时候给皇帝选个正统的娘娘了，国家社稷，后继需要人来继承。」

　　「母后的意思，孩儿明白。」

　　「明白就好，我已经为里物色好了几个，你看这有几个文武大臣家的小姐，
相中哪个母后为你做媒。」说吧拿出几张画著美人的图画递给皇帝朱锦。那朱锦
此刻哪里有心思看这些粗俗的女子，他的魂早就跑到牡丹亭了。

　　「怎么皇儿一个都没有看上吗？没事母后这里好有。」说著又准备拿几幅给
他，被他推了回去。

　　「母后，孩儿……」

　　这皇太后是何等人也，一看他那脸色立刻就知道这朱锦心有所属。这下那太
后哈哈大笑道：「原来我儿早已有喜欢之人，你快快说来，她是哪个王公贵族家
的小姐，母后为你提亲去，这就把婚事办了。」

　　「母后儿臣现在还不想说儿女情长之事，你看边疆一北匈奴虎视眈眈，我中
原大国虽人多，但想抵御膘汉的匈奴也不是容易的事。你叫儿臣怎么安的下心，
来选妃纳妾。」

　　「皇儿以国家大事为重，这是母后感到自豪的，匈奴人虎视眈眈这么多年，
不还是没能前进一步。这些事就放下吧，不要给自己太多的压力，你若是不说是
哪家姑娘，明儿我就自作主张，为你选妃纳妾。」

　　「母后真的想儿臣早点选妃，是什么人都没关系吗？」

　　「当然了，你是皇上，想娶哪家的姑娘都是可以的。」

　　「那如果她是青楼女子呢？」

　　那太后啪的一声震的茶杯摇晃著，站起来怒吼道：「胡闹，一个皇帝爱上一
个青楼女子，这简直就是天大的荒唐，你随便说说也就吧了，要是你真敢这么大
的胆子，小心我废了你。」

　　那太后和几个丫鬟气冲冲地走了，正好遇到刚刚好回来的残剑。

　　「太后吉祥。」

　　那太后看着残剑，「哼。」了一声回后宫去了。

　　「皇上这是怎么了？太后为何发如此大的火，你们母子平常不都是和亲善的
吗？」

　　朱锦看着残剑，片刻后问道：「姬奴姑娘安顿好了吗？」

　　「皇上，我正要向你说这事呢，姬奴姑娘不愿意离开那牡丹亭，她让我回皇
上说是恩德有如再造，日后做牛马再来报答。」

　　「性格如此刚烈的女子，虽落入青楼，但是仍不屈服，就冲她这样的人我也
要和她做朋友。你可派人暗中保护她，免得又有人对她不利。」

　　「这个皇上请放心，我已经派人把守好了，不会在有人去骚扰她了。」

　　「这样就好，这样就好。」

　　「禀报王爷，小子已经查出下落来了。」一个年龄大概三十左右的男人，小
跑著来到王爷身边，正要急促地说道。

　　「事实是什么样子的，快说，是不是那女人和书多情有什么关系。」

　　「老爷真是神机妙算，猜的一点都没有错，那书多情和姬奴妇本都是庐州人
氏。姬奴本是一富家的小姐，爱上了这流浪的剑客书多情，和她们的家人闹翻，
这才离家出走，和那书多情私奔了。」

　　「的你说那么多干什么，说重点。」

　　「是老爷，那书多情和姬奴妇本就是夫妻，来京城考上武状元，就没有在回
去过。那姬奴妇在家苦守半年见无踪迹，又被乡绅调戏，这才来京找他。这女人
在半路被人把钱财偷去，后又遇到几个骗子，把她卖给了这青楼里。」

　　「原来是这样啊，我知道了，你下去领赏去吧。」

　　「谢王爷赏赐，小子告退。」

　　「好你个书多情，连本王你都赶欺骗，就不怕我扭断你的狗头。」朱明章抓
起椅子上的两个狮子头发狠地说道。

　　牡丹亭里姬奴妇独守空房发呆，听著外面招呼客人的其它姐妹，心里这多少
都不是滋味。正发呆时听的隔壁房间里，一声惨烈的喊叫，然后就进入了呻吟，
她对这样的叫声已经麻木了，就象是挑拨著一碗自己不想吃的饭菜，左右看看，
最后连一点欲望都没有了，只好把它倒掉。

　　「朱公子莫怪姬奴，我不能亏欠你太多的人情，到时候我会不知道怎么样来
回报你的。虽然姬奴很想离开这里，但姬奴心里知道，我不能辜负多情的情谊。
如果我们下辈子有缘分，下辈子我会嫁给你。做女人要懂得从一而终，我虽然落
入这烟花之地，为了爱我的多情，我也会保存贞节，回去和他相会的，姬奴对不
起你了。」

　　说吧又弹起了琴，作为一个女人，她又其没有欲望，她又怎么不思念相爱的
人，她又怎么会愿意独守空房，整天听这男女行房呻吟之声，她的痛苦只有她自
己可以体会的到。

　　《相思苦》

　　「泪流干，相思尽。梦里见，抬头望。

　　风流事，不堪听。夜空冷，独守房。

　　日日孤，对轩窗。轻捻眉，为谁上。

　　对镜坐，空瘦脸。莫相忘，守贞节。

　　他日聚，把誓盟。」

　　夜晚月亮光洁的照射在地上，隐隐的冷风偷窥似的钻进她的衣角里，炽热地
燃烧著她那干枯的心灵。

　　那书多情和朱红颜正在缠绵著，书多情背依著枕头，朱红颜缩著身子搂趴在
他的胸前，他的手伸进在被窝里象是搂著朱红颜的腰，又象是做着其它的动作。
人说新婚艳儿如胶似漆，此刻才感同身受，朱红颜在他的臂膀下很安祥地躺著。

　　「红颜你有什么话想对我说吗？」

　　「别动，」

　　「书大人王爷有事要你过现在就过去。」一声传讯打断了两个人的美梦。
----------
　　　　　　　　　　　　　第八卷青楼遗梦恨

　　　　　　　　　　　第二十九章节　妓女只接客

　　「王爷这个时候找我一定有什么事。」

　　「能有什么事，每次都这样。」红颜没好气地说道。

　　「我去看看，马上就回来，你别睡觉，等著我。」

　　「快去快回。」红颜说著又在书多情的脸上亲了一口。

　　书多情这才下床，换了身衣服来见王爷。那朱明章坐在高高的椅子上，闭着
眼睛不理睬书多情的到来，就像没有人似的。

　　「岳父大人，深夜传令小婿，有什么重要的事吗？」

　　还是一片沉默。

　　「王爷，小婿已经到来有什么尽管吩咐吧。」这时那朱明章才微微睁开眼睛
看着书多情，远远的看着那双深邃而默然的瞳孔，彷佛那双眼睛里藏著的都是狡
诈。

　　那朱明章起身背著双手，来到那书多情的身边，围著他走了两圈，象是要看
他身上有没有黄金似的。充满疑惑和狡诈地看着他，直到书多情心里开始发毛，
一阵阵的抽搐。

　　「岳父大人，不知小婿做错了什么事，还请明示。」书多情见此境况，思考
再三还是感觉不对劲。

　　「你还跟我装胡涂，好大的胆子。」那朱明章发怒地问道。

　　书多情扑腾一声跪在地上，忙说道：「多情知错，请岳父饶恕。」他已经意
识到事情的严重性，这才自己招认。

　　「你错在哪里了？」

　　「多情对不起皇上和岳父，更对不起红颜，我没想到事情会到这个地步。」

　　「既然你已经认错，就证明事情是真实的，来人把他关入地牢，明天我亲自
面圣谢罪。」那朱明章刚刚说过，就从外面来了几个侍卫，拿著一条大锁链，向
那书多情走来。

　　「爹爹，你不能这样，他是我的夫，你的女婿啊。」红颜从门外冲了进来，
忙跪到地上哀求道。

　　「红颜，你快快劝劝你爹，如果把我交到皇上手里，我必死无疑。」

　　「爹，我求你饶了他这次，我从来没有求过你的。」

　　「红颜，你可知道他都干了些什么？这是欺君的大罪，既然家已有贤妻，为
何当初还要说自己尚未娶妻。」

　　「爹我都知道了，多情他已经向我认过错了，他不是故意的，也许是我们两
个有缘分，这不能怪多情的。」

　　「枉我女儿对你一片痴情，你竟然如此对她。」

　　「岳父看在红颜的面子上，你就再给我一次机会吧，我一定好好做人。」

　　「那女子现在就在牡丹亭里卖笑，你还真当我不知道，要是这事传到皇上的
耳朵里，你只有死路一条。」

　　「我明一早就打发她离开这里，绝对不会在京城见到她了。」

　　「打发她，你要是想做我的女婿，你必须是个清白之身，只有死人才会对自
己说的话负责任。你明白我的意思吗？你知不知道这次你可以当上京城的统领是
为什么吗？因为是我提携你的。」

　　「我让你当这个官是要你服从我的命令的，不是多管闲事的，你明白我的话
吗？」

　　「小婿明白，我以后绝对听从你的吩咐，但是可不可以放姬奴一条生路，算
我求你了岳父大人。」

　　「要做大事，做一个男人都不能有儿女私情，只有这样我们才可以成大事，
这正是考验你的时候。我已老了，只有红颜一个女儿，以后我的天下不还是你的
吗？你想一想为了一个女人，这样做值得吗？」

　　「多情你快答应爹爹，这样好的机会是很难得的。」

　　「好，我答应你。」

　　「这才是做大事的人。」一片笑声淹没了多情伤透的心。

　　「皇上最近是怎么了，精神恍惚。」在后花园里，残剑和朱锦商议著国事。

　　「没事，我想见一个人，走，现在跟我出宫去。」

　　「皇上说的是姬奴姑娘吗？」朱锦看了看他没有说什么。

　　残剑和朱锦二人来到牡丹亭，直奔姬奴房间而来，被那万妈妈拦住说：「两
位大侠，姬奴今天她……」

　　「姬奴她怎么了？」

　　「她不让我说。」

　　「那你看看这个。」伸手拿出一沓银票放在她的手里。

　　「说。」

　　「姬奴在二楼的八号房间里陪客人呢。是她自愿的，不是我逼迫她的，你待
会不要说是我讲的。」

　　朱锦脸色一沉向八号房间走去，刚来到房间门口，就听的里面几个男人正污
言秽语地调戏著几个女子。他气的一脚把门踹开，直接来到那几个人的身边。

　　「你他妈的是谁啊，看不到老子在这里快活吗？别扫了老子的兴，还不快滚
出去。」

　　残剑转身上前抓起那人骂道：「嘴巴居然如此不干净，让我用空气给你洗一
洗。」一把抓起那男子，甩到一楼的桌子上，剩下的几个人见来人是这样本事，
忙都灰溜溜地下楼跑了。

　　朱多情眼角微微潮湿，站在那里看着姬奴妇，一句话也说不出来。都说男儿
有泪不轻弹，看来是真的未到伤心处。姬奴妇低著头不看他，两个人的气氛，有
点尴尬，那残剑见这局势，忙偷身离开，把门关了起来。

　　「为什么？为什么你要这样做？」

　　「我不想欠你太多情，我怕我还不了你的人情，我只有这样才能得到钱，这
就是我的命。」

　　「这不是你的命运，我可以改变她，而你却不愿意改变你自己。」

　　「朱公子，你冷静一点，我只是一个青楼女子，已嫁给了别人，身为人妇。
我不值得你这么做的，你还是别傻了。」

　　「这些对我来说都不重要，我只知道我是爱著你的，求求你给我个机会，让
我来好好照顾你。」

　　「对不起。」姬奴看着这个痴情的男人，最后还是这样说道，然后，转身离
开。

　　「难道你就愿意在这青楼中等待一个渺茫的男人，也不愿意跟我走，真不知
道那男人给你下了什么咒，让你这样痴心地为了他。」

　　「这就是我姬奴的命。」

　　朱锦可是皇帝啊，第一次被人当面拒绝，这可是很难过的。而且他喜欢的竟
然是青楼的女子，传出去不成了别人的笑料。

　　姬奴已经走了，只留下朱锦一个人在房间里。

　　「总有一天我要让你心甘情愿地爱上我。」他狠狠地对著忽闭忽开的门说。

　　姬奴一口气跑回房间，关上房门，背靠这那扇门痛苦地苦著。

　　「这一切究竟是为了什么？到底我该怎么做。」她抱起头痛苦的哭涕著。

　　她选择了为了多情而漫长地等待，当她没有亲眼见到自己心爱的男人抛弃她
时，她的心和灵魂永远都是贞节的。
----------
　　　　　　　　　　　　第三十章节　我是你情妇

　　那朱锦一连几天日日都在粉黛的身边，他身边的侍卫成昆急的是团团转，想
找个机会去和那粉黛云雨一番，谁想，却只有这样，远远看着的份。粉黛又何尝
不是欲火焚身，肌渴难奈。整天都有这朱锦在身边，烦这呢，哪里有时间去偷猫
腻的份。

　　近日那王爷公务繁忙，身体支持不住，又被那粉黛几番乱搞，现在是骨头都
快散架了，今儿个，天一黑就已经躺下休息了。那成昆三更十分，溜到粉黛的门
口，敲了几下，门开了个缝隙刚好把身子进来。

　　还没有回头，就被那粉黛抱著身子，对著嘴巴亲去。

　　两人都是欲火焚身，激动地热吻著对方，手在对方的身上用力的扶摸著。

　　那成昆一只手直接伸到粉黛的内衣里，来回地摩擦著那女人的私处。粉黛扭
动著身子，应和著，两人的舌头缠绕在一起，相互吸食著对方的口水。

　　那粉黛也不示弱，一只手抱著成昆的腰，另一只手把成昆的腰带解开。只见
两条腿中间高高地挺著一根棍子，把衣服都支撑了起来，那粉黛露出很甜蜜的笑
容，更加狂热地回吻著，另一只轻轻地拨开成昆的衣服，手伸了进去，慢慢地来
回玩弄著男人的阳体。

　　那成昆被撩的全身象是著了火，伸手用了最快的速度把粉黛身上的衣服趴了
一件不剩下。看着黑忽忽亮晶晶的闪烁著，又以最快的速度把自己身的衣服全都
趴去，两人全都赤裸裸地站在那。

　　成昆抱起粉黛向床边走去，刚放到床上，就猴急似的压到这粉黛的身子。

　　那粉黛越是看他这样，心里越是高兴，这些天可是把她急坏了，要是再不找
人释放一下，这身子可就憋坏了。

　　她双腿抬起，放好了位置，就等著这个家伙的光临呢？那成昆一时心急乱戳
乱撞一番，还是没能如愿进入。

　　那粉黛着急了，忙抬身子一送，两人结合在了一起。一个睡在下面等待这最
猛烈的进攻，一个如狼似虎般释放著野兽的欲望。

　　一阵快活似神仙之后，两人都疲软地倒在了床上。缠绕地拥抱在一起，成昆
欲动身子，那粉黛道：「别拔，我好满，好开心。」

　　「你个小骚狐狸，现在知道哪个是男人了吧？」

　　「那个小糟老头，根本就不中用了，他给不了你这样的激情。」

　　「你很棒，让我好久都没有这样快活了。」

　　「小骚货，你跟那老头做爱时，会不会叫床的，为什么我每次都听不到你在
叫床呢？」

　　「你很想我叫床吗？我需要很大刺激才能完成这叫喊声的。你能达到我的要
求吗？」

　　那成昆正说著话，伸手就像那女人的私处戳去，被粉黛一夹腿给挡了回来。
又伸了下脚把那男人踢到了地上，来了个狗吃屎。

　　「占老娘的便宜，你还嫩了点，给老娘滚。」

　　「你现在是没有欲望了，给老子拽了起来，我看你下次再来欲望的时候找那
糟老头子去吧，活活气死你。」

　　「成坤，别走吗，是我错了，我跟你开玩笑的。」

　　成昆走到粉黛的身边，伸手向屁股上扭了一下，那粉黛怕痛，光溜著身子跳
了老高。那成昆笑的可开心了，粉黛见他不生气了，也就不说什么。

　　「看把你乐的，喜欢老娘光著身子跳吗？」

　　「喜欢。」

　　「为什么？」

　　「我看你那两块肉那么肥硕，怕你一跳就掉落下来。」

　　「想吃老娘的豆腐，早说吗？老娘管你吃个够，来吧，现在吃吗。」

　　两人这才又调戏了一番，见天空微亮，那成昆才从粉黛的房间离开，走时，
又在门口，亲密了一番这才离去。

　　「你昨天跟踪皇上，见他都到过哪些地方？」

　　「回太后的话，皇上昨天和残剑两人化成小太监出宫去了，他们去过那牡丹
亭见过一位姑娘，然后他们就回来了。好像皇上去的时候心情很好，回来的时候
他一句话也没说，好像很生气，具体怎么回事，我也不太清楚，有残剑在，我怕
他发现我的行踪，所以只能远远地监视著。」

　　「果然是这样，皇帝在外面遇到女人了，你是说他去的是牡丹亭，这牡丹亭
是什么地方？」

　　「太后，这牡丹亭指的就是青楼妓院。」

　　「什么？皇帝到妓院去了，这太不成体统了，丢尽了祖宗几代人的颜面。」

　　「太后息怒，皇上只是去看了一位姑娘，其它什么都没有做，未必是想象中
的那样。」

　　「一位姑娘，什么姑娘，需要皇帝自己跑到妓院去看她。」

　　「听说是牡丹亭里的才女，是一位只卖唱不卖身的女子。」

　　「什么只卖唱不卖身，都是哄骗小孩子的，到了青楼还有的你选择吗？这是
个什么样的女人，把皇上搞的晕头转向的，你现在就去把她给我带回来，我要亲
自看看这到底是个什么货色。」

　　「太后这个恐怕有点困难，因为皇上已经在那里派了人把守，没有奴才和主
子动手的份。」

　　「还反了他了，你现在就去，想办法把她秘密的带回来，要是除掉了她，我
会好好奖赏你的，让这样的女人留在皇上身边，迷惑皇上，皇上不但完了，连国
家也就完了。」

　　「是太后。」

　　皇城边上，一会的功夫已经过了几队巡逻的侍卫，看样子这皇宫不是那么容
易进去的，就算进去想出来也肯定是很难的事。

　　京城里和往常没什么两样，杨心仇自从来到京城就一直都再找妹妹的踪迹，
却什么都没有一点线索。于是他决定要先刺杀皇帝，然后再去找他的亲生妹妹，
从那条街道上可以远远地看着城墙外面，许多护卫军把守著。

　　由此可见，外面都是这样戒备，里面肯定是五步一岗，十步一哨。

　　「不管是龙潭虎穴，我都要闯他一闯，不杀狗皇帝，誓不罢休。」

　　杨心仇冷冷的目光藏在斗笠下，透著一股强烈的杀气，抓起利剑扭头向人群
中走去，渐渐模糊了身影。
----------
　　　　　　　　　　　第三十一章节　跳动的烛光

　　夜寂静而清冷，牡丹亭里，习惯性的呻吟，还有那欲望和喊叫早已经被冷冷
的黑夜撕扯的支离破碎。赤裸裸的男人和女人庸懒地躺在一起，露出半个突出的
身子。男人光著身子努力地打著鼾声，女人也在这鼾声中死死地睡著，一切都被
黑暗吞噬著。

　　姬奴独处床前，不知为何，生命犹如被无聊的空间和时间的枷锁捆绑著向前
滚动著。嫩手著素脸，仰身斜靠在床边，幽怨的双眼冷冷地抓打著时间的脊梁。
嫉恨地眼泪夺眶而出，洒落在带著锦绣鸳鸯地粉红色的绣花枕巾上，一滴滴的像
断了线的珠子，掉落在鸳鸯的旁边，犹如是鸳鸯的细细情粉泪。

　　那一滴滴的相思泪，把鸳鸯的美丽的羽毛都打湿了。风卷著一股凉气钻到房
间，床帘子闪动了一下，她抖动了下身子，缩到了被褥里。

　　黑夜里从远处的房顶上飞来一名黑衣人，直接来到牡丹亭里停了下来。那人
手握著的利剑，在黑暗里也可以看到刺眼的光芒。黑衣人向姬奴的房间走来，一
步步的逼近。

　　那人伸手刚要碰到门的时候，突然从天而降两人挥刀直下，那黑衣人反应之
下，翻了个跟头向后退了几步。

　　两人二话没说，向那黑衣人追去，当下刀声和剑声相互交应，只见火花不时
的从撞击中迸发出来。姬奴在里面还是傻傻地想，痴痴地盼，外面发生的事，她
什么都没有感觉到。

　　两人剑法精妙，一个攻上路，一个攻下路，黑衣人上下接招。似乎那黑衣人
不是恋战，也并非不是此二人的对手，战了几个回合，飞身向墙外奔去，形成逃
跑的趋势。

　　那二人见此情境之下，不用多说，那肯定是要追出去的。三人在空中踏著屋
顶的瓦块向远处飞去，黑衣人把他二人带到一座破庙附近停了下来。

　　「大胆毛贼，还不快束手就擒。」

　　黑衣人回过头来，冷笑道：「就凭你们俩想抓我，还早著呢？你们若不是皇
上的人在牡丹亭就可以让你们人头落地，身手异处。」

　　「你既然知道我们是皇上的人，还敢来捣乱，这本身就是死罪。」

　　「死罪，你们看守不利这才是死罪。」

　　二人听出话中原由，猛然间醒悟。大叫道：「不好，我们中了调虎离山计，
赶快回去。」说吧二人又飞身而去，那黑衣人大笑三声，卷身向一片黑暗飞去。

　　姬奴还是静静地想着，突然一道黑影闪过，此刻已经来到她的床边。打开的
窗户钻进来的丝丝凉风吹拂著帘子，晃动著来回的开合著。姬奴回头望去，透著
隐约的帘子可以看到一个黑影，开合的帘子里看到一双深邃的眼睛直直地望着自
己。惊慌处准备呼喊时，那人已经到了跟前伸出一只手直接点了她的哑穴。

　　她呆呆地看着他，两个圆溜溜的美丽大眼睛来回地转动著。只见那人伸手把
被褥一卷，姬奴在被褥里紧紧地抱裹著，只露出一双眼睛莫名其妙地闪烁著。

　　那人把姬奴和被褥挎到肩头，飞身跨出窗户，踏地上房，像一条布带一样被
一阵风刮向远处，消失在黑暗里。

　　皇宫里后宫处还是歌舞升平，热闹非凡。黄太后高高地坐在上面，下面大概
站著有十几位美丽妖艳的女子，长的都是万里挑一极标志的，穿的也都是宫里的
特制华贵衣饰。

　　「太后，这是新来的一批女子，奴才已经挑选了几次，现在就剩下这些了，
太后看看可还满意。」一个太监软声软气地说道。

　　太后用她多年的老经验都把她们扫视一遍，然后起身来到在些女子身边。左
右看看一个个的又打量了一番，又返身回到座位上。

　　向小太监问道：「你可检查过了，她们现在可都是处子之身？」

　　「太后放心，我已经让宫里的人个个检查了一遍，绝对错不了。」

　　「你们可知道，今天让你们到这里来是做什么吗？」太后这样问道。

　　下面站著的女子都是低著头，哪个敢抬头直接回答她的问题。片刻过后还是
没有人张口回答。

　　「你们不用那么害怕，今天我要在你们当中选出两个妃子去侍侯皇上的，被
选中的，你们将可以得到享不尽的荣华富贵。」又是一阵的寂静。「怎么你们都
不想去伺侯皇上吗？」

　　「我们当然想去伺侯皇上。」在那一群站著的女子中突然有一个声音这样说
道。

　　「本宫还以为你们都是哑巴呢，原来还有会喘气的，刚刚说话的是哪一个站
出来。」

　　只见从一排女子当中走出一人，那女子小巧玲珑，穿著一件绿色薄纱裙，围
胸高的单肩丝巾，显现出饱满和几份女子的特别气质。身材微妙，就如同让你感
觉到的恰倒好处一样。多一两肉就会肥腻，少一两肉就会难以丰满。

　　那女子走著小碎步，从里面款款而出，低著头站在那一排女子的前面。

　　「刚刚回我话的就是你吗？把头抬起来让本宫瞧瞧。」

　　太后从外表上看上去，身材和姿态都是上乘货色，象是个与众不同的女子。
那女子抬头的瞬间就如同那出淤泥的藕嫩叶一般，青纯中又带著几份娇嫩，小巧
中又夹带著几丝成熟的羞涩。

　　「果然有几分姿色，你叫什么名字？」

　　「回太后奴婢名叫紫儿。」

　　「紫儿，好名字。不知道你还会什么，可以让皇上高兴的本事没有？」

　　「回太后，奴婢从小在家也学过一些琴棋书画，歌曲舞蹈也懂得一点。」

　　「奥，你还会琴棋书画，舞蹈歌曲，琴棋书画就免了，那你现在就为本宫表
演一段舞蹈吧。」

　　「是太后。」

　　她信步来到中央，首先给太后饰了个礼。细嫩的小手挽起身前的丝巾，像上
抛去，形成几个圆形。舞姿的跳动，那紫儿的身体犹如是被水做的一般，每一块
肉似乎都是让艺术家，精心设计的一样完美无暇。细软的小手，从后面划向身前
来到下颌处，给了个精美的结局。然后，单膝跪地谢恩。

　　那太后看过很是满意，点头称赞道：「跳的还不错。」

　　「你们进宫是为了什么？」片刻的寂静过后，突然太后又这样问道。

　　此刻那些其它的女子开始大大拿地回答道：「为了伺侯皇上。」几乎是异口
同声地这样回答道。

　　「紫儿你怎么不回答，那你进宫是为了什么？」太后见见紫儿没有说话才这
样问道。

　　「回太后，紫儿进宫当然是想也可以伺侯皇上，但是，紫儿还是想着，在皇
上困惑的时候，自己可以帮皇上分担一点烦恼，可以尽一点自己的微薄绵力。」

　　太后听吧，也就不说什么了，忙身手招来太监小声在他耳朵边嘀咕了几句，
就下去了。刚来到不远处就见有一太监急匆匆地向这边赶来说道：「太后，你让
办的事情已经办好了。」

　　「人呢？」

　　「在隔壁的一间暗房中。」

　　「快带我过去，我倒要看看这是个什么样的货色。」一行人带著几个丫鬟和
太监向那暗房走去。
----------
　　　　　　　　　　　第三十二章节　噩梦的呼唤

　　一个太监喊道：「所有的人都回去吧，紫儿你留下。」

　　一行女子渐渐地走远，只留下紫儿一人站在那里。那小太监又笑笑地来到跟
前说道：「紫儿姑娘，奴才这里先贺喜了，你被太后看中，明儿个准备一下去见
皇上，今晚你就要沐浴更衣洗刷干净。」

　　「公公的意思是让奴婢去伺侯皇上。」

　　「正是，紫儿姑娘可真是好福气啊，以后可就是要飞黄腾达的人了。」

　　「公公见笑了。」

　　「你跟我来吧，到沐浴间去。」

　　小太监在前面走著，那紫儿听到这个好消息后，嘴角掠过一丝奇怪的笑容，
在她的那张稚嫩的脸上，显露出来是十分的不搭配。

　　黑暗处一个人掠过一阵风穿过，陪同太后的一名侍卫立即站立静耳倾听，深
邃的眼睛四处望去，张望处不见有任何的人，这才跟著太后向前走去。只见在一
处墙壁的黑暗里闪出一个人影，目光冷俊逼人。

　　太后和几个点著灯笼的丫鬟，慢慢走远，灯笼中发出的微薄亮光，被这黑夜
渐渐地啃噬掉。

　　「已经找了几个地方，都没有找到皇帝的寝宫，像这样找下去也是没有什么
结果的，何不跟著他们去看看。」杨心仇这样想到。

　　一声镣铐的响动，铁门被打开了，随著门的打开，可以看到姬奴在被褥中显
露著黑黑的秀发。几个丫鬟进来把灯点亮，太监给太后找了个凳子坐了下来。

　　「把她带过来，让我看看。」太后发话道。

　　一个太监来到姬奴身边，又像刚刚那样被带到了太后的跟前。

　　太后抓起姬奴的下巴，抬起头来左右打量一番，只见又是一个美人儿，不比
刚刚那个紫儿逊色多少。为了顾全自己的颜面，也只好说道：「不怎么样吗？这
也是平常的货色？」

　　「禀告太后，听说此女子才气过人，才是她吸引人的地方。」

　　「一个青楼女子，能有什么才气，你当本宫是三岁孩童吗？」

　　「奴才不敢。」那人说过话伸手解开姬奴的穴道。

　　姬奴单薄的身体，在被褥里早已经瑟瑟发抖，此刻，才颤抖著身子问：「你
们是什么人，又抓我做什么。」

　　「好大的胆子，竟然这样和本宫说话，来人上去给我掌嘴。」话音刚落下，
上前来两个丫鬟，对著姬奴的嘴巴就是狠狠的几记耳光，姬奴的嘴巴一角上顿时
隐出一丝暗红的血色。

　　「太后息怒，这山里丫头不懂得规矩，可别气坏了太后的身子，别和她一般
见识。」

　　太后脸色稍微有点好转地问道：「现在你可知道我是谁？」

　　「你是当今太后。」说吧又冷冷大笑不止。

　　太后和一行人被她笑的莫名其妙。「臭丫头你笑什么？难道你不相信太后是
真的，难道这太后还有假的吗？」

　　「我不是笑太后是假的，我笑的是堂堂一个太后，竟然三更半夜把一个青楼
女子抓来，这难道不荒唐吗？」

　　「住嘴。」太后见她说话间身体不断的发抖，知道她是冷的。

　　「小妖精，我让你得意，看你得会还会不会笑的出来。去把她身上的被褥拉
下来，我看你还能支撑多久。」

　　这一下子，上来几个丫鬟一起抓那姬奴的衣服。姬奴见他们这样无耻向后退
去，还没有走一步就被两个丫鬟抓住，她左右挣扎着想反抗。被其中一个丫鬟一
把掌打在脸上，从身边一拉扯，那条被姬奴身体捂的还有余热的被褥拉了下来。

　　姬奴被她们几个一推，倒在了一边冰冷冷的地上，膝盖狠狠磕碰在了地上，
顿时鲜血就流了出来。

　　此刻姬奴全身就只有一层薄薄的内衣护著身体，而且上半个身子全都掠露在
外面，冷冷的风和这暗阁的清冷，深深地折磨著她的肉体。

　　她一边支撑著身体，一边冷冷地笑道：「我只是一个青楼女子，与你太后无
怨无仇，何故对我下这样的手段。」

　　「你不说我都不生气，你这小荡妇，手伸到皇上的身边了。」

　　「太后也是有身份的人，说话可不要这样难听，小心失了身份和尊严。」

　　「对付你这样的人，我能和你讲什么身份和手法？这都算是对你客气的了，
快说是谁让你接近皇上的？」

　　「皇上，天大的谎谬，我一个青楼女子，哪里可以见到皇帝？」

　　「让你不承认，我看你还嘴硬，来人拿银针伺侯。」

　　几个丫鬟又上前去，每个人手里都拿著几跟明晃晃的细针，晃动着手中的针
向她单薄的身体刺来。几个丫鬟听著姬奴一声声凄厉的叫声，龇牙咧嘴地扎的更
快活了。

　　「住手。」

　　太后走到她的面前，又问道：「现在你还嘴硬吗？你是招还是不招。」

　　「你让我招什么？就算你杀了我，我也是那句话，我什么都没有做，举头三
尺有神灵，天地可鉴。」

　　「好，嘴巴够硬，就算你招还是不招，你今天都得死，我绝对不会让一个青
楼女子危害的国体。」

　　「那你还问什么呢？干脆你就杀了我吧，反正我现在活著生不如死，正好你
今天就成全了我吧，省得我再去那青楼中陪人笑脸，受尽欺凌侮辱。」

　　「好，本宫就成全你。」

　　只见两个丫鬟，抽出一条白色的布带，向房梁上搭去，下面打了一个死结。

　　那姬奴慢慢地站起身来，忍耐著膝盖的疼痛，拖著笨重的身体一步步挪了过
来，腿上的伤口流出的鲜血，已经把她身上的衣服染成了红色。费了半天功夫，
姬奴才来到系好的布带下面，那些丫鬟和太后看的都快呼吸衰竭了，每一步都是
走的那样艰难跋涉。

　　但是太后心里知道，这个女子不管怎么样都必须得死，她留在世上对皇上绝
对是个危害，她宁愿以后皇帝怪罪她，她也在所不惜。

　　姬奴抓起布带，站在一张早已经放好的凳子上，冷冷地看着这群丑陋而卑鄙
的人群，她希望可以记的他们，记的这样一些丑陋的嘴脸。她低著头想到还有一
件事让她放不下心，就是在她临死的时候连最爱的人书多情都不能见上一面，这
让她很遗憾。

　　「怎么你害怕了？」

　　「害怕。」她又冷笑几声。

　　「多情，我们下辈子再做夫妻吧，原谅我，是我对不起你。」说吧拿起那条
绳子放到自己的脖子上。
----------
　　　　　　　　　　　　　第九卷泪水的重量

　　　　　　　　　　　第三十三章节　温暖的胸怀

　　那太后的脸扭曲的表情，可以很清楚地看到，面对一个青楼的女子，她都从
心理上征服不了她。

　　姬奴眼睛一闭，小脚一蹬，凳子摔倒的响声，都让太后惊讶而失色难安。就
在这个时候突然从天而降一条白色的条带，像一条蛇一样伸向地面，卷走了地面
的被褥，连同那还有一口气在的姬奴，也被这条长蛇一样的布带卷走。

　　「有鬼啊，黑白无常来锁命了。」一个胆下的太监这样喊道。

　　其它几个丫鬟见这样的场景，又听的如此喊声，个个吓的闭着眼睛，面色苍
白地口中念着阿弥陀佛。

　　那抬头见这阵势，也差点被唬过去了，但是这个女人自小就跟著太祖皇帝打
天下，什么场面都见过，这点还是吓不倒她的。

　　「你们这群家伙，还不快去抓贼，这哪里是鬼。」太后大声骂道。

　　这时几个人才反应过来，忙打开门，敲起了锣鼓。

　　「有刺客，抓拿刺客。」

　　在远处天空中有一条长长的丝带，在飘舞著，姬奴以为自己刚刚已经死了，
莫不是这次要上天堂了，天使派来的特使来接她了吗？

　　杨心仇一只手把姬奴妇拦在怀中，另一只手运用著内力向前飞去，身后背著
一把宝剑。

　　姬奴依偎在这样的怀抱中，幸福的睡著，她的头发被这夜晚的冷风吹的凌乱
地飘著。她感觉到有一阵心跳声，和宽大温暖的胸怀。这才想到难道天使也有心
跳吗？他们也有温度吗？

　　她侧著头看着她搂抱著的人的面容，这才惊奇地发现，这是一张英俊冰冷而
严肃的面容。浓密的眉毛和那高挺的鼻子，衬托著这张明净而没有一丝笑容的冷
血颜面，看上去就象是一具木偶一样。

　　刚来到京城处的城墙边，突然从身后追来一人，此人不是别人正是残剑。杨
心仇只好拔剑应敌，劈里啪啦的撞击声，这才把姬奴从美梦中惊醒。那残剑和杨
心仇纷纷落下，定睛一看原来正是那日在杨府见到的那名少侠，很明显杨心仇也
认出了残剑。

　　「怎么是你？」

　　杨心仇把剑翻了个身，直直地对著他，什么都没说。

　　姬奴见自己被一个男人抱著，全身都又让被褥包裹著，此刻也不知道是怎么
回事。

　　「残剑，是我姬奴。」姬奴从被褥中努力地喊道。

　　「姬奴姑娘，你怎么在这里？」

　　残剑欲上前，又被那杨心仇的剑顶了回去。

　　「这位兄弟，你可不可以先放下你身边的姑娘。」杨心仇回头看了一眼怀中
的姬奴，正好此刻姬奴也把眼睛注视著他，两人的眼睛在那一刻撞击在一起，姬
奴可以感觉到他的眼神冰冷而透凉。杨心仇又回过头来不理会那残剑。

　　「你若在不放手，我可就不客气了。」

　　残剑见他什么都不说，一时心急，向那杨心仇冲去。挥舞著剑，两人又打了
起来，那残剑心急，现在开始招招紧逼而来。

　　杨心仇怀中抱著姬奴行动有点迟缓，一时反应迟钝，那残剑的剑正好像姬奴
的身上刺来。

　　残剑见收剑已晚，这才侧身靠上去。

　　杨心仇的宝剑直接刺著残剑的喉咙，只差一点残剑就会毙命。但是另一边为
了护著怀中的姑娘，也不知道是本能还是故意的，侧著身子的胳臂被残剑刺伤。
血一滴滴的从锋利的剑下掉落，残剑见那人的剑已经封喉，惊的一身冷汗。

　　杨心仇收剑向后退去，那残剑也收回剑入鞘，眼下已经没有再动武的可能。

　　「你们走吧。」残剑说道。

　　姬奴听到这话，似乎也没有什么反应了，好像不在排斥身边的这个男人，他
为了自己被残剑打伤。

　　残剑之所以放他们走，也就是这个原因此人不是坏人，肯剑下救姬奴，又可
以把自己当场毙命，都没有动他分毫，他想不出什么理由把他当坏人抓起来。

　　杨心仇带著姬奴飞身上了城墙，逃出了皇宫。

　　此刻身后又来了大批的侍卫，刚要去追，被残剑拦住了说：「不要追了，由
他们去吧。」

　　在一座破庙里，一堆火苗劈里啪啦地燃烧著，姬奴依然还是让被褥紧紧地裹
著。杨心仇坐在一边拿出一把钢刀，插到火舌中燃烧了片刻，见已经烧的通红，
这才把衣服撕开。

　　只见一条很深的伤口，像一个小孩子张著嘴巴一样，一丝丝的血已经变成暗
红色。他抓起那把钢刀像那伤口处烫去，只听的一声声的嘶嘶声响，姬奴吓的闭
上了眼睛，心在砰砰地跳动著。

　　从余光里她看着这个男人，威严而冷清的一个人。竟然没有眨动一下眼睛，
也没有一丝的痛苦感觉，难道他就不怕疼吗？

　　他到底是一个什么样的人，为什么他会这样的冰冷，从他的身上到脸上，全
身各处都是那样的冰冷冷，难道他生来就是这样的吗？

　　用碎布把自己的伤口包扎好了以后，带著那把钢刀向姬奴走来，发神间姬奴
见他已经到了身边。她呆呆地看着他，杨心仇弯下腰看着她那双眼睛，姬奴的眼
神又和他相遇在一起。

　　两人凝视了一会，姬奴没有说话，杨心仇伸手去抓姬奴的腿，被姬奴敏锐的
身体反应给反射了回去。

　　他又抬头看了看她，然后冷冷地说道：「伤口需要处理一下，不然你会残废
的。」

　　「我不要用你这样的方式处理伤口，我怕疼。」

　　他把刀放在腰间的刀鞘里，又从身上撕下一块衣襟，又来到姬奴的身边。

　　姬奴的身体还在被褥中裹著，姬奴见他这样知道是为自己包扎伤口，所以很
自觉地把腿伸了出来。一双小脚和一条血粼粼的腿呈现在他的面前，他伸出手触
碰到姬奴的脚指头，她敏感地缩了一下。

　　她瞪著一双大眼睛看着他，他没理会她继续为她包扎伤口。杨心仇用力一撕
把她腿上的衣衫撕了大半截，直到大腿的下侧，姬奴妇又紧张地抖动了下身子。
这次不是怕羞，而是衣服粘贴在了她的伤口上，已经被血液凝固在了一起。

　　拿出刚刚准备好的衣襟扎在了伤口处，姬奴看着他细心的样子，感觉他就如
同自己的亲人一样。

　　杨心仇又返回到那边，把火苗压大，把宝剑放到身边头枕在上面。

　　姬奴见他不在理会自己，她又把被褥裹了裹，看着外面忽忽的风，透过破庙
的墙缝钻了进来。

　　火苗还在劈里啪啦地燃烧著，她看着那杨心仇的背影，想象著他是一个什么
样的人。不知道什么时候她也睡著了，第二天醒来，睁开迷糊的眼睛才发现自己
身上多了一条长袍，她很清楚的知道在是那个男人的，回头望时那男人睡的地方
已经没有了人的踪迹。
----------
　　　　　　　　　　　第三十四章节　青竹墨绿幽

　　那夜，杨心仇带著姬奴走后，皇宫里就加紧了戒备，又加强了好多侍卫。

　　残剑来到后书房正好看到，负责保护姬奴的那两个人跪在皇上的身边请罪。
皇上威严地大怒道：「要你们有什么用，来人把他们拉出去砍了。」

　　「皇上，姬奴姑娘被一个人带走了。」

　　「那你怎么不拦住她。」朱锦着急地说道。

　　「回皇上，那人的武功很高，微臣也拦不住他。」

　　「什么，竟然连你都拦不住他，那他来皇宫不是随便的很吗？那人把姬奴带
到哪里去了？」

　　「回皇上，这个在下也不知道。」

　　「我就不信他有通天的本事，来人下令全城搜捕，凡是有窝藏罪犯者一律当
斩。」

　　朱锦此刻是十分的恼怒，先出现一个逍遥仙还没有查清楚，现在又来了个胆
大包天的贼人竟然擅闯皇宫。他们还有没有把我这个皇帝放在眼里，不能再这样
纵容他们胡作非为了。

　　「来人，立即去把京城统令武状元书多情找来，朕有急事要他去办。」

　　「皇上这么急著找微臣，不知有什么事。」书多情来到时，见残剑和几个侍
卫都在，各人脸色不好，也不知道出了什么事情，这才试探地说道。

　　「书爱卿，朕现在只有靠你了。」

　　朱锦又把事情和书多情说了一遍。

　　书多情听吧说道：「皇上请放心，我一定把这贼人捉住，交给皇上发落。」

　　书多情接到命令，立即招集了人马，日夜对全城进行搜捕。

　　那紫儿此刻正在一间大的沐浴间里，准备著对身体一次彻底的洗礼。几个丫
鬟准备著一些花草和香料投入水中，那些水透过帘子发出丝丝的薄雾，向上蔓延
而去。

　　只见两个丫鬟帮著紫儿一层层地脱下身上的衣服，最后只剩下一层贴身的内
衣。两个丫鬟扶著她进了沐浴间里，外面只能从帘子里看见两个人影在闪动。刚
刚进去，两个丫鬟也帮她脱了最后的衣服，现在他身上是一丝不挂。

　　碧绿澄清冒著水泡的沐浴池里，漂浮著一层层散发著香味的花朵和香料，被
那层水蒸气，蒸腾著向四处飘去，整个房间里都弥漫著温心芬芳的味道。

　　丹下现鹅脂，轻手涟漪道道生，一双美丽性感的小脚颠起，在水中轻轻地撩
拨著。

　　紫儿端坐在整池的水边，看着水中的自己，脸上漾出喜悦的笑容。水中一层
层的花瓣，原先干涩的样子，现在已经被那一层鲜艳嫩绿所代替。一脚脚的向那
深水中走去，水渐渐潮湿了她的身子，隔著身子和水之间，

　　有一个个气泡包裹著，不时的抖动一下就会冒出来，然后就不见了。透过珠
帘闪动的光芒，烛光在水中形成一个个倒影。就如同海市蜃楼中一位飘然仙子在
尘风中沐浴甘露一般，让人心中会有不尽的遐想。

　　夜依然寂静清冷，从远出看到，拿著火把的一群人，向这边走来。渐渐的，
京城中一阵急促的脚步声，打乱了这片黑夜里的宁静。

　　「你们去那边搜索，皇上有令一定把贼人抓拿归案。」

　　几队人马，四下里分散开来，只见他们手拿火把，来到各家门口一个个的都
把门敲开了。就这样书多情带著一队人马，在一夜之间把京城里的人搞的人心惶
惶。一夜间这真贼人倒是没抓到一个，倒是抓了不少被冤枉的好人，为了交差，
实在没有办法啊。

　　「开门，开门。」

　　「官爷有什么事吗？」

　　「什么事，最近逍遥仙扰乱京城，昨夜又入皇宫内捣乱，实在胆大包天，凡
是有窝藏者一率都是同犯。」

　　「官爷明鉴，我们可都是老实人，从来不曾听说过什么逍遥仙的名号。」

　　「好你个老头，带走。」

　　「官爷为何抓我？我犯了什么罪？」

　　「刚刚你说你连逍遥仙的名号都没有听说过就是明显的在掩饰，逍遥仙最近
在京城闹的沸沸扬扬，你竟然说自己不知道，肯定你和那逍遥仙是一伙的。」

　　「大人，我们是冤枉的，我怎么可能是和他们是一伙的呢？」

　　「少废话，再说连你全家都抓起来。」

　　此刻从屋内又急匆匆地跑出来一个妇女和一个大概十五岁左右的女子，来到
那群官兵面前，扑腾一声跪到地上。

　　「大人饶命啊，我们全都是老老实实的百姓，你就放过我们吧。」

　　「来人，把这家窝藏罪犯的刁民带走。」

　　一家老小三口人就这样被莫名其妙地带走了，像这样的例子被冤枉的人何止
他们一家。

　　早朝时刻，书多情前来复命。

　　「禀告皇上，微臣已经抓到和那逍遥仙有关系的一些人，只要这些人在我们
的手上，我们就可以让那逍遥仙自投罗网。」

　　「你可有把握抓拿住他？」

　　「皇上请放心，微臣一定把他缉拿归案，绝不让他逃脱。」

　　「皇上这样做，恐怕不妥，那些人哪里认得逍遥仙是何许人，肯定是昨天他
们随便带回来的一些平常百姓，这样只会使他们更加怨恨朝廷。」残剑急促中这
样说道。

　　「住嘴残剑，你当朕的江山是泥捏的吗？朕的部队都是饭桶吗？」皇上大怒
道。

　　「残剑你这样说就是说我们这些人办事不利，那想必你一定有更好的办法缉
拿那逍遥仙。」

　　「残剑至今还没有想到怎么抓拿逍遥仙。」

　　「那不就好了吗？既然你没有办法抓住他，那就不要随便的发表意见，好好
反省。」

　　残剑气愤之余，用眼睛扫射了一下那书多情，也只好退下。

　　「书爱卿，这次朕就靠你了，抓拿逍遥仙的案子就全全交给你了。一定要扎
住他，我倒要看看他有什么三头六臂。是不是为了这些人而肯来救人，逍遥仙我
看你这次还怎么脱身。」皇上气恨恨地说道。

　　「皇上请放心，你就等著听好消息吧。」

　　在那座破庙里，燃烧的火苗早已经熄灭，姬奴起来，却不见了那人的踪迹。
拿起身上的那条长袍子，还有一丝的余热，四下里张望着，突然一个声音传到了
她的耳朵里。

　　「你是在找我吗？」

　　姬奴回头一看，见一个身材魁梧，体貌英俊的男人拿著一些衣服站在她的身
后。

　　「我……我……」

　　「这是我在附近找的衣服，你就将就著穿吧，我在门外等著你。」说吧，把
那些衣服就放到了她的身上。

　　杨心仇带著他随身的宝剑来到了外面，姬奴见他已经离开，又看看身边的衣
服，这才准备换上。她从那层被褥中把自己挣脱出来，由于腿上的伤不方便所以
只有坐着，突然一阵疼痛。

　　「啊……」她不经意间喊出了口。

　　杨心仇听到叫声，什么都没想，就冲了进去，见姬奴衣衫不整地坐在那里，
手捂著腿上的一块已经发黑的地放。
----------
　　　　　　　　　　　第三十五章节　痴心情无悔

　　她见杨心仇来了，慌忙用另一只手把衣服向上拉去，杨心仇见这样的情境，
也早已背过身去。

　　「姑娘，你没事吧？」

　　「蛇……」话音未落眼睛就开始已经迷糊了，杨心仇连忙来到她的面前。见
一条红色的蛇已经向另一边的墙角跑去，那姬奴的腿上青黑了一块。

　　姬奴晕倒在一边，再还没有倒下去的时候，被杨心仇一身手把她包住了。

　　他看这这个性感的女子，衣服松散的敞开著，忙又背过脸去。但是他知道，
这蛇毒必须马上吸出来，否则她会很危险。就算对姑娘表示轻薄，也不能不救她
的性命。心下想吧，抱起姬奴的那只手把她轻轻地放倒在了地上。另一只手撕开
姬奴的内衣，一不小心把衣服的高度扩大了，一直延伸到她的大腿内侧，这下那
杨心仇心下着急了，可是如何是好。

　　一个血气方刚的男人见到这样的场面，怎么能站的住脚呢？

　　他闭上眼睛狠狠地摇了摇头，对自己说道：「不能在胡思乱想了，要不就来
不急了。」

　　此刻，他埋下头用嘴巴帮助她吸允著那被蛇毒浸染的伤口，除了一口口的酥
麻之外，还有点说不出的感觉。

　　从伤口中把毒血一点点吸净，姬奴的身子似乎没有任何的感觉，象是条死鱼
似的躺在地上。

　　毒血被吸干净以后，把伤口抱扎好，又顺手把那撕开的内衣向下拉了一点。
这才坐在那里擦著额头的汗珠，由于刚刚太紧张了才会这样的，他看这这些竟然
不能相信自己已经做好了。

　　擦额头汗珠的那一刻，他恍惚间眼睛盯住了姬奴胸口那随著呼吸不断起伏的
圆胸。随著呼吸的上下起伏，她美丽迷人的身体总有种欲望在跳动，不经意间就
会让人有想犯罪的感觉。

　　又看着那透明的衣衫下隐隐显露著的女性的身体，和那一层黑黑的肌渴，让
他热血沸腾。

　　那杨心仇猛然起身，向门外跑去，拔出宝剑挥舞著满身的激情。

　　「一剑悬飞落叶舞，横扫红尘梦断崖。」

　　「有缘相遇无意闹，一股冷气寒心碎。」

　　「国仇家恨无有路，儿女欲情难抵御。」

　　「剑飞九天万兽怒，落日方圆孤军梦。」

　　「直刺沧海话悲戚，隐隐情思是何怨。」

　　杨心仇一边在空中挥舞著宝剑，一边做诗一首，来表达他的无奈和家仇的深
沉。

　　「我这是怎么了？心里怎么会这样乱。」

　　他半跪在地上，剑刺入地面半尺有余，茫然间，问著自己此刻还在恐慌的内
心，总也找不到答案。

　　「啊……」一阵惊叫声又打断了他的烦乱思绪，连忙跑到破庙去看姬奴，杨
心仇刚来到门口，姬奴见他来了，忙喊道：「你不要过来。」泪水打湿了悲伤委
屈的眼角。

　　「姑娘你醒了？」杨心仇小声关切地问道。

　　「为什么？为什么？我以为你是正人君子，为什么你要这样对我，你这个卑
鄙小人。」她一边委屈一边流着眼泪。

　　「姑娘你可能是误会了，我只是……」

　　「你不要说了，我－你不要说了。」停了片刻，姬奴的心情慢慢地平静了一
点。

　　杨心仇又试探地问道：「你的伤口还疼吗？刚刚你被蛇咬了一口。」

　　姬奴看着自己膝盖上的那绑著的伤口，疑惑地看着他问道：「我刚刚被蛇咬
了。」说著话反过身体才看到她的大腿上有一个红红的点，又看着旁边地上还有
一些发黑的血液。此刻才明白过来，是自己误会他了，她用很内疚的眼神看着杨
心仇。

　　「如果我不及时帮你把蛇毒吸出来，你就会有生命危险，请姑娘原谅，我不
是有意冒犯的。」

　　姬奴见这面前的男人傻傻地站著，就象是自己犯了错误一样。姬奴看着他这
个样子，感觉他傻的蛮可爱的。

　　「多谢公子救命之恩，是姬奴错怪你了，还不知道公子怎么称呼呢？」

　　「姬奴姑娘，以后就喊在下杨心仇吧。」

　　「心仇，这个名字真奇特。对了，昨夜多谢公子救命，要不姬奴就命丧皇城
了。」

　　「你怎么会惹上这些人，他们都是宫内的太监和丫鬟。」

　　「我也在纳闷，为什么他们会抓我，我也想不明白。」

　　「想不明白就算了，这些衣服是我在附近找的，你先将就著穿上吧，我到外
面守著。」说吧杨心仇转身出去了，姬奴看着身边的衣服，一动身子，此刻才感
觉到腿上的伤口开始了疼痛。

　　突然间她打了个寒颤，才拿起衣服往身上穿，穿了半天有一个纽扣无论如何
都扣不上去。

　　「杨公子，我已经穿好了。」

　　「姬奴姑娘，你穿什么衣服都是这样的漂亮。」

　　「公子见笑了。」

　　「姑娘家住哪里，我这就送你回去，要不家人应该担心了。」

　　姬奴听他这样说，冷笑道：「家人，好像在我的生活里都快消失了吧。」

　　「姑娘有伤在身，不易远行，要不姑娘就到在下的住处，暂时修养几天吧，
等伤好了，我再送你回家吧。」

　　「那就有劳公子了。」

　　「姬奴姑娘可以行走吗？」

　　「我想应该可以吧，让我试试。」

　　姬奴借著杨心仇的搭力，慢慢地站起身来，明显的嘴角显现出一丝很难过的
表情。还没有站稳当，突然一个腿打软，向下倒去。被杨心仇一拦腰，把她整个
人都抱在了怀中，犹如跳著舞蹈的男女，最动情的一个画面。

　　姬奴呆呆地看着他，杨心仇缓过身来，对姬奴说道：「你的腿伤太重，还是
我来背著你吧，要不加重伤势，以后就更糟糕了。」

　　姬奴看着杨心仇点点头，那一刻她不知道自己在想什么，彷佛那些和书多情
的回忆画面，都被她和这个男人的画面所掩盖。

　　那些飘渺的记忆重温，让她的心灵渐渐的，一点点慢慢的干枯。

　　走在荒凉而阴冷的丛林中，她趴在这个男人宽阔的后背上，温暖而结实。满
天黄黄的叶子从枝桠间一点点的洒落，渐渐模糊了两个人的影子，风阴冷而干涩
地疯狂刮著。
----------
　　　　　　　　　　　第三十六章节　激情的复制

　　几个太监慌张中，把一条圆圆的被褥放在了小皇帝朱锦的床上。然后又慌乱
地离开了，去了后宫，来到太后处。

　　「事情办妥了吗？」

　　「回太后，一切都照你的吩咐做好了。」

　　「恩，下去领赏去吧。」

　　「谢太后赏赐。」

　　几个太监这才高兴地离开了，那太后听到这个消息高兴地不的了。

　　「天下间没有一个男人可以轻易过的了美人关，我看你这次还能逃出我的手
掌心。」

　　天色渐渐暗了下来，朱锦忙了一天这才渐渐感觉困意十足。

　　「小年子，现在什么时辰了？」

　　「回皇上，时间已经不早了，该休息了。」

　　「那好，扶朕回去歇息，今天应该在哪休息？天天睡觉都这样烦琐。」

　　「皇上，这不也是为了你的安全着想吗？」

　　「带朕去吧。」

　　那小年子带著皇上和几个小太监向皇上今晚的寝宫走去。

　　「皇上，就是这里，奴才在外面侯著，有什么吩咐，你就招呼一声。」几个
小太监进去把蜡烛点亮，此刻也已经出来了。

　　「恩。」随著恩的一声，那扇门也狠狠地关上了。

　　「累死朕了，天天都是奏折，什么时间能不用批阅奏折就好了。」一边伸著
懒腰，一边懒懒地说道。

　　这个小皇帝和别的小皇帝不一样，从小他就不喜欢让丫鬟帮助他更衣休息，
到现在还是这样，没有丫鬟赶来接近他。

　　他一边甩掉脚上的鞋子，一边把身上的衣服脱掉，扔的到处都是。转著几个
圈，一蹦跳到了床上，刚刚压下去的时候还没有什么感觉。

　　此刻他动了下身子，老感觉这棉被怎么这样柔软。又用力压了一下，只听的
里面「啊……」的一声响起，他敏感地跳的老高，从床上栽了下来。

　　「你是谁？」朱锦慌张地问道。

　　只见被褥晃动了两下，又没有了动静，那朱锦忙爬起来又向床边走去，就象
是看见什么希奇古怪的东西似的。

　　只听的里面又发出了一点声音，朱锦来到床边，看着那个圆圆的被褥。用手
挠了一下，只见里面又发出了几声「咯咯。」的笑声。

　　他把被褥的一头撩拨开来，伸头一看原来是一个女子的脸和头在外面。慌忙
中又把被褥盖上，心砰砰地跳的越来越快。他再一次把被褥的一头掀开，看着那
个女人，那女人不是别人正是紫儿，紫儿初次见到皇上，不免有点害羞和胆怯，
背过脸去不敢看他。

　　「是谁让你来的？」朱锦看着她这样问道。

　　「回皇上，奴婢是吩咐今晚来给皇上享用的，没有谁派我来。」紫儿故意装
著羞怯怯的样子说道。

　　「胡闹，给朕来享用，是哪个的主意，这样的办法都想的出来，放在这里面
你不难受吗？要是鳖坏了身体怎么办？快出来？离开这里吧，朕不需要享用。」

　　「皇上你别赶我走，我要是伺候不好皇上，回去我一定会被打死的。」紫儿
一边说著一边委屈地想哭似的。

　　「你先别哭，先出来不行吗？我今晚不赶你走，要是让别人听到还以为我把
你怎么了呢？总成了吧。」

　　「皇上是个好皇上，只是我的手被裹到里面，我没办法打开被褥，所以出不
来。」

　　「那怎么办？」

　　「皇上你看，在那边有一个蝴蝶结，专门为皇上设定的，只要皇上轻轻一拉
就可以了，我就可以出来。」

　　朱锦看着紫儿下半身处的一个蝴蝶结，又回头看看她疑惑地问道：「专门为
我设计的？」

　　「是的，怕皇上不会享用，是太后特意安排好的。」

　　「你终于说出是谁派你来的，原来真是太后。」

　　「小年子，快进来。」

　　小年子听到喊叫推门而入忙问道：「皇上有什么吩咐？」

　　「你看这是什么？」他指这床上的紫儿说道。

　　小年子跑到床边，掀起一头来看见一个女人，吓了一跳。

　　「小年子，这是怎么回事？」

　　「回皇上，小年子真的不知道，小年子冤枉。」

　　「起来了，看把你吓的，我又没说怪你。去把她带到后宫交给太后去，顺便
带一句话就说以后不要再做这些事了，儿臣心领了，去吧就这些。」

　　「是皇上，快快你们几个把人抬起来，跟著我走。」

　　小年子带著一个太监把人一直送到后宫处，见到太后说道：「太后，皇上不
乐意，奴才们也没有办法。」

　　那太后看着地上的紫儿，又看着小年子，摆摆手示意离开。

　　那紫儿穿好衣服来到太后的面前，谢罪道：「都是紫儿没用，没有伺候好皇
上，所以他才会生气。」

　　「下去吧，这不怪你。」

　　「是太后。」

　　人声寂寥，满天的黑色，空无一人，在石头砌的栏杆上躺著一个人，这不是
别人，正是那残剑独自喝著闷酒。

　　突然朗声大笑道：「在这金屋皇宫内，到处都是名利权利的争夺，真是使不
的当年去云游四方，倒是落的个快活神仙。」说吧又喝起了小酒，直到深夜，才
在那石头栏杆上鼾鼾睡去。

　　那紫儿离开后宫，从太后那里逃出来，心里是满心的委屈。从来都没有被人
这样羞辱过，真正让她担心的是完成不了王爷的命令，她只有死路一条，所以不
管怎么样，这次她都一定要成功。

　　「听说那皇帝特别对一个青楼的才女抬爱有佳，我何不来个见缝插针，趁虚
而入。」

　　紫儿一个人站在那里想着，眼神里充满了一种让人窒息的欲望种子。

　　「不就是做诗调情吗？你能做到的，我也照样能做到，我就不相信，我会输
给一个青楼卖笑的妓女。」她咬牙切齿地说道。

　　这边姬奴和杨心仇在一间竹棚搭建的茅草屋子里，那姬奴突然感觉全身一阵
不舒服，象是被针扎一样刺痛。

　　「你怎么了？是不是伤口又疼痛了。」

　　「没有，我感觉好像有日呢在诅咒我似的，全身一阵泛酸的无力。」

　　「是不是累坏了，我看你还是早点休息吧，今天赶了一天的路。」

　　「恩。」

　　「你安心的睡吧，我就在隔壁的房间里，有什么事就喊我。」

　　「谢谢杨公子。」

　　「以后你就别喊我什么公子了，其实我只是一个老百姓而已，你就直接喊我
心仇就可以了，这样我会感觉比较好一点。」

　　「恩。」

　　话说一边那书多情整天是在温柔香里翻滚著，过著逍遥快活的日子，可怜的
姬奴还在为这个负心人守身如玉。真是痴情女遇到薄情郎，全世界的女人都在骂
全世界的男人，我们也是身为男人，让他们这样吓搞，我们还真是冤枉啊。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十卷日日交欢夜

　　　　　　　　　　　第三十七章节　日日交欢夜

　　门戛然一声被打开了，书多情快速地推门而进，只见朱红颜背对著他，见他
回来也没个什么反应。刚要解开外衣，忙上前来搂著红颜说道：「怎么了老婆，
是不是生我的气了？」

　　那红颜还是装著什么事都没有发生一样，不管他的存在。书多情上前吻了几
口，转过身来半蹲在红颜的腿边说道：「老婆，你这是怎么了？」

　　朱红颜还是不理会他，又把自己的身子和脸转向他背面，搞的书多情一阵莫
名其妙。

　　「老婆你既然不理会我，我可走了，好不容易抽出一点时间回来陪陪你。」

　　「走吧，走了就别回来了。」

　　「老婆，我知道最近我一直都没有回来，让你一个人独守空房，实在是委屈
你了。但是最近我一直在忙著抓拿那逍遥仙，没时间回来吗？你应该体谅一下我
这个做夫君的。」

　　「那你就再去忙吗？还回来做什么？」

　　「老婆，真生我气了，算是我错了，我今晚好好的补偿你，行了吧。」

　　那书多情说吧抱起朱红颜来到床边，一阵热烈的激情拥吻，朱红颜被这样的
强烈进攻之下，还是放下了双手，不在反抗。回应著这小别胜新欢的快乐激情拥
动，两人身上的衣服很快就在焦急的欲望中，被两双有著魔力的手，全部都撕扯
一空。

　　「多情你知道吗？自从嫁给你后，每天晚上没有你的陪伴我都无法入眠。」
朱红颜喘著粗气，在一阵呻吟中说道。

　　「老婆我每天见不到你，就象是少了点什么？惟有和你在一起我才能体会到
这人活著的乐趣。」

　　两人一边说著情话，一边挑逗著对方的身体的敏感部位。

　　「多情以后你要好好的爱我，绝对不能有二心，要不然我会因为爱你而杀了
你。」

　　「老婆是全世界最美丽的女人，你的身体，你的呻吟，你的唇，你的发丝，
你的一切都是美丽的，我怎么会爱上别人呢？」

　　两人激情地翻滚著，犹如长江里的巨浪卷动著的洪流肆无忌惮。强烈的欲望
被释放后，两人和大多数人一样，瘫软地搂抱在一起。赤裸裸地身体贴著身体，
一层层隐隐的黑色淹没了欲望。

　　「多情，你刚刚说的是真的吗？我有那么美吗？」

　　「傻老婆，要是没有这样美丽，每一次你会这样心花怒放的喊叫和呻吟吗？
我会有这样多的欲望这么多的爱给你吗？」

　　那朱红颜羞的满面不好意思，又亲了多情一口。

　　「那逍遥仙是什么来头？怎么搞的这样大的动静，非要你去抓他不可。」

　　「老婆，这你不懂了吧，只所以这样，那是因为我有本事，别人都不是他的
对手，所以才能现出你老公我的本事来。这样以后皇上会更加的器重我，咱们的
日子就好过多了。」

　　「你去抓贼可是得小心著点，别把自己搞伤了。」

　　「老婆，你也太小看我书多情了吧？在这个世上能伤的了我的人，到现在为
止没有几个，你就放心吧。」

　　「多情还有件事，我想和你说，就是……」

　　「什么事？」

　　「就是有关于那个女人姬奴妇的事，我前天去牡丹亭打听，才知道这女人前
些日子又被人掠去了。」

　　「什么又被人掠去了？」

　　「你看你紧张的那样，明摆著你还是对她未断情，原来你一直都在骗我。」

　　「老婆你看你又来了，我只是随便的问问吗？」

　　「那女人得罪的人还真多，那么多人都想要她死，那就不用我们动手了。」

　　书多情听到这些心里扑腾一声，似乎是内疚的声音。怀里抱著一个女人，去
想另外一个女人是没有任何分量的。

　　「你是不是还舍不得她，你要知道，这女人不能留下，要是被皇上知道了，
你肯定人头落地，你知道吗？我这可都是为了你着想。」

　　「老婆说的是，也吧了，我当年也没有什么对不起她的，是她不嫌弃我什么
都没有，应要跟著我的，我们连同房都没有圆上，我就来京城赶考了，这可能就
是每个人的命运吧？」

　　「你们当初真的没有圆房吗？」

　　「真的没有圆房，你看我们洞房的那天晚上，我们什么都不会，后来还是看
了洞房三十六招，最后才如愿的。」

　　「你还说，都羞死人了，我还以为你什么都会呢？」

　　「我还以为你什么都会呢？你是大家闺秀吗？应该有人教你的吗？」

　　「哪里有人教过我这个，我自小就一个人，没认识其它什么人，所以才什么
都不懂。」

　　「那现在有默契了，要不要在来回味一次当初那晚的感觉？」

　　「谁怕谁啊？来就来。」

　　「你说的，我可来了。」

　　「我不想要了，我好疼。」

　　「老婆你没事吧？」

　　「还不是你也不知道怜香惜玉，让人家现在好难受。」

　　「老婆你可是错怪我了，刚刚是你叫的最凶，让我……」

　　「你还说，羞不羞。」

　　「你又是在逗我，看我不打你的屁股。」

　　「事情办的怎么样了？」王爷坐在一边问道。

　　「回王爷，事情已经在顺利的进展中，血紫已经顺利的进入皇宫，剩下的事
可就要看她自己的了。」

　　「她是我训练的最出色的一个，绝对可以让皇帝动心，只要她把皇帝能死，
我就可以顺利的登上皇帝的宝座。」

　　「王爷真是高明，不需要费我们的一兵一卒，就可以夺的天下。」

　　「我们也不要高兴的太早，事情不到最后还不知道怎么发生呢？」

　　「王爷最近书大人，在皇帝面前似乎很得宠，要不要我们压制一下他。」

　　「不用了，这人只有蛮力，没有头脑不用放在心上，由他去吧。」

　　「王爷，我们何不安排一场戏剧陷害那残剑，让他离开皇宫，此人对我们的
计划危害太大，不除他我总感觉有什么不对。」

　　「看来你跟了我这么多年，没有白跟，也阅历过不少人。你说的对，这残剑
有勇有谋，实在是很难对付的人，我们不能轻易动手，动手则让他永远都不得翻
身。」

　　「王爷说的对，过一段时间等血紫把事情做的差不多了，我们在商议如何对
付此人。」

　　「你去吧，好好的保护血紫，告诉她不要心急想速成的，事情总是要慢慢来
的。男人只要是一碰到女人，那男人就会神智不清，任由你摆布的。」

　　「是王爷，小子告退。」
----------
　　　　　　　　　　　第三十八章节　紫色撩拨曲

　　「皇上用餐时间到了。」

　　「朕没胃口，不想吃。」

　　「皇上最近几天胃口都不太好，这样下去身体怎么受得了。」

　　「残剑朕让你查姬奴的下落查的怎么样了？」

　　「回皇上，去的人还没有消息。」

　　「都这么久了，怎么还是没有一点消息呢？他们都是饭桶吗？找一个人都这
样的麻烦。」

　　「皇上别生气了，既然不想吃，就不吃了，听说后花园的牡丹开了，我们何
不去看看，或许这样皇上的心情就会好很多的，心情好了就会饿了。」小年子又
这样说道。

　　「好吧，我们去看看，残剑你继续去给我找姬奴，直到找到她为止。」

　　「是皇上。」残剑说吧又急匆匆地出去了。

　　「皇上我们也走吧。」说吧皇上和小年子几人来到后花园处，左右寻找都没
有找到什么牡丹花开。

　　「小年子，你当真连朕都敢骗，你说的牡丹花开在哪里呢？」

　　「回皇上，小年子听他们都这样说，所以才这么说，没想到被他们骗了。」

　　「胡闹。」皇上一甩手正准备离开，突然一声清脆的琴声打断了他焦急的脚
步声。

　　「姬奴，是姬奴。」他一边喊著一边向琴声那边跑去。

　　顺着凉台和走廊转了几个弯才找到琴声的来源，是从那边的一个小溪亭里传
出来的。朱锦也顾不得皇帝的尊贵了，小跑著向那边亭子奔去。

　　只听的一曲；「依依两相望，不见相思人。」

　　朱锦傻站在那弹琴女子的背后，听著那似曾相似的音乐和美妙的诗词，宛如
此人就是那日日思念的人姬奴妇。

　　「姬奴，是你吗？」

　　那女子一回头见有个男人站在身后，假装著很吃惊的样子看着他。其实这还
是紫儿，他故意设计要博得皇帝的宠爱。

　　「大胆女子那里来的，竟然见了皇上还不下跪。」小年子刚刚跑到就大声叫
道。

　　紫儿听他如是说，这才下跪施礼。

　　「皇上万岁万岁万万岁。」

　　「快起来，小年子不要喧哗，小心吓著了这位姑娘。」

　　「是皇上。」

　　「你是宫里人吗？朕怎么从来都没有见过你呢？」

　　「回皇上，奴婢刚刚进宫不久，所以皇上不认得奴婢。」

　　「奥，你叫什么名字？」

　　「紫儿。」

　　「好名字，紫儿，紫儿姑娘能不能把刚刚那首曲子再弹奏一遍，我刚刚只听
的最后一句依依两相望，不见相思人，前面的我都没有听道。」

　　那紫儿故做矜持，犹豫片刻。

　　「皇上要你弹，你就弹发什么愣吗？还不快快弹来。」

　　「小年子，你怎么这么多话呢？去到那边等我，没有我的命令不准过来。」

　　「是皇上。」

　　「姑娘现在可以弹了吧？还不知道这首曲子叫什么名字呢？」

　　「回皇上，这首曲子叫做《相望老》是赞扬一个女子对一个男子痴情地相望
到老。」

　　「世间怎么会有这么多的痴情女，而那么多的负心郎呢？」

　　「这也没办法，谁叫女人生来就是被男人伤害的呢？」

　　「紫儿姑娘此话诧异，世间有痴情的女人，就一定有痴情的男子，不能因为
一个坏而辱骂所有的男人。」

　　「皇上说的极是。」

　　「好了，现在为朕弹这首曲子《相望老》吧。」

　　那紫儿不愧为紫儿，每一句话都让皇上心动不已。句句到位，把他的心情和
相思之情全都寄托在了诗词里，恨不能忘，想忘记那以后也是忘记不了的。

　　「一日不见君，点滴香飘泪。」

　　「落落枯叶飞，惆怅烟波里。」

　　「春水池塘绿，鸳鸯水上浴。」

　　「恨恨相思苦，欲念昔日情。」

　　「绿草凄凄梦，情情坠情情。」

　　「依依两相望，不见相思人。」

　　那紫儿弹吧，心下已经落满泪水，此刻正拭泪掩面，情到真处梦方始得圆。

　　朱锦站起身也是情真到己，已有几分伤情，只是不好意思在一个女人面前，
轻把泪水流下。

　　「好一个绿草凄凄梦，情情坠情情。」

　　「皇上请别见怪，奴婢失礼了，让皇上见笑了，只是一时著迷，竟然真的入
了境了。只把自己当成那相思女了，皇上别见怪。」

　　「姑娘情真意切，神情投入，让朕才可以如此这样感受此曲的妙处，是姑娘
弹奏的极好。」

　　「皇上不见笑就吧了，怎么还夸起我来了。」

　　「紫儿姑娘进宫到现在有多久了，现在做什么职务？」

　　「皇上，说来惭愧，奴婢现在只是陪在太后身边，陪太后聊聊天解解闷。」

　　「紫儿姑娘看来在宫外也是出落在大户人家吧？不然也没有这样的才气。」

　　「奴婢又让皇上笑话了，奴婢本是一个孤儿，六岁时流浪街头，幸亏义父收
留了我，这才得以保存我的性命，后来我义父去世了，我又无依靠，所以只有进
宫来了，找个生活的寄托。」

　　「紫儿姑娘，我不知道你还有这样的可怜身世，以后在宫里就没有那么多忧
愁了。」

　　「紫儿自小就是孤身一人，这倒也没有什么了。」

　　「想必紫儿姑娘还会弹奏其它的曲子吧？今天朕想听听别的，你就随便弹奏
一曲吧」

　　「既然皇上高兴，那奴婢就献丑了。」

　　「你看皇上和那紫儿姑娘多谈的来，你还别说这紫儿姑娘还真是不简单，还
真能把皇上哄开心。」

　　小年子和几个太监在别处远远地看着，此刻，在那亭子右边，还有一个人影
从假山边闪过，一转眼就不见了。此人正是那王爷在宫内的奸细，时刻观察皇帝
和宫内动向的间谍。

　　「你快去禀报太后去，别让太后太担心了，就说皇上现在好了，都是紫儿姑
娘的功劳。」小年子对著身边的另一个小太监这样吩咐道。

　　「太后，皇上现在对紫儿姑娘在那边很谈的来，看来皇上的心病去除了。」

　　「真的，我果然没有看错人，这紫儿确实有点能耐。我知道了，你快回去看
皇上有什么需要的，随时听侯差遣。」

　　「是太后。」

　　那小太监走后，太后对著神灵说道：「谢谢祖先保佑，总算把那个青楼扫把
星给驱除了，明天我要到祖庙去还神。」

　　「太后那青楼的女子，现在还没死始终都是个祸害，不能把她留在世上。」

　　「你说的对，明天你多派些人手出去，见到那女人就地处死，这事千万不能
让皇上知道，免得他又犯毛病，怪罪本宫心狠手辣。」

　　「是太后。」几个太监匆忙离去。
----------
　　　　　　　　　　　第三十九章节　禁欲之偷欢

　　寂寥而伤情的败叶片片凋零洒落，透过夕阳火红的霞光，白日在树叶的循环
飘扬中，慢慢地，渐渐变的模糊起来。

　　粉黛近几日来枯坐空房，甚是败情难耐，这成昆出去办事今日方可回来。只
是到这个时候怎么还没有见人过来，莫非这个烂情种在外面又有了新欢乐，就把
我这久人抛弃了。

　　「不行我得去看看，就是真的我也要闹个明白。」她自言自语地说道。

　　随后带著两个丫鬟，关上房门向王爷的正堂走去，穿过几个走廊，到处都是
侍卫巡逻，左右穿梭著来往不断。

　　幸亏她带著两个丫鬟，要不还不被侍卫给当刺客抓起来了，只有这样他们才
认得这是王爷的小妾。

　　刚来至门口，只听的一句：「你们可都听仔细了，千万不能有什么差错，要
是事情坏在谁手里，提头来见。」

　　粉黛听到这些，脚步略微放慢了点，伸头看看里面。只见王爷和几个她从未
见过的人，在商议著什么大事情，看上去很严肃的样子，第一眼就看到那成昆在
王爷的身边。

　　「谁，是什么人鬼鬼祟祟？快出来？」里面有一个人似乎发现门口有动静，
这才大声地问道。

　　跟著粉黛的两个丫鬟听到这声音，早已经吓的面色苍白地跪在了地上。粉黛
看看身后的他们俩，骂了一句：「没出息的东西。」看到没有这就是做奴才和贱
人的料。

　　立刻从里面出来一位手握兵器的将军，走路时候身上的盔甲，铮铮作响。很
粗暴地把门打开了，见是一位女子这才神经稍微有点缓解，此人是王爷的亲信整
日在边疆，哪里认得这王爷的小妾。

　　「你是什么人？」

　　「将军，我想，我只有进去之后，才可以把事情解释清楚。」粉黛娇软妩媚
地对那位将军说道。

　　让那将军好一阵眩晕，片刻后才吞吞吐吐地说道：「既然正要，姑娘请。」

　　这将军整日待在军营中操练军务，哪里有见过这样美丽的女子，又遇到像粉
黛这样会把感情释放的让人感觉饱和的女子，那只有晕头转向的份了。

　　粉黛见他傻傻地盯著自己，甚是可爱，想逗他一逗，抬腿进门的时候故意，
插一脚空的，全身一个踉跄向那将军的整个人压去。那人见如此，那将军也不是
涂有虚名，伸手拦住了粉黛的身子，另一只摸著粉黛软软丰满的细腰。

　　那将军专注地看着粉黛，一口唾液从口中咽下，喉结一高一低的很明显地起
伏著。就如同粉黛此刻那抖动快速的心跳上面，跳跃著的两个肌渴的根源。

　　「姑娘小心，门槛太高。别摔倒了。」

　　那粉黛又来了个捻手害羞的姿势，别说这一招用在将军身上，还真是管用。

　　「多谢将军抬爱。」那粉黛用屁股顶了一下那将军的身体，示意他的手放下
自己的腰，谁知道他理解错误，又用自己的身子向前顶去。

　　粉黛见他如此可爱，笑的跟花似的。

　　「灰封将军，外面是什么人，快点把人带进来？」王爷在里面见人老是没有
回来，才这样焦急地问道。

　　「灰封将军，王爷在喊你呢？」

　　「你怎么知道我叫灰封将军？」

　　「刚刚王爷不是才喊过吗？将军怎么这样容易忘事，想必是整天为了镇守边
疆，操劳过度。」

　　「小美人还真是嘴甜，太惹人怜爱了。」

　　「将军，我们快进去吧，待会王爷该要怪罪了。」

　　那将军才松开那张在粉黛腰上的手，很不情愿地放下了。粉黛见他如此舍不
得，笑的更欢了，轻扭动著臀部，给了他一个最美丽的姿势，向房间内走去。还
不忘记回头，又来了个杨玉环式的回眸。

　　那将军心头甚是激奋，也来不及多想，忙跟著粉黛进了房间。

　　「原来是谁呢？我当半天请不进来，是我的爱妾粉黛啊。」

　　那灰封将军听到王爷说这一句话，如五雷轰顶，吓的面色灰暗，变成了灰暗
将军了。

　　「王爷。」粉黛上前半蹲下谢礼。又回头给了成昆一个眼色，示意自己并没
有忘记他，时刻惦记在心里。

　　「王爷在商讨国家大事，粉黛本不想打搅的，来到门口刚想回去，谁知就被
威武的大将军灰封将军发现，奴婢也只好进屋把话说个明白了。」

　　「夫人说笑了，刚刚多有得罪，还请夫人谅解。」

　　「将军哪里话，奴家可是没有怪罪与你，反而很佩服你，还要多谢将军刚刚
伸出手扶住奴家。奴家丢人是小，要是让真王爷有失了身份，丢了王爷的脸，奴
家可是万死都没有的说。」

　　「夫人言重了。」那将军说完向一边站了去。

　　「粉黛啊，你的这张嘴啊，可真是刁钻，连灰封将军你都不放过，本王可是
领教过你的本事。」

　　「王爷怎可在众将军面前让奴家丢脸呢？你好坏啊王爷。」

　　「我地宝贝，本王哪里敢啊。」

　　「王爷你们继续商讨国事吧，奴婢就不在这里打搅了，省的误了国事。」粉
黛见他们每一个人都愣在那里，知道自己来的不是时候，忙说道。

　　「粉黛还真是让人喜欢，想不喜欢都难。那你就先回房间吧，我和众将军，
现在要连夜商议国事。」

　　「那奴婢就告辞了。」说吧又向各位施礼道别。粉黛又特意来到那灰封将军
的面前贴近在他的耳朵边小声说道：「以后，我会想念你的那只手的。」说吧又
向大家笑了笑然后转身离开。灰封将军的心就像刚刚燃尽的灰烬，又遇到了一盆
火油，欲望冉冉上升。

　　在转身的那一刻深情地看了看成昆，似乎在说：「亲爱的，这些天没见面，
想死我了，我等著你快点过来。」

　　「这粉黛还真是逗。」王爷又笑呵呵地说道。

　　那粉黛快要走出门口的时候，又被王爷喊住了。「粉黛啊，天都这么晚了，
你一个人我不太放心。正要吧，让成昆护送著你回去吧，正要我会比较放心。」

　　「那就谢谢王爷的好意了。」粉黛听到王爷这样说，本以为今晚的好事又泡
汤了，没想到让王爷加了把劲完成了一次发射。

　　「是王爷。手下告辞。」成昆听到这个消息，似乎并没有显现出来，只是和
平常一样的镇静。

　　随后成昆陪著粉黛，向那粉黛的房间走去，两个丫鬟在前面打著灯笼，两人
在后面走著。粉黛抬头看着他，见成昆没有任何的表情，只是很庄严地走著，好
像真是一个护送的护卫没有什么两样。

　　粉黛知道这里人多嘴杂，也没敢动手动脚，两人穿过了几个大门来到粉黛的
厢房。
----------
　　　　　　　　　　　　第四十章节　片片潮湿情

　　两个丫鬟进门点上蜡烛，成昆站在一侧象是个木头人似的。

　　粉黛看着他那个呆样子，趁两个丫鬟点灯的瞬间，靠上前来用手在他手臂上
挠了他一下，却还是没有任何反应。

　　粉黛见他那样，就想发笑见有丫鬟在，就没有笑出来。又伸手想他那里轻轻
地摸了一下，见两个丫鬟从里面出来忙缩回手，故装著镇静地站在那里。

　　「你们两个先下去吧，我和成昆还有点事要说。」她一边吩咐一边看着那张
呆板的脸，心里在暗暗发笑。

　　「是。」两个丫鬟一声清脆地声音回答道。

　　「这些天想死我了，我还以为你在外面有女人了，就把我这个旧相好忘记了
呢？」粉黛一边说，一边伸手去拉成昆的胳臂。

　　成昆一甩手，把粉黛甩到了一边，狠狠地看了她一眼，又背过身去。

　　「你这人是不是有毛病，老娘这样是看的起你，别人老娘还不理睬呢？」

　　「少他妈的跟老子老这套，婊子。」见他正要说，他狠狠地骂道。

　　「我是婊子，本来我就是从青楼出来的，本就是婊子。从青楼出来的哪一个
不是陪过无数男人做过那事的人，人生本来就是一场游戏，我们俩本来也是各自
为了各自的需要才会相聚的。你还真把我们这点破事当成忠贞的爱情了，你别傻
了，这个世界上哪里还会有什么爱情，那些都是欺骗那些少男少女的谎言。当把
他们骗上床就什么都没有了，就只有赤裸裸的欲望和喊叫。」

　　「你知道吗？我在三岁时死了爹娘，流浪街头，后来被人拣去。本以为是遇
到好人了，谁知道那畜生在我十二岁的时候就强奸了我。那个时候我每天都要忍
受著那些撕心裂肺的痛苦，每天都害怕见到天黑，因为天色变黑，我就要被他关
到黑黑的房间里……那个时候我不想着爱情？不想著善良？是谁让我这样的，是
这个社会，是那些畜生。」

　　「那畜生赌钱输的什么都没有了，自己就逃跑了，我却被那些人抓去作为赌
债。那夜我又被几个人轮奸，所谓的爱情在哪里呢？但是，那夜我就再没有为做
那些事而疼痛过，或许是那些人的性功能太差的缘故。第二天我就被卖到妓院，
每天挨骂挨打，还要不停的接客，那些爱情呢？所以从那个时候起，我就发誓，
我一定要找一个有权势的人，我要报复那些曾经伤害过我的人。我要好好的游戏
娱乐人间，这就是我想要的结果，那家妓院后来就在一夜之间全都消失掉，所有
的人都莫名其妙地死去，看着那些血粼粼的尸体，我的心中就兴奋的不得了。」

　　他此刻已经没有了醋意，成昆惊讶地看着她，他万万没有想到这个女人竟然
有这样重的报复心里。

　　「怎么你是不是在想，我这个女人是不是很狠毒，很无耻。这是他们应得的
报应，我曾经也羡慕那些恩恩爱爱的对对夫妻，但是这些谁又能给我呢？」

　　粉黛说道激动处，手捂着眼睛埋在了怀里，哭了起来。就在她哭的正伤心的
时候，有一只手伸到了她的肩头，身子紧紧贴著她的后背，可以感觉到她身体的
颤抖。另一只手伸到了她的前胸，紧紧地攥住了她的那张粘满眼泪的玉手。

　　粉黛回头搂在成昆的身上，把头埋向他的怀中，两只小手慢慢有节奏地敲打
著成昆宽厚的肩膀。

　　「你好坏，好坏让我又回忆起那些伤心地往事。」

　　成昆也是个有血肉的人，见她这样哪里还会生气，低头吻著粉黛由于激动而
生出的汗珠，他吃到嘴里咸咸的味道。对于刚刚那些事情，早就抛到九霄云外。

　　粉黛感觉到他亲吻自己的额头，这时才停止了哭涕说道：「以后不许再对我
发脾气，不许骂我婊子，我这是温柔。」

　　「我为刚刚说的说向你道歉，别气了，不过你在我面前对其它的男人能不能
少抛两个眉眼。」

　　「我就知道你是在吃醋，那将军身在边疆，明天说不定就走了，我能见他几
次，你这个傻瓜还真是木头脑袋。」

　　「那我心里不是滋味。」

　　「你肯吃醋，见我那样，心里又难受，说明你心里是真心有我，这我已经满
足了。」

　　「粉黛，你知道吗？我是真的很爱你。」

　　「我又怎么会不知道呢。」粉黛一边说一边把嘴巴贴上去，把成昆的口给封
住了，他怎么也说不出话了。

　　由于先前的激情涌动，和一番真情的坦白，两个人都是欲活焚身，欲望燃烧
著身体，潮湿的身体透著欲望的怒火。生命轮回彻底的运动，水源敏感的摩擦，
跃跃流淌。

　　深到底的撞击，和蛇吞灭大象般的饱满，一个水深火热，一个滑车膨胀。越
来越剧烈的抽插和摩擦，让怒火慢慢点起，淫荡低沉的呻吟和扭动回应。那半跪
在粉黛身边的成昆一阵麻酥和抖动，慢慢地，他倒在了那粉黛两个软软跳跃的乳
房上。

　　粉黛拱著两条腿，向前倾送著身体，迎接著他的激情结晶。爬在一起的两个
人又紧紧地搂抱在一起，还是合二为一的。

　　「粉黛，我真的好爱你。」

　　「我知道，我已经感受到了，你是很爱我的。」

　　「我们这样天天偷情也不是办法，要是哪天被王爷发现了，我们可都是会死
的。」

　　「这就是我们的命。」

　　「这不是我们的命，不如我们一起逃走吧，逃到别人不认得我们的地方，安
乐的过我们自己的生活。」

　　粉黛听他说这些话，就把他推开了，独自背过身去。

　　「你说好不好吗？我实在不想再让其它男人再碰你了。」

　　「你怎么这样傻呢？我们逃跑，逃到哪里？」

　　「逃到哪里是哪里，反正就是离开这里就对了。」

　　「天下之大，莫非王土，哪里有我们的容身之处。况且我们到了那里怎么生
存，还要过那些粗茶淡饭的日子。我绝对不允许，我已经过够了，为什么要过那
样的日子，这里的荣华富贵享之不尽。我们在这里不是很好吗？」

　　「原来你还是惦记著你的王妃，惦记著这里的富贵与权利。」

　　「人不就是为了这些吗？你别想那么多了，以后我们不是可以开开心心的在
一起吗？我有的你以后都会有的，相信我，以后别提这件事了。」

　　成昆被她的这一番话说的全身冰凉，心里冷冷的感觉，但是他知道他已经无
可救药地爱上了眼前的这个女人，她不愿意走，他也没有什么怨言，谁叫他这么
喜欢她呢？这或许就是他说的命吧？

　　「我答应你，只要你不走我就不走，我会一直陪著你。」

　　「我不会亏待你的。」

　　两人一边说著，又依偎在了一起。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十一卷情色烟花床

　　　　　　　　　　　第四十一章节　情色烟花床

　　静夜之下，那灰封将军和王爷商议国事，被那半路粉黛的搅和，一时间也没
了心思。还用说吗？他的魂都被那粉黛勾去了，哪里还有对国事的想法，现在只
有对性事的兴趣了。灰封将军在房间里左右徘徊，神色恍惚，不时的傻笑。

　　「来人呢？」

　　「将军有什么吩咐？」

　　「你过来，我有事问你？」

　　「将军有什么事尽管吩咐，小子照做就是了。」

　　那灰封将军伸手想表达什么，但是该怎么说呢？又伸手摸了下肚子，来了个
拥抱。

　　那名手下得意地说：「我明白了，我马上就照做。」

　　「明白了？那去做吧？」

　　那人走后，灰封又做了刚刚那个动作，闷气地说了一声：「他明白了，我都
不明白我想要的是什么？他是怎么明白的。」

　　过了片刻有人敲门说道：「将军你要的东西，我已经准备好了。」

　　灰封一听心里立时开始急了起来，也不知道找的是什么货色，忙故意镇静地
说道：「那就进来吧？」

　　那人进来后，灰封见没有人再进来，发怒道：「人呢？」

　　「在后面呢，将军你看。」

　　这时候从后面来了一群人，个个随说不是貌美如花，那也叫各具特色。灰封
一时间高兴的不得了，还没有笑起来，就反过来瞪著那人。只见这些女子每个人
手里都端著一样菜肴，是送菜的侍女，哪里是陪人玩乐的女子。

　　那名手下见将军脸色一时间变的阴郁起来，忙躬身上前问道：「将军，这些
菜还合你的口味吗？」

　　本来就是够气的，听他这么一说，就更是气上加气。回头看着那名下手，那
双眼睛怒火阴冷，把那人吓的向后退去。

　　「很好，很合我的胃口。让你他妈的故作聪明。」话音刚刚落下，只听的一
记重重耳光打在了那人的脸上。

　　那人被一巴掌打的翻了几个跟头栽在了一边。「将军惜怒，小子知错了。」

　　「滚。」

　　随著那人连滚带爬的出去，此刻正好又进来一人。

　　「将军何故发这样大的火气，是谁惹你生气了。」

　　「我火气大吗？对我火气大，你可知道我想要什么？」

　　「将军真的要的话，那手下这就准备。不过这样不够刺激，我们不如还是出
去玩，这样又刺激又有激情，最重要的是可以让将军别那么大的火气。」

　　「你说怎么做才有刺激？」

　　「将军愿意听我的吗？」

　　「恩。」

　　「那好，将军现在就去换上一件普通的衣裳，等会手下就带将军去，手下在
外面侯著你。」

　　片刻的时间，那将军总算换上了一身衣服，此刻谁也看不出来，这就是我们
的灰封将军了。

　　「将军，真是英武威猛，穿什么衣服都是一身将军气概。」

　　「你说话挺提气的，好，今天你和你跟我一起去。」

　　「是。」

　　三人出了客栈，向一条明亮的街道走去，没走多远就看到一家他们要找的地
方。

　　「什么，你让我一个将军去逛窑子，要是被皇上知道，还不得满门抄斩，何
况这些女人又没有什么好的货色。」

　　「将军且听手下把话说完才定夺，是去还是留。将军常年在外打仗，谁会认
得你，何况现在又是便衣打盼。将军你有所不知，我刚刚打听了几家妓院，听说
这里又新进了一批都是黄花姑娘，要是将军去晚了，当心只能摸个二手的。」

　　「你说话当真？」

　　「将军是我的顶头上司，我骗谁也不会骗你的。」

　　「那好，走现在就去，就算是死了，也要抱著美人的腰去死。要不在外面打
仗死在战场上多不值得，连个女人都没有玩过真是丢人。」

　　「哎呀几位大爷，我老早就看到几位了，放心都是新鲜货色，绝对不会亏待
几位的。」一个满脸肥肉，眼睛都快被盖住的女人招呼几位说道。

　　那灰封将军见她那骚样，伸手去摸那女人下巴，看来这家伙真是别不住了，
见到什么人都想放炮。

　　身边的那名手下咳嗽一声，将军领会其意，这才进了里面上了楼。

　　门口刚刚那女人一个人自的其乐地说道：「想不到老娘还有这份姿色，竟然
还有人看上，真是老来怀春，羞死人了。」

　　三人在上楼梯的瞬间，只见满楼的女子都向他招手风骚地叫著，挥舞著身前
的手绢。

　　「哎呀三位要几位小姐啊？」刚刚坐下就听见有人这样说道。

　　三人相互对了下眼神，然后决定由那个胆小的一个人说，他们俩背过脸去不
说话。

　　「我们想要……」

　　「要几位姑娘？」

　　「要……」

　　「到底要几位？」

　　「把你们这里好的姑娘统统都喊来，今晚我们抱下了。」

　　「你讲笑话吧，抱了，你可知道我这些姑娘抱一晚上需要多少钱。」

　　「你这老太婆，是不是怕我们没钱付帐。」那名手下从腰里取出一大打来，
去出几张摔在了桌子上。

　　「这些够不够？」

　　老太婆见了这么多钱，眼睛都直了，正要去拿钱。被他们恩住了手，给了老
太婆一个眼神。

　　「小花，小红，杜鹃……快出来招呼客人了。」话还未落，只见从四面围过
来许多的姑娘，把他们三人埋在了人堆里。

　　「大爷，喝酒。」几个女的一起喂著那将军喝酒，左右一人一口，整张脸上
到处都是口唇的印记。

　　那将军也不是吹的，一双手就拦腰抱了六七个屁股，全都坐在自己的怀中。

　　「灰封将军，我说的没有错吧，这里的姑娘都漂亮正点吧。」

　　「灰封将军？」几个女的听他们如此说，忙都止了说笑，相互看着彼此。

　　「我说的是，公子回府将要到明天了。」

　　「你真逗，我还因为你说的是灰封将军呢？吓了我们一跳。」

　　「来我们继续喝酒，即使享乐吧，管他什么灰封将军让他都见鬼去吧。」

　　「都见鬼去吧。」

　　那灰封将军一边喝著酒，两手到现在都没有闲下来，身边坐着的几个女子。
全身上下都让他摸了个遍，此刻手正在抚摩著身边最近的一个女人，他的手已经
放到那女子的围裙里面。

　　那女人一边送酒喝，一边被他上下捣鼓的全身抖动。

　　「大爷你真坏，何必这么心急呢？时间还早著呢？」

　　「你看他们俩多坏，在我们面前已经搞成这样了，大人你偏心，你怎么不喜
欢我吗？」

　　「喜欢，喜欢我哪个都喜欢。」

　　「大爷，既然这样爱我们，那我们就去那边吧，省的打搅大爷玩乐，保证让
大爷舒舒服服到天亮。」

　　「好，喜欢玩的都跟我走。」酒已有些醉意，起身抱起刚刚玩的正快活的女
子，向床边走去。
----------
　　　　　　　　　　　第四十二章节　性欲追踪器

　　「大爷你慢著点，当心别摔倒了。」四个女人围著那灰封将军向床边走去，
其中有一个这样说道。

　　「我没事，有这么多美丽的女子陪著我，就是摔死了，那也是值得的。」

　　「瞧，大爷又胡说。」那一个怀中抱著的女人抬头把他的嘴巴给封住了。

　　「不说，还是这位美人对我好，今晚就先陪你。」

　　「大爷你偏心。」

　　「我怎么偏心了？」

　　「你为什么就只陪她一个人，为什么没有我们的份，你这不叫偏心吗？」

　　「有……都有份，大爷我今晚一个一个都让你们舒坦了。」

　　「大爷好坏啊。」

　　「哈哈，我们开始了，你们先学习学习，待会看怎么侍侯本大爷。」

　　「大爷，你真拿我的身体来当表演呀？」

　　「怎么你不愿意吗？」

　　「愿意，只是你要多给我点赏钱。」

　　「哈哈，没问题，只要你让大爷我舒服了，什么都有。看这是什么？拿去，
这都是你的。」

　　那床上的女人，单腿伸著来回的摩擦著床边，另一条腿忽闪著来回挪动著。
见他一次给那么多钱，也不在那里卖风骚了，抓起来就往自己的胸口里塞去。一
边还调情地说道：「大爷，看你能不能抓到我，只要你抓到我，我就把这些钱全
都还给你。」

　　「大爷，你好偏心呦。」

　　「大爷我又怎么偏心了？」

　　「你说只爱她就只给她一个人，没给我们就是说明你不爱我们，那这不叫偏
心吗？」

　　「我当你说的什么呢？我还在拿吗不是，你们就已经急成这样了。」

　　「原来大爷还是记的我们姐妹的，我当是真忘记了呢？」

　　「你看这是什么？拿去每个人都有的份，不要抢。」

　　「大爷真是阔气，想必也是哪家的贵公子吧？」

　　「现在我们玩个游戏，为了表示我不偏心，我刚刚给你们的钱你们都自己收
藏起来。等会我来上你们身上找，谁让我找到了，哪个就地一个先来陪我，好不
好？」

　　「好，那要是大爷找不到，这些钱可就就全都归我们自己了。」

　　「好，但是有个条件。」

　　「是什么条件？」

　　「就是你们不准穿外面的衣服，只准穿里面的，随你们怎么藏。然后我把自
己的眼睛蒙上，我来抓，抓到谁可就再不许说我偏心了。」

　　「那就这样，这样好玩。」话还没有说完，四个女人全都把外衣脱了去，只
剩下一件围胸的丝布和一块遮羞的三角裤。

　　四个女人一人拿了一把钞票，想了半天也不知道把钞票放在哪里。

　　其中一个就比较聪明见刚刚那位把钱放在胸围里，她也来这一招，抓起来就
往里塞去，几下子塞的就象是畸形的人一般，反而成了人妖了。

　　你看把那灰封将军乐的，嘴巴里的口水都流出来了。

　　其中有一个更可笑，她拿的比较多，胸围里都塞满了，还是有一把没有地方
放。

　　看着大把钞票，眼睛都直发光，哪里肯轻易放掉，于是又用力地塞去，一用
力，哪知道把胸围的纱布给撑掉了。

　　钱和丝布全都掉在了地上，此刻，也来不及去管什么身体了。连忙蹲下去拾
地上掉落的钞票，其它几个女的看到她这个样，都笑的前后张扬。

　　只见那女人弯著腰，胸前的乳房晃荡著，很快就把钱拣光了。把那些钱搂抱
在怀中，钱的褶皱把乳房都挤歪在了一侧。

　　上下打量著全身，这钱也没有地方放了，难道只能看这钱就这样飞走吗？所
有的女人都看着她应该放弃时，她突然眼前一亮，眼光盯著对面女的内裤上，色
咪咪地笑道：「有了。」

　　她抓起钱，一部分一部分的，把他们塞到自己的三角裤内。

　　其它几个看着她这样都傻了眼，那灰封将军也看傻了眼。过了会才说：「你
这小女人，怎么这样爱钱呢？那里能塞吗？」

　　此刻她已经塞完了，见他如此说才又说道：「怎么不能塞，我这不是塞的满
满的吗？」

　　此话一说所有的人都笑了，她还把屁股向前挺去，惹的更是哭笑不得。

　　她挺著身子的时候，你还别说，真有点像那男人一柱倾天的样子，越看越逼
真。

　　「你们可都准备好了吗？我可是要行动了。」

　　「来吧，看你能不能扎到我，要是扎到我我就陪你一夜，让你爽到底。」

　　「这可是你说的，我来了，一定要抓到你。」

　　床上的那个女人，见他们下去玩的快活，把自己张开的腿又合了起来。磕起
了瓜子，拿起香蕉皮到处乱扔。

　　「大爷我在这里呢，来抓我啊。」

　　顺著声音听去，他一个前扑，慢了一点，什么都没有抓到。

　　「大爷，我在这里呢？你过来抓我啊。」

　　这次他知道是骗他了，没有向有声音的地方扑，倒是向相反的方向扑去。却
没有抓到人只抓到了一条内裤，被他撕扯了下来。

　　「没有抓到人不算。」

　　「好不算，看我怎么抓你们几个小美人。」

　　他一边说著一边把那条内裤放到自己的鼻子上嗅了嗅。

　　「这就是战利品，好香的一条内裤，待会我把你们都抓到，在来分辨你们的
气味，把内裤再分给你们，一个个再帮你们穿好。」

　　下面四个女人，三个把钱放到胸部，还有一个把钱放到裤裆里，刚刚又被拉
掉了一条内裤。二个捂著胸跑，一个光著屁股跑的更欢快，还有一个手捂著下面
跑起来更是笑话。

　　让那坐在床上的女人见了很是快活。「加油，抓住她，她在右面呢，又跑到
左面了。哎呀，怎么又让她们跑掉了，你们这些小屁股女人，跑的还真欢快。」

　　那将军抓了半天都没有抓到，有点气恼，来了个轻功抓，这下倒是抓到了一
个。撕开面纱一看不是别人，正是那个把钱装到裤裆里的女人。

　　「哈哈，那就你有福气，让你先来慰劳一下，给你点奖励。」

　　抱起那女子，来到床上，两个人一起向下压去。那灰封将军被性积压的如一
条野狼般猖獗，全身又是亲吻又是抚摩，那身下女子倒是好笑，此刻还夹著腿，
手抱著那些钱。

　　灰封顶上去，胡乱亲了一通之后，这会真要干事了。见她还是这样，上前来
把她那里的钞票向外扔去，她一边用力捂著就是不让扔。

　　「别怕，这些钱还是你的，我不会再取回来的。」

　　这会才把钱从里面取出来，放到面前一看有一部分都已经潮湿了，上面粘了
一层亮晶晶的东西。

　　「小美人，怎么你也受不了了，我可就直接来了。」

　　那女人双手抱著钱，把腿插开，放出来一块黑黑的毛，给他用，这就是妓女
的姿势。

　　灰封见样，二话没说，用了一秒钟把衣服脱光。抱起双腿，进行他野兽般的
欲望。过了一会见这女人已经没有什么玩头，又喊来一个一同样的姿势睡好，连
续睡了一共三个女人，最后他实在不行了，这才放过她们俩，那俩女人见前几个
全都像死鱼一般没有什么反应，吓的腿直打颤。

　　灰封看着自己的杰作，笑了起来，这才倒头和几个女人鼾鼾睡去。

　　只见其中的第一个女人，还是手里抱著钱，腿插开，象是个木头一样，眼神
里显露著丝丝绝望。

　　几个女人躺成一排，缓慢地呼吸著，可笑的是还有一个此刻还在数着手中的
钞票。
----------
　　　　　　　　　　　第四十三章节　冷月照相思

　　一娄阳光滑过树梢，穿过一扇敞开的窗户，照射在一片空旷的竹子板上。

　　风吹过，掠起点点灰尘，在阳光的照耀下，犹如一位美丽的女子偏偏起舞，
在手掌大的地方显耀著，柔嫩与美的诱惑。

　　姬奴还在熟睡著，从被褥中显露出半边脸颊，黑黑的秀发深深地埋在身子下
面，熟睡中脸上挂著丝丝的笑意，那样美丽清秀。

　　几只鸟儿从外面的枝头飞到窗边，伸著头寻找著吃的东西，左右探视著屋子
里的一切动静。鸣叫声雀跃而清脆，如同优美的音乐。

　　姬奴被这轻轻的响动声惊醒，起身端坐在床上，四处打量著。

　　几只鸟儿见她起来，匆忙中都飞过草丛，站到远远的枝头眺望着，寻找著时
机去找寻吃的食物。

　　昨天天色已经很晚，再加上很累，并没有看清楚在地方是什么样。此刻才知
道，这里是很简陋的一间，刚刚搭起的简易容身之所。不过看上去似乎很精致，
中间还有一个竹子做的桌子，上面放了一瓶水。

　　她睡的也是一张简易的床，身上盖的东西，她还清醒的记的，那是杨心仇身
上穿的衣服。

　　不说不知道，这会倒是想起了杨心仇，却左右都没有见到人。才掀开身上的
衣服，准备下床去看看，刚刚动了下，一阵剧烈的疼痛感觉，让她停止了下床的
动作，缓解了下疼痛，见人还没有回来。又挪动著身子像一边移动，疼痛中一个
不小心，整个身子全都载倒在了地上。腿上的伤口，又隐出了一片血红，染红了
昨天刚刚换上去的纱布。

　　此刻，杨心仇满头大汗的从外面回来，见姬奴在地上睡著，连忙跑到她的面
前扶起她，见她腿上的伤口又开始裂开。

　　「你有伤，不应该到处走动的，这样只会让你伤上加伤，更不容易好的。」

　　「我刚刚醒来，见你不在，想起来四处走走，谁知道不小心就摔了下来。」

　　「别说了，竹子太寒，我扶你上床休息。」

　　「恩。」

　　他背著她一条胳臂，费了好大劲才把她搞上去。

　　「把腿伸出来，我看看伤口是不是又裂开了，我这有点草药，现在给你上点
药，这样或许会好的快点。」

　　姬奴忍著疼痛，把蜷缩的腿伸到杨心仇的面前。那一刻，她有一种很奇怪的
念头，她感觉这时候虽然疼痛，但是感觉心里很幸福。

　　她不知道这个念头意味著什么，看着这个细心的男人。仔细地帮她把身上的
伤口清理好，然后再抱扎好，这一切的一切都是那么的仔细和轻巧，她不知道这
份心思是代表著什么？心头一阵烦乱。

　　心中那份长久的情感笼罩著她，既然自己已经许配给了书多情，这一辈子她
就是她的女人，就是这个念头，让她不再多想什么？

　　「好了，我已经把药加上去了，要不了几天你就没事了。」

　　「谢谢你。」

　　「你别随便乱动，我去河边去打点草鱼作为午饭。」

　　「恩，我知道了。」

　　杨心仇说吧，转身出去了，向河边走去。姬奴看着这个杨心仇，看着他向河
边走去的背影，总是猜不透他到底是一个什么样的人，总是感觉很冷，一种对外
界很大的抗拒和抵触。

　　接近中午时，姬奴肚子一阵咕咕响，从早上到现在都没有进一粒米，能不饿
才怪呢？

　　「你叫什么叫？我也知道你饿了吗？在等会就有的吃了。」她指著自己的肚
子这样调趣道。

　　杨心仇带著一个插在树枝上的鱼儿，匆忙的赶来。

　　「你一定饿坏了吧，给你吃吧。」

　　「我不饿，那你吃什么？」伸手接那树枝上的烤的很香的鱼时，见他手中

　　没有了，才这样又问道。

　　「我刚刚吃过了。」

　　「吃过了，那你知不知道这鱼是什么味道？」

　　「咸的。」想了一会才这样回答道。

　　「咸的？你吃一口尝尝是什么味道？」她把鱼放到他的嘴边这样说道。

　　他看着她看他的样子，看到了自己在她的眼睛里。然后说道：「快吃吧，一
会就凉了。」

　　「要不这样吧，我们一起尝尝这鱼到底是什么味道，你说好吗？」

　　两个人每人撕扯下来一块，放到嘴边轻轻嚼著，她看着他，他低著头在品著
味道。

　　「是什么味道？」

　　「好像没有味道的。」

　　「这就对了，以后撒谎要吃过了再说，要不我一猜就知道你没吃。」

　　杨心仇嚼著鱼慢慢地品尝著，突然姬奴捂著嘴，笑了起来。

　　「怎么了？你笑什么？」杨心仇不解地问道。

　　「你看你的脸上？」

　　她边说边伸手去擦拭那块灰尘，因为烤鱼而涂抹上去的。

　　他这才注意到刚刚着急烤鱼，不小心搞的一身都是灰尘，脸上也有几块黑色
的斑点。

　　姬奴拿出一块手卷，伸手去帮他擦拭脸上的东西。

　　杨心仇绷这身子，两只眼睛直直地看着她，姬奴只认真的帮他擦拭灰尘，并
没有注意杨心仇的异常眼神举动。伸出把那些灰都一一擦去，才注意到杨心仇正
专注地看着她。

　　她有点尴尬地低著头，杨心仇也知道自己太上心，让姬奴姑娘多想了。

　　「很小的时候，我记的我娘帮我擦过脸上的灰尘，很久都没有人这样擦过我
的脸。当你擦拭我脸上的灰尘时，我感觉到，你就像我的娘亲一样。」

　　「那后来你的娘亲就没有这样对你照顾过吗？你家的其它人呢？」此话已问
出，姬奴就明显感觉到杨心仇的表情和神色有了很大变化，他似乎变的很紧张，
仇恨全都埋藏在了眼睛里。

　　「你怎么了？你没事吧？」

　　杨心仇转身起来，向外走去，到门口处回头说道：「我已经吃饱了，先去练
剑了，你好好躺著不要乱动。」说吧扭头就走了，姬奴拿着手中的鱼，不知道自
己说错什么话了，为什么会惹的他突然之间，就有这样大的变化。

　　姬奴看着手里的鱼串，已经没有了胃口，放在了那张竹子编制的桌子上。

　　风卷着落叶，杨心仇来到一片小树林里，眼神逐渐的阴冷，似乎被仇恨掩埋
掉。手中拿著的宝剑，在抖动著发出很大响动，鸟儿一只只的逃离了那片树林，
鸣叫著飞到了别处。

　　手中的宝剑，就象是中了魔法一样，快如一道闪电般飞驰而去。杨心仇飞身
紧追其后，瞬间落叶狂飞，杀气四起。

　　仰天长啸，刺剑落地，一道冷光袭击著浓眉，从体内升腾一股逆气流，血溅
凌飞七步。
----------
　　　　　　　　　　　第四十四章节　狂步踏匈奴

　　灰蒙蒙的天空阴沉的厉害，遥远的望去，模糊而冷清。一阵阵的狂风肆虐地
吹著，卷著沙尘，向她的脸和眼睛狠狠地吹去。

　　她微微的抬著头，手拦着眼睛，防止沙尘刮到眼睛里。迈著沉重的步子，缓
慢地向前走著，不时的望着，象是寻找著什么希望。

　　远处几棵稀疏的大树上，两只乌鸦凄厉地鸣叫著，压弯了那细细的枝头，牟
利地观察著地上的一切动静。不时的有沙尘飞来，打在她手中的宝剑上，大的石
子打在剑鞘上，声声啧响。看来势咆哮凶猛，犹如对她手中的宝剑存在著严重的
不满和愤怒。

　　杨诗梦独自正思索，忽然听的阵阵马蹄声闪过，回头望去只见一亮马车已经
来到她六七米的地方。

　　只见车上一位赶车人全身上下全都被布包裹著，回头似乎对车内的人说著什
么。又用很奇怪的眼神看着杨诗梦，似乎是在看一个怪物一样，杨诗梦见那人，
紧握手中的宝剑，定在原地看着那辆马车，和马车上的车夫。

　　车不紧不慢地从她身边崎岖而过，带著丝丝凉风，向北面赶去。

　　这时从里面伸出一只手，打开窗帘闪出一条缝隙，侧出头来，注视著她。杨
诗梦没有在意，只还是站著不动。

　　马车行至不远处，只听的车夫一声憨厚的吆喝，突然嘎吱一声马车停住了。
过了片刻，从里面下来一个人，和那车夫说了几句话，就向杨诗梦这边走来。

　　她看着来人，在向她走来，什么都没有多想，只是紧紧握著宝剑。

　　那人来到她身边，左右打量再三，见诗梦这样著装，肯定不是她匈奴人。只
是穿著这一身行囊，就在这样大的沙尘暴中行走，断定她肯定是第一次来匈奴。

　　诗梦见此人不是中原人，已经有了三分敌意。

　　「你是什么人？」手中的剑已经拔出了三分之二。

　　「姑娘别误会，我是好意。」

　　「思念好意，本姑娘不需要。」

　　「姑娘这里风大沙多，很容易被卷走的，若是不嫌弃，就到在下的车子上躲
避一下风沙，我们一起赶路，不知姑娘意下如何？」

　　杨诗梦看着那辆马车，又看看身边的这个男子。还是很不客气地道：「不用
了，我们从未见过，这样不方便，你还是快走吧。」

　　「姑娘是怕在下是坏人吧？」

　　「哪里那么多废话，再不走姑奶奶可就不客气了。」

　　「姑娘且慢动气，我只是好意，见姑娘如此想帮你。」

　　「我不稀罕你的帮助。我又没说我去哪里，你怎么知道我会和你是同路，又
这么好心邀请我上你的马车。莫非你是马贼不成，若真是这样，那你今天可就是
找对人了，碰到姑奶奶该你倒霉了。」

　　「你真是好笑，我哪里会是什么马贼。」

　　「少废话，看剑。」正说著拔剑就像那人打去，上去来个猛刺，那人身体一
摇，飞身来到杨诗梦的身后。面带微笑地看着发怒的诗梦。

　　「姑娘先别生气，听在下解释。」

　　「等我抓到你，去和官府解释吧。」又是一个乱剑飞扑，一一都被那人破解
掉了，杨诗梦剑剑落空，越来越生气，怒火中烧。拿起剑胡乱地劈打而去，那男
子只是躲避，没有还招。

　　诗梦又是一个直刺，只见那男子脚步极快，迅速的绕道她的身后。一把折扇
挑到诗梦的下颌，诗梦打掉折扇，又上前去打过。那男子一转身来到正面折扇又
对准了诗梦的咽喉处。

　　「姑娘现在相信在下不是马贼了吧，要真是马贼早把你掠去坐贼婆了。」

　　「不是马贼，说话却比马贼还可恶。」

　　「姑娘这是何苦，在下只是好意，见姑娘独自走路，想邀请你一起。」

　　「我不需要你的好意。」说吧，打掉他的折扇，扭头向前走去，再也不理会
那男子。

　　「真是一个倔强的丫头，吧了。」

　　「少爷，我说了你别去管这事，看是吧让人给骂了一顿。」

　　「碰到这样的事，我能不管吗？走上车我们先赶路。」两人上了马车，马车
又缓慢地启动了。

　　「姑娘，路上小心，既然不接受在下的好意，那咱们下一站再相会。」

　　杨诗梦停下脚步，气狠狠的看着这个男子，从来还没有人敢这样羞辱她。但
是，没有办法，谁叫咱功夫不如人家，要不，能受这冤枉气。

　　时至黄昏，天色渐黑，杨诗梦已经走的脚也麻了，肚子也饿了，口也肌渴难
耐。要是能有个酒店，那该多美好啊。正自幻想时，见不远处有个人影在晃动，
似乎还有几间房子坐落在那里。连忙起身向前快步走去，只见房子上面有一个很
大的风力测试木转轮，在轰隆隆地转悠著。

　　门前坐着一个人，是个下人的打盼，见有人到来，先是一愣。然后上前招呼
到：「你好客观，请问是住店吗？」

　　「有上好的房间，给我打扫一下。」

　　「好来，姑娘请。」那人说话间，诗梦进去，只见那人片刻眼睛就变的阴气
沉沉。

　　刚刚进去，就见楼下坐着几个很凶神恶煞的人，正在吃著烤羊肉。每个人手
中都拿著整条羊腿，大口的吃著肉喝著酒。见来了一个中原女子，长的又是这样
白皙滑腻，受到气候的影响，他们那里的人很少有能长成这样的女子。

　　「姑娘请，上好的房间在二楼。」

　　「喝，来喝。」

　　诗梦跟著那人来到二楼，进了一间客房，四处看看。

　　「姑娘觉得怎么样，这间还好吧？这里是我们全店最好的房间了。」

　　「恩，还好，这是房钱，再给我上点饭菜和热水。」

　　「姑娘一定是赶路累坏了吧？」这句话刚刚出口，诗梦用很质疑的眼神看着
他。

　　「我这就去，好给姑娘准备饭菜。」

　　「大哥，这下我们兄弟几个够乐呵一回了，这小妞长的还真标志，你看她那
屁股圆圆的，摸起来一定很光华舒服。」

　　「小王八蛋就知道幻想。」

　　「大哥，想一下又真的没和你抢。」

　　「你小子，刚刚看见那姑娘的神情了吗？看她手中的宝剑，没有几下子，谁
敢在我们这一带混。我看这女人不是等闲之辈，我们的想办法才行，只能智取，
不能力敌，知道吗？」

　　「大哥你不是吧，这么好的妞就这样放过了，多可惜，还不知道能等到哪年
能再来一个女人。」

　　「你这呆子，就是蠢，我什么时候说放过她了，吃一定要吃，就像这羊肉，
不还是得烤熟了才能吃吗？你小子得动脑子想个办法，只要你能想到好注意抓住
她，那大哥我就破例一回，让你先。」

　　「大哥……这话可……是真得？」

　　「大哥是做什么的，大哥就是大哥，说话就是不当屁用的，才能叫大哥。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第十二卷怀春三分情

　　　　　　　　　　　第四十五章节　春药惹的祸

　　「有了大哥，我想到办法了。」

　　「什么办法？」

　　「你等著，我去拿点东西。」

　　「臭小子，还神秘兮兮的。」

　　那人穿过几个桌子，来到一个小屋子里。进去片刻，只见里面的东西象是被
风刮的乱飞似的，不时的从里面飞出来。过了一会，只听的里面一阵傻笑道。

　　「哈哈，终于被我找到了。」

　　「大哥你看这是什么？」

　　「是什么？我让你想办法，你拿这个有屁用。」

　　「大哥你有所不知，这个效果很好的，吃了之后快活似神仙。」

　　「真的这么厉害，那我先吃了先。」说吧已经夺去咽下了两颗。龇牙咧嘴地
笑道：「你他娘的这药怎么没有味道，快活个屁。」

　　「大哥，这药你不能吃的。」

　　「为什么我不能吃，你他娘的还把我当大哥吗？还东西不给我吃给谁吃。」

　　「大哥我不是这个意思，我的意思……」

　　「你他娘的不是说快活似神仙吗？我才吃了两颗，你他娘的就叫。」

　　「大哥坏事了，这药你不能吃。」

　　「你他娘的再说，老子就他妈的翻脸了。」

　　「哎呀，大哥这药是春药，你不能吃。」

　　「春药是做什么的？你们听说过了吗？」

　　「回大哥，我们没有听说过。」

　　「你听到了吧，他们都没有听说过，肯定是好东西。」

　　「哎呀大哥，你现在有没有感觉身体有什么不舒服？」

　　「你大哥我这身体壮的像头牛，怎么可能会不舒服。我只感觉身体热热的，
眼睛花花的。」

　　「坏事了，药开始发作，这可怎么是好。」

　　「你他娘的这药是什么东西？」话刚说一半只见裤裆里的大炮已经做好了一
级准备，顶的半个裤子都褶皱了起来。

　　「大哥，这药是发春的药物，吃了会很难过的。」

　　「你他娘的不早说，不行我受不了了。」说吧，看着他周围都是统一的带把
的，哪里会有发泄的地方。抓起一个手下，就要释抱，那男子见大哥这样反常。

　　「大哥，不要啊，我可是男人，是他害你成这样的，你找他去，他应该有办
法满足你。」

　　那大哥两只眼睛通红，转身想那人扑来，一个跑，一个在后面追著。

　　「你在这个时候出卖我，真是不够义气。」

　　「不是我故意要害你，我的贞节要紧，我还没气媳妇呢，你自己惹的祸自己
解决了。」

　　那家伙正不知道怎么是好的时候，见猪圈里还有几头猪，其中还有头母猪。
突然灵机一动，侧身跳到猪圈里，趴在猪屁股上，诱惑大哥说道：

　　「大哥，我在这里呢，你快过来吧。」

　　那大哥此刻药力已经全部发作，一个猛扑上去，抱到了一头猪的同时，那人
也被另外一头猪给踢了一脚，被踩到了猪脚下面，没了人影。

　　只见那人嘴里衔了几根稻草，还在一只手晃动著猪的尾巴，诱惑著大哥的上
当。

　　那大哥实在是真吃的眼花了，把那猪尾巴的跳动，看成了是刚刚那杨诗梦扭
动的屁股。好像还在说：「你过来啊，你过来啊，抓我啊。」

　　只见那大哥一阵憨笑：「小美人，我可过来了。」

　　上前搂住那头猪就是一阵猛烈的抽插，那猪也不知道是发春，还是故意的，
既然没有任何的反抗，站著一动不动的接受著那大哥的独特赐予。

　　其它几个弟兄见这样好戏，哪里肯错过这样的场面，全都围在猪圈外面，看
着他们的大哥这样威猛的举动。

　　「你们都在做什么？这到底是不是酒店？我都已经等了老半天了，连一口水
都没有喝到。」杨诗梦在房间里等了半天见还没有人来，这才出来站在二楼的楼
道上，向下面喊道。

　　下面那些人见那女人出来，忙站成一排，遮蔽著身后，刚刚那人此刻在猪的
虐待下。头上顶著稻草，嘴里也衔著几颗，刚刚要站起来，又被那几个人狠狠地
恩在了猪的脚下。

　　站著的男子，此刻全都意淫著自己和这女子的性事，个个神经紧张。

　　「再不上饭菜，我就要退房，到其它家去住宿了。」

　　「姑娘稍等，马上就给姑娘送去。」

　　「你们都站成一排再搞什么东西？还不快去，难道还要我亲自动手不成。」
说吧就开始有下楼的趋势。

　　几个人见这形势，要是让她见到这一幕，那还不知道怎么搞呢。忙说：「站
住，客官，今天天色不好，我们决定杀一头猪为远来的客人解乏，所以慢了点，
还望姑娘谅解。」

　　「是这样啊，那你们搞快点，我吃了东西，明天还要赶路。」

　　「姑娘你请，我们这就准备。」

　　杨诗梦正准备上楼，突然听到一声呻吟，又回头看看他们几个。问道：「这
是什么声音？」

　　「你别误会，可能猪知道我要杀它了，现在正哭涕著和它的家族告别呢？」

　　那杨诗梦白了他们一眼，然后回房间去了。

　　此刻所有的人回头看时，已经找不到两人的踪迹。

　　「大哥呢？」

　　「他们两在猪圈里，被猪踩在脚下了，怎么办？」

　　「怎么办？还不快去把大哥救出来。」

　　几人把他们俩拉了出来，抬到桌子边，只见一个口吐白沫，一个翻著白眼。

　　「不好大哥要死了。」

　　「你小子不懂了吧，他这叫物尽其能，是爽的。」

　　片刻过后，只听的一阵急促的敲门声。

　　「姑娘你的饭菜好了。」

　　杨诗梦开门，看了他一眼。然后说道：「进来吧。」

　　「姑娘这是新鲜的猪肉和新鲜的蔬菜，你慢慢用，小子就先下去了。」

　　她看着他贼贼的样子，关上房间的门，闻著新鲜的饭菜，坐下来，开始了狼
吞虎咽。着实是饿坏了，也忘记提防著坏人下毒了，这人走江湖外面的险恶她也
是清楚的，不过看这么点地方，应该不会有什么坏人吧。

　　「我说你这毒有用吗？怎么都吃了这么久，还是没有任何的反应。」几个家
伙手里都拿著明晃晃的刀，问著刚刚用药的那个人。

　　「如果你们不相信，你们也可以试试，不就知道效果了。你们刚才看见大哥
的举动了吧，待会让你过足瘾。」

　　那大哥此刻还坐在一边，眼睛酸酸地说道：「你们这些兔崽子，谁要是赶跟
大哥抢第一，就是和全部兄弟过不去。」

　　「大哥永远是大哥，放心我们绝对会先孝敬你的。」

　　「这还差不多。」

　　「别吵了，你们看她脱衣服了。」

　　「在哪呢，扶我起来，我也要看，你们这些家伙现在就开始不讲义气了。」

　　大哥在板凳上斜倒在一边，四脚朝天，手脚无力地乱蹬，其它人只管看那窗
子里，杨诗梦脱衣服的样子。此刻，个个都是意淫高手中的高手，看他们那一个
个的兴奋样子，就知道了。

　　「大哥怎么样了？药该差不多了吧，要不别过时了。」

　　「你急什么？」

　　「你不急吗？」
----------
　　　　　　　　　　　第四十六章节　怀春三分情

　　房间里的她，疲劳难耐，更衣正准备休息。来到蜡烛边准备熄灭时，忽然头
开始晕晕的向下坠去。从全身各处升腾起一股欲望，向下部和胸怀间散布开来，
下身子一阵翻滚的肿胀感，让她的脸颊羞的绯红。

　　她此刻以为是自己开始想男人，需要男人的时候，觉得有点很不好意思。忙
熄灭蜡烛，回头来到床边。

　　暗夜里，她一个人趴在被褥上，实在是难以忍耐，没想到今天她的欲望这样
强烈。一阵阵的头晕让她全身都在出著虚汗，不自觉的伸出一只手像下面摸去。
像魔鬼一样的手，穿过层层的衣服，游走到一片毛茸茸的地方。

　　伸出的手吓了一跳，里面已经被一层黏液包裹，衣服里已经潮湿了一大片，
此刻两条腿已经粘在了一起。本不想的，但是那一阵阵的燥热和欲望，驱使著那
双手向里面叹去。

　　接触的感觉，和全身舒服的强烈刺激，让她麻酥的身体，渐渐的欲望越来越
强烈。突然她感觉到了不对头，怎么全身都是这样无力，难道自己中了毒。

　　「大哥，现在可以动手了吧。」

　　「差不多了，出发。」

　　杨诗梦拿起剑，正准备开门出去，正好遇到他们上来。

　　「小乖乖，你准备上哪去啊，是不是想下去找男人啊？」

　　「你们这些人真卑鄙，既然在饭菜里下毒，我现在就杀了你们。」

　　「你以为你还可以杀我们吗？现在你两只小脚软的，连只蚂蚁都踩不死，还
杀我们呢？」

　　「你给我下的是什么药？」

　　「这你就不知道了吧，那就是无色无味的催情丹，无色无味的软筋骨散。」

　　「是不是感觉很需要，又四肢无力，要不要大爷来帮助你解除烦恼？」

　　「淫贼，我呸，就是死了也不会便宜你们这些畜生的。」

　　「你别害羞吗？男女欢乐是常有的事，何必这么想不开呢？」

　　「大哥到，都闪开，让大哥说句话。」

　　「都别动，让大哥先来。」

　　「大哥你先来。」

　　老大被两个手下搀扶到那杨诗梦的面前，这个老大比杨诗梦好不了多少，也
是成了个软脚虾。没有人扶著，就会摔倒。

　　「好……看我的……」双手一推，把两个手下推开了，缓慢地摇晃著身子向
那诗梦走去。

　　「大哥你慢著点，小心别摔倒了。」

　　「没事。」

　　杨诗梦不知道此人的底细，所以不敢轻举妄动，步步向后退去。见此人走路
如此，知道他们现在都把自己当成一个废人了。见他越来越近，反剑一推，捣在
那人的肚子上，只见扑腾一声，那老大飞了出去，从二楼的窗口飞出，直接掉到
一楼的桌子上。

　　那老大头载倒在桌子里，两只脚在上面有气无力的乱蹬。

　　「不好了老大掉下去了。」

　　「你下去看看，我们继续我们的计划。」

　　「为什么是我下去，你怎么不下去。」

　　「那好，你也不下去，现在我命令你去把那女的抓住，我重重有赏赐。」

　　「你怎么不去，我可不想象老大那样从这里飞出去，肯定是残废了。」

　　「现在老大不在，我的职位最高，都得听我的，正好少个人与我们分享这女
色，你不是又少等一会。」

　　「说的也是，好看我的。」这一个拿著一把刀向那杨诗梦逼近，头上已经显
露出丝丝的汗珠。

　　「你还敢来，我让你飞的更远。」

　　「你不要相信她的，她现在已经不能动了，要不早就杀了你了。」

　　「那你就过来试试看。」

　　那家伙还差两步就到杨诗梦的身边，突然又转身往后退了回去。

　　杨诗梦也是惊的一身冷汗，心里想这也不是办法，自己也支持不了多久，待
自己晕倒，他们不是想怎么就怎么。还不如趁现在还能动，跳楼了结了吧，这样
一了百了。

　　「你怎么又跑回来了？」

　　「我看我们还是一起上吧，这样她一脚只能踢一个，我们一起去，让她来决
定让谁飞出去。那她就是肯定很厌恶这个人，不想和他做爱。」

　　「我看这方法不错，就这样，我们一起去。」

　　「为什么要一起去，现在老大不在，我就是老大，现在命令你们先去，我来
坐阵。」

　　「那不行，要去一起去，要不我们就一起去。要不就散伙算了。」

　　「兄弟门既然这样看的起我，那好由我决定，我来带头去进攻那女人的最后
一道防线。」

　　「耶，出发，你俩从右面包抄，你俩从左面包抄，你们俩从中路包抄，我来
作战地指挥。」

　　「去玩女人，用的著这样吗？」

　　「大家齐心绝对能成功，走。」

　　几个男人，围成个半圆向那杨诗梦包抄而去。杨诗梦此刻已经无法还击，只
有眼睁睁地看着这群如野兽般的男人，向她靠过来。

　　「你们看，她好像真的不能动了。」

　　「刚刚说好的，老大不在，我是第一个先来，你们都给我放哨。」

　　「去吧，我们在这里给你把守，绝对没有人来打搅。」

　　「多谢兄弟门捧场，我先去也。」

　　「你真的不能动了吗？那大爷我可就来了。」

　　男人扑上前去，把杨诗梦的衣袖都撕烂掉，甩了老远。

　　「我地乖乖，你好滑腻，大爷我进去了。」男人一弯腰，只听的「啊。」的
一声，然后又听到嗖的一声，就没有了动静。断断续续地听到女人的哭涕，其它
在没有了声音。

　　「不是吧，这一下下就完了，现在该轮到谁了。」

　　「我。」

　　「那好你去先上。」

　　一转头看见另一个男人围在那女人的身边，又是一声惊叫。

　　「不是吧，你也这么快。」

　　「不是，你们看，这里还有一个男人。」

　　「你没事吧？」那男子蹲在诗梦的身边这样亲切而心疼地问道。随手把身上
的衣服脱去，把她的半赤裸裸的身体遮住。

　　「你是什么人？竟然坏我们的好事，你可知道我们是什么人？」那男子不说
话，站在那里看着这些人。

　　「怎么你害怕了，害怕就对了，既然这样我就饶你一条小命，自己给我滚出
去。」

　　「让我送你们这群畜生上西天去。」只见速度极快，几脚的事，所有的人都
从二楼飞到一楼。有的吐血当场死亡，还有的脑浆迸裂，最残的一个是把自己的
全身骨骼都摔的粉碎。

　　「你没事吧？我是担心你，所以才来的，没想到会遇到这样的事。」他回头
对著杨诗梦这样说道。

　　那杨诗梦的情药现在已经开始发作，傻笑著看着那男子，甚是风情万种。伸
手抱住男子的头，迎上头去深深地热吻著那男子。

　　「你怎么了，别这样？」

　　「我想要……」

　　「你中毒了，我去找解药。」

　　「不用麻烦了，迷药我已经逼出，情药我是没有办法逼出体外的。」

　　「你的意思是，让我帮助你解情药之毒。」

　　「我看你为人还不错，遇到你也许就是缘分，你愿意为我这样做吗？」
----------
　　　　　　　　　　　第四十七章节　用男人解毒

　　黄蕊花靥，点翠句红。泪飘红脸，楚楚可怜。戏粉泪丝丝嫣红淡，著素手点
点总关情，笑和娇语。一个情动山盟，一个巧遇情郎，成全了这完美的结合。

　　她深情地看着他，他也深情地看着她。

　　「怎么你不愿意帮我解毒？」

　　「我很愿意帮姑娘，只是我已经有未婚妻了。」

　　「那就算了，让我一个人死在这里算了，你走。」

　　「我并不是这个意思，其实我并不喜欢我的未婚妻，那是父母的意思。」

　　「当我第一眼见到你，就觉得你很有性格，有一种独特的气质，深深的吸引
著我，要不我今晚也不会来这里的。」

　　「那你来这里的目的是？」

　　「我只是想见姑娘一面。」

　　「现在看到我了，你可以走了，我不想在见到你，你快走我真的受不了了，
你干脆杀了我吧。」

　　「我爱你。」在杨诗梦左右推他之时，他把这三个子脱口而出。

　　「你再说一边？」

　　「我爱你，我真的爱你。」

　　「在这临死的时候，能听到这三个字，我已经很满足了。」

　　「我不会让你死的。」男人说吧，把女人的上身的外面衣服慢慢脱了下来，
女人躺在墙边看着这个男人。

　　这时，男人把她抱了起来，来到床边，把女人像一件艺术品一样放到床上。
伸手一层层的脱去女人身上的衣服，直到只剩下光溜溜的身体，和女人私处的最
后一块遮羞布。

　　男人又脱去自己的衣服，趴到杨诗梦的身上，两个人的舌头嚼裹在一起，缠
绵牵魂。

　　女人接受著男人身体的炽热和激情，紧紧地抱著男人，畏际著干枯的躯体，
和那渴望的灵魂。

　　「我要……」

　　男人解开自己的内裤，早已经挺拔独立，昂头待发，等著这针与线的结合。
这时男人快速地把手从她的上身移动到下面，正准备解开时，被女人的手紧紧地
攥住。

　　「你真的爱我吗？」

　　「要是你还不相信我的诚心，现在我可以不动你。」

　　「我相信你，你是爱我的。」

　　男人把女人的内裤拉开，发现早已经是洪水泛滥，一层层亮晶晶的水色，在
一层层卷曲著的，毛茸茸黑色的阴毛处粘合在一起。

　　「我会好好爱你，绝对不会辜负你。」

　　「我发现自己现在已经无法呼吸，我是不是快要死了。」

　　男人伸手把女人下面的卷曲毛发撩拨到两边，只见一个微微张开的小嘴，里
面不断的向外面流著浓浓的黏液。

　　女人被男人这轻微的动作搞的已经是全身痉挛，要是把阴与阳结合起来，女
人恐怕是要晕厥几次了。

　　男人伸手把那张开的小嘴微微向两边轻轻掰开，只见里面有一个小点，还有
一个小小的洞穴。男人找了半天，终于找到了自己要找的东西。伸手向里面试了
试，发现只可以容纳一根小指头，这么紧怎么进的去。

　　男人伸手来回的摩擦著女人下面的地方，女人全身开始抖动，只见杨诗梦双
手抓著胸口的两个乳房，来回的翻动著。口中低沉而渴望地呻吟著，只见她身体
一阵抽搐，随著男人更强烈的刺激。从女人下面喷出一股水，把男人吓的跑到老
远，整个被褥都被这淫水打的潮湿。

　　「你没事吧？」女人羞吧吧地问道。

　　「你的水真多，我看你刚才太小进不去，现在差不多应该可以了。」

　　杨诗梦点了点头，把两条腿分开，看着自己的下面，还有那床上射出去老远
的一道水痕迹，害羞地看着男人。

　　「你别紧张，我进去了。」

　　女人看着男人光著的身体，还有那下身的一条长长的肉棍，红润粗大。又回
头看着自己的下面，那么小一点，怎么能进的去，女人看着这些，紧张地闭上眼
睛，双手紧紧的抓住床上的被单。

　　男人把女人向床边拉一点，弯腰把女人的腿放到两边，又用手探了小里面。
发现还是很小，只能容纳一根指头，强硬地把两根指头慢慢的送进去，左右旋转
地摇动著。

　　水越来越多，男人也已经控制不住了。把双手抽回来，女人感觉到了男人要
把那东西送进去，她很好奇，所以抬头看了看。见那东西那么大，男人拿著肉棒
向里送去，开始很紧，只进了一点就进不去了。

　　女人也抬起屁股把身子向那上面挂去，但是每次都滑掉。女人焦急地看着，
男人抓起女人的腿，用力一顶还是没有进去，这下可把男人也急坏了。

　　只是这男人和女人的第一次做爱都是这样的，若是他们的器官相差太大，就
需要下一番功夫才能成功。

　　女人见男人不敢用力是怕伤了自己，怕女人疼，所以才一次次都不成功。

　　「你上来坐好，我来试试。」杨诗梦声音柔软地说道。

　　那男人坐到女人的身边，女人吃力的翻过身，爬起来。来到男人的身边，爬
到他的身上，用手调皮地摸著男人的肉棒。脱著沉重的身体，把屁股抬起来，两
只手抱著男人的肩膀，向那根肉棍压去。

　　女人坐下去也滑了几下，又向下坐去，身子一转动就想螺丝一样掉下去了。
随著这一结合的成功，女人得到的刺激越来越强烈，双手不断的抓挠著自己的全
身，慢慢的扭动著身体，进行著内部的摩擦。

　　男人也逐渐的开始向里面来回的抽插，给女人的身体带来阵阵快感。

　　女人一声声舒服而庸懒的喊叫，把男人的激情都顶到了那半块肉棒上又传送
给了女人。

　　男人从正面来回的抽插让女人一次次的晕厥过去，然后醒来就继续男人的解
毒工作。

　　男人的肉棒在女人的身体内，女人旋转著身体把男人放到了背后，利用这个
姿势可能效果更好一点。

　　果然，男人还没有抽插几次，女人的身体又开始爆发，从里面又泻出许多的
黏液，像润滑剂一样把周边的接触都涂抹了一层，好使得这样的抽动还可以继续
完成下去。

　　只见男人被女人体内一次次的摩擦，男人感觉高潮快要来临了，又把身子转
为正面。

　　男人抱起女人的两条腿，开始猛烈的抽动，只听的水汪汪地噗嗤噗嗤响动。

　　女人被这样强烈的欲望爽到了极点，正在品尝著这样一份独有的性乐大餐。

　　男人从体内升腾一股热流，从肉棒中直接冲刺到女人的体内，饱和膨胀的让
女人又一次甜蜜的晕厥过去。

　　男人跪倒在了女人的身上，女人紧紧地用双腿夹住男人的身体。

　　「你真棒。」女人这样说道。

　　激情过后两个人还是难解难分地搂在一起。

　　「我还不知道你叫什么名字呢？」

　　「我叫风依。」

　　「风依，好名字，我叫杨诗梦。」

　　「你身体的毒应该解除了吧。」

　　「有你在，不但把我中的催情毒解除，而且把我积压到现在的少女渴望之欲
都解除了。」女人羞答答地说道。

　　「以后我会好好爱你的，回家之后就让父母把未婚妻推掉。」

　　「以后，只要你好好的像今晚这样爱我，我就已经心满意足了。」话落下，
那风依和杨诗梦就又抱的紧紧的，两人依偎著睡去。
----------
　　　　　　　　　　　第四十八章节　悠悠寸芳心

　　「姬奴你的腿伤，现在已经好的差不多了？」

　　「真的吗？那就是说我现在可以自己走动吗？」

　　「当然，现在已经好了，不信你自己站起来试试。」

　　姬奴半信半疑地从坐着的床凳上慢慢地起身，杨心仇似乎很担心地把手放到
一边，随时准备著拦起她不稳当的身子。

　　她慢慢地站起了来，不可质疑地看着杨心仇，意思好像在说：「我真的可以
走吗？」

　　「你向这边走几步试试。」

　　姬奴看着杨心仇紧张的样子，一丝丝的幸福感掠过心间。

　　「发什么愣，相信自己，你一定行的。」

　　姬奴看着他鼓励的目光，对自己有了点信心，低头看着那只还在颤抖的脚。
慢慢的抬起来，向前迈去，果然是好了，她没事。此刻又开心地多走了几步，欢
乐地跳跃著，开心中跑到杨心仇的身边拉著他的手说道：「我这样可以走路了，
我的腿伤好了。」

　　杨心仇的双手粗大而有力，被姬奴细腻而柔软的小手包裹著，犹如被一丝棉
絮围绕。

　　他看着她开心快乐的样子，就象是一只小鱼一样在水中开心地戏耍著，无忧
无虑地奔跑著。

　　姬奴一时开心竟然忘记了男女有别，欢呼中过后，看着那杨心仇冷冷的眼神
中似乎有一股炽热的希望。

　　她刹那间，停住了奔跑和跳跃，停在他的身边清楚地看着他的一切，那张脸
她已经看过好多次，始终不能明白这张脸和这张脸上的表情为什么而这么冷，是
谁让他如此的冻结。

　　姬奴忽然放开了拉著他的手，就像被电击到一般向后退去。

　　「对不起，我高兴的有点过度，一时间忘记分寸，请你原谅。」

　　「你的手好滑。」

　　「什么？」姬奴惊讶地问道，他不相信这句话是出自他的口中，所以又质疑
地重复问道。

　　「你的手好滑，就跟我妈妈的手一样漂亮柔软。」

　　「你的妈妈？」她又惊讶地看着他。

　　「你早点休息吧？明天我送你回家，现在你的腿已经可以自由的活动。」

　　「家，我的家……」她激动地张开嘴，对于一个流落妓院的女人来说，家这
个字说出来是很奢侈的。

　　「你没事吧？」杨心仇看着她紧张而不安的眼神。

　　「我没事。」

　　「你好好休息，明天一早我就送你回去。」姬奴恩了一声，连她自己都听不
清楚的话，杨心仇转身离开。

　　姬奴一个人呆呆地看着门口，看着外面的黑色，这美丽而短暂的生活又将结
束，重新回到那个地方。虽然她有千万个不愿意，但是她还是决定回到牡丹婷，
这个傻女人一直以为万妈妈是对她最好的，把他当亲生女儿一样对待。

　　所以她不能就这样偷偷地走掉，她要还清别人把她卖到妓院的钱。一个女人
对妓院都有这样深深的感情，你是很难从常理的角度去恒量她的内心到底是怎么
样的。

　　她对这突如其来的异样生活，此刻倒时没有多少意外的惊喜。犹如人生的短
暂插曲，还在犹如中的她被推上舞台，还没有回过神就被无情的时间洪流推向下
一个陌生的地方，她无意间被推上了这段生活的舞台，然后又匆忙的谢幕。

　　杨心仇心中此刻有些跳跃的激情，他不知道这是不是对这女人产生的好感，
他更不知道这就是最唯美的爱情萌芽。

　　他的心智已经被仇恨打捞的痕迹斑驳，早已经把其它的事情抛入脑后，一心
只想着杀掉皇帝，抱仇血恨。看着自己的一双手，还留有一丝姬奴的芬芳之气，
手在不断地抖动著，越来越厉害。

　　回想着那细腻而柔滑的感觉，总有点深深的刻骨，这刻骨被他体内的仇恨在
瞬间也残杀了。

　　「不，我绝对不会爱上她，我的职责是杀掉狗皇帝，其它事都与我无关。」
说吧又拔剑在黑暗中挥舞著锋利的尖锐，每一招，都深深地刺入黑暗的心窝。

　　夜已经深深的寂静了下来，这夜静的可怕，就如同一个老人面对最后一口呼
吸一样令人窒息。

　　第二天，天刚刚亮，姬奴就已经早早地起来了。确切地说，她一夜都没有能
入眠，她失眠了。

　　她的心中好乱，对与这个男人，她总有那么一丝的不舍得，难道她爱上他了
吗？

　　「不。」她对著自己的内心这样喊道。

　　「我只是……我只是对他感激吧了，是他救了我的命。」话还未说出口，她
就已经否定了她自己。

　　「怎么了？昨晚没有休息好吗？」他不知道什么时候已经站到了她的身边，
或许是她想问题时想的太入神了。

　　她看着他，没有说什么，只是看着他，静静地。

　　「我们走吧。」他又冷冷地说道。

　　她什么都没有说，就跟在他的身后出了那所房子，她非常舍不得的小屋。他
似乎装著一幅很冷淡的样子，在前面离开她老远，她在后面慢慢地追著他，总是
离的这么远的距离。

　　这让她心里很不明白，就在这个时候，他突然停住了，回头来到她的身边。

　　「你还没有告诉我你住在哪里？我们应该往哪边走。」

　　姬奴抬起那无力的胳膊，指了指一个方向。

　　然后两人又不在说话地向前走去，一直到最后分别的那一刻为止。

　　那姬奴被这一路的尴尬搅和的实在是烦心，况且自己又是住在妓院，哪里能
让他知道这些。这才忙说道：「你回吧，我一会就到家了，不用你送了，免得别
人误会。」

　　杨心仇回头看着她，注视了一会，然后回答道：「你自己多保重。」

　　又是丢下一句冷冷的话，那姬奴生气地背过头去，听著他说的每一个发寒的
字。

　　半天过后见没有了动静，也没人说话，回头望去已经没了杨心仇的踪迹。

　　那一刻，她心里的失落感觉，只有她自己可以深深地地体会到。

　　「也不安慰一下人家就走。」她突然对著空旷的街道甩下这么一句话。一脸
无助地走了。

　　这时从一棵树上闪出一个人影，然后飞身落地的看着姬奴远去的背景，眼神
里装满关切。

　　「皇上我们已经查清楚那人的底细，原来那天和我交手的正是大将军杨天战
的儿子。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第十三卷凄凄惨惨梦

　　　　　　　　　　　第四十九章节　牡丹楼月缺

　　「那这么说来，他闯皇宫都是为了杀朕了，他带走姬奴姑娘又是为何，这姬
奴又怎么会来到皇宫的？」

　　「他就不怕朕再下道圣旨把他杨氏一门统统送上断头台。」

　　「皇上请先别发火，你想这些事情肯定有什么蹊跷，自从上次的事情断了以
后，对杨家被判处的罪证，我们到现在还是一无所知，到现在还没有新的进展，
正好他是杨家人应该知道一些什么重要的事情，只要我们找到他我想事情就该差
不多真相大白了。」

　　「至于姬奴姑娘，手下不敢说。」残剑也是忌讳这太后几分，没有直接冒昧
地说出来。

　　「但说无防，朕赦免你无罪。」

　　「回皇上，那天姬奴被太后派的人抓到这里，后来他们对姬奴姑娘用酷刑。
所以才被那杨天战的儿子救走，那人与我过招时对姬奴姑娘很好，为了她还被我
刺伤了，所以才让他们离开的，这就是臣那天不愿意留住他的原因。」

　　「又是太后，哪朝那代都有这太后管皇上的婚事，这皇帝也不能说什么，都
是为了自己，我又能说什么？」朱锦看着残剑，起身来到他的面前说道：「朕上
次错怪你了，你做的很对。」

　　「皇上说的是哪里话，手下效忠皇上受这么点委屈又算的了什么。」

　　「当年太祖皇帝让你贴身保护朕，真是有先见之明。」

　　「还有一事，现在姬奴可好？」

　　「她好像受了点伤，不过呢现在已经好了。」

　　「这就好了。」朱锦紧张的心都快要跳出来了。

　　「她现在已经又回到牡丹亭了，皇上现在可以去看她，把该说的都说了吧，
我看皇上整日郁郁寡欢，也就是因为姬奴姑娘吧。」

　　「还是你最了解我。」

　　「皇上，残剑还有一句话要说。」

　　「有什么事尽管说出来，朕不会怪罪与你的。」

　　「你认为当今的皇帝和一个青楼女子可以走到一起吗？这样不是让其它人笑
话我们吗？」

　　「大胆，你管起我的事来了。」

　　「微臣不敢。」

　　那朱锦气的脸色发绿，其实他也知道，他爱的这个女人很难与他走到一起，
但是他也不愿意接受这个事实，而且还是从残剑的口中说出来，更让他增加了几
分恼火。

　　他左右回旋地围绕著残剑走著，一边顾及著自己的颜面，一边又不想责怪残
剑，此刻正左右为难呢。

　　「残剑，朕知道你是为了朕，但是有些事情不是你该问的。」

　　「手下知错，请皇上降罪。」

　　「算了，你起来吧，朕也不是有意要怪罪与你。」

　　「谢皇上宽恕。」

　　「快点与朕一同去牡丹亭，朕真的很想现在就见到她。」

　　这边姬奴已经回到了牡丹亭，那万妈妈见到姬奴又回来了，那个高兴的样子
真是很难用语言表达。骂著身边的其它妓女说道：「你们这些下流坯，看到没，
你们能有她十分之一的真诚我就已经谢天谢地了。「

　　「是吗？既然被别人掠去几天，突然之间就又回来了，谁知道这其中有没有
什么事情发生，姐妹们你们说是不是？」

　　「就是啊，平常都说自己卖艺不卖身，谁知道在外面对多少的男人用色像迷
惑。」

　　「要不她一个人，又不会武功，她怎么逃出来的，你可不要告诉我，你是被
一个大侠救的，我可是不相信这样的鬼话的。你们相信吗？」

　　「不相信。」

　　「又回到这里来做什么？为什么不在那里做人家的小妾算了，反正接了婚和
不结婚，不都是让男人干吗？这有什么不可的吗？」

　　姬奴再也忍受不住这人的侮辱，快步来到那多嘴女人身边，伸手一个耳光，
打在那女人的脸上，顿时五个手指印显露出来。

　　「你这个专门挂羊头卖狗肉的女人，你竟然敢打我。」

　　其它几个女人见这女人挨了一记耳光，纷纷都不再言语了，只有那一个女人
还在喋喋不休地骂著。

　　「你不要以为自己比我们高尚到哪里去，我们都是接客的妓女，让男人解决
欲望的工具，没有谁会要你的。他们玩过你就会把你敢走的，没有哪个男人会喜
欢把一只妓娶回家的。所以你只有再回到这里，好有男人找你，满足你那风骚的
欲望，让我说对了吧？」

　　那万妈妈上前又恨恨地给了那女人记耳光骂道：「你才是最最下贱的女人，
给我滚回房间去反省。」

　　「妈妈连你也帮助她，你也打我，你们都向著她，她给了你们什么好处？」

　　姬奴见这场面越来越不可开胶，对万妈妈说到：「妈妈我累了，想回房间去
休息。」

　　「你去吧，不要在意她说的，在我们这里的女人，哪个不是苦命的女人，她
也是被男人糟蹋过了。那些负心的男人就把她一脚踢了出来，又被卖到这里，所
以才会这样心里不平衡，她看着你可以保存著高尚和贞洁。」

　　「妈妈，我知道大家心里都很苦，谁让我们生来就是这个命呢？」

　　「你也别太担忧，找个好点的男人，把自己嫁出去吧，女人会随著年龄，变
的越来越不值钱的。」

　　「我知道了。」话说完姬奴慢步的向楼上走去，楼下那女人还实在骂著那不
堪入耳的话语。她向上走著也没有放在心里，随著房间门的一声关闭，那些声音
也很很地被关在了门外。跑到床边，趴到被褥上嚎啕大哭，每一声都是那样的撕
心裂费。

　　「姬奴？」楼下朱锦这样喊道。

　　正在没处发火的那个女人见到又有人来找姬奴，这会火气又上来了。「不要
脸的婊子，把这些臭男人又都诱惑来了。」声音虽然很小，但还是被朱锦和残剑
听的清清楚楚的。

　　朱锦二话没说，直接上了楼，残剑见那可恶的女人，还在满口污言秽语地骂
著。来到那女人的身边，伸手点住了那女人的哑穴，随后又跟著朱锦上楼去了。

　　楼下那女人，只见张嘴却说不出话来，急的脸色煞白，向其她的几个女人求
救。她们看到她这个样子，因为是骂的嗓子嘶哑了，所以都幸灾乐祸的笑著。

　　一阵敲门声响起，随后又是一声喊叫。

　　「姬奴，你在吗？我是朱锦，特地来看你的。」

　　姬奴听到声音知道有人来了，这才擦拭脸上的泪水，慌忙来到门前打开房间
的门。

　　「姬奴这些天，你还好吧？」

　　「是你朱公子，让你记挂了。」

　　朱锦看着她的眼睛红红的，脸上还有一道道的泪漂流过的痕迹。「你刚刚哭
过，是不是因为刚刚那女人，我们已经教训过她了。」

　　姬奴听他这么一说，眼泪哗啦啦的又下来了。

　　「走跟我走，离开这个可恶的地方。」朱锦拉著她细腻的小手这样说道。

　　姬奴挣脱掉了朱锦的手，眼泪不在流下，口中忙连著说了几句。

　　「不……不……」

　　「为什么？你可以过上比这好上十倍的生活的，为什么这样强求自己呢？」

　　「我……我……」
----------
　　　　　　　　　　　　第五十章节　凄凄惨惨梦

　　「你怎么了？」朱锦再次上前摇晃著她的肩膀问道。

　　「你不要逼我，我有苦衷的，求求你别逼我。」

　　「你有什么事，你说出来我可以帮助你解决的，只要你说出来，我都可以达
成你的愿望的。」

　　「你别逼我，你在逼我，我就死在你面前。」

　　「姬奴你别激动，我只是为了你好，不愿意说就算了，你冷静点，先把情绪
稳定下来。」朱锦和残剑见她的情绪如此不稳定，也就出去了。

　　「皇上姬奴姑娘好像很激动，我看我们还是回去吧。」

　　「我知道，回去之后多派些人手保护著她，太后既然知道了我和这姑娘有来
往，此刻肯定也知道她又回来了，她不会轻易放过她的，她又不愿意离开这里，
我不想她因为我而出现任何的事情。」

　　「是皇上，手下这次一定好好保护姬奴姑娘的安全，绝对不让人伤害她。」

　　几个太监慌张地来到正在听歌舞的太后身边。

　　「有什么事就说吧？」

　　「回太后，我们已经找到那女人了，她现在正在牡丹亭的妓院里，要不要手
下现在动手解决了她。」

　　「做的要干净俐落，千万不可以声张。」

　　「是太后。」

　　来人下去之后，这太后又端详著听歌舞，身边还站著那紫儿姑娘，紫儿看著
他们神神秘密地，也不知道说的是些什么。看了太后一会见没有任何回应，也就
把注意力转到了歌舞上。

　　「紫儿，你看他们跳的如何？」

　　「回太后，她们都是有名的歌妓，奴婢不敢枉下定夺。」

　　「哈哈，本宫觉得，她们的歌舞不如你，你就给本宫跳点歌舞吧？」

　　「既然太后金口已开，紫儿只好从命了。」

　　「你这丫头说话就是惹人喜欢，怪不的皇上也对你那样上心。」

　　「多谢太后夸奖。」

　　又淹没在了一阵女人和人妖的湿气当中，歌舞生平的娱乐日日是如此啊。

　　这王爷府中，那朱明章也得到了消息，的知那姬奴已经回来了。

　　「王爷这姬奴现在可是一颗好棋子，我们可是要在这里下点心思，她可是皇
上的心头肉，只要我们掌控了这个女人，就等于是要了那小皇帝的命。」

　　「你说的没错，这姬奴就是一颗再好不过的棋子。」

　　「那我们去把她抓来吧。」

　　「迂腐，现在各方面的情势都没有搞清楚，不能轻易的动手，要不会暴露我
们的行踪的。」

　　「王爷的意思是？」

　　「等，等待时机的来临。」

　　「那我们该怎么做？」

　　「你们什么都不要做，现在皇上不是派人保护那姬奴吗？让他保护去，我们
不动手自然会有人来搅和这盘棋的。」

　　「王爷的意思是，太后会插手此事。」

　　「你还不算迂腐，总算是一点就破，太后已经知道了，皇帝在外面爱上了一
个妓女，怕这事传出去影响江山社稷，所以一直都在找机会杀掉那个女人，让他
们母子两斗斗去。只要他们意见不和，我们就可以趁虚而入。」

　　「王爷真是高见，手下佩服。」

　　「慢慢学著吧，以后还有的你学呢？」

　　「手下紧记王爷的教诲。」

　　「你们只需要寻找机会，寻找杀皇帝的机会。懂了吗？」

　　「手下明白，这就回去安排一切。」

　　「记住一句话，凡是自己多想，不要事事都回来禀报，这样回延误很多的机
会，我要的是一些谋臣，不是听话的工具。」

　　「谢王爷提携，手下会全力帮助王爷办事，万死不辞。」

　　那人走后，此刻从一道壁橱后面出来一个人。

　　「王爷做事果然是高明，如此用人高手，我还是第一次见到，看来这江山移
主的时间不早了。」

　　「灰封将军，这事还得靠你的军队的支持，不然四方要是群起来攻打与我，
我如何抵挡。」

　　「王爷尽管放心，只要是你说的我都照做。」

　　「到时候我封你一片疆土，让你自己开阔自己的土地，建立自己的国度。」

　　「王爷的这个封赐太有诱惑力了，况且我也找不到理由拒绝你的，有什么安
排王爷尽管吩咐。」

　　「好，那现在你先回边疆，等待我的密函，别让外族人钻了空子。」

　　「王爷这点请放心，我来的时候已经安排妥当了，他们不敢轻举妄动的。」

　　「那这样就好。」

　　「如果王爷还不放心，那本将军明天就回军营，我可是期待著你的好消息，
告辞了。」

　　那灰封将军也出了门，此刻那身边的护卫问道：「王爷真打算封他王侯？」

　　「你认为呢？」

　　「我想王爷这一照应该叫缓兵之计吧。」

　　「哈哈，只有这样的诱惑，他才会被冲昏头脑，我们好干起他的事，那小皇
帝就没有兵马可用。」

　　「等到我已坐上这个位置，立即就把他杀掉。」

　　「王爷真是高明，天下的才智没有谁可以和王爷相比的。」

　　「只要我扫平内部的异己分子，就把那周边的野蛮人统统赶回到他们的老家
去。我这样做的目的，并不是为了我自己，我是为了朱家的天下，可以永久不再
衰败，我不能让这小皇帝主持天下大事。我效忠的是朱家，就算死后也对的起朱
家的先皇了。」

　　「王爷真是忧国忧民啊，当今天下正需要你这样的君主，要不现在也不会有
那么多小部落胆敢侵犯我大国天威。」

　　那王爷笑了一声，笑身中，让他身边的那人突然之间从脚底一直寒到额头，
全身都在颤抖。

　　这些话当然都被躲在一旁偷听的朱红颜听个正著，此刻才潜身离开。

　　天已经开始变黑，在那书多情的房间里，此刻那多情正在看着书，突然一个
人影闪过。他感觉到这个身影好熟悉的样子。

　　他放下书本追了出去，只见那人轻功还不错，从王府中出去了。

　　「这不是红颜吗？她怎么会武功，我都不知道。」他疑惑地对自己说道。

　　随后紧跟著那黑衣人追逐了去出，从王府开始一路跟随著朱红颜来到京城的
街道边，见她来到一座灯火通明的房子边。左右打量见无人，飞身上了房顶向里
走去。

　　书多情来到那门前，看着上面几个熟悉的大字，牡丹亭。

　　几个熟悉的大字，让他突然什么都明白了过来。

　　「坏了，姬奴要出事。」

　　这才紧跟著飞身上了房顶，追著那朱红颜而去。
----------
　　　　　　　　　　　第五十一章节　悲悲戚戚情

　　一道黑色的影子从房顶落下，身轻如燕，拔起明晃晃的剑向窗口闪去。迈著
轻而快的步子，突然从四面降落几人，把那黑衣人团团的围住。

　　几个人合力围攻著她，她以一敌几力不从心，被接连击退几次。

　　「放下武器我就饶你一命。」

　　黑衣人正无奈之时，几人又向她杀来，就在这紧急关头从天而降又一人。那
人功夫了得，以一击退几人。

　　「不用追了，此人功夫在我们之上。」其中一个这样说道。

　　带著她飞身离开了牡丹亭，来到京城一条黑色的拱桥边。

　　那朱红颜拿去脸上的黑衣布，对身边的另一个人这样说：「多谢大侠相救，
请问大侠高姓大名，小女子好日后感谢。」

　　那黑衣人转过身来，看着朱红颜，然后把自己的遮脸布也撕掉了。

　　「原来是你，你怎么跟著来到这里？」

　　「红颜，你别太卤莽，你可知道刚刚那些人是什么人？」

　　「我关她什么人，我就是想杀了那个女人，她一天不死你的心里就会有她一
天。」

　　「红颜，到现在你还不相信我吗？我是怎么样对你的，你应该清楚。可是你
呢？你是怎么对我的？」

　　「我怎么对不起你了？」

　　「你会武功的事，为什么瞒著我？」

　　「你也没有问起过我，难道要我说我会功夫吗？」

　　「那好，这事暂且不提，下次你可不要再来刺杀她了，要不你会出事的。」

　　「怎么你舍不得她吗？你是不是还爱著她，你怕我杀了她吗？原来她一直都
在你的心里，我只是你身体上的发泄工具，你真正爱的还是她。」

　　「你这不是胡搅蛮缠吗？我什么时候还恋著她了，我对你还不够好吗？」

　　「你说我胡搅蛮缠，难道我在你心里就是这样的人吗？」

　　书多情见朱红颜眼光闪烁，脸色悲戚，知道自己说话太重了。忙上前来拉著
她的隔壁说道：「红颜我刚刚说话语气重了点，我这不也是担心你吗？怕你出事
才这样着急的。」

　　「你别碰我，我是个胡搅蛮缠的女人。」

　　「红颜你听我说吗？」

　　「我不听，就是不听。」

　　「你别闹了好不好？」

　　「我就要闹。」

　　「你能不能听我说完再闹。」书多情拉住朱红颜的胳臂大声说道。

　　朱红颜静静地看着他，不再出声。

　　「你听我说，我真的是为了你的安全才这样的。你知道刚刚那些人是什么人
吗？」

　　朱红颜还是不作声，低著头什么也不说。

　　「他们都是皇上在大内的侍卫，他们个个都是功夫了的，要是想杀你，你早
就没命了。」

　　「你说什么？皇上身边的侍卫？你说的是真的吗？皇上身边的侍卫怎么可能
跑到这里来？」

　　「你有所不知，我已经查出来，这姬奴很受到皇上的喜欢，所以皇上派人来
保护她。」

　　「这也有点太夸张了吧？皇上来保护妓女，这不是天大的笑话吗？」

　　「但是这是真的，我也不希望她和皇上贴近。」

　　话刚出朱红颜又用奇怪的眼神看着他。

　　「你别吓想，我的意思是说，如果她进宫要是见了皇上，我迟早也会和她见
面，到时候她要是再找我报仇，我其不是死无葬身之地。」

　　「还算你不傻，她活著对你始终是个祸害。」

　　「但是，你也不能这样冒险来杀她，小心杀人不成却被人家擒住，到时候你
有一千张嘴都说不清楚。」

　　「原来你是关心我才这样紧张的，我以为你还惦记著那狐狸精呢？」

　　「我们都已经是夫妻了，她现在和我已经没有任何的瓜葛，我怎么还会惦记
著她呢？」

　　「你真的已经把她忘记了吗？既然皇上都对她如此上心，说明她确实很有魅
力，我就不相信你会一点都不想她，那你现在发个誓，证明你不再爱著她。」

　　「那好，我发誓，我自从和红颜结婚后，就再也没有对其她女人动过心，如
违反此言，天诛地灭，不的好死。」

　　「既然你都已经发过毒誓，我就相信你。」

　　「现在你可以放心了吧？」

　　「我就不明白了，皇上既然那么喜欢她，为什么她不进宫去，或者离开妓院
那个鬼地方。」

　　「这个我也不太清楚，只是现在还不是动手的时候，如果这刺杀姬奴的事传
到皇上耳朵里，我们可真是不打自己招认了。」

　　「这女人到底有什么魅力，让那么多的男人都对她这样费心，难道她还有杨
贵妃之色。」

　　书多情听她话中有话地调侃道，也没回话说什么。

　　「什么时间我一定要会一会这个姬奴妇，看看她到底是什么样的女人？」

　　「你可千万不要再胡来？」

　　「我知道的，这次绝对不会胡来的，你就放心好了。」

　　两人说了半天，这才把刚刚的误会解开，此刻已经回到王府醉生梦死去了。

　　那朱锦今日又在牡丹亭里受到姬奴的反抗和抵触。相思病已经越来越重，可
惜的是香王有心，神女无梦，也是苛求不来的。

　　「皇上最近几日心情怎么又开始烦闷起来了？」小年子看着烦躁的皇帝这样
问道。

　　朱锦回头瞟了他一眼，什么都没有说，又来回的走著步子。

　　「小年子，过来朕有事要问你？」

　　「什么事皇上？」

　　「那天在花园里和朕聊天的那人是谁来著？我一时间竟然忘记了。」

　　「皇上怎么突然说起这个来了？」

　　「朕就是随便的问问，你不知道就算了。」

　　「回皇上，那女子是太后身边的侍女，专门伺候太后的人。」

　　「奥，朕那天听她弹琴弹的很不错，突然今天又有了雅兴，想再听一下那些
曲子。」

　　「皇上的意思我明白，奴才这就去为你传话。」

　　朱锦看着那小年子跑出去的背影，就已经后悔了刚刚说的话。但金口一开，
是不能随便更改的。

　　那小年子小跑著来到太后处，见太后和几个宫女正在欣赏著紫儿姑娘跳的歌
舞。

　　忙上前来说道：「紫儿姑娘不但词做的好，琴弹的好，没想到这歌舞更是跳
的唯美唯俏，真是世间的奇女子。」

　　「多谢公公夸奖。」

　　「小年子这时候来又什么事吗？」太后见到小年子这样问道。

　　「太后福安，小年子有件喜庆的事要告诉太后。」

　　「是什么喜庆的事，需要你亲自来告诉本宫，派个人传话不就的了吗？」

　　「回太后，这事你听了绝对高兴的很。」

　　「到底是什么事，你还没有说呢？」

　　「太后，皇上今天你知道要见谁吗？」

　　「见谁？」

　　「今天皇上出了一躺宫门，然后回来就忐忑不安。」

　　「这是什么喜庆的事，让我费心还查不多。」

　　「太后你听奴才把话说完，皇上刚刚要招见紫儿姑娘，在是他亲口说的。」

　　「此话当真，你可没有骗我。」

　　「小年子就是有天大的胆子，也不敢欺骗太后你呢，皇上还说要再听一听紫
儿姑娘做的曲子。」

　　那紫儿听来的太监如是说，心头和嘴角都掠过一丝笑意。

　　「紫儿，还不快去准备一下，好去伺候皇上，这是你表现的最好机会。」

　　「紫儿这就去准备。」

　　「那奴才就先回去复命了，你可快著点呢，皇上还在等著你呢。」
----------
　　　　　　　　　　　　第五十二章节昨夜那场雨

　　「紫儿参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。」

　　「这里没有其它人，你也不必拘礼，紫儿姑娘快快起来。」朱锦一边说著，
一边伸手去扶起那紫儿姑娘，正她的手搭在皇上的手中，那紫儿面色羞红，遮遮
掩掩地站起身来。

　　「谢皇上恩。」

　　那朱锦也着实对紫儿姑娘的才气，也很是钦佩，又由于姬奴对他的冷淡，让
他心中积郁著一股闷气。

　　「朕今天找你来，只是想把你当朋友一样的对待，希望在这里你要拘泥。」

　　「谢皇上如此厚待，紫儿受宠若惊。」

　　「看你又拘礼了吧？」

　　那紫儿笑著看着皇上，朱锦见她直直地看着自己，心里这也很不明白。

　　「紫儿姑娘，你怎么了？」

　　那紫儿还是没有任何的反应，依然面带微笑，傻傻地，痴看着朱锦的脸面。

　　「紫儿姑娘……紫儿姑娘……」

　　「皇上。」

　　「你刚刚怎么了？是不是有什么心事吗？」

　　「奴婢见到皇上的容貌，突然间，就想起了一位昔日的亲人。」

　　「那你们的感情一定很好吧？」

　　「奴婢还是不说了，奴婢说的人怎么能和皇上相提并论，还是不说的好。」

　　「这又有何防，朕赦免你无罪，但说无防。」

　　「那奴婢就直说了，我自五岁那年与哥哥走散后，自从那日在后花园见过皇
上的风采之后，奴婢就一直很是伤心，整日难过，以泪洗面。」

　　「紫儿姑娘这是为什么？」

　　「只因为皇上的容貌太像我的亲哥哥了，自从三岁时与其走散，再也没有相
见过，所以十分的思念，我多么希望可以再见皇上一面，但是我只是个奴婢，所
以就是痴心妄想，今日有缘的见，所以奴婢心里很是高兴，想把你仔仔细细的看
个够。」

　　「我当是什么呢？就是为了这事吗？只要朕下一道圣旨，马上就可以找到人
了。」

　　「那奴婢就多谢皇上的恩德，只要我们兄妹相聚，奴婢一定做牛马来报答皇
上。」

　　「你如果感觉我像你的亲哥哥，朕就在你哥哥未回来之前先做你的哥哥，这
样就可以解慰你的相思之苦。」

　　「奴婢不敢。」

　　「这有什么，是朕准的，你要是不答应朕的美意，可就是抗旨啊。」

　　「奴婢不敢，那奴婢就暂且谢过皇上。」

　　「你喊我什么？」

　　「哥……哥……」

　　「这就对了，以后你就这样喊我，在我这里不要奴婢前奴婢后的这样称呼自
己。那两个字不雅观，以后咱们不用这两个字。」

　　「奴……谢哥哥的恩典。」

　　「这就对了，来到这边来，自从上次见面之后，一直都对姑娘的才气很是佩
服，请再为我弹奏几首曲子，我很想再听听你的声音。」

　　「皇上抬爱了，这样我可是不敢担当。」

　　「在边请？」

　　皇上站在一边伸出一只手，让紫儿姑娘先走。那紫儿走上去，皇上跟在她的
身后，就象是一个下手似的。

　　「这是最好的红木琴和特制的丝弦，我已经找了好久了，我真是太幸运了今
天。」

　　「紫儿喜欢吗？这是我专门为你打造而专制作的，全都是上等材料做成的，
正好配上你这双手，一定可以弹奏出更加美妙的曲子。」

　　「皇上真是想的太周到了，从来没有人为我这样做过。」

　　「你不必这样说，所谓宝剑赠英雄，好琴赠佳人，正合适的很。」话刚刚说
完，他不知道自己再说什么？本来这把琴是专门为姬奴而做的，现在却说是为紫
儿而做。也许是因为他看紫儿很可怜的缘故，所以才对她这样的关爱，就像大哥
哥一样疼爱著她。

　　这紫儿看着皇上如此对待自己，心里可是很高兴的，王爷交给她的任务做好
了。还把王爷派的人，秘密的以自己亲哥哥的身份进宫。

　　「既然皇上这样怜爱奴家，我就为皇上奏一曲《难兄妹》赠送给皇上。」

　　那朱锦静做一旁，关注著她的每一个动作和表情。紫儿盘身而卧，双手撩拨
袖口，伸出两根手指拉起琴弦。铮铮之声，如山间伴明月隐约流淌的泉水中，沐
浴在水中，赤裸裸的初浴美人，款步走来时，酥胸跳跃的诱惑。

　　「烽火连天散天涯，骨肉相离心难放。」

　　「光阴瞬间二十年，天涯海角情相隔。」

　　「重逢之日夜夜盼，泪水凄凄洒到明。」

　　「忽逢君主盛名意，肯于寻兄完梦劫。」

　　「特作一曲赠知己，感于君怀天下意。」

　　那朱锦听吧此曲，眉头显露出些须的隐隐忧伤，心情沉重地底下头。

　　那紫儿起身跪倒在皇上的身边，这样说道：「皇上赎罪，让你跟著伤心，是
紫儿的过错。」

　　朱锦起身快速的来到她的面前，说道「紫儿姑娘快快起来，我只是一时听吧
歌曲，有一点点的感触，所以想起来，当年父皇征战沙场的时候，让多少人家散
人亡。又让多少家人无家可归。」

　　「皇上是一位仁道的明君，紫儿打心眼里，十分的感谢皇上。」

　　「还真应了那句话，兴百姓苦，败百姓亦苦。」说话间眼泪已经洒落，动情
处让这诡计多端的紫儿姑娘，也很是感动。

　　「皇上别这样，龙体要紧，可别伤了身子。」

　　「紫儿姑娘不必担忧，其实朕今天找你来，是为了让你陪朕聊聊天的。只因
为朕最近心情比较烦闷，想找一位知心的朋友诉诉衷肠，不知道紫儿姑娘可否愿
意做朕的红颜知己。」

　　「能够得到皇上的青睐是奴婢的福气。」

　　「你知道吗？在我的心中，一直都有一个结。我爱上了一个女人，她是青楼
里的红尘女子。」

　　「皇上既然这么爱她，肯定是不嫌弃她的出身和现在的处境了。要不也不会
和我谈论这些的，为什么不试著去表白呢？让她知道你的心意。」

　　「她拒绝了我，而且她对我一点好感都没有，也拒绝我的帮助，所以不肯离
开青楼，等待著她的男人回来找她。她虽然落入红尘，但是她的心和灵魂是圣洁
的，这是我最欣赏她的地方。」

　　「皇上也是这么的痴情，既然她错过你，就是她的遗憾，你何必这样难过，
从自己的身上找毛病呢？」

　　「我感觉错过她，就等于是错过了生命中最重要的东西，好像活著就了无生
趣。」

　　「皇上既然这样说，又没有强制性的去威逼她，已经是对她最大的宽容和怜
爱了。如果她还不知道珍惜，那这样的女子，你也不用太珍惜，因为不值得你这
样做，或许你抬头看看其它的地方，在不起眼的角落里，或者还有比她更好的人
生伴侣，在等待著你的肯定的眼神。」

　　「紫儿姑娘应该知道，我此刻的心情，失恋的滋味是真的不太好受啊。」

　　「皇上既然都已经说过了，没有什么大不了的，不就是一个女人吗？你是九
五之尊，想要多少女子，不是一句话的事。」

　　「我的心，你还不明白吗？我只是想找一位值得相信的红颜知己，不是找一
些娱乐玩耍的妃子。这就是朕之所以没有设立妃子和皇后的位置的真正原因，朕
又何尝不想象普通人一样，可以自由自在的过自己想要的生活，这是我很久就有
的梦想。」

　　「皇上这些话和我说说，也就算了，以后可不能在太后面前说这些胡话。」

　　「朕知道你的心意。」

　　「奴婢出身卑微，才疏学浅，如果皇上不嫌弃，那么就让奴婢做你的红颜知
己吧？」

　　「朕怎么会嫌弃你呢？朕对你是仰慕有佳，敬佩的很，整天在这皇宫里就如
同一个大的牢笼，死气沉沉，有紫儿这样的姑娘做知己，是朕的福气。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第十四卷为恨走天涯

　　　　　　　　　　　第五十三章节　为恨走天涯

　　紫儿慢夜情系朱锦，多情燃尽，风流梦幻。

　　「皇上若真把紫儿当成知己，今天就听紫儿一句。」

　　「你说，朕什么都答应你。」

　　「今天有紫儿陪著你，紫儿希望看到你开开心心的样子，不想你再有什么忧
愁相伴。」

　　「朕答应你，只要有你在，朕想不开心都很难了。」

　　「皇上，紫儿想为你跳一支舞蹈。」

　　「朕还没有见过紫儿姑娘跳舞的样子，正想一睹紫儿姑娘的风采呢？」

　　那紫儿离开琴边。来到一片空著的大厅中央里面，信手撩拨起衣服，就跳起
了妩媚的歌舞。

　　那紫儿开始跳的是贵妃沐浴，手和身体的柔软，就像看到蛇的身体一样柔软
和细腻。双手成捻花状态，在面前和脸颊来回的滑过，眼睛处向上翘起来，染成
亮晶晶的水蓝色，随著烛光的闪耀，就如同和身体一样在热烈地挥舞著激情。

　　恍惚中朱锦感觉到，犹如烟花水月，镜中仙子。昔日中浓浓激情涌现出来，
紫儿摇身一变，此刻在朱锦眼中成了姬奴的模样。

　　「姬奴……是你吗？」

　　「紫儿见皇上痴情地望着自己，回身来到朱锦的身边，煽情地双手象是施了
魔法一样。从眼前晃动著，迂回地绕过脖颈，游走著深情的浓浓爱意。

　　「姬奴是你吗？」朱锦抓住她的手痴痴地问道。

　　紫儿见朱锦如此反应，更加煽情起来，坐到朱锦的怀中，深情地看着他。

　　他迎上头去，深深地吻著她，是那样的仔细，对一个他爱的女人那样的缠绵
多情。

　　紫儿被他强烈的热吻下，身体开始慢慢的发热，离开他的嘴巴，逐渐的脱去
了自己的外衣。

　　他呆愣地看着她，突然就像有什么触动一般，见紫儿外面的衣服已经脱去，
胸前两个白皙丰满的乳房显露在外面。她向他走来又坐到了他的腿上，用胸部向
他的身体靠近。

　　「大胆，你好大的胆子。」被朱锦一把推了出去，大声斥责道。

　　那紫儿单薄的身子，被他这样一推倒在了一边，摔在了地上。她惊讶地看著
他，刚刚还那样柔情，为什么会突然间就转变如此的大。她看着他，他愤怒地看
着她，眼中充满愤怒。

　　「皇上你是怎么了？」

　　「你高大的胆子，既然这样对朕，朕什么时间准你这样做了。」

　　紫儿见他如此说，这才忙转换过来，知道皇上把自己当成那个妓女了，要不
不会如此对待自己的。

　　「皇上，奴婢不是故意的，奴婢刚刚在跳舞，是你把我……」紫儿装著一副
很委屈的样子，眼睛红红的这样说道。

　　朱锦差异地看着她。「你刚刚说什么？」

　　「奴婢刚刚在跳舞，突然就被你抱到怀里，我还没来的及反应就被你拥抱在
了怀中，然后就痴情而浓烈的吻著我。所以奴婢才会这样的，刚刚你还喊了一个
名字，好像叫什么姬……」

　　朱锦很慌张地看着她，然后起身把她扶了起来。「这里没有你的事了，你先
回去吧。」朱锦这样冷冷地说道。

　　「皇上让奴婢伺候你更衣吧？」

　　「我说不用了，赶快回去。」

　　「皇上，奴婢是真心对待皇上的，为什么不给奴婢一次机会，我想我可以比
那姬奴做的更好。」

　　朱锦听到姬奴三个字，面色煞白地回过头来看着她，象是要杀掉她似的。

　　「谁也比不了姬奴，谁也代替不了她，以后不准你在说关于她的任何事，否
则提头来见，听到没有？」朱锦严厉地说道，紫儿满心委屈，又有几分的胆怯，
羞答答地伤心苦著。

　　「为什么你这样对待我，到底我做错了什么？」然后转身就跑出了皇上的寝
宫，正好此刻那小年子来向皇上禀报事情，和那紫儿姑娘撞个正著。

　　「紫儿姑娘你怎么了？」

　　紫儿见他这样问自己，感觉就更加的委屈了，推开了小年子，夺门而去。

　　「皇上书多情大人有事情禀报。」

　　「让他到后书房侯著，朕马上就到。」

　　「是皇上。」

　　朱锦一个人在那里呆呆地想着，什么也没有能想明白，然后就起身向后书房
走去。

　　紫儿一个人苦著离开了皇上的寝宫，向后宫跑去，一路上都是泪水涟漪。

　　「总有一天，我要你心甘情愿的爱上我，我就不相信我会输给一个妓女，我
不会输的。」

　　「好，有骨气，我果然没有看错人。」她回头一看吓了一身的冷汗，原来太
后不知道什么时候已经站在了她的身边，此刻正在看着她自己。

　　「太后吉祥。」

　　「快起来吧，」

　　「我就知道你是一个不服输的人，就像哀家当年一样的个性，哀家非常喜欢
你。」

　　「太后，皇上他还是不喜欢我。」

　　「慢慢来吗，我相信他总有天会爱上你的，那个姬奴不会在这个世界上待太
久。」

　　「太后的意思是？」

　　「放心以后就没有人和你共同占有皇上的心了，就可以好好的做你的皇后的
位置。」

　　「谢太后恩赐，紫儿一定尽量让皇上开心，来报答太后的知遇之恩。」

　　「起来吧，陪哀家回后宫去，哀家也知道你今天受了委屈。」说吧几人向后
宫走去，那紫儿满腹心事地搀扶著太后，眼睛里却显露著诡异的笑容。

　　似乎刚刚太后说的皇后的位置对她来说和年有吸引力的样子。
----------
　　　　　　　　　　　第五十四章节　压伤的记忆

　　「禀告皇上，臣这次已经布下了天罗地网，就等著那逍遥仙来上钩呢？」

　　「书爱卿这次只要能抓住逍遥仙，朕重重有赏赐。」

　　「谢皇上恩赐，臣一定不付众望，尽心尽力效忠皇上。」

　　「恩，你下去吧。」

　　「吾皇万岁万岁万万岁。」书多情面目狰狞，眼中掠过了一丝胸有成竹的架
势，离开了皇宫。

　　近日，在京城大街之上热闹非凡，在城门口张贴著一张皇榜告示，上有云云
说：「近日抓到逍遥仙同党若干人，为了振兴法纪，扬我天子国威，明日午时，
在法场执行死刑，钦此。」

　　「这逍遥仙也太大胆子了，听说前几天又夜闯皇宫，闹的太后一夜都不敢合
眼休息，说是有鬼怪作祟。」

　　「我还听说那逍遥仙功夫了得，没有人可以抓的住他，上次还为水灾的百姓
发了许多的活命钱，那里的百姓都非常的敬重他。」

　　「他的功夫那么好，谁可以抓的住他，在皇宫都让他走掉。」

　　「所以这次皇上下令斩杀的这些人，都是那手下的爪牙，为了交差才故意这
样做的。」

　　「这些人也太没人性了，竟然这样的草奸人命。」

　　「也不知道那逍遥仙，会不会露面救这些无辜的人。」

　　「我看是不会，他再怎么帮助苦难的人，也不可能连自己的命都不要了，去
到法场救人吧。」

　　「说的也是，人谁不怕死，我想就是他的功夫再好，也不会去的。」

　　「算了，我们还是少说点吧，免得惹祸上身，咱们兄弟俩可就不值得了。」

　　「说的是，我们快走吧，这年头多一事不如少一事。」

　　这个时候从他们两个的背后闪出一个人影，面色阴沉地看着张贴的皇榜。听
到身边的这两个人如此的谈话，此刻才转过身来看着那两个人渐渐远去的背影，
独自发著呆。猛抬头看着城墙上一个个身穿黄色衣服的锦衣护卫，手紧握著腰下
的剑，昂首挺胸。

　　杨心仇转身向另一边走去，满腹心事的样子。

　　他一个人只身来到这里，感受著一份冷静和清醒。卷浪飞踏，撞击著赤裸裸
而光滑的岩石，白色的浪花层层向上飞起，然后摔在石头上，摔的粉碎。

　　杨心仇，站在涯边，遥望着如猛兽般凶猛疯狂咆哮的浪尖。冷冷的海风带著
点咸咸的味道扑面打来，头上的丝丝发际，在这冷风中傲然独立。

　　他的眼睛和眼神永远是那样，那么的如同浸著冰块的冷，让人感觉总是有种
彻骨的寒。

　　然后又转身离开，满无目的得向另一处走去，在一棵大树下停了下来。

　　他默然地一个人站在那里，不知道站了多久，突然间打了个哆嗦。

　　然后看着这里，然后又看着自己，我为什么会来这里，我来这里是想做什么
呢？他在心里这样问著自己。

　　竟然他也不记得，自己为什么要来这里，什么时候来到这里的，刚刚所发生
的事就象是没有发生一样。然后四下里望去，隐约的感觉到这里，似乎来过，是
那样的熟悉，似乎就在昨天。记忆里不是太清楚，也已经忘却了旧日的画面。

　　「我这是怎么了，为什么会什么都想不起来呢？」

　　他用一只手摸著自己的额头，另一只轻轻扣击著自己的大脑，似乎在打出点
什么记忆来。你还别说，这招还真灵验，突然就象是一条记忆的长蛇尾巴一样，
漂浮了起来。

　　「是她。」他张嘴这样说道。

　　然后又愣愣地发著呆，尽量多回忆点什么。

　　「姬奴，我怎么会突然间又想起她。」

　　她想起了那天她远去的背影，自己躲在大树上遥远的望着她离开，一句话也
没有说，她就离开了。并没有什么特别的情况，为什么自己今天莫名其妙地又来
到这里。

　　他顺著那条路向前走，听到一声声美妙的琴声，跟这优美的声音向前走去。
渐渐没有了路，遇到了一堵墙拦住了他的去路，他此刻走到一条死巷子里。站在
那里侧著耳朵倾听著，忽然，听到那一声声美妙的琴声越来越大。从另一边的高
墙上，跃过层层的阻挡，明亮地感动著他的心灵，感动著他的耳朵。

　　逐渐的靠近，只听的琴声优美婉转，但是夹杂著的一丝丝忧愁和寂寞，深深
地环绕在他的心头。好奇心和一丝奇怪的心理，把他带到了另外一种境界，飞身
上墙，然后，站到一棵大树的背后。掀起遮蔽著的树枝，穿过稀疏的叶片，望过
去，只见有一位女子正在阁楼中盘膝盖而坐，认真而投入地弹著琴。

　　「是她，果然是她，她怎么会在这里？这里不是青楼吗？可是青楼女子才呆
的地方。」

　　《丹青》

　　「思想瘦，泪空流。」

　　「多情苦，凄清浓。」

　　「无相思，泛梦恨。」

　　「歌舞梦，离人伤。」

　　「琴弦断，感君怜。」

　　「一滴滴，一片片。」

　　「如果注定的事，要一生的分离，当初又何故让我们在这茫茫人海中相遇，
倒是不如不聚的好。」

　　看着溪边的流水，晶莹流淌，婉转而曲折泻下。伸手又接过一片黄叶，在残
秋中，蠢蠢欲动，发抖著的片片红叶。眼中的泪花模糊了视线，泪滴洒在身边的
琴上，瑟瑟飘舞。

　　他的心阵阵隐痛，心头上还有点酸酸的感觉。

　　突然从另外一处飞身跳出几名带刀之人，看身手都象是职业的杀手，那些人
一起向阁楼中姬奴杀去。

　　杨心仇见姬奴有危险，正准备用轻功去拦住那些人，突然从另一边又份身出
来几个人。拦这了这几个人的去路，杨心仇这才没有动手，藏在大树背后，看着
两边人的功夫，都差不多。反而这边还略胜一筹，他这才站在一处静观其变。

　　两边的人打的是水火不融，慢慢的来偷袭的人，这一方渐渐的败下阵来。

　　「大哥，我们不是对手怎么办？」

　　「撤退。」那其中一人，眼镜四处望去，片刻后这样说道。

　　然后那些人就反身跳出墙外，逃跑的无影无踪。

　　「你们是什么人？」

　　「姑娘别怕，我们是保护你的人。」

　　「保护我，保护我什么。」

　　「我们只是奉命保护姑娘的安危，其它的我们也不太清楚。」

　　话还没有说完，她就莫名其妙地看着他们，听的是胡里胡涂的。

　　「是谁让你们来这样保护我的？」

　　「是我们的主子，我们这是奉命行事，请姑娘多多包涵。」

　　「那你们的主子是谁？」

　　「姑娘别为难我们，我们说了可是要犯死罪的，这是主子的交代，平常我们
都不能现身，今天已经是犯了错误。」

　　「死罪，笑话，有这么严重吗？」

　　「姑娘以后可以安心了，以后我们会天天保护好你的安全的。」

　　「这一切是怎么回事，到底是谁要杀我，又是谁要保护我，为什么这件事我
连一点都不知道，是不是只有我个人。」

　　「姑娘，我们不便于多说，告辞。」说吧几人又飞身，一会的功夫就又消失
了。

　　那杨心仇，远远的看着也没听到他们说的是什么。那姬奴一个人在阁楼里发
著呆，杨心仇，则呆呆地看着她。

　　「她只是一个女人，为什么这么多人要杀她，而且还牵连到宫里。此刻却又
在青楼中出现，诗词写的又是那样优美，随时都可以张口而出。在阁楼里的另一
方人显然就是保护著她的人，她到底是个什么人？是什么人才能让这么多人都听
命与她呢？」
----------
　　　　　　　　　　　第五十五章节　独身闯法场

　　一块方形的刑场上站著四个满脸横肉的膘性大汉，每个人的手中，都轮著一
把把明晃晃的大刀。身前跪著几名被打的浑身是伤的犯人，这些所谓的犯人是被
他们无辜抓来的老百姓。如今都被打的皮开肉绽，脸上上伤痕累累，看上去就是
动过大刑的。

　　整个法场上隐蔽著的，全都是侍卫和弓剑手，表面上去看没有什么现象，实
际上是杀机四伏。看这样的架势别说是高手，连只鸟儿都会被万剑穿心而死。

　　「大人你看这样的阵势，看起来都会让人心寒，别说还来救人了。」

　　「你不知道，他们这些喜欢打抱不平事的人，就喜欢这样刺激的场面，要不
他们还不会出现。」

　　「要是我，看到这样的场面，绝对不会出来送死。」

　　「这就是你之所以还是现在的你的原因。」

　　「大人的意思很深奥，手下有点不明白，还请大人指教一下。」

　　「待会你就明白了，我敢断定他一定会出现，要是这样的场面他不出现，他
睡觉都会不安稳的。」

　　「大人怎么会这样认为？好像对他很了解似的。」

　　「我和这逍遥仙并没有见过面，只是此人胆敢在半夜闯进森严的皇宫，像这
样的场面绝对会来的。」

　　「大人说的及是，只是他的功夫如此之高，我怕我们不是他的对手，还需要
大人亲自动手。」

　　「这个你放心，只要他敢来，我绝对把他擒住，到时候我自有妙计。」

　　「你去准备几把假刀，给那几个刀手，再换上一个死囚犯。」

　　「大人的意思是，到时候你自然会明白，看我怎么不费吹灰之力就抓拿那逍
遥仙，看他以后还怎么逍遥，我把他锁住，让他永远不能动，看他还怎么称自己
逍遥仙。」

　　「手下这就去办。」

　　远处的城墙上皇帝坐那里看着这书多情到底能不能捉住那逍遥仙，残剑紧跟
在他的身边，不离左右。

　　「残剑，你说书爱卿可不可以把那逍遥仙捉住？」

　　「回皇上，那逍遥仙也不是等闲之辈，不是那么容易说抓就抓的。」

　　「这么说你是不相信他可以抓住那逍遥仙了。」

　　「皇上，残剑本不愿意利用这样的人来把那逍遥仙引来，这样不是小人之行
径吗？」

　　「暂且我们不讨论这问题，等这场戏演完了，我们再来说说是怎么回事。」

　　「微臣拭目以待。」

　　慢慢的时间快要接近午时三刻，行刑的时间快到了，所有的人都等急了，纷
纷议论起来，都说那逍遥仙不会再来了。

　　此刻，只有书多情还静静地坐在那里，闭目养神。

　　皇上在上面也是急的心浮气燥，有点不耐烦的样子。

　　「书大人，刚刚你让奴才做的，现在都已经做好了，那逍遥仙到底会不会来
了。」

　　「你先别急时间不是还没有到吗？」

　　「到午时三刻还有一会，行刑的时间快要道了，到时候我们怎么办？」

　　「差一秒，都不算到时间，他已经来了，好大的杀气。」

　　突然狂风大作，从城墙上卷过一阵轻烟，像龙卷风一样来到法场中央，速度
快如闪电。

　　「皇上你看他来了，这就是逍遥仙吗？」小年子这样说道。

　　「是他，他怎么会来这里，难道他就是逍遥仙。」残剑不相信地这样问著自
己。

　　「原来是他。」皇上见是此人也在心里这样问著自己。

　　「书大人你真厉害，他真的来了。」那书多情的手下在书多情身边，瑟瑟发
抖地说道。

　　那书多情慢慢起身，看着那杨心仇一张冷酷的面容，两人直直地相互对视，
心里已经在进行著强烈的较量。

　　「我已经等你多时了？」

　　「把他们都放了，逍遥仙是从来不交朋友的，而且现在我已经现身，证明他
们都不是真的逍遥仙。」

　　「你说的很对，但是你今天来了就也走不了了。」

　　「那就看你有没有这个本事留的住我。」

　　「你不要老是上来就要打打杀杀的，现在是什么年代了，我讲的是实力和智
能。」

　　「那你想怎么样？」

　　「我不会和你动武的，只要你放下武器，我就答应你放了这些人。」

　　「我为什么要相信你。」

　　「因为你已经没有了退路，这是你唯一的选择，要么你们一起死，要么你死
他们活，你是必须得死。」话刚落，在隐秘著的弓剑手都冲了出来，上百个弓剑
手一直对著他的心脏，只要他有一点动静，就会被靶子一样射穿。

　　「你以为这些人可以伤的了我吗？」

　　「这些人能不能伤的了你，我不知道，但是我知道你今天来的目的是想救这
些人。如果你想救他们就必须付出代价，这就是核心所在。」

　　「那你今天是一定要杀我了，如果我舍弃他们呢，你还能有把握这样做？」

　　「你以为这样的话还有说服力吗？如果你这样想，今天你就不会出现在这里
了。」

　　杨心仇双眉紧锁地看着他，看着他那张奸诈的脸面，此刻是进退两难，左右
都不是。

　　「我给你一分钟的时间考虑，一分钟之后每隔五分钟就开始杀一个人，直到
把这些人杀光为止。我再来试试你的功夫，看看我们能不能抓的到你。」

　　「你这样做就不怕别人耻笑吗？」

　　「只要能抓住你，耻笑就耻笑吧。」

　　「卑鄙。」

　　「现在说这些粗鲁的话还有用吗？」

　　两人眼光再次的在法场形成较量形势，紧迫而冷的寒人的眼神。

　　「来人，杀。」

　　只见那屠手伸出大刀，正准备砍时，杨心仇飞身向他这边杀来。被身边的剑
和侍卫缠绕在中央，不能出身。

　　大刀一落，一颗血粼粼的人头从台上滚了下来。

　　杨心仇大叫一声骂道：「我要杀了你。」

　　那皇上朱锦见此情景，也起身说道：「好个书多情，竟然这样残忍，不是说
好了是引诱的吗？这样一来我还怎么对黎民百姓交代。」

　　残见也是牙咬的紧紧的。

　　「你说你投降还是不投降？再不做决定你可就又要害死一个人了。」

　　那刀手又开始举起钢刀，准备行刑。

　　「哈哈，哈哈，我一条命换怎么多条命，值得。」说完把宝剑丢在一边，站
著不再动。

　　瞬间围上来一群人，把所有的刀都架到他的脖子上。

　　「好，还算你是个汉子，敢于这样坦率面对死亡。值得人佩服，我还没有怎
么佩服过一个人，你是第一个。」

　　「少在这里说些不中听的，赶快把他们都放了吧。」

　　「我说到做到，难道你不想知道我是怎么抓住的你吗？我告诉你，现在你已
经上当了。」

　　「刚刚我砍的那个人，本来就是一名死囚犯，所以杀他是应该的，只是你太
傻竟然还真相信我说的话，这些人才是这次抓来的，而且这些刀手中的刀全都是
假的，不信你看。」

　　「他拿起一把刀，向地面上砍去，剑断成了几节。」

　　此刻杨心仇才恍然大悟，自己竟然中了他的计。没办法谁叫他没有看破书多
情的诡计呢，被抓也就不冤枉了。

　　「来人把他带进大牢里，等候皇上的发落。」

　　「是。」几个人带著杨心仇向大牢走去。

　　「书大人，皇上有旨意，要你现在立即过去。」

　　「皇上这个时候找你去会有什么事呢？是不是你这次抓拿逍遥仙有功劳，让
你去领赏的。」

　　「恐怕没有那么简单，我去看看。」

　　「大人，我先去到牢房审问一下，让他尝试一下这酷刑的滋味如何？」
----------
　　　　　　　　　　　第五十六章节　轻狂侠客行

　　「皇上找微臣有什么事吗？」书多缓慢而有礼节的问道。

　　「好你个书多情，竟然如此大胆，擅自杀了不是死罪的犯人？」皇上大怒。

　　「原来皇上生气是为这事，我还以为是什么事情呢？」

　　「这事？你说的好轻松，人命能如此儿戏？到现在了，你还能笑的出来。」

　　「皇上先别忙著生气。」

　　「混帐，留你在我朝野简直就是个祸害，以后一定危害国家社稷，来人把他
给我拉出去斩首示众，以谢天灵。」从门外来了两个穿著皇马褂的人就，进来就
准备脱他时。

　　那书多情哈哈大笑三声，然后说道：「请先听我说完，如果皇上还是要坚持
杀我，微臣死而无憾。」

　　「你还有什么要说的？」

　　「皇上，既然事情已经到了这个份上了，皇上也想把事情搞明白吧？」残剑
一直没有说话，突然之间这样说道。

　　朱锦看了看他，思考了下，然后说道：「朕给你一次机会，有什么话，那你
说吧。」

　　「谢皇上。」

　　那书多情不紧不慢地上前走了两步，象是什么事都没有发生了一样，真是个
不简单的人物，在这样的情况下，还可以保持这样的心态和风度。

　　残剑敏锐地观察著他的每一个动作和神情，极其认真，他之所以给他机会，
就是想知道事情到底是怎么样的。他也想不明白，像书多情这样一个十分有心计
的人，怎么可能做出这样愚蠢的事情来。

　　「皇上刚刚所看到的是这样的……」他又把刚刚事情的经过又说了一遍。

　　这时朱锦才知道自己错怪了他，但是自己身为一国之君不能向一个臣子低头
认错吧。

　　那书多情狡猾地说道：「皇上没有亲耳听到事情的真实情况，误认为这样也
是没错的。是微臣事先没有告诉皇上，臣有罪，请皇上降罪。」

　　「爱卿说哪里话，书爱卿果然是智勇双全，我江山社稷有了你，是国家之福
气，百姓之福气。」

　　「多谢皇上夸奖，臣以后肯定更加的尽心尽力效忠我江山社稷。」

　　「你先下去吧。」

　　「臣告退。」

　　书多情退出门外，转身来到一侧，打了下身上的灰尘，脸上显现出一丝诡异
的笑容。

　　「皇上，这书多情还真是有心计，我总感觉此人是国家以后的大敌。」

　　「不要多说了，此时我会考虑的，我有件事要你晚上立即去办。」朱锦小声
的在残剑耳朵边把事情吩咐下去了。

　　「皇上，为什么要我这样做，你不是一直都想抓那逍遥仙吗？」

　　「说来话长，你先把他带到地方再说，到时候我再告诉你事情的起末。」

　　「是，微臣这就去准备。」

　　夜已经降临，风和黑色都笼罩著这个大地，那书多情来到牢笼中，对几个衙
役说了几句。

　　「你们可都要精神著点，这可是头号重犯，要是出了什么差错，你们可都是
要吃不了兜著走的。」

　　「明天早朝时候，押解犯人去见皇上，由皇上亲自发落。」然后离开天牢，
直接向王爷府衙奔去了。

　　天渐渐的暗淡下来，皇宫里一如往常，天牢中层层的侍卫，把天牢围的像个
铁桶似的。

　　铁锅里的松脂油，燃烧著劈里啪啦的声响。一层层的烟灰，长期的吹到上面
的石壁上，现在已经烤成了黑褐色，还泛著一层油腻的。

　　五六个侍卫，在门口处拿了两口大碗，正在掷著筛子，赌著银两。这也难怪
像这样的地方，要是在没点其它的事情打发时间，那还不被整成疯子，所以平常
深夜没有大人物来的时候，他们都放开了心玩个痛快。

　　「押大了，押大了。」

　　「奶奶的，我就不相信连续开十二局大，我还买小。」

　　「好，买好了就离手。开了。」

　　「四五六，十五点大，通杀。」

　　「买了，买了，买完离手。」

　　此刻只见那摇筛子之人突然说道：「你看那是什么？好像有人呢？」

　　几个人起身抓起刀神经紧张地四处望去，正好在这点时间里，掀开碗把筛子
调换了位置。

　　「你别吓说了，哪里有什么人？谁来这里不想活命了。」

　　「奥，可能是我眼花了，那好咱们接著来，小心这次还会开大奥。」

　　「开了，啊，四六六，十六点大。」

　　「真是活见鬼了，怎么连续都开大呢，我买到现在连一句小都没有看。我怀
疑是不是你在作祟，咱们再来，我就不信了，每一次都开大，这次我还买小。」

　　「买了买了，买完离手，啊你们看身后有个人。」

　　「你还欺骗我，上次就是你这样把筛子给动了吧，这次还想来骗我，就算是
现在劫天牢，都得先开了再说。」

　　「大哥可以吗？」那掷筛子的人问了下身后的那黑衣人，黑衣人点了点头。

　　「兄弟门快取家伙，有人劫天牢了。」那掷筛子的人，这样喊道，然后去拿
刀。

　　这时另外几个人才意思到是真的，回头时，只看到一个脚踢到脸上，然后就
晕了过去。

　　天牢里的几个衙役，一会的功夫就被他打的精光，老到杨心仇被关的牢房门
口。

　　「快出来，跟我走。」

　　此时的杨心仇已经被别人打的浑身都是伤痕，那杨心仇见有一黑衣人，站在
门外，这样对他说道。

　　「我想走，谁也拦不住我，那些被抓的人全都放了吗？」

　　「你放心都被放出去了，他们不会有事了。」

　　「这就好，你是什么人，我恐怕和兄台并不相识吧，何故冒著这样大的危险
来救我？」

　　「咱们先出去了再说，这里并不说说话的地方。」杨心仇呆呆地看了看他，
然后推开铁门向外走去。

　　两人来到朱锦约好的地方，杨心仇见还有一个人背对著他。

　　「两位是什么人，与在下有什么干系吗？这样帮助在下从天牢中逃出来。」

　　朱锦回过头来，满脸微笑的看着他。

　　「是你。」

　　「不错是我。」

　　「这位是？」

　　「兄台还应该记的我吧。」残剑拿掉面部的纱布这样问道。

　　「原来是你，你们两个相识的。」

　　「对，我们两个是相识的，你们怎么知道我在天牢中？」

　　「这个……」

　　「你们两个也是宫里人？既然这样为什么又要救我出来呢？」

　　「上次我被人暗算，幸亏有大侠相救，要不我可就没命见你了。」

　　「这事，我早就忘记了，你不必要这样记挂。」

　　「要是没事我就可要走了。」

　　「你要去哪里？到处都是通缉你的榜文。」

　　「从哪里来再回到哪里去。」

　　「什么你还要回到皇宫？那里很危险，你去了可就会真没命的。」

　　「错，我不是回皇宫，我是回到天牢里去。」

　　「你难道疯了吗？你还回去做什么？」

　　「我要明天接受皇上的审判。」

　　「为什么要这样冒险做？」

　　「这个你没有必要知道，你也不需要知道。」

　　「你……」朱锦气的一身都是火，但是却没有地方发泄。

　　「这人还真倔强，皇上我们明天怎么办，他也不离开，我们对他一点消息都
不了解，他也什么都没有说。」

　　「我也想不出什么好的方法，走一步算一步吧，走，在回去之前，我还想见
一下姬奴。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第十五卷风情与万种

　　　　　　　　　　　第五十七章节　落花有意随

　　「朕好久都没有见到她了。」

　　「皇上，微臣有句话，不知道当讲不当讲？」

　　「有什么话就说吧，如果是关于姬奴的，你就别说了。朕知道你想说什么，
但是朕就是喜欢她，愿意拿江山去换她的真心。」

　　「皇上这又何必呢？皇上应该知道，现在身为一国之君，应该有许多事情，
是不能够由著性子来的。」

　　「残剑你也应该知道，朕作为一国之君，若是连自己爱的女人都得不到，都
不能让她幸福，那这个皇帝也太窝囊了。」

　　「皇上……臣……」

　　「别说了，朕不想听，朕只想快点见到姬奴。」

　　残剑摇了摇头，是即高兴又难过啊，高兴的是皇上是个敢爱敢恨的人，难过
的是他的个性太强了，以后肯定会吃亏的。没办法，谁叫他是皇上呢，作为臣下
的，就只有尽自己的义务好好保护他，尽量扶持他做好这个皇帝，就算是死后也
对的起师傅的托付。

　　「哎呀，这不是朱公子吗？你看这一身的气派，就像大富大贵之人，快里面
请。」

　　「万妈妈知道我的意思吧？」朱锦说，从身上取出几张银票递给了万妈妈。

　　「知道，哎呀你太客气了。」她在说这话的同时，已经把钱塞到自己腰里，
正拉著朱锦上楼呢。

　　残剑冷眉紧皱着，放眼四望，正好看到那天和姬奴吵架，后来被残剑点了哑
穴，现在还没有解开呢，此刻正张著嘴巴，恐怖地看着残剑，哆嗦着向后退去。

　　残剑看着她，向走去，那女人吓的面色苍白，不知道他又要做什么？双眼圆
睁，面目紧张，退到了桌子上，差点就摔到了。一只手扶著椅子，底著头不敢看
他。

　　残剑来到她的身边，静静地看着她，然后伸手解开了她的穴道，那女人吓的
啊啊大叫。

　　旁边的几个女人看着自己的姐妹又能开口说话了，也都跟著高兴起来。

　　「你们看，她可以发声了。」

　　「哎，真的。」

　　「我又可以说话了啊，我以为我永远都不能再说话了呢，我真的可以再说话
了。」

　　「我们都已经知道了，看把你乐的。」

　　「还不快谢谢人家大侠手下留情，要不你还不成了哑巴。」

　　那女人怯生生的看着残剑，嘴里怯弱地说道：「上次是我不对，我向你和道
歉，我说错话了。」

　　「知道错就好，你们都沦落到嘴里都不容易，应该相互关心才对。」

　　「我以后会好好对待姬的。」

　　「对了上次你骂的是她，你不是向我道歉，你应该向姬奴去道歉。」

　　残剑定时上楼找朱锦去了，楼下女子，个个悲伤失落。被残剑这一席话说的
是心底冷冷的，她们都知道是这样，但是当别人提出来的时候，好像这样的悲伤
和逃避的效果会好一点。

　　只有一个女人，看着残剑后背，发着花痴的笑，笑意里充满着柔情和甜蜜。

　　「你别发花痴了，看你那骚样，笑的跟愿意似的，要是没人你都把衣服扒光
了准备强奸了是吧。」

　　「是啊，你说的一点没错，我现在就是正在发骚，要是没人我准用身体诱惑
他，让他强奸我，这样我就有话说了。」

　　「你别做梦了，看他那一身打盼，不是做官的，也是什么流浪的剑侠客，哪
里会要你这样的。」

　　「我怎么了，我要什么有什么啊，该大的大，该小的小，该凸的凸，该凹的
凹。」

　　「你那得意的样，自己一边去吓装浓情吧，看看那股骚劲又上来了吧。」

　　「你她娘的遇到男人比我还来劲呢，恨不得都吃到自己肚子里去。」

　　「你们两个别些吵了，你还不如被点了穴道变成哑巴呢。」

　　「你给我闭嘴。」两个人同时命令地说道。

　　「好，我闭嘴，你们俩接著吵，我可要睡觉去了。」

　　「你让我们吵，我们就吵了，你快去吧，说不定是你自己被窝里有男人呢，
自己想去找乐子耍。」

　　几人吵完后不欢而散来，但是刚刚那个女人似乎没有多少生气，嘴角的笑容
还在继续绽放著。独自还在傻笑著，手扶著身边的柱子发痴，正在得意正浓时。
突然，从上面泼下一盆水，正好洒在她的头上。眼睛恨恨地望上去，提起嗓子正
准备骂起，正好看见了残剑在对面的门外站著。

　　这才又拿来笑容挡一下门面，穿著湿淋淋的衣服向自己的房间跑去。

　　「残剑见后，心里在暗暗发笑，却还是没有笑出声来。」

　　那女人出了拐角，才恨恨地骂了句，奶奶的正想着上床呢，被一盆水，把刚
刚的热力都浇灌灭了，还想个屁。

　　「姬奴，最近还好吗？」

　　「朱公子，今天怎么有空来我这里。这里可不是你经常来的地方，别丢了你
的身份，让人见了多不好。」

　　「姬奴姑娘，你这是在赶我走吗？我可是没有得罪你，我是真心把你当成朋
友的。」

　　「你哪里是得罪我，简直是把我当犯人一样看着，这是做朋友吗？」

　　「你是的是他们吗？一群废物东西，我现在就去惩罚他们，这点小事都做到
这样的份上。」

　　「你别责怪他们了，他们很尽责，在尽力保护著我，如果你真的把我当成朋
友你就把事实的真相都告诉我。」

　　「什么真相，你想知道什么？」

　　「你还在骗我，为什么那么多人要杀我，你又为什么来保护我的安全。他们
那么多人都听命与你，对你是恭恭敬敬，就连残剑这样的大侠都如此对你。我想
不明白你到底是什么人？只有当今的皇宫贵权才有你这样的权威。」

　　「你不要多想了，我只是一个富贵人家的公子，不过收留了几个江湖侠客而
已。」

　　「那些人杀我的，你又做何解释呢？我被人掠夺去皇宫，威逼我勾引当今皇
上，这你又如何解释呢？」

　　「这些我该怎么向你解释呢？你别乱想了，我答应你等时机成熟了，我会告
诉你的，只是现在还不是时候。」

　　「呵呵，我现在是不是也很危险，我想不明白我一个沦落青楼的风尘女子，
也有这么多的人要取我的性命，真是天大笑话。」

　　「你不要这样说自己，我一直对你怎么样你又不是不知道，这样说我会很伤
心难过的。」

　　「你说的都是真的，不过我还是要告诉你，我爱的人永远都会是你，我已经
有一个深爱的男人，这辈子我都不会背弃他，我会等到他回来的那一天。即使等
不到，我生是他的人，死是他的鬼。」

　　「为什么啊，难道我对你不够好吗？你要这样地折磨我，你知道我有多爱你
吗？」朱锦伸手抓住姬奴的手放到自己手中，紧紧地抓住不放手。

　　「你不要这样，我一直都把你当成最好的朋友，你应该知道的？」

　　「姬奴，我真的很喜欢你。」

　　「我一直都很尊重你，你不要破坏你在我心目中的地位。」

　　「难道我就真的这么差劲吗？你情愿坚持自己的等待，也不给我一点点的机
会。」

　　「我已经是为人妇，你又何必强求呢，天下的姑娘多的是，你又何必在我身
上浪费功夫呢？以你的身份和外表，像找一千个比姬奴隶好的都可以找的到。」

　　「我不要，我这辈子只要你跟我一起。」

　　「那我就告诉你，只要我活著就永远不会爱上你，除非我死了，你就死了这
条心吧。」

　　「为什么你要这样对我？为什么？」

　　「你捏的我好疼，快放手啊，再不放手我就喊人了。」

　　「为什么你要这样对我？为什么不给我一次机会？」

　　「我不是已经都说过了吗？你捏的好疼。」说着眼泪就下来了，潮湿了那双
水灵灵的眼睛。

　　「我太激动了，对不起，我走了。」他看着她流著泪的脸，心里酸酸的十分
不忍心。扭过头去这样说道。

　　朱锦甩门而去，残剑紧随其后。

　　「朱公子对不起，我不是故意要这样对你的，你应该明白我的苦衷，我不想
让你再我这样的女人身上陷的太深，原谅我。」她自责地在心里对朱锦说道。
----------
　　　　　　　　　　　第五十八章节　久违的欢乐

　　万妈妈最近可是心花怒放啊，财源滚滚而来，现在倒是肥的流油。走在京城
的街道上，嘴里吃著东西，皮到处扔的都是，走起路来晃悠著。

　　「最近生意不错，老娘还是买点东西，补补身子吧。」见到一处老鳖摊，看
看这个，看看那个，搞了半天还是不买，那摊主问道：「我说你不买，能不能别
把老鳖翻来翻去的玩行不。」

　　「谁说我不买了，我只是看看你卖的这些老鳖有没有什么残疾，是不是够健
康。」

　　「有这样买东西的吗？你还真想的出来。」

　　「你看这个就不行，翻不过来身，肉不够劲道，不好吃。」

　　「那这个不是可以吗？它可以翻过来身。」

　　「你说的那个太小，我不要，我要个大个的。」

　　「你这人哪是买东西，分明就是来砸我场子的，老鳖都快让你整死了。」

　　「你这人怎么说话的呢？」

　　「我不卖给你了，你到别家去吧。」

　　「我可以出高价钱的，我真的可以出……」

　　「再不走，我可就用水泼你了。」只听的卖老鳖的老汉一阵傻笑，那万妈妈
已经跑的屁颠屁颠，没了踪迹。

　　「跑慢点我真泼。」

　　「这人还真怪，我出钱买都不卖，像他这样哪年卖的老鳖都儿子娶媳妇的，
下辈子也卖不到一个子。」正洋洋得意的说著，眼前一亮，看到前面一只小老母
鸡。

　　「好可爱的鸡鸡，真是漂亮。」

　　「你……想……卖……鸡……」

　　万妈妈见他这样结巴，自己也跟著学了起来。

　　「我……想吃……鸡……」

　　「你不要……学……我……小……心……真……结巴……了。」

　　「哎傻小子，这鸡怎么卖的？」

　　「鸡……八……毛……」｛几吧毛｝读成了这样的句子。

　　「流氓。」

　　「六毛不买，鸡八毛。」这次说的刀是很干脆俐落。

　　「我说傻小子，你占姑奶奶便宜啊。」

　　「就……是……八……」

　　「好你个小子，今天是碰上岔子了，你是哪条道上的？」

　　「俺……是……山东人……」他说的话，如果你在场，也差不多已经快被急
死了。

　　「好你个山东土匪，跟老娘装傻呢，今儿个敢当街骂老娘，看老娘怎么收拾
你。」说著就免起袖子，上前打去，那老实巴交的山东人，被打的缩成了一团。

　　「看你还敢不敢欺负良家妇女，让你吃我便宜，我还是黄花闺女呢。」

　　「你干什么打人？」突然不知道什么时候从身后挺出两个大汉，这样张牙舞
爪地问道。

　　「你想干什么？」

　　「现在是你在打人。你还问我干什么？」那一脸横肉的人凶凶地问道。

　　「我可没有欺负他，是他占我便宜，所以我才教训他的。」

　　「笑话，他会占你便宜。」两个人边笑变说道。

　　「是真的。」

　　「真的是你在欺负我兄弟，我兄弟自小就是个低能儿，哪里会占人便宜，只
会被人占便宜。」

　　「我是白痴啊，老娘想占便宜还不找个好的。」

　　「八婆你说什么？」那人气凶凶地围了上来，把那女人逼的向后退去。

　　「男人是不打女人的，我看你敢打我。」

　　「你连我弟弟都欺负，我打你他们也不会说什么的，是不是兄弟们？」

　　「是。」一群人都起声喊道。

　　「怎么他们都是你的兄弟吗？你妈那么能生，这得生到哪年才能够生出怎么
多儿子。」她有点恐慌地这样问道。

　　「你说什么？」

　　「没有，没有。」

　　「我看你是老人，又是个女人，我给你个机会。」

　　「哎，你可不要不识货，我是个女人不假，我可不是什么老人，我今年才二
十，才三十刚出头。」

　　「哈哈……哈哈。」

　　「哎你们笑什么，有这么好笑吗？老娘当年那也是貌美如花，也是这一代数
一数二的美人。」

　　又是一场大笑，延续很久。

　　「别笑了，现在说正经事。」

　　「你想干什么，什么都可以给你，但是你不可以碰我的身子的。」她见那大
汉向她靠近，她又来了一招鬼迷眼。把那大汉又吓了回去，在心里得意的说道，
小样跟老娘斗，你还早著呢。

　　「现在我给你一个机会，如果你乖乖配合，我还可以饶过你。只要你把鸡八
毛买完，我就放你走。」

　　「那我要是不配合呢？」

　　「那你就等著，看我给你准备的人肉大餐吧。」

　　「老娘还怕你不成，有什么本事，就使出来吧。」话刚说完就后悔了，因为
她看见从另一边又来了四个长的像春夏秋冬一样美丽的女子。身材绝对也都是一
流的，像张曼玉一样臃肿，那架势就如同四块大方肉从天而降。

　　「我们就是号称春夏秋冬的四大美女，是这条街上的女子霸王花。」

　　「你们要干什么？」

　　「听说你来我们的地盘，欺负我弟弟。」

　　「你们和他也是一家的，你们家到底有多少人？」

　　「我们当然是一家的，我们家还大著呢，现在你违反了我们这里的规矩，又
不接受惩罚，所以现在我们开始进行第二步惩罚，只要你能熬的过去，我就放泥
回去。」

　　「那这是怎么惩罚的？会不会很疼？」

　　「开始有点疼，后来就不会很疼，因为到时你已经麻木了，看这是什么？」

　　「啊，你们还用刀？」

　　「当然要把你的身上的肉全都一块块的挖下来，让你痛苦的死去。」

　　「不要啊，我还没有活够呢，我不想死啊。等等，我现在选择第一题重做行
不行？我选择第一道题可不可以？」

　　「你说呢？得把这些鸡八毛，全部买下来，你有没有这么多钱？」

　　「我买，我有钱你们看这是钱。」

　　「成交，傻子点钱。」

　　「是。」刚刚那结巴的男人此刻也不结巴了，拿过钱就数了起来。

　　「他不是傻子吗？怎么这会变成这样了？」

　　「他这人就是这样的，见钱眼开，就是只有钱才可以开的了他的眼睛。」

　　「有这样的吗？你们合伙起来欺骗我，真是没有王法了，我要重做题目。」

　　「已经选择结束，考试已经结束，提议无效。」

　　「你们怎么能这样，那可是我的血汗钱啊。」

　　「你少来这套，每个人都喜欢这样说，你这招已经过时了。」

　　「我的三个孩子还要靠这些钱，买奶粉呢，如果我今天把这些钱丢了，就等
于亲手把他们送上了鬼门关。」

　　「大哥他挺可怜的，我们不如……」

　　「大家不要被她的花言巧语蒙蔽了，我们是干什么的，我们可是都是吃这碗
饭的。」

　　「大哥你真是没有人性，这样的场面竟然你都不感动。」

　　「你说什么？」那人像另外一个人靠去，然后又说：「兄弟你骂的太对了，
我也快要感动的流泪了，现在我经济把这奶粉钱还给她，让她好好的照顾那三个
孩子吧。」

　　「给你，你说的感动了，我再不走眼泪就下来了，后会无期。」那些人都走
掉了，把钱又放到了她的手里，外在又把几个鸡又都白送给了她。

　　「一群白痴。「骂了一句然后悻悻地走了。

　　「小花，小红快出来拿东西。」

　　「哇，太阳打西边出来了，妈妈也开始加餐了，还是鸡呢？大补啊。」

　　「这话说的，今天能吃到这鸡还真费了老娘一番周折，你们想不想听？」

　　「想听。」

　　「那好我这就给你讲讲……」又是一番唾沫横飞，然后迎来一场喝彩声。

　　「万妈妈还真是厉害，没有费一个子就得了那么多只鸡。要是一下子吃光，
我看要流鼻血了。」

　　「好恶心奥，你说的。」

　　「她娘的是你吓想的，什么恶心，你现在想流还流不出来呢。」

　　「快去，把这鸡毛全都拔掉，今晚全部吃鸡吧。」
----------
　　　　　　　　　　　第五十九章节　别样浓浓情

　　一丝丝的烛光，在烛台上挣扎著燃烧，蜡台上流淌著晶莹的蜡泪，在烛台的
底处形成一个粉红色的花环。

　　朱红颜一个人独自坐在梳妆台边，拿著一把木制的梳子，在梳理著头发，从
身前一直梳到身后，不断的打量著自己的容颜。看她脸上的表情，似乎对自己的
容貌和长象，还算满意的样子。只听的门外的丫鬟和那书多情打了声招呼，朱红
颜就知道他回来了。脸上显露出一丝的笑容，而后就突然间消失了，彷佛这消失
的速度比来的时候更快的消去，似乎被什么东西快速的抹去。

　　「书大人好。」

　　「小姐呢？」

　　「小姐在房间里呢？」

　　「那你们都下去吧，没有吩咐不要进来。」书多情正准备进门的时候这样又
回头对那两个丫鬟说道。

　　「是。」

　　开门的时候，他看见她独自坐在那里，很细腻浪漫地诠释著这个氛围。书多
情快步走到她的跟前，双手放在她的肩膀之上，陪她一起看着镜子里的美人儿。

　　「娘子不管怎么打扮都是这样美丽动人，这么久没见我有没有想我？」

　　朱红颜白了他一眼，什么都没有说，动了下身子把他的双手从自己的肩膀挪
开。

　　「又怎么了？我地宝贝，这次我可是没有惹你生气。」

　　「你自己坐的什么自己心里最清楚，用不著我每次都拿到嘴边说出来吧。」

　　「我没有坐什么吗？最近一直在朝廷里做事，没有什么不规矩，或者做什么
对不起，我的大美人的事吗？」

　　「你还在装胡涂，那姬奴现在还在京城，她一日还在我就放不下心来，要是
哪天让皇上知道了，你可就是死路一条，你知道吗？」说吧已经是泪光涟漪，伤
心而煽情。

　　「你说的是这事，我还因为是什么呢？我知道你是为了我们以后着想，你放
心我已经想好办法了。到时候谁也不可以破坏我们以后的幸福生活了，我已经想
了一条妙计，让她离开这里。」

　　「让她离开，恐怕是你舍不得吧，莫非你还对她有情，不行她一定得死。」

　　「只要她走了，我们不就可以长久的在一起了吗？」

　　「她走了，还可以再回来，只有死人才不会多说一句话，才能让我放心。」

　　书多情长出了一口气，什么都没有说，呆呆地发著愣。

　　「多情，你现在还不明白我的心意吗？我之所以这样做，不还是怕你有事，
我们两个人就永远不能在一起了，我不想和你分别，更不想离开你的身边，我发
现我已经爱你爱的痴狂。」

　　「红颜，我明白你的心意，那一切听你的安排吧，千万不要做的太过火。」

　　「你放心，我有把握分寸的，只要你把她引出来，到时候你就别管了，看我
的安排吧。」

　　「恩。」

　　「这才是我的好男人，以后我绝对相信你是对我忠心的了，不会再不相信你
了。」

　　「你早就应该相信我了，我的心意和想法，每次都表达在了行动上，难道你
每次都没有感觉到，我炽热而强烈的身体语言吗？」

　　「你好坏，回来就要奴家，坏死了，坏死了。」她撒娇地用柔嫩的小手，捶
著书多情的胸口。

　　书多情抓住她的手，四目相对，在烛光的照耀下，更显得妖艳和煽情，更容
易勾起人身体上的欲望。

　　然后两人起身，挥舞著衣袖在房间里尽情的跳动著，夹杂著一声声欢跃的笑
声。

　　「这么久没有见我，真的不想我吗？」

　　「不想你。」

　　「真的？」

　　「不想你才怪。」

　　「哪里想我，我怎么没有看见。」

　　「这儿想，这儿也想，全身都想，这里最想，每天都在想。」

　　「让我看看，想到什么程度了？」

　　「你好坏，玩弄的人家好痒痒啊，我不想了。」

　　「不想了，不想了我得检查下身体，看有没有其它人进去过，让我抓住了，
关进大牢去。」

　　「哪里有人敢进来，你连个鬼都抓不住，有我在这里把守，谁也别想靠近它
半分。」

　　「有这样厉害？不行我还是要检查，要是有高手来，我可要杀人灭口。」

　　「那你进来检查吧，小心别重了机关暗器，别把你打伤了。」

　　「这里只有你能进的来，其它人的太小，到不了这里就已经全军覆没了。」

　　「长时间在皇宫办案，到今天为止，那我今天要挥军十万，不知道娘子，你
能不能顶的住？」

　　「别说十万，就是再来十万，我也是让你有进不出，照样收下，就怕你自己
偷著哭。」

　　「为什么？」

　　「没有部队了，到时候你自己赤脚上阵吧。」

　　「好，那我就看看你有没有这样厉害，我已经做好了一级准备，大军已经兵
临城下，外加一台西方神武大炮。」

　　「那你就来吧，我也已经做好了防守的准备，来什么我都给你囊入怀中。其
它的我不敢说，就那那神武大炮见了老娘的棉花糖，也就打不响了，回去再修炼
下才能继续使用，要不就报废了。」

　　「你真舍得让我这神武大炮报废吗？」

　　「我废的就是你，你怎么不敢进来。」

　　「既然你那么厉害，我看我还是不去，回去再蓄积点力量再来攻城，要不我
其不是白白浪费自己的兵源吗？我走了。」那书多情一边说著，一边又把衣服穿
上，站起了身子，正准备离开。

　　「你不是吧，还真的要走啊，你没有搞错吧，在这个时候走。」

　　「你讲的自己那么厉害，我真怕被你咔嚓了，我不敢了。」

　　「到这个时候你要是走了，我可是受不了，我非的去抓个男人当俘虏。要是
这样那你走吧，咱看谁厉害。」

　　「你这样说，我还不走了呢，有我神武大将军和已经做好一级战斗准备的神
武炮台，谁敢来，我绝对让他死无葬身之地。」

　　「那你不是要活活玩死我吗？」

　　「我就是要你到时候，自己当我的奴隶，任我摆布。」

　　「你可真实坏，自己不吃，还不准让其它人吃，如果你是世界上最后一个男
人，那我就做你的奴隶，你想怎么样就怎么样？」

　　「真的是这样吗？那我可要攻城了。」

　　「大将军饶命啊，小女子愿意脱衣投降，任你上。以后全听将军的淫威。」

　　「哈哈，红颜你现在可是越来越让我刮目相看了，配合的真不错。」

　　「那是，我是谁，没有这两把刷子，能配的上你这神武将军吗？」

　　「好，既然你已经脱裤子投降，我就暂时饶过你。但是你的子民以前杀我精
兵无数，今天我就要为死难的弟兄报仇，准备开炮向敌人进攻。」

　　「你快点开炮啊，是不是点不著火了？」

　　「不是，是神武大炮放的不是地方，又加上距离太远打不到地方，所以无法
发射。」

　　「那需要到哪里，才可以让你的神武大炮完全的发挥出来呢？」

　　「只要到了床上，我跟你说都可以当做多功能武器用。」

　　「是不是真的，你不是吹牛吧？」

　　「以前可以当手枪用，当然这水车也是可以用的，还有就是有了你以后多了
的一项功能，你知道是什么功能吗？」

　　「什么功能？」那书多情笑而不回答，把那红颜急的左右直转。

　　「到底是什么功能？我可从来没有听说过有这样的功能。」

　　「还有一项功能，就是可以当做播种机来播种子粒。」

　　「你好坏，把我这半分田地都当宝地了，恐怕你要是在不播种就到秋天了，
小心种子不发芽，可不要责怪我的田地不够肥壮。」

　　「放心，我的种子是四季都可以播种的，绝对发芽，不发芽，肯定是你派杀
手把他们统统都枪毙了。」

　　「去，你好坏，越来越会瞎扯了，那你到底种子粒还是不种子粒。」

　　「种。」

　　「那好我现在就给你足够的条件，看你能生长出什么样的东西？」

　　「那好，绝对长不出比我们俩还丑的东西。」

　　「好了别闹了，再闹到天亮，就不够时间播种，我看你还的加班，还没人给
你加班费。」

　　两人说了这么老半天后，哈哈大笑，那书多情拦腰抱住红颜，向床边走去。
----------
　　　　　　　　　　　　第六十章节　声战亲人娇

　　话说这边王爷朱明章正在与手下商议目前的形势，这个老奸巨滑的东西，还
真是不简单，似乎所有一切的运事和所有人的命运，都掌握在他的手中。

　　朱明章起身度著步子，在书房里来回的走动著，似乎在思考著问题。

　　「最近宫里可以什么重要的事情发生？」

　　「回主人，昨天书多情把那逍遥仙用计抓住了，但是在昨天晚上，又被一个
蒙面高手给救走了，手下只是听说的，具体我也没有见到。」

　　「恩。」

　　「可是后来听说，那逍遥仙自己一个人，又独自回到天牢里，强烈要求别人
把他再次的绑起来，他什么都没有反抗，别人都因为他是疯子呢。」

　　「有这样的事，你可知道这个中里面的原由，为什么会是这样？」

　　「手下查了一点，不知道此人是何身份，以前也从未在京城露过面，所以他
的身份现在无从查起，到现在还是一个谜。」

　　「什么？」朱明章有点没好气的说道，眼睛里掠过一丝恐怖的气愤。

　　「主子放心，手下一定尽快查清楚，他的真正身份和用意。」

　　「紫儿最近有没有什么进展？你告诉她不要心急，慢慢来，她可是我最成功
的一步棋子，我可不想她那么快就暴露。上次我为你争取的这个位置是最好的，
以后有马上消息你可以第一时间知道，然后通知我。这正好让皇上的身边又长了
我的一双眼睛，那小皇帝怎么也不会想到这些的。」

　　「主子的却是圣明，这次手下在皇帝身边什么事都可以第一时间知道。主子
那逍遥仙的举动和架势，看这举动，不是一般的人可以做的出来的，要是别人早
就逃跑的无影无踪了，怎么可能再次的自己回到天牢里去。」

　　「是有点意思，不管他的用意是什么，这个和我们的利益没有什么直接性的
冲突，我们没必要关他。如果他回去就是要杀皇帝，那就更好了，省的我自己动
手，背个什么骂名了。像他这样的人，肯定功夫了的，明天见皇上时，倒要看看
那书多情怎么保护皇上，要是让皇上出了事，正好借这个机会把他也给下了。」

　　「主子，书多情不是你的成龙快婿吗？为什么要这样做？」

　　「你可知道这个世界谁做可信，就是自己，除了自己，谁都可能会出卖你，
但是你自己永远都不会出卖你自己的。记清楚了吗？」

　　「主子教训的是，手下一定牢记教诲。」

　　「我并不是非要除掉他，只是此人野心勃勃，不会听命与我的命令，所以我
不能给自己留下这个祸害。」

　　「书多情功夫虽然高强，但是主子你忘记了，他还有条死罪在我们的手里。
现在可以借住皇上之手除去他。」

　　「不，现在还不是时候，皇上对那姬奴妇很是痴情，书多情为了更好的享受
这得来的荣华富贵，一定会想办法除去自己的前妻。到时候让他们在里面斗去，
我们只需要观看，到了一定时期，时机只要一成熟，我登上宝座，他们谁也活不
了，不听命与我的都得死。」

　　「那我们就坐这里干等吗？不做点什么吗？」

　　「当然要做点什么？但是这是其它人要做的事，就不用你操心了，你只要把
自己的事办好就可以了。」

　　「手下知道。」

　　「现在外面可有什么大事情发生？」

　　「还有就事前几天，小姐和书多情穿过一次夜行衣到牡丹亭去过一次。」

　　「你怎么不早点告诉我，这是多久以前的事了？」

　　「大概有三天吧，那天被手下发现，手下一直跟著他们到了牡丹亭。」

　　「三天就三天，什么叫大概，下次记的我要的是准确的消息，不是笼统的字
眼。」

　　「是手下知错。」

　　「他们去那里是去做什么？」

　　「看小姐的举动好象是要杀那牡丹亭里的姑娘，但是没有成功，因为有人在
暗中保护著她。」

　　「这个冲动的丫头，不知道天高地厚，那些都是皇上身边的锦衣侍卫，个个
都是高手，她哪里能杀的了那女人，自己怎么死的都不知道。」

　　「主人怎么这样神通，什么事情都瞒不过你的耳目，当时的确是这样的，我
要不是看有书多情在，我肯定会出手救回小姐的。」

　　「有书多情在，她肯定是没事的。」

　　「我想不明白小姐为什么也要杀那青楼女子？」

　　「想不明白，那是因为你信息闭塞，没有得到最新的资料，你可知道这书多
情是哪里人氏？不知道吧？你又知道他可曾经有过婚姻？还是不知道，所以你当
然不能明白当前小姐为什么要杀那女人。」

　　「请主人指教？」

　　「因为那青楼女子是书多情以前的未婚妻，书多情和她都是庐州人，只因为
那女人在家被人欺辱无法在生活，所以来到京城寻夫，后又被人欺骗，被卖到了
这青楼。」

　　「怎么说来小姐也知道了这件事？她怎么不生气呢？」

　　「小姐还为他求情呢？让我放过他一次。」

　　「主人就答应了，他可是个陈世美啊，这样的人留他做什么？」

　　「当然我留他是有另外的用途，就是让他拿到京城的护卫军的统领，让红颜
来牵制他，这样皇上就在不知不觉的情况下，被我挖空了他身边的力量。」

　　「主子每一步都走的这样奇妙，真是让手下赞叹不已。」

　　「这京城的军统权，当然不是一般人可以做的，暂时我没有合适的人选，只
要用这个新科武状元来顶一下了。」

　　「这小姐自己动手杀她，看来小姐是对那书多情爱的发狂了。」

　　「只要他们一动手除掉姬奴，我们就又有了他的一条罪状，到时候他更得听
我的牵制了。」

　　「真是想法绝妙经纶，看来皇帝这个位置，离主人已经只有一步之遥了。」

　　「现在的形势非常的紧迫，你孩子要回到宫中好好的监视皇帝的举动，还有
就是查找又关于那个逍遥仙的身份和资料，下次再见到你的时候，我不想再听什
么解释，做不好事情，只有一个解释，那就是你没有利用价值，没有利用价值，
那也就只有一个下场，那就是死。」

　　那人听了这话，吓的面色苍白，向后退了几步，脸上一丝汗珠流淌了下来。

　　「当然了，我相信你可以做到的，以后跟著我好好的干，荣华富贵你是享之
不尽。」

　　「谢主人，手下告退。」

　　「去吧，告诉紫儿一切按照原计划照常进行，告诉她皇上的心会被她所融化
的。因为皇帝爱的那个女人很快就要被书多情亲手杀掉，皇上也就死了心了，这
个时候只要她趁虚而入，皇上一定对她痴迷的。」

　　「手下一定尽心尽力为主人卖命的。」

　　「下去吧，你之所以被我提前录用，那就是因为，我相信你的忠诚。」

　　「谢主人提拔。」

　　「你还应该知道一件事，就是只有有生存价值的东西，他才可以永久存在，
你要记住这句话。」

　　「手下明白。」

　　「下去吧。」

　　那人退了出去，刚出了门这才放松下来，心里着实在想，这王爷简直就是一
个冷血的魔鬼，哪里是什么王爷，比魔鬼有时候还要可怕。此刻，他脸上惊出的
汗珠已经开始冷了下来。不时的叹气道：「我这早晚都会死在他的手里，谁让我
就这个命，过一天是一天吧。」

　　那朱明章见那人走后，一个人坐在那，手捻胡须，眼睛眯著成一条线形。得
意的神色显露在嘴角，似乎所有的一切都在他的掌握之中，他就是上帝一样。这
个自以为是，而且又十分子傲的老狐狸，一个人做着他的春秋大梦呢？

　　到底这个梦他可不可以实现呢？那小皇上朱锦，会不会中美人计，姬奴在青
楼等待的男人成了负心汉子，她这样还要等待多久，什么时候她可以从这个荒唐
的男人的谎言中苏醒来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十六卷尘世风流债

　　　　　　　　　　　第六十一章节　郎情妾意涯

　　「少爷天色不早了，我们就在这住一晚吧，明天再赶一天的路就到家了。」

　　「那好我们就在这里休息一夜吧，诗梦我们就在这里休息你看怎么样？」

　　「一切都听你的。」她心事重重的说道。

　　「你没事吧诗梦？」

　　「奥，我没事，是不是不太适应这里的气候，所以有点不舒服？」

　　「可能是这样的吧。」

　　「外面太凉，我们进客栈再说吧。」

　　诗梦点了点头，和风依进了客栈，只见里面到处都是北方的匈奴人，他们见
这风依带著一名汉人女子而来，都瞪大着眼睛瞅著他们两个。

　　「老板给我们来三间上等的客房，打扫干净我们马上要休息。」

　　「不好意思这位公子，现在只有两间客房了，只因为最近风沙太大，都没法
赶路。所以许多商人都没有走，现在就只有两间，你看能不能你们二位住一间，
他住一间，怎么样？」

　　「那就这样吧。」诗梦接过话回答道。

　　「老板就按照这位姑娘的吩咐去做吧。」

　　「公子小姐在下面喝杯水酒，暖暖身子，我这就派人上去打扫房间。」

　　三人坐下之后，周围人都不吃东西了，诡异地看着诗梦，因为这匈奴人年年
和汉人打仗，现在恨汉人是恨之入骨。

　　「这位小娘子，看起来不是我匈奴女人，长的倒是很水灵。」从旁边出来一
个醉汉向他们三人坐的桌子走来时说道。

　　三人没有理会此人，这醉汉见没有反应，哪里肯罢休。

　　「小娘子长的这么水灵，能不能陪大爷喝一杯啊。」说著话手就想搭在诗梦
的肩膀上，被风依瞬间抽出的折扇挡住了。

　　「拿开你的脏手，就凭你这醉鬼的脏手，还想碰她，你还不配。」

　　「我今二个就要碰她，你能把我怎么样？她是个汉人，你忘记了汉人是多么
的可恶，他们杀了我们多少兄弟姐妹，你现在倒是好，把一个女人直接带到我北
方地界。」

　　那醉鬼说吧就开始动手，和风依打了起来，风依见诗梦脸色难看，知道她已
经生气了。也不和那人纠缠了，那醉鬼却更来劲了，又上来打过。被风依一掌打
在门边，又准备上前来继续打过时，风依拔出一根筷子，就这样嗖的一声，直直
的钉在了木门里面。

　　那人吓了一身冷汗，此刻酒劲已经清醒了几分，再也不敢上前，知道此人他
惹不起，要是那一标射在他的头上，早就归西了。扶著门偷偷地溜掉了。

　　其它人见风依这样本事，就是看不习惯，也不敢多说什么了。

　　「风依我想上去休息。」

　　「让我陪著你一起去吧。」

　　两人这才上楼去休息，底下又恢复了刚刚的热闹的场面，不过讨论的话题就
是有关于风依的一些想法，不过这些也没有什么重要的。

　　「风依，有件事我想和你说，一直已经憋在我心理很久了，现在我们都已经
圆房，以后不管你爹答不答应我们的婚事，你都是我最亲近的人。」

　　「你放心好了，即使爹爹不答应，那我们就私奔，你们汉人不是也喜欢这样
私奔吗？」

　　「我说的不是这个，我是想讲，有关于我这次来北方的原因。」

　　「那你说吧，有什么需要我帮助的你尽管说。」

　　「我这次来就是为了查清楚关于一封信件的事，这是匈奴文字，汉人看不懂
的。」他说著就拿出东西放在了风依的手中。

　　「这有何难，我懂匈奴文字，让我看看。」他打开那封被鲜血粘满的信件，
已经变的有点乏黄。

　　诗梦看着风依仔细地看着，然后看着诗梦，发著呆地看着她。

　　「到底是什么意思你快说啊？」

　　他笑而不回答。「你别这样，我都快要急死了，你快点告诉我。」

　　「这是一封爱情信件，是一名男子为了寄相思，写给他所深爱的女子的。」

　　「那这么说不是通敌判国的信件了，这就能证明我爹爹和全家都是被冤枉而
死的。」

　　「当然不是通敌判国的信件。」

　　「太好了，这次总算没有白来。」

　　「你想不想听听这封讲的是什么意思，让我念给你听听。」

　　「我现在不想听这些，等我报了大仇再说吧。」

　　「报仇，谁是你的仇人？」

　　「这是我在中原的事，以后再和你慢慢说，你把这个给我。」

　　「最近我发现你有点不对头，就是为了这事吧？你尽管放心，你的仇人就是
我的仇人，我到时候陪你一起报仇。」

　　「明天到你家，你爹爹也不知道会有什么反应？你看他们这些外人都这样大
的反应，到时候还不知道要怎么办呢？」

　　「不用担心那么多，只要我爱的是你，谁也不能把我们分开。」

　　诗梦和风依一起两个人坐在床边，诗梦把头埋在风依的怀中，两人就这样安
祥地躺著。

　　「少爷快要到家了，还有一盏茶的工夫。」

　　「诗梦不用担心那么多，我会好好保护你的，绝对不让别人欺负你。」

　　「老爷夫人少爷回来了。」

　　「在哪里呢？」

　　「就在门口，不过他还带了一个女人回来。」

　　「风依长大了是应该娶个老婆管管了。」

　　「老爷夫人，那个女人是汉人，不是匈奴女子。」

　　「什么？这混帐东西，快带我去看看。」

　　「爹娘。」

　　那风依的爹妈两只眼睛都直直地盯著诗梦看，把诗梦看的都不好意思了，脸
羞的通红。

　　「爹妈。我给你们介绍下，这位是诗梦。」

　　「你们好。」诗梦伸出的手被亮在了半空中，他们两老理都没有理会她。

　　「哼。」

　　「风依你过来。」

　　「爹怎么了？」

　　「怎么了？她是你什么人，你带她一起回家，这算什么？」

　　「忘记告诉你了爹，她是我的妻子，我们已经是夫妻了。」

　　「什么，你说什么，你这个不孝子，你太让我失望，和什么人结婚不好，你
非得找个汉族女人，你是想活活的把我气死，是不是？」

　　「爹，孩儿是真心喜欢她。」

　　「我不管，只要你是我儿子，我是你老子，我就是不同意，娶一个汉人，以
后你让我怎么见人？」

　　风依的爹，此刻气凶凶地来到诗梦的身边，狠狠地看了她一眼，然后甩手就
离开了。

　　「想和我的儿子结婚，门都没有。」风依的娘数落了她半天，只有这句被风
依听的最清楚。

　　「风依你爹娘是不是很不喜欢见到我，是我连累你让你为难了。」

　　「诗梦你别这样说，有什么困难让我们两个人一起承担吧。」

　　诗梦眼泪唰地流了出来，躺在风依的怀中，很伤心地哭著。

　　「别伤心，我知道你受了委屈，是我没有照顾好你。」

　　黎明十分，一切都是很寂静的安祥地睡著。诗梦来到风依的床边，深情地看
着他。

　　「原谅我，我身付血海深仇，现在必须要回中原去替父报仇，原谅我。」

　　「你自己好好的保重，你是我这辈子最爱的男人，希望你可以幸福。」诗梦
说吧就匆忙离开了。

　　风依醒来时四处找不到诗梦，此刻心神恍惚地来找他爹和娘。

　　「你们把诗梦怎么了？」

　　「你这是什么态度，是和爹娘说话的语气吗？」

　　「诗梦不见了，你告诉我她在哪里？」

　　「她有手有脚，我怎么知道她到哪里去了。」

　　「少爷，诗梦姑娘天还没有亮就已经离开了，这是她让我交给你的。」

　　风依差开信件，只见上面写著几行清楚醒目的大字。「风依能遇见你是我的
福气，如果我还可以活著，我一定会回来找你，做你的新娘。」诗梦留上。

　　风依看吧，神情紧张，扔下信件就准备出门。

　　「你要干什么去，不准去追。如果你敢走出这个门，就永远别回来了。」

　　风依站在那里，狠狠地闭上眼睛，然后回头向爹娘走来。他爹娘还因为是他
不敢，自己又回头认错的，谁知道风依来到他爹娘的身边，扑腾一声跪倒在了地
上。

　　「你这是干什么？」

　　风依跪倒在他们身边叩了三个响头，然后说道：「孩儿不孝顺，恕孩儿以后
不能在你们身边伺候你们两老，你们自己保重。」说完风依头也不回的走了，父
母也是嘴硬心软，看着自己儿子就这样决绝的离开，也是心里很不是滋味。

　　「你这个老胡涂都是你，非要这样，这下好了。把儿子也逼的离家出走，我
这是上辈子做了什么孽，老天要这样惩罚我。」风依的爹爹泪眼汪汪地看着，彷
佛他的心一下子空洞洞的到底。

　　诗梦一个人一边走著，一边回头看着，然后就快步的向南方中原赶来。

　　「你走这么快干什么？怎么也不等我，就一个人偷偷地离开，我们的誓言还
算数吗？」突然不知道什么时候从树的背后闪出一个人这样对她说道。

　　定睛一看不是别人正是那风依傻笑著站在那里，呆呆地憨笑著。

　　「当然算数。」她幸福地回答道。

　　「既然算数，那你就不能背弃我，一个人离开。我在这里已经等你很久了，
你怎么到现在才来到。」

　　「我……」

　　「你怎么了？是不是不舍得我，刚刚我看你一边走一边又回头看。是不是在
等我来追你？」

　　「不告诉你。」

　　「叫不告诉我，看我怎么对付你。」

　　「啊我不敢了，你抓的我好痒痒啊。」

　　两人面对著面，深情地看着对方。「下次不要再这样，把我一个人留在这，
这样我会没法活著的。」

　　「恩，我答应你，我们永远都不离不弃。」
----------
　　　　　　　　　　　第六十二章节　尘世风流债

　　整日不解风情意，独眠夜夜冷枕粉泪圆。牡丹亭如往常一般醉意绵绵，多情
的，无情的，玩乐的，开心的，全都淹没在红色的迷茫里。

　　在热闹的大街上，三三五五的人晃悠著身子，其它人见了都躲避著，就像是
生瘟的人一样，被人害怕著。

　　「大哥你看这是什么东西？好漂亮，带回去大嫂一定很喜欢。」

　　「几位大爷高抬贵手，我这可是小本生意。」

　　「走开你个老不死的，在不走我把你的骨头给拆了。」

　　书多情在一旁看这几个诬赖，在这里空耍流氓，突然计上心来。

　　「你他妈的因为老子不敢打你是不是。」只见手打过去，却不见老头呼喊救
命，这个时候却被另一个人抓住了手，

　　在书多情的大力下，那人的胳臂和身子很快就卷缩成一团。「大侠饶命，我
不敢了。」刚放手，那人太后退了几步，退到自己兄弟身边，还在不停摔着手。

　　「兄弟们给我上，把这小子给我打扁了，他娘的竟然在太岁头上动土。」

　　几个人三来五往，没几下子就都全都躺下了。那人见自己兄弟这么不经打，
这样吓的，心里砰砰跳，那是面色苍白。

　　「这下我真的不敢了，大侠再给我一次机会？」

　　「想要买东西就给钱吗？没钱就想办法赚钱吗？我这里就有现成的生意，你
做不做？」

　　那人的头摇的像个拨浪鼓似的，书多情眼睛一瞪，那人连忙又点头。

　　「看到这封信件没有，看到那边的牡丹亭没有。把这个送给那里的一位叫姬
奴的姑娘，不要多说一句话，事情办完就离开，这是十两银子，给你拿去做跑腿
钱。」

　　那人看着书多情手里的银子，眼睛里放著光芒。

　　「要是你把这件事情办砸了，你就只有死路一条，知道吗？快去。」一边说
著一边伸出手打在那人的脸上，冷冷的表情和那恐怖的字眼，让那人把钱都丢到
地上了。

　　看着书多情离开现场，那人才有点缓和的表情。

　　「快扶我起来去牡丹亭。」

　　「牡丹亭，老大你要去找女人啊，不行我也要去。」

　　「找女人，找女人，你就知道找女人，我这是去做生意？知道吗？」

　　「到妓院去做生意，那里有什么生意，不就是男女交换的生意吗？」

　　「像你这样的智商，我很难跟你沟通，去一边待著去。」

　　「去泡女人就是去泡女人，我又没说你什么？」

　　「你再说，我把嘴巴里给你糊住。」

　　「不说就不说。」

　　「哎呀这位大爷是不是来找乐子的？」

　　「我想找个人？」

　　「老顾客了，那更好办了你要哪位姑娘？」

　　「我要找姬奴？」

　　「姬奴？你付的起钱吗？」

　　「你管我我能不能付起，要你找就找，哪里那么多废话。」

　　「脾气还瞒大的，找就找吗？看到没有，楼上第二间就是她的房子。」

　　男人看了她一眼，那女人眼睛一眨，然后男人咽了一口唾液，就上楼去了。

　　「姬奴姑娘在吗？」

　　「你是谁？找我有什么事？」

　　「有人给我一封信件，让我交给你。」

　　门嘎然一声从里面被打开了，男人把信件交给姬奴，就低著头下楼去了，连
姬奴这样的美女都没看上一眼就走开，真是人生一大遗憾。

　　「这是谁让你交给我的？」姬奴大声问，只见那人此刻已经离开了牡丹亭。

　　姬奴重新回到房间关上房间里的门，打开信封。上面的几个熟悉的大字，让
她久违的委屈都涌现在眼睛上，哗啦啦地流淌著。

　　「姬奴我在京城，我知道受了很多的委屈，你出来下，我有事找你。」书多
情上。

　　「多情，你终于找到我了，我没有白等你。」姬奴把信件拿在手里，甩门而
去，刚想下楼就被几个朱锦派来的侍卫拦住了去路。

　　「姬奴姑娘你要到哪里去？外面很危险，有许多人都想杀你。」

　　「我不管，就算现在死了，我也要出去。」

　　「我们是负责保护你的，不能让你有危险，你还是待在房间里吧，等这风声
小了在出去沿途不迟吗？」

　　「不行，我现在就要出去，你们放我走吧，我求求你了。」

　　「姬奴姑娘你不要让我们兄弟几个为难吗？要是你出了什么事，我们可都是
死罪的。」

　　「我不管。」

　　姬奴见这样耗下去也是无济于事，于是跑回房间来到梳妆台一边的桌子上，
拿起一把剪刀。又跑到门口，对著自己的咽喉处，只因为太激动的缘故，已经流
血了，一丝鲜红的血从白皙的脖颈上流下来。

　　「你们要是不放我离开，我现在就死在你们面前。」

　　「姬奴姑娘你不要激动，这样很危险的，快把剪刀放下，有什么事都好商量
吗？」

　　「还商量什么，我只要你让我离开就行了。」

　　「好，你别激动，我放你走。」

　　姬奴拿著剪刀来到门口，又回头对他们说道：「回来我像朱锦解释，不会连
累你们的。」扔下剪刀跑出了牡丹亭，门口正好始来一辆马车，停在了姬奴的身
边。

　　里面出来一个人说道：「姬奴姑娘快上车，我带你去找你要见的人。」

　　姬奴听他如此说，什么也都没有多想就上车，随著这些人而去，朱锦的几个
手下追出来，没有来得及追上。

　　「你快去回去告诉残剑就说姬奴姑娘出事了，被一辆马车带走了。」

　　「是。」一个侍卫像一阵风似的向皇宫奔去。还有几个站在那里看着，瞎着
急，就是没有任何的办法。

　　「我们这是要到哪里去？」姬奴问著车子上的那个人。

　　「我带你到你要到的地方去，你想见的人一会就可以见到。」

　　「真的吗？你也认识多情吗？他现在怎么样了？」

　　「他……到时候你自己去问他吧？」

　　「你慌慌张张做什么吗？」残剑正好出来，顺路准备来看看。

　　「大人，姬奴被一辆马车带走了，我怕她有什么危险，所以来通知你的。」

　　「是什么人看清楚没有？」

　　「没有，当时只是有一个人送来一封信件给姬奴，她看过之后就激动地非要
离开，我们不让她离开，她就用剪刀对著自己的咽喉，威逼著我们放她离开，我
们没有办法，所以只好放走了她。」

　　「走，咱们快去看看。」

　　马车慢慢的来到一座小山上，突然间停住了。

　　「姑娘你要找的人就在这里，快下车吧。」

　　姬奴下了车，四处看看都没有看到人，又问道：「多情在哪里？」只听的马
儿一声嘶叫，飞又似的的跑开了，把姬奴一个人留在了那里。

　　姬奴看着这里一个人都没有，到处都是空荡荡的，她慢慢地向前走去。

　　另一边，那赶马车的人急速下山而去，在一片树林里。被那红颜飞身把头砍
了下来，人被分成了两半，马儿受了惊吓后没命地跑著。

　　姬奴向前继续走著，来到悬崖边，看着深不见低的悬崖峭壁，感觉有点晕，
到处找寻著书多情的踪迹。

　　突然有个人喊了一声：「姬奴。」
----------
　　　　　　　　　　　第六十三章节　粉香残泪涕

　　她激动地四下里望去，却还是不见人影，这个声音她在熟悉不过了，她知道
这是多情在呼喊她。

　　「多情你在哪里，我是姬奴啊，你快点出来见我啊？」她感觉到后面有人，
突然间回头看见了日日思念的人。感情和日日的思念让她现在就想扑到他怀里，
姬奴看着此刻的多情比以前成熟，更加的有涵养了。激动地跑过去，想在近一点
看看思念很久的人。

　　突然有一个声音让她的脚步停了下来。「你不要过来。」

　　「为什么？」

　　「姬奴我对不起你，你别怪我。」

　　「你说这些是什么意思？」

　　「什么意思？就是他要我，不要你了，把你给抛弃了，现在要杀你灭口，你
个傻女人现在知道了吧？」朱红颜不知道什么时候已经站在了多情的背后。

　　「你是谁？」

　　「你还不明白吗？他现在是新科状元，他现在不要你了，已经和我结婚。」

　　「多情，她说的是真的吗？」姬奴说著话时心已经凉到了底，还是不愿意相
信自己苦苦等待的男人就这样对她。

　　「要我说多少遍，你才能相信？还在做着梦呢？」

　　「为什么要这样对我，我为了你，受了多少苦，为了来京城找你，我坠落青
楼，但是我还是没有失身，为的就是能再见到你，让你接我走出这里。而你第一
次见面就告诉我这些？」

　　「对不起，我也是身不有己，你原谅我。」

　　「少在我面前装可怜，本来你要是不来京城也就算了，各过各的日子，大家
各自心安。但是你非要来这里，还勾搭上了皇上。」

　　「你说话放尊重点，我什么时候勾搭皇上了，我连皇上的面都没有见过。」

　　「我说你是个傻女人吧，你还不相信，你因为一般人朱锦会那样对你，那个
朱锦那样身份会没事就跑到妓院去，看你这个风骚狐狸精。」

　　「为什么会是这样，他们也在欺骗我，当今皇上，哈哈哈，这一切都太可笑
了。」

　　「受死吧，是你自己解决，还是我来动手。」

　　「多情，今天你写那封信来的目的就是为了杀我吗？是不是怕我破坏你们的
生活？」

　　书多情低著头什么都没有说，「多情你去把她杀了，这样我才能相信，你完
全把她忘记了。」

　　「红颜你别这样，我不行的。」

　　「怎么你敢把我骗来，却没有勇气杀我？你动手吧，我并没有后悔认识你，
只是我恨我自己瞎了眼睛，没有看清楚你这个没骨气的男人，如此的卑劣，我爱
上你真是最大的耻辱。」

　　「姬奴你不要怪我，我也是无可奈何。」

　　「你不动手我自己可要亲自动手了。」红颜在洞房是柔柔弱弱的，没想到杀
起人来是这样的狠心，刚才那个车夫，被她一刀就解决掉了。

　　说著话就拔起刀向姬奴刺去，直接刺到她的腹部，她却什么都没有反应，彷
佛在接受著这一剑的疼痛。又似乎这一剑没有任何疼痛。让她一点感觉都没有，
血从剑的边缘顺著剑流淌了出来。

　　姬奴两眼不眨地看着书多情，有失望，有麻木，更多的是心已经死了。

　　突然下面有个声音，传了上来，似乎在议论刚刚那辆马车。

　　「红颜快走，有人来了。」

　　朱红颜拔出剑，来了一脚，姬奴像一张纸似的飘了出去，白色的衣衫上流著
点点血迹，掉到了悬崖下。

　　书多情和红颜蒙起面，抄小路逃跑了，残剑看着地上的一片血迹，一直延续
到悬崖边，这才明白过来。忙去追著那杀人凶手，却什么都没有找到，因为书多
情和朱红颜他们早已经有了准备，在山下有马接应著。

　　残剑回身来到悬崖，向悬崖下望去，深不见低的悬崖，使的他什么都未能看
见。痛心疾首地低下头，闭上眼睛三分钟，然后就起身离开了。

　　皇宫里朱锦正在管理著奏折，残剑来到他的身边，静静地站在那里。

　　「残剑你这是怎么了？魂不在身的样子？」

　　「皇上姬奴出事了？」

　　「你说什么？出了什么事？你快说啊？」

　　「她被人杀了，微臣无能，让他们个一跑掉了，没有能救回姬奴。」

　　「不，你在欺骗我，不会这样的，她怎么可以死呢？」

　　「皇上不要生气，小心身子要紧。」

　　「为什么母后要这样狠心，非要杀她灭口，她只是一个弱女子，为什么要这
样对她。」

　　「皇上怀疑是太后派人下的手。」

　　「除了太后，谁还能对她下那么重的毒手。我找母后评理去，她太狠了。」
朱锦抓起奏折，扔到了地上，气势汹汹的向后宫奔去。

　　「皇上吉祥……」

　　「走开，太后在哪里？朕要见她。」

　　「是谁这样大声的嚷嚷？」

　　「是儿臣，走开。」

　　「是皇上啊，这么急著找母后有什么事吗？」

　　「什么事？你现在还装著无事的人一样，母后你真狠心。」

　　「大胆皇上，你怎么对母后说话的，我怎么狠心了？」

　　「她这样柔弱，这样温柔，你竟然下的了手去杀她。」

　　「你是说这件事，母后是为了你好，她是个青楼女子，你身为一国之君，整
天往那边跑，成什么体统。就算你恨母后一辈子，母后也不能让你堕落。」

　　「为了我好，难道当皇帝，追求自己爱的人有错吗？我就不可以爱我所爱的
女人吗？」

　　「你是皇上就不能辱没皇家的血脉，到现在　你还不明白吗？我为什么要杀
她，还不是因为你，要是你不去找她，母后用的著，这样费劲周折去杀一个青楼
女子吗？」

　　「是我害了她，是我给她的爱害死了她，是我对不起她，如果是这样那我以
后就绝对不在娶妻。」

　　「混帐东西，你怎么说话呢？这样大逆不道的话，你都可以说出来。」

　　朱锦象是失了魂似的向外走去，小年子在一比看着母子俩吵的这样激烈。

　　「你还不快去扶著皇上，小心出了事我要你的脑袋。」

　　小年子这才回过神来，向外追皇上而去。

　　「气死本宫了，既然这样大声质问我，总算是我朱家的子孙，有他爹当年的
威风样。」

　　「太后，刚刚皇上在我没好说，其实那姬奴不是我们的人杀的，我们去了几
次都失手回来，正在找寻机会，一直还没有动手呢？」

　　「什么？你怎么不早说？还有人要杀她，会是什么人呢？他们杀这个女人会
有什么目的呢？」

　　「太后，那我们的人就撤回来了。」

　　「不是我们的人杀的，那本宫今天的一顿骂不是白挨了吗？」

　　「恩。」

　　「还有一件事，不知道应该不应该告诉太后？」

　　「有什么事就说，干什么这样吞吞吐吐的。」

　　「皇上前几次出宫时，也碰到有人追杀。」

　　「什么？有人追杀皇上，这消息确切吗？」

　　「这是上次皇上和残剑他们谈话，我听到的，应该不会是假的吧。」

　　「那这就更加的奇怪了，别日呢动手杀他，肯定是知道他的身份，知道他的
身份要杀他，那肯定是要我朱家的江山社稷而来。」

　　「这个奴才也想不明白。」

　　「你说皇帝要是出了事，谁最有可能得利，得到的利益和权利最大。」

　　「太后的意思是……」

　　「对就是他，这样吧，你把派出去的那些人，全都安插在王府周围，有什么
动静，随时回来报告。」

　　「是太后。」

　　「回来。」

　　「太后还有什么事？」

　　「这件事，谁都不要透露，否则提头来见。」

　　「是。」

　　「去吧。」
----------
　　　　　　　　　　　第六十四章节　是是非非念

　　「终于把这个狐狸精给除去了，以后咱们就可以好好的过日子了。」

　　「你的心实在是太狠了，竟然你还这样说，太让我失望了。」

　　「你在质问我吗？我是狠心，因为我爱你，我不允许你的心里放下任何的女
人，有她在，你就不会全心全意的来爱我，我这样做有错吗？错也是因为，我太
爱你了，我想过要是没有了你，我活著真的就没有什么乐趣了。」朱红颜搂住书
多情的腰，泪水洒在他的衣服上，有点点潮湿。

　　「我实在太对不起她了，她这样千里迢迢来找我，我还利用她的感情把她欺
骗出来，还亲自杀了她。你说我是不是禽兽不如，像我这样的人，应该遭天打雷
劈的，我不是人。」书多情自责地跪在了地上，抱著头痛苦地呻吟著，沮丧到了
极点。

　　「多情你别这样，我们也是被逼迫的，她要不死，我们早晚都会死的。」

　　「姬奴是我对不起你，你要是能听的见，现在就杀了我吧？」

　　「不，这不是你的错，你不要这样，姬奴会谅解你的，大不了，每逢初一十
五，我多为她烧点纸钱，让她好好的生活，不要在像阳间这样受苦。」

　　「为什么上天要这样对我，让我受到这样心里的折磨。」书多情悲伤而难过
地说著。

　　「多情你不要这个样子，我这样做也是为了以后我们好，要是你心里难受。
杀姬奴的是我，现在你拿剑把我杀了，我绝对是无怨无悔。」

　　书多情还是不理会她说的话，他知道这一切都是她假意的伪装，所以很不屑
与一顾。

　　「你真的不相信我吗？那你现在肯定很狠我，为了证明我是爱你的，那我就
证明我是真心的。」朱红颜拿起剑放在自己的脖子上，起身站起来，双眼模糊地
看着书多情。「我真的好爱你，你知道吗？」

　　然后正准备自杀时，被书多情把剑打掉了，他冷冷地看着她。以为她是在开
玩笑，还是在做秀，没想到她是来真的，此刻他已经原谅了红颜的一切行为，和
那份对他的爱和对姬奴的嫉妒的狠。

　　「你怎么这样傻呢？我相信你是我的。」

　　「多情，只要你能理解我就好，我不管别人怎么说，我只要你的爱，这辈子
就已经心满意足。」朱红颜扑到书多情的怀中，两个人都流着眼泪，相互拥抱在
一起。

　　直到最后的朝阳被黑色的夜晚全部啃噬，书多情和朱红颜两人，这才慢慢地
离开山崖顶。

　　「王爷，最新消息。」

　　「什么消息，有没有什么价值？」

　　「绝对有价值，王爷的一步棋子又被推进了。」

　　「奥，难道是那书多情已经把……」

　　「王爷真是神机妙算，就是这样的，书多情已经把姬奴杀了，现在我们可以
让他为我们办事。」

　　「大事不好，势必有什么事情要发生。」

　　「王爷为什么这样说？小人不懂。」

　　「你想想看，有皇上的人在保护著她，他都可以轻而易举的把她杀了，要是
他对我不满意，不是也会要我的命吗？」

　　「王爷的意思是，此人留不的。」

　　「绝对留不得，那姬奴是他的前妻子，他都可以下的了这样的毒手，此人如
此心狠手辣，六亲不认，为了不让皇上知道他的真正身份，竟然灭了自己的结发
夫妻，这样的人，绝对不能留在世界上，要不以后可是我的又一大障碍。」

　　「王爷以前不是说，书多情可以为我们所利用吗？」

　　「那时我以为他要费一番周折，才可以杀得了那姬奴，没想到这么快就把事
情干完，而且这样干净俐落，没有留下任何的把柄。此人的能力我绝对不能够忽
视的，所以我现在决定除掉他。」

　　「既然这样那我们就动手吧。」

　　「不，此人功夫极高，我们只能智取，不能力敌。」

　　「如何智取，请王爷明示。」

　　「过来。」两人嚼这舌头说了半天之后，然后又吩咐道：「到时候依计策行
事，实在不行就杀无赦。」

　　「请王爷放心，凡是阻挡王爷的大事的人，小人一定尽力帮助王爷除掉。」

　　「你先下去吧，让我再考虑下。」

　　「王爷。」这时从外面进来一名侍卫，好像有什么紧急情况要禀告。

　　「有什么事这样慌慌张张的做什么？」

　　「回王爷，昨天晚上开始起，王爷府外面多了许多人，看样子都是一些监视
王府的人。」

　　「有这样的事，你们有没有查清楚是什么人？」

　　「还没有，只是从他们的打扮上看不出来是什么人？好像个个都会功夫。」

　　「这些是什么人呢？待在我王府有什么居心呢，难道他们发现我有马上不对
了，现在开始对我有了怀疑。」

　　「王爷，那现在我们还杀不杀书多情了？」

　　「风声那么紧，暂且就放一放，这一群人是对著我们王府而来，是什么刺激
了他们，让他们有这样大的动静。」

　　「王爷，最近手下办事也十分小心，并没有什么过激的行为，根本不会有这
样的影响的。」

　　「那就奇怪了，这些人怎么会突然对王府产生那么大的兴趣。这样吧你先去
把这件事情查清楚，看看这些到底是谁的人？还有就是他们来我们王府的目的是
什么？知道了吗？」

　　「是王爷，手下这就去查。」

　　「你去密切注释著他们的举动，记的不要打草惊蛇。」

　　「是王爷。」

　　此刻那粉黛打扮的像花儿一样，见两个手下匆忙地出门，知道有什么事情发
生。

　　「王爷有什么事惹的你这样不高兴啊？」

　　「啊粉黛，你来了，没事，只是一点小事而已。」

　　「王爷整天劳累，奴婢看在眼里，都心疼的很。王爷把奴婢从青楼买回来，
对一奴婢是有在造之恩，见王爷日渐衰弱，却什么都办不了，让奴婢怎么对得起
你呢？所以奴婢今天出去买了些灵芝和山珍海味，给王爷补补身子。」粉黛那是
一边哭，一边拭泪，那朱明章看在眼里，心里高兴的很。

　　「粉黛啊，本王知道你对本王是关怀的很，你的心意本王心领了。」

　　「王爷这样说，更让奴婢心里难过，这是参汤，趁热喝了吧。」

　　「好，既然是小美人亲自做的，本王一定统统都喝了。」

　　「王爷，以后就让奴婢好好的伺候你吧，那些下人做事很不仔细，让奴婢为
王爷贴身照顾。」

　　「这哪里使得，现在你是王妃，不能做这些下人的事情，身份是很重要的。
爱妃不用担心本王，本王的身体好的很。」

　　「王爷，奴婢不怕辛苦的。」粉黛搂著朱明章的脖子，摇晃著这样妩媚地说
道。

　　「粉黛你先下去吧，本王还有事情要和他们商量。」

　　「那奴婢就不打搅王爷说正事了，奴婢先退下了。」

　　「去吧。」

　　「王爷记的不要太晚休息，身子要紧。」

　　那粉黛这才一扭一扭的离开，惹的朱明章，那可是嘴巴笑的都合不拢了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十七卷醉酒入愁肠

　　　　　　　　　　　第六十五章节　醉酒入愁肠

　　「皇上你要到哪里去？」残剑跟在身后问道。

　　「朕要离开这里，离开这个噬血的母亲，离开这个牢笼。」

　　「皇上你可不要瞎说，这可不是你该说出来的话。」

　　「我不管，连自己爱的人都保护不了，这个皇帝也太窝囊了吧。」说吧朱锦
甩掉衣服，弃宫而去。

　　「皇上你要到哪里去，等等微臣。」朱锦只顾得走自己，就像没有听到有人
喊叫似的。迳自离开了皇宫。出了宫门，朱锦在京城的大街道上，晃悠著打发时
间，现在姬奴不在了，也没有了什么去处。

　　男人只要心情不好就会想到要喝酒，古代的也是同样如此。

　　朱锦见无什么新鲜趣事，扭头进了一家酒坊，残剑跟近，见皇上进去了，随
后他也跟著进去了。

　　「客官里面请，想要什么？有什么要吩咐的尽管说。」

　　朱锦看了他一眼，然后很鄙视地收回眼神，低著头冷冷地说道。「我要的菜
你可听好了。」

　　「客官请说。」

　　「一两青烟伴大葱，二两运气生丹姜，三两情感清蒸醋，四两相思胭脂泪，
五两愁苦黄连肉，六两羞涩遮靥脸，七两才气生怜爱，八两软弱三分娇，九两善
良石枯烂，十两风雨一场梦。」

　　那小儿挖头挠腮，不解其意，半站著傻愣在那里。「客官，你要的这些菜，
我们都没有听说过。」

　　「混帐，你刚刚不是说要什么都有吗？现在就反悔了。」酒店老板见客人对
小儿发火，不知道是什么原因，此刻正向这边走来。「怎么了？」

　　「老板这位客人要的菜肴，我从来都没有听说过。」

　　「他要的是什么菜肴，给我看看菜名字？」老板从小儿那里拿过菜单，惊了
一下，看了一眼朱锦，然后又继续看着菜单。

　　「这位客官，能不能换成其它菜，要是不行的话，那本店也就无能为力了。
请到别家去吃吧，我想整个京城都没有能做出这样菜的人。」

　　「你这是在赶我吗？开门不做生意，你还不如关门算了。」

　　「客官说这话好像有点太过分了，莫非今天你是特地来找茬的。」

　　「就算是又怎么样？」朱锦今天是碰到谁都耍诬赖，没想到这皇帝耍起诬赖
还真有那么回事，跟现成的诬赖没有什么区别。

　　「兄弟们抄家伙，有人来砸场子。」瞬间所有酒店人员，全都把衣服脱去，
手里全拿著一把大刀，气势汹汹的围著朱锦。

　　「这倒是好笑，吃饭吃出这样的家伙，看来你还是早有准备。」

　　「没有几把刷子，谁还敢在这里开酒店，对付你这样的诬赖，还是处处有余
的。」

　　「是吗？我现在倒真成了诬赖了，我像诬赖吗？」

　　「像，像的很，直直的就是个诬赖。」

　　「哈哈，有意思。」

　　「少给他废话，把他给我打出门外。」

　　几个人拿著明晃晃的家伙正准备上去动手，突然这个时候旁边有一个人这样
说道。「一点小事情何必动武呢？」顺著声音望去，只见一个大概五十岁左右的
老先生，胡须深长地拉了很长。

　　「你是什么人？莫非你们是一伙的？」

　　「不　，我们不是一起的，只是我看各位手里的家伙拿的那么认真，又不动
手看着很着急。」

　　「你这是什么意思？请明示。」

　　「没什么意思，只是想看看那菜单，看看在下能不能做出来，做个合事佬，
大家化干戈为玉帛。」

　　「你会做菜吗？」

　　「让我试试吗？如果不行，你们接著刚刚的再开始也不迟吗？」

　　那老板看着这人说的象是认真的，不象是在开玩笑，所以也就把菜单交给了
他。

　　残剑坐在另一边的桌子上，看着这样的场面，既然皇上的心情不好，想找个
人撒气，就尽量让他玩吧。

　　「哈哈，有意思，这位兄台真是嘴刁，而且文才也是卓越的很，既然今天遇
到了，那在下就献丑了，这几样菜单，在下可以试一试，不知道可适合这位朋友
的口味。」

　　「那你就做来看看。」

　　「好，稍等片刻。」

　　「老板真让他做吗？」

　　「不让他做怎么办？开店哪里有赶人出门的，让他先做做看，然后再说。」

　　「老板，那在下就借你的厨房用一用，不知道可不可以？」

　　「这位先生请。」那人来到后院的厨房门口这样说道。

　　后面又来了几个人跟著，想看一看这人到底是怎么做这些菜的，大家想一饱
眼福。

　　「几位请回吧，本人做菜有个规矩，做菜时，不喜欢别人在身边看著。」然
后进去了，把门随手关了起来，几个人本来还很有雅兴的，突然被他这样一搞，
都很无趣味的走开了。

　　「有什么了不起的，不就是一个菜吗？」都没好气的，回到外面去了，等待
著这希奇的菜，是怎么被这古怪的人做出来的。

　　朱锦坐在桌子边喝著小酒，得意的样子，看这人到底是怎么把这些菜做成功
的。

　　残剑也幸灾乐祸的注视著，也想看看这菜是怎么做出来的。

　　不一会的工夫，那人从里面出来了，脸色红润地说道：「饭菜都已经准备好
了，可以上菜了。」

　　几个店小二很奇怪地进了厨房把菜端了出来，他们都很不屑一顾地看着他做
的这十样菜肴。

　　「第一道是，一两轻烟伴大葱，是用大葱和水蒸汽的热量融合而成。」只见
外面盖了一个透明的玻璃罩，把一些水蒸汽盖在里面，还有一根大葱老实的躺在
里面，就如同一个美人赤裸裸地躺在水雾中沐浴一般。

　　「第二道是，二两运气生丹姜，是用生姜和刚刚在这里收集几位的运气所做
成的。」上面什么都没有，只有几块生姜块，空空的放在碟子里，其它在也没有
什么？

　　「你这是什么二两运气生丹姜？就是几块姜放著，哄骗人吗？」

　　「这个你就不懂了吧，这些菜本来就是一道精神大餐，只有点菜的日呢才可
以品出个中的味道，你是无法理解的，我说的对吗，这位公子。」

　　朱锦继续听著他说的话，什么都没有回答。

　　「这第三道就是，三两情感清蒸醋，是用了醋和热蒸汽，还有这位公子所思
念人的情感在里面。」

　　朱锦坐在那里还是什么都没有说，店家的人看着这些莫名的饭菜，还有这奇
怪的做法，感觉很有意思，都在仔细地听著那做菜人的讲解。

　　「第四道菜，四两相思胭脂泪，是用鸡蛋去除蛋黄煮到三分熟，放入碟中，
再收集晨露中的轻雾露水为美人泪，做成的。」只见几块鸡蛋被煮到三分熟，似
流而不流动的蛋青，在碟中左右晃动。

　　「这清晨的露水是何时取到的，你刚刚，可只是进了厨房半个时辰，这你又
做如何解释？」老板听后找到漏洞，这样问道。

　　「这个就是在下的事了，在下有个坏习惯，平常喜欢收集这些希奇古怪的东
西，晨露我这里还有许多，你想不想看看？」

　　那老板听吧，没趣地低下头，不再讲什么。

　　「这第五道菜就是，五两愁苦黄连肉，吃者本人肯定是遇到什么伤心事，所
以这道菜让我用了红萝卜皮雕成的鲜花，然后用蜜糖调制而成的。」一块红色的
萝卜皮，中间插著一根小木棍，成鲜花状，有两个被一层红色的水糖包裹著。

　　几个人眼睛直直地看着那老先生，此刻已经放出了奇怪的光芒，那是崇拜的
眼神，还有几分敬仰在里面。

　　「请老先生接著说，这第五道菜有什么玄机，我长这么大，开了这么多年的
店，还是第一次见有人吃这样的菜，既然还有人能如此巧妙地做出这样的菜，是
让我开了眼界，真是一饱眼福了。」
----------
　　　　　　　　　　　第六十六章节　巧遇沈天新

　　「这第六道菜是，六两羞涩遮靥脸，此点菜者是为一心爱女子所做，所谓羞
涩是为女子害羞而遮蔽的半娇的红脸，所以用了辣椒和土豆片为料融合而成，是
为羞涩遮靥脸。」

　　「妙，解的切，真是听君一席话，胜读十年书啊。」

　　「过奖了。」

　　「红色的辣椒被土豆的粉白轻轻遮蔽著，显露出一丝丝的嫩色白皙。果然是
配合的天衣无缝。」

　　「第七道就是，七两才气生怜爱，才气中的气质显露，可以让人产生浓烈的
感情，对才气的景仰可以转化到人的身上。所以我就用了，一接藕丝相挂点滴，
来衬托心里的那份相思之情。」

　　「意思是为藕断丝连解释吧？」

　　「正是如此。」

　　「这第八道就是，八两软弱三分娇，把软弱和娇气融合在一块，就如同一个
漂亮女子，有了美丽又有了才气。就如同鲜花配绿叶一般，点衬著那份娇气和鲜
艳欲滴的饱和。所以这道菜，我用了菠菜两棵，外加红枣三棵，正好组成了这第
八道的八两软弱三分娇。」

　　「先生果然是高人，这么普通的菜都可以用这样的意境表达出来，实在是不
简单。」

　　「柔弱和娇气分别用红枣和菠菜来表达，真是在合适不过了。」

　　「敢问先生这第九道菜，九两善良石枯烂，应该怎么来解释，似乎这最后两
句更难解释了？」

　　「是这样的，这最后两句是，九两善良石枯烂，十两风雨一场梦是点菜者的
内心的憎恨分明，和对现实社会的无奈和沮丧。」

　　「那先生如何解释呢？」

　　「第九道是，九两善良石枯烂，表达的是对痴心女子的忠贞之情，比喻石头
腐烂之后，爱人的心都不会改变，所以这句我用了萝卜白心，加一点残红皮。」

　　「这萝卜心为石枯烂，我们明白，不知道这善良二子作何解释，小人愚昧，
还望先生点解。」

　　「问的好，善良之意本是人之跟本，指代不忘本的意思，这里的一点残红萝
卜皮还紧紧贴在萝卜心上，这就说明，心系本不忘祖宗之意。」

　　「实在是妙，如此解法，也只有先生能解的出来。」

　　「我从来都没有怎么佩服过什么人，今天你可是让我长了见识。」

　　「说了半天，真正的主角却没发一句话，也不指带有没有打搅公子雅兴？」

　　「先生不防解释全了，请？」

　　「好那我就把这第十句也解释出来，有什么不恰当的，还请多多谅解。」

　　「先生快解，十两风雨一场梦，该如何解释呢？」

　　「十两风雨一场梦，是为红颜乍谢，古有四大美女，哪个不是君王相伴，最
后倒还是落的个虽生犹死。」

　　朱锦听如是说，心情十分的不平静，回头冷眼望着那人，先生见他激动的面
带青筋，血气汹涌。忙笑著又说道：「公子不必生气，有什么解的不恰当的还请
谅解。」

　　「先生你还没有解释完？这第十句十两风雨一场梦还没有解释清楚呢？」

　　「香消玉陨，此女子已经归天命而去，却不曾到的阴间，是为事生死，是生
为，生亦是死，死亦是生。」

　　「这是什么意思？让我的头可是大了，但是这道菜还没有出来呢？」

　　「是啊，这道菜先生还没有解释出来呢？」

　　「这道菜就是结发黑丝卷三条，二解泪水伴心伤。」

　　「不要说了。」朱锦说吧起身排起桌子，四条腿震断了三条，桌子瞬间倒塌
下来。

　　那些人都看着这些，朱锦面色激动，青筋比刚才更加的暴烈，彷佛瞬间就会
爆破似的。

　　残剑见朱锦如此激动，忙过来劝解：「公子，别激动。」

　　朱锦手一伸，示意残剑不要管他，半站著仰头看着那老先生。

　　「公子多谅解，怒火攻心，血脉逆流，会对身体很不利的。」

　　朱锦听吧，从体内急剧冲出一股逆流之意，口吐鲜血三两，喘息不断加快。

　　「公子别激动，小心身体要紧。」整个客栈之人，皆目瞪口呆地看着，吃了
这么奇怪的饭菜，得了这么奇怪的做饭菜之人，吃到了吐血，这哪里还得了。

　　朱锦迷糊中急火攻心，晕倒了过去。

　　「公子，醒醒。」残剑焦急地喊道。

　　「让我看看。」

　　「你走开，别碰我家公子，要是他有什么三长两端，我一定要了你的命。」

　　「切慢发火，事有定律，我这有一颗还魂丹，你给他服下，马上就会清醒过
来的。」

　　「我为什么要相信你呢？」

　　「因为你现在别无选择，现在只有我这一颗还魂丹才可以救他，你也应该知
道他要是出了事，可是要有多少的人将要面临生灵涂炭的灾难。」

　　残剑面带异色，奇怪地看着那老先生，疑惑地想了片刻。「你是什么人？为
什么知道我们的身份？」

　　「想知道的，不用想就可以知道，我们的缘分以后还长著呢？今天我只是为
了救他。」

　　「你的意思我不太明白，请明言？」

　　「人多口杂，日后我再向你解释。」

　　「我怎么相信你？」残剑疑惑地看着他。

　　「我现在就在这里，以你的功夫想杀我，不是易如反掌吗？」

　　此刻残剑才拿过丹药，放在面前看了看，然后喂给朱锦服下。「我家公子，
要是有什么事，我定要取你性命。」残剑狠狠地说道。

　　「果然是忠肝义胆，我没有看错人，你放心他很快就会苏醒过来的。」

　　过了片刻，所有的人都围了上来，都焦急而紧张地看着朱锦。

　　「你们看他醒过来了，眼睛已经开始睁开了。」

　　「公子你没事吧？」

　　「我……没事。」

　　残剑扶起朱锦坐到另一边的椅子上，看着那老先生。那老先生面带微笑地看
着他，彷佛什么事都没有发生的一样。

　　「公子此刻是不是在想，我到底是什么样的人？为什么对你们的时知道的那
么清楚。」

　　残剑和朱锦听吧，此话犹如弹琴者正到极至时，忽然琴弦断了，心突然冷的
无法呼吸。

　　「不用担心，我对你没有什么恶意。」

　　「残剑我们走。」朱锦有气无力地对刹那剑说道。

　　两人起身正准备离开时，那老先生又说道：「如果以后你还是不改，定当酿
成大祸，到时候不知道有多少家人要妻离子散。」

　　朱锦听吧，又回过头望了他一眼，心神宁重地想了想，什么都没有说。

　　「一切就随定数而运势吧？生亦是乐，悲亦是乐。」

　　「敢问先生大名？」残剑回头这样问道。

　　「西山沈天新是也。」

　　「沈先生，今日告辞，下次见面再谈。」

　　「你还会再来找我的，到时候只有我才可以帮助你重心整理天下。」

　　「希望今天的教训能够让他躲过这劫难，天下少点生灵涂炭，多点安详。」

　　「皇上，刚刚那人似乎在有意思，指点我们什么东西？」残剑对身边默默无
闻的朱锦说道，朱锦则一脸不屑的望着残剑，什么都不说，迳自地向前走去。

　　「皇上，你慢点等等我。」

　　朱锦突然停住了，然后对残剑说道：「怎么你看着我丢脸，你心里很高兴是
不是？朕当众被人这样羞辱，你认为这样是很光彩的事吗？」

　　「皇上微臣没有这个意思。」

　　朱锦和残剑二人一前一后的，向皇宫走去。
----------
　　　　　　　　　　　第六十七章节　浪漫樱花雨

　　「快到中原了，风依我们快点走吧，翻过前面那座山就是中原地界。」

　　「真的，中原是什么样子的，是不是很漂亮。」

　　「到时候你就知道了，我现在不告诉你。」

　　「为什么？」

　　「不为什么吗？就是不告诉你。」

　　「好啊，你这是在逗我，看我怎么收拾你，你别跑。」

　　「救命啊，我不敢了，我真的不敢了。」

　　杨诗梦和风依两人一前一后的戏耍著，突然一步小心撞到一位老爷爷身上。

　　「对不起，我们不是故意的。」

　　本来那人就够凶悍的，看了看风依之后凶的更加的很，象是一只狼的眼神，
在肌饿的时候看着自己的小狼，想要把他吃掉一样恐怖。

　　「你是匈奴人，可恨的匈奴鬼，我要杀了你。」那老人轮起长枪便向风依刺
来，还没有给他解释和反应的机会，枪的风声已经来到他耳朵边，牟利的声音像
风一样闪过。

　　诗梦见那人不分青红皂白，上来就定是要取那风依性命一般，忙上来阻拦，
被那人用枪身击打了出去。风依见诗梦受伤，定时生气，出了一掌，把那人打倒
在地，这才快步来到诗梦的身边扶起她。

　　「诗梦你没事吧？」

　　「我没事。」

　　那人重了一掌，竟然没有一点事情，知道是这年轻人手下留情，也不敢再上
前拼命，站在原地用长枪对著风依。

　　「我知道你手下留情，不过对待匈奴人，我是不会感激的。」

　　「再不走，我就让你永远走不了。」风依这样威吓著他，那人吃了亏哪里还
敢上，慌忙中走了。最后还甩下一句话：「你等著，我不会放过你的，我还会再
来杀掉你这个匈奴鬼的。」

　　「你别生气了，是他们不知道你而已，就像你们的族人不知道我一样。」

　　「我知道的，但是我现在已经来到中原，不可能每天都这样被人骂著吧。」

　　「如果你要是后悔跟我到中原来，现在你也可以回去，我不会勉强你的。」

　　「你真的愿意我走？那好我走。」风依转过身，像后走去，没有走几步就听
到诗梦这样喊道：「风依……你。」

　　「我怎么了？」

　　「你……说话不算数？」

　　「我怎么不算数了？」

　　「你说的要和我永远都不分开的，现在遇到这么点挫折，就被吓走了，你是
个胆小鬼，你不讲诺言。」

　　「我是胆小鬼，我怎么成胆小鬼了。」

　　「你就是胆小鬼。」

　　「我要真是胆小鬼就不来这里了，我要是不讲诺言，刚刚那人早就死在我的
掌下。」

　　「那你为什么要走？」

　　「我故意的，就是看看你到底紧张不紧张我？」

　　「你讨厌，好坏，你在戏弄我。」

　　「没有了，看你到底有多么多么的爱我。」

　　「现在看出来，我有多少爱你了吗？」

　　「看出来了。」

　　「有多少？」

　　风依伸开双手，然后把一只手缩了回来，另一只手伸在面前，成示范状，然
后说道。

　　「就这么多，差不多。」

　　「这么多是多少？」

　　「这么多就是这么多。」

　　「你讨厌了。」诗梦伸出双手撒娇地向风依的胸口捶打著，被风依的两只粗
大的手攥在里面。

　　风依深情地看着她，紧紧把诗梦柔软的手和柔软的身体拦在怀中，她的脸贴
在她青丝般的秀发上，温情而感动。

　　诗梦潮湿的眼睛，妩媚地看着风依，依贴到他的怀中，幸福而满足。

　　「以后永远都不要说离开我好吗？我真的很爱你。」

　　「对不起，刚刚我不应该开这样的玩笑，我现在向你道歉，原谅我的玩笑。
以后再也不说离别这样的字眼，不管是幸福还是困难，生生世世都要在一起，有
了你就有了一切，我已经知足。」

　　「风依……」她亲吻著他，他接过这个奖励，回应著他对她的爱。

　　「有你这句话，我就心满意足了。」

　　「天色已经不早了，我们敢快赶路吧。」

　　「恩，前面好像就有家客栈，我们就去那里投宿吧。」风依愣在那里，没有
向前走，似乎在想着什么事情。

　　「你怎么了？在想什么呢？」

　　「奥，我突然那想到一个方法，可以减少我们许多不必要的麻烦。」

　　「什么方法？」

　　「你在这里等我片刻，我去去就来。」

　　「哎，你去哪里？」诗梦说话的时候，风依已经走了老远，向另一边走去。

　　他穿过树林，在另一边发现一家农舍，此刻慢慢地来到那家农舍边。只见农
家小院里，有些个卷养的家禽，还有一块空地种著许多蔬菜之类的东西。

　　房子的构造也是很有讲究的，看上去就像一个八卦的影子，看上去有点恐惧
的味道，但是具体又看不出来到底是哪里有什么问题。

　　风依来到门口，站在那里看着这些，然后慢慢地向里走去，刚来到栅栏边。
突然间，房间外的路和周围的摆设就如同在虚幻中一样，整个格局都突然改变。

　　「这是怎么回事？」他愣在那里，看着这周围变化的格局，彷佛自己此刻已
经被困在其中。其实他已经被这阵法困在中央，眼看周围近在迟尺，但是他却怎
么都出不去。

　　「在下无意冒犯，更无他意，只是想借点东西，还望高人谅解打搅之罪。」
周围的环境还在变换著，风依看着这些奇怪而反常的变幻。以前虽然他学过一点
奇门遁法，只是一些匈奴民族传下去的，因为这是中原人创造的阵法，他根本一
点都不懂得，不知道该如何是好。

　　就在这时一道紫气飞来，把虚幻的影子打开一条通道，直接向房子边靠近。

　　风依伸出头向里望去，什么都没有看到，就如同被一道水墙隔开，墙到处流
动著就是没有塌陷。

　　此刻他没有多想，他知道现在走是不可能的，所以就直接顺著墙向里走去。
来到门口，又回头望去，只见那水墙已经不见了，中间又出现了几只鸡在吃着食
物。

　　「在下并无什么恶意，无心打搅请谅解。」

　　随后门嘎然一声打开了，里面坐着一个人，面色清丽，胡须儒长，像一位世
外的高人。此人不是别人正是朱锦和残剑遇到的那个人，沈天新。

　　「前辈。」

　　沈天新微微睁开闭上的眼睛，看着风依。「你不是中原人？」

　　「我是匈奴人，有事情请老先生帮忙。」

　　沈天新微微皱著眉头，打量著来人，象是在审视著一件艺术品。

　　「有什么事就说吧？」

　　「老先生可否借在下麻布粗衣一件。」

　　「看你的打扮不象是无衣服遮寒避雨之人，要麻衣粗布所谓何用？」

　　「不瞒老先生说，在下是匈奴人，身在中原为了避免不必要的麻烦，想打扮
成汉人的模样。」

　　沈天新思索片刻，伸出一只手指，对准壁橱里的衣物，慢慢向前一挑，像是
移花接木一般，衣服飞出门外，落到风依的身上。

　　然后，门又嘎然一声关闭，风依定定地看着手上的衣物。

　　「快走吧。」

　　「谢老先生的衣服，下次有机会一定回来送还。」

　　里面再也没有回声音，风依向外走去，此刻院子里再也没有其它什么变化，
风依迳自离开了茅屋。

　　「你到哪里去了？去了那么久，让我再这里等了那么久。」

　　「你看这些是什么？」

　　「在哪里拿来的？你拿这些东西做什么？」

　　「待会你就知道了。」

　　「你看这身打扮怎么样？现在你还能认的出我是匈奴人，还是汉人吗？」过
了片刻风依换了一身衣服回来这样说道。

　　「是看不出来了，象是个汉人。」

　　「这样就可以避免许多不必要的麻烦，以后就安心了。」

　　「对啊，我怎么没有想到，就这样。」

　　风依扔下另外一身衣服，拉著诗梦向前走去，边走边想刚刚的那个神秘人，
现在还感觉到满心的寒意。

　　世上竟然有如此的高深莫策之人，真是很难想象。
----------
　　　　　　　　　　　第六十八章节　心碎了无痕

　　「哈哈，心碎了无痕，一醉解千愁。」朱锦围著后宫的许多宫女胡乱地戏耍
著，那朱锦已经喝的烂醉如泥，穿梭在美女裙纱之中。

　　残剑和那小年子已经被朱锦支到门外去了，此刻里面只有朱锦和另外八个挑
选的宫女在一起。赤裸裸的身体被残碎的碎布遮蔽著，晃动著身体腹部的肌肤滑
腻而白皙，从那朱锦迷糊的眼中闪现而过。

　　「你别跑，朕一定要抓到你。」

　　「皇上，奴婢在这里呢？」

　　一个在前，一个在后，两个人挑逗著皇上迷醉的眼神，朱锦醉蒙蒙地看着她
们娇柔的样子。

　　从前的朱锦对这些美色，那是重来都没有正眼睛看过，今天却只有在色的诱
惑下，才能让他忘却痛和失落。

　　「我看到你了，朕来了。」朱锦摇摆著身体，晃悠悠地向那女人走去。

　　那女人把手上的丝巾摆能著，向朱锦的脸上和头上甩去，朱锦抓住一个拉著
向那女人走去。

　　宫女拉著一头来到皇上的龙床之上，对朱锦笑笑地说道：「皇上你过来抓我
啊，抓我啊。」

　　朱锦神经恍惚地看着她，向那宫女的身体瞟去，一个男人在无自制力的情况
下，对欲望是没有办法控制的。

　　「哈哈，朕……朕……」说吧，身子向前倾去，正好压到刚刚那个宫女的身
上。

　　朱锦正好趴到那宫女的身上，宫女是叉开双腿，地睡在床边。

　　朱锦刚猛威武的阳具，正好顶到那宫女柔软细滑的小腹部，脸和鼻子贴在女
人的两个高挺丰满的乳房之上。两只手放在肩膀之上，笑笑地看着那宫女羞涩而
绯红的脸颊。

　　宫女害羞地看着朱锦，肚皮上的敏感皮肤，深浅而明知地感受著一支硬硬的
东西顶著。饱满而有弹性的双乳，支撑著朱锦的脸，力量之大可以看出，那朱锦
的脸面已经被强大的积压下，变的有点扭曲。

　　那宫女，被压在身下的床上，动弹不的，两只手僵硬地晾在那里。

　　朱锦一边说，一边还傻傻地晃动著身体，因为倾斜的身子，让他差点从那女
人的身上滑掉下来。阳具在那女人的腹部不断的摩擦，让宫女的身体一阵阵地抖
动。脸和鼻子在丰满的乳房上深浅不一的地方，尽力靠拢著防止掉下去，这可能
是心里的作用。

　　突然皇上的身体又像下滑去，嘴里还喃喃地说道：「酒，我要喝酒。」

　　朱锦随著身体的下滑，嘴巴咬到宫女泛著红晕的乳房上，死死地咬著就是不
放，就如同一只在水中蚂蚁，抓到最后的救命稻草一样。

　　宫女感觉一阵疼痛，嘴巴咬破了嘴唇，还没有来的及感受这样的疼痛，就被
下身的又一次触电的摩擦惹的全身抖动。

　　朱锦的阳具直接威胁到女子的私处，就如同兵战将要开始，大军已经压境的
危险。朱锦身子紧紧地向那女人的身体靠去，想尽快地稳固身体的平衡。

　　两个人的身体只被一条薄薄的女子内衣隔开，朱锦的衣服已经被滑下去了。
随著朱锦的向里靠去，女人开始的时候有点羞怯，身体向后挪动著。被朱锦压住
也没有能挪动多少，刚猛的阳具直接顶到她已经潮湿的私处，一层薄纱被强烈的
挤压下，已经向里凹陷了半分。

　　宫女被皇上这样近距离压在身下，还是第一次，她在想着接下来要怎么做。
要是我能得到皇上的宠幸，为皇上产下一男半女，把以后不就什么都有了吗？

　　她这样想着，于是伸出手试图把自己的内衣拉开，直接让皇上接近她那里，
更容易让皇上的手，这样皇上才不会迷路。

　　这样想时，就准备这样做，突然另外几个宫女都跑了过来，把皇上向床上推
去，试图扒开皇上的衣服，几个人一起享受这一份性欲大餐。

　　那被皇上压在身下的女人，慌慌张张下，手正好摸到皇上那里，粗粗大大的
像铁棍一样坚硬无比。又拨开自己的衣服，潮湿的欲望喷射而来的是激情。

　　朱锦迷糊中已经喝的烂醉，现在已经是半昏迷的状态，哪里知道是怎么寻欢
乐的，没有欲在其中了。

　　宫女拿到阳具想送进自己空洞洞而炽热的凹陷里，在宫里守寡了那么多年，
就是想找个男人把自己好好的解决一下。

　　但是朱锦没有合作，只有把自己的身体向前顶去，正好阴湿湿的私处裹住了
一点皇上戴冒的龟头。

　　正在这个时候，突然来了一个人，大声嚷道：「你们这些不要脸的狐狸精，
在干什么？」

　　还在一边挑逗的宫女见有人这样喊道，忙都跑下床，跪在了地上，被朱锦压
在身下的那个宫女。听到声音也在惊慌失措中，把身体向后退去，就要到嘴的肥
肉就这样飞了，多么的不甘心。

　　那喊叫的人不是别人，正是那紫儿姑娘，紫儿双眼冒火地看着著满地扔的衣
服，和那皇上扒在宫女身上的姿势，就知道呈现的是强奸状态，真是不堪入目。
哪里知道皇上醉的什么都不知道了，气的是鼻子里都冒火。

　　「一群小狐狸精竟然这样淫乱皇上，看我不打断你们的狗腿，让你们以后还
敢这样。」

　　「我们以后不敢了，请紫儿姑娘饶命。」

　　「你个小荡妇，还不起来，准备就这样过冬了，是不是？」

　　「紫儿姑娘饶命，皇上压的我起不来，他已经喝醉了。」

　　「你们还愣著干什么，还不快把皇上拉起来，是不是非等我处罚你们才心甘
啊。」

　　几个宫女一起跑了过去，拉起皇上的衣服，皇上笨重的身体被几个柔弱的女
人拉的是晃晃悠悠。顶在那女人阴门的私处，宫女被摩擦的痒痒的，迷醉地微闭
着眼睛，享受著这份快感。

　　那几个宫女似乎是故意的，几个人拉著来回的运动。

　　紫儿那是气的更很，面色阴沉。

　　「你们这些废物，再这样拉来来去，我叫太后把你们都拉到外面都砍了。」

　　几个宫女一听这些，忙都使劲全力的拉起来，这下没有费什么力气，就把皇
上拉了起来。那宫女慢每那地站起来，腰已经有点僵硬了。

　　紫儿来到那宫女面前骂道：「你这个狐狸精，有没有让皇上进去，你看你那
股骚样，想干找个萝卜自己跑一边享受去，这皇上的能是你随便用的起的吗？」
话还在说著，一边的几个宫女就又开始笑开了。

　　「你们这些骚娘们，有什么好笑的。」只听的砰砰两声，两个宫女的脸上狠
狠的挨了两巴掌。

　　「紫儿姑娘，你看。」其中一个宫女指著朱锦挺的老高的阳具，已经把衣服
顶到外面，露了出来，红润的龟头在昂首向天示威。

　　紫儿看后也是心头一阵羞涩，而后是背过身去。

　　「你们还不快滚，看什么看，再看我把你们都眼睛都挖出来。」紫儿上前来
扶住朱锦的身体，几个宫女已经被她连骂带吓的，都离开了那里，现在只有紫儿
和一个喝的烂醉如泥的朱锦。

　　「皇上你醒醒。」紫儿这样摇晃著说道。

　　没有任何的反应，只是傻傻地笑著，紫儿身出手把朱锦的衣服拉了下，准备
把那东西盖住。但是由于太长没有办法盖下，所以她站在那里，没有任何办法，
一时想看看朱锦的下身，一会又有点害怕的样子。

　　过了一会，满脑子都是那东西在闪现，眼睛直直看着那暴烈的青筋和红色的
龟头。

　　突然朱锦晃动了一下身子，紫儿只顾自己发愣，没有反应过来。向前倾去，
紫儿拦阻不及时，倒了下来，紫儿被皇上压在了两条腿之间，此刻的阳具正好顶
在她的两只大眼睛之上。

　　紫儿眨着眼睛，一动也不能动，被死死的逼在那里。

　　紫儿试图把他推开，但是力气太下了，正在无奈之计，紫儿用手挠了一下朱
锦的龟头。他痒痒之余动了一下身体，然后又落了下来，这次那紫儿更是惨，你
道是怎么回事，原来那家伙，嗤溜一声正好冲向紫儿的樱桃小嘴。聪明紫儿为了
牙齿不被撞击掉，只好张开大嘴，把正个阳具都含在嘴里，阳具一直插到那紫儿
的喉咙，似乎想要连喉咙也要戳破。

　　紫儿含著阳具，眼睛睁开，恐惧地面容显露在外面，整个娇小的身体都被压
在下面，一点也不能活动。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十八卷梦下相思女

　　　　　　　　　　　第六十九章节　梦下相思女

　　整个偌大的皇宫店里，只有紫儿和朱锦两个人，紫儿含在嘴里的阳具饱满地
把她的樱桃小口支撑的满满的。

　　紫儿被这样压在身下，时间一点点的过去，她感到呼吸有点困难。此刻，夜
已经很深了，朱锦酒劲已经过了半巡，渐渐身体才有了点知觉，朦胧中他感觉自
己象是在飞。就在这样恍惚的意识中，他做了一个梦，梦到一位美丽的女子正在
像他招手。

　　「你过来呀？」一阵轻烟围绕在他的周围，到处都是看不清楚的地方。就在
不远处的地方有一个女子，半掠露著身体，偏偏起舞能姿色。把身上的衣裳一点
点的用她那勾魂的手指剥去，脸上包裹著一层灰白色的纱布，他看不清楚她的容
貌。

　　朱锦向前走去，那女子拉住朱锦的手，他感觉那双手就如同棉花一样柔软，
象是掉到了梦幻般的虚拟世界里。

　　那女子拉著朱锦慢慢的舞动著，朱锦试图看清楚她的容颜，不断的想上前去
把那层面纱撕去。

　　「皇上请不要这样？」

　　「你的舞蹈跳的这样漂亮，我想要看看你的面容到底是什么国色之容貌。」

　　「小女子，本是丑陋之女，怕吓著皇上，所以这才把脸面蒙上。」

　　「你认得朕吗？朕怎么不认得你呢？」

　　「皇上还记的牡丹亭青楼里的姬奴吗？」

　　「你是姬奴？你现在再那里？」

　　「你别过来，皇上小女子生前不知道皇上的真正身份，到死后才恍然大悟，
这才来见皇上最后一面。」

　　「你已经死了。」

　　「是的小女子，被推向万丈深渊，肉体被摔的血肉模糊。」

　　「你今天来是像找朕报仇的吗？」

　　「皇上，小女子知道皇上对我的是抬爱有佳，这次来就是特意来答谢皇上生
前对奴婢的关爱的。」

　　「姬奴你总算明白朕的苦衷了，朕是日夜都思念着你，没有一刻是没有你的
影子。」

　　「皇上，奴婢为了你的痴情，这就圆了你的相思之苦。」

　　「姬奴。」朱锦听完她的这番话，激动地紧紧抱著她娇小的躯体。「姬奴，
朕就知道你不会这样狠心的对待朕的，是吗？」

　　「今晚就让奴婢，好好的服侍皇上吧？」

　　「姬奴，朕真是太幸运了，以后你就这样陪著我吧，别走了好吗？」

　　「皇上良宵苦短，别在多言语，好好珍惜现在的时光吧？」

　　那朱锦抱著这个日思夜想的美人，满身的欲望和激情。

　　「让奴婢为你解开衣袖吧？伺候皇上就寝。」

　　「姬奴，朕现在就要要你。」

　　「皇上别急，让奴婢先把你的衣服脱去吧。」衣服在那女人熟悉的剥离下，
很快的朱锦只剩下赤裸裸的身体，身下的阳具威武而刚猛的对著那姬奴。

　　「皇上你是不是现在就想要奴婢？」

　　「当然想了，我等了你那么久。等的就是今天，让我好好的为了相思而爱你
吧。」

　　那女人，伸出自己的手，把围在胸口的衣裳，轻轻一拉，整个白皙可人的身
体显露在他的眼前。丝丝的黑色遮蔽著身下的一层灰蒙蒙的突起，饱满的乳房撩
拨著他心头的欲望之火。

　　「姬奴我现在就想要，你就答应我吧？」朱锦扑了过去，抱著姬奴的身体，
如疯狂般的亲吻著，双手不停的在全身游走著。一层层的欲望，重龟头中冲出，
那朱锦身体一顶，把阳具整个的送到了那女子的阴户。

　　终于让他的愿望的到实现，女人狠狠的呻吟著，朱锦把她慢慢的放倒，女人
搂住他的腰，两人躺到了地上，已经摆正好了姿势。

　　朱锦用力的一阵阵猛烈的抽插著，全身上下荡起一阵阵兴奋。

　　「皇上，奴婢的身体还是处子之身，你是第一个得到奴婢的男人。」

　　「是真的吗？那你以前的男人是怎么回事？」

　　「以前的男人是未婚，我们并没有行房就分别了。」

　　「姬奴，我是你第一个男人，那朕要让你好好的记住朕。」说完话就更加猛
烈的抽插起来，把那身下的女子浇灌的如玫瑰花一样鲜艳飘逸。

　　「皇上，快点用力。」

　　「姬奴，朕不行了，就快要暖流了，啊……啊……」

　　正在他倒向她身体的时候，他突然看见她的面纱掉了下来，此刻才看清楚，
她根本就不是姬奴，她是另外有一个女人。

　　随著梦里，朱锦的射精，倒在地上的紫儿，被这一股股的精液射的喉咙都粘
在了一起，呛的她是面色绯红。还真怕自己一个不小心就被这些精液给噎死了不
成，朱锦随著精液的喷射，阳具还在紫儿的樱桃般的小嘴里来回的抽插著，把那
紫儿的嘴巴，当成了梦里姬奴的阴户所在地了。

　　那朱锦的两只手搂抱著紫儿的下体，尽情地抚摩著，还不断的亲吻著，让紫
儿身体开始不断发热。

　　那紫儿抓住这样好的机会，怎么会放过呢，于是把嘴里的阳具，来回的舔食
著，回应著朱锦突然给她身体的动作。

　　就在朱锦快要射精的那一刻，紫儿感觉到嘴里的阳具越来越大，似乎想要把
她的嘴巴撕裂一般。

　　她惊恐地感觉到，嘴里的阳具把她的嘴角都塞的满满的，没有一点空隙。

　　梦里的朱锦，见身下压著的不是姬奴，这才一跳起来，大声骂道：「你到底
是什么人？竟然赶这样欺骗朕。」

　　那女人冷冷地笑著，对著他一直这样笑著。

　　「姬奴你在哪里，你快出来啊？」喊了半天还是没有人回答。

　　此刻朱锦的酒性也散去，完全清醒了过来，看见身下的紫儿，自己的阳具还
塞在那紫儿的娇小的嘴中。

　　紫儿见皇上醒来，着实也惊了一下，那朱锦试图把自己的阳具取出来，这样
的姿势是多么的难看。

　　他拔了几次都没有能拔出来，这阳具还真是笑话，已经拈合在一起了。最后
还是两个人用力，这才把那数大无比的东西从，紫儿那小小的樱桃口中抽出。

　　朱锦这才拿起衣服，穿好著装。

　　紫儿低著头没有看他，跪在皇上的身边。

　　「好你个紫儿，趁这朕喝醉酒，竟然这样对朕，你该当何罪？」

　　「皇上紫儿是冤枉。」

　　「你还说冤枉，刚才的事，你怎么解释？」

　　「皇上，奴婢实在是……刚才的事不是这样的。」

　　「好，那你说是怎样的，现在太后让你做的事，现在已经完成了，你现在该
心满意足了吧，朕以后都不想在看到你，你立即给我滚出去。」

　　「皇上，奴婢从来都是真心的对待皇上的，没半点私心，还望皇上明鉴。」

　　「事情都已经这样了，还有什么好说的。」

　　「皇上，刚刚奴婢见几个宫女在淫乱皇上，所以奴婢……」

　　「你说的是真的，没有欺骗朕吗？」

　　「如有半句假话，天打雷劈。」

　　朱锦转过头不好意思再看紫儿，又回忆起来刚刚在梦里的画面，直到自己把
她当成了姬奴了。

　　「姬奴反正都已经死了，我在恋著她也没有什么意义，紫儿和姬奴比起来并
没有比她差，反而还更加的有了些许韵味。」他此刻在心里这样想着，又回过头
看着紫儿的脸。

　　「你起来吧。」

　　「谢皇上恩典。」

　　朱锦看着紫儿慢慢的站起来，刚刚没有注意到，此刻才看到，紫儿的嘴巴边
上有与块乌黑。

　　「这是怎么回事？」

　　紫儿及时羞的面色绯红，低著头，然后不好意思地说道：「这是皇上给紫儿
的伤疤。」

　　「朕刚刚是不是禽兽不如。」他摸著紫儿的嘴巴，轻轻地擦拭著，这样问。

　　「皇上刚刚可是威猛了，奴婢就是喜欢皇上这个样子。」

　　朱锦一把拦住她，叼叼地看着她，很是仔细。

　　「皇上为什么这样看着我？」

　　「我怎么以前都没有发现，原来你是这样的漂亮？」

　　「皇上又取笑奴婢了，奴婢不还是这个样子吗？」

　　「以后朕不会这样了，会好好的待你的。」

　　「皇上。」紫儿搂著朱锦的身子，深深地把头埋在他的怀里。

　　「好了，让朕看看你的伤口，有没有什么大碍。」

　　「哎呀，好疼啊。」

　　「怎么这样疼吗？那刚才一定是更加的疼痛了，朕，真是个畜生。」

　　「皇上你别这样说，奴婢愿意这样，一点都没有后悔，只要皇上喜欢，奴婢
怎么做都心甘情愿。」
----------
　　　　　　　　　　　　第七十章节　冷月冻俏眉

　　「有事早奏，无事退朝。」小年子站在大殿之上大声地宣布著。

　　朱锦一脸的困意，眼皮有气无里的睁开著。

　　「皇上，京城持久以来的逍遥仙大案如今已经落下帷幕，逍遥仙已被抓获，
请皇上亲自处治。」

　　「你不说朕还真是把此事给忘记了。现在人在哪里，带上来。」从殿外来了
一个穿著白衣的男子，身后跟著两个手拿大刀的侍卫。

　　「大胆的死囚，死到临头了，见了皇上还不下跪？」杨心仇抬起头，看着殿
上坐的人，恍然间从眼前掠过一丝的惊喜。

　　「哈哈……哈哈。」

　　「你笑什么？」朱锦这样问道。

　　「这世界真是太小了，没想到今天我才知道你就是当今的皇帝。」

　　「是啊，世界真是太小了。」

　　「不过今天你还是难逃一死，因为你是我的仇人，此生我最大的心愿就是可
以替父报血海深仇。」

　　「之前你救过朕的命，所以朕想对你网开一面，你还是走吧。」

　　「让我走，除非让我带著你的人头，到先父的碑前谢罪。」书多情这样说。

　　「大胆的死囚，竟然如此对皇上我礼，来人把他给我押下去。」书多情这样
说道。

　　那杨心仇低著头环顾四周，从旁边来了四个人正准备抓他离开。突然他全身
一用力，绑在身上的绳子断成了碎片，把上来的四个人全都打倒在地上，慌乱中
爬起来向外跑去。

　　「快点保护皇上。」书多情飞身来到皇上的前面准备拦住杨心仇的去路。

　　此刻的杨心仇，心性似乎已经没有了，眼睛里冒著火光，猩红的血腥味道。

　　从门来又来了一群侍卫，把那杨心仇围在了中央。一圈的人，手拿利剑，穿
著皇马褂，都是宫里顶级的高手侍卫。

　　一声呼喊围了上去，所有的人几乎都不是他的对手，一会的功夫，所有的侍
卫都被打到在地上。个个都躺在地上，哎呀，哎哟的叫著。

　　杨心仇上前走了一步，把朱锦惊起一身的冷汗。随后又来了十几个弓箭手列
队站成一排，对著杨心仇。

　　「放。」

　　那杨心仇一个翻装身，又来了个横腿扫射，把箭从哪来又带回到哪去了。

　　弓箭手全部被自己射出去的箭杀死，杨心仇手中还有一把箭，也没有杀其他
无辜的人，他想要的就是皇上的人头，对其它的东西他一点都不感兴趣，然后起
身时扔在了地上。

　　「让我来对付他。」书多情飞身来到杨心仇的跟前。也是想在皇上面前，展
示一下自己的本事，好让皇上知道他的厉害，以后升官发财就方便的多了。

　　「上次在法场，我没有能亲手和你过招，真是一大遗憾。我以为你就这样死
掉了，碰到一个对手，没有和他比试一下，真是人生的一大遗憾。」

　　杨心仇看着他得意的样子，冷冷的看了他一眼，什么都没有说。

　　书多情陡转兵器，向他刺去，两人在中央打的那是难舍难分，两人的功夫在
前一百回合里谁也占不到谁的便宜。

　　残剑见这样的情境，又看看皇上看的正精彩，知道这样打下去，那人到最后
也是会体力不支而被擒住的。突然间心头一转，想到一个法子。

　　残剑拔出宝剑，也飞身进入战斗，一个正砍剑把杨心仇打的向后退了几步。

　　「你怎么来了，我并没有说让你来帮忙。」

　　「咱们都是为了皇上办事，还分什么你我。」

　　「哈哈，我要亲手抓住他。」

　　「那就要看你的本事了？」

　　两人一起向杨心仇杀来，他手无寸铁，只有抵挡著两人的进攻，但是这两个
都是绝顶的高手，也不是那么容易就可以应付的了得。

　　然后残剑飞身划剑把书多情逼出了三人的打斗中，残剑和那杨心仇在激烈的
对抗著。

　　杨心仇双手抵挡著残剑的剑柄的力量，他被残剑推向后方。

　　残剑说道：「你也看到了，以你个人的能力现在根本杀不了皇上，我看你还
是走吧，来日方长你还怕没有机会？如果你今天死了，以后可就永远都是遗憾，
没有人再为你报仇了。」

　　杨心仇听著他说的话，没有任何的反应。「我今天一定要取他的狗命。」

　　「你可知道皇上那天为什么放过你，就是因为他也是重情谊之人，只因为他
还年少，一定是有什么误会。你不防把你想要说的说出来，也许只是一场误会，
那天我见你在杨家府内，莫非你是杨家后人，如果是这样，那你就更是上当了，
那天我们就一直追查此事，这里面有人在作怪，想借你的手来刺杀皇上的，事情
不是那样简单。」

　　杨心仇站在那里，没有再上前打过，只是思考著残剑刚刚说的话。

　　「皇上，此人有冤情禀报，还请皇上给他一个机会？」残剑回身对皇帝这样
请求道。

　　「看在你救过朕的份上，朕就再给你一次机会？说吧？」

　　杨心仇，冷目直射朱锦，眼神里藏著很深的仇恨，似乎想要吃掉他一样。

　　「好，今天就把话说清楚再动手。」

　　「你可还记的当年的大将军杨天战吗？」

　　「你说的是当年随先父打天下的大将军杨天战？后来被通敌判国。」

　　「天大的笑话，我父当年忠心耿耿，为了皇上的江山，辛苦劳累，到最后却
落的一个通敌判国的罪名。」

　　「你先别太激动，这是事实，但是朕近日来查出这里面确实有隐情，只因为
有人暗中阻挠，一直都没有什么进展。」

　　「不激动，要是你，你此刻会不惊动吗？」

　　「如果你相信在下的话，我可以证明皇上说的都是真的。」

　　「我为什么要相信你？」

　　「你想起那天在杨府时，有许多埋伏好的侍卫和杀手，他们就是为了不让我
找到什么有关于杨家的线索。」

　　杨心仇想了片刻，又看看眼前的形势，要是定要取这狗皇帝的人头，恐怕不
是什么难事，这残剑和书多情的功夫并不在自己之下，凭自己一人之力量，根本
没有思念胜算的把握，况且此事在没有查清楚之前，还不好下决断，就暂且先饶
他几天的命。

　　「你听著，我给你二十天的时间，要是二十天之后，你还是没有能给我明确
的答复，休怪我剑下不留人。」

　　「好张狂的一个毛贼，今天你能不能活著离开还是个未知数呢？看我怎擒住
你。」

　　「皇上，我们何不暂且放走他，让他去吸引那些想灭口的人，自然那些人就
会浮出水面，到时候我们就知道谁才是幕后的主谋。」

　　朱锦看了一眼残剑，然后思考了片刻。「书爱卿，你先退下。」

　　「皇上。」

　　「退下。」

　　「是。」

　　「朕就答应你，要是二十天我还是没有能找到真正的幕后主使人，朕就任凭
你处置。」

　　「这可是你亲口说的，告辞。」

　　「哪里走，小毛贼，这就想走吗？」

　　「我让你退下，你没有听到吗？」

　　台下的朱明章，微闭着眼睛，总是装出一副很自然的样子，象是所有的一切
都在他的掌握之中似的。

　　「皇上，此人可是扰乱国家的死罪之囚犯，要是这样就放走了他，以后法纪
何在？皇上何以拿什么让众人服。」

　　「书大人，法纪是人定的，但是事情是死的，不能这样枉杀了好人，况且是
开国功臣之后，要是这样更不能服众了。」

　　「好了你们两个都不要吵了，朕自有定论。」

　　「杨家的后人，你听著，以前你的卤莽朕就原谅你，朕今天就放你一次，以
后朕会把事情查个水落石出。若真是如你所说的，朕自然回还你和你家人一个公
道。这是令牌可以保证你出宫的安全，赶快离开这里吧？」

　　「皇上……」

　　「休在多言。」

　　朱锦甩身而去，杨心仇定定地看着他，又看看跟在皇帝身后的残剑，这才回
身出了殿门。
----------
　　　　　　　　　　　第七十一章节　唇色蔷薇情

　　「小二有没有上好的房间？」

　　「两位客官，来的正是时候，现在东面的天字号，还有一间上房。」

　　「这，没有其它的了吗？」

　　「你二位不是夫妻吗？要是不行的话，那我再给你们找一间其它的。」

　　「不用了，就要那一间天字号的房间吧。」

　　「那好，二位稍微休息下，这就为二位打扫一下房间。」

　　就在这个时候，突然从门口传来一阵吵闹的声音。

　　「去，去一边凉快去，瞎凑什么热闹？」店小二看看那外面一身布衣打扮的
杨心仇，才这样无礼的说道。

　　杨心仇冰冷冷地站在那里，什么都没有说。

　　「我说你个臭要饭的，怎么还不走，小心大爷我打断你的狗腿。」

　　杨诗梦和风依两个人在店内看着外面的杨心仇，身后背著一把宝剑，虽然衣
衫褴褛，但是仍然显得英气不凡。

　　那店小儿来到杨心仇的身边左右打量著，然后又惺惺地说道：「身上还有一
把宝剑呢？别人是真正的侠客，你要是想冒充大侠，麻烦也找把象样的行头，就
你这样还装什么大侠，连个要饭的都不如。」

　　杨心仇依然站著不动，听著那小二喋喋不休的说著。

　　「小二。」风依这样喊道。

　　「客官你好，有什么吩咐尽管说。」

　　两人在耳朵边相互说了一通，那小二笑咪咪地接过一锭银子，又返回到那杨
心仇的身边，打量著他说道。

　　「今天你小子走运，竟然有人愿意为你付住房的钱，还不快跟我进来。」

　　杨心仇跟著那店小二进来之后，看着风依和那杨诗梦，站在那里，从衣服里
掏出几个铜板给了那店小二。

　　「我有钱，不需要别人为我付帐。」

　　「你这人还是真不识相，有人为你付钱，那是看的起你。」

　　「把钱回给他，我不用别人的钱，就是不想欠别人的情，当我欠一个人的情
时，我会三天三夜睡不著的。」

　　「小二，竟然这位兄台不愿意，那就随便他吧，我们总不能勉强的。」

　　「客官真是很不好意思，碰到一个这样认死理的人。」

　　「告辞。」杨心仇转身而去。

　　风依举起手也做告辞状，杨诗梦则眼睛不眨地看着那杨心仇。

　　「诗梦，你说这人是做什么的？他身后背的宝剑可不是假的，一般的人可是
没有的。」

　　杨诗梦此刻还在发呆，正不知道想着什么，还在出神呢。

　　「诗梦，你在想什么呢？」

　　「没事，突然想起了什么，但是又好像什么都没有想起来。」

　　「那是什么意思？」

　　「我也不知道。」

　　「客官，你的房间已经收拾干净，现在可以进去休息了。」

　　「我们走吧。」

　　诗梦和风依两人上楼去了天字号房间，杨心仇则来到下面的客房，进房间时
又回头看了他们俩一眼，然后才进门。

　　「累死了，终于可以休息一下了。」杨诗梦懒洋洋的说道。

　　风依看着睡在床上的诗梦，开心快乐的样子，他也很是高兴，能有个人陪他
一起流浪，人生不也是很幸福的事吗？

　　半夜寂静无声，清风徐徐，白天的吵闹声音也都消失了。

　　「诗梦，你说我们该怎么入手调查这件事？」

　　「我也不知道，师父只和我说过一点，说是奸臣陷害我爹爹，才会让我们家
遭受这样的灾难。」

　　「是这样啊，你觉得谁最有可能会和你爹爹发生矛盾？」

　　「我也不知道，当时我还不记的事，哪里知道这些事情。」

　　突然房上一阵脚步声，两人机警的抓起剑从窗口飞出，来到房顶见有四名黑
衣人。从这里经过，向另一边奔去，两人不知道是怎么回事，也就莫名其妙地跟
在他们的后面。

　　来到一片嘹亮的府内，四人进了一座大房子里，他们两人也飞身落下，四处
寻找刚刚那四人的踪迹。

　　就在他们跟踪这四人的同时，在他们的身后还有个人跟著，那就是杨心仇。
他们两人只顾的前面，后面的并没有注意到。

　　「这里是什么地方？」

　　「我也不知道。咱们到处走走看看能不能找到什么。」

　　那杨心仇从侧面转过去，又跟著那四人进了另一个地方。

　　杨诗梦和风依两人，来到一处厢房里，突然从另一边过来一群侍卫，两人无
处躲避，情急之下进了房间。

　　两人在黑黑的房间里，听著外面的脚步声越来越远，这才放松下来。

　　「这是什么地方？怎么还有那么多的侍卫？」

　　「莫非这里就是王府，王爷朱明章的府内。」

　　「我们不能在这里久留，还是没人时，赶快走吧，要是被人发现了那可就糟
糕了。」

　　「好吧。」

　　两人正准备走时，突然诗梦停了下来，站在一面墙边侧著耳朵听著两一边房
间里发出的低微的声音。

　　「啊……啊……你好坏……用力……」

　　诗梦听吧，脸色绯红地在黑色的房间里没有显现出来。

　　「怎么了？」

　　「没什么。」

　　突然那边声音更大了起来，女人开始厉声地尖叫起来，呻吟声充斥著整个黑
色的房间，还有诗梦和那风依的心里。

　　「恩……我要……不要停……再用力。」

　　两人一边听著，一边在黑夜里相互看着对方。

　　「我们走吧，诗梦。」

　　「恩。」

　　两人出了房间，诗梦走在后面，然后说道：「你等等我，我要整整这两个家
伙，让他们吵的心里七上八下的。」

　　「我说算了，别去打搅人家了。」

　　「我就不吗？」

　　两人又返回到刚刚的房间里，声音已经停了下来，诗梦伸出手用吐沫把墙纸
捣开一个窟窿。

　　闭著一只眼睛向里面看着，只见一个赤身裸体的女人在翘著屁股，另一个男
人在下面睡著，双手还在那女人的胸部抚摩著。女人被男人抚摩的全身兴奋，屁
股来回的上下运动著。

　　「粉黛，最近老是陪那老家伙，有没有玩过这样刺激的？」

　　「那老家伙，只会一招，三分钟就完事，跟他玩没意思。」

　　「我说吗？你可不要这样名目张胆，要是被王爷知道了，可就完蛋了。」

　　「王爷怎么会知道呢？」

　　「你以为王爷是傻子吗？你天天做爱，下面他和你同房的时候，他会感觉不
到吗？」

　　「我这里天生就是肉的弹性好，他那个来家伙都那个样子了，哪里还有什么
感觉？」

　　杨诗梦回过头对风依说道：「我猜的没有错，这家伙就是在偷情。」

　　「那你打算怎么惩治他们呢？」

　　「我装鬼吓死他们吧？」

　　「倒不如你去假装王爷吧？你没听说吗他们说给王爷带绿帽子吗？」

　　「这到是个好法子，你去假装比较逼真，我是女声学不会的。」

　　另一边杨心仇跟著四人来到王爷的书房，那四人进了房间，杨心仇飞身上了
房子，拿掉一块瓦砾，倾听著里面的谈话。

　　「王爷，那姬奴已经被书多情和小姐杀死，这事情已经确定，外面的这些人
都是太后派来监视我们的。」

　　「太后为什么派那么多人到王府来，难道她发现什么秘密了吗？」

　　「有可能是上次那姬奴之死引起的，因为她一派人去刺杀，她的人没有动手
人就已经死了，所以他怀疑到王爷的身上。」

　　「我知道了，你们去继续坚持他们的举动。」

　　杨心仇转身下了房顶，离开了王府。

　　走在回来的路上，空空的夜晚，空空的街道什么都没有。他想到那个女人姬
奴，她死了，她被人杀死了吗？为什么他一听到这个消息时，心里会突然那间那
么的失落和难过。

　　「好了没有，你去那边敲门，我来假装王爷。」

　　「粉黛，在里面吗？我知道还有个人在里面，要是你能认错我就饶了你这一
次。」

　　还在缠绵著的粉黛和成昆立即停止了活动，侧著耳朵听著声音。

　　「是谁？」

　　「粉黛，平时王爷对你怎么样？你竟然这样对待我。」

　　「王爷饶命，奴婢知道错了。」两人同时在房间里跪在了地上。

　　「现在才知道错了，你们俩竟然干出这样的勾当来，让我怎么原谅你们的过
错。」

　　「王爷饶命啊，都是成昆威逼我的，我是被强迫的。」

　　「粉黛你竟然这样说我，那我也就不替你隐瞒了。」

　　「王爷明鉴，这一切都是这个小狐狸精做出来的丑时，是她勾引我的。」

　　两热闹见他们吵的不可开交，这才怯怯地跑开了，回到客栈那笑的是前后翻
仰。

　　「怎么没有声音了？」

　　「是啊。不会是谁在和我们开玩笑吧？」

　　「你去看看。」

　　「我不去，要去一起去。」

　　「你还是不是男人？走我们一起去。」

　　两人推开门什么都没有见到，这才知道是被别人耍了。

　　「幸亏是假的，这是谁那么无聊，开这样的玩笑。」

　　那粉黛和成昆各自的看着对方。「如果要真是被王爷抓住，你就准备把我供
出去是不是这样的？」

　　「那你不也把我出卖了吗？」

　　「咱们谁也别说谁，都是一样的。」

　　「这还差不多。」

　　「诗梦你可真是的，现在人家说不定还在吵架呢？」

　　「他们活该，谁让他们这样干出下流事的，更可恨的是让我以听到。」
----------
　　　　　　　　　　　第七十二章节　寂寞开无主

　　轰隆隆的水从高不可攀登的悬崖峭壁上倾泄而下，打在下面的石头上，溅起
阵阵浪花，石头被这长年的水流打磨的光滑而平坦，已经没有了一点的棱角。

　　一层细细的青苔痕迹，粘和在水周围的石头间隙里。

　　整个空间都被雾气遮掩著，只能看见些许的东西，一株株开著鲜艳的紫色淡
竹叶，在清晨洒下的露著，就象是水灵灵的姑娘蠢蠢欲动。不远处在雾气中逐渐
闪现出一位背著箩筐的人，面部带著一块丝巾，遮蔽著面部，看她的著装和打扮
大概有些年岁了，头发中还带著丝丝的白色。

　　她一边走一边在地上寻觅著什么，不时的顿下身来，拔起一根根小草放到箩
筐中。

　　突然她的眼睛一亮，把视力定在了一株很奇特的花草上，心情的兴奋让她的
脸上稍微带这些许的笑容。

　　「我找了你很久了，原来你在这里啊。」

　　「所有的东西都到起了，现在就差你一样没有，现在好了所有的材料都已经
齐全，离成功又迈进了一步。」她一边看着手中的草药，一边对着手中如同获得
的其珍异宝这样说道。

　　就在这个时候，她透过模糊的晨雾看着不远处有一个躺著的人，好奇的心让
她起身向那人走去。来到那人的跟前，才发现那人全身都是血粼粼的，她翻开身
体看着她。才知道她是一个女人，伸出手试探出，原来她还有微弱的呼吸，起身
左右眺望着，过了片刻，又蹲了下来。

　　又对著那株小草说道：「我还以为是你心甘情愿的出现呢？原来你是想让我
救她，没想到，一株小草都是这样的慈悲为怀。你也是太多管闲事了，你以为我
就会救她吗？」

　　「好了，看在你有三分灵气的面子上，我就帮你这个忙，但是你可是要做药
料才能救的活她的命，这样你可就以身相许了。」

　　客栈里风依和杨诗梦还在谈论著刚刚发生的事情，笑的那是没的说，正是这
一顿闹腾，两人也是欲火激昂。

　　几天来虽然同时赶路而来，自从那次在匈奴的一家客栈两人云雨一番后，到
现在还没有同床过。两人也都是饥渴难耐，但是又不好意思明说，这哪里好说，
害羞死了，所以谁也没有提起。

　　今天这事一闹腾，倒把两人搞的浑身不自在。

　　「诗梦，天色都已经这么晚了，我们休息吧？」

　　「恩。」

　　「我在这里休息不方便，我看我还是到下面去吧，这样好吗？」

　　「恩。」

　　「那我下去了。」

　　「你真的要下去休息啊？」

　　「你在这里好好歇息，我会在外面看着你的。」

　　「可是……」

　　「可是什么？」

　　「我是说……」

　　「怎么了？」

　　「没事。」半天憋了一口气还是没能说出来。

　　「那我走了，你好好休息，不要胡思乱想。」风依说过话，转身就想离开，
手已经快要碰到门的时候又回头看着诗梦，从他的眼神里可以看的出，他多么想
诗梦此刻能开口说让他留下来。

　　但是他回头看着她羞答答的样子，低著头什么都不说，也就丝了心准备出去
了。

　　「风依你等等。」

　　「诗梦……」

　　诗梦来到床边从包袱里拿出一件厚厚的狐狸皮大衣，来到他的跟前说：「外
面天气寒冷，你还是带著这个吧？」

　　风依以为诗梦想说让他留下来，本来高兴的面容，此刻又凝固了下来。

　　他看着她，又看着她手中的衣服，耳朵上的银色光圈被烛光照射的反著光，
正好照在他的眼睛里。

　　「奥，我知道了。」他接著东西时说道。

　　就在接过东西的时候，他抓住了诗梦的手，深情地看着她，希望她能给他一
丝继续有勇气的信号。

　　诗梦抬头看着他，一张清秀而渴望的脸，堆满了情意绵绵的爱意。

　　风依看着那张娇小玲珑的脸，禁不住有想吻的欲望，他低下头吻著她的嘴，
她的脸，和她那黑亮的秀发。然后又深深地看着她，闭着眼睛，眼睛上的睫毛，
眨啊眨的来回跳动。

　　「那我走了。」

　　那微微地睁开眼睛看着他，看着他那多情而俊俏的脸颊。

　　就在他转身准备离开的时候，她抓住他的手似乎更加的紧了。

　　「风依，今晚不要走好吗？」

　　「你说什么？」他不相信自己的耳朵，又反问道。

　　「留下来陪我好吗？」

　　「我就等著你这句话呢？」

　　「你好坏啊，非要让人家一个女孩子家，这样羞羞答答地说出来，你是男子
汉，你都不知道主动一点。」

　　「我怕被你拒绝。」

　　「拒绝就拒绝呗，那有什么大不了的。」

　　「那样我会感觉到很委屈，甚至心里也会很难过。」

　　「有那么严重吗？」

　　「有。」

　　「有你和死人头，再说我就让你到外面去吹吹风，让你清醒清醒。」

　　「不要了，我知道错了。娘子我们歇息吧。」风依抱起诗梦漫步轻晃悠著，
向床边走去。

　　诗梦则死死地抱著风依的脖子，生怕他跑了似的，娇羞而满意地睡在那宽厚
而温暖的胸怀中。

　　「等一下。」

　　「怎么了？」

　　「你看今晚的月色多美丽啊？」

　　「是啊，是很美丽。」

　　「良辰美景虚设，我们不应该做点什么吗？」

　　「良辰美景不是虚设，我们不正是在做点什么吗？要不就是春宵苦短了。」

　　「做点什么，我说的不是这个，我说的是其它的。」

　　「其它的，那我们还能做点什么？」

　　「你跟我来，去找几根蜡烛，然后再拿点水果酒品。」

　　「拿这些做什么？」

　　「你先别问，拿来之后我再告诉你。」

　　风依莫名其妙地看着她，不解其中的意思。

　　「快去吗？」声音柔软的简直让人听了心脏都会被柔软杀死。

　　过了片刻，风依拿了些东西回来了，放在了桌子上。

　　「你还愣在那里做什么？赶快过来帮忙吗？把蜡烛点亮。」

　　他照著她的意思点亮了所有的蜡烛，房间了顿时比刚才，就是亮了好几倍，
东西倒还显得鲜艳了许多。

　　「东西都搞好了，我现在还是不明白你到底要做什么？」

　　「好了，所有的东西都已经准备完成。」

　　「准备这些做什么用啊？」

　　「你不觉得这些像个新房吗？」

　　「是啊，是比刚才漂亮了许多，诗梦你真是心灵手巧。」

　　「快别说了，别误了时辰。」诗梦拉住风依的手来到蜡烛的前面这样说道。

　　两人跪地，双手并拢，闭着眼睛。

　　「今天我二人在此立誓，正式结为夫妻，以后有难同当，有福同享。」

　　风依看着诗梦一脸认真的样子，觉得很可爱，他看着她傻傻地笑著。

　　「你干吗看着我傻笑，快点跟这我念。」

　　「我风依在此立誓，正式结为夫妻，以后有难同当，有福同享。」

　　两人各端起一杯酒，彼此看着对方，来了个交叉式的喝酒，一饮而尽。

　　「以后我们可就是正式的夫妻了，你可要对我还要像现在一样的好，要不然
我……」

　　「要不然怎样？放心我会好好的疼爱你的，没有要不然的。」

　　「你可是对著天地发的誓言，可不能随便说说的。」

　　「风依是那种人吗？自从我决定离开家的那一刻起，我就已经对自己说过，
我要一生一世都对你好，好好的爱你，直到一辈子都不改变。」

　　「我相信你，你的心是忠诚的。」

　　「还有一件事？」

　　「什么事情？」

　　「就是你不许以后……」

　　「不许以后怎么了？咋还这样呢？我们现在可是正式的夫妻了，还哦于什么
不好意思的。」

　　「不许让我羞答答的来找你。」

　　「就这事，好下次我主动跪到你的脚下，求你行了吧。」

　　「这个倒没有必要，你是男人应该脸皮厚实点，让我一个女人家说，羞死人
了？」

　　「我看看，哪里羞了，还真是的，你看看脸又红了半边。」

　　「你好坏了，人家和你说正经的事，你倒拿我开玩笑，我不理你了。」

　　「好，我不说了，老婆大人，那我们现在就寝吧？」

　　「坏死了。」

　　两人美美满满地拥抱著，缠绵著夜晚的激情，进入了梦乡。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十九卷不付相思意

　　　　　　　　　　　第七十三章节　不付相思意

　　「人走了没有？」粉黛好奇的问道，两人坐在那里没有了一点声音，静静地
看着黑暗的窗户外面。

　　「我看应该没有人了吧？」

　　「那刚刚是哪个无耻的家伙竟然这样戏弄我们俩，是不是我们刚刚在那个时
候被人发现了？」

　　「我看也是，有可能是这样的，但是那个人绝对不会是王爷。」

　　「废话，要是王爷我们现在还能坐在这里继续说吗？」

　　「说的也是，他们怎么会知道我们在这里那个的……」

　　「你问我啊，我哪里知道？」

　　「你还说，刚刚肯定是你叫的太厉害了，让他们听到的。」

　　「你说是我的错了，我叫的厉害，你真没有良心，你要不是那么用力，我会
那么迈力的叫吗？现在倒好，开始说起我的不是了。」

　　「我都不知道你是不是在假装的，你跟过多少男人了，怎么还这样敏感？」

　　「我是跟过不少的男人，你不定是我第多少上过床的男人，你心里是不是不
爽快？」

　　「你个臭女人，你拽个屁，跟很多男人睡觉，以为这样很了不起吗？」

　　「我就是了不起，我就是叫了，我就是声音大，我就是假装少女初夜，被人
爱的感觉，你又能拿我怎么样？」

　　「好好，你的嘴巴比刀还厉害，我说不过你。」

　　「早点这样说，不就完事了吗？害的我瞎扯了一通，我都不知道自己在说什
么？」

　　「粉黛。」

　　「走开，你个死男人，刚刚把我惹生气，现在又跟龟孙子一样乞求我，是不
是又想跟老娘上床了，现在，老娘心里不开心，不玩了。你自己刚刚说的那么厉
害，那你一个人去玩吧？」

　　「一个人怎么玩？你不是瞎说吧？」

　　「以前你没有女人的时候是怎么解决这种问题的？」

　　「用他，奥不是，是用他。」他伸出左手，然后又缩了回去，把右手举了起
来。

　　「那你现在还继续用他吧，我看你是怎么个玩法，回去我好学学经验。」

　　「不是吧，你让我看着你打手枪，这可不行，现在有你那玩意，我要是在打
手枪，不是很没品位吗？别人要是在看到了该说了，说我不懂得利用，这么漂亮
的身体不去爱，真是没福气。」

　　「看你没出息的样，想进来是不是？」

　　「恩。」

　　「想进来，行。」成昆站起身来，正准备蹲下办事的时候。

　　「慢著。」

　　「又怎么了？」

　　「我话还没有说完呢，看你那猴急的那样。」

　　「拜托，你能不能一次说完，这样我会受不了的。」

　　「不能。」

　　「那好，你快点说，我不打搅你。」

　　粉黛扭捏著身体，坐下，看着那成昆坐下的工具已经高高挺起，倒是很满意
的样子。指著那玩意说道：「你不要那么霸道，待会老娘让你软的跟面条似的，
下到油锅里煎著吃，看你还逞能不？」

　　成昆见她这样说，把腿盘了起来，他可不知道这个会耍花招的女人，会不会
真把他的吃饭家伙给吃掉。

　　「你看你那龌龊样，我会真吃掉吗？你舍得我还舍不得呢？」

　　「天知道你会不会发神经，我还是这样比较保险点。」

　　「好，这样安全，我刚刚哟啊说什么来著？只顾的和你打岔，把正经要说的
忘记了。」

　　「我也不记的了，你好像在说关于什么来著……」

　　「想不起来就算了，我也没有怎么想为难你的意思，毕竟我还是很爱你的，
要不我也不会天天找你行乐。」

　　「这句话很爱听，我就知道你对我肯定有那么点爱怜。」

　　「没说你三分好，现在又开始得意到那个样子，你就不能谦虚点。」

　　「因为我这人很诚实，喜欢想到什么就说什么？」

　　「哎，我问你个问题？」

　　「什么问题？」

　　「我问了你可不许笑我，但是，还得要照事回答我。」

　　「行，你问吧？」

　　「我是不是叫的声音很大？」

　　「是很大，而且很骚浪的淫叫。」

　　「你说什么？你赶这样说我。」

　　「不过呢？我感觉的到，你叫的是真实的，每一声都是对我的爱意。」

　　「是真的吗？」

　　「当然，我还感觉到你下面的却很紧，真像少女初夜的感觉，每次我都会全
力攻击，最后还是全军覆没。」

　　「你讲的是真的吗？」成昆正得意的回忆著，他们的以前生活感想，再回过
头看粉黛时，她已经把衣服扒去了一半，衣服拉到最底的胸口，风骚而多情地把
手放到成昆的脖子上。

　　「我向上帝发誓，我讲的都是真的。」

　　「不用了，我想如果我猜的没有错误的话，现在上帝也应该在温柔香里，埋
头苦干呢？哪里有时间管你这屁大点的小事。」

　　「粉黛？」

　　「恩。」

　　「我发现你现在是越来越有才气了，如果上帝真的偷情的话，被你抓道也是
死路一条。」

　　「我们不管上帝了，好吗？」

　　「好。」

　　「你刚刚不是很想要吗？现在我已经准备好了，你是不是……」

　　「粉黛，你可是等死我了，要不小弟弟就该生气了，他要是生气了，我跟你
说，谁都哄不好的。」

　　「小弟弟还会生气吗，他要是赶哭，我打扁他。」

　　「你怎么还用暴力啊，现在是和平社会，要用计策才行。」

　　「用计策，你也知道说，别吹牛了。」

　　「要是哪天小弟弟生气不干活的话，我告诉你怎么哄他，你就拿你的小妹妹
把他骗到你家，然后关起门来好好的对他一番折磨，他就会不生气了，到时候说
不定还会打破你家的门，逃出来。」

　　「你以为你很厉害吗？进了我家的门，想逃跑，哪里那么容易，我让你小弟
弟成为我的奴隶，为我服务。」

　　「那样他会活不了的，他也需要空间的，需要生活的空间。」

　　「需要个屁，我看跟你一样，只要有了这东西，你不吃东西也可以活上很久
的。」

　　「别动。」

　　「怎么了？」

　　「你可再别说了，我感觉到了，他在蠢蠢欲动，再说我看他真是会生气的，
到时候你可别后悔啊。」

　　「你们兄弟俩一起恐吓我是不是，当我是吓大的。」

　　「我可已经跟你说过了，是你没有注意不能责怪我的。」

　　「来吧。」粉黛伸开双腿，给他的发挥的空间，早已经准备好了姿势。

　　「这可是你逼我的，别怪我不客气了。」

　　「你哪里那么多废话，还不来我就开除你俩。」

　　「你威胁我，敢开除我，看招。」

　　「少来这套，我还不知道你有多大能耐，你小弟弟也就那点出息。」

　　「你骂我可以，但是不能这样说他。」

　　「有本事你上啊，站著说话不闲腰疼。」

　　话还没有说完，只见那盛捆用了一秒钟时间完成了几个动作，上药，点火，
发射，到达子宫深处的花心处。

　　只听道粉黛连续的两声呻吟，接著就是幸福地享受著。

　　「用力，你刚刚不是很厉害吗？怎么进来了就不干活了吗？」

　　盛昆一听这话来了气了，找好了姿势，用力的猛猛的一阵抽插，开始的时候
粉黛还可以顶的住，慢慢的她的阴道口被这猛烈的摩擦搞的身体翻江倒海。

　　「恩……啊……啊……」大声的呻吟著。

　　「你别叫，再把人叫来了我们可就真的要死了。」

　　「你让我太舒服了，我想叫，我的身体在飘，继续不要停。」

　　「你可真是个骚娘们为了这种享受连命都不要了，好吧，听道就听道大不了
我们俩到地府去做爱，这样其不是更快活。」

　　「我求求你不要停，用力，我好喜欢。」

　　那成昆也不管什么三七二十一了，抱起双腿，那动作那速度绝对你赶不上。

　　「啊……啊……啊……」

　　「你还说不说我小弟弟没用了？」

　　「我不说了，我不敢了。」

　　「下次在说，我　就用他来对付你，看你投降不投降。」

　　「我投降，你用小弟弟干死我吧，我死而无憾。」

　　「切，你现在真是浪到了极点，我叫你刚刚说我不行。」

　　「我错了，你和小弟弟都是最大的，我宁愿死在你的小弟弟之下，把我干死
算了。」

　　「你瞎说什么呢？我还没有见过像你这样叫床的，怎么这么难听。」

　　「我好舒服，啊……啊……啊……」

　　「你别叫那么大声行不行了？整个王爷府的人都听到了。」

　　她定时闭著嘴巴，停了一会没有呻吟喊叫。「你别停吗？我好久没有达到这
样的高潮了，继续努力，我爱死你了。」

　　成昆又是一阵猛烈的抽插，把那粉代干的是死去活来，全身瘫软。

　　「粉黛，快快我就要射精了。」

　　「啊……啊……啊……」

　　两人激情过后，成昆趴在粉黛柔软光滑的乳房上，两眼无神而得意的看着那
条深深凹陷的乳勾。

　　「我好满足，今天是我人生最幸福的一次。」

　　「放心，以后我都会这样好好的对待你。」
----------
　　　　　　　　　　　第七十四章节　昨夜的缠绵

　　「皇上你这是怎么了？为什么会这样魂不守舍的样子？」

　　「啊，朕没有吧？朕，哪里有魂不守舍？」

　　「皇上你还欺骗我，我刚刚看你站在那里一个人发呆，一会又突然傻笑著，
我喊了半天，这不，你才回了我一句。」

　　「是吗？」皇上惊奇地问道。

　　「皇上有什么心事不防和奴才说说，看奴才能不能帮助皇上分担一点，看著
皇上如此的辛苦，奴才实在是过意不去。」

　　「你有这份心就已经足够了，朕的事你帮助不了的。」

　　「小年子，残剑可在宫中？」

　　「回皇上，残剑在门外侯著呢？有什么事吗？洋我传他进来吗？」

　　「不用了，朕亲自过去和他说吧。」

　　「皇上你真的要去见他啊。」

　　「这又有何不可的吗？」

　　「自古，只有臣来见君的，哪里会有君去见臣的。」

　　「朕就要开这个先例，让天下人看看，朕是怎么对待自己的臣民的。」

　　「皇上真是英明神武。」

　　「马屁就少拍点，说点有用的吧？」

　　「奴才拍的是龙屁，不是马屁。」

　　「哈哈，小年子你可真是会逗朕开心。」

　　「皇上只要笑了就好，就怕皇上为了繁多的事情而难以入眠吧？」

　　「你还真了解朕啊，那你说说现在的局势朕应该怎么办？」

　　「皇上现在最急手的一件事，当然是有关于那逍遥仙的案子，皇上可是答应
了人家半个月给他一个答复的。」

　　「是啊，朕现在是一点头绪都没有？都不知道该如何入手。」

　　「还有件事就是那姬奴姑娘的死让你很伤心，和你对紫儿姑娘的歉疚之心，
让皇上左右为难是吧？」

　　「这个你也知道，是哪个告诉你的？」

　　「皇上这事是你告诉奴才的，后来的事就是你那天喝酒的事，奴才当时就在
门外等候著你，所以听到了一些声音。」

　　「这么说，你什么都知道了？你没有告诉其它人吧？」

　　小年子见皇上生气忙下跪地。「皇上说的，这事奴才是不会说的，要不是看
皇上那么难过，奴才也不会冒著杀头的危险，把这事当著皇上的面说出来的。」

　　「起来吧，朕并没有责怪你的意思。」

　　「皇上奴才有句话一直憋在心里，不知道当讲不当讲。」

　　「有什么话，就直接说吧。」

　　「皇上一直对姬奴姑娘一往情深，这个奴才是知道的，但毕竟她已经死去，
皇上在苦苦恋著她也是无济于事。」

　　朱锦转过头看着小年子，什么都没有说，又开始思考著问题。

　　「紫儿姑娘也是琴棋书画样样精通，论才貌也是上等人品，皇上也知道紫儿
姑娘对你是真心的，绝对没有二心。奴才也看出来了皇上也是对紫儿姑娘爱护有
佳，要不也不会和她在花园里作诗谈心。」

　　「小年子，朕现在怀疑你到底是不是太监？没想到你这样狡猾，连这么点小
事都看的那么仔细。」

　　「皇上不是要怪罪奴才多嘴了吧？」

　　「你说的对，朕是看那紫儿有才气，所以对她很是疼爱，但是绝对没有其他
的什么想法。」

　　「皇上真的对紫儿没有一点意思吗？要是这样那我明天告诉太后让她离开皇
宫算了，省得留下来惹的人心烦。」

　　「你敢，朕爱不爱她是朕的事，哪里让你一个小太监干涉的，让你说一点，
你还真把自己当成什么人了。」

　　「皇上赎罪，是奴才话多惹皇上生气了。」

　　「出去，朕想静一静。」

　　「是。」

　　朱锦呆板那小年子赶走以后，又开始后悔了，心里烦躁的那是就如同热锅上
的蚂蚁一般。

　　「快去传残剑来见朕。」

　　过了片刻，残剑匆忙的从外面进来，一边走著一边看着皇上的脸色。

　　「皇上万岁万岁万万岁。」

　　「残剑最近事情可有什么大的突破性的进展？」

　　「回皇上杨家的事还是没有什么大的进展，但是我们查到了另一件可疑的事
情。」

　　「什么可疑的事情？」

　　「最近微臣发现在王府周围多了许多的陌生人，看他们的身形和表情，个个
都象是会功夫的。」

　　「皇叔的王府？」

　　「是的，外面不但有许多的人监视著，里面好像也有什么问题，微臣没有得
到皇上的允许，所以没有进去查探情况。」

　　「王叔这个人一向都是很循规蹈矩的，在朕登基的时候，还帮助过朕，他不
会有什么不妥吧？」

　　「这个臣也不好下什么结论。」

　　「那么多人盯著王府，王爷不会出什么事吧？」

　　「这个皇上尽管放心，王府的侍卫可不比皇宫里的差多少，不会出现什么意
外的。」

　　「那就好，你可知道外面的那些人是什么来头？」

　　「开始的时候微臣还不知道，但是后来微臣就知道了，我在和其中一个人交
手时发现一样东西，请皇上过目。」

　　「让朕看看，是什么东西？」

　　残剑把那块碎布从身上拿出来，递给了皇上。

　　「这也没有什么特别的地方吗？不就是一块碎布吗？这有什么好奇怪的。」

　　「皇上请仔细看看这面料是什么料子？」

　　「对啊，这是上等的丝绸做的。」

　　「这就对了，这种面料是宫外禁止用的，所以就是说这些都是宫内的人。」

　　「宫内的人？宫内的人会是谁呢？为什么又要把这些人安插在王府周围？」

　　「皇上应该还记的有关于杨家罪案的事吧，当时我们还没有行动，证据就已
经被人毁掉了。」

　　「这个朕当然记的。」

　　「这就说明，宫里人和宫外人有联系，而且他们的联系速度和办事效率比我
们还快，当我们准备好时，他们已经事先把事情解决了。」

　　「这样说来，朕的身边就没有可以信任的人了，这简直太可怕了，朕都在怀
疑现在的江山到底是不是朕的天下？」

　　「皇上也不用这样悲观，他们始终是见不得人的，要不也不会这样鬼鬼祟祟
的藏头露尾。」

　　「这样吧，你尽快去把事情先查清楚，看看到底是怎么回事，这所有的事好
像只有朕是最后一个知道的。」

　　「皇上放心，那杨家的后人现在已经闹的满城风雨，如果那些人知道还有人
没有死，他们一定会杀人灭口的。」

　　「你可要好好的保护他，要是他在出事，那我们又断了线，到时候更没有办
法查清楚，只有人有他们胡作非为，朕还在忠奸不分的做昏君呢？」

　　「残剑会把握好分寸的，这次一定把幕后的主谋揪出来，然后让皇上亲自发
落。」

　　「还有一件事。」

　　「皇上请吩咐。」

　　「就是有关于姬奴的事，朕那天一气之下，把母后给得罪了，她老人家到现
在，还一定很难过，我不应该那样对她发脾气的。」

　　「皇上也不必这样难过，母子之间的误会不会很深的，只要坐下来，大家说
出来事情就自然而然的，全都解决掉了。」

　　「恩，朕知道怎么做了。」

　　「那微臣就去办事了，尽快把事情查清楚。」
----------
　　　　　　　　　　　第七十五章节　香艳闺腆梦

　　「小年子？」

　　「皇上。」

　　「还生朕的气呢？」

　　「奴才不敢，皇上多心了。」

　　「朕知道，你是怕朕，并不是不恨朕，只是畏惧朕的权利。」

　　「皇上是一国之君，天下都是你的，哪个敢来恨你。」

　　「好了，别生气了，朕现在要去后宫，你和我一起去吧。」

　　「是皇上。」

　　两人就这样闲聊了几句，然后就离开了前宫殿，向后宫走去。

　　「太后？」

　　「怎么样最近王爷有什么动静没有？」

　　「回太后，最近王府一切安好，没有任何的举动，似乎他们早已经知道了我
们在那里安插了人监视他们，走动的人也少了许多，整天关闭著大门。」

　　「有这会事，那你们没有得到一点有价值的线索吗？」

　　「没有什么有价值的东西，除了昨天夜里有几个人到王府，好象是小毛贼之
类的人物，所以奴才也就没有现身，怕耽误太后的大事。」

　　「还算你长个心眼，像这样的小事，你们可是不能暴露目标的。」

　　「太后那我们是不是还要监视著，是不是要撤回来。」

　　「不，现在绝对不能回来，在未查明他们为什么杀姬奴之前，事情还没有水
落石出之前，就得给我死死的监视著，一刻也不能放松，知道吗？」

　　「是太后，奴才这就回去监视著。」

　　「皇上架到。」

　　「这个时候皇上来这里做什么，不会是又来找本宫问罪的吧。」

　　「太后那我怎么办？」

　　「现在出去已经来不及了，这样吧，你先到后面躲一下，等皇上离开了你再
出去。」

　　「是太后。」那人到太后的内室里，蹲在地上，侧儿听著外面的一切举动。

　　「母后，儿臣来给你请安来了。」

　　「皇上，你这次来又想羞辱哀家是吧？上次你羞辱的我还不够吗？」

　　「母后赎罪，儿臣这次就是特地为了上次顶撞母后的事，前来乞求母后原谅
的。」

　　「你真的原谅哀家了？」

　　「是的。儿臣也知道母后一切都是为了儿臣好，况且儿臣和一个青楼女子是
怎么也不可能相爱的，这样会有失国家威严的。」

　　「还算你没有胡涂，我还以为你找了个女人，就把你的亲娘也不认了，只爱
美人不爱江山的皇帝。」

　　「母后见笑了，让母后操心了，儿臣以后绝对不会再让母后操心的。」

　　「这还算是我朱家的儿孙，知道什么叫荣辱，什么叫轻重了。」

　　「今晚皇上这样说，那我就放心了，有许多的事也是时候让你去管管，自己
学著解决了。」

　　「母后的意思是？」

　　「不瞒皇上，这姬奴并不是我派去的人杀的，但是不管是谁杀的，都是遂了
我的心愿了，因为我容忍不了一个皇帝和一个青楼的妓女勾搭在一起，这样我国
家社稷颜面何在，国威何在。」

　　「那是谁杀的？」

　　「怎么皇上还想去报仇吗？」

　　「我告诉你，谁杀的都不能去报仇，那女人死有余故。」

　　「母后的意思是想告诉儿臣什么？」

　　「我想要说的是，这人是死了，但是他又为什么要杀姬奴，她一个妓女值得
他们这样劳师动众的杀她。」

　　「母后说的这个人是谁？」

　　「就是当今的权倾朝野的王爷朱明章。」

　　「怎么会呢？」

　　「怎么会呢？你现在还蒙在谷里呢？我早就看出了他的野心，到今天才肯露
出尾巴来，说明他已经策划的差不多了，否则他是不会这么轻易的把自己的身份
暴露的。」

　　「我不明白母后的意思，像皇叔这样的人，怎么可能做出这样的事情来？」

　　「平常你看他什么都不管不问，在背后他可是什么都管理著，这次的事情我
还没有查清楚是怎么回事，一直担心著他会有什么阴谋。」

　　「母后，王府那些人不会是你暗地里埋伏的人吧，安排在那里监视著王府的
动静。」

　　「皇上连这事都知道，证明皇上也开始察觉到了事情的微妙变化。」

　　「我是调查杨家通敌叛国之案的事情，查到王爷府的不寻常变化。」

　　「这件事哀家上次也听说了，说你故意把那个什么逍遥仙放走，听说那人是
杨家的后人。」

　　「是的，母后那人曾经救过儿臣的命，所以朕放走了他。」

　　「什么你的意思是？他救过你的命，你也被人追杀过？」太后很惊讶地问。

　　「母后不用但心，事情是这样的……当时儿臣只和他有过一面之缘，所以为
了感谢他，才放他离开。这是第一个原因，还有个原因就是那人是杨家的后人，
上次儿臣调查过这件事情，中途所有的线索都被人灭了口，这个背后主谋一直都
没有浮出水面，所以儿臣想用他，把这个在水里的人揪出来，这样我们就有对策
来应付了。」

　　「有人要追杀你，这事我早已经知道，我把人放置在那也是因为这个原因，
照这样看来事情似乎越来越严重了。」

　　「残剑现在已经在外面调查所有的事情，希望他可以早一点找到这个人。母
后，我怀疑在宫里也有那人眼线，所以以后母后要当心，有什么人对你不利。」

　　「这个皇帝尽管放心，还是办你的正事要紧。」

　　就在这个时候，紫儿从纱窗后面突然出现，站在两人的身边。

　　「皇上万岁，太后吉祥。」

　　「紫儿，你什么时候来的，快过来。」

　　「太后，紫儿是不是来的不是时候，打断了你们的谈话，要是不方便的话，
紫儿就先告退下去。」

　　「没事的，事情已经说完了，不打搅我和皇上的，反而你来的正是时候。」

　　太后见紫儿嘴巴上有一块青紫的痕迹，还有点撕裂的迹象。忙问道：「紫儿
你的嘴巴这是怎么了，不会是谁打的吧？是谁怎么大的胆子，竟然敢打哀家身边
的人，你告诉哀家，哀家给你出气。」

　　紫儿看着皇上，那朱锦也知道这事，羞涩的低这头，紫儿见皇上如此忙回话
道：「太后担心了，紫儿是不小心摔倒的，所以才会如此的。」

　　「奥，那你擦点药膏，这样或许会好的更加的快的。」

　　皇上专注地看着紫儿的眼睛，紫儿也回头注视著皇上，正好这个眼神被太后
抓住，心里那是高兴的没话说，她早就想把紫儿扶持成皇上的妃子，现在看来好
事情已经不远了。

　　「恩，果然是一个有情，一个有意，真是天生的一对儿。」

　　「母后时间已经不早了，早点休息吧，儿臣先告退了。」

　　「那好，紫儿，你去送下皇上，天黑路不好走，小心著点。」

　　「是太后。」

　　「母后不用了吧，待会我自己可以走的，有小年子和我一起的。」

　　「要的，要的。」

　　「那好，儿臣退下了。」

　　紫儿面带绯红之色，举眼偷窥皇上，跟在皇上身后离开了后宫，那人出来后
见到太后就说道：「太后，这件事情越来越复杂了，我们得赶快查清楚，要不事
情会月临越无法收拾。」

　　「这个哀家也知道，你也看到了，那人在暗处，现在我们和皇上都在明处，
无法确切的找到我们的敌手是什么人，所以不好行动。」

　　「那奴才就暂时先监视王府，我看王府的可疑性最大。」

　　「我也是这么认为的，就先这么办，按兵不动。」

　　「是。」

　　「紫儿，刚刚多谢你为朕隐瞒，我都不好意思说上次的，真是羞辱的我无脸
面见你。」

　　「皇上再哪里话，能得到皇上的如此款待，奴婢已经心满意足了。」

　　皇上伸出手，借著灯光看着那还有点淤青的嘴角，轻轻地抚摩著那张娇羞的
脸，然后对她轻声说道：「还疼吗？」

　　「不疼了。」

　　「你早点回去吧，朕有小年子跟著，没有什么事情的，你回去陪太后解闷去
吧。」

　　「是皇上，奴婢这就回去。」

　　朱锦回头看着她，她的身体是那样的娇小玲珑，走路的样子显得有点单薄，
很轻飘，或许这就叫婀娜多姿吧。
----------
　　　　　　　　　　　第七十六章节　新月娟娟瘦

　　琳琅满目的药材堆放在整个不大不小的房间里，到处充塞著一股浓浓的药材
味道。一排排的抽屉靠在北边的墙上，每一个抽屉上都写著很繁缛的文字，和一
些看不懂，更不知道是什么意思的图案。

　　还有几个整齐排放著的大缸，里面放满了许多的液体，其中一个是用木板盖
著的，也不知道是不是什么草药还是毒药。

　　姬奴躺在一张很宽大的床塌上，白色的衣服上的斑斑血迹，经过几天的空气
和太阳照射，已经很干涩，变成了暗红色的。此刻她就如同一个死人，一动也没
有动，面色枯青苍白。

　　那老太婆看着那株草，发呆地想着什么，然后起身来到身后的大缸面前。当
她打开上面的木板时，才发现里面有个人，年龄大概和他差不多大小，只不过是
个男的。看他的样子好像也是受了重伤，看来这药缸是维持他生命延续的法宝，
那老太婆静静地打量著缸里的男人。

　　「老头子，我现在终于找到可以救助你的奇药，我想你很快就能康复了。」
她转过身用手把那男人头上被轻风拂乱的头发，慢慢地向后梳理去，看着那男人
的脸。

　　「但是，这草药是跟著那个人而来，这可能就是天意，如果我救了你，不救
那个人就是与天作对。况且这也是有违我医仙的称号，以后我们俩的名誉可就全
砸了，如果我救助这个人，那你……以后……就会……有可能永远都这样变成了
一个活死人。」

　　「老头子你告诉我应该怎么做？如果要我为了那个素未谋面的陌生人而放弃
你的生命，我实在是做不到。」

　　「既然这样那我就当那人从来都没有来过，她从哪里来，我还把她丢到哪里
去，让豺狼虎豹吃掉也就跟我没有关系，到时候人都没有了，我就没得什么可以
救了，到时候就救你一个人，我心里就会不在受什么良心的谴责。」

　　「老头子，你不说话我就当你答应了。」老太婆虽然看上去年纪不小了，但
是走路的姿势来看，倒是显得很矫健麻利。

　　「我本不愿意这样的，原谅我的自私，我实在不能看着我心爱的人就这样死
去不救，而救你这个陌生人，如果是这样，那我就把这株草和你再放回原地，也
许我心中会好过一点。」

　　「你太自私了。」

　　老太婆左右顾盼地看着，寻找声音发起的来源，差异地思考著。

　　「看什么看，不就是我了，长这么漂亮的鸟在你面前，你都看不见。」

　　「好啊，你既然会说话，你说谁自私呢？」

　　「我就说你，你自私……自私。」

　　「看我不拔光你的毛，把你红烧了吃。」

　　「哎哟，吓死我了，我看你不只是自私，而且你还很毒辣，难道你想杀鸟灭
口不成。」

　　「还挺嘴尖舌利，以前我怎么没有发现你会说话呢？」

　　「以前你整天对著缸里的那男人眉来眼去，我哪里敢打搅，而且你说的话太
酸了，都是些让我全身发抖的话。」

　　「你个死鸟，你敢在我眼皮底下埋伏那么久，而且偷听我们的谈话。」

　　「不是我要偷听的，我已经把耳朵堵上了，是你的话硬是往我耳朵里钻。」

　　「气死我了，既然被一只鸟羞辱，看我不打死你。」

　　「救命啊，杀鸟了……」

　　「这里又没有官府，我是最大的，再叫也没有什么用的。」

　　「你刚刚骂谁自私呢？」老太婆抓起鸟低著头逼迫地问道。

　　「就是你自私，死也不向你屈服。」

　　「好你个小鸟，我怎么自私了。」

　　「你见死不救，为了自己的亲人不救她的命，你就是自私。」

　　「我也没说救自己的亲人，也没救她，就当这件事情从来都没有发生过。」

　　「你看你还不是见死不救，你就是个狠毒的女人。」

　　「你竟然为了个快要死的人辱骂我，看我不打死你。」

　　「你打死我算了，到时我到阎王那里告状去，看不把你打成十八成地狱。」

　　「你恐吓我，我会怕阎王，死人我都可以医活。」

　　「你还敢说，你老公已经变成植物人二十年人，你不还是束手无策。」

　　「你怎么知道他是我老公？你这死鸟知道还是真不少。」

　　「我想知道什么就可以知道，你老公命该如此，所以这奇异草不愿相救。」

　　「你在胡说八道，我就撕烂你的嘴。」

　　「我没有胡说，我说的都是真的。」

　　「鬼才相信你，要真是这样，那你告诉我这奇异草为什么愿意救她的命？我
听说奇异草有灵性的，它们的生命只为一些人而生，一般人它们是不会救的。」

　　「你说的一点没有错，是我们去求它，它才愿意救这个人的。」

　　「你们是什么意思？」

　　「是这样的，前天我们鸟中之王，庆祝千年寿诞，鸟王为了圆满的修炼，做
成一百件好事，才可以修成正果。所以见这个女子被最爱的人出卖，然后又被推
下山崖，很是怜悯。所以鸟王让我们鸟众把那女子救活，我们知道在这个世界上
只有你，医仙才可以利用奇异草才能救的活她的命。」

　　「你当我是白痴啊，你这鸟话，我会相信你吗？」

　　「我说的是真的，有上千只同伴在那女子的身下拖著她，要不从这么高的悬
崖上掉下来，早就粉身碎骨了，哪里还会这样完好无损。」

　　那老太婆很不相信的去检查了一下，除了剑的伤口之外，是没有一点其它的
伤痕。

　　「你不要以为，说这么点鬼话，我就会相信你。」

　　「那你要我怎么说，才会相信我？」

　　「那你告诉我，奇异草为什么愿意救她，难道她就是它生命的保护者？」

　　「本来那奇异草也是和你一样顽固不化，后来被我们权说的动心了，这才愿
意帮助她的。」

　　「你是不是想让我把你的毛拔光？」

　　「不要。」

　　「不要的话，就给我老实点，好好的说，要不看我这么处罚你。」

　　「我说的都是真的，而且我们鸟类有最快的信息传递速度，有什么情况只要
说出来，一会的时间就会查到结果的。她真的很悲惨的，孤苦无依流浪到最后，
却被自己最爱的男人杀死，我想你不会见死不救的。」

　　「她再苦，和我有什么关系，我的相公在这里躺了那么久都没有苏醒，谁又
来可怜他。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十卷恋上你的床

　　　　　　　　　　　第七十七章节　聚散两依依

　　「他命中注定就是这样的，谁也改变不了命运的。」

　　「我就不相信他就这样的短命，为什么她却可以得到上天的恩赐，而我的相
公就不可以。」

　　「你真的想知道吗？那好，现在我就告诉你，你知道之后可不要后悔。为什
么会是这样的，你闭上眼睛，然再在睁开看着北面的墙，你就知道结果了。」

　　「我为什么要相信你呢？」

　　「连鸟都不相信的话，那你还能相信谁？」

　　「你没有听说过吗？有一句话是这样说的，你说的是什么鸟语，就是鸟喜好
说谎。」

　　「这样无礼的解释，真的是对鸟太不公平了，我要改变你的看法，你就相信
我一次吧，我要是说假的，你把我我全身的羽毛都拔光，让我永远都不能飞翔，
这个够毒的吧。」

　　「这可是你说的，到时候可别后悔。」老太婆慢慢的闭上眼睛，然后再慢慢
的睁开，看着北方的墙壁。突然，就在这一刻，上面显现出一幅图画，她的相公
年轻时候的样子显露在上面。

　　「相公。」

　　「不要激动这只是个过去的拦截画面，你抓不到他的。」

　　「你让我看这些是什么意思？」

　　「等会你就知道了，看已经开始了。」

　　只见她的相公身穿黑衣，潜入一家大院内，拔出大刀把那一家几十口人全都
杀的精光，一个也没有留下。

　　「不，不可能，他怎么会是杀害李员外一家的凶手？你是不是在欺骗我？」

　　「快住手，我快不能呼吸了，要命啊你。」老太婆一时间激动，手紧紧的抓
住那鸟的身体，差点没有把它掐死。

　　「这图片都是真的，你看他是被人买通的，才去杀那李员外一家人的。」

　　「为什么会是这样？」

　　「这一切都是因果报应，谁也改变不了的。」

　　「你告诉我，我心里会更加的难过，我怎么也想不到他会是这种人，我还这
样苦苦的寻找救治他的方法，现在看来都是枉然，是天要亡他。」

　　「你总算明白了？」

　　「我明白什么了，你还不如让我胡涂呢，害的我突然间，变的那么痛苦。以
后你可是要天天陪著我到死的那一天。」

　　「我才不干呢？」

　　「不干也的干，谁让你把实话都说出来的，以后我就和你相依为伴。」

　　「不行的我已经有女朋友了，要是被她知道了，肯定要和我分手的。」

　　「像你这样也有女朋友吗？我让你叫，信不信我把你毛真给你拔光。」

　　「千万不能这样，她要是看到我光著身子和你在一起，那我就更加的不好说
了。」

　　「再说，我真拔。」

　　「我不敢了，医仙现在你决定救她了吗？」

　　「让我救她也不是不可以，不过要有个条件，要是答应了我，我或许会考虑
救治她的性命。」

　　「你说是什么条件，我来帮助她完成。」

　　「我救活她之后，我要她永远不能离开这里，永远在这里陪著我，一直到死
都要埋葬在这里。」

　　「你这样也太过分了，她要是这样还不如死了算了，省的让她生不如死。」

　　「少废话，你答应还是不答应？」

　　「她有手有脚，我能说的算数吗？到时候她要是跑了怎么办？」

　　「她要是跑了，我就拔掉你全身的毛，让你陪我到死。」

　　「你真是不可理喻，这个条件太不合理了，我要上诉。」

　　「没有用的，我不是说过吗？在这里我是最大，我说的算数。」

　　「既然这样，那我就只有舍身相许了，我不入地狱谁入地狱。」

　　「好了，少来这套，我不吃这套的，回笼子里去待著。」

　　「你虐待我，现在是民主社会，人类都解放了，我们鸟类什么时候才可以解
放啊？」

　　「闭嘴，再吵，我就不救她了。」

　　那只鸟趴在笼子里，什么都不说了，头耷拉著贴在笼子上面，象是被霜打的
叶子一般，无精打采地依偎在冰凉的铁笼子里。

　　话说这边，那朱明章和粉黛两人正在喝著酒，一边戏耍著，看那朱明章的神
色似乎有点不太高兴的样子。

　　那粉黛玩耍了半天见他还是这样，粉黛知道王爷心情不是太好，为了不把这
场灾难降临到自己的头上。这才微微说道。「王爷，奴婢内急，想去小解。」

　　「去吧。」

　　「奴婢告辞。」粉黛一边走一边回头看着那还在发呆的朱明章。

　　「他这是怎么了？我看还是离他远点，要不我可是要遭殃的。」这样说著，
她也就离开了。

　　这个时候又从外面来了几个人，身著和打扮都是布衣样子，看这样子是假扮
成下人进来的。

　　「进来时可有什么异常的情况？没有被外面的人发现吧？」

　　「王爷放心，我们都是以下人送菜的名义进来的，不会有人怀疑的。」

　　「这样就好，你可知道为什么这么急著要你回来吗？」

　　「小人不知，看外面的架势象是有什么大的动静。」

　　「外面的这些人不足为患，真正让我担心的是那杨家的后人，若是他们找到
什么线索会十分的对我不利。」

　　「杨家的后人，王爷说的可是那杨天战将军的后人，那次不是让我们全都歼
灭了吗？」

　　「不，还留下一个孽种。」

　　「王爷的意思是？」

　　「做的要干净，现在是非常时期一定要小心行事。」

　　「是王爷。」

　　「王爷，紧急消息。」一个手拿纸条的小人慌忙来到王爷身边这样急忙道。

　　朱明章拿起纸条看了一会，突然脸色大变，把纸条扔了老远的地方。

　　「回来。」

　　「王爷还有什么要吩咐的吗？」

　　「这次计划全部取消。」

　　「为什么？是怕我们完成不了任务吗？」

　　「哪里那么多为什么，取消就取消，少问那么多废话。」

　　「是王爷。」

　　「好，好你个小朱锦，竟然知道会放诱饵让本王上钩，可惜你还是嫩了点，
道高一尺，魔高一丈，这句话难道你没有听说过吗？」

　　「我一定要把你撕成碎片。」攥在手中的杯子，被他狠狠地诅咒著。
----------
　　　　　　　　　　　第七十八章节　恋上你的床

　　朱红颜一个人坐在床上片言不发，另一边书多情莫不作声地，坐在桌子边的
椅子上，两个人呆呆地就这样僵持著。

　　她从余光里偷偷地看了他一眼，仍然是一幅生气的死面孔，她再次的背过脸
去。心里这样想道：「你生我的气，我生气还没有地方撒呢？一个大男人就怎么
点肚量，事情都已经过了那么久了，还是这个死样子。」

　　书多情其实也并不是生气，只是那姬奴虽然和自己没有多大关系，但是毕竟
是他未过门的妻子，自己亲手害死她，现在要是还这样肆无忌惮的和红颜过著逍
遥似神仙的日子，那红颜不定是怎么想呢？所以也只有这样来掩饰一下他那颗虚
伪的心灵。

　　见红颜如此这样坐不下去，得想个办法，要不老是这样僵持，也不是办法。

　　那红颜坐在床边实在是着急了，面色狰狞如死灰般难看，一双手死死的拧著
床上的被单，气咕咕的嘴巴，撅的比山还要老高。

　　突然朱红颜拿起那床边的枕头，向那书多情砸去，正好砸在他的脸上，还一
副不屑一顾的神情。「你有完没完？」

　　书多情目光脆弱，闪烁著泪花的眼睛望了她一眼，然后把头扭了过去，什么
都没有说。

　　红颜见他如此也就不忍心再说什么？跑到书多情的面前，看着那张伤心著的
脸，那张虚伪的脸面，这个女人又被他欺骗的团团转。

　　「对不起，我不是故意要气你的，我知道你很重情谊，这才是我真正爱你的
原因，要是你无情无意，我早就把你一脚踢开了。」

　　书多情依然假装一副很失落和深沉的样子，这样的男人真是狡诈，幸亏姬奴
没有跟著他，姬奴临死的时候，还对这样一个男人爱的死心塌地。真是让人愤恨
和怒火，眼前面的这个傻女人，也是被他那副假仁假义的面孔欺骗了过去。

　　「红颜，我实在是没有脸面见你，我心中真的是很惭愧。」

　　「多情你不要这样，我知道你是无可奈何，不要太责怪自己了，事情都已经
过去了。」

　　「我不能，每次我和你在一起，我就会想起姬奴的样子，我担心她会来找我
报仇。」

　　「不会的，是你想太多了。」

　　「我既对不起你，更对不起她，像我这样的人，为什么还活在世上，老天不
如让我死了算了。」

　　「多情你不要这样，你这样我会很难过的。」

　　书多情见那朱红颜已经开始感情投入进去，知道时机已经来到，忙上前抱著
红颜，紧紧地搂著，彷佛怕她飞走一般。

　　「红颜，我求求你，不要离开我，以后永远都不要离开我。」

　　「我不会的，我是你的妻子怎么会离开你呢？我们会相亲相爱到永远的。」

　　「你知道吗？我最爱的人就是你，但是我亲手杀了另一个爱我的人，我的罪
孽很深，很深。」

　　「她不是你杀的，是我杀的，要找人报仇就让她们来找我吧，我绝对不允许
别人抢走我的男人。」

　　「红颜，我心里真的很难过，为什么非要我做这不仁不义之人。」

　　「多情，不管怎么样，我这辈子爱的人都是你，你就是我的唯一，不管别人
怎么说你我，我都不会在意的。」

　　两人又是一个相拥而涕，场面之感人只有在现场的人，才可以感受的到。

　　红颜抱著多情，小巧而美丽的躯体，俏嘴如樱桃般可爱，深深地在那书多情
的脸面上盖上了几个印记，在她的心里，就如同山盟海誓的最好证明一样。

　　「红颜我想……要你……」

　　「多情，你终于又回来了，我也是……」

　　几天的冷战终于就这样结束，也不知道是书多情的心计让两人如此的欢跃，
还是人性本来的欲望，让两个如饥似渴的人，再次的想结合在一起，还是因为这
两个人天生就是一对同命鸳鸯，生死共退。

　　书多情和那朱红颜一阵激情的缠绵之后，进入了白热化的状态，已经是欲火
焚身。

　　「红颜你知道吗？」

　　「什么？」

　　「知道我最近想的最多的是什么吗？」

　　「是什么？」红颜突然面色大变地问道。

　　「你不要乱想，我绝对没有……」

　　「我可没有说你……」

　　「我知道你很爱我，要不也不会对我的话，有这样大的反应。其实我要告诉
你的是……」

　　「是什么？」

　　「是你的身体。」

　　「我的身体？」她差异地问道。

　　「每当我独自一个人闭上眼睛的时候，就会想起和你在一起的每一分钟，每
一秒钟，你的每一个动作，每一张微笑著的脸颊，还有你那完美无暇的玉身，全
都会在我的脑海不断的闪现。」

　　「多情，你知道吗？」

　　「什么？」

　　「我爱死你了，你每次说的话都会让我感动很久很久。」

　　「以后我们就没有任何的担心了，可以开心的过我们自己想要的生活。」

　　「是啊，只要能和你在一起，我这辈子就已经心满意足了。」

　　「我也是，只要有你的陪伴，我什么困难都可以克服的。」

　　「多情，抱紧我。」

　　「红颜。」

　　朱红颜和书多情缠绵地相互依偎著，她手脚俐落而麻利的把书多情的衣服剥
离而去，看着那饱饱而激扬的下身，一股兴奋和激抗涌上心头。

　　她用了最快的速度把自己的衣服也脱去，不过是在书多情的精心配合下，速
度又提高了许多。

　　他的手在她的身上热烈而疯狂地抚摩著她的全身，她的身体，现在他再明白
不过了，每一次都是这样熟练而轻快的动作。

　　她的手也是同样的没有闲著，轻快而矫捷，兴奋而饱满的感觉，每一次都涌
满她的花心处。

　　她的衣服被全部脱去，全身是一丝不挂，书多情看着那黑色毛茸茸的三角区
域，一次次的进进出出，如今却还是这样的痴迷，没有进无之前的无限幻想着。

　　「你的身体真的是太美丽了，就如同是人工所有的完美做出来的一样。」

　　「你别夸我了，我有这样好吗？」

　　「当然了，你看你的腰是那样的柔软，肉刚刚好，不多不少，肚脐周围更是
丰韵华美。一道毛茸茸的黑色，指引著我来到这里，害怕了我迷路似的。还有那
完美性感的臀部，抱在身上就象是抱著一团诱惑一般，好像把你整个人都和自己
融合在一起的感觉。」

　　「你好坏，说的我都有点不好意思了，现在你就把我消灭吧？」

　　「老婆我来了，你准备好了吗？」

　　「多情，我现在就要……你……」

　　那书多情可从来都没有让朱红颜，像电影中那样，让红颜用嘴巴爱扶他的龟
头。他不喜欢这样，或许就是如此，他从来都没有用过这样的床上动作。只是让
红颜仰躺在床上，他抱起她的双腿扛到肩膀上，进行这种常规的性爱方式。

　　两人都已经习惯性的这样做爱方式，红颜也已经习惯性的这样被进入，她可
以感觉到进入很深的感觉，如同一根细滑的羽毛，在她的全身上下游走，一直到
激情和狂热爆发为止。

　　两人这样来回的大战了几十个回合之后，书多情躺到了床上，朱红颜换成了
观音坐莲式的做爱方式。滑腻的龟头高高站起来，粘满女人小穴内的花蜜，彷佛
此刻还是斗志昂扬。

　　红颜起身站起来，深情地看着多情，一只手拿著多情的龟头，另一只手把自
己的私处用手掰开一条缝隙，借著身体的重量和经常做爱的熟练技巧，只听的嗤
溜一声，整个龟头进去了三分之二。

　　红颜似乎对他的三分之二已经没有多少畏惧，只是稍微的把眼睛闭了一下，
然后开心地看着书多情。

　　「红颜，你那里好热啊，」

　　「我会让你更加的热，直到出很多汗为止。」

　　「啊……啊……啊……」

　　书多情在下面躺著，红颜坐在上面，一上一下地运动摩擦著阴道内的皱襞，
不时的发出一阵阵的呻吟和叫床之声。

　　晃动著身体和龟头的接触，她渐渐感觉到越来越兴奋，晃动的频率开始有每
分钟四百次提高的高六百次。

　　红颜身体内的一阵阵爆发的倾泄，把书多情的龟头和身体上益满了淫水。

　　激情过后，两人都心满意足的躺了下去，红颜躺在多情的胸口之上，用她的
小手抚摩著那宽大的胸怀。

　　「如果我们可以天天这样，你说该多么的幸福啊。」

　　「要是天天都能这样逍遥快活，你肯定就会腻烦了。」

　　「不会的。」

　　「是吗？那咱们再来。」

　　「不要，我不想……」

　　「是吧，这会你就开始这样了，要是天天如此，你见我就该跟见到鬼差不多
了。」

　　「去你的，你瞎说什么呢。」

　　就在两人说话兴致很浓时，突然一个声音打断了他们俩人的谈话。

　　「书大人，王爷有事要你去一躺。」从门外传来一个传报人的声音。

　　「真是厌烦透了，什么时候不来，每次都是把时间拿捏的刚刚好，就来。」

　　「好了，宝贝，你别那么大声的嚷嚷，让别人听了不好，他再怎么的都是你
爹。」

　　「哼，他要不是我爹，我早把他轰走了。」

　　「你去告诉王爷，说我马上就道。」

　　那朱红颜又是气的嘴撅的老高，没好脸色的望着房间内的其它地方。

　　「红颜，我的宝贝，别这样，我马上回来咱们接这玩，今天朝中无事，正好
是我们良宵共乐之时，你说好不好？」

　　「那你快点回来，我在这里等著你。」红颜回过头煽情地向那书多情说道。

　　书多情正准备起身时，又回头给了她一个定心的全吻，两人又缠绵了片刻，
这才下床把衣服穿好，向朱明章那里奔去。

　　「岳父大人，不知道有什么事要吩咐。」

　　「你还知道我是你岳父？」

　　「岳父这话是什么意思？请赎小婿愚昧。」

　　「你还在和我装胡涂，是不是非要我说出来你才肯承认自己的罪孽，为什么
你总是这样呢？我一次次的给你机会，你却每一次都不知道珍惜。」

　　「岳父，我……」书多情似乎明白了点什么。

　　「你不用说了，你杀了她也就杀了，我也没什么好说的，但是你如此名目张
胆的这样做，你可知道引来了什么后果？」

　　「岳父赎罪，小婿也是逼不得以。」

　　「被逼迫的，谁可以逼迫你。」

　　「岳父一定要体谅小婿心里的苦衷。」

　　「我也知道胆你是很难做，但是也应该小心点，你看看王府周围现在已经被
人盯住了，如果我猜的没有错误，他们应该是太后的人，皇上好像也对这件事情
十分的敏感，这次你闯大祸了。」

　　「岳父大人可是要帮助小婿度过难关的，我可是你的女婿。」

　　「女婿，你可曾把我当著你的岳父，你要是真把我当成你的岳父，度过这个
难关以后，下次你一定要听从与我的吩咐。」

　　「小婿以后绝对听岳父的吩咐。」

　　「还有一点，包括你的五千近卫军。」

　　「岳父的意思是？小婿不是很明白。」

　　「你不必要明白，你只要服从我的吩咐就行了。」

　　「是岳父。」

　　「多情，你应该知道，本王没有儿子，以后所有的家业和天下都是你和红颜
的，红颜她是个女儿身，是没有什么大作为的。你明白我的意思吗？」

　　「不是太明白。」

　　「当今天下，只有我朱明章说的算数，你知道自己为什么会当上近卫军的统
令吗？这一切都是我为你准备好的，为的就是掏空皇帝的身边的防卫力量。」

　　「我还是不太明白岳父的意思？」

　　「真的不明白吗？我要是说以后我想坐皇帝，你这样听明白了吗？」

　　「岳父你……」

　　「没错。」

　　「要是这样，一但暴露或者失败，我们可都是会被满门抄斩的。」

　　「废话，我已经把所有要准备的东西都准备妥当，他什么都没有的时候怎么
来跟我斗，抄斩满门，我看到时候是我来下命令抄斩他还差不多。」

　　「岳父真的可以登上皇帝的宝座吗？」

　　「怎么你对我的能力还有怀疑吗？」

　　「不是，只是我有点担心而已。」

　　「做大事者从来都是不拘泥与小节，要想获得大富贵，必须要兵行险招，你
不还是这样做了，连自己的妻子都杀，这样六亲不认，以后绝对是个人物，只是
怕以后会不会也把我也给同样的除去。」

　　「岳父大人别取笑小婿了，小婿怎么敢和你动歪主意。」书多情惊的一身冷
汗地跪倒在地。

　　「这样最好，只要我登基做了皇帝，你可就是下一界的接班人，到时候我们
共享荣华富贵。」

　　「小婿愿意效全马之劳，以后愿意听从岳父大人的一切调遣。」

　　「快起来，以后咱们就以父子相称，这个天下就是我们的了。」

　　「岳父，眼前的这些事，我们怎么处理，太后已经盯上我们王府，说明他们
已经怀疑我们了，但是还没有证据，要是有证据他们早就该动手来抓拿我了。」

　　「我会设法把这件事情解决的，你只要好好的什么都不要做，以免把你的身
份暴露，皇上一但对你起了疑心，我们的计划就不好实施了。」

　　「我明白，我会小心的。」

　　「这些事你就不用管了，回去之后不要和红颜说这些事情，以免她坏了我们
的大事。」

　　「是岳父。」

　　「去吧。」

　　书多情出了王爷的房间，心里在不断的回想着刚才两人的谈话，这话到底是
不是真的，搞的他是莫名其妙。