女人可以错几次？
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-8 08:19


简评
----------
　　　　　　　　　　　　女人可以错几次？（全）


作者：allmanthink
2007/05/21首发于：色中色


　　如果相遇是种缘分，但是时间却永远都在错误的时刻。我从来没有幻想过生
活中会发生这样的故事，在平静的日子中，去接受命运的安排，静静的生活、工
作、结婚、养育孩子和变老，遵循着生命的发生和结束。

　　我是双鱼座的，所以我总喜欢用鱼鱼给自己起名字。雷，半年前加了我ＱＱ
号码，但我们彼此不怎么说话，他给我的感觉似乎没有任何的企图，不像别的男
人，加了后，要不吵着看视频，要不就说一大堆脏话，可他不一样，除了简单的
问候外，基本就是沉默，当然我也没有怎么去在意他。

　　婚后的我，似乎变得特别神经质，总怀疑老公不再爱我了，他说工作繁忙，
我除了替他着急身体，更多的，开始怀疑他在找借口疏远我。他在外应酬，我虽
然仍旧担心他是否喝多了酒，可却增加了他是否会在外面乱来的奇怪想法。他想
要孩子，可我却在这种担心中婉言谢绝，甚至，做爱也变为应付他而让我厌烦。

　　一个无聊的夜，老公又出去应酬而没有归来，我独自坐在电脑前，看着已经
感动不起来的韩剧，忽然雷在ＱＱ上面跟我说话，我点开一看，是一张不堪入目
的图片，又羞又怒的我立刻关了对话框，不知道为什么所有的烦恼一下就冲上了
大脑，心里觉得不能便宜了这个色鬼，于是再次点开雷的ＱＱ，一口气打了几十
句骂人的话，然后把他的ＱＱ移到了黑名单。

　　这一来，才让我觉得出了口恶气，心情才渐渐平复。不知道是不是宣泄了一
下内心的烦恼，那一夜，我觉得睡得特别香，老公什么时候回来我都不知道。

　　第二天晚上，依旧是一个人躺在床上，无聊的数着羊有几只，我忽然想起了
昨天那个无聊的人，但冷静心态下，我却在思考，为什么雷会突然变成这样呢？
虽然我与他聊天也不多，但这不太像他的风格。那么他被我骂那么多，是否也回
骂了我呢？

　　呵呵，女人就是爱幻想，而且好奇心重，这一番内心的猜测，让我又没有了
睡意，打开电脑，用隐身的登陆方式进了ＱＱ，点了在黑名单里的雷，果然一大
篇回话在对话框里出现，我心想，这家伙，还敢回骂吗？

　　可仔细一看，全是一句，「对不起，我的电脑中毒了，不是我发的图片，请
原谅我。」看了后，我觉得自己有一些内疚，ＱＱ中毒现象很普遍，我也不问清
楚就乱来一通，反倒感觉自己很小气。

　　我重新把雷拉回了好友，并向他道了歉，正要关电脑时，他的ＱＱ回话了，
他居然在线，我立刻回了过去：「半夜两点半了，你还在祸害女孩子呀？」

　　雷：「谢谢你原谅了我，我一直在等你的原谅。」

　　本来是很简单的话，甚至是骗人的话，但我看到后，仍然觉得心里暖暖的，
但嘴上还是不松口，冷冷的回道：「假！你一定是在泡妹妹，别嘴甜了。」

　　雷：「你别这么说了，发生了昨天的事情，我一夜没合眼。」

　　真是奇怪，我明明不相信他的这些话，可我还是感到开心，好像无聊的夜晚
吹来一阵温馨的风一样。但我还是没有表露出我内心的感觉，只是回道：「我才
不会相信呢，我又不是小姑娘，再见了，不打搅你泡妹妹了。」说完，我便关了
电脑，上床准备睡觉了，可心里第一次有种想要起来再开开电脑的冲动，似乎，
那夜我有点失眠。

　　接下来的日子，早早的起床，我便鬼使神差的打开电脑，开始认真的和雷交
流起来，渐渐的，我连晚饭也懒得去做了，随便泡个面了事。

　　忽然有一天，雷没有了消息，我苦苦的等，不停的看ＱＱ是否有回话，直到
天色晚了，我才想起来，我还没有吃中饭，无奈之下，起身泡了面，又坐回电脑
前，这一次，他的ＱＱ终于跳动了，我居然兴奋得叫出了声，便开始撒骄的责备
他。

　　原来，他没有上网，是因为在来我所在的城市的路上，刚刚到酒店便立刻上
ＱＱ回我，知道了他现在和我同在一个城市，我忽然间有了莫名的激动，甚至感
到了自己下面有了热热的反应。

　　老公开门回家的声音打断了我，我立刻关了电脑。跑去接他，见到老公却有
一种尴尬和一些内疚的感觉，好像自己做错了什么一样，老公惊讶的看着，说：
「鱼鱼，你怎么满脸通红啊？！」

　　我吓了一跳，感觉自己就像和谁偷情被抓到般，更加觉得对不起自己的老公
了，一时间只会支支吾吾的不知道说什么好。这时，老公把我抱起来，放到了沙
发上，手轻轻的握住了我的胸部，柔柔的抚摸起来。

　　不一会儿，我全身都热了起来，我配合着老公褪下我的衣裤，按惯例张开了
双腿，没等我要求，老公便把他的东西，迅速的插入到我下面。那一刹那，我居
然幻想着我到雷的酒店，是雷插进了我的里面，越想下面就越是流出大量的分泌
物。

　　老公似乎也感觉到了我今天的变化，一边轻轻的抽动，一边伏在我身上说：
「你今天好多水呀！」

　　这一问，打断了幻想中的我，我只好羞着脸回答：「你，你不喜欢吗？」

　　老公没有回答，但我看到他脸上满足的微笑，这一刻，我感觉到了老公依然
是很爱我，很在乎我，我真不该背着他去和别的男人热聊，想到这里，我不自觉
的紧紧的抱住老公，尽可能的摆动下体，去迎合老公放在我里面的硬物，我要好
好的感受他在我里面的感觉，那种永远把他装在我内心的感觉。

　　我已经好久没有像今天这样来自全身的兴奋了。老公的每一次抽插和冲击，
我都能感到他无限的爱意，和带给我身体的刺激，不一会儿，老公一下就扑在我
身上不动了。

　　下面一阵阵暖流的涌入时，我才想起老公没有戴套，刚想将他推开，但感受
着爱的我，觉得，做个母亲也没什么不好，想到做母亲，我更将老公紧紧的抱入
怀中，并对他低声说：「亲爱的，别离开我，好吗？」

　　就这样，在沙发上缠绵了好一会儿，我才不情愿的起来，去完卫生间，便赶
忙为心爱的人做晚餐去了。

　　晚饭后，正在洗碗的我，被老公突然从后面抱住，开始抚摸我全身，我打了
他一下，「讨厌，你还不够呀！」

　　老公把头放在我肩上，温柔的问：「老婆大人，我想再来一次，怎么样？」

　　我害羞的点了点头。

　　正在这时，老公的电话又响了起来，我一下失望到了极点，因为这时候，他
的电话基本是叫他出去接待客户，果然，老公一脸歉意的想对我解释，我连忙打
住，只是告诉他，「别喝太多酒，早点回家。」

　　老公应声便换了衣服出门了，这一走，热闹的家立刻又变得死气沉沉，看着
钟，已经夜里十点了，不知道为什么原打算不再上网的我，还是打开了电脑，点
了雷的ＱＱ，他还在线，不停的问我出了什么事情，怎么突然下线了，我也不知
道该怎么回答他，只是尽量想把话题岔开，便问他这次来的目的。

　　原来他是来出差，他说本来带了很多土特产，想交给我，可惜我断线了。现
在也晚了，明天开完会便走，看来没有时间了。我不知道自己当时是怎么想的，
没有经过大脑，便回他，「我的？你那里来拿吧。」

　　就这样，我开始经历第一次去见网友，但我平时和他的交往中，让我感觉他
应该不是个坏人，于是，我只带着三分紧张便去见雷了。

　　开门的就是他，和网络上的视频相比，雷真人更帅气，应该说，作为一个三
十多岁的人来说，他更有男人的味道，一副老大哥的样子，个子不算太高，但很
稳重。平时在网络上大家也算是熟悉了，但是，我今天不知怎么地，在看他时，
总有种不好意思的感觉。

　　雷大方的引我进了房间，我觉得他这一切让我觉得他很坦然，似乎没有什么
不好的企图，我也渐渐放下了内心的顾虑，坐到了位子上，和他面对面的交谈起
来。不知不觉中，我总在拿他和老公比较，也许是总盯着他打量，他也开始有些
不自在的动了动身子，我也不知道我们聊了些什么。

　　大约有个十多分钟后，我决定起身回家了，毕竟在一个陌生人的房间，我还
是不太习惯，他也没有留，送我到门前时，他突然问我：「我可以抱你吗？！」

　　我被这话给震住了，我其实每个字听得都很清楚，可是我还是惊讶得问他：
「你，你刚才说什么？」

　　「我想在走之前，抱抱你，就今天就这一次，可以吗？」我没有想道他很镇
定的重复了一遍。只是忽然间觉得，这次见面之后，可能大家真是没有机会再见
了吧，加上他大方的态度，我觉得，作为朋友分别，抱一下也没有关系，也没多
想，我就迷迷糊糊的点了点头。

　　看得出他很高兴和意外，可能是觉得我不会那么爽快的答应他。于是，他很
自然的把两只手放在了我的腰上，我也大方的把手抱在他的背上，由于两个人紧
挨到了一起，我有些不好意思的闭上了眼睛，可一闭眼，注意力完全集中到了身
上，换成了身体接触所带来的感触，我居然又有种热热的感觉。

　　我彷佛感到雷的手渐渐在我后背上抚摩起来，但又似乎是种幻想，被老公以
外的男人拥抱，多少有些说不出的别扭，但感觉又真的很刺激。也许是受这种情
绪的影响，我意想不到的把头靠在他厚实的肩膀上。

　　「你身上的气味真好。」雷在我耳边轻轻说道。

　　我意识到自己有点失态，连忙想挣脱他，可他却有力的抱着我，其实，我心
里也并不想推开他，只是由于觉得有些丢人，而开始挣扎，他也可能感觉到我不
是太强烈的反抗，因而也没有放手，反而把手放到了我的臀部。

　　「别！你别这样！」我真不知道该说些什么，我承认有点违心的拒绝着他，
但明显我没有采取任何的抵抗行动。我就像被他看穿的人一样，随着他的动作，
我整个身子都已经贴在他身上了。在我背后的手，没一会儿，就整个背部和臀部
都已经被他抚摸遍了。

　　我忽然努力的让自己想着老公，便对他说：「你别这样了，我老公还在外面
等……」我话还没有说完，他不但没理会我，听到我说我老公时，好像打了兴奋
剂一样，更加继续着他的动作，并突然吻住了我的嘴唇。

　　「嗯……」我连一个字也来不及说，他用舌尖闯入我嘴里，瞬间一种触电的
感觉麻木了我全身，想推开他却散失了所有力气，任他的舌头在我嘴里找寻着，
更为丢人的是，我居然开始不由自主的迎合着他的吮吸，那是一种比我老公的吻
更具吸引，更要柔软的交织。

　　一阵阵难以言表的兴奋迅速在全身扩散，每到一处，令我失去了控制，而我
也感到了下面不断分泌的液体已经弄湿了内裤，粘粘得让我觉得不自在。雷的一
只手顺着我的衣服下沿，向上摸到我的乳房，并左右上下的抚弄起来。另一只手
则有意无意的触摸我的大腿内侧。

　　虽然我也是结了婚的女人，经过世事，可头一次面对老公外的另一个男人，
我还是不太习惯，总有种罪恶感与身体自然反应而相冲突着，我甚至对自己这种
无助而想哭，这时，我只能用企求的口吻去央求他：「今天就到这为止了，我们
以后怎么做朋友？求求你，我们做得太过火了。」我甚至都不敢提我老公，生怕
他又来劲了。

　　可结局仍旧一样，他毫不在乎我怎么求他，熟练的解开我的上衣纽扣，用嘴
不断的亲吻着我的胸部暴露出来的地方，并一口一口的轻咬我的乳头，我没有办
法再掩饰自己身体的反应，我紧紧搂抱着他的头，感受着身体发出的信号。

　　就在他把我的一只手拉到他的下面时，我也配合的拉开了裤子的拉链，曾经
想缩回手，但还是捏住了他早硬硬的那一根，开始不熟练的套弄起来。脑子竟然
拿他的东西和老公的作比较，火开始在我体内燃烧了，特别是在他手指穿过我的
裙下摆，拨开我的内裤，一下就弄进我的身体，我知道这一刻，我已经完全瘫软
在他手中，如同一头被征服的羔羊。

　　他不像我老公那样只是因为平时觉得不卫生的缘故，我从来没有让我老公用
手插进过我下面，可这一次，雷的手指却肆意的在我里面，时儿左右时儿上下来
回插弄。

　　「你的乳房真美，如果不是你结婚了，我还以为你是处女呢！」他忽然放慢
了动作，轻轻的对我说。

　　这一说，我才注意到，自己什么时候，身上已经赤裸裸的在他怀里了，衣服
和内衣等等已经撒落在了地上，我立刻羞的不知道应该看什么地方才好，心跳犹
如要冲出我的胸部。

　　他抱起了低头不语的我，放在了床上，我偷偷的看了他一眼，他火辣辣的眼
神告诉我接下来要发生的事情。但是，此时的我已经没办法拒绝他了。

　　他跪在了床脚，眼神充满真诚的对着我轻轻说道：「你真是人间极品，下面
的毛虽然少，但却显得非常美丽。」虽然在说我很隐秘的地方，但我还是被他说
得心里暖暖的，非常开心。

　　「我要好好的欣赏它！」他边说，边用手示意我把大腿打开，我很顺从的照
做了，可当自己尿尿的地方完完全全的暴露在老公以外的男人视野里时，我还是
觉得很不自在，开始颤抖起来，我想动，可是动不了。下体被他火热的眼神点燃
了，不自然的收缩下，只感到下面又被不断的分泌物所浸湿。

　　「看你，是时候了，给你了。」他说着，整个身体开始压下，我也屏住了呼
吸，好奇的等待着另一个男人进入我，那将会是什么感觉呢？一会儿，他的硬物
便顶在了我的臀部上，好像一根带电的电棒游走在我下面，接触到的地方，都让
我全身酥麻。

　　「那里不是啦……」我想提醒他位置不对，可就在这时，我一下就感觉到了
一个很大的东西撑开了我下面，很快的就顶到了我的宫口，这一顶，弄得我眼泪
都出来了。

　　我没有来得及叫出声，他又忽然抽出了硬物，原本涨满的下腹又突然被掏空
一般，感觉内脏也要被这股气流完全抽出，这种感觉让我无法形容的兴奋，不由
得紧紧抓住他的背，狠狠的在上面咬了一大口。

　　我，已经被第二个男人进入了身体，想着老公每次总是温柔的和我做，心中
多少涌起一阵阵的不安，我只想赶快结束这一切，罪恶感交织着快乐并存在与雷
的猛力抽插中。

　　雷的东西似乎不比我老公的粗大，但却插入得更深，他每一次插入都能轻而
易举的刺到了我的宫口，硬物的左右摆动，也弄得我里面有种说不出的膨胀感，
涨满了整个下面，特别是和老公做时，总戴着安全套，而雷那根却有一个软软的
头，大起的地方，在他抽出时，柔柔的刮着我的里面，很舒服，也很刺激。

　　我承认这种快感是我和老公没有过的，我害怕这种感觉瞬间即逝，于是配合
着他的动作，我尝试通过收肛好让阴道也跟着收缩，果然，当他抽动的时候，我
更能深刻的感受他硬物头部的突起部分与我的摩擦，随着彼此动作的加快，我能
感觉到大量的分泌物顺着阴道口往下面流，最后湿了整个臀部与床接触的地方。

　　他具有男人粗犷的喘息声让我更是锦上添花般激动不已。雷把我的腿举起，
放在她的肩上，这个动作，让他的硬物更加带动着我的下体刺激着我的神经，好
似有无数的蚂蚁在我的阴道外叮咬，顺着腹部爬上了我的乳房，最后连我的头皮
也酥麻起来。

　　我开始有种想要排小便的急迫感，我不得不告饶一般求道：「我不行了，真
的，不行啦。」

　　他好像完全听不到一样，速度加快撞击着我的宫口，每次接触都带来小小的
疼痛，加上就要尿出的感觉，就在感觉到极点的时候，瞬间的窒息后，一种久违
的释放感瞬间散布全身，我除了大声的喘息外，感觉全身的每一个毛孔都一一张
开了，灵魂似乎冲出了身体，漂浮在了房间里，接着雷的硬物开始跳动了起来，
一股热流阵阵喷在了我的宫颈上，热乎乎的温暖着我的子宫。

　　没有在床上温存，我便急急起身到卫生间用水清洗，蹲在地上，想要尽力排
出他射到里面的东西，看着滴到地上的乳白色液体，我哭了，我觉得对不起我老
公，总让他戴着令他不舒服的安全套做。想着想着，我反复的用水冲洗下面，想
要把刚才的东西完全冲洗干净，好像连今晚的事情也完全冲洗掉一样，可我知道
这一切是实实在在发生了。

　　完毕，我迅速穿好衣服，出卫生间的时候，看到雷坐在床边，他想要上前抱
我，但我回绝了，我很严肃的告诉他，这是我们第一次，也是最后一次，说完便
出了房间。

　　那是我第一次背叛了我老公，也是我第一次尝试了偷情所带来的刺激，但从
这以后，我没有再和任何人做过，我觉得，性带来的快乐再刺激，也不能让我放
弃我的老公，我爱他，不管他是否能带给我高潮，但我很爱他，现在是，将来也
是。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】