人鱼之岛
冷墨生花




 20110307_aa01cb4ab8149f9e69e9EgnnPgZKQJWn.jpg (51.24 KB)
2011-11-21 11:38


简介：

[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2012-1-5 20:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　人鱼之岛


作者：炼狱咖啡

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是本人第一次写作！文笔不好！有些地方可能有些罗嗦，请大家见谅！

　　这个故事构思是我昨夜梦中偶得！奇怪我最近没看什么关于人鱼的东西呀，
迷惑！

　　梦中的事情有些模糊，所以就想用文章的形式理清下！不是专业写手，从早
上八点到现在整整码了８个多小时！我真有点佩服自己了！除了玩游戏，很少花
这么长时间做其他事情！

　　色文的成分不多！刚刚开始，因为写的有点晕呼呼了！就先发这么多了，后
面的晚点继续写！文中人鱼的称呼我用浩来代替了！

　　绝对不是怕有人不认识昊字！

　　本人死宅一个！就快要转职魔法师了！Ｈ的内容都是看书或者动漫自己意淫
的！请大家多多指教！

　　借由此文释放一下自己心底的黑暗！缅怀下纯真的过去！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「该死的风暴！」一个衣衫褴褛男人站在沙滩上对着大海诅咒着。

　　吴昊，２５岁好不容易的假期，碰到富二代的朋友驾船出海钓鱼。正好免费
海上放松放松。

　　谁知道天公不作美，船开到深海时竟然碰到了突如其来的暴风雨，巨大的风
暴把船吹翻了。

　　当他恢复意识醒来时，人已经漂泊到了这个岛屿的沙滩了。

　　真是福大命大了，找遍了沙滩附近也没发现其他人，看样是凶多吉少了！

　　结束对大海无力的诅咒，我开始在沙滩上随我一起漂流来的残骸中寻找有用
的东西。在太平洋中这样的小岛上。几乎没有人烟。朋友家里有钱肯定会派人来
寻找的。虽然不知道他还活着没有。在有人来营救之前，只好当体验下鲁滨逊的
生活了。免费的野外生存假期呢，我自嘲的想着。

　　忙活大半天的寻找，运气不错找到几样还能用的工具。匕首，锅，铁锹，水
壶。绳子。最幸运的是竟然还有一张渔网和一个打火机。这下不用体验钻木取火
的乐趣了，靠着大海有渔网在起码可以捕鱼为食。坚持到营救前来的信心又多了
几分。

　　简陋的设置好渔网，在岸上的部分用铁锹牢牢的固定好。宝贵的渔网可不能
丢失了，捕捉到了鱼的话就可以整一锅鱼汤了。我带上匕首和水壶准备到岸边的
丛林中寻找下淡水和其他可以果腹的东西。

　　未知的海岛上的丛林，一听就让人感觉到危险。看过有关丛林的电影的都知
道，丛林中处处是危险，危险的丛林动物，大个的热带昆虫。这些对一个生活在
城市的钢铁森林中的人类都是有可能致命的。所以我十分小心，也提醒自己不要
太深入了。

　　最终幸运女神还是眷恋着我的，在入林不远的地方就发现了一口泉水，虽然
不大却足够我使用了。

　　把水壶灌满泉水。沿路做着记号返回岸边。

　　路上还发现几棵长着野果的树木。在节目生存之旅中看过这样的果子，是可
以食用的顺带摘了几个安抚下饥肠辘辘的肚子。

　　入夜了，点起一堆篝火，望着星空！第一次在如此的安静的远离城市的喧嚣
的地方仰望星空，如果身边有女朋友的话。是多么罗曼蒂克的场景啊！盖上几片
大树叶靠着篝火入睡，腹中还有些饥饿，可惜渔网一条鱼都没捕捉到。可能设置
的太简陋了吧，只是撒在海里。明天起来再仔细的弄下了，希望明天就能看到救
援的到来。鲁滨逊的生活可不是那么好过的！

　　第二天到来，我所期待的救援还是没有到来。好消息是渔网貌似在晚上捕捉
到了猎物，看样不小，巨大的猎物在水里翻腾。还好固定的牢固，不然早上起来
就只能望海哀叹了！我开始费劲的收网，准备给自己做一锅鲜美的鱼汤做早餐，
如此大条的应该够吃两天了吧。

　　当把网拖上岸，看着在网里挣扎的猎物，我惊呆了！脑海回想着在网上看过
一个测试图片，当你落难到一个海岛上你会选择Ａ一个人身鱼尾的美人鱼呢！还
是选Ｂ一个上半身鱼身下班身女体的人鱼呢？大部分人都选了Ａ遵从了审美观，
一部分人选择了Ｂ遵从了欲望。这只是用来恶搞的测试，现在却活生生的展现在
我的眼前！

　　美人鱼！许许多多有关大海的传说中的神话般的生物。现在竟然在我的渔网
中，海蓝色的长发因为挣扎散落在白皙的脸颊边，尖尖的如传说中精灵的耳朵露
在外面。闪动着的金色瞳孔的大眼睛充满了惊恐望着我。下半身反射着阳光的如
大海般波光粼粼的遍布蓝色鳞片的鱼尾不停的甩动试图脱离渔网。

　　随着我的靠近她挣扎的越来越厉害，我带着微笑想传达出自己的善意，来与
这神话的生物接触！

　　也许是我的笑容有了作用，或者她挣扎的没了力气。美人鱼停止了挣扎！只
用那双含水般的美目看着我。

　　「你好！ＨＥＬＬＯ？」我尝试着与她沟通，也不知道美人鱼会不会说人类
的语言，神话中好像提到可以和人类交流吧！「＾＃＾＃＄＆＃％＄＃％！」

　　听到我说的话，她又扑腾了几下，然后从她那朱唇中发出聆听动人的声音，
如歌唱一般令人陶醉！传说中美人鱼诱惑水手的美妙歌声，就是她们的语言吧！

　　看着她的挣扎，我忙上前帮助她解开渔网。感觉到我的善意她没有再挣扎，
轻松的解开渔网！

　　从渔网中脱身的她也没如我所猜测的逃离，而是呆呆的看着我，美丽的金瞳
中透露着些许的好奇，也许第一次看到人类吧！长的和她们类似的样子却没有鱼
尾，用两条粗壮的手臂站在地面上！

　　她好奇的观察着我，我也在观察着她，开始在渔网中挣扎没看的太清楚。这
会仔细看着她精致的脸蛋，可爱的琼鼻，脸颊两侧几片蓝色的鳞片配上金色的大
眼睛长长的耳朵，可爱中凸显出几分妖媚！

　　其实最吸引我的还是她胸前耸立，大！

　　真大！两颗白皙圆润的巨物，顶端点着两点嫣红。童颜巨乳！这个词自动从
脑海闪现出来！她竟然拥有如此丰满挺拔的双乳，从阅片无数的我目测来起码有
３８寸Ｆ罩杯！难道不产生阻力，影响游泳吗？一个奇怪的问题蹦了出来！

　　海滩上一人一鱼就这么互相望着，「＃＠％＄＆％＾＄＆＃！」好听的声音
再次响起！

　　对望了半天，美人鱼少女柳眉轻皱，白嫩藕臂指着大海说了句！我从神话艺
术的境界中归来看着她，有些疑惑看着她！可能发现我没明白，美人鱼少女冲着
大海指着。再次说道：「＃＠％＄＆％＾＄＆＃！」

　　这次我明白了过来。她是叫我放她回大海去？

　　原来我拖网上岸边来离海洋有了段距离！而她离开海水也有了段时间！在阳
光的照射下有些不舒服了吧！「放她回去？」我心里想着，可能从落难和奇遇中
的感觉消逝，一些沉睡在心底的东西又苏醒了过来！

　　欲望！人类发展的动力，也是人类最大的原罪！对金钱！对权力！对享受！

　　对生命！什么都想要欲望！「好不容易有人陪伴不用孤独的等待着救援！怎
么能这么放了她？」

　　「看上去她很不舒服啊！好可怜！这样一个美丽的传说，说不定要晒死了！
一条人命啊！」

　　「只有一半像人类好不好！算不上人啦！一条美人鱼啊！第一次有人接触到
吧！如果拿出去展览或者贩卖给富人要有多少钱呐！就不用为了房子。结婚生子
什么的拼命的工作一生了！有了钱就可以好好的享受了！」

　　「怎么能为了钱这样！你看她多友好，说不定她是上天指引她来救你的！不
是说美人鱼能呼唤来远方的船只吗？也许现在已经有船向你这里开来救你了！」

　　「说不定？也许？这些都是假象的，对她是上天送来的，不然怎么会被我那
简陋的渔网捕捉到！这是上天送给我财富！对我遇难的补偿！大难不死必有后福
啊！」

　　「可是……」

　　「可是什么！绝对不能这么放了她！一个人孤独的等待多么的寂寞啊！」

　　「不能放了她了！」脑海中善恶的念头不住的翻滚，最终还是决定不能放了
她。「让她陪我等到救援来时就放她离开就是了！我只是害怕孤独！」对自己的
良心说下。

　　既然不能放了她，也不能看着晒成鱼干！于是我拿当被子的树叶给她盖上以
抵挡阳光！然后拿起铲子开始挖坑，不放归大海就只能弄个水塘让她栖身了！美
人鱼看眼前的人似乎没帮助她回到海里的意思！也只好呆呆着看着我忙活了！终
于挖了个几平米的大坑，然后用锅来回的运送海水倒坑里！累得我半死，附近的
土质不错，海水倒入竟然没有流失和浑浊！蓝蓝的海水像一个巨大的浴池一般！

　　走到她的身边将她抱起！突然的拥抱让她似乎有些惊慌，亮丽的鱼尾自然的
摆动了几下！如果一般横抱一条普通的一米八的大鱼可能不会太费力！可是抱一
条有着人间凶器的美人鱼可就不轻松了！

　　触碰到巨大的丰满，差点让我手软松开，不经意的触碰却让人了解到了那对
双峰的柔软的真实！精致的脸蛋靠的如此近，从她轻轻的呼吸中让人闻到一股芳
香！

　　呵呵，没有想象中的鱼腥味！将她转移到浴池里，重新接触到海水的她精神
不少！虽然无法像在大海中畅游，但还是让她发出欢快的声音！靠在池边，聆听
她那悦耳的声音！让我感觉辛苦是值得的！

　　「等我离开的时候，一定让你回到大海自由的欢畅！」虽然知道她听不懂，
我还是许下了这样的诺言！似乎明白我是在对她说，几声悦耳的歌声回应着我！


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　纳媞娅，是我给这个美人鱼少女取的名字！取自一部关于海底两万里的动漫
中的女主角！

　　充满着对大海自由和神秘的向往的少女的名字！我觉得十分适合她。

　　从我们相遇到现在已经过去三天了！可惜救援还是没有到来！太平洋岛屿太
多了！

　　需要不少的时间吧！还好有纳媞娅陪伴着我。通过三天的沟通，现在起码她
会叫我的名字了！其他方面还是我说话，她唱歌或者用手势表示！

　　「浩！＄％＾＄＾＃％！」纳媞娅悦耳的声音，迎接采集食物归来的我。通
过她优美的嗓音发出昊的声音十分的诱惑，这就是美人鱼也被人称为海妖女的原
因吧！听了多次了，还是让我有点失神！将采来的野果和蘑菇放好，拿了一个野
果递给纳媞娅！本来想捕捉一些鱼做为食物的，可是不知道为什么，除了一开始
捕捉到纳媞娅后。渔网再也没发挥出作用！难道附近都是深海鱼？

　　起初害怕纳媞娅会饿，差点就直接放她回大海。后来发现她还是吃野果的，
而且特别喜欢。看她捧着野果贝齿亲咬的样子仿佛看到奇幻小说里的精灵一般！

　　呵呵！海精灵！貌似也有小说中这么描写美人鱼吧！美丽的海精灵，浑身透
露的纯真！让人不忍亵渎让自己的眼神从那同魔鬼般的身材上离开，开始准备自
己的食物。

　　虽然无法捕捉到鱼类，岛上的森林中的食物还是很丰富的。

　　各种野果，菌类，野菜！没钱旅游的我，平时喜欢观看一些野外生存节目，
了解的知识真是太有用了！

　　在锅里倒入山泉水，放入蘑菇野菜！撒上一些自己晒制的海盐一锅美味的蘑
菇野菜汤就出锅了！在城市这样的野味要花上不少ｍｏｎｅｙ的，现在自己能随
便享受！在救援到来前生存下去已经不成问题了，剩下的就是等待！用果壳自制
的碗给纳媞娅也盛上一碗蘑菇汤递给她！看着少女品尝后露出笑容，让人感到一
种温馨的感觉！等待也不是那么孤寂和漫长的，因为有纳媞娅陪伴着我。

　　已经过去七天了！点过狼烟，还ＳＯＳ火堆！依然没有救援的消息到来！不
会没人来寻找吧，不会的那朋友家非常有钱，一定不会放弃搜寻的！

　　看向纳媞娅，少女在池等待着我将她抱起。

　　哎！如果纳媞娅是个人类就这样在荒岛上与世隔绝的生活也不错啊！抛开一
切的烦恼，远离一切的喧嚣！

　　回归自然！将纳媞娅靠坐在巨石边，这是我为纳媞娅从丛林中弄出来的，不
然她上岸来就只能趴着了，呵呵胸前的伟大负担不小呢！

　　移开落到那边雪白的眼神，开始换水！又是一阵忙碌，当初捡到这口锅真是
太好了！重新为水池换好新鲜的海水，准备抱纳媞娅回水里时！发现她靠着巨石
睡着了！熟睡的少女，长发披肩。轻轻的呼吸着，不禁让我回忆起那抹香甜的芬
芳！许多人说男人是下半身思考的动物，那都是女人的诱惑勾起男人下半身的欲
望。哪怕她是一半的女人。

　　数日逐渐温馨的生活，让我为生存而忽略掉的某欲望。被此时的睡美人所唤
醒。这种欲望如火山爆发般，一发不可收拾。古话说得好温饱思淫欲，古人对欲
望的最真实的写照！我情不自禁的走到纳媞娅的身边！从已经有些破烂的裤子掏
出那充满原始气息的欲望，充血的龟头与爬满青筋的肉棒彰显着那欲望的强大！

　　站在纳媞娅身边。看着那对雪白圆润的巨乳，那红宝石般的樱唇。我的左手
在肉棒上不停前后的撸动着。想象着自己的肉棒被那柔软的巨峰包围，被那朱唇
亲吻。随着左手的撸动将肉棒渐渐靠近少女的脸庞。

　　一阵香甜的吐息轻轻的扫过龟头的马口。精关再也把守不住储存许久的欲望
带着灼热的精液喷射而出，散落在少女清纯的脸庞上，樱唇，琼鼻，柳眉上都挂
落着乳白色的液体！

　　我感受着一阵阵的射精的快感时。纳媞娅从熟睡中醒了过来。

　　纳媞娅揉了揉因为沾着精液迷了的眼睛，看着我与我胯间的物体。「浩？」

　　语气中充满着疑问。我顿时有些尴尬，颜射熟睡的少女还被清醒的碰个正着
真是……如果是在城市中估计这会就要进班房了吧！一不小心就可能被自杀，躲
猫猫，喝水发病了！尴尬完一阵后怕，就想解释连犯罪工具都没来得及收起。

　　可惜我忘记了这里是个荒岛，纳媞娅也不是人类少女。纳媞娅看着手上摸到
的乳白色液体，散发着一股奇怪的味道。有大海的味道的感觉。好像嘴边也沾到
了。自然的伸出丁香小舌舔舐起来！看到清纯的少女。一脸纯真的舔舐自己射在
她脸上的精液，让正准备做解释的我呆了呆，刚射精疲软的肉棒再次硬了起来向
她展示出自己粗壮和狰狞！

　　纳媞娅似乎很喜欢这种类似海水味道的液体，欢快的舔舐着手上和脸上的精
液。估计她以为这是我准备的新的食物吧，就像蘑菇汤一样，一会她就将脸上手
上的精液吃了个干干净净。

　　「浩！」纳媞娅疑惑的看着我的胯间，肉棒受到刺激膨胀的变化让她十分好
奇。虽然不知道浩下面两只手臂之间的奇怪的东西是什么。突然的变化和其散发
的气味让纳媞娅感到好奇和亲近。有点浩刚刚给自己的食物的味道。看上去有些
凶狠的感觉，想起浩教给自己友好的表达方式，微笑的握手。纳媞娅伸出了自己
的手握住了它！

　　看着纳媞娅舔舐完精液，甜甜带着疑惑的声音让刚我解除了呆立。

　　下一刻我又立即进入了石化状态，她竟然微笑看着我的胯间伸出葱葱玉指抓
住了我的肉棒，感受到那柔嫩的手指，纳媞娅的体温，那轻轻的握力。我几乎忍
受不住要再次喷发。

　　人之初，性本恶！人体是欲望这个黑暗的种子最好的土壤，只需些许的养分
就会立即成长为参天大树，结出罪恶的果实！欲望之火一经点燃，星星之火也可
燎原。看着面前如青莲般纯洁的纳媞娅，原本感受到的不可亵玩的感觉，全部转
换成了亵渎的欲火。

　　如果她出污泥而不染，我就要化作污泥从她出生就要包裹着她，玷污着她，
感染着她，最后就算她钻出污泥也无法摆脱污泥。没有了污泥的养分她就要枯萎
凋零！长时间压抑着对救援迟迟不来，对以后生活的茫然，对漫长等待的无助。
全部爆发出来。黑暗，就像人的影子一样无法摆脱，只会隐藏起来。当光明消弱
的时候它将包容你的一切。

　　调教！看着纯真无邪的纳媞娅握着我的肉棒，这一词语自然的一跃而出。随
之而来的是无数从网络这个深渊中吸收来的魔力和手段。亲自调教出一位带着纯
真的性奴隶，几乎是每个男人都会怀有的梦想。亵渎这个词语光是想想就让人性
奋不已。我当然也不例外，这一瞬间前段与纳媞娅温馨的生活的画面全部如镜花
水月般碎裂。如何调教纳媞娅的计划充满了我的脑海。

　　「浩！」看着昊突然发呆，脸上突然露出的笑容。让纳媞娅感到犹如被鲨鱼
盯上了一般。担心的叫了出来！

　　此时纳媞娅动人的声音不再让我感到温馨，听到那悦耳的声音我脑子里充满
着那肉棒插入她的喉咙。去感受那甜美的声带的欲望。

　　欲望不愧为人类原始的动力，什么流落荒岛，什么等待救援。这一切都被我
抛掷脑后。我现在所想的只有如何去调教纳媞娅。

　　虽然纳媞娅只有上半身是少女，但可以利用的方面还是很多的。嘿嘿，看着
她那纤纤细腰，毫无赘肉的小肚子间那瓜子般大小的肚脐眼。有这个看来人鱼也
是胎生的嘛，也许那某个部位隐藏在鳞片之下罢了。

　　纳媞娅感觉到浩似乎变了个人似地，看这回他盯着自己的鱼尾轻轻的抚摸。

　　纳媞娅感到好奇怪，有一阵阵酥麻的感觉。人鱼的鱼尾是她们十分敏感的部
位，用感应水流掌握方向，这下浩的抚摸让她刺激不小，小脸上自动浮起一片诱
人的红晕。

　　看着纳媞娅带这红晕的小脸，我心里不禁得意起来。一出手就发现了她的敏
感带，我调教方面还是有着不小的天赋嘛！首先从哪里开始呢？口交还是乳交？

　　打量着纳媞娅的身体，寻找调教的起点。越看越觉得真是天生尤物啊！开始
怎么没注意呢？纳媞娅的身体处处充满着诱惑，就连那蓝色波浪般的长发。我的
肉棒都嘶吼着要去尝试让其包裹向它发射！那腋下的细鳞触感如何也让人向往。

　　女体的乐趣可不是光用性器来完全包括的！

　　还是先从手开始吧，那一握的触感真是让人难忘！用那葱葱玉指给自己打飞
机，计划这些让我的肉棒几乎膨胀到了极限。该行动了！纳媞娅靠着石头，这种
姿势的高度不太好掌握。坐在她的肚皮上？还是不要的，这个计划要靠后执行！

　　于是我抱起纳媞娅将她放到池水中，然后脱掉裤子垫在屁股底下坐到池塘边
上！

　　嘿嘿！这个高度正好。感受脚泡在海水里那渐渐带着纳媞娅的体温！怒张的
肉棒如高射炮般耸立！

　　纳媞娅回到水中，浩刚刚带给她那奇怪的感觉消退了不少。

　　看到他坐到池边，双手浸泡到池水里。纳媞娅感到非常的高兴，平时浩和自
己说话都是靠在那石边的。这次如此贴近，愿意和她一起感受海水。这让她意外
的感觉到惊喜！纳媞娅心里一直希望能和浩一起在海洋中畅游吸水！这是美人鱼
们表示亲近有好的关系！

　　传说海妖用歌声诱惑水手跳水淹死，其不知美人鱼只是想和表示他们友好和
亲近。

　　只是可惜，人类无法长期在海洋中畅游／最后只能在同美人鱼快乐的游泳最
后被淹死。

　　那些没有跳水的水手们。听到美人鱼因为朋友死去，那凄美的哭泣声！

　　当作是海妖的魔咒在人类中流传！浩从不到海里游泳。也没进入过她栖息的
池塘／纳媞娅还当浩讨厌海水，或者不愿意和她亲近呢！现在看到浩浸入海水纳
媞娅马上靠到他的身边，发出欢快的笑声。

　　如果我此时能知道纳媞娅心里所想肯定会鄙视自己吧！可惜，我不知道也体
会不到，我现在只想着如何教导纳媞娅来给我打飞机。看着纳媞娅欢笑歌声游到
我身边，我也笑了，只不过我的笑容中充满着淫邪向纳媞娅伸出手。

　　纳媞娅看着浩微笑的向自己伸出手来，也微笑的向他伸出了自己的藕臂！握
手，浩表示友好亲近的意思！纳媞娅很高兴！感受到浩握住了自己的手，看到浩
又伸出另一只手。纳媞娅也把另一只手伸给他！

　　我双手抓着纳媞娅的一双柔荑，感受掌中的柔软。成功的第一步！我将纳媞
娅的双手引导到我的肉棒上，示意她握住。很成功，那双柔软嫩滑的手掌包容着
我的肉棒。一丝凉凉有带着体温的感觉让肉棒清晰的感觉到！

　　还好之前已经发射过一次，不然被这一抓我可能就ＧＡＭＥＯＶＥＲ了！爽
真得太舒爽了！女孩子的手就是和我那双手的感觉完全是一个天一个地！难道我
以前用的都是砂纸吗？拜拜了！

　　我的五兄弟。我不再需要你们了！我握着纳媞娅的手臂，一边感受她那细嫩
的皮肤。一边带动她握着我的肉棒撸动着！从慢到快，又从快到慢，细细的感受
那触感！

　　纳媞娅握着浩那两手间的事物上下活动着，好热啊，难道它太阳晒多了吗？

　　浩要自己手给它降温？为什么浩不直接把它浸泡到海水里呢！

　　这里很凉爽啊！

　　看着浩好像很舒服的样子，纳媞娅也只好照做着，渐渐不需要浩的引导，自
己活动起来。可是好像没效果呀貌似越来越热了！

　　接着浩让她松开了一只手，让她摸到灼热的棒状物的末端的鼓起上。然后像
刚才那样轻轻的摩擦！

　　通过我的引导纳媞娅已经开始适应了！开始自己活动起来，啊！纳媞娅对春
袋的摩擦给我的刺激似乎比肉棒的刺激还大！我感觉到差不多了！快要爆发了！

　　忙抓住纳媞娅的手臂让她肉棒上的柔荑加快频率的撸动起来！一波波的快感
爆发出来！飞射而出的精液再次散落在纳媞娅的身上和池水里！

　　纳媞娅看着手中的棒状物不断的喷射出乳白色带着腥味的液体，就像浩给自
己吃的那个一样！原来这是浩的乳汁呀！浩的乳房和纳媞娅得不一样哦！

　　竟然是棒状的还只有一个！不像纳媞娅有两个！纳媞娅看着浩散落在自己双
峰上的几点精液，将其刮到嘴里品尝着！浩和我们的味道不一样哦，嗯！蛮好吃
的就像海一样的！洒落了很多呢！真浪费，要知道那是浩的乳汁。纳媞娅一定会
用嘴接住的！

　　浩真好，给纳媞娅吃他的乳汁！什么时候让浩也吃吃自己的呢！纳媞娅看着
自己的乳房想着。美人鱼的乳汁可不是随便给人吃的哦！只有是亲如母女才会让
品尝自己的乳汁！纳媞娅和浩的关系有亲近了一步！

　　「通过这打飞机的第一课！我和纳媞娅的关系有亲近了不少哦！明天开始教
导她口交吧！看她吃下我的精液，口交应该不难办到！」我心里想着。

　　穿好裤子，然后去采集食物！为了今后的日子我该好好补补呀！多找点好东
西才行！

　　随着夕阳西下。夜晚的到来。落难以来的第七天就这样过去了！这一夜我睡
得很轻松，不在考虑救援没有到来这样沉重事情！心中充满着对明天如何调教纳
媞娅的期待！救援什么的晚点来也不错！让我能有时间充分的调教我可爱的美人
鱼！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜漫漫无心睡眠，于是就继续写了一章。慢慢开始写肉戏了！不足的地方
请大家多多指教！多谢大家的支持和回复！特别感谢下ｙｙｙ０４１６兄给我捉
虫！有时候打字跟不上脑子想的！所以有所遗漏和错误，谢谢各位的仔细阅读帮
我指出错误！虽然是Ｈ文我还是想写的带入一些情感，拥有丰富复杂的感情才是
人类！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　从睡梦中醒来，这是我来到荒岛以来睡的最甜美的一觉。朦胧的梦中我仿佛
化身海神波塞冬一般，统御着海洋。周围围绕着无数美人鱼伺候着我，莺莺燕燕
好不热闹。充满征服的快感！看着自己晨勃而其精神抖擞的肉棒，今天开始给纳
媞娅加餐了！我的精液将成为她最喜爱的食物！

　　从林间采来作为早餐的水果，把纳媞娅给唤醒。从睡梦中醒来的纳媞娅揉了
揉她朦胧的大眼睛，给了我一个美丽的笑容！「浩！」接下我递给她的野果，发
出清晨早安的问候！嘿嘿，今天的早餐是我特别准备的，不但有着早已蓄积好的
加餐用精液，连今日早餐用的野果也是特别挑选的，一种仿佛带有薄荷般清凉口
感的野果！对即将施行的口交调教，我现在无比的期待呀！

　　纳媞娅吃完这个带凉凉口味的果子，就看到浩像昨天一样坐到到池边。浩那
棒状的乳房已经挺立在那里！纳媞娅乖巧的游到浩的身边，小手轻抚上到肉棒上
握住它。

　　肉棒上再次传来那轻柔的触感，嗯！看样昨天的第一课纳媞娅还没有忘记，
如此心领神会！

　　享受着美人鱼双手撸动所带来的快感，虽然动作还是有点简单我相信慢慢的
我会让她熟练并且手段多样起来！看着纳媞娅双眼盯着我的肉棒认真的给我打着
飞机，樱桃小嘴有些微张带出一阵阵清凉的吐息！

　　如何让纳媞娅张开小嘴来侍奉我呢？这可不是小的问题，如果强行插入的话
可能会惊吓到她，万一让她不小心咬伤我的子孙根，那就得不偿失了！一时脑中
不停的思考着如何攻略纳媞娅小嘴的问题！

　　纳媞娅双手的撸动着浩的乳房，她感觉到从那有些狰狞青色的经脉中传来的
脉搏！似乎能感受到它的喜悦，纳媞娅握住肉棒的手不禁紧了紧，加重了握力去
感受那生命的脉动！一波波有节奏的跳动让纳媞娅有把握这浩的生命的感觉。察
觉手中的肉棒硬度突然上升，通过上次的经验纳媞娅知道浩快要喷射乳汁了，为
了不造成上次一样的浪费。纳媞娅张开小口含了上去！

　　想不到有什么好办法让我有些懊恼！我感受到自己的肉棒已经膨胀到极限要
发射，「哎，看样给纳媞娅精液加餐的想法要推迟！」我遗憾的想到。就在要射
精的时候，我的龟头被包裹入一个带着清凉而又温暖的空间。在那一阵阵吸允的
感觉中我的精液奔发而出填满了这个空间！

　　看着纳媞娅闪动的金色的大眼睛，透露着喜悦的目光！而她的朱唇正包含着
我的龟头，吸吮着我的精液！这个画面顿时让我的脑袋有些脱险，我想了半天如
何进去的地方竟然如此自然的达到目的了！而纳媞娅吸吮肉棒的样子，给我一种
错觉仿佛我在哺乳一般！

　　肉棒浅浅软化，充血的龟头还含在纳媞娅的口中。感受那温暖的口温带着薄
荷的清凉，尿道中残余的精液也随着纳媞娅的吸吮全部到达她的嘴里！纳媞娅将
龟头吐出，小嘴的张合间让我看样那红润的口腔充满了我那乳白色的液体！纳媞
娅将口中大股的精液，慢慢的吞咽下去，雪白的脖间那吞咽带来的跳动让我的肉
棒也随之跳动起来。

　　我靠在池塘边的巨石上，看着纳媞娅在池塘里游动，刚刚吞咽完我精液的小
嘴中，美人鱼那独特的充满着喜悦歌声响起！如果让纳媞娅去唱歌的话，一定会
很轻松的走红吧！什么海豚音，绵羊音的和这比起来天差地别！对纳媞娅小嘴正
式侵入的期望。让我的精力迅速的回复着。

　　望着金黄色的沙滩，希望能找到几个蛤蜊让自己回复的更快些！纳媞娅出乎
我意料含弄，那还算不上口交。等会一定要教会她用舌头的技巧！

　　纳媞娅看着浩再次挺着大肉棒坐到池边，招手示意自己过去！于是她游过去
一双柔荑也自然的抚上肉棒，准备撸动的动作被浩阻止了。浩用手指了指自己的
嘴巴，伸出舌头做了个舔舐的动作又指在他的肉棒上。浩是让她用舌头舔他的肉
棒吗？纳媞娅尝试着用舌尖舔了舔。

　　手势万岁！我比了几下手势果然让纳媞娅明白了我想要的，可爱的丁香小舌
舔舐到我的马眼上一阵酥麻。

　　看到她眼中询问的眼神，我点了点头表示是正确的，然后抚弄了几下她的长
发表示赞扬！就像表扬小孩子一般。得到我的首肯和表扬，纳媞娅大胆的舔舐起
来。美人鱼在这方面天赋不一般那。

　　纳媞娅的舌头就像在龟头上舞蹈一般灵巧，随着舔弄的美人鱼的舌头越伸越
长，最后螺旋的包裹着龟头延伸到了肉棒上。柔软又有弹性的舌头带着晶莹的口
水包裹着肉棒缠绕着蠕动。美人鱼的舌头竟然这么长，大概在海里她们也吃海螺
之类食物吧！长长的舌头有利于伸入螺洞获取里面的食物。这样的天赋让纳媞娅
口活所带来的快感绝对是一般女人无法媲美的！

　　纳媞娅用那纯真又带有讨好的眼神看着我，而她的舌头却缠绕在我的肉棒上
舔舐，一丝丝口水滴落在地上和池塘里。这样的视觉感受实在是太刺激了！可是
我的不会就这样满足，今天计划的课程可是要攻入她那朱唇！

　　推开纳媞娅的脑袋，她滑腻的舌头离开肉棒所带来的摩擦差点让我就把持不
住。深深的呼吸几下，让冲入脑海的快感冷却一下！然后又将她揽过，用肉棒顶
在那薄薄的双唇上，柔软的触感让人陶醉！

　　纳媞娅对于浩的行为很疑惑，突然的推开让她以为浩不高兴了呢！这会又用
肉棒顶到了她的嘴唇，如敲门一般顶了顶她的牙门。樱桃小嘴自然的张开了，破
门而进的肉棒，长驱直入。整个巨物几乎全部冲到了纳媞娅嘴里。

　　然后抽动起来，成功突入纳媞娅憻口的我感受着她口腔中那适中的温度，不
禁的抱着她的脑袋抽动起来，肉棒与口腔粘膜摩擦着，柔软的长舌也再次缠绕到
肉棒上！律动的速度越来越快，抽插的深度也越来越深。深喉！深喉！最后每下
我的肉棒都整根深入，美人鱼少女的脸庞和我的阴毛亲切的接触着。龟头感受着
喉咙深处的狭窄的挤压，撞击着那细小的管道。

　　不停的深喉抽插，让纳媞娅情不自禁的发出嗯！嗯！的声音。肉棒的进出带
来的口水将我的阴毛和地面弄得湿漉漉的。数百下的抽插几乎让纳媞娅翻白眼。
在到达极限爆发的时刻，我用力一挺，龟头突破前端的狭窄插入到了一个的管道
里。一股股精液随之喷射而出。

　　纳媞娅这下直接翻白眼了，美丽的脸庞紧贴着我的阴毛。乳白色的精液从她
的琼鼻喷出。看样我最后是插到气管里了！高潮过后的我看着纳媞娅的惨状，这
下把我给吓坏了。我怎么突然如此暴虐了？阴茎进去美人鱼口腔的快感，竟然让
我迷失了！完全没顾忌到她的感受，看到从她鼻孔种涌出的精液，感受不到她的
呼吸。我心中充满了悔意！

　　站在池水中慌乱的抹去她鼻中的精液，对着刚被我插入充满精液的憻口拼命
的吹气。试图唤醒她。可惜一点作用也没有！心痛，无比的心痛！此时我怀抱着
纳媞娅她那玲珑的娇躯却一点欲念都没有！

　　多日的相处的点点滴滴在脑海中回想，我竟然因为私欲就这么伤害了她的生
命。自责与悔恨充满了我的脑海，就这样我抱着纳媞娅的尸体，眼泪已经自己滑
落了下来！

　　「咳……咳！」

　　轻轻的咳嗽传来，我惊喜的看着已经死去的纳媞娅活了过来。轻咳着吐出口
中的精液。金色的大眼睛里看着我闪烁着些许惧意！看着纳媞娅起死回生，我再
也忍不住，紧紧的拥抱着她将头埋进她的双峰里放声的哭泣的！我如此失态的样
子让纳媞娅眼中的惧意一点点的消散，轻轻的抚摸着我的脑袋，如同母亲般安慰
哭泣的我！

　　至于为什么纳媞娅会起死回生呢？

　　这要庆幸美人鱼与人类不同的生理构造了！

　　做为美人鱼纳媞娅不仅可以依靠口鼻来呼吸。她脸颊两侧的鳞片张开，就是
我们所熟悉的水生动物的腮了！在陆地上，美人鱼的腮一般是不工作的，鳞片贴
紧脸颊如同美丽的装饰品一样！

　　而纳媞娅受到我肉棒的冲击又被精液堵塞了口鼻。突然的缺氧让她昏迷了过
去，身体对氧气的需求让腮部的鳞片张开获取了继续的氧气就让纳媞娅幸免于被
憋死！从昏迷中清醒过来，就有了以上起死回生的一幕！

　　深喉事故的发生让我没再继续调教的计划，虽然纳媞娅还是和以前一样没有
排斥或讨厌我！但我心中的对她愧意让我无法提起欲念，接下来的几天我们又恢
复到产生肉体关系前生活！却没有以前的温馨惬意，我所等待的救援还是没有到
来！


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　纳媞娅很不高兴，自从浩上次在纳媞娅怀抱中哭泣以来，浩已经好几天没有
和纳媞娅亲近了！除了吃饭的时候浩几乎不再靠近池塘了！也没有喂给她浩的乳
汁，纳媞娅被浩讨厌了吗？纳媞娅做错了什么？怎么才能和浩和好呢？

　　今天该给纳媞娅的池塘换水了，自从上次的事情发生后，数日来我尽量避免
和她接触。我害怕自己的淫欲被再次勾起，害怕再做出伤害到纳媞娅的事情！换
水必须要把她抱出上岸来，接触那诱人的身躯是不可避免的。

　　我一定要压制自己的欲望，让自己不要回想起那小巧的嘴唇，芊芊玉指所带
来的快感。我让自己闭着眼睛去抱起她，但似乎失去视觉的感受后，触觉却被放
大了几倍。入手的滑嫩让我平静的心态无法保持！

　　浩真的讨厌我了！纳媞娅伤心地想到。浩竟然闭着眼睛，看都不看她一眼！

　　必须做点什么！

　　我闭着眼睛摸索着位置，正要把纳媞娅安置好时！怀里的美人鱼却，挣扎起
来，一个重心不稳。就双双摔倒在地上。我忙睁开眼睛，发现纳媞娅正用她那双
金黄色的大眼睛看着我，眼神中带着一丝哀怨？摔伤哪里了吗？

　　我正要起身查看，却被纳媞娅按住，然后看到她那圆润丰满的双峰向我脸上
压来，柔软嫩滑让人不禁心跳加速！

　　纳媞娅捧起胸前巨大的乳房递到浩的面前，不知道怎么让浩不讨厌自己的美
人鱼少女，只好想让浩品尝自己的乳汁，让他知道纳媞娅想要和他亲近。不要疏
远她！纳媞娅是喜欢浩，对不光是亲近，是喜欢！

　　喜欢浩的微笑，喜欢浩的乳汁，喜欢浩的身体接触！喜欢无限接近于爱，这
样一个微妙的情感从美人鱼的心底产生。

　　我快要窒息了，被纳媞娅的巨乳袭击。我痛苦并快乐着！压抑数日的欲望，
如出闸猛虎一般。

　　被双峰挤压缺氧的我似乎忘记了自己拥有的双手，拼命摆动的脸庞！一抹嫣
红从眼前划过，我本能的一起叼上，一股香甜的液体在口腔中爆发。

　　淡淡的乳香充满了鼻腔。乳汁！这二十多年没有再接触过的，出生以来第一
号食物！我现在再次品尝到了，小时候母乳的味道如何现在已经不记得了！

　　现在入口的味道让人无法忘记，完全不同牛奶什么的乳品。淡淡的乳味却无
比的香甜！让人情不自禁的吸吮，这是哺乳动物的本能！

　　纳媞娅看着浩贪婪地吸吮着自己的乳汁，乳头传来的酥麻的感觉让她很是舒
服。

　　太好了，浩愿意品尝自己的乳汁，就表示浩不再讨厌纳媞娅了！而浩的乳房
也变大了，顶在她的鱼尾上。灼热的感觉让敏感的鳞片都燥热起来！纳媞娅伸手
过去抚摸它！

　　迷醉于母乳香甜的我感觉到下身一紧，熟悉销魂的触感传来。将口中的乳头
吐出，一丝晶莹与之相连，沾满了口水的乳头如红宝石般闪烁娇媚动人！我坐起
身来，跨过阻挡视线的巨峰。纳媞娅的笑容映入眼帘。报还给纳媞娅同样一个微
笑，让她的眼神中充满了喜悦。

　　看着纳媞娅抓着我的肉棒，让它从破烂的裤衩中释放出来。还是那样粗壮狰
狞。接下来让我意外的是，纳媞娅将自己海蓝色的长发撩到耳后，侧着身子张开
朱唇将我的肉棒含了下去。火热的肉棒再次进入那温润的桃源，灵巧的长舌再次
抚弄着肉棒上暴起的青筋。芊芊玉指搔上根部的春袋，轻轻的爱抚。丰满的双峰
随着她的吞吐摆动着冲撞到我的身体，坚挺的乳头扫过肚皮痒痒的。

　　看着纳媞娅脑袋不断地起伏，感受阴茎被熟练地吞吐。这时的纳媞娅仿佛经
验丰富的ＡＶ女优一般努力侍奉着我的肉棒。垂落摆动的双峰让人忍不住伸手去
把弄！第一次抚摸到纳媞娅巨乳，一只手掌完全无法包容！柔软得如棉花轻轻的
一用力，五指就陷入其中。

　　洁白的乳肉从指缝中挤出。美好的触感让人忍不住去揉搓。乳房被爱抚带来
的感觉，让纳媞娅的眼睛眯了起来。不断吞吐着阴茎的口中也传出嗯，嗯的细声
来！

　　伸出两根指头将峰顶的草莓夹住，细细捻摩感受它的膨胀和硬度，真想不到
啊！事情竟然会这样发展，本以为上次粗暴的对待会让纳媞娅厌恶上口交的感觉
呢。

　　今天竟然被她主动包含，想起先前的摔倒，我这算不算是被逆推了？最后还
是在纳媞娅口中爆发，精液也被她一滴不剩地吞咽到肚中。

　　事后继续忙完给池塘换水的工作，一切搞定后却没有立即将纳媞娅抱回水里
去！

　　我们靠坐在池塘的巨石边，两两相拥纳媞娅的脑袋靠在我的胸前。海蓝的长
发轻轻的搔弄着我的胸肌。我环抱着她的右手继续玩弄着她的巨乳。一起眺望着
无边无际大海，一种叫做恋爱的情感在我们之间产生。

　　时光飞逝，一晃又是数日。这些天来我和纳媞娅的感情热度与日俱增，肉体
的交缠也逐渐频繁。处在这么一个荒岛上，能有什么娱乐。于是除了解决吃喝问
题。多余的时间都是在调教纳媞娅的性爱技巧和教她人类的语言。

　　美人鱼有着无人能比的歌喉，可惜在语言天赋上不这么样，纳媞娅只学会了
说一些简单的词语。

　　纳媞娅捧着自己巨大的双峰努力的耸动着，我低头看着胯间的粗壮被雪白的
乳肉完全包围，纳媞娅的巨乳真是男人的恩物。粗壮的阴茎受到双峰的挤压，深
深的陷入到乳肉里，在不断揉搓的巨乳的缝隙中翻滚着。

　　纳媞娅认真的看着自己胸前，双手改变的力度挤压自己的双峰，感受自己包
容的肉棒，让它能不同的压力。对于浩示范的技巧，纳媞娅学习得十分认真。因
为这样能让浩高兴和舒服。

　　从我开始亲自抓着纳媞娅的巨乳套弄到手把手教授她乳交的技巧，现在的美
人鱼少女已经完美地掌握了这些知识，她学习得真是很认真。感到极限到达，我
直接在双峰的包裹中发射，直到疲软后从乳肉中滑出。

　　「浩！肉棒！舒服？」乳沟间沾满精液的纳媞娅，雀跃地询问着我。几个简
单的词形成的问话，透漏着几分欢喜和骄傲。

　　看着她那等待表扬的样子，我笑了笑答复她。

　　「很舒服，纳媞娅我很喜欢！」

　　接受到我的肯定和表扬。纳媞娅也欢喜地说道：「纳媞娅。浩喜欢！」

　　「呵呵，喜欢应该放中间。我喜欢纳媞娅！」

　　「嗯，纳媞娅喜欢浩！」美人鱼少女高兴的扑到我的身上，也不管那未干的
精液还没清理。我们拥抱着，双唇亲吻到一起。

　　品尝着纳媞娅轻薄柔软的朱唇，舌尖顶开她的牙门摄取她口中清香的津液。

　　纳媞娅的舌头也豪不示弱的交缠上来。长长的舌头缠绕着我的舌头，延伸到
我的口中。互相品尝着吸吮着！

　　交缠的舌吻了长达几分钟，最后是我败下阵来，和美人鱼舌吻可占不来丝毫
的优势。她们几乎可以永远的持续下去。

　　看着两人身上有些干涸的精液，我抱起她走进海里！享受用大海作为浴盆的
鸳鸯浴，清洗完身上的污渍后。纳媞娅在海水中欢快地游动着，我站在水里看着
她。随着我们恋爱关系的浓厚，我不再将纳媞娅活动范围限制在池塘中，相互的
爱恋让我不用担心纳媞娅进入大海后会抛下我离去。我也希望美人鱼能在海洋中
自由的畅游让她感觉到快乐！

　　欣赏着纳媞娅如同水中舞蹈的优美，听着她欢快动听笑声！就像人们常说的
像美人鱼一样！至于我为什么只在旁边呆呆的看着，不去一同戏耍！因为悲剧的
我是个旱鸭子！不会游泳！走到齐胸的水深已经是我的极限了！

　　在海水中畅游了一会的纳媞娅，返回到我的身边，围着我绕了一圈，然后藕
臂环上我的脖子。在我的脸颊亲亲一吻。「纳媞娅爱浩！」

　　甜美的嗓音充满了爱意。爱吗？似乎教过她这个比喜欢更加强烈的词语！给
她一个回吻，我也向她说着：「我也爱你纳媞娅！」

　　得到我爱的回应纳媞娅高兴的围着我转了好几圈！

　　纳媞娅突然一头扎进水里，半天没有声响。我正准备焦急呼喊她时，感觉到
浸泡在冰凉海水中的小弟弟陷入一个温暖熟悉的地方！纳媞娅竟然潜入水中给我
口交起来，享受着在水中行事得来的巧妙快感。海水的温度和纳媞娅口腔温度，
就像是传闻的冰火九重天一般！强烈的刺激让我很快就爆发出来。完事浮出水面
的纳媞娅笑盈盈的看着我。我可爱的小美人鱼！

　　离开海水。将纳媞娅抱到我用树叶特别制作的床上！纳媞娅晚上不再到池塘
中休息了！每晚都是在我的怀抱中，相拥而眠！望着天边黯淡下来的夕阳，又是
一天过去。看着怀中进入睡梦的小美人鱼！我不在期待那飘渺的救援到来，就这
样和纳媞娅在此度过一生也不错啊！因为我体会到了那传说中的幸福！

　　这张的结尾过于黑暗吧！喜欢纯爱的就把前面一张作为结尾吧！

　　想了解故事结尾，不愿看秀色的也可以直接跳到，下面分割的传说部分！我
把开始的故事思路总结了下！


　　　　　　　　　　　　　　　　终章

　　一个月已经过去了！救援的到来是不可能发生的事情了！我一点也不在乎，
我已经决定和纳媞娅在这与世隔绝的小岛上度过一生一世！

　　这段相亲相爱的日子，我们如同神仙眷侣一般！日出而做！日落而息！

　　这里的做是做爱的做啦！就像现在，肉棒上传来快感将我唤醒，早已起床的
纳媞娅的小手正握着我勃起的肉棒上下套弄着！妩媚双眼看着苏醒的我，长期的
性爱让当初纯真无邪的她沾染起娇媚的气息！看着她眼中，挑逗的意味。

　　我立马翻身而起，抱住她的脑袋将被套弄得又粗又硬的肉棒狠狠的插入她的
口中，整根没入一直顶到喉咙的深处！如此粗暴的深喉插入却没造成第一次深入
那时事故，这些日子以来，纳媞娅总是和我尝试训练着这个，许多的不适已经被
她克服！

　　因为我很喜欢享受这样深入的感觉，纳媞娅让自己努力适应着！如今，已经
完全不成问题！感受肉棒抵达气管与食道附近，纳媞娅连忙伸手抱住我的屁股，
好让她的姿势立稳，方便我的抽插！准备好的纳媞娅，媚眼如丝的看着我，包含
我整根肉棒的小嘴轻轻的吞吐了一下，示意我可以开始运动了！

　　收到信号，我的腰身立马挺动起来。如大功率打孔机般。每一抽入大半根肉
棒，又狠狠的猛顶回深处。纳媞娅脸颊两旁美丽的腮鳞已经张开，一张一合地代
替着口鼻呼吸！口中的长舌也缠绕上那粗壮的入侵物，蠕动舔舐着！肉棒每次顶
到深处，让她那美丽声带就会不自觉的发出嗯，嗯……的呻吟。

　　最让人刺激的是每次当龟头顶到喉管深处时，纳媞娅会吞咽一下让龟头受到
的挤压，让马口那部分酥麻不已，精关动摇！

　　她那白皙的脸蛋上，浮起片片红晕，那双金色的大眼睛望着我充满了爱意。
让我无比享受！最后一股股浓稠的精液发射在她喉管的深处。

　　挤压着双峰使之并拢，将顶端的两颗红宝石一起塞入口中，贪婪的大口吞食
着。灌饱一肚子的奶水！让我感觉不需要再吃别的东西了！享用完美味的早餐，
就是同纳媞娅一起再大海中戏耍，我努力的自学着游泳，似乎我眼中缺乏这方面
的天赋。连基本的狗刨都没有学会。在水中胡乱扑腾的难看姿势，惹得小美人鱼
发出一阵阵的娇笑！

　　烈日高照的时候，就和她躲到笼罩在树荫中的池塘里或叶子床上做着爱做的
事情！开发着小美人鱼身体每个令人销魂的地方，不管是带着蛇鳞般细鳞的腋下
所带来的滑爽的摩擦还是美丽长发中那丝丝紧束的挤压！都让我在那里留下了乳
白的战绩！唯一让人遗憾的是没有发现任何像哺乳动物性器的地方。

　　布满闪亮的鳞片的鱼尾每个鳞片都丝丝紧扣着，这里的鳞片十分的敏感，胡
乱的拨动它会让纳媞娅感到巨大的痛楚！无奈我只好放弃摸索，因为我发现纳媞
娅根本就没有排泄过，或者说完全不需要排泄？我可不是什么狂热的生物学家，
没有就没有吧。

　　这并不影响我们的美好生活！

　　可惜不知是人与人鱼之间的爱恋被上天嫉妒，还是物种之间的禁忌之恋被自
然的法则所排斥！再和纳媞娅享受了，６个月的幸福时光后，无名的灾难降临到
这个世外桃源的小岛上。一直四季如春，植被茂盛的岛屿，渐渐被死亡的植物从
绿色染成死灰色，整个岛屿仿佛失去了生机！

　　一眼望去，入目的全是灰白色死亡的的树干，和白灰的草皮。以前丰富得遍
地的食物变得稀少起来！

　　美好富足的生活结束了，我和纳媞娅赖以食的植物水果都随着岛屿的绿色消
失了。开始还能在草皮底下找到一些薯类。几天后，却什么也寻找不到了。整个
丛林中有的这有干枯与死亡的树木……在这片灰白的世界中，一种让人压抑的孤
寂与死亡的气息！如阴云一般笼罩在，我与纳媞娅这对情侣的心头。饥饿如同死
亡的诅咒一般，不停的围绕着我们。

　　岛上已经寻找不到任何可以食用的东西。我们把目标放到了物产丰富的海洋
里，我在岸边守候着，纳媞娅已经潜水寻找食物去了！时间慢慢流逝着，纳媞娅
久久没有归来！夜幕降临，我拾取枯枝准备点起篝火驱散那久违的寒冷，刚点燃
的打火机如风中残烛一般火花摇摆了一下就熄灭了！

　　无力的拨动着打火石，始终只闪起点点火星。唯一的生火工具也在此时寿终
正寝了！望着如墨般的大海，一阵寒风吹过。无边的孤寂袭上我的心头。我拼命
的嘶吼着纳媞娅的名字！

　　这时耳边传来破水而出的声音，是纳媞娅！我飞奔过去将她抱入怀中，感受
着怀中人儿的体温和心跳以驱散心底的恐惧。纳媞娅回来了，可是她也没有寻找
到任何食物。虽然没有找到食物。但她的归来就让我无比的满足。「纳媞娅不要
离开我！」

　　「纳媞娅会永远陪在浩的身边！」纳媞娅轻轻的向我许诺着。然后将自己的
乳头塞到我的嘴里。尝到口中的香甜，腹中的饥饿让我不禁大口的吸吮着。现在
能果腹只有纳媞娅的乳汁了！

　　香甜的乳汁流入胃中一点点的驱散着饥饿。灌饱满肚的乳汁让我的精神好了
不少。纳媞娅看到我回复精神起来，欣慰了笑了笑。

　　我看着纳媞娅知道她也很饥饿，我想将奶水用口渡给她食用。被她拒绝了。

　　我知道她是想把奶水留给我充饥。她是怎么都不肯吃。于是我掏出肉棒顶到
她的嘴上，温饱思淫欲了？不是的，既然她不肯吃自己的乳汁。

　　就吃我的精液吧，大家都知道精液中是含有一定量的蛋白质的！虽然不能填
饱肚子，也好歹让她减少一些饥饿吧！看到我坚决的态度，纳媞娅张开朱唇将肉
棒含了进去。开始熟练的吞吐着。直到我喷射出粘稠的精液。

　　看着纳媞娅吞下我的精液，让我安心不少！然后将她揽入怀中就这样相偎而
眠。

　　随后的两天，我们到处寻找可以吃的东西。灰死的树皮，干枯的草根这些都
被尝试过了，入口就化作灰白的粉末。最后还是只有乳汁和精液互相充饥着。第
三天，纳媞娅的乳房中再也吸吮不出一滴乳汁。而我的肉棒也无法在饥饿的笼罩
中勃起。死亡的阴影一点点的笼罩到我们的身上。

　　我抱着纳媞娅，坐在海边的一块礁石上，望着夜空中那轮圆月！呵呵，月圆
之夜我们竟然只能等待着死亡的到来真是讽刺啊！

　　纳媞娅靠在我的怀中，仰望着天空的圆月。一种有带着古老的语调的歌声从
她的口中飘出，传得很远很远……

　　一道光芒闪进我的眼帘，我马上惊喜的跳了起来，是灯光！是灯光！看着照
射出灯光巨大阴影，有船！我连忙跑到有船的阴影那边，大声的呼喊着：「喂！
救命啊！ＳＯＳ……」

　　我们有救了，我转身想把这个好消息告诉纳媞娅！回头却让我看到难忘的一
幕，纳媞娅周身散发着如月光般的白光，用鱼尾直立在礁石上。

　　然后一跃入海，就要向海洋深处游去。「不！」我发疯了一般冲进海里，死
死的抱住纳媞娅的鱼尾。感受到她拼命挣扎着，我用尽了吃奶的力气将她拖回了
岸上。

　　天空圆月被一片乌云遮盖了！

　　天主教中说过，人类的身上聚集七大原罪。

　　贪婪、暴食、懒惰、傲慢、淫欲、嫉妒与愤怒。它们的醒来会将人拖入堕落
的深渊！

　　愤怒！这种心情占据了我整个身体！发现求生的希望的同时，自己的爱人却
背叛自己。这样的巨大落差让怒火燃烧了理智！远方的船影已经消失不见，最后
一点求生希望消失！饥饿与死亡的威胁再次降临！

　　「浩？」纳媞娅疑惑的声音传来，可惜她没有再得到爱人的回应。而是唤醒
了一个冲满了愤怒的恶魔！

　　看着茫茫的夜海。再也找不到船只的影子！听到纳媞娅的声音我转过头来看
着她。

　　「都是她！本来已经可以得救的了！她竟然扔下我一个人逃离这里，她说过
会永远陪着我的。欺骗！谎话！原来她说的这些全是谎话，什么爱我，永远陪着
我！因为她的欺骗我丢失最后一丝被救的希望！这个可恶骗子！」如同恶魔的耳
语回响在我耳边！

　　我走上前去一把揪住纳媞娅那海蓝色的头发，不顾她的痛呼用力拉扯着将她
拖到那个已经干涸的池塘的巨石边。

　　「浩好痛！纳媞娅好痛！不要……」

　　我冷眼看着那个哭泣的美人鱼，甩掉手中拿几缕海蓝的发丝！拿来麻神将她
的双手反绑起来，另一头捆到巨石上。

　　美人鱼梨花带雨般哭泣着，挣扎着，呼喊着：「浩为什么？纳媞娅不要，纳
媞娅好痛！」

　　「为什么？哈哈哈！你还问什么？你不是说会永远的陪伴着我吗？爱着我的
吗？」

　　我愤怒的对她吼叫着。

　　「纳媞娅爱着浩！纳媞娅会永远陪着浩的！」纳媞娅泣声的回答到。

　　我听到这话胸中的怒火如火上浇油一般。「你还要说这样的谎话！刚刚明明
想扔下我一个人离开的！要不是我把你拖回来！你还会在这里？就连刚刚发现的
船只都……可恶！」我一个耳光狠狠抽到她那白皙的脸庞上。印出五指的红痕！

　　「呜。纳媞娅没有，浩。纳媞娅没有！」忍着脸上火辣的痛楚，美人鱼努力
的辩白着。

　　「你没有？难道在月光下，跳入海洋的是我吗？还有你这尾巴，不是站立起
来！我亲眼所见你还要狡辩！」我怒斥着她。

　　听到我的话语，纳媞娅沉默了！没有在辩白，只是低着头低声哭泣着。

　　看到她这样我知道她是默认了！「该死，骗子！不但欺骗我感情，还骗的我
在这等死！果然非我族类，其心必异！可恶，我不能就这样死掉。有船经过这里
的，一定还有船的，我要活下去，活下去离开这里。」我脑海中翻滚着的这个念
头，让我求生的欲望大增。

　　低头看着那默默哭泣的美人鱼，眼光扫到胸前的双峰上。对乳汁，有这个我
能坚持活下去等到救援的。

　　满脑活下去的意念，让我忘却了纳媞娅已经没有乳汁了这一事情。我扑到美
人鱼的胸前，一口含住她的乳头，拼命的吸吮。双手也不停的挤压的她的乳房。

　　妄图榨出香甜的乳汁。

　　纳媞娅停止了流泪看着眼前拼命吸吮着自己乳房的浩，呆呆的看着他！突然
她感到胸前一阵剧痛。「呜！」情不自禁的发出一声痛呼！就看到眼前的浩抬起
头来，满口的鲜血。齿间还含这个一个东西。那东西就是纳媞娅的乳头。

　　原来我拼命想榨出她乳房里的奶水充饥，却怎么也弄不到丁点奶水！在饥饿
的驱使下，满嘴的乳肉的香味让我狠狠的将她的乳头咬了下来。鲜血溅了一嘴。

　　口中的肉香让嘴巴自动咀嚼起来。嚼烂了的乳头吞入腹中，饥饿的感觉立刻
得到缓解。当我再次看向纳媞娅！

　　看着浩将自己的乳头嚼烂吞下然后看向自己的眼神，纳媞娅觉得象被鲨鱼盯
上了一般。那是饥饿的鲨鱼看向食物的眼神。浩要吃我！他要活下去回到他的世
界去，纳媞娅完全看明白浩看向自己眼神。是纳媞娅的错，浩，对不起！那吃掉
纳媞娅活下去吧！纳媞娅爱着浩！美人鱼的心中已经放弃自己的生命，希望能让
爱人活下去！可惜这一切都不会被我知道了！

　　是的，食物！眼前的美人不在我的爱人或者人。只是一个能让他吃掉活下去
的食物！我掏出匕首，一手抓住那失去乳头的雪白的乳房，另一只手拿着匕首从
乳根开始切割起来。

　　准备把这个乳房整个的切割下来！作为晚餐！匕首不是很锋利，向锔子般使
用，花了半天时间才将整个乳房给切下来！每一刀的切割都让美人鱼产生一次疼
痛的颤抖，却没有一声惨叫发出。原本美丽丰满的山峰的所在地被一个血窟窿给
占领。这样的惨状完全没有被我放在眼里。

　　仿佛我切割的一块牛排一样。用匕首从手中的乳房上片下一块块乳肉放入嘴
中。香滑的油脂带着淡淡的乳香。不一会，整只巨乳就全进入我的腹中！滑嫩的
油脂让许久没吃到肉的我十分的满足。填饱了肚子，发现自己胯间的肉棒也精神
抖擞起来！看了看绑在巨石边的美人鱼，胸前的那个血窟窿已经停止流血开始结
疤了！想不到她们还有如此强大的回复能力呀！

　　挺着肉棒走到她的面前，粗暴的掰开她的嘴巴就腰一挺就将整根肉棒插入到
她嘴里。然后抱着她的脑袋开始冲刺起来。每次都用力的插入顶到深处。就象在
用性爱玩具发泄一般。不一样的是她口中的舌头还自动舔舐着肉棒。

　　「怎么？饿了是吧！来好好的舔，等下赏给你最喜欢的精液！」感受到美人
鱼的舌头的活动，我讥笑道。毫不留情的抽插了几百下，然后就在她口中爆发了
出来！

　　「不错，弄得我舒服以后会好好喂养你的！」说完我就走到那树叶的双人床
上倒下睡了！

　　纳媞娅看着爱人睡在曾经他们两人的双人床上，一滴眼泪黯然落下。

　　就这样每天吞食着美人鱼的肉体，将性欲也发泄在她的口中。

　　许多天过去了，可还是没有看到任何船只的影子！美人鱼两颗傲人的双峰已
经没有了！下身的鱼尾的大片鳞片也被去掉了。尾肉被削去大片全部进了我的肚
子！

　　虽然每天都吃着美味的生鱼片！但没有船只进过的情况还是让我的心情很烦
躁。

　　目光扫向美人鱼的身体，想着这餐品尝哪块鲜肉。最后我的眼神定格在她的
小腹上，因为那里有些变化，貌似鼓起来了不少。难道？一道奢侈的美味名称跳
了出来。鱼子酱？美人鱼也是鱼嘛，难道那腹间的鼓起里面有这个？美人鱼到底
是胎生的还是卵生的呀？让事实证明下好了，想想那传说中鱼子酱的美味，让一
直吃生鱼片的我嘴馋不已。

　　拿着匕首来到美人鱼身边，她还是那么呆呆的靠在巨石上，每天任我切取她
身上的肉为食。当匕首从鱼尾移动到她那微微鼓起的小腹时，一直安安静静毫不
反抗的她拼命挣扎起来。

　　「不要，浩！」

　　许久没有听到的嗓音也响起。美人鱼的挣扎是无力的，每天只能以我的精液
为食的她，哪里有每天吃饱喝足的我的力气大。将她死死的摁住，动弹不得。

　　「浩！不要……浩的爱！」无法反抗的纳媞娅只能哭泣的哀求着。

　　「我的爱？我的爱不是每天都发射到你嘴里嘛！」讥笑着哀泣的美人鱼，手
中的动作没停，匕首轻松的划开拉了她的肚皮，一颗颗乒乓球大小金色浑圆饱满
的颗粒从裂口中滚落出来。果然是鱼子酱，和原来在网上看到的图片一样。只是
这个是黄金色特别大颗。将其中一颗放入口中，轻轻一咬。

　　一种的无以伦比美味在口中爆开。不停的将剩下的一颗颗全放到口中；不一
会十数颗美人鱼的鱼子酱就被我吞食一空！「这我的精子产生的？美人鱼靠嘴巴
来繁殖的呀？真是美味啊，不如每天给她多加几餐吧。让我还能多品尝下！」鱼
子酱美味的我不禁想着如何再次品尝！

　　此时被剖腹取卵了的纳媞娅，金色的瞳孔中的光芒越来越黯淡下来！仿佛一
个失去了灵魂的木偶散落在地上。

　　时光流逝，十数日过去。我还是没有等到有船经过！美人鱼已经被我吃成了
骨架，不管是内脏还是舌头最后都没被饥饿的我放过！躺在美人鱼的骨架边，望
着灰暗的天空。最后，我还是要死了吗？我如此拼命的活下来，最后还是和你一
样啊！纳媞娅！

　　恍惚间，天空消失了取而代之的是海面出现在我的上方，一条美人鱼冲进我
的怀抱！耳边响起着那悦耳的声音！

　　「纳媞娅会永远陪在浩的身边！」

　　遥远的海边一个小渔村中，爷爷给小孙讲述着一个传说！

　　在辽阔的大海中，生活一种上半身是美女，下半身是漂亮鱼尾的生物！她们
叫做美人鱼！

　　作为海神的宠儿的她们却不懂得爱，为了让她们去自行寻找什么是爱，海神
制约了她们繁衍的能力！只有懂得爱获得爱的美人鱼才可以繁衍出后代，于是美
人鱼们在海洋中寻找着自己的爱情。

　　当她们拯救起遇难落入海洋的人，海神会赐予她们一座岛屿。让她们能和遇
难者了解什么是爱情。这个岛屿上有着丰富的植物物，却没有动物。这个岛屿存
在海洋空间的夹缝里没有危险的海洋生物！人鱼们在岛上获得或了解爱情。获得
爱情的人鱼六个月后要回到深海的祭坛接受海神的洗礼，脱去鱼尾拥有双脚！

　　然后产下下一代的美人鱼！洗礼后，美人鱼的岛屿会被海神收回！岛上的人
也会被送回海边！如果美人鱼没有获得爱情，或者没回到祭坛洗礼。岛屿就会自
动消亡！拥有双腿了的美人鱼可以继续她的爱情，但是如果她失去爱情就会化为
泡沫消失于天地间。

　　从海难中获救，得到爱情的人们将那神恩的小岛称呼为人鱼之岛。

　　在许许多多的人鱼之岛中，其中一个留下着这样的故事。

　　美丽的人鱼遇难的主角拯救，为了寻找爱情与了解爱情将主角安置到了。人
鱼之岛上。人鱼终于明白了爱与被爱，却又因为爱无法离开。错过了洗礼化人的
时间而陪伴在主角身边！可是，这个被海神赐予的岛屿却到了它消亡的时刻。毁
灭来临之前，人鱼没有舍得离开自己的爱人。

　　紧守着相互爱情的承诺永远相守相依！一对超越禁忌的爱人本会一起度过那
生命的最后时刻。月圆之夜，魔力最充斥天地的时刻，海底的祭坛呼唤着人鱼，
在月亮的魔力下引发人鱼隐藏在灵魂中回归祭坛的本能。那一刻人鱼失去自主意
识要遵从大海的意志从岛中离开，人鱼的岛屿从位面的夹缝中回归到海面上，当
人鱼离开时！大海的意志会将落难的男人送回他的同类。

　　可惜最后男人阻止了美人鱼的本能离开，再看到活着的希望，饥饿和死亡的
感染下，男人疯狂了，将美人鱼当做要离弃自己的负心人！人类这一充满欲望与
自私的生物，将一切的错误都归咎到美人鱼的身上！在看到一丝生存希望时。让
他失去人性。

　　呵呵是失去还是展现出呢？为了活下去，他将爱情抛弃，昔日的爱人被他弃
之如履，成为维持他获得生存下去的资源。美人鱼恢复意识时面对她的将是已化
为恶魔的爱人，她遭受到残忍无比的对待。违反规则使爱人失去生还机会使美人
鱼心中愧疚，对男人的愧疚和对他无比深厚的爱恋！

　　美人鱼奉献出自己的肉体给爱人为食，让他能获得一线生机。忍受着割肉拔
磷的痛苦满足着男人饥饿的肚肠和他的淫欲！没有想到贪婪的男人为了满足自己
的口腹之欲，将美人鱼与他爱恋而产生的结晶也给残忍吃掉了！这让美人鱼万念
俱灰，（嗯，本来孕育的种子就算死亡伴随人鱼之岛的消失将回归大海结果出新
的生命）男人的残忍将她的爱击得粉碎。

　　为了生存不择手段的男人，最后还是没有等来救命希望之船。因为此时的小
岛早已回归到位面的夹缝中等待着消亡！随着人鱼之岛的消失，奄奄一息男人沉
入大海，被蚕食一空的美人鱼骨架落入他的怀中！就像她活着时候那样永远陪伴
在男人的身边，随他一起消失在大海的深处。

　　为了不让思路中断还是通宵把故事结尾了！起初的想法就是写秀色文！

　　谁知道写着写着就成这样的四不像了！哎……关键的肉戏和秀色描写我很不
在行啊！本想着写出美好的爱情再狠狠的粉碎她！真爱什么的不过是儿时的童话
罢了！纯爱什么的最讨厌了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上面那个牵强的传说……大家也将就看吧！编不出来了！

　　第一次完成一篇文章，还是有小小的成就感了……＼（≧▽≦）／……

　　在此Ｏ（∩＿∩）Ｏ谢谢能把全文看完的读者！有砖头什么都狠狠的往吴昊
脸上砸吧！其实我看丫也很不爽了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊