女友的联谊派对
小鸡汤
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　女友的联谊派对

作者：小鸡汤
字数：144865
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁


　　作者小鸡汤语：

　　前一阵子，上班时老婆突然来电，说晚上会煮我最爱吃的胡椒猪肚鸡汤饭，
着我早点回家吃饭。当日我兴致勃勃，准备品尝老婆的手艺，谁知汤喝下口，居
然没有鸡味，找找看，不要说鸡片，连鸡毛也没有一条。

　　我面露不悦，质问老婆：「胡椒猪肚鸡汤饭，怎么可以没鸡？这是一件很荒
谬的事情。」

　　温柔的老婆笑笑对我说：「为什么不可以？女友的联谊派对，女友一样可以
没联谊啊。」

　　我答不出话来，只好亲吻妻子额头，顺道搂搂她的奶子，说一声：「老婆，
你今天真漂亮。」

　　在新版本中，笔者将会加多减少一些过往自己不大喜欢的情节和对白，与及
加入环参加派对的剧情。

　　不联谊的环在上一篇已经出过了，虽然知道会有点突兀，但那么今次就让我
自私一点，满足一下自己的淫妻心理吧。





[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2016-11-17 10:24 编辑 ]
----------
　　章节目录
　　（１）
　　（２）
　　（３）
　　（４）
　　（５）
　　（６）
　　（７）
　　（８）
　　（９）
　　（１０）
　　（１１）
　　（１２）
　　（１３）
　　（１４）
　　（１５）
　　（１６）
　　（１７）
　　（１８）
　　（１９）
　　（２０）
　　（２１）
　　（２２）
　　（２３）
　　（２４）
　　（２５）
　　（２６）
　　（２７）
　　（２８）
　　（２９）
　　（３０）
　　（３１）
　　（３２）
　　（３３）
　　（３４）
　　（３５）
　　（３６）
　　（３７）
　　（３８）
　　（３９）
　　（４０）
　　（４１）
　　（４２）
　　（４３）
　　（４４）
　　（４５）

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2011-10-23 14:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「嗯……」随着我的吸啜，妍浑身抖了一下。我左手托着她丰满的乳房到嘴
边亲吻，右手则攀到她的两腿之间，而老同学的女友也识趣地张开双脚，好让我
的手指能深入她湿透的小肉缝。

　　妍的呼吸变得急促，我熟练地抚摸着她的蜜屄儿，并以指尖有节奏地替上面
早已充血的肉芽按摩，妍发出舒适的呻吟。经过无数次的交合，我早已了解我同
学女友的喜好，爱液随着我指头的拨弄徐徐流出。

　　我知道妍现在一定很想被男人插入，可惜正当我把阴茎对准妍的小洞之前，
那半秃头的张先生已经早我一步，从后面把鸡巴完全插入妍的屄内。

　　妍发出一声喊叫，我满不是味儿，但也明白到这是游戏规则。看着妍被面前
的中年男子操得连声呼叫，一双大奶像吊灯般摇晃不定，我心中的欲火更盛，这
时候曾太太趴在我面前，淫秽地笑道：「小乖乖，也来让姐姐爽爽好吗？」我作
出一个喜欢的表情，头伸向曾太太的两腿之间，以舌尖为这妇人带来快感。

　　说实在，我不明白强怎么会让曾氏夫妇加入，要知道曾太太本来就是个叫人
提不起性趣的女人，而她丈夫曾先生的鸡巴就更是短小无比。好几次事后妍都跟
我表示不愿被曾先生插入，说感觉比跟猪做还要差劲，但强却坚持曾氏夫妇是联
谊派对的发起人之一，没功也有劳，不可能现在人数多了，才把他们踢出局外。

　　我对此无可置喙，始终妍是强的女友，如果你认为把你那个只有２０岁的女
友，跟胸脯干涸得像非洲大地的曾太太相比是公平的话，大概没有人可以提出反
对。

　　「小泽今天好乖啊，把姊姊亲得好舒服。」我替曾太太口交了十分钟以上，
女人发出骚浪的呻吟，潺潺流出的淫水沾湿了我整块脸庞。

　　我不知道怎么告诉曾太太，这样卖力地给她服务其实只不过是想拖延时间。
自从上个月跟她经历过人生中最糟的性交以后，在可能情况下我是无论如何都不
希望再次插入这个女人的身体。

　　幸好这时候救星到了，在我感到舌头都要发麻的时候，下体感到一阵湿润的
暖意，龟头上那灵活的跳动让我知道正替我品箫的是黄姐。

　　黄姐是派对中年纪最大的一个，可能是这个原因，她也是每次都最卖力的一
位；以技术填补了青春不再的缺失，基本上我对黄姐是存有好感的。

　　看看床的另一边，妍已被黄姐的丈夫插入。我叹一口气，因为前阵子妍曾经
表明即使是联谊派对，也不希望被三个男人以上插入，因为每次轮到第三个时，
她的阴道已经开始不适，故此不希望有超过这数目的男人干她。

　　我算一算，刚才曾先生插入之前，她已经跟强操过一次，换言之，她今天的
限额已满。以我和她的交情，如果央求一下大概也会答应给我插一会儿，但对她
有几分感情的我，着实不想妍太过辛苦。

　　也是基于这个原因，令我对强增添了几分不满：妍是你的女友，你喜欢的话
每天也可以在家里操，每什么总要在交换的时候才占一个位置？但是我也不好投
诉，毕竟在这里五对男女中只有我一个是单男，说白点，就是只收获没付出，大
家其实已是很宽容的了。

　　「小泽你好硬啊！给黄姐好吗？」替我口交了一会的黄姐问我，我微笑着点
一点头。不可以拒绝任何一个对手是大家当初的协议，我当然不会破坏承诺，而
且我本身也不讨厌跟黄姐做爱，她比较主动热情，相比那自以为身材最好而不大
愿动的李小姐，我更爱与黄姐做爱。

　　那一边厢，强已插入曾太太的屄里，他与我相视一笑，我更忍不住竖起姆指
做出一个肃然起敬的表情：好兄弟，辛苦你了。

　　有时候我觉得乱交这种行为听似兴奋，其实十分疲惫，说到底，男人每天射
精的次数有限，就是有五个女人在你面前，意义其实也不太大。对此，强认为我
觉得没趣的原因是我还没有女友，所以才未能真正体会到交换的快乐。

　　黄姐的腿缠在我的腰间好一会儿，曾经生育过的屄虽然没有妍和李小姐的来
得绷紧，但感觉还是不错。

　　另一边，妍正替李小姐的老公口交，看着半勃的阴茎在女孩俏丽的嘴中进进
出出，我有时候不明白强怎么会愿意让这么漂亮的女友参加如此淫乱的游戏。不
过若非如此，恐怕我是一生也没办法尝到妍的身体。

　　不觉间，刚刚被张先生干完的李小姐已经躺在我的身边，从其不怀好意的眼
神，我知道她一定仍是在气我曾经说她没有风情，那舔舌的表情让我猜到，她今
天一定会使出浑身解数去洗掉那不名誉的称号。

　　我笑了一笑，尽管来吧！才２４岁的你，我就不相信会有多少本领。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　强和妍都是我的中学同学，学生时代我和强最稔熟，甚至可以称兄道弟，同
是足球队的我俩曾是球场上的好搭挡，私底下也是无话不能言的好朋友。

　　强是一个非常开朗的人，天赋的高大体格令他有过人自信，出众的外型亦令
他成了班上男生的头号公敌。

　　至于妍，她是一个十分文静的女孩，有时候甚至可以用忧郁来形容，在班上
我绝少看到她跟其他男同学聊天，感觉是比较内向的类型。

　　妍是班上最美的女同学，白皙的皮肤配合端庄的容颜，加上那一把乌黑的长
发，对我们这些还未懂得欣赏女人身上其它美态的黄毛小子来说，已经有着莫大
的吸引力。当然我亦不能例外，妍曾是我中学时的暗恋对象。

　　我和强都是足球部的要将，也是班上数一数二的风头人物。可能因为强的性
格较我开朗，故在班上总有一种他是老大、我是老二的感觉，不过我从没计较，
要知道亚军本来就不是一个令人难堪的位置，而且要我排在我最好朋友之下，我
是十分乐意。可是当某一天强告诉我，他已经把班上最美丽的女同学妍追到手之
时，我曾在心内抱怨，第一为何不是我？

　　我对强是有点妒忌，但无损我俩的友谊；只是对妍，我是有点不自觉的回避
着，很多时知道强会带妍出来的时候，我都会借故缺席。也许我心底知道，我是
不想看到以强的女友身份出现的她。

　　犹如大部份曾经历过学生时代的朋友一样，每天见面的日子会随着毕业而写
上一个句号。在毕业典礼后的日子，我没再见过妍。而强跟我则仍保持着好友的
关系，在强面前我从没问过在毕业后他是否仍是与妍交往，我那故意不去触碰心
中刺痛的性格一如往昔。

　　强在我心中是一个完美的男人，故此当两年前他告诉我，原来他有群交爱好
的时候，我是不自禁的叫了出来。

　　「拜托，我们不是小孩子了，别大惊小怪。」强以一向的从容眼色闭起我张
开的嘴：「其实也不是什么大不了的事，男欢女爱日子久了，总要找点刺激。」

　　我对强的说话感到可笑：「当时你才１８岁，最多玩了几年，却装起一副老
手的模样来了。」对当时仍是处子的我来说，群交是极其遥远的一件事，我甚至
连自己的第一次也没想过会在什么时候发生。

　　「你是什么时候开始这种下流的游戏？」我好奇地问强，他竖起三只手指。
我惊叹道：「我的天！即是毕业前已经开始了？枉我视你为最好朋友，你居然瞒
了我这么久。」

　　强耸耸肩道：「没法子，我本来早想叫你加入，但联谊必须要携女伴出席，
我想以你的魅力是很容易钓到女生的，便打算在你认识了女友后才告诉你，怎知
毕业两年了，仍是毫无动静。」

　　我对此有点无奈，感情的事，也不是随便可以得到。其实作为班上的老二，
过往也有不少女同学表示对我有好感，可是我不知是否有意无意地介意着妍的视
线，每次我的恋情都是无疾而终。

　　「那你今天为什么告诉我？」我续问。

　　强回答：「都说是好兄弟，也没可能永远的等，上星期跟大家商量过后，决
定破例让你这个单男加入。」

　　「加入？」喝着水的我当即呛了一口，我永不会想到强这个在我心中的阳光
大男孩，竟会引诱我干此勾当。

　　强点头：「你是个乖乖仔，没玩过几个女人吧？派对上虽然有些年纪不小的
老女人，但也有美女啦！」

　　「救命！求你不要跟我开这种开笑。」我脸涨得通红，要知道当时我仍是个
有道德观念的大男孩，是无论如何都无法接受强那无耻的话。

　　但忽然间却想起妍，「你现在仍跟妍拍拖吗？」我故作不经意地问道，强点
点头。

　　我不可置信的再问：「你是说，妍也有跟你一起玩群交游戏？」妍跟强相恋
多年，我当然不会相信她仍是处女，但参与群交，就完全不是我可想象。

　　强点起香烟，不以为意地说了一句：「是。」我但觉脑门一阵混乱，也不知
道是在怎样的情况下，居然答应了强的邀请。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　一星期后的黄昏，我来到相约的酒店，联谊活动是先吃晚饭再上房间，当时
人数没有现在多，分别是曾氏夫妇、赵氏夫妇及强跟妍的三对。

　　打量一看，曾氏夫妇年纪较大，看来有三十后半，样貌中下；赵氏夫妇大约
二十来岁，以外观来说仍可称得上年轻；而当中自然以强和妍这对俊男美女条件
最好，很难想象这是公平的交易。

　　毕业以来，这是我首次再遇妍，两年不见，她比学生时代更添了几份魅力，
皓月般的脸庞加上一个简单的淡妆，充份把她成熟的美貌展现出来。学生时代不
敢多望的高耸胸脯，在这时候更是显得诱人无比。

　　「泽，你好。」妍大方地向我问好，面对旧同学我不知如何反应，甚至不知
道这一个黑夜聚会，会否只是为了捉弄我这个老同学而作出的恶作剧。

　　人到齐之后，强向我逐一介绍参加联谊派对的成员，说实话，我对此毫无兴
趣，只想知道我从中学开始一直暗恋的妍，会否真是参加者之一。直到进入酒店
套房，看到妍落落大方地在我面前解开乳罩的钮扣，我仍未相信这是真实情境。

　　妍的身段比我所想的优美，梦寐以求、曾一直被校服遮蔽下的肌肤比展现在
外面的更为白皙，粉雕玉琢般的酥乳上耸立着两点微翘的樱桃，纤细的腰身粉嫩
玲珑，美得叫人晕眩。

　　这里的游戏规矩是首先由各自一组替伴侣沐浴，此时包括妍的六人在内全部
已脱个精光，只有我一个不敢脱下裤子呆在睡床，赵氏夫妇看后笑了起来：「小
男孩害羞吗？仍是处男？」我满面通红没答话，强替我说话：「泽过去是我班的
老二，阅女无数，又怎会是菜鸟？」

　　由于套房的浴室只能容纳四人，故此由赵、曾氏夫妇先行沐浴。强看到我完
全没有脱衣的打算，便叫妍过来帮忙。我呆着半晌，全身赤条条的妍向我正面走
来，看到那双修长的玉腿逐步走近，耻丘上的阴毛乌黑柔顺，我顿时觉得全身酥
软，差点要晕倒床上。

　　「泽，我来帮你。」妍柔声说。听到暗恋对象呼唤自己名字，我拿出仅有的
男子气慨，站起来让妍替我解掉身上的束缚。妍没有犹豫地褪去我全身衣物，当
那青涩的阳具展现在妍的面前时，我仍然感到一丝羞耻。

　　「哈，泽的鸡巴不小嘛！」看到我那勃起的阳具，强笑了一声，我也很自然
地望向他的裸体。可能早已习惯了如此淫乱的派对，强的阴茎仍处于垂下状态，
但那鸡蛋似的龟头已经完全从包皮中露出，显得份外硕大。

　　「妍，反正等着无聊，你先替泽服务一会儿吧！」强扬一扬头说。

　　「不要，那里还没洗。」我大惊，但这时妍已经张开红润小唇，一下含入我
的肉棒，龟头上实时传来一阵湿漉漉的快感。看到曾令我魂牵梦萦的女同学埋首
于我两腿之间，首次的口交叫我在很短时间内已有射精冲动。

　　而强似乎也从我僵硬的脸上看到我的不支，扬声道：「妍，不要那么卖力，
泽受不了。」妍果然停了下来，抬头望向我，那稍微讶异的目光，叫我有钻进狗
洞的惭愧。同时间我亦感叹，人，特别是女人，原来是不可观其外表的，过往妍
给我的印象是内向、柔弱，像少许触碰已经会受伤的花儿，你怎可以想到，原来
她可以面不改容地替男人口交。

　　强走过来，拍一拍我赤裸的屁股，笑说：「小子，想不到你真是菜鸟。」然
后看到曾氏夫妇从浴室出来，便着妍替我冲洗。

　　妍领着我去到浴室，赵氏夫妇正以毛巾抹身，赵先生看到妍，立刻笑嬉嬉地
用手抓了妍的乳房一记，我看到大感不快，但妍却若无其事的打开水龙头。

　　浴室内的光线较外面亮，在近距离下，我可以清楚看到旧同学的全裸。而妍
也拿起喷头，把水冲向我的阳具，并以姆指磨蹭着我的龟头。

　　「这么硬啊，泽你不会真是处男吧？」妍问我。

　　刚才妍跟我的口交加上热水打在龟头上的快感，我知道自己随时会爆炸，我
没有回答妍的话，只把湿透的身子压向她：「我受不了了，先给我好吗？」

　　妍又是一个吃惊的表情，嘴巴彷佛在说「游戏还没开始」，但我已经再忍不
住，左手搂起她白藕般的滑溜右腿，下身朝那湿漉漉的毛发间乱塞，终于找到一
处较为凹陷的地方，腰身一沉，敏感的龟头便彷佛被某种物事牢牢夹住。

　　同时妍也是呜咽了一声，我猜想可能插对了，便继续往肉洞挺进，没想到没
插两下突然精关一松，精液已经不受控制般从硬梆梆的阳具一泄而尽。

　　我气喘吁吁，整个人压在妍的上面，她被我推至墙边，没有作声，只牢牢地
拥着我。

　　冷静下来，我才发觉干了男人最失礼的事，顿觉羞愧难当，垂头望向身高比
我矮小的妍。她没有轻视我的眼光，温婉地问我：「出来了么？有没轻松点？」
我点点头，把仍插在她体内的阳具抽出，妍拿起喷头再次把水洒向我，默默地替
我清洗阳具。

　　我朝妍的两腿内侧望去，只见滴滴白色的精水沿着腿间缓缓流出，但觉又是
淫秽，又是兴奋。冲洗期间我多次想去抚摸妍的胸脯，但又总是不敢，妍似乎没
有在意我的丑态，在细心地替我洗净以后，便自行清洗。

　　妍的身体真的很美，在她洗澡期间，我一直默默欣赏水珠打落在她完美身体
的美态。看到我的阳具又再勃起，妍蹲下来本想替我舔弄，但又怕我再次难忍，
在亲吻了阴囊几口后，便用毛巾替我抹干。

　　这时我发觉，强原来一直在浴室的另一角，以好整以暇的态度望着我俩，便
立刻丢下妍，独个儿落荒而逃。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　回到外边，两对夫妇已经在互相干着了，我看到四条肉虫纠缠在宽敞的睡床
上，只觉得无比丑陋。

　　「小男孩出来了吗？等你很久了。」曾太太看到我从浴室出来，欣喜地扑了
上来，我不知如何躲避，后退一步，已经被她压倒在床上，卵蛋传来一阵热流，
可以想象下体正被贪婪的妇人在不留情地吞食。

　　经过首轮射精，我这次耐力明显比刚才为强，加上曾太太这对手实在太糟，
故即使她的口技老练，也不用怕再有刚才的尴尬局面。

　　和妍的舔不一样，曾太太是很着重吸的，我多次觉得龟头有被吸出精水的快
感，「嗉嗉」之声也响过不停。期间我不断望向浴室，但强和妍仍毫无出来的动
静，虽然明知两人那回事都不知干过几百次了，但仍难忍心头酸涩，把心一横下
站起来将曾太太推倒在床上，二话不说便插入她的淫穴。

　　和妍的紧绷难入相比，曾太太是顺滑得多，但不知是因为润滑充足还是什么
原因，我觉得操曾太太的屄比想象中舒适。当然那只是首次性经验时的幻觉，到
日后做多了，还是会觉得和曾太太做爱是件苦差。

　　「好男孩，你插得姑姑好爽唷！」曾太太发出舒适的叫声，浪声之大跟我过
往看的色情片分别不大，当然女角的姿色就无法可比了。

　　到强和妍从浴室出来的时候，我已经被赵太太骑在身上，这位三十岁不到的
女士有具不错的胴体，屄的紧密也远比曾太太的好，可是当看到妍出来的时候，
我仍然想立刻推开身上女人，我不愿被妍看到我跟别个女人荒淫。

　　不过妍似乎没空留意到我，她甫出来便已被强推到曾先生身上。看到中年人
那像狗的嘴巴不断在亲着妍樱红的乳头，我有想杀人的冲动。我本来以为自己会
无法面对妍被男人插入的画面，但事实是曾先生把妍的腿架在肩上，甚至把其短
小鸡巴插入阴道的整个过程，我都一直在注视着。

　　妍被干了。我不明白我的初恋女神，为何要在这里被如此丑陋的男人插入，
心底压垮之余，也因为可以看到妍的做爱过程而感到兴奋。我加快了在赵太太湿
屄中抽插的速度，在妍发出呢喃的同时，我也兴奋地把精液射进这个今天才认识
的女人体内。

　　曾先生的性能力不强，他趴在妍的身上抽插了一会便停下来，但这色鬼在明
显射精后仍缠着妍的身体不放，他抬起妍的屁股，像亲嘴般的舔弄着妍的另一个
洞。我有跑去把这丑陋的家伙推倒地上，然后活活打死的怨恨。

　　这时候有点不耐烦的赵先生把插在曾太太屄中的阳具抽出，灯光之下可以看
到他的阳具很长，大约比我还要长三份之一。他走到妍的身边，跟曾先生耳语了
几句，短小的男人便让出位置，好让他可以把粗长的鸡巴插入妍的小屄中。

　　「呜……」这是妍今天的首次叫喊，比我刚才的强行插入还要大声，可以想
像赵先生的阳具是比我们任何一个都有感觉。插入后他开始做着有节奏的活塞动
作，酒店那豪华睡床也被其猛力抽插而发出「叽叽喳喳」的声音。

　　而曾先生也不甘落后地抬起妍的头，不理女孩死活般硬生生把那短小阳具塞
进妍正在呻吟的嘴。我看到过往最心爱的女人被抬起身子，一面被抽插而一面吞
吐着男人的阳具。那一个一个不可思议的光景，叫我感到一阵阵晕头转向，不知
自己身处何方。

　　这一天我没再碰过妍，真正在她的阴道里抽插，是两星期后的第二次联谊。
当日我有备而来，不再像首次那么失魂落魄。

　　第一次抱着妍的滑溜身躯、抚摸着那丰满的胸脯、猛力抽插那迷人的肉穴，
甚至把精液都射进妍的子宫，我只觉得就是余下的生命减去一半，也是值得。那
一天我不仅操了妍的屄，也吻遍了她全身，感受到往年同班同学身体的每一寸美
好。

　　多次下来，我发觉曾先生和赵先生在互相干着对方太太时都是点到即止，似
乎大家都想把精力留下用到妍的身上。想来这也是理所当然，毕竟她所拥有的条
件与另外两位太太相比实在是差太远了。

　　后来赵氏夫妇因为移民没再参加联谊，取而代之的是黄姐及其丈夫，期间虽
然曾有一对姓司徒及姓陈的夫妇，但都分别在参加了一两次后因为妻子不能接受
而没有继续，最后在半年前加入了张氏夫妇和李氏情侣，成了现在的组合。

　　说来也奇怪，以妍这样一个年轻女子，怎可以忍受跟曾先生又或是黄先生等
中年人做爱？那张嘴脸就是我们男人看来也觉恶心，到底她怎么可以容忍他们的
鸡巴插入自己？

　　开始的时候我是很心疼妍被这些丑陋的男人操干，但时间久了，思想就转变
为怎样可以令妍舒服一点，至少在跟我做时不会觉得太难受。感觉上，妍好像不
太喜欢性交这回事，每次看到她都总是带着幽郁的眼光，虽然她从没拒绝对手的
任何请求，偶而也有风骚的反应，但我直觉她不是在享受。

　　我每次都有留心妍的淫靡，也享受欣赏她那美好躯体被玩弄时的美态，唯独
是强跟妍做爱的情形我总是无法直视，可能在我的心中，只有这个时候才是妍真
正被男人占有的一刻。

　　强他们制定了几项规定：每个带来的女士都必须是真实的女友或妻子，每对
夫妇都必须每隔三个月验身一次，可能的情况下尽量不要嫖妓或参加其它联谊，
以免把性病带入到这个团体中。

　　而安全套方面大家可以自由选择是否需要，当然女士们事前是要先做好避孕
措施，不然弄大了肚子，就真不知道怎样找认头人。

　　有一段时间我跟强说只有我是单男，好像对其他参加者不公平。但强说只要
我日后找到女友时把她带来就可以了，而且我年轻力壮，样貌又俊帅，黄姐等人
都十分喜欢我的出席。

　　在我心中，只要妍一天出席，我就一定会继续参加这个联谊派对。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　到了上个星期，强致电我，因为公司突然有事派他到台湾公干，这星期去不
了联谊，着我可独个前往，我想欠缺了妍，无论如何都不愿跟那些老太太应酬。

　　后来强又问我星期六有否空闲，原来他早前约好了妍到米老鼠公园游玩，票
都买好了，却因为要到台湾不能前行，故希望我代为陪妍。

　　对于这个请求，我自是求之不得，但仍装作不在乎地问道：「为什么不等你
回来再去？你不怕我会追求妍吗？」

　　强自信地说：「其实那些小孩子地方我都不喜欢去，只不过是受不了妍的哀
求，你替我去就最好了。而且妍都被你干了这么多次，还用什么追求？」

　　对强的话我是十分反感的，我想告诉我的死党：女友并不是只要来做爱，更
不是干过以后便要降低她在自己心中的地位。如果妍是我的女友，哪怕是米老鼠
乐园，就是火星、月球，我也会尽力满足她的愿望。

　　不过我并没有把心里话说出来，我害怕节外生枝，难得有可以跟妍单独约会
的机会，我是不希望放过的。

　　强把妍的电话号码告诉我后便挂了线，我战战兢兢的拨起妍的电话，简单地
说明强刚才的说话。我生怕妍会讨厌跟我出游，但原来强是先咨询女友，并得到
首肯后才致电给我，电话中我听到妍高兴的声音，心中也快乐了好一个晚上。

　　我没打算从强的手上抢走妍，但即使可以当一天妍的男友，我已经心满意足
了。

　　约会当天，我准时到达相约地点，妍看到我身穿着她最爱的美妮老鼠衬衫，
笑得合不拢嘴：「好可爱哎！哪儿买的？」

　　「米老鼠专门店，我还买了这个。」投其所好，我在知道约会后立刻四出走
访，找寻可逗得伊人一笑的东西。看到那圆圆的老鼠耳朵玩意，妍急不及待的要
我戴上，两只大卡通老鼠在公交车上无视别人的奇异眼光，一路上边说边笑。

　　到达乐园后，妍更是尽显童心，我哪里有看过文静的她有如此活跃举动，一
时捉着在公园中出没的人偶拍照留念，一时又嚷着要坐那只有小孩子才喜欢的旋
转木马。我这个老同学，原来是个孩子啊！

　　我赞叹女人在不同场合原来是可以有如此大的分别，从坚持要找到美妮老鼠
一起合照的妍身上，你很难想象跟那一晚和几个男人做爱的尤物是同一个人。

　　午间逛累了，我俩一同坐下休息，吃着园中小食，看到汉堡的酱汁沾满妍的
嘴角，我递起纸巾给她，两手拿着汉堡的妍却嘟起小嘴，作出一个「替我抹」的
表情。

　　那个表情极其可爱，我看得心也动了，不知道如何下手，妍催促道：「快，
都要流下来了。」我没法子，把纸巾印在妍的嘴上，甫一接触，唇间那轻软的感
觉叫我心神荡漾。

　　强的联谊派对有一不成文的规定，就是你可以干女士的嘴，但不可亲她们的
唇。大家都明白这只是纯肉体的发泄，谁也不能跟别人的伴侣发生感情。也正因
如此，纵然我熟悉妍身体上的每一寸，唯独唇，是未闯的禁地。

　　妍看到我的细心，也主动替我抹掉嘴角上的污渍，我俩边抹边笑，彷如一对
热恋中的情侣。这天的妍笑得很灿烂，那个开心的笑容是我在任何一次联谊派对
中都不曾看过的。我觉得强是太浪费了，女友最美好的笑容，你都没有看见。

　　「有米奇、唐老鸭、高飞狗、布鲁托、小木偶……真的只欠了美妮！」到了
傍晚时分，我跟妍仍然没有找到美妮老鼠，我看时间不早了，提议回去，但妍坚
持：「没见到美妮老鼠，我是如何也不回家！」

　　我叹一口气，但看见妍咒怨般的不断念着美妮的名字上百次，只好继续在园
中寻觅，以求能找到这只可爱的老鼠。

　　后来乐园开始花车巡游的节目，我指着走在最前头的第一辆车说：「瞧，那
不是美妮么？快拍照吧！」妍不满地说：「又不是合照，有什么意思啊？」妍告
诉我，乐园里的美妮老鼠只得一个，如站在花车上时，即代表场中不会找到。

　　我正头痛在完场前怎么可以找得着，天空已经传来一呜炮响，「是烟花！好
漂亮喔！」妍兴奋的跳起来，而我也是满面笑意地跟她一同欣赏。

　　然而不知在什么时候，我发觉妍已经牵着我的手。那是一只柔软得犹如无骨
的手，我跟妍有过无数次的身体接触，但在手牵手的时间，仍是有一种无比的感
动，我默然无语，但愿这是永恒一刻。

　　烟花的光芒散满天际，仰着头观赏的妍静静地对我说：「今天不要回去了，
好吗？」


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　我们到乐园的酒店询问，本来想着星期六一定会爆满，谁知运气不错，一个
大陆的游行团临时取消行程，多了十数间空置的房间。我俩没有预约，房间租金
也比较贵，但我毫不介意，可以跟妍共渡春宵，就是再多的钱也愿意付。

　　来到酒店房间，妍又是乐于每个小摆设都是印上喜爱的卡通人物模样，她笑
得天真可爱，活像个长不大的少女。这两年来，我每次见妍都是在酒店房间，但
这一次，感觉却大有不同。

　　把玩了房间内的各种小玩意好一会儿后，妍首先去沐浴，过往我俩曾一起洗
澡，但这一次，我完全没有跟进去的勇气。出来时妍穿着酒店的睡袍，粉红色的
裙脚下露出雪白玉腿，美得叫我不敢正视。

　　到我洗完时候，妍已躺在睡床上。我俩这天租的是双人套房，床有两张，我
没法若无其事地钻进妍的被子里去，只是无言地爬上另一张床。两人无语，我突
然觉得气氛有些怪异，刚才那欢乐的笑声全没有了，只剩下我跟妍的心跳。

　　过了好一会儿，旁边床的妍突然问我：「不做爱吗？」

　　我承认在支付房租时，是曾想过今晚一定要跟妍疯狂做爱，但她这一个问题
却叫我心房刺痛。在妍的心中，我根本就和那些丑陋的中年男人没有分别，我只
是贪恋她年轻的肉体，把其当作性玩具。做爱，彷佛是妍的必须义务。

　　同时我也感到愧对强，强是我一生中最好的朋友，在他对我信任并把女友交
托给我的同时，我却想着操他的女友。虽然对妍的肉体我并不陌生，但大家曾约
法三章，不可牵涉入感情在内。联谊派对中每个女人都是属于大家的，男人们可
共享，我却期望在今晚全部拥有妍，不就是对我老友的最大背叛？

　　自责叫我没法正面回答妍，我小声说：「今天玩了一天，你也很累了，明天
早点起床，我们再去找美妮。」妍「嗯」了一声，我俩躺在各自的被窝里，谁也
没说什么。

　　我呼了一口气，有时会想，如果中学时追求妍的是我而不是强，现在会有什
么下场？最初知道强安排妍参加联谊派对时，其实我十分痛恨强，难得可以得到
妍这样完美的女子，换了是谁也一定会好好珍惜，为什么你竟会拿来跟人交换？
虽然因为派对，我也可以体会到妍的美好，但我总不明白那些参加者的心态，为
什么可以看着最心爱的人受到蹂躏而视若无睹，甚至主动参加？

　　想着想着，妍的床发出了声音，我以为妍要上厕所，没有作声，但声音立刻
停了下来。我心跳加速，犹如小鹿乱撞，回头看，妍已站在我的床前，两人四目
交投，她扑向我，四片嘴唇就此合上。

　　妍的唇很香很软，我俩在床上疯狂拥吻，舌头缠作一团。妍的鼻气很重，搭
在我肩上的发丝散乱，满面红晕。我从没看过如此性感的妍，当下也不顾什么友
情伦理，只着了魔般的扒下死党女友的睡袍，直至大家都变成全身赤裸。

　　妍身上的汗水很湿，甚至掌心也渗出水来，我嗅到一阵女子清香，男性本能
叫我首先往女性那最湿濡的地方进攻。妍没想到我一来便是直闯她的下身，羞得
以手掩脸，双腿也拚命合上，我发狂般的以肩膀硬生生撑开妍的大腿，伸出舌头
就往那淡红色的皱褶舔弄。

　　舌头落下，我发觉妍的屄口早已一片湿腻。妍是个慢热的女人，过往每次交
合，总要爱抚一段时间才能渗出甘露，哪会像今天般早早就潮涨满泻。我心中大
喜，扶着白滑的大腿卖力吸吮，舌头深入两片花瓣之间，妍死命反抗，可终不敌
我，只可以像无辜羔羊般被我尽情淫玩，弄至娇躯轻颤、急喘连连。

　　妍的屄很美，纵使经过男人们多番的无情亵渎，仍然保持着婴儿般的粉嫩色
泽，肉唇很薄，嫩嫩的犹似雏菊，我爱不惜手地细心把玩，并以手指拨开闭起的
花瓣，直探当中的粉红嫩肉。

　　妍羞得急了，轻颤着的玉臂牢牢紧抱床上的软枕遮掩面容，不让我看到其满
春潮荡漾的俏脸。妍的反应使我感到新鲜无比，过往年来，妍在床上给我的感觉
都是比较成熟，即使是首次参加派对的陌生男人，她都可以毫不犹豫地含着他的
鸡巴吸吮，也从没拒绝别人的插入。这样一个开放的女人，你怎可以想象今天只
被舔舔小穴，就已经羞得不敢望我。

　　「泽，我受不了了，求你不要……」妍发出哭丧般哀求，我笑说：「你这里
很好吃，我想多吃一会。」

　　妍拿开手上软枕，娇憨地说：「女人的分泌物有什么好吃的？」说着闭起美
眸，伸出舌头。我当然明白妍的意思，当下立刻扑到其怀里，两条舌尖再次交缠
在一起。

　　湿吻了一会儿后，两唇分开，妍伸伸舌，作出一个厌恶的表情：「咸的，一
点也不好吃。」我笑了笑，想再次替妍口交，但她牢牢地抱着我：「我好想要，
先给我好吗？」

　　我犹疑了一下：「但我还没亲够。」妍把我的手搭向自己下体，我发觉那儿
爱液奔流，比刚才更盛。她急喘着说：「我真的好想要，你先给我，今天一个晚
上我给你亲过够。」

　　我没看过如此焦急的妍，也不想多加折磨，急忙把龟头顶到她的阴户，没待
我抽动腰际，妍已经主动伸手握着我的茎身，急不久待地塞进自己的屄里。

　　「呀！」那一下猛烈的冲击，令妍发出满足的叫声。完全插入之后，妍星眸
半张，香滑的小腿牢牢地缠着我的腰不让我动，低喘着气说：「泽，好舒服。」
两人拥着的这刻，我方发觉过往跟妍的都只是性交，只有此时才可以称为做爱。

　　望着妍这个动人的表情，我但觉埋在她湿润阴道中的鸡巴硬涨无比，心中有
多么想在这时跟我的初恋对象说声爱你。但话终究没说出口，我开始徐徐抽动下
体，妍也随着我的进出发出娇啼，我看到她脸上表情随着我的深浅而变，插深之
时眉毛紧蹙，插浅之时又嘤声喃喃，觉得可爱极了。

　　于是我多试几个角度，并以龟头在屄口磨蹭，妍知道我在逗她，娇叱着说：
「你这样左插插、右插插，弄得人家好难受！」我咧嘴一笑，继而一插而尽的用
力狂轰：「是否要这样？」妍一口气被塞满，气呼呼道：「这样又太刺激了。」

　　我满意地说：「刺激就即是舒服啰！」说着便以九浅一深的方法干着妍的蜜
穴，右三左三，把妍弄得心痒难熬、春意荡漾。我感到阴道内的肉壁开始紧缩，
于是再接上狠狠一击，顿时把妍干得呜呼大叫：「不！不要这样……这样人家会
泄出来……」

　　「你泄吧！我想看见小宝贝泄身。」我在妍的耳边细语，妍听了羞得秀靥通
红，反而咬着下唇不肯叫了，只余下鼻头间的嘤嘤气息。

　　我看到妍这倔强的表情心内大乐，立刻改变腰杆抽动的速度，换成机械式的
猛轰，妍的屄被我轰得汁液四溅，咬紧的牙关登时松了下来：「天！我认了……
不要这样……好哥哥……你这样会操死我的……人家受不了……轻一点……我今
天给你操一个晚上……你先饶了我……」

　　我没有理会，继续发力猛操，阴茎在小穴里插入抽出的幅度也越来越大，妍
被我干得紧皱眉毛，不住发出天籁般的叫床：「你这个人好坏……人家都向你求
饶了……你怎么还不放过我？轻一点……人家真的受不了……轻一点……呀……
呀……我快给你搞死了……」

　　我越操越快乐，并扶起妍的腰肢，环抱在怀，妍骑在我的身上后并没停下，
下体的摇晃反而愈加剧烈。

　　「又说受不了，原来是还嫌不够呢！」我逗笑道。妍没有答我，只满面羞憨
的继续摇摆丰腴的雪臀。

　　从这个角度可以看到妍那粉嫩的美屄被我的阳具完全撑开，上面的阴毛被不
知是汗水还是淫水弄得湿漉一片，加上那一对粉嫩的乳房在眼前上下跳动，蓓蕾
般的奶头高高挺起，极尽视觉享受。

　　我弯起身子，一口含住勃起的乳头，本来忍耐的妍被我这样一亲，又是崩溃
的再次呻吟：「呀呀……这样好舒服……你轻点亲……好哥哥……你亲得人家的
奶子好舒服……呀呀……」

　　这样的抽插了进行了一段时间，我怕妍会疲惫，便扶起她的腰想换个姿势，
但妍却紧紧抱着我，俏脸嫣红地说：「不要，我要跟泽一起高潮！」我想不到妍
会说出这话，登时呆住，同时间妍的一双星眸也是目不转睛的望着我，两人四目
相接，半刻没有分开。

　　这剎那的感动，远胜肉体上的快慰，我但觉整个人都与妍连为一体，不单只
是插入的器官，就是身心也完全融入彼此的怀里。在和妍一起攀上高潮的时候，
我们再次拥吻，没有压抑身体所有器官同时带来的快感，任由下体的门关放肆地
爆发。

　　「泽……我要到了……我要跟你……一起泄……啊……啊啊……射进来……
我要你射进来……」

　　「妍……妍……射了……要射了……」我把热烫的精液都射进妍的子宫，这
当然不是我俩的首次内射，但可以肯定，这是最快乐的一次。

　　高峰过后，房间里的激情再次缓和下来，我抱着小腿仍牢牢环箍着我的妍，
柔声说：「做完了，还那么蹦紧啊？」妍没有放松身子，摇摇头：「不，我要多
抱你一会。」我笑一笑，把头伏在妍的颈后，两人紧紧拥抱，感受着对方高潮后
的余韵。

　　不知道多久以后，妍才放开我的身子，她倦透的躺在床上，我则替其抹去阴
户上流出的精液，然后也是躺在床的另一边，以手指轻轻抚弄着妍的耻毛。

　　妍浑身是汗，看到我正欣赏着自己的下体，羞涩地说：「又不是没看过，还
看什么？」我感慨说：「中学时，我曾幻想过千百遍你的裸体，想不到长大后，
真的有机会亲眼看到。」

　　妍讶异道：「那时候你已经这样色，幻想同学的裸体？」

　　我半弓起身子，笑说：「当时你是班上最美的同学，当然多男孩子幻想。那
时候我们还打赌，像妍这样美的女孩子，到底裙子下会不会有阴毛。」

　　妍娇憨的胀起脸庞，以手掩着下体：「我也是正常人啊，怎么会没长毛？」

　　「你不是正常人，是我们的女神。」我笑着说：「就连班主任何老师也喜欢
你，特地把你编到第一行的座位，好让他可以好好欣赏你那标致的脸。」

　　「是这样吗？我以为我长得矮，所以才被编到第一行。」妍不相信地说。

　　我没好气说：「才不，那老淫虫假公济私，借着自己是老师来亲近你。当时
班上每个男同学都喜欢你，说只要可以跟你下课，就是一个月不打枪也愿意。」

　　妍面红说：「有那么夸张吗？但我从来不觉在班上有人喜欢我。」

　　「那当然了。」我耸耸肩道：「当时谁也知道你是强的女友，面对这么强大
的对手，有谁敢挑战？」我想跟妍说，包括我在内，也是不敢挑战强的失败者。

　　妍听到强的名字，低头不语，眼中一片凄凉。我知道她一定是为想起今天背
叛了心爱的男友，跟我一起而感到内疚。

　　我不想大家尴尬，立时从睡床跃起，说：「真的太晚了，我先洗澡。」但妍
拖着我的手，小声说：「如果你以后认识了女朋友，会不会也带她去参加联谊派
对？」

　　对于妍这个问题，我真的不知该如何作答。过往我曾答应过强：如果结识了
女友，就一定会跟大家分享。但那只是为着可以继续亲近妍而胡乱作出的无责任
承诺，我甚至没有想过，自己会否有认识女朋友的一天。

　　我不知道妍问我这问题的用意，但最终，我选择了一个尽可能不伤害妍的答
案：「也许会吧，始终这是我们的承诺。」

　　「嗯。」不知为何，从妍眼里闪烁的星光，我彷佛看到一丝哀怨。

　　「你没事吗？」我担心的问妍，但她立刻摇着头笑说：「没事。」接着把我
推进浴室：「一起洗澡吧！刚才太棒了，待会我想跟泽多做一次。」

　　「再来吗？我怕我不行啊！」我望着激情后萎缩一团的小弟，担心地说。

　　妍望着我的下体，带点嘲笑地说：「你行的！上次你干完曾太太和李小姐后
再干我，还不是一样很硬。」我尴尬地道：「原来你有看到吗？」

　　那个晚上我跟妍做了三次，我知道在余下的人生中，也不会忘记这个短暂而
美好的黑夜。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　次日早晨，我和妍在乐园还未开门就已经到门外守候。这夜我俩一觉没睡，
除了做爱，就是谈起过往读书时的趣事，谁也没有感到困倦。

　　离开房间时，我发觉妍在不觉间主动牵着我的手，心中那种快乐，不比插入
妍的屄时为小。

　　十分幸运地，在开门的同时，我俩已经看到美妮老鼠在广场的大花园向进场
客人挥手问候，妍兴奋地跑到偶像旁边又拥又抱，拍照留念。而我虽然为寻找这
家伙累了一点，但想着因为如此昨晚才可以跟妍共渡春宵，还是有点感谢这位嘴
巴大得可一口吃下我的大老鼠。

　　妍欢喜的拿着相机细看照片，其可爱模样叫我亦心情大好。

　　「美妮那么漂亮，你怎么不一起拍照啊？」期间妍多次叫我一同合照，但给
我婉拒，我为难地说：「我跟你合照给强看到不好吧？」

　　妍没好气地说：「只是合照，又不是做什么，你担心什么啊？」但随即想起
我俩昨天没有什么没做过的，立刻红着脸的低下头来，我大概猜到妍的想法，两
人对望，不好意思的傻笑起来。

　　阳光之下，一夜未眠的我俩脸上的熊猫眼显得份外明显，我生怕妍会疲惫，
说：「目的达成，是否要打道回府呢？」妍瞪着眼说：「你开玩笑，今天多买了
一张票啊？」说着便牵起我的手，向昨天没有玩过的机动游戏进发。

　　妍的体力远比我想象中好，过往我总是以为她是弱不禁风的文静女孩，没想
到通宵一晚，还可以精神奕奕的四处乱跑，彷佛毫无倦意。

　　这天我们玩到晚上，吃过晚饭后，我打算送妍回家，路上大家忽然无语，好
像有心事埋藏心底不敢直说。

　　经过这两天，我重新体会到妍在我心中的重要性，过往我强装没事，但其实
心底一直喜欢着妍。也许会遭到拒绝，但在这个时候，我真的想向妍表白，即使
明知那是没意义的说话，只要可以跟心爱的女孩坦诚地表露爱意，仍是我渴望的
事。

　　来到车站旁边，妍幽幽的望着我，我问道：「累吗？」妍摇摇头，我续问：
「今天开心吗？」妍点头，但始终没有说话。

　　「我喜欢你」这几个其实是十分容易说出口的字，我们连性关系也有了，怎
么会怕难为情？但对着默默看着我的妍，不知怎地总是无法坦然。不管了，反正
只说一次，就当是了决人生的一件事！

　　我默默望着妍，而她也彷佛在等待着我，两人眼神接触。可是正当我想开口
之时，口袋里的电话响起，拿来一看，是一个没有号码的来电。我没几个外国朋
友，我知道这是强的电话。

　　我望着妍，说：「是你男友。」妍点点头，我接下电话，对面传来强开朗的
声音：「喂！死党，有没好好照顾嫂子？」

　　听到强的声音，我感到一阵内疚，自己竟然有勾二嫂的想法，那个是我最好
的朋友啊！我顿了一顿，说：「当然有，昨天跟她去了米老鼠乐园，她玩得很高
兴呢！」

　　「那就好，妍的电话今天一天都关机，我以为出了什么事。」

　　我望望妍，大概她也怕被强知道我们睡了一晚，故意把手机关掉。我平静地
说：「没事的，可能是昨天玩得太累，今天在家中休息吧？」

　　「也是的。我晚点再找她吧，辛苦你了，我的兄弟。」

　　挂线后，我跟妍更是无言。

　　这时候公交车来到，妍跟我说：「这么晚了，我自己回家便可以，你明天要
上班，好好休息吧，谢谢你。」

　　「好的，小心点。」我应了一声，然后眼睁睁看着妍登上车，完全没有追上
去的勇气。妍，始终是强的女人。

　　回到家中，我有一种无比的失落感。在此以前，我曾认为即使可跟妍当一晚
情侣也是好，但这时我才知道，有些事情是没发生更好。

　　晚上拿起妍的号码，想致电问她回家没有，却不知应该以什么身份，最终还
是没勇气拨出号码。

　　两星期后，那是我两年来首次没有参加联谊，我不知道在经历过当晚刻骨铭
心的一夜后，我可以怎样面对妍。我知道，我已经深爱着妍，与其没法面对，我
选择了逃避。见着你心爱而又永远不可得到的人，那种失落的心情并非性欲带来
的快乐可以填补。

　　一个月后的星期六，强致电问我最近都没有来，我推说刚认识了女朋友，星
期六大多要陪伴她。强淫笑问我什么时候带女友来联谊派对，我推搪说：「才刚
认识，手也没牵几次。」

　　强同意说：「对，这种事不能太着急，会吓怕嫂子的。你好好调教，我们会
等你。」

　　挂线后，我叹一口气，骗得过强，却骗不了自己。这天整个晚上都是妍的影
子，想到今天她又要被那些丑陋的男人玩弄，内心感到沉痛无比。

　　虽然在过往两年，我是每次派对都会看到妍被其他男人亵玩，但说到底当时
都只是旧同学和死党女友，而且自己也有份参与，有一种讨了便宜的快感。可是
当真正感到爱上了妍以后，那种感觉却截然不同。

　　不过妍既非我的女人，而且又是自愿，说实在我不应心疼什么。只是要我像
过往一样若无其事地看着妍受辱，甚至自己也参与，是如何也做不到了。

　　无论如何，强是我最好的朋友，我不可以对他女友有非份之想，当日与妍的
偷情已经是不可原谅的事。忘记妍，是我的唯一选择。

　　再见了，妍，希望强会好好照顾你。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　认识环，是在两个月后的事，当日我如常回到公司，看到两名顾客跟同事吵
闹，便上前协助安抚。

　　我在一间收费的电视频道工作，职位是客户服务主任。客服这工作从来不是
一份优差，由于要跑业绩，公司的营业员有时候会使用一些较卑劣的手段，例如
是欺骗不懂事的独居长者，说不安装我公司的频道，就会连一般的免费频道也不
能收看。要知道这些老人家既无工作，儿孙也少有到访，电视就成了他们的唯一
娱乐，故此大多在不明不白的情况下都会跟我公司签约。

　　当然有些时候事情败露，那些受骗者就会气冲冲的到公司理论，而我的工作
就是要平息客人怒气，尽量不要退钱和取消合约。

　　「你们怎么这样下流，连老人家都欺骗！」站在前面的是一位妙龄少女，样
子大概不到２０岁，后面是一名老妇，她缩起肩膀，看来是十分怕事的一种。

　　我上前了解，原来老妇是少女的邻居，老人家在早前与我公司签约三年，包
括各种世界级的足球赛事，收费也是最高的一种。我看到合约内容叹一口气，心
想虽说要跑业务，但我司营业员的手法也未免太下流，试想想面前的嬷嬷老朽朽
的，难道会在深夜起床看足球直播吗？

　　不过所谓食君之禄、忠君之事，纵使知道己方理亏，我仍是要坚持公司的立
场，尽可能一分钱也不退还。

　　我平心静气地向两人细心解释文件内容，不过歪理就是说多少遍都仍然是歪
理，少女明显不满意我的说明：「不要那么多废话，你们到底肯不肯替红姐中止
合约？」

　　「中止当然随时可以，不过根据合约条文，就是现在中止，也必须清付余下
来的钱。」我指着合约上的其中一项条文，振振有词地说。

　　少女听见停用也要付钱，脸蛋瞬时变得又红又绿，谈了一个早上，结果还是
没结果。我可以理解对方的心情，换了是我也一定会生气，可惜大家的立场不一
样，我可以做的，也就只有这么多。

　　「我再问你一次，退不退钱？」少女怒盯着我，我肯定的摇头。少女怒火中
烧，大骂出来：「我操你的妈的屄！」

　　我站起来，平静地说：「那你先拿出来让我看看。」少女不明，我没好气地
说：「你先让我看看你有没有鸡巴，如果你有，今晚我就带你回家，让你操我老
母的屄。」少女的脸顿时变成通红。

　　作为一个专业的客服主任，我当然知道说出此话是一定会丢掉工作，但少女
的嚣张实在令我无法忍受。

　　结果三个月后，这个叫环的女孩真的随我回家，当然她去我家的目的不是为
了操我妈的屄，而是让我操她的屄。

　　环，今年１９岁，是一名大学生。和妍的温驯柔弱相比，环是率直火爆的一
种，两人的性格可谓南辕北辙，我曾取笑环的父母名字取得好，环是性格顽劣的
环，把她气得七孔冒烟。

　　不过认识深了，你会发觉这个女子的脾气虽然一般，但正义感强，骨子里也
是一个良善的人。就像客服一事后，我理所当然地失掉工作，环居然也认真地替
我留意招工，并花时间和我一起四出奔波。

　　「你怎么总跟着来？我一个大男人，难道见工这种小事也做不了吗？」

　　「好歹是我害的，人家也想早点知道结果嘛！不然很内疚的。」环面红说。

　　「知道是你害的就好，好端端一个良家妇女，怎么粗口烂舌的？」

　　「我当时生气嘛！你们怎么连一个老婆婆都骗，红姐一个月生活津贴才三千
元，你们已经拿了九百，要一个老人家怎样生活啊？」环低着头，扭捏地说。

　　我哼着道：「好吧，知你为人仗义，不跟你计较。说老实那份工性质不好，
我也早想不干了，但你不用上学校吗？一整天跟着我。」

　　环瞪大眼说：「你没念过书耶？暑假谁给你奶奶开课啊？」

　　「拜托，不要加上奶奶。」

　　「哦。」

　　这就是现在的大学生了，真是的。说实话，环并不是我喜欢的类型，跟她交
往某程度是我想尽快忘掉妍的影子。如果环不是在我心情最低沉的时候出现，也
许我根本不会追求她。对此我虽然感到对环不公，但实在是无可奈何。有时候我
俩约会，环会看到我望着远方呆想，我想她也一定猜到我心有别人。

　　认识三个月后，有一天环告诉我，大学里开办了一个校外派对，可以带同男
友出席，当时我俩才刚交往，仍是处于像是情侣但又不像是恋人的阶段，我取笑
说：「承认我是男朋友了吗？」

　　环满面通红地道：「不要那么得意，我找不到正选，才找个后备顶替。」我
笑了笑，认识三个月，我当然知道你没有别人。

　　当晚环穿上了一袭连身短裙，露出一双雪藕般的玉臂和雪白大腿，瀑布般的
秀发散在肩上，多了一分女性的柔，少了一分平日的辣。我细看装扮后的女友，
虽没有妍的国色天香，但也是美人一个。

　　「看什么啊？」

　　「看你，你今天很美。」

　　「坏蛋！」

　　这天派对完结，环仍嚷着不肯回家，我知道女友春心荡漾，便带了她到自己
家。

　　「这就是泽的家啊？」环兴奋的大叫，我叮咛道：「不要那么大声，家人都
睡了。」

　　「你不把我介绍给你家人认识啊？」

　　我望望钟：「这么晚了，明天才介绍吧！」

　　环粉面通红，支支吾吾地问：「明天？你要我今天在你家过夜吗？」

　　我没好气答道：「当然不是，你只是说来参观，待会儿就送你回家去。」

　　环的脸上有点失望，上前跟我说：「其实泽你是否有别的女朋友？」我摇摇
头，环继续问：「但这些日子，我发觉你总是郁郁不欢的，而且我们说是拍拖，
但就连一个吻也没试过。」

　　我心虚的闷哼一声，把环拥入怀中，说：「现在吻，好吗？」环一脸惊喜，
我没待其回答，直接就吻向环的小嘴。

　　我是世界上最无耻的男人，吻着女友的嘴，脑里却是忆起妍的唇香。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　这一吻的时间不长，至少跟妍当晚的湿吻没法相比。两唇离开后，我看到环
的眼眸星驰，她稍稍低头，脸带晕红地说：「这不是我的初吻，你会介意吗？」

　　环平实的说话，叫我更是感到内疚。照理这种事她是毋庸向我解释的，环的
坦白，代表她真的很重视我俩的感情。面对环的真诚，纵然卑鄙如我，也没法继
续欺骗她的感情。

　　我叹一口气，坦白的向环说：「对不起，我有一些事要告诉你。」接着我简
单地告诉了我对妍的感情，当然为免吓怕女孩，联谊派对一事我是没有直说。

　　「即是说，你喜欢你朋友的女友？」环问我，我点点头。环继续问：「但这
个跟我们交往有什么关系？那个女孩子又不会跟你一起，你们是没结果的啊！」

　　「我明白，但我真的不想跟你一起，心里又有另一个女子，我不想你成为她
的代替品。」

　　「你即是说你从没喜欢过我？」环盯着我，问道。

　　「当然有喜欢你，但……我真的仍未能忘记妍，我不想骗你。」

　　环把头垂下，蹙起眉角，眼珠朝上的审视着我的目光，说：「你是要跟我分
手？」

　　「我不是这个意思，只是我想向你说清楚，你对我好，但我不一定能够给你
同等的爱。」

　　环没再说话，脸带愠色。我明白到她的感受，全情投入的她，竟然不及在别
人怀抱的妍，那种挫败感是何其难受。我不想伤害环，但事到如今，如果我仍有
一点天良，就不应让环当妍的替代情人。

　　那个尬尴气氛持续了好一段时间，环声线略显沙哑地说：「明白了，你根本
是从来没爱过我，我只是个让你忘记她的救生圈。」

　　「环，我不是这个意思。」

　　「什么也不用说了，我要回家！」环垂下头来没有望我，她拳头握紧，感觉
有点激动。我看到环的伤心，也觉十分难过，只是再拖下去，也只会更伤害她的
心。

　　把环送到大街上后，她便自行跳上一辆出租车独自回家，离别时没有一声再
见。我知道，她一定很痛恨我。感情骗子，我真的不想当这种角色，但为了忘记
妍，当日我实在做了一些连自己也觉得讨厌的事。

　　那天以后，我亦经常会想起环，虽然没有跟妍那种刻骨铭心的感觉，经过三
个月的相处，环在我的心中其实已有一定地位。

　　往后的日子，我曾致电环，但她总没接我的电话，别无他法下只有留一些短
讯息。我没认为环会原谅我，或跟我再有发展机会，我只希望她消了气后，能告
诉我一切安好，甚至已经认识了更好的男友，但环始终没有回复。

　　我知道环一定仍在恼我，甚至以为她将就此消失在我的人生中，没想到一个
月后，环再次在我家出现。

　　失掉收费电视的工作后，我进了一间保险公司，工作的环境不一样，但性质
相同，都是以嘴巴来说服客人。那是平凡的一天，因为客户的爽约，我比平日早
了回家，没想到刚一进门，母亲便笑眯眯地说：「你女朋友来找你。」

　　「女朋友？」我奇怪地问，老母指指厨房，进去一看，是穿起围裙的环。

　　「嗨！」环作出一个甜美的笑容，脸上完全没有一个月前的怨恨。

　　「什么时候认识了这样漂亮的女友也不告诉妈妈？她说今天约好了在家里做
饭给你吃。」母亲掩嘴欢喜的笑说。我莫名其妙地望着正埋首做菜的环，一时间
也不知道发生何事。

　　后来父亲回家，环跟妈妈便把一碟碟色香味俱备的菜式拿出大厅，儿子这个
突然而来的女朋友，亦是叫老爸吃了一惊。环自称为我的普通朋友，但谁也认定
会在家里给你煮菜的，不会只是普通朋友。

　　这天环的态度非常好，我起初害怕她会在父母面前流露暴躁本性，但意外地
她无论谈吐举止都十分大方得体，跟一个月前我认识的那个小顽劣大相径庭。

　　「今天辛苦你了。泽，好好送人回家吧！」环离去时母亲笑说，显然他们都
对我这个小女友十分满意。

　　走在街上，我刚发现今天环是穿着裙子，过去的她除了大学派对那天外就绝
少穿裙，而且她也把头发烫了，除了增添几分温柔外，亦多了一份女人的妩媚。

　　我满肚疑惑，环不待我发问已经主动说：「这一个月我报读了美容和烹饪，
女孩子啊，还是温柔的好一点。」然后看到我盯着她，又腼腆的嚷着：「你不要
以为我是为了谁，我只是在自我增值。」

　　望着这样的环，我心中有着无限感动，纵使环不是我一见钟情的类型，但她
这份心意，又岂是其他更美百倍的女子可比？我不是一个聪明人，但我知道如果
我这时放弃眼前女子，我将会一生后悔。既然你愿意为我改变自己，为什么我不
能为你改变？

　　「你怎么发呆了？」环问我，我没回答她，只是在街头牢牢的抱着她：「再
给我一次机会去爱你，好吗？」

　　「嗯。」

　　我在心里立誓，为了环，我将永远的忘记妍。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　真正投入与环的感情后，我开始逐渐发掘出一些过往没察觉的恋爱乐趣，同
时也更认清环的个性。基本上她是一个不拘小节、率直爽快的女孩子，是那种到
酒店吃饭后也会帮忙服务员一起收拾桌子的类型；而对朋友就更是义不容辞，即
使是一些事不关己的事情也很乐意去帮忙，从来不会斤斤计较。

　　虽然环的态度有时会较暴躁，但个性上是十分美丽的。而除了脾气外，环还
有另一个叫人头痛的问题；她的兴趣之一是唱ＫＴＶ（卡拉ＯＫ），但问题是，
环是位非一般的音痴，歌声简直可以用吓人来形容。

　　犹记得第一次跟她的校友去唱歌，轮到环的一刻，原本吵杂的房间突然安静
下来，大家如临大敌，甚至有人面容扭曲，其中一位女同学更从带来的包包中取
出耳塞。

　　「有足够人数的份量吗？」

　　「我准备了二十对，有多的了。」

　　「那就好，有些人可能要两对。」

　　乘着环的不觉，女同学把耳塞向各人派发，交到我手之时，我笑说：「不用
这么夸张吧？」这位刚刚才玩得疯疯的女同学面上流露出异常认真的表情，搭着
我手诚恳地说：「我知道你很爱你女友，但性命攸关。你要明白，你必须活下去
才可以好好照顾环。」

　　我心想，你们搞什么玩意啊？没想到环一开腔，我方知道：声音，原来真的
可以杀人！

　　环平日声线甜美，怎么可以想象伴上音乐后会是如此可怕。那一刻我向上帝
祷告，如果可以平安走出这个ＫＴＶ房间，我以后一定会好好疼爱环，与及孝顺
我的父母。

　　最哭笑不得的是环也有自知之明，知道自己五音不全，唱完后总会笑笑的向
我们致歉，然后又再兴致勃勃的选下一首。

　　「你怎么还让她唱啊？」

　　「选歌的摇控器在她手上不肯交出来嘛！」

　　「我不管，立刻点一百首，今晚一首也不能让她再唱！」

　　「但她会插播啊！」

　　「反正用再下流的手段也没关系，这里关乎到十二个人的性命，一定不能让
她唱下去！」

　　可即使如此，每次大家去ＫＴＶ时还是一定会预环的一份儿，可以想象，她
的人缘是多么好。

　　跟环相处的日子令我体会到，一对情侣交往除了性，其实还有很多乐趣，有
时候女友的一个淘气笑脸，已经可以叫我乐上半天。我甚至觉得跟环即使没有肉
体关系也没所谓，但环似乎不是这样想。

　　那是半年后一个晚上，当日是万圣节，我俩一起参加由学生会搞的派对。领
着装扮成女巫的环，我取笑说：「哪里有这么漂亮的女巫，不会把王子都抢走了
吗？」把女友逗得笑逐颜开。

　　把环送回家后，她拉着我，小声说：「今天爸妈不在家。」我当然明白女友
的意思，笑眯眯的拥起佳人，两人又抱又亲，不知不觉间进入了环的房间。

　　温柔地把环放在床上，女友的眼眶里散着深邃迷人的星华，那可爱模样看得
我血脉贲张。轻轻掀开环的黑色上衣，里面是白晢得犹会透光的纯洁肌肤，小巧
的乳房上翘着两点淡淡的粉红。

　　「你去派对也不戴胸罩啊？」

　　「这套衣服有点露背，不好戴，而且你在我身边，我想不用怕吧！」环羞涩
地说。

　　我笑了笑，往环的乳头亲，女友立刻扭着腰肢躲避：「不要，还没洗澡，刚
才跳舞出了很多汗。」

　　「我就是喜欢亲你的味道。」我没理会环的反对，直接吻在环的胸脯上，舌
头稍一触碰，小乳豆就像害羞草般实时勃起。我本想取笑女友的身体敏感，却看
到她已经羞得咬着唇边，也就不多加戏弄。

　　环的乳房没有妍的丰满高耸，但就有一种健康的洁净感觉，而且形状姣美，
乳晕及乳头的颜色甚浅，粉粉嫩嫩，彷佛是从未被人开发的处女胸脯。

　　我卖力地吻着环的裸胸，女友经验似乎不多，不消一会，已经气喘连连的呼
救：「不要……人家快要受不了……痒啊……」

　　我被环的可爱模样逗得大乐，当然不会停下这有趣的淫戏，而且更以指尖抚
弄另一只乳头，环被我搞得双腿磨蹭，春潮满面地说：「讨厌……都说不要这样
子……好难受……」

　　「好吧，不亲就不亲。」我察觉到嘴间的蓓蕾已经完全傲挺，便停下吻她的
嘴往下摸索，女友知我目的，立刻羞红满面的掩着下身：「这儿不行！」我捉弄
般说：「不给男友看吗？」环知道最终仍是难逃我的魔掌，闷哼一声，索性摀起
脸颊。

　　我满意地掀起裙子，发觉雪白小裤上的三角顶端已经湿成呈半透明状，隐约
地透出当中乌黑的毛发，稍稍用指头往内裤的边缘一探，当中都是像蛋白般的透
明汁液。

　　「天哪！你这小妮子，怎么那么多水？」我啧啧称奇，环羞得大骂：「我怎
么知道？你要看就看，不要问我！」

　　我没好气的闷哼一声，瞧这小姑娘怎么又回复了过往凶巴巴的模样，当下以
指头扣起内裤的橡皮圈部份想把其褪下，但环又以手掩起：「今天还是不要了，
下次！下次再继续吧！」

　　「怎么了，你不是说今天气氛很好吗？」

　　环哭丧着脸：「我这里很丑，不想给你看到。」

　　「傻孩子，所谓丑妇终要见家翁，再丑也要面对啊！而且你怎知道自己丑，
以前的男朋友说的吗？」

　　环拚命摇头，咆哮道：「你老妈的男朋友，人家才没让男人看过哩！」

　　我叹气一声，大半年的仪态训练，看来作用不大呢！

　　看到女友故态复萌，我教训说：「我老妈有可能是你日后的奶奶，学懂要尊
重长辈吗？」

　　环低下头来，道：「对不起，一时改不了往时的坏习惯。」

　　「就是啊，你这个小辣椒总是不分大小，开口就是人家老母，知不知道多失
礼……」我一面嘀咕，一面乘着环低头认错的时候，不经意地把内裤从其圆臀褪
至小腿，可怜女友的下体被我脱个光光，她仍在笨笨的听我教训反省。

　　「但你男友怎会没看过呢？你们做爱都是关灯的吗？」我边检查着环的内裤
道问道。

　　「不是啊，我们都没做过那回事，又怎会让他看……哗！我的内裤怎么在你
手上？」环呛着解释，但当看到我正以指尖转动着自己的内裤，立刻又羞涩的掩
着下体。

　　「太迟了，都看光了。」我坐下来拿走她摀着阴户的手，再扒开两腿，直接
欣赏着她那粉嫩的阴部：「你们没做过？那你即是说你是……处女？」环满面红
透，点一点头。

　　我不可思议的喃喃自语：「真有这种事啊？你人这样热情，我以为是１４岁
就失身那种……」环二话不说就给了我一记耳光：「你以为我是这么随便的吗？
你瞧不起我！」

　　「抱歉，我没这种意思，只是以我女友的美貌，我想一定有很多狂蜂浪蝶，
所以……」我雪雪呼痛，一面把环的内裤套回她腿间。

　　「你做什么？」环问我，我理所当然的回答：「既然你是处子，我们当然没
可能这样胡里胡涂就做了，应该找个值得纪念的日子……」

　　话没说完，环已经眼眶通红，盯着我说：「原来你还是把我当成救生圈，根
本没打算跟我有将来。」

　　「我们在一起快一年了，难道你还不清楚我的心意？我当然打算跟你一生一
世，但第一次这种大事也不能胡来，至少给你心理准备吧！」我理所当然的解释
着。但环好像听不进耳，小手儿揪着我的衣角，呢喃般的小声说：「人家想现在
跟你做。」

　　「但你刚才不是说下次再继续的吗？」

　　「人家改变主意了，我要现在做！」


　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　得到女友的主动献身，我内心当然欢喜无比，但在听到环是处女一事后，我
反而多了一种内疚感。要知道环是那种曾经吻过也会毫不隐瞒地告诉我的正直女
孩，而我过往却是一个有屄便插的下流男人。虽然男人的贞操观念一向没女人来
得强烈，但在得到环的所有前，我是否也应向她坦承自己的过去？

　　环看到我犹豫不决，以为我仍有顾虑，嘟着小嘴说：「就知道你不愿向我负
责任，难怪拍拖差不多一年了，连一次想要跟我亲热的要求也没有。」

　　我没好气地抚着小姑娘的头：「傻孩子，要对你不负责任，就是做完了也可
以不理你，正因为我重视你，才不想你受到伤害。」接着我叹一口气说：「其实
有点事我也要告诉你，在认识你以前，我也曾有过荒唐的日子。」

　　环扁起嘴儿说：「人家是处女，但没要求你也是处男啊！你过去的事我看不
到，反正你以后对我好就可以了。」

　　「环……」听到女友谅解的说话，我也松了一口气，当下感动地拥着环。这
时候女友全身几乎被我剥光，如此一抱，一阵优雅的处女肉香便涌到鼻头。

　　我俩双唇靠近，激烈拥吻，一双手也搭在环的雪白胸脯之上，温柔地抚弄着
环的乳房，手指头在鼓起的乳尖上细意搓揉，环吐出淡淡的微弱呻吟：「泽，不
要这样……人家受不了……」

　　「小辣椒，你以前跟男孩吻过，但没给人摸过奶子吗？」看到女友的异常敏
感，我笑问。环满面红羞，惧怕的望着我不敢回答，我安抚道：「放心说，即使
你不是处女，我也一样爱你，当然更不会介意你的其它往事。」

　　「你不要生气哦！我跟前度男友有亲过嘴，也有给他玩过奶子，但就只有这
样啊！」女友吞吞吐吐地说。

　　「真的只有这么多？我不相信，男人是不会就这样放过女友的。」我戏弄着
环说。

　　环支吾着说：「还有一次……他摸人家奶子时说很想要，但我说我俩只交往
一个月，怎样也不能做那个，他不依，最后……要我用手替他弄出来。」

　　「只是用手？没其它？」环这时候刚好２０岁，其性经验远比我所想清纯，
而且从那甫一接触便全身紧绷的反应来看，我知道女友没有骗我。

　　环不明地说：「当然没有。怎么除了用手还可以用其它啊？」我瞟视着女友
的可人小唇，说：「当然可以用其它，例如是你的小嘴。」

　　环作了一个恶心的表情：「你好变态，他那个东西那么丑，我拿在手里已经
觉得难受，还要放在嘴巴里去啊？」

　　我想着平日环的粗话说得琅琅上口，以为女友一定经验丰富，谁知她原来只
是会说不会做，顿时觉得可爱非常。我拉下裤炼，把整条直挺挺的肉棒放在环的
手里：「有多丑？有没我这根丑？」

　　环握起我的阳具细看，略略回忆地说：「差不多……好像你这根粗一点……
呀！你把什么放在我的手上去了？」说着立刻甩掉我的肉棒，我不满说：「男友
的棒子真的那么让你讨厌么？」

　　「不是啊！我只是真的有点害怕，怎么这么粗，又这么硬。」环怕我生气，
嘟着嘴开始研究起我的鸡巴来，我看到女友的娇纵模样，心情大好。想着她正把
自己的鸡巴跟前度男友比较，胸内一阵醋意，于是把龟头凑向环的唇边说：「你
刚才打痛了男友的小鸡鸡，快来呵护一下。」

　　「要怎样呵护啊？」

　　「你猜一下。」

　　环知我的用意，红粉的脸上现出无助的表情。她仰望着我，见我没有收回成
命的意思，只好战兢兢的伸出舌头，往龟头上慢慢一下又一下地舔弄起来，水灵
灵的眼波上流露出阵阵可怜，犹如被欺负的小猫儿般又是难为、又是不敢抗拒我
的要求。

　　这本来就是最诱惑男人的表情，我被环的清纯逗得血脉贲张，什么理智也飞
到九十丈外远，龟头上感到女友香舌的温软，激动地扶着环的肩膀问道：「你真
的愿意？」环点一点头，我再次张开女友的大腿，只见湿润的耻毛下只得一条裂
缝，几乎连洞口也看不见，以姆指掰开小穴，才勉强看到两片紧闭的小阴唇。

　　期间环曾多次央求我不要看她羞人之处，但我表示希望把女友的处子之美好
好印在脑里，环才认命地让我细心欣赏她的美屄。

　　「这就是处女的屄。」过往我曾跟妍和其他女人淫乱百遍，但未经人道的屄
还是第一次见，加上又是最爱女孩的私处，自然是更觉感动。我伸出指尖往屄上
的阴核轻轻抚摸，环立刻反射性的扭着腰肢：「不，那里很痒！」

　　我忆起刚才只是亲亲环的乳头，她已经细水长流了，心知女友的身体极为敏
感，但她这一记鲤鱼般的跃动又着实夸张得出乎我的意料，当下以两手牢牢捉紧
她的腰，伸出舌尖高速狂舔环的阴蒂。

　　「不要用亲的，那里很脏！」环拚命扭动身子想摆脱我，我当然不会停下，
施展出过往为取悦对手而练回来的灵巧舌技，把女友舔得死去活来。不消一阵，
肉唇间已经渗出大量黏滑的甘露，为了令环得到最大的刺激，舌头更乘着洪液的
引水道蓦然前进，深入女友未经闯进的幽谷之地。

　　「天，你要折磨死我了，人家真的很痒啊！泽，我求你不要了。」环连男女
之乐也没试过，当然受不了我那叫熟女也欲仙欲死的爱抚。到女友连摆动腰肢反
抗我的力气也没有的时候，我把两手移向她胸脯上的两点小乳豆上，以姆指及食
指来回搓揉，配合一直没有停下来寻幽探秘的巧舌，同一时间刺激着女性身体最
敏感的三个部位。

　　「呀……呀……我不跟你做了……你这个人好坏……明知人家没试过却来折
磨人……我不依……我以后不理你了……呜呜呜……」环被我搞得舒服过头，浑
身乱动之余居然还大哭起来，眼泪呜呼呼的流个不停。我哪里看过女人因爽极而
哭，加上嘴间的淫水流过一塌糊涂，即使多番吸吮仍是源源不绝，猜想女友可能
来了高潮，心里的兴奋达到极点。

　　那一段前戏说来算长不长，我怕真的把环刺激过度，也就在适当时候停了下
来，趋向其怀里笑笑的望着女友。环这时仍是满面泪流，我知道她是羞于自己的
身体反应，安抚着说：「傻孩子，你舒服，我都不知多么高兴了，有什么好难为
情的？」环听我这样说，更是羞得拚命挥拳打我。

　　待女友稍微安定下来后，我轻轻抚着她的秀发，柔声说：「我爱你，给我好
吗？」环抹抹眼角的泪水，点一点头，看到我胯下那硬挺的肉棒，知道自己待会
将要被这根家伙占据身体，又惊又怕，心中对刚才的主动献身好生后悔，胆怯地
说：「你要温柔点，你那个很粗很大，我好害怕。」

　　我亲她一口，安慰说：「我会的。」说着便跪在床上，掰开那雪藕般的小腿
时感觉到环在浑身颤抖，不禁一阵怜惜，心里想着一定要温柔地让环好好享受她
的第一次。

　　鸡巴头压在肉缝之上，再次以指头掰开小穴口置于中间，龟头感到一股被肉
唇贴近的温热，我开始缓慢地向肉壁推进。

　　环的手肉紧地捉着我的肩膀，哀怨地道：「我有点痛，不做行吗？」

　　「不要怕，只是开始的时候有一点点，进去后就不会痛的了。」

　　「哦。」环含泪点一点头，闭起眼忍着下身的痛楚。我但觉阳具进入之处有
一种排斥的阻力，甚至感到被牢牢箍着不让我前进，知道那是女生被破身时出于
自卫的本能反应，只好一点点的慢慢推进。

　　到了实在无法再进的时候，我用手握着阳具未进入的根部向肉唇两边摆动，
以求令小屄张开一点，然后到龟头感到被刮痛的一剎那，知道那是环的处女膜，
我用力向前一顶，女友立刻痛得猛力摇头，呜呜大叫：「我要被你撕开了！你骗
人，还说会温柔点，怎么这样大力？」

　　我听着环的凄厉惨叫，心中不忍，事实上自己也是被女友那紧密小屄搞得满
头大汗，鸡巴头上没有了刚才被刮痛之感，反而是龟头沟后有点点针刺痛楚，心
想可能是捅破了处女膜但又未把道路完全开通，有进退两难之感。

　　我呼了一口气，整个挨在环的怀里，在她耳边小声说：「我知道你很痛，看
到你哭我也很心疼，但我真的很高兴，可以得到我心爱女人的初夜，就当是为了
我，你再忍一下。」

　　环含着泪眼，勉强点头，我继续向前迈进，每一步都是那样难行，但每一步
都是那样快乐。直到整根鸡巴完全没入环的小屄之时，我感激地说：「全部进去
了，我们终于完全结合了一起。」环也是欣喜的张开眼睛，双人眼神甫接，欢喜
得再次拥吻起来。

　　我感到整条阳具都被火热的肉壁包围，那种强烈的压迫感是过往任何一次性
交都不曾有过的，特别是龟头顶部彷佛被环的子宫口不停挤压，畅快无比。

　　那一刻犹如天长地久，我牢牢拥着环的娇躯，感受女友体内的温暖。而环也
好像有点适应，停了哭泣的表情，哀声说：「我很痛，那里好像被火烧一样，你
先拿出来好吗？」

　　我点点头，开始挪动屁股，慢慢把阳具后退，可是当看到环那星眸恍惚的眼
神和那半张的无辜小嘴时，不知怎的又激发了男性的占有本能。这是我跟环的第
一次，也是环人生的第一次，如果就此完结，岂不是太暴殄天物了？

　　眼前女友的美态，加上后退时龟头棱肉所感到阴壁的蠕动，都为我带来无限
快感，我抽到半路中途，向环询问道：「我很舒服，你先再忍一忍，给我多插一
会儿。」

　　环本以为酷刑就要结束，没想到我竟要「加时」，立刻惊恐得拚命摇头，但
我这时已被精虫贯脑，没待环的反应，已经用力一挺，再次把整根肉棒直插到阴
道尽处。

　　「啊！」环发出惨痛的呜呼，可是这一声却不像刚才叫人怜悯，反而更激起
我作为男人的兽性，不顾一切地尽情享受环的初夜。

　　我开始用尽全力向前猛冲，每次前进都冲到终点，每次后退都直抵阴道口，
环没想到刻前才温柔体贴的我突然变为一头野兽，痛得死去活来的嚎啕大哭。而
我看到阴茎抽出时迸出鲜血，更是煽动着男人征服心理的欲火，当下加倍疯狂抽
插，每下都插得深深的，而环也由开始的只会哭泣转变成破口大骂。

　　「你要操死我了！还说爱我啊？我要跟你分手！我以后也不要见到你！你这
个坏蛋，我要是被你插死了，你怎么赔一个女儿给我爸妈？」

　　我没有理会环的大叫，继续扶着女友的大腿猛力推进，享受夺去爱人处女的
快乐，对于之后怎样补偿环在这刻是全没考虑，可以得到你的一切，就是要我舍
去生命我也愿意。

　　「操够了没有？你那么喜欢操，回去操你老母的屄啊！怎么还来找我？我要
跟你分手！我要告你强奸！我要杀死你这个坏蛋！」

　　环，我爱你，但这一刻，请你先把自己都交给我。

　　「呜呜……我要死了！怎么都不肯停下来，你索性杀死我好了，呜呜……我
怎么会爱上你这种混球？妈，救我啊……你女儿快要给人操死了……呜呜呜……
爸，你看到没有？你最疼的宝贝被男人操爆了……」

　　那一晚环被我操了半个小时，完事后吞了半包消炎药，接下来的半个月都没
接我电话，也不肯跟我说半句话。


　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　六个月后的某个假日，环到了我家，说要给我家里做菜。

　　「嗦嗦……」女友握着我的鸡巴，吃得雪雪有声，看着她有节拍般的吹奏，
甚至贪婪地把大半根肉棒都纳入口中，彷佛要把心爱的鸡巴完全占有，我除了肉
体上的快感外，心里也是十分享受。

　　这小妮子，才半年光景，已经爱上那曾怕得要命的家伙，每次亲热都总要吃
上半小时才肯停下来。说是到我家里煮饭给我吃，其实是自己爱舔我的冰淇淋。

　　不过环的口技真是进步神速，即使我经验不少，也有好几次差点被她活生生
吹了出来，和过往吹箫最棒的黄姐比较，不遑多让。

　　我看到女友如此卖力，也主动伸手探她小屄，环最爱我玩她的穴儿，每次见
我伸手，便会主动地抬起屁股，好让我可以手口并用。

　　手指一伸，发觉环的阴户已经有如缺堤般淫水淙淙，女友爱液之多一向都是
一发不可收拾，有时甚至会怀疑这么多的水到底从何而来，「女人水做」这话在
认识环后我是完全同意。

　　「老公，我好舒服，人家也要你用嘴亲亲。」环被我的指头挖得气喘吁吁，
我浅笑问道：「想老公亲亲要怎样做呢？」

　　女友亲一下我的阴囊，娇道：「我爱死老公的卵蛋了，就是你不叫，我也会
亲的。」说着俯下头儿，起劲地把两粒包裹在阴囊中的睾丸轮流纳入口中，把整
个肉袋都沾满垂液，我责骂说：「女孩人家怎么卵蛋卵蛋的叫那么没礼仪？」

　　环无辜的娇憨着：「又是老公说，操屄的时候可以说粗话的嘛！」

　　这的确这是我俩的承诺，我爱听环叫床时的操来操去，加上平日女友已经完
全去掉说粗言秽语的恶习，也就笑一笑的埋首到环的两腿之间为她服务。

　　「呀……好舒服……还是好老公亲得我最舒服……」环快乐地吟叫起来，我
抬头问道：「亲得你最舒服？还有谁亲过你吗？」

　　环摇头说：「没有啊！我是老公的好老婆，就只给老公一个亲。」

　　「算你乖吧！」说着我俩再次开始６９姿势，互相为恋人带来性爱的快感。

　　不知不觉，与环已经相恋一年有多，这段时间我俩如胶似漆，有着说不尽的
柔情蜜语。而经过半年来的密密调教，环在床事上也从刚开始的含羞答答变得兴
致勃勃，经常跟我尝试各种不同花式，每次遇上新课题时都含羞说坏，但又总娇
憨地随着我的指导一一完成。

　　而在认识环后，我是一次也没去过联谊派对，而强也从没找我，彷佛在大家
心中都早有默契，知道我不会把女友带到派对。当然我在得到环后也没想过要再
跟其他女子风流，往年的淫乱彷如一场幻梦，早已消失在我生命里的不见一角。

　　「好舒服啊……老公……再亲深一点……」我俩口交了好一会后，我叮嘱环
说：「爸妈快要回来了，不能搞那么久。」环被我亲得早已进入状态，也就主动
蹲在我的腿上扶起我的阳具，硬梆梆的肉棒才刚插入，环已经发出鸟儿啼叫般的
悦妙娇声：「呀……进来了……好硬……好舒服……」

　　我问：「你今天不是危险期吗？不用戴套子？」环轻摇着美臀，喘着气说：
「先插一会儿……待会才戴套子……我喜欢被泽的大龟头直接磨着阴道的那种感
觉。」我也没有停下来的意思，想着最近工作算是顺利，万一怀了孩子，大不了
早点跟环步入教堂，反正我俩早已认定非君不嫁、非卿不娶。

　　「呀呀……老公你操得小环好舒服……用力点……用力点插我……人家快要
到……」环的叫床异常美妙。小妮子歌声吓人，但同是发于喉间的呻吟却十分动
听，我曾取笑她：「如果下次到ＫＴＶ时你以叫床代替歌声，大家必定会大表欢
迎，每个男同学都准为你举枪致敬。」气得女孩儿满面通红。

　　我俩在床上忘情做爱，也没想到家人可能会随时回来。由于环的叫床实在太
过动听，我怕抑制不住，抽插了好一会儿便喘着气说：「老婆……不要叫得那么
风骚……我快忍不住……要射了……」

　　「你射啊！我想要你热烘烘的精子射进我子宫……」

　　「但不是要戴套子吗？」我一面看着环的胸脯随她的摇晃而剧烈跳动，腰间
也加强向上顶撞的力度。

　　「不……不戴了……有了孩子我就嫁给你……给你操一辈子……」

　　「傻妹妹……有没有孩子我也会爱你一生一世……」我弯起身子，亲了环的
脸颊一口，女友也紧紧捉着我的肩，让我感受她乳房的柔软。

　　「好哥哥……我也……爱你一生一世……」

　　那一阵温馨叫我感动无比，当下把环整个娇躯抱起，以４５度角斜放床上，
一手提起她的小腿儿架于肩膀，鸡巴在中门大开的屄里疯狂抽插。这个姿势不但
可刺激到环的阴蒂，龟头的每下冲击也达至最深，环被我强壮的阳根操得死去活
来，愉悦地淫叫着：「呀……这样好深……插到底了……好舒服……老婆被老公
操得爽死了……」

　　我一面亲着环的玉足，一面狂轰小屄。体臭一向是女人的难关，有些女子貌
可倾城，身体的气味却难闻无比，唯独环无论腋窝、脚踝甚至阴户等容易生出气
味的部位都总是散发着阵阵雅香，即使大汗淋漓的时候都只香不臭，初时我以为
那是女性未经男性荷尔蒙污染时的处女体香，后来才知道女友得天独厚，是天生
的怡人芳气。

　　「呀！呀！人家快要到了！老公你可以射了吗……大力点……插深点……小
环要跟老公一起飞上天……」

　　睡床因为两人肉体的猛烈撞击而弄至左摇右晃，环被我操得双眼翻白。听到
女友的吁吁呼气，加上肉棒感到阴道内的淫水一波又一波的滔滔涌至，我知道环
已被浪接浪的高潮所淹没，距离巅峰不远，当下加强抽插力道，务求女友感受到
从高处堕下的迷离快感。

　　「老公！到了！人家到了！唷！唷唷！唷唷！」这是环泄身时的自然反应，
每次到达高潮，女友就会全身僵硬，抽搐般的颤震几下，叫床也会由说话变成只
余几个哼哼唧唧的单音：「嗯！嗯嗯！嗯嗯嗯！」

　　同一时间，环高潮时的销魂喊叫和紧密的嫩穴也炸碎了我的中枢神经，强行
压抑的阳关忽地一松，一阵把热流通通释放出来的舒畅快感，火热的精液通过输
精管如崩塌般全部喷进女友的子宫内，而受到烫热冲击的环也再次全身一震，屄
里喷出一股淫水洒向我的龟头，我知道我俩一同到达了高潮。

　　「呼呼……痛快……实在是太爽了……」

　　完事后我俩依偎在床上，半刻也不舍得分开。过往跟妍的做爱虽然也非常刺
激，但在跟环相爱后，我才明白什么方为男女间的水乳交融。

　　然而就在最温馨的时间，客厅里的电话响起，我随意穿上一条裤子便走出去
接，是母亲的来电。

　　「什么？对了，我忘记了今天是更换旅游证件的日子，难怪你和爸爸还没回
来……需要我的证件号码？你等一等。」说着我向房间里的环大叫：「环，给我
看看抽屉里我的旅游证件号码。」

　　「哦！」环爽快地应了一声，乖巧地替我在抽屉里找寻证件。我握着电话筒
等了数分钟，仍没有听到女友的回答，「妈你等我一下，环可能没有找到，我待
会再打给你。」只好先收线。

　　挂线后，我咕噜地回到房间：「没找到吗？」环的脸蛋没有一丝表情，手上
拿着一张张卡片，问我：「这是什么？」

　　我看到那白色的医疗卡，一时不懂如何回答，那是过往参加联谊派对时必须
义务提出的验身证明。

　　「你怎么不答我？这是证明没有性病的验身卡，你每三个月就去验一次，到
底是为什么？」环质问我。

　　我低下头来，知道没法隐瞒女友，只好把过往为跟妍做爱而参加联谊派对的
事一一说明。

　　环的神情中现出震惊，她曾经说过不会介意我过往的事，但恐怕我的女友从
没想过，我做过的，原来是比她想象的淫乱百倍。

　　环不可置信的问我：「你是说，你到那些地方跟大家一起乱交？几个人一起
做爱这么恶心的事，你都可以若无其事地接受？」

　　「环，你听我说，当时我喜欢的女孩……」我拚命解释，但情绪激动的环掩
起了耳朵：「我不要听！我以前说不介意，是因为觉得你最多只是交过几个女朋
友而已，我以为你人这样好，连妓女也不会找，怎知道你是可以无耻到当着别人
眼前跟一些不认识的女人做爱？在你心中，性是否真的简单到可以毫无羞耻地在
人前表演？你以为自己是一只禽兽吗？」

　　「环，事情不是你想的那样……」

　　「不要说了，我心很乱，我不知道怎样面对你，原来我男友甚至称为老公的
你，是这样陌生。」环站起来穿上衣服。她一直是个不拘小节的爽朗女孩，就是
再大的事，她也可笑笑的原谅你；但这一次，女友却表现得十分决绝。

　　没听我解释，环便独自解开了我家，而我就只得像泄气的皮球般呆坐在椅子
上，不知如何是好。

　　犹如宙斯给予潘多拉的神秘盒子，所有不愿面对的阴霾都随着盒子打开而一
口气释放出来，无情地粉碎我跟环的幸福。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间跨度方面，我是十分随意写的，所以也没怎么计算，简略整理如下：

　　１７岁，强开始参加联谊派对；

　　１８岁，泽、强、妍三人毕业；

　　２０岁，强带泽参加联谊派对；

　　２２岁，泽和妍到米老鼠乐园玩；

　　两个月后，泽认识环；

　　三个月后，大学派对，两人首次分手；

　　一个月后，环重现，两人和好；

　　半年后，两人初夜；

　　再半年后，环发现泽曾参加联谊派对。

　　如此计算，现在泽的年纪是介于２４岁前后，而环在认识泽时１９岁，加一
年半，故此大约２１岁左右。

　　而下集会说明，强和妍在泽没有参加以后，也有一段时间没到派对，而派对
除了搞手曾氏夫妇外，其余大部份都换了人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　接下来的几天，我每天都有致电给环，希望能在她消气后能给予我道歉的机
会，但女友连一次电话也没有接。

　　我理解环的心情，换了是我知道环过往是一个人尽可夫的女人，恐怕也不是
一时间可以接受，只是不想错的都已经错了，现在只能尽力去补救。

　　可是两星期下来，看着事情仍是没有半分进展，我心急如焚，甚至有点恼羞
成怒，说到底我参加联谊派对是认识环以前的事，那时候我根本不认识你，哪里
算是出轨？而且相恋以后我从来没有鬼混，连初恋的妍也抛诸脑后，全心全意地
去爱护你，为什么你仍不肯原谅我的错，甚至不予我解释的机会？

　　也许在环的心里，我的位置并不如自己想象般重要。但话虽如此，我仍是没
法就此便忘掉跟环的感情，始终错的是自己，再三反思己过后，决定直接到环的
家跟她认错。

　　这是我最不想走的一步，因为环跟父母同住，加上仍是大学生，可能的情况
下我是不想惊动其父母，但无可选择下，只有作此决定。

　　过往我曾到过环的香闺几次，甚至女友的初夜也是在其家中得到，但每次环
都是挑父母不在的时候才带我回家，正式来说，就只有在几个月前其父的寿宴上
才跟未来岳父母见过一次。

　　还说什么未来岳父母，环是否肯原谅我也是未知之数。女友的性格刚烈，而
且人缘甚佳，平日身边也不乏狂蜂浪蝶，如果她下不了这口气，我们就此分手也
不奇怪。

　　男女之间的感情会否真的如此脆弱，有时候连我也不是太敢肯定。但无论如
何，我是真心爱环，就是明知会受到教训，也只有硬着头皮的孤注一掷。

　　拜会长辈，当然不能再手空空，我特地到百货店买了一支上好洋酒及燕窝，
在晚上九时左右来到环的住所，作负荆请罪。

　　到达女友家门外，我站了很久仍没有勇气按下门铃，我想了很多的开场白，
也想了很多道歉的说话，但万一环连见也不愿见我，那应该如何是好？

　　那一段时间说长不长，正当我仍在困窘应该以哪个表情向其家人问安之际，
屋里突然传来一阵男女嘻笑的声音。

　　「嘻嘻，来捉我啊……」

　　「就不信捉不到你！你不肯乖乖就范，待会捉到你一定要把你剥光！」

　　我额上冒出一滴冷汗，由于声音甚小，为了能更清楚听到，我把耳朵伏在木
门上偷听屋内的情况。

　　「在这边啊！嘻嘻……」

　　「好老婆，跑得那么快，呼呼……」

　　那女的声音，好像是环。

　　我心跳加速，有点不相信听到的声音，只有默默地继续偷听。由于两人是不
断在屋内追逐嬉戏，声音时近时远，有时甚至完全没声音，令我很难确认，但从
「老婆」、「剥光」等词句，我知道里头的人一定在玩男女间的游戏。

　　有一段时间声音完全静下来，我猜想两人可能是进了睡房，脑袋更是慌乱如
麻，难怪环这段日子都不找我，原来是认识了新的男人！

　　「快点出来吧！」

　　想到环现正在我夺去她处子的床上跟别个男人嬉戏，甚至已经被脱光操屄，
整个人就觉得空白一片，手腕一松，拿着的洋酒及燕窝都散在地上。我跪在门外
细听，期求两人快点回到客厅，过了不知多久，声音就再次出现，并越来越近，
最后更「砰」的一声轰在我耳边。

　　这突如其来的巨响把我弄得满天星斗，整个人几乎要晕倒，原来屋内人在跑
到大门时，其中一个整个身子撞向木门，我把耳贴在门外，声音自然份外响亮。

　　「吁……吁……不……不玩了……很累……」

　　「呼呼……都说一定会捉到你……呼……」

　　我冒着耳呜之痛，再次把耳朵贴在木门上，由于这时跟两人只有一门之隔，
他们又挨在门前，我可以很清楚地听到两人的对话。

　　「人家都给你脱光光了，还想怎样？」

　　「嘿嘿，当然是干那回事了。」

　　「昨天已给你干了一个晚上，还不够啊？」

　　「家里难得只有我们，自然要好好把握。你先把腿提高，我受不了。」

　　「你这个人啊！」该女子发出一声不情不愿的声音，但似乎仍是遵从男人的
命令，一秒后立刻传来「唷」的一声呻吟。

　　「都湿得这样子了，还装矜持。」男人发出一声淫笑，然后木门开始传出断
断续续的磨擦声音，我想男人已经把肉棒插在女人体内，并进行抽插动作。

　　「呀……呀……老公……好硬啊……」

　　是环！近距离听到这熟悉的声音，叫我如被击碎灵魂，整个人失去力气，双
腿一软，几乎要坐在地上。

　　环竟然在跟我冷战的期间，与别个男人在家里做爱！几星期前，我们才嘻笑
说着结婚时要到哪里蜜月旅行，没想到这么快，她就背叛了我。

　　「呀呀……舒服啊……」

　　「老婆，操得你爽吗？」

　　「爽……好爽唷……」

　　「喜欢老公的鸡巴吗？」

　　「喜欢……」

　　「要不要再用力一点？」

　　「要……」

　　「告诉我，你曾经被多少个男人操过？」

　　「连老公你，就只有五个……」

　　「五个这么多还说只有？谁操得你最饱？」

　　「是老公。」

　　「哈哈！果然是我，就操死你这淫妇！」

　　接着耳边出现的，是一连猛烈的肉体碰撞声及女性的尖喘。那性感的声线叫
我感觉到阳具已经完全勃起，但一想到被别人操着的正是心爱女友，硬勃起的鸡
巴很快又枯萎下来。

　　这时我已经不懂生气，也没法留心两人其它的说话，所有声音都只像无意义
的轰进脑袋，我甚至掩着耳朵都仍听到「舒服」、「用力点」等无耻的叫床声。

　　我要走，我不能再留在这里！这是我当时脑里仅余唯一的思想。我不愿再受
这最痛苦的折磨，勉强用身体剩余的气力站起，如僵尸般漫无目的地在走廊上踱
着，直至来到升降机前，始终没法按下按钮。

　　「环！」想起女友一张张可爱的脸，我忽然崩溃了，眼泪汹涌而出，不顾一
切地跑回门前，发狂般敲打着木门：「开门！你们这对狗男女立刻给我开门！」

　　巨大的「砰砰」声叫里面的淫叫在一瞬间停了下来，我抹着脸上的泪，强行
忍着心中的激动，屏息静气地等待屋内人的响应，我想知道，我最爱的女人怎样
跟我解释。

　　过了好一阵子，木门才缓缓打开，一个似曾相识的中年男人从门缝间以诧异
的眼神望着我。然后我往下一望，是一个披头散发的女人，容貌跟环有点相似，
但明显年长得多。

　　「伯母的声音跟你一模一样呢！」这是我在环的父亲寿宴时，曾经跟女友说
过的一句话。

　　「晚安，世伯，伯母。」我挺直身子，礼貌的向未来岳父母问好。


　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　「原来你跟小环吵架了吗？」进了女友的家，一脸正气的未来岳父跟我在客
厅聊天：「难怪她最近心情都不好。」

　　听到环心情不好，我反而有点点高兴，至少她仍会为我而生气，而并非完全
不理会我的事。

　　「不过年轻人谈恋爱，有些磨擦也是很正常的事，小环这女儿脾气不太好，
但不记仇，过一阵子就没事的了。」

　　「我也希望如此，但她已经两星期没接我的电话了，我们交往一年，这也是
首次。」我环望四周：「这种时间，她还没回家吗？」

　　未来岳父干咳了一声：「她说学校快要大考了，于是到朋友家一起温习，今
个星期不回家睡。」

　　我暗想：「难怪你们两个可以玩得那么疯了。」然后有点失望，难得有备而
来，却无法达成目的。未来岳父看到我落漠的样子，搭着我的肩膀说：「泽，你
是个好男孩，虽然我俩只见过一次，但我对你印象不错，而且小环自从跟你交往
后，人也乖了，不会像以往胡乱发脾气，所以我和她妈妈都不反对你俩拍拖。」

　　我听到大喜，本来以为父母会因为女儿还未正式踏出社会做事，会反对她结
识男友，没想到未来岳父对我原来也有好感，直叫我有点喜出望外的感觉。

　　说着，未来岳父更把环留宿同学的电话号码告诉我，我连声感谢。他搭着我
肩头笑说：「好好哄回小环，我也希望你将来可以成为我的女婿。」

　　「谢谢世伯，我一定会真心对小环的！」然后在告别前，我张眼望向房间：
「时间不早了，我也不太打扰你们休息，伯母睡了吗？我想向她打个招呼说要回
去了。」

　　未来岳父再次干咳两声，腼腆地说：「她说很累，先睡了，我待会跟她说便
可以，你有心。」我「哦」了一声，这时候有点担心，若真的有日和环结婚，岳
母大人也不一定会出席我俩的婚礼。

　　不过五个人啊！想不到环的妈妈端庄祥和，原来也有豪放的一面。彷似是看
穿我心中所想，未来岳父三度干咳，叮嘱我说：「泽，你也不是小孩子了，应该
会明白大人间不是所有话也是真的，有些时候，特别是只有两个人的时候，会开
些小玩笑，你不要当真。」

　　我点头说：「当然理解，我有时也会跟环开些小玩笑。」

　　「你明白就最好。还有，千万不要告诉小环。」

　　「一定，一定。」我再点头。从未来岳父认真的表情，我可以肯定，五这个
数字是确实无误。

　　告别环的家后，我看看手表，十时三十分，这种时间一个正常的大学生应该
还没上床就寝。我把握时间，立刻致电这位叫雪的女生。

　　对方很快接听，从声线我认出是当日在ＫＴＶ给我耳塞的女生。我心想她也
是个温柔的女孩，当下简单说明来意，谁知却被对方痛骂一顿：「把环弄哭的坏
蛋，你还好意思打电话来啊？」

　　「我知道是我不对，所以希望跟她道歉，你可否告诉我环在哪里？」

　　「她在我家。但太迟了，这两个星期发生了很多事。」

　　「发生了很多事？」我吞了一口唾液，不知对方是什么意思：「无论如何，
我也想见她。」

　　「我可以告诉你的址，但有什么打击你的事，恕不负责。」

　　「好的，我会有心理准备。」

　　抄下地址后，我立刻截了一辆出租车直抵雪的住所。

　　「十楼Ａ室……」但就在我到达大厦，正要乘升降机时，电话响起，是刚才
雪的号码。

　　按下接听，对方问我：「到哪里了？」

　　「已经到楼下，现在正准备上去。」

　　「你还是不要上去了，环的男友刚到。」

　　「环的……男友？」

　　「是新男友啊，你只是前度！他们现在要开饭，你不要打扰人家吧！」

　　「开饭？」我心脏猛跳，无法解读雪的意思。

　　「你从火星来的吗？男女朋友的开饭，就是做爱，他们现在要亲热，你不要
去当电灯泡啊！」

　　「做爱」这两个字叫我头晕目眩，没法说出半句话来。这时候从电话筒传来
「咿咿呀呀」的少女呻吟声：「呀……好舒服……你不要这样，我朋友在旁边，
你怎能就这样便把人脱光光……」

　　我心跳加速，如何没想到女友会是如此豪放，在朋友家中干这样大胆的事。

　　「呀……你亲得我很甜啊……人家心儿也软了……快点给我小弟弟……我要
你的小弟弟……」我浑身乏力，几乎失足倒在地上。晕眩间却看到远处一个熟悉
的身影慢慢步近，看清一点，竟然是环。她手上拿着两袋食物，似乎刚刚从便利
店购物回来。

　　我看到久别的女友，情不自禁地大叫起来。

　　「环！」电话筒的另一边听到我呼唤女友名字，传来失望之声：「靠！他们
碰上了。仪，不用再装了，穿帮啰！」那个刚才呻吟的女孩也发出失望的声音：
「没劲啊，难得人家玩得那么投入。」

　　我呼一口气，心想现在的大学生真爱捉弄人。挂线后正想向女友道歉，却发
觉环正冷冷地盯着我。

　　「对不起，刚才你同学捉弄我，我还以为你在跟男朋友……」我陪笑解释，
希望环可以知道我在紧张她，没料到她却没表情地问道：「以为我在跟男人鬼混
吗？如果我不是你心想的玉洁冰清，是否就不值得你爱？」

　　我知道自己讲错了话，摇头说：「当然不是，我以前也说过，即使你过去怎
样，我也一样爱你！」

　　「真的吗？你是说，即使我跟多少个男人上床，你也会不介意？」

　　「当然，我爱的是你整个人，而不是你身体的某些部份！」

　　「好吧！」环想了一想，对我说：「你带我去你们的联谊派对，我在你面前
跟其他男人做爱，如果你不介意，我就相信你是真心爱我。」

　　我呆了一呆，没法相信环的说话，两星期前她才为了我过往滥交而动气，现
在却主动说要跟不认识的男人做爱？

　　我以为环是在气我，便说：「环，我们是成年人，这种事不是随便可以拿来
开玩笑的。」

　　「我没跟你开玩笑，反正我就知道，你过往只视我为水泡，而现在也只把我
当成听话的宠物。」

　　我完全无法理解环的用意，但女友那个坚决的眼神是我不曾见过，我知道她
没跟我说笑，她是十分认真的。

　　作为一个男人，我不知应该怎样响应女友的挑衅。我不相信会有人在这种时
候大方地说好，更不会相信有人会乐意看到心爱的女人因为意气用事而糟蹋自己
的身体。但到了这个时候，我可以怎样做？当女友连这样荒谬的提议都说出口的
时候，作为男友的我还可以说什么？

　　我多么想告诉环，爱情不是竞赛，我们没必要用这种方法考验对方的量度；
我也深信环不是真心愿意跟不认识的男人做爱，她这样做只不过纯粹为了报复我
过往所做过的事。我哀痛的望着环，祈求心爱的女友会回心转意，但她那倔强的
眼神告诉我，一切都已成定局。

　　我低下头来，说出最不愿说的话：「好吧，我答应你。」


　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　那一个晚上，我彻夜难眠。想起环那荒唐的提议，甚至离去时冷漠的眼神，
都令我无法相信那是过去相恋一年的可爱女友。一个女人换起脸来，原来真的可
以如此残忍。

　　往后几天我每天都有致电给环，希望能用诚意去说服她，但她连一次也没接
我的电话，只是留下冰冷的讯息，说要我在决定了时间和地点后再通知她。

　　没法子下，我最终还是拨了强的电话，那是自从跟环交往后首次联络他。也
许是心中仍觉得当日跟妍的一晚是愧对我的死党，我已经有很久没有找这个曾称
兄道弟的好朋友。

　　「你说服了女友？干得好啊，我的兄弟！」对面传来强一贯的开朗声音。有
时候我觉得上天真得很不公平，强和我无论样貌、身高及成绩都只相差少许，他
不但得到班上最美的同学，更过着无忧无虑的生活，而我却总要为感情而烦恼。

　　跟强约定联谊的日子后，我叹一口气。我甚至想问我的好朋友，你是怎样去
面对女友躺在别人身上被操着的情境？过往的派对中我认识不少夫妇都爱看伴侣
被别人玩弄，但我自问自已还没到达这个境界。

　　环那美好的身躯，很快就要无条件地被曾先生、黄先生等又老又丑的男人玩
弄，只是想起，我已觉得心疼。

　　当晚我发了短讯给环，除了告之她地点和日期外，也写上了很多道歉的话，
甚至解释「你将要被那些不认识的丑男践踏」。这些事对她甚至对我来说，都只
是一种伤害，我们实在没必要因为一时之气，而令双方留下永远的烙印。

　　但环没有回答我，她只是简单地回复了一句：「谢谢，准时见。」那毫无感
情的说话，狠狠地刺进我的心房。

　　想到无可再想的时候，我开始替自己的罪名开脱，既然环都作了如此选择，
为什么我不可以用平常心去看待？性交如果去掉感情，其实只不过是两具肉体的
接触而己，过去我自己也能轻松面对，甚至若无其事地把阴茎插入毫无感情的女
子身体，为什么到了女友要做的时候，才把这视为天塌下来的大事情？

　　环说如果我能接受，她便会再跟我一起，但我反问自己，是否真的能够从容
面对？一个曾公然背叛自己的女人，在往后的日子是否仍能坦然相处，这一刻我
真的不知道。我曾想过要逃避，不出席这天的派对，我不愿看到心爱的女人被亵
玩，但想深一层，环到底是否仍是我心爱的女人？

　　如果环真的做了，我想我们大概只有分手一途。女友不是蠢人，她也知道这
是必然的结局，但纵然知道，她还是选择用如此残酷的方法去结束我俩的爱情，
那么我为什么仍要眷恋这段已再没意思的感情？

　　你要令我伤心，我就偏要更加坚强，我要以一个旁观者的眼光去欣赏她被淫
玩的境况，甚至用最下流的字句去羞辱这人尽可夫的女人！女人的爱可以变恨，
但我告诉你，男人的爱变起来，一样可以十分狠心。

　　到了约定当天，我来到酒店大堂，环比我早到，看到女友穿起我送她的碎花
短裙和露趾高跟鞋，原本硬起心肠的我也不禁心疼起来。如果不是环的任性，我
们应该有着美好的将来，到这一刻我仍不明白自己过往所犯的错，是否真的严重
到要把两人的关系推到如此万劫不复的地步。

　　坐在咖啡厅内，环看到现场只有我一个，问道：「其他人呢？」

　　我摇摇头：「我把约定的时间说早了三十分钟，我希望好好跟你谈谈，如果
你真的不想原谅我，我大可以跟你分手，你不必用这种方法去伤害自己。」说着
握着环的手：「我是真心爱你的，不希望你受到伤害。」

　　环面上有点厌恶的反问我：「为什么你会觉得我在伤害自己呢？现在又不是
被强奸，我是自愿的，我也想学你享受不同的性爱。这半年你也知道，我不是过
往的小女孩了，我现在十分享受做爱，也想试试和你以外的男人做的感觉。」

　　「环……」

　　「到这里参加的人都有验身证明，我又吃了避孕药，我只是来享受刺激的性
爱，不明白你怎么总把事情说得那么悲惨。」

　　我不知怎样回答环的说话，的确一年多前，我也是和她一样抱着同一心态，
没有顾及后果地享受眼前性的欢乐。

　　「还是你会觉得惨，是因为你一直只把我当作你的玩具，一件不愿借给别人
玩的玩具。」

　　「求你不要说了，我不想听到我心爱的人说出这样的话。」我猛力摇头。

　　「不是我要说的啊！这段日子我一直回避你，连电话也不接了，是你迫我说
的。」环顾盼自若地把手上的咖啡喝完。

　　面对女友的１８０度转变，我如斗败的公鸡，再也答不出话来。也许环说得
对，女人，也应该有选择享受性爱的权利。

　　接着的时间我俩没有再说半句话，我甚至无法正视环。离约定的时间越告接
近，联谊派对的参加者开始逐渐到齐。

　　一年多不见，参加者也有较大的转变，旧有的除了曾氏夫妇外，其余都是新
面孔。有身材高大的郭氏夫妇、皮肤黝黑的谭氏夫妇、看来不到二十岁的林小姐
和其男友，同是叫黄姐但样貌标致得多的黄氏夫妇。最特别是强以单男的身份出
现，我问他为什么不带妍来，他只耸肩笑笑，没正面回答我的问题。

　　「好小子，哪里骗来这么漂亮的女孩当女友？你好，我叫强，是泽的死党兼
兄弟。」强看到环便立刻不改风流本性，主动上前示好，而环在早前我坦白认错
时已有听过强的名字。

　　两人握手时，环更不经意地以眼角瞄向我，彷佛在说：你就是喜欢这个人的
女友？我低下头来，不想跟环有眼神接触，直至大家用膳完毕，上到房间的一段
时间，我俩也没再说过一句话。

　　我要亲眼看着女友是如何演这一出淫戏，过往环是在男友面前脱光衣服也会
羞得想哭的女孩子，我想知道，她如何在这六个陌生男人面前脱光自己。

　　「你是做不到的，如果这是你跟我的一场决斗，未开始你已经落败。」我心
内盘算着。我一直认为自己很了解环，但当看着她落落大方地被郭先生脱去上衣
的时候，我的想法开始有点扭曲。

　　「你一定在强装，我所熟悉的环，是一个纯情得连胸罩也不会随便让男人看
的小女人。」我不断安慰自己，可惜我明显错了，环这天甚至连文胸也没穿上，
褪去那单薄的上衣后，在场的所有男人都可以清楚地看到环那骄恣的乳房，与及
曾被我吻过千百遍的樱红乳豆。

　　看到女友直接露乳，我的脸变得又红又青，血液不断在脸颊的肌肉上胡乱游
走，房间里暗黄的灯光，使我有头晕眼花的感觉。但环彷佛完全没有在乎我的反
应，更主动把身上最后一件衣服都脱下来，当那一小束乌黑阴毛完全展示在大家
眼前时，甚至有人发出欢呼的口哨声。

　　这是每一位首次参加联谊派对的女生都会得到的礼遇，要知道踏出第一步是
最困难的，为了增强参加者的信心，无论她的身材有多么不堪，大家都一定会作
出赞美。当然以环的年轻美体，这一口哨声绝对不会只是一种显示礼貌的举动。

　　「环被看光了，我女友的身体，就这样被这一群臭男人看光了……」我不敢
置信，双脚一软，整个人无力地挨在墙上。

　　这时候强也已脱光自己，环走到我的旧同学身边，牵起他的手说：「我想先
洗澡，你陪我好吗？」强为难地望一望我：「但这里的规矩，都是由伴侣先替自
己洗。」

　　环摇一摇头：「泽我跟他洗过很多次了，今次难得第一次来参加，想找点新
鲜感。」然后望望强那完全露出龟头的鸡巴，掩着羞红的脸说：「而且你好像很
厉害。」

　　强望望我，作了一个询问的表情，我这时已如死人一般，哪有反对的权利，
只得任由女友牵着死党的手一同进入浴室。

　　看到两人赤条条的背影，我忆起第一次联谊时也是由妍替我清洗身体，那一
天我们甚至在淋浴时已经做了一次。剃人头者必被人剃其头，这会否是报应？当
日我玩了强的女友，今天，轮到他玩我的女友了。

　　两人进去了很久，是久得远远超越了正常洗澡应有的时间，我可以想象，强
在里面已经把环给操了。

　　「环，我认输了，求你不要这样折磨我……」在那彷如被凌迟处死的漫长时
间里，我流着眼泪。我知道，我真的很爱我女友。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　过了不知多久，才终于听到强和妍从浴室出来的脚步声，两人各自以毛巾包
裹着身体。我当时面如死灰，连一眼都不敢望向环。

　　也许是尝鲜的心理，急色的郭先生看到环出来便急不及待地扑上前去，但被
郭太太叫住了。我们的联谊派对有一个不成文的规矩，就是大家必须在洗净身体
后才能碰别人的女伴，除了是卫生问题外，也是对其他参加者的一种尊重。

　　郭先生被郭太太揪着耳朵进入浴室，而环也迅速钻进被褥，等待享受她的首
次乱交体验。

　　强走到我的身边，竖起姆指作了一个棒极的表情，我以为他讨了环的便宜还
来亏我，怒发冲冠的向他挥了一拳。强敏捷的闪了过去，笑说：「说好联谊不能
生气，你当日还不是在我面前跟妍一起玩？」

　　我自知理亏，收下拳头。强站在我身边，叹口气道：「好小子，不过我真的
很羡慕你，怎么好的女子总是喜欢你？」

　　我没心情跟强说笑，脸色发青地问：「刚才做了几次？」强反问我：「那妍
第一次跟你洗时，你们做了多少次？」我怒盯着强，他知道我忌火中烧，不敢再
跟我开玩笑，只竖起三只手指。

　　我怒极再向他挥拳，强边躲避边笑说：「跟你开玩笑的，我们进去才二十分
钟，怎样做三次？即使我那话儿像我名字一样强，也没这样快呀！」我想一想，
觉得也有道理，当下停了下来。

　　强笑说：「就知道你小器，老实告诉你，我们一次……也没做。」

　　「谁会相信你？」我瞟着强，无论三次或一次也没做，都是不可能相信的答
案。

　　强没好气地说：「我不是正人君子，你女友又那么漂亮，我当然会想操她，
但她根本就不想联谊，一进去就放声大哭，又用毛巾包着身体，就是色狼如我也
下不了手啊！」

　　「环在里面哭？」

　　强点一点头：「你知道么？会参加联谊派对的女性大致分为两种，一种是厌
倦了和丈夫平淡的性生活，但又不想偷情，才跟老公一起在这种场合找寻快感。
这种女性大多是中年以上，清楚明白性是怎么一回事的人。而年轻女子一般还处
于憧憬永恒爱情的年纪，而且因为少女矜持，所以很少会愿意，即使参加，也往
往是为了满足男友的性趣，而不是为自己，你女友就是属于第二种。」

　　我哼声说：「你弄错了，环根本不是为了我而来，我有多么不想她被其他男
人玩。」

　　「我知道，也许你是不愿意，但她的确是为你而来。」强轻松地说：「她刚
才哭着跟我说，她也很不愿在男人面前赤身露体，但如果不是这样做，她是永远
也没法取代你心中的女孩。」

　　「我心中的女孩？」

　　强另有所指地道：「我当然知道她是谁。」

　　我呛着说：「这是什么道理？在一年前，我已经完全忘记了那个不应该爱的
人，全心去对环，她说这样的话，对我很不公平！」

　　「但她告诉我，你是强迫自己去忘记那个她。她说你是个好人，为了不令女
友伤心，纵使不是你的最爱，仍努力地去爱她。」强微笑说：「但你的心中，其
实一直仍有另一个她。」

　　「没有！我真的没有。强，你要相信我，我一早已经忘记了妍，她是你的女
友，我不会有要抢走她的念头。」为了表示对强的友情，我直接把对妍的感情说
出。但强反问我：「如果妍不再是我的女友呢？如果我一年前告诉你，在我从台
湾回来后她已跟我分手，你会否重新追求妍？」

　　强的问题令我无法作答，事实那个晚上，我也曾经有跟妍表白心意的冲动，
我苦恼着说：「我不想跟你谈假设的问题。」

　　「这不是假设的问题。」强轻描淡写地说：「而是事实，当我从台湾回来后
的一天，妍就告诉我，她以后也不想参加派对了。从那天起，她便一次也没有来
过。」

　　「妍没有参加？」我呆着，原来乐园的一夜后，除了我以外，妍也是没再参
加派对。

　　「而刚巧你也是那天开始没有再来，我当然猜到你俩之间发生了什么事。我
再三问妍，她才默默地告诉我，说爱上了你，不知道以后怎样在派对上面对你。
半个月后，妍更向我提出分手，我问她会否跟你一起，她说不会，因为我们曾有
过这样荒唐的日子，她觉得没面目跟你一起。」强的话说得很平静，但语气间却
带着伤感：「我有想过把事情告诉你，但男人的尊严不许我这样做，我不想我最
爱的女人，日后以我老友妻子的身份出现。」

　　「强……」我摇摇头，着强不要继续说，过去了的往事，再提也没意思。

　　这时候郭氏夫妇已经从浴室步出，看到郭先生急色地钻进环的被窝里，甚至
把包裹在环身上的毛巾强行扔在地上，我心痛不已，但又不知如何阻止。

　　强看到我的表情，再次把话题转回到环的身上，说：「你女友刚才跟我哭着
说，她跟你拍拖一年，只睡过三个晚上。」我点点头，虽然我俩有性行为，但因
为顾虑到环仍是学生，所以除了特别节日外，我是绝少会跟她在外面过夜。

　　「但三个晚上，你做梦时都念着妍的名字。她说觉得你心中有别人没关系，
因为知道自己在你的心中从来都只是第二，但当她知道妍是参加联谊派对的女孩
子后，她很伤心，她觉得她无论怎对你，甚至把整个人都交予你，仍是未能取代
那个曾多次在你面前跟其他男人发生关系的女孩子。」

　　强顿一顿，继续说：「她哭着问我，是否一定要跟以前的那个女孩做着同一
件事情，才可以令自己在你心中的位置更接近她。」

　　听到强的说话，我整个人呆了：「傻瓜，她怎么会这样钻牛角尖？」

　　「爱一个人的时候，是很容易令想法变得极端。其实当年把妍带去联谊派对
也是出于我的私心。我很早以前已经知道妍的心内有你，也知道她曾想过跟我分
手，于是以仍是男友的身份引诱她参加派对，让她觉得自己没资格配你。后来更
索性叫你加入，使你觉得妍是一个放荡的女人，我不介意你甚至是其他人得到妍
的身体，但我很介意有人得到她的心。有时候我会觉得，我才是第三者。」强苦
笑着说：「但很可惜，最终妍还是离开了我，也许从始至终，她真正爱的就只有
你一个。」

　　「强……」

　　强望着我，过去一直自信的他带着抱歉地说：「其实我是个卑鄙的人。」

　　我不知道强的话是真是假，也不愿多想跟妍的往事，眼前只要有环，就已经
足够了。

　　「你两个怎么只在聊天，不做派对应该做的事啊？」此时赤裸裸的谭太太来
到我俩身边。由于我仍是穿着衣服，她便主动向强出击，蹲下来替其口交。

　　我没理会两人，突然环的床上传来「哗」一声大叫，我赶紧走去。只见两个
人都躲在被褥之中，我从外面只能看到不断起伏滚动的白色被套，里面传来微弱
的哭声。我闷哼一声，拉起被子，看到泪流满面、像虾米般屈起身子的环，上面
压着她的郭先生正不断在其身上狼吻。

　　「呜……呜……」环看到是我，立刻把头埋在枕头里。我跟郭先生说：「抱
歉，我女友不是很习惯，我先开解她一下，待会再给你操好吗？」郭先生笑嘻嘻
地说：「我就是喜欢她不习惯，有玩良家妇女的快感。」

　　我怒目瞪向这淫虫，他看见我凶神恶剎，也识趣地从床爬下，还吩咐我待会
劝好女友，要第一个给他操。

　　男人走后，环仍是掩着胸口，哭得死去活来：「那男人好过份，一来就要亲
我的奶子。」

　　我摸着女友的秀发，没好气地说：「还说要享受性爱，享受个鬼啊！」

　　环哭着说：「我以为她可以的，我也一样可以，没想到是这样难受。」

　　看到女友刚才还一副神色自若，严如一个天不怕地不怕的女强人，没想到半
小时不够已经打回原形，真是好一把银样蜡枪头。

　　在得悉女友生气的真正原因后，我没有了刻前的愤慨，反而有点哭笑不得，
拍一记环的白滑大腿，责骂说道：「你就是你，为什么一定要与她比较？」

　　这时候我突然明白，原来刚才环首先选强一起进浴室，就是要藉强的嘴巴来
告诉我一切。这小妮子性格倔强，平日有心事也不喜欢直认出来，我扭着她的脸
蛋说：「刚才强跟我说了，我以为你生气我曾参加联谊派对，原来你连我的呓语
也一一计较，我心中的女友一向是个豪快女生，几时学会那么小家了？」

　　环嚷着：「我小家？人说梦寐魂求，做梦都念挂的那个才是最喜欢的，你根
本从来没忘记她。她在你面前跟那么多男人做过，你仍是一样爱她，但我呢？要
是我在你面前跟别人做了，你还会爱我吗？」

　　「还用问这种问题，你真是蠢得像猪。」听到环的苦恼，我叹气说：「就算
你做了什么，我也一样爱你。」

　　「你骗人！那天你在雪的楼下以为我偷人，面色不知多难看，我就知道如果
我做了对不起你的事，你是一定连想也不想便跟我分手。」环哭着说：「那天晚
上爸爸打电话给我，说你特地到我家中，很紧张我，我本想原谅你了，但看到你
以为我给你戴绿帽子的样子，又生气起来，于是赌气说要参加联谊，你连一点想
知道原因的意思也没有，只一味觉得我在报复你。」

　　我搔着头，不明白女友的道理：「你是我女友，我紧张你也是很应该啊！如
果我跟别个女人鬼混，你又会开心吗？」

　　「我不管！反正你是爱她多过爱我，无论她做什么事你都会原谅，而我就是
死刑！为什么同一件事，两者分别会这么大？」环质问说：「你敢说你知道我要
联谊后，没想过要跟我实时分手？」

　　我低下头来不作回答，的确我是想过，如果环做了，我是会立刻跟她分开。

　　「你口口声声说爱我，其实只是因为我听话，你可以不跟她计较，但会跟我
计较。我不要这样的男朋友，抱着我，想的却是另一个。」

　　环说的不错，我俩认识时，我的心里就只有妍，当日如果不是被环那份为自
己改变的诚意所感动，也许我们根本不会发展。相恋的这一年里都总是环对我付
出，甚至连初夜也奉献给我，但当遇上女友逆我意的时候，我却可以完全不念情
地想着跟她分手。

　　我知道自己不对，眼圈一红，拥着环赤裸的肩膀：「好吧，我知道我爱你不
够，我答应你以后不会想起她，只想你一个，可以了吗？」

　　「我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，房间的相册还大
半都是她的照片。」环瞪着我说：「我不止一次偷偷在相册下做了记号，谁移动
过就会知道，结果证明，你经常都把相册拿来看。」

　　我叹一口气，这小妮子经常说到替我打扫，原来顺道检查我的私隐了，都说
女人的疑心是石棺也盖不住的。

　　「明白了，我回家立刻处理那些旧照，全部换上你的照片。而为了表示我的
真心，今天你可以随便跟这里的男人做爱，我不会生气，可以了吗？」

　　环一听，立刻惊慌地拥着被褥，哭说：「不！我不要！我反悔了，你带我走
吧！」

　　我扭着她从臂弯露出来的小乳头说：「但你刚才不是很豪放，在男人面前脱
光光的吗？」

　　「我强装的，其实一直在颤。今早在家中练了好几遍，每次脱到胸罩时都想
哭，手震得完全解不了背后那个扣，但又不想在你面前失面子，最后只有索性不
戴出来。」环边哭边道，说着更把枕头掷向我：「都是你这混蛋，要我暴露在这
些男人面前。」

　　我无辜地说：「又不是我要你来，都劝了你很多次啊！」

　　「谁叫你害得人家那么生气？还说爱我，两星期了，连我生气什么都不知原
因！」环大叫。

　　「爱你也不一定知你想什么啊！我又不是你肚子里的虫。」我咕噜着，接着
拾起环扔在地上的上衣，看到那为了令乳头不会凸出而在衣背贴上的厚厚贴纸，
顿时觉得这女生真是又爱逞强又没胆子。

　　最惹笑的是这时我留意到屈起身子的环两腿间有些异物，问她又不肯回答，
于是强行拉开女友的大腿一看，原来她以药水胶布贴在自己阴部，把两片阴唇完
全遮起。

　　环脸红满面，嘟着嘴说：「人家还没作好心理准备，想先看看情况，如果觉
得受得了，才撕下来。」

　　我这个小顽劣，简直是笨得可爱。


　　　　　　　　　　　　　　　（１７）

　　真相大白，我心情登时大好。环有一个特性，就是脾气火爆但心肠极软，容
易生气可那团火也很快烧完，属于披着狼皮的绵羊。这次一气就是两个多星期，
其实已经破尽我俩的冷战纪录，如今我到女友这娇憨的模样，我知道她已经把那
抑压心底的怒火烧光殆尽，变回了一只可怜的小羔羊。

　　想着这两星期被这小辣椒吃得死死的，我当然不会放过良机，来个反客为主
做场好戏，好好地重振夫纲。

　　我盯着环掩着裸身的肩膀，埋怨地说：「不过想不到你为了气我，居然会如
此不措一切，甚至把身体给那些不认识的男人参观。」

　　环听我语气不佳，担心地说：「你生气吗？」

　　我摇摇头，咽呜道：「不是生气，是心痛！你说得不错，也许我的心里还有
她，但我已经很努力去珍惜我俩的感情。妍是我的初恋，加上我暗恋她也有几年
了，不是一时三刻说忘记就可以忘记，我一直存有妍的电话，但我真的一次，连
一次也没想过要打给她，想不到，连这埋藏心里的一小分私人空间，你也不留给
我。」

　　「泽……」

　　我抹着眼眶涌出来的泪，默默说：「两个人相爱，是否真的要独占对方？我
从来没有骗过你，一年前我俩初吻的晚上，我已经告诉你妍的事，因为我知道你
是个好女孩，亦希望可以真心地与你交往，想不到换来的，是可以大得摧毁这段
感情的妒忌。我情愿你不原谅我曾参加过联谊，也总比因为妒忌心而放纵自己的
身体为好，你知不知你这样会令我多么痛心？我俩的爱情，原来是这样脆弱。」

　　这是我首次在环的面前流下男儿之泪，女友看了，原来干了一半的眼眸也重
新滴出泪来：「对不起，泽，我不是这意思，只是当时真的很生气，才会有不理
智的行为，我自己也很后悔，我知道自己小器，你会原谅我吗？」

　　听到原谅一词，我知道已经重夺比赛发球权，但也没停下来，反而更七情上
面，眼泪鼻涕口水一起来：「你不必说对不起，你没有错，错的是我，我一厢情
愿地以为我俩是真心相爱，有什么事也可以坦诚相告，想不到我竟然连最爱的女
友生气原因也懵然不知，我还有什资格说爱你？」

　　环哭着说：「我没说明白，你当然不知道了，都是我不好……看太多爱情小
说，满脑子什么有爱就会灵感相通，是我太小家，你不要恼我。」

　　情绪激动，我紧紧拥着女友，深情地说：「我爱你！我希望共你一生一世，
以后也不要让你伤心。」

　　「我也爱你！我以后什么也会说清楚，不会再刁蛮的了，我是你的人，你说
什么也我都依你，你原谅我吧！」环痛哭道。

　　「环！」

　　正式宣布，今届奥斯卡最佳男主角就在这里！

　　「别人是来联谊，你两个怎么只在哭？」这时候强己经跟谭太太做完一次，
没好气的问我俩。

　　看到强那射精过后仍硕大的龟头，我突然有一种捉弄一下女友的念头，既然
参加联谊派对是环提出的，就让我的好女友尝尝那刺激的滋味吧。

　　我抹抹仍带着泪痕的脸，跟环说：「看，大家都在做了，难得来了，你不要
见识一下吗？」

　　环听我说，不经意地看看周围，发觉大家都没理会我俩在各自疯狂做爱，立
刻以手掩脸，满面通红地说：「我才不要，刚才看到他们那个……丑东西时都羞
死了！」

　　「但你不是很喜欢的吗？刚才还说强的那话儿很利害。」我取笑说。

　　环大叫着：「都说了人家是强装的啊，你同学那个东西比你的还丑，讨厌死
了。」

　　「是比我还丑，还是比我更大？」

　　「反正是又大又丑，唷呀我在说什么了？」环羞得以把头钻进被窝里，我拉
着女友的手，质问道：「你老实告诉我，刚才你俩孤男寡女在浴室半个小时，是
否已经跟他那个？」

　　「我没有啊！」环激动地说：「我进去后就立刻吓得哭了出来，你同学也不
好意思碰我，只静静地听我说话，你相信我，我们是清白的！」

　　我狐疑道：「真的吗？强这个人那么好色，就算没插，也有玩你的奶子吧，
而且看到他那大鸡巴，你不会兴奋吗？」

　　「当然没兴奋，我只是想气你，根本没打算跟他们做爱。」环指着腿间的胶
布说：「这块胶布除了刚才在咖啡厅的洗手间尿尿时拿下了一点点外，就完全没
撕过了。」

　　再次提起那搞笑的胶布，我重新检查环的下体，一面以手指在胶布中间轻轻
搓揉，一面问道：「你怎么在这种地方贴胶布？这样贴着不怕黐着毛毛吗？」

　　环指着阴毛下的位置说：「我阴唇两边的毛不多，不会黐到的，呀！你不要
揉这里，好难受。」

　　我当然不会停下，继续搓着胶布中间微微现出的裂缝，这时候强也在欣赏着
环的下体，感慨说：「我刚才也没留意她搞了这玩意，你女友还真是超可爱。」

　　「呀！你不要看！」环发觉原因强亦站在我身边，正仔细地盯着自己阴户，
虽然看不到阴唇，但由于腿被我张得大大，整个三角森林都坦荡荡的暴露出来。

　　我感到一种自豪的快感，过往我总是羡慕强有妍般的完美女友，现在轮到死
党欣赏自己女人的美态，自然连鼻子也高起来。

　　「泽，不要这样了，人家都被看光了！」环羞着大叫，我摇头说：「你刚才
主动脱光衣服，不老早就被看光了？而且那画面对我的打击实在太大，要好好教
训。」

　　「呜……」环说不过我，只有把整个上半身都埋在被褥之中，我和强看到女
孩只余下体露在外面，觉得惹笑之余，也十分香艳。

　　手指不断在阴唇间游走，可以看到药水胶布的中间的颜色开始慢慢变深，甚
至有渗水的感觉。我知道环一向水源充足，裸露身体又是她从未试过的另一种快
感，当下，加快手指的速度，被封闭在内的淫水亦越来越多，令整块胶布褶皱起
来。

　　「泽……真的不要……我好难受……」

　　被窝里传出环微弱的求饶，我听着女友娇滴滴的声音也觉得超兴奋的，拉下
盖着其头颅的被子，在耳边小声说：「你那里很湿了，我替你撕走胶布透透气好
吗？」

　　环扁着小嘴，拼命摇头，脸色微愠的说：「你好变态，怎么要别人看女友的
屄。」

　　我柔声说：「你的小屄那么漂亮，让大家欣赏一下，我这个当男友的也有面
子。」

　　环不解地问：「我刚才脱衣服你气得要喷出烟来，怎么现在反而要我给别人
看了？」

　　我解释着：「强说得不错，我们当男人的不介意自己的伴侣身体出轨，但很
介意她的心不属自己。你当时参加联谊派对的目的是为了与我对着干，我当然生
气，但我其实不介意跟我最心爱的女友分享一些特别的体验，如果你当时说对联
谊很好奇，想见识一下，我不但不会发怒，甚至很乐意带你试试。」

　　「你好过份，我说要跟别人玩你生气，你把我送给别人玩就可以，这分明是
只许州官放火，不准百姓点灯，还说爱我，你根本就把我当是玩具！」环生气地
说。

　　我从环的女友轻轻亲着：「当然不是，就是因为我爱你，才不想把你的快乐
局限在我俩个之间，我一切都是尊重女友的意愿，如果你觉得难受，我立刻停下
来。」

　　「我现在很难受，你立刻带我走，我不要别的男人看我那个地方，我只是属
于你一个的！」

　　「好的，我们立刻穿衣服，现在就走……」我口中说着，但搓着阴户的手并
没有停下来，而是反过来加强力度，以环一向最爱的手法去爱抚着女友的下体。

　　「不……不是说要走的吗……你怎么还在弄人家……这样子……人家会很难
受……」

　　环的俏脸红润，额上开始冒起了点点汗珠，像极我当日破她处子之身时的模
样。我知道女友口说不要，其实亦是兴奋非常，故意她耳根舔弄，小声说：「你
现在的样子很性感啊，不如让大家欣赏你最美的地方吧？」

　　环忍耐着阴蒂传来的搔痒，憋气般说：「给别人看了……你会不会……不要
我？」

　　「当然不会，都说我是爱你的人，而不是要霸占你的全部，你感到快乐，我
也会跟你一起快乐。」我引诱着说：「看，刚才那个很想操你的老淫虫过来了，
让他看看你的小屄有多美，但又不许他操，把他气死。」

　　女友被我的坏心肠逗得一笑，小声说：「看看没关系……但我一定不给他们
操。」

　　「当然，我也不舍得心爱的小环被别人操，我们享受一下这里的刺激，待会
就带你走。」

　　「嗯。」

　　说着，我小心翼翼地把药水胶布撕下，让环的小屄完全暴露出来。


　　　　　　　　　　　　　　　（１８）

　　撕掉整块胶布后，环那完美的小屄再现眼前，和过往不一样的是，今天两块
闭起的小阴唇都因充血而显得份外胀红。女友只有半年的性经验，加上平日我做
爱时如鲜花般细心呵护，故此阴部仍十分鲜嫩，像婴儿皮肤般淡淡的颜色不深。
会出现如此兴奋状态，我知道女友也是深被现场的淫乱气氛，与及首次暴露人前
的快感所感染。

　　「呜……」可未待我细心欣赏，环已用手再次掩起下体，羞赧地说：「泽，
我很怕，还是不要了。」

　　我在环的耳边小声说：「你害怕什么？这里除了强外，大家都是不认识的，
今晚过后就不会再见，你给他们看看小屄也不会有什么损失。」

　　「你为什么一定要我给别人看呢？这是不正常的，我又不是妓女，身体最私
人的地方，我只想给心爱的人看。」环呜咽着说。

　　我安慰着说：「我当然不是强迫你，只是看到你现在也很兴奋，想让你享受
一下这种特别的快感而已。过往我也很不明白那些男人怎么会把女友带来联谊派
对，但现在开始明白了，剔除了嫉忌和背叛的心理，跟心爱的人一起分享另类的
性生活，原来真是很快乐的。」

　　环听我说得坦白，也小声地吐出心事：「我也觉得很兴奋，但真的很怕，我
怕今天玩疯了，明天起来时会很后悔，甚至留下阴影。你知道，我就只得你一个
男人，我不知道自己是否能接受太刺激的游戏。」

　　我亲一下环的额头：「我当然明白，反正一切都是看你的感觉，如果觉得难
受，你告诉我，我立刻带你走。」

　　「嗯。」环点一点头，秋水般的双眼眸牢牢地望着我，我知道女友已进入状
态了，于是开始缓缓地挪开她那掩着阴户的手，这次环没有反抗，任由我把她身
上最私密的地方公诸在大家眼前。

　　当女友的嫩屄再次完全暴露出来的时候，我在她耳边温柔地说：「有没觉得
难受？」环摇摇头，紧闭眼帘撒娇地说：「没有，只是觉得很羞人。」

　　「不用羞的，你就当现在是妇科检查，日后我俩有了小宝宝，你还不是一样
要给别人看小屄？」我笑说。环闷哼一声，嘟起嘴说：「谁给你生小宝宝了？不
知羞！」

　　我知道女友的情绪已经完全缓和下来，报以一个微笑。这一刻我真的没半点
要凌辱环的念头，以环保守的性格，如果不是为了赌气，她是永远也不会来参加
联谊的。而今次之后，我想她也不会再来，故此我希望借着这难得的机会，给环
感受一下那也许不会再有的特别快感。

　　然而在我俩又哭又闹的期间，其他参加者大都完成了第一轮的大战。我看到
有些人躺在床上休息，有的卿卿我我，有的更围在我跟环的床上，看看我们两个
只说不做、又不似是愿意跟别人交换的「异类」。

　　环定了个神后，发觉曾、黄、谭那三对夫妇都正盯着我们，其中刚才想强行
插入的谭先生更是虎视眈眈地望着自己的屄，顿时羞得想把头钻进被窝，我安慰
她说：「放松一点，都说只是给他们看看，我不会让他们碰你一条汗毛。」

　　环点一点头，继续让我公开她的私隐，我把女友的大腿像妇科产检般完全张
开，让围在身边的人都可欣赏到环那美丽的阴户。

　　谭先生急色的跟我说：「小兄弟，你说服了你女友没有？她的屄很美，我很
想操。」我笑笑摇头，表示环仍没有答允，同时间以姆指和食指挪开两片小小的
阴唇，让当中渗满着晶莹露珠的粉红肉壁一览无遗。

　　谭先生吞咽唾液，喃喃自语：「你老母，不给操就不要带来嘛！弄得人心痒
痒的。」说着更自己撸着鸡巴，打起手枪来。

　　房间内除了曾太太较难食用外，其余四位女士其实都有着不错的姿色，在这
种可以随便插别人伴侣小屄的场合居然要打枪发泄，我参加联谊以来也是首次遇
上，除了觉得有趣外，也为女友的魅力感到骄傲。

　　我本来只想让环感受一下联谊派对的气氛，没想到自己也体会到暴露女友的
兴奋，难怪我以往还是单男的时候，强曾对我说，要带着心爱的人一起参加，才
会明白联谊的真正乐趣。

　　我在环的耳边小声说：「看，刚才那老淫虫知道操不了你的屄，生气得在打
飞机。」环听了也稍稍从被窝中冒出半个头来，看到谭先生拿着勃起的阳具拼命
摇晃，又是害羞，又是觉得新奇。

　　过住我从未在环的面前打枪，而女友跟初恋男友虽有试过用手，但也未亲眼
见过男人自渎，加上对象是自己，自然更感兴奋。

　　我看到环盯着谭先生的鸡巴，便搂着女友的身子说：「怎么样？是不是很好
玩？」女友满面羞红点点头，视线一直没有离开男人的下体。我知道环的心情有
点放开了，遂继续诱导她说：「你以前只看过我跟前度男友的鸡巴，今天可以一
口气看个够了。」

　　环脸蛋儿红得发紫，用力捶我一记，但一双灵巧的眼珠儿又真的如我所说，
逐一地细视着围在身边的三个男人的鸡巴。除了正打枪的谭先生外，曾先生和黄
先生都因经过首轮大战，鸡巴软垂垂的，环小声在我耳边说：「都没你长。」

　　我笑一笑，回答说：「哪里，你看看那边。」我指着对面床上正埋头操着林
小姐的郭先生，两人正以老汉推车的姿态干着，粗大的鸡巴随着缓慢的进出尽显
长度，至少也比我长上二分一。

　　环看后掩着小嘴，惊讶地说：「刚才他没那么大啊！」我说：「刚才你强作
镇静，都没留心细看，而且男人的那话儿在进入状态前后根本是两回事。」

　　环长叹一口气，牢牢盯着那根粗长的鸡巴，我伸手往她嫩红红的小屄一摸，
都是湿漉漉的一片。

　　「那么湿了，很兴奋吗？」我笑问，环羞涩地说道：「我们回家吧，我想做
爱。」

　　「回家做爱？你是为了什么而来啊？」

　　环摇着头，坚决地说：「我不要在这里做，给人看已经是我的底线了，我不
要在别人面前做爱。你答应过我不会强迫我，我现在就想回家。」

　　我深知女友脾性，加上刚刚才和好如初，不想因为贪图一时快感而伤害了两
人的感情，于是亲一下环的脸，答应说：「好吧，我替你拿衣服来。」环欢喜的
点一点头。

　　这时候曾太太坐在睡床上，摸着女友的小屄，感慨地说：「真是很美的屄，
曾几何时，我也有过这种像处女的美屄。」女友突然被陌生人摸屄，惊慌得整个
身子弹了起来，定下神来，发觉非礼自己是个女的，才稍为放心下来，柔声跟曾
太太说：「姨姨，我们先走了。」

　　曾太太奇怪地问道：「走？你们什么也没做啊！」环以为对方会生气，胆怯
的解释说：「我今天只是跟男朋友来见识，不打算做什么。」

　　曾太太点着头说：「小女孩第一次参加联谊，胆小一点也是可以理解的，我
跟老公办这个派对也是为了大家开心，不会强迫任何人做不想做的事。」

　　环松口气说：「谢谢姨姨！」但发觉曾太太一直没拿开放在自己屄前的手，
反而开始起劲地伸指头往滑腻的阴道内挖着，女友彷如触电般的全身一颤，抖着
问：「姨姨……你在干什么？」

　　曾太太笑问：「小妹妹，你有没有试过自慰？」环摇摇头，曾太太继续说：
「女人最快乐的事也不会啊？告诉你，如果懂得弄，用手的舒服程度不会比跟男
人做爱差。」说着，曾太太以姆指熟练地磨着环的阴蒂，那灵活的速度教人不相
信是一个中年妇女的指头。

　　过往我虽然也经常用手和口去服侍女友，但说到底还是女人最清楚女性的性
感带，而且曾先生短小早泄，想来这怨妇除了联谊外，平日就大多以自慰解决，
手法自然更是精炼。环这种经验不多的小女孩又如何受得了那强烈快感，瞬刻间
便全身酥软，小屄中水花飞溅，洒得白色的被褥满是淫水。

　　「泽，救我……人家受不了……」环两手扶着我的肩，哀声呼救，可我看着
女友那性感的娇喘模样，早已喉干舌燥、鸡巴硬直，连自己也顾不了，试问如何
拯救她？

　　曾太太一手掀起环用以盖着上身的被子，让女友那具雪白的裸身完全暴露出
来，环在快感传遍身体各处的情况下无法反抗，纤细的柳腰像锅上的生虾般猛烈
颤动，小嘴不断嘤咛着：「姨姨……不要……我真的不行了……」

　　「女孩子不用憋着啊，觉得舒服便泄出来吧！」曾太太笑着，插入屄中的中
指像似玩钢琴般弹着、挖着，搭在阴蒂上的姆指则轻重交互的掐弄磨擦，高超的
手技把环搞得高潮连连。

　　「姨姨……不要……呀呀……」不消三分钟，全身发抖的环便翻着白眼，急
喘吁吁，可爱的臀部随着快感高高挺起，然后失控般的娇啼一声，湿淋淋的小屄
便活像撒尿般射出一条透明水柱，洒湿了大半张床铺。

　　我看傻了眼，心想，这莫不是传说中的潮吹？我跟环做了半年，本以为已经
把女友操得欲仙欲死，想不到一山还有一山高，曾太太这个连鸡巴都没有的女人
只不过用了两根手指，在三分钟时间便打破了我半年来的努力。

　　我曾以为潮吹是像《龙珠》中的超级撒亚人般是百年一遇、万中无一，想不
到原来是自己功夫未够，真是一只井底之蛙啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原构思中，环在唯一一次的联谊后故事便告完结，从今集起往后的故事都是
后加上的，故此１６章中的某些情节亦要相应作出修改，敬请原谅。

　　原文：「我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，房间的相
册还大半都是她的照片。」环瞪着我说：「我不止一次偷偷在相册下做了记号，
谁移动过就会知道，结果证明，你经常都把相册拿来看。」

　　我叹一口气，这小妮子经常说到替我打扫，原来顺道检查我的私隐了，都说
女人的疑心是石棺也盖不住的。

　　「明白了，我回家立刻处理那些旧照，全部换上你的照片。而为了表示我的
真心，今天你可以随便跟这里的男人做爱，我不会生气，可以了吗？」

　　修改后：「我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，你仍是
没忘记过她。」环瞪着我说。

　　我叹一口气，连做梦也要跟我计较，都说女人的妒嫉心是石棺也盖不住的。

　　「明白了，我好好反省。而为了表示我的真心，今天你可以随便跟这里的男
人做爱，我不会生气，可以了吗？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１９）

　　高潮过后，环整个人像酸软般躺在床上轻喘连连，我看着女友的异常性感，
也觉得十分兴奋。可是当潮水退去，女友回复意识之时，就是我挨骂的一刻。

　　环在累极中弓起身子，发觉全部人都在看着她，原来刚才高潮时的一声叫床
实在太过激烈，吓了大家一跳，争相围观。

　　全身没有半缕遮盖，加上床上的一滩水渍，那诱人的模样叫在场男士无不举
旗致敬，看到那一根根长长勃起的阳具正对着自己，环的脸蛋儿顿时变得又红又
绿，这时候曾太太搭上一句：「是不是很爽啊？」

　　「哗！」羞极下的环惨叫一声，二话不说穿起衣服便夺门而走，我连向强他
们道别的时间也没有，赶紧从后追上。女友边走边抹着泪水，骂着说：「又说不
会给别人碰我一条汗毛，现在连阴毛也几乎被拔掉了。」

　　我解释着：「我一直留心着那些男人不让他们碰你，也猜不到曾太太会这样
啊！」

　　「我不理，反正都是你，如果你不是那么变态，带我参加什么联谊派对，就
不会让我出丑人前。」环哭着说。

　　我无辜地说：「我从来没带你来，而且也劝了你很多遍不要参加。」

　　环回过头来，一双杏眼儿怒盯着我，我知道再说错一句话，我不但会失去女
友，甚至极有可能失掉生命。

　　后来我花了一个月才完全哄回我的小女友，而那一次的联谊派对就更成为我
俩间的禁句，连一个字也不准提起。这样也好，我本来就没打算再去参加，而且
可以顺利夺回环的芳心，我已经是千多万谢，再没什么苛求。

　　四个月后，环大学毕业，看着戴起四方帽的女友那可爱模样，我觉得自己真
是世界上的最幸福的男人。

　　环在大学生活里最后一次的考试中获得上佳的成绩，她归因于在考试前的日
子跟我冷战，可以专心读书所致，还说下一次有重要事情时一定要跟我隔离，好
让自己可以集中精神。有此野蛮女友，我除了苦笑外，实在再没话说。

　　休息三个月后，环已经急不及待地四出见工。可以正式踏入社会是她一直以
来的梦想，而作为男朋友的我多想告诉女友，出了社会工作后你才会明白，学生
时代是多么的无牵无挂，是最叫人快乐的时光。

　　凭着不错的成绩加上绝佳的人缘，环很快便找到心仪的工作，是在一间建筑
师楼担任初级的划图师，薪金不高但学习机会甚多，环是十分喜欢这份工作，每
天下班都总要淊淊不绝的跟我分享在公司里的所见所闻。

　　而经过当日的争吵，我俩也学懂更珍惜大家的感情，事无大小都会拿出来讨
论，真正做到有沟通及互相包容对方。最意外的是环在踏出社会工后连脾气也完
全改变过来，不但毫不暴躁，甚至称得上是温婉动人，女友解释自己已经是一个
社会人了，不能像读书时的小孩子模样，动不动就发脾气。至于其乐于助人的优
点则没半点改变。

　　如果人生是一出戏，我多么想现在就是我跟环的爱情故事花开结果的一幕，
剧终之际旁白读出「于是，两人便像王子与公主般快乐地生活下去」的对白。但
上帝总不会那么天随人愿，也许到死的一刻，自己的故事才会有完结的时候。

　　那是一个平凡的早上，该段日子环的父母到了美加旅游，当天我适好又是假
期，便偷空到环的家里亲热一番。

　　「嗯……」我吃着女友的乳头，享受她那美好的身体，由于时为清早，在温
暖日光的照射下，全身赤裸的环显得皮肤份外光滑细腻。我从平坦光滑的小腹而
下，直达那芳草之上，两只手指学着曾太太的技巧在屄上磨蹭，企图为环带来当
日那强烈的快感。但环似乎仍介怀在众人面前泄出之耻，每每发觉我模仿曾太太
的动作，就会愠色的望着我，着我停止下来。

　　我没奈何，只有用回自己的爱抚技巧，虽然环也是表现得十分兴奋，但就总
是欠缺一点，更遑论再次有喷水的反应了。

　　女友一向不介意在我面前流露性欲，唯独是潮吹她是死也不愿再试，可见当
日那耻辱对她的打击不少。有些人爱在观众前放胆表演，也有些人视性爱为只可
跟亲蜜伴侣分享的私密行为，很明显环是属于后者。

　　「呀……泽你操得我好舒服唷……呀……快要到顶了……」

　　床事过后，我俩仍是恩爱地依偎一起，不愿分离。

　　我无意中看到床头月历，发觉那是跟环初吻的日子，笑着跟女友说：「你记
得吗？两年前的今天，是我们首次亲亲的日子。」

　　环哼了一声：「当然记得，那是你第一次提到心中还有那个她，要跟我分手
的日子嘛！」

　　我无言以对，本想逗逗女友，没想到环总是记着我欺负她的事。看到我一脸
尴尬，环拥着我笑说：「跟你开玩笑啦！我不是答应过你会给你空间，不会再计
较你心内有否别人吗？」

　　我竖起三只手指说：「我发誓，心里只得你一个。」

　　「都说知道啰！」环甜甜的亲了我一口，说：「不过不知道你那初恋情人现
在怎样呢，你们两年多没见了吧？」

　　我点点头，感慨地说：「她跟强分手那么久，应该也有新男友了，说到底她
是我班上最漂亮的女同学。」

　　「最漂亮的女同学啊？那你有没有想再跟她干那些坏事啊？」环听到我称赞
妍，故意用手撸着我的鸡巴。我知道女人口说不计较，其实内心不知多计较，于
是立刻拥抱着环，不让她在这个话题上钻研下去：「当然没有。老婆，趁还有时
间，不如多做一次？」

　　环数着指头问我：「其实你以前跟她做了多少次，有没跟我做的多？」

　　我不想回答，头颅埋在环的两腿之间，但女友仍喋喋不休的问着：「她的奶
子是不是比我大？毛多不多？屄是否很漂亮？」

　　我知道只要我随便回答任何一个答案，都会成为日后环亏我时的话题，所以
坚决保持沉默是金。

　　第二次温存过后，环便整理仪容准备上班，当天是我的有薪假期，我答应傍
晚时到环的公司接她下班。说来惭愧，女友上班了几个月，我还是首次接她，原
因我的工作是保险业，别人下班的时间就正好是我跟客户商谈保单的黄金时间，
故此总碰不巧迎接女友下班。

　　环在这间公司工作了四个多月，她跟我说公司的同事都很好，只是有些男同
事因为见其爽朗性格，以为是可以发展一夜情的豪放小妹，言语上有时会较为轻
薄，环对此是坚决表明立场，从来不会让他人有半点遐想的空间。

　　而在公司里面，环表示跟一位名为Ａｍｙ的同事感情最好。Ａｍｙ比她早一
年入职，不但漂亮，做事也很认真，更重要是人品上佳，对人温柔体贴，叫每个
接触她的人都留下良好印象。环表示自己的臭脾气得到改善，或多或少也是因为
受到Ａｍｙ的影响。女孩子总爱以姐妹相称，环爱叫对方Ａｍｙ姐，而该前辈也
乐于称女友为环妹。

　　「你今天来接我放工，一起去吃晚饭，我介绍Ａｍｙ姐给你认识，她人很好
的。」上班前环叮嘱我说。

　　「好的，我也要多谢她，把我女友的态度教得那么好。」我笑着点头。女友
人缘一向甚佳，我是从不担心她会跟公司里的同袍会有不和。

　　把环送到车站后，我回家整理客户的数据，虽然说是假期，但因为女友要上
班也搞得我无所事事，只好寄情于工作。

　　到了傍晚时分，我准时到达环的公司楼下，等了好一会儿，便看到女友窈窕
的身边从大厦步出。

　　「泽！」

　　环高兴的向我挥手，然后向同行的女同事说：「这个是我男朋友。」同时向
我介绍：「这位就是我经常跟你说的Ａｍｙ姐，她很照顾我的。」

　　我和面前的女孩同时深吸一口气，我差点忘了，我暗恋的那个女孩在中学的
时候，英文名是Ａｍｙ。

　　如果人生是一出戏，那么负责我这份剧本的，无疑是一个第三流的编剧。


　　　　　　　　　　　　　　　（２０）

　　这一顿晚饭虽未至如坐针毯，但也可称得上坐立不安。可以重遇妍，本来是
一件高兴的事，不过初恋情人以环的前辈身份出现，就真不太妙了。

　　「Ａｍｙ姐是我公司最美的同事，她是不是很漂亮啊？」环笑着说，我点点
头。女友小声问我：「她的中文名字是黎卓妍，我记得你梦呓中的女生名字也有
个妍字，那她有没你初恋情人美？」

　　我抹抹额上的汗，想回答「一模一样」，但最终只唯唯诺诺地说了一声「差
不多漂亮」。

　　妍的表情也是十分尴尬，大概谁也没有想到会在此处碰上，香港说小不小，
可猜不透会是如此巧合。

　　换了在往时，我一定会把这个称之为缘份，但在已经有环的此刻，我不知道
再见心爱的女人是喜是悲。幸好爽朗的环完全没在意我俩腼腆的表情，还开玩笑
说我不要迷上她的漂亮同事，搞得我和妍好生尴尬，两人都觉哭笑不得。

　　晚饭后，我和环便跟她口中的Ａｍｙ姐，亦即妍道别，离去时环心情大好，
还跟我说：「你啊，怎么整个晚上神不守舍的？一定是Ａｍｙ姐太美，把你的魂
魄也勾掉了吧？」

　　我呛着说：「当然不是，你不要乱说。」

　　环笑笑说：「开玩笑的。男人爱看美女是天性，我不会吃醋啦！Ａｍｙ姐是
我尊敬的前辈，我男友欣赏她，我也很开心。」

　　难得环的大方，令我更感内疚，我有想过告诉环的真相，但又怕影响她跟妍
工作上的关系，顿觉苦不堪言。

　　送女友回家后，我独自归家，一个晚上都不知怎好，苦思了一会，终于拨起
那两年不曾致电过的号码。

　　对方很快接听，我不好意思地说：「你好，没睡吗？」

　　耳话筒传来妍银铃般的声线：「没有，在等你电话。」

　　我难为情的笑了一声，妍继续说：「两年以来，这是第一个我认为你会打给
我的晚上。」

　　我再笑一声，女人是一种计较的生物，我从环那已深深学到，只是记忆中的
妍是个体贴的人，想不到也会挖苦人就是了。

　　我俩客套几句，便相约次日再见。星期六环的公司不用上班，但女友因为入
职不久，有些工作上的技术需要重新学习，故此公司特别安排新入职的同事在星
期六下午进行研修，以加快投入职能。

　　乘着环上学的时间，我跟妍约好在她家附近的咖啡厅见面。

　　这一天女友不在身边，我才可以稍为安心地面对初恋情人。两年不见，妍跟
在派对时相比又添了一份成熟的美感，粉脸上淡扫蛾眉，适当的妆容显得神采飞
扬，活脱脱是一个充满干劲的时代女性。

　　回想起昨天我跟妍的眼神都是闪闪缩缩的，生怕会被环发现，忆起当时的情
况，我跟妍相视一笑。

　　「世界很小呢！」我以自虐般的语气打开话题，妍甜美的笑说：「是啊！我
也吓了一跳。」

　　「不过读书时也没察觉你的兴趣是建筑呢！」我陪笑说。

　　妍喝了一口咖啡，笑说：「你都说嘛，学生时代男生都只想着女同学下体有
没长毛，哪有心思去留意她们的志愿？」

　　我冒一滴汗，妍明明是个温柔的人，怎么每句话中都有骨头？近朱者赤，难
不成被环同化了？

　　「我明白你今天约我出来的目的啦！你很爱你女朋友，不想让他知道我们的
关系嘛！」妍没待我说话，自顾自地说：「我也没打算告诉她什么。」

　　「这样吗？」我松口气的笑着。妍继续平静地说：「其实我跟你也没什么关
系，最多只是旧同学，又或是……曾一起联谊的同学女友吧？」

　　骨头，很大块的骨头。

　　「其实我也没想过会再见到你啦，两年来连一个问候的电话也没有啊！」妍
不经意地说。

　　骨头，很尖锐的骨头。

　　「我以为你还跟强在一起，所以……」我解释着说，妍默默道：「我俩分手
了。」

　　我点头：「我知道，上次跟环去联谊派对的时候，强告诉了我。」

　　妍瞪大眼睛，讶异地说：「联谊派对？你把环带到那种地方？」

　　我知道说错了话，慌忙说：「不是我带她去的，是发生了一点事故……」

　　话未说完，妍已经铁青色的问我：「你这个人，怎可以这样不珍惜女友？环
是个好女孩……等等！她不知道我也有去吧？」

　　我有些慌张的摇头说：「没有，她只知道我暗恋的女同学有去，但不知道那
个是你。」

　　妍松一口气，随即又满面通红的问我：「你暗恋的女同学？」

　　我满头大汗，埋藏心底多年的秘密居然就此在妍的面前拆穿，巴不得把头钻
入洞中。妍嘟着嘴说：「你暗恋过我吗？怎么没听你说过？」

　　既然穿帮，我也再不掩饰地说：「告诉你就不是暗恋了，而且当时你是强的
女友啊！」

　　妍略带失望地说：「也是呢，你是个正直的男生，强是你的最好朋友，你当
然不会有异心。」接着妍默默地说：「其实当时我也没说出口，我是十分喜欢你
的。」

　　当日联谊派对上强也曾对我说妍喜欢我一事，我一直不敢相信，没想到妍亲
自说了出口，我难为情道：「怎么会呢？你已经有班上第一的男生当男朋友。」

　　妍叹口气说：「第一啊？的确强是班上第一，但光芒太现，往往令身边人很
难吃得消；我反而喜欢像你，明明已经是班上第二，也不会自夸自擂，有种深藏
不露的魅力。」

　　深藏不露，我被初恋女神的赞美搞得好生尴尬。妍笑着补充说：「思春期的
女孩子，往往就是身边伴着一个，心里又想着另一个，如果我当初跟你交往，说
不定也一样会暗恋强。」

　　妍的说话令气氛和缓下来，我关心地问：「这两年你过得好吗？」

　　妍淡淡地说：「还可以啦，跟强分手后也没心思找男友，毕竟跟着他有几年
了，不是一时间就可以忘记。」

　　我认同的点点头，事实上我也是因为认识了环才可以把你忘记，当然明白到
男女间的思念不是说断便断。我本来想问妍为何和强分手，但想到当日强说妍因
为爱上了我，姑莫论是真是假，也不希望在这时候多生事端。

　　妍举一举拳头说：「明白了！即是说这不单是你的秘密，也是我的秘密。如
果给公司里的同事知道联谊的事，我是不能待下去的了。」

　　我抱歉地说：「对不起，为你添了麻烦。」

　　妍摇头说：「不会，环是一个好女孩，你不要伤她的心哦！不过我当日问你
如果认识了女友，会否带她去联谊？你回答会，我以为你开玩笑，没想到你真是
这种人。」

　　我解释说：「都说是发生了一点事故，我不是有意的……」

　　妍笑笑掩着我的嘴：「开玩笑的。我知道你是好人，会珍惜女友。」然后又
说：「告诉你多一个秘密，其实那天晚上道别的时候，我曾想过跟你说喜欢你，
但又怕你以为我在骑牛找马，最后还是没说出口。」

　　我呆着半刻，那个时候，我也有多么想说爱你。

　　妍认真的问我：「如果当时真地说了，你会否接受我？」

　　我答不出话来，应该是在这种时候，我不知应否答真话。

　　妍低头苦笑说：「我就知道答案，一个在你面前曾跟那么多男人发生过关系
的女人，又怎值得你真心去爱？」说着，妍先行离去，临别前她潇洒地向我挥手
说：「你放心，我不会跟环透露半句以往的事，环是个幸福的女生，我不想她变
成跟我一样。」

　　直至妍的影子完全消失在我视线，我仍说没法回答她留下的问题。

　　「你是最值得爱的人！」这是我的答案，但在已经有环的此刻，这个答案还
是永远残留在心中会更为适合。

　　我叹一口气，看到初恋女神那孤单的背影，胸口除了一阵憋闷，更多的是无
比的怜惜。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了接起前文，这篇对联谊派对的描写有点负面，这是为了表达妍的心情，
希望院友不会看得反感。

　　另外这几章因为是过场，说多过做，有点像言情小说，但作者思路很清晰，
我是在写色情小说，这个方向从来没变，而环也必定会参加联谊，请多作忍耐。


　　　　　　　　　　　　　　　（２１）

　　往后的日子风平浪静，我深信自己曾深爱的女人品格高尚，不会用下流的手
段去破坏我跟环的感情，而事实上妍在女友面前也完全没有泄露半句，令我更是
知道自己没看错人。

　　偶尔忆起妍当天那苍凉的表情，我也感到心痛，但错过的爱，不能回头。在
决定要跟环厮守一生的时候，我知道不能再留半点爱情给予往年的心上人，这对
三者来说都只会有悲没喜，我不想当一个朝三暮四的负心汉子，更不希望伤害身
边那最重要的人。

　　其实以妍的条件，我是不必担心她会找不到如意郎君，妍这两年单身只不过
是因为她想让自己过度与强的感情，她俩自中学时代开始交往，日子匪浅，自然
较难忘记。期间我有想过告诉强与妍重遇的事，但每当念到三人的复杂关系，就
总觉得不知应否跟好友直说，而且也不知道妍是否会介意。

　　妍曾跟我说要好好珍惜环，我知道她是一个善良的人，也知道她跟我女友的
感情很好，每一句说话都是发自内心。我确信尽心爱环，就是对我这位旧同学的
最好交待。

　　而环与妍的友情也日益加深，前阵子更发生了一点小插曲。那天深夜一点，
我早已入睡，忽然电话响起，拿起接听，是哭哭啼啼的环。女友表示花了一整天
时间在划图上，没想到正要完成的时候家里突然跳保险丝，胡涂的她没有存档，
一天的辛劳就此白费。

　　「那是明天开会要用，也是公司给我第一个重要的工作，我一定会被辞退，
我很喜欢这份工的啊！」女友表示就是今晚通宵达旦也一定赶不起，泣不成声。
我又不熟划图，爱莫能助，这时候突然想起妍，于是对环说：「你不如试试找那
位Ａｍｙ姐，说不定她可以帮你？」

　　环抽泣说：「现在半夜一点，怎找人家帮忙？」

　　我知妍是位好心肠的女生，便着环说：「你不是很爱这份工作的吗？硬着头
皮试一试，大不了扰人清梦，总好过就此放弃。」

　　环真的如我所言致电，其时妍已入睡，但听到同事有难，也立刻带着手提电
脑赶到环的家里帮忙，结果在两个人的努力下终于赶及在上班前重做一份，拯救
了女友入职后的最大危机。环把这次恩惠称之为「女生的友情」，从那时起更直
接称妍为姐姐。

　　然后一年容易，在安稳的生活下又到达一年里最后的月份，为了庆祝该年的
业绩不错，环的公司特别举办了年底宴会，当日女友也有叫我一起去玩，但我想
自己既非他们公司员工，也怕跟妍同桌令大家尴尬，故只笑笑地推却环的好意。

　　当晚我独自到附近的快餐店简单地解决晚膳，到了差不过接近１１点，环便
给我电话。

　　「抽中了啊，是机票连酒店！」对面传来女友兴奋的声音。

　　「你说什么？」我莫名其妙地问道。

　　「我太开心了，电话说不清楚，你在哪里？我过来找你！」环大声地说。

　　「我在家，但这种时间你还来吗？」我望望大钟。

　　女友说：「那你过来吧！」

　　我没头没脑的换过衣服，乘出租车去到环的住所附近。由于时间已晚，为了
不打扰未来岳父母休息，我约了环在她家楼下的麦当劳餐厅。

　　「快！这边！」还没进入门口，女友已经急不及待地挥手唤我，这时候我留
意到她身边有另一个女孩子，是妍。

　　「什么事啊？」我故作从容的坐到两人对面，环笑说：「当然是好事了！」
说着，从皮包中拿出一个信封，我接过来看，里面都是一些旅行指南。环兴奋地
说：「姐姐在宴会的抽奖中抽中了二奖，是去关岛的来回机票连酒店食宿！」

　　「这么幸运啊？恭喜你。」我向妍祝贺，并把旅行指南交还她手上，环抢着
说：「是恭喜我们，姐姐说把奖品送给我。」

　　「送给你？」

　　妍点头笑说：「是的，这份奖品是双人行程，我父母早计划了农历新年去欧
洲旅行，而我又没有男朋友，一个人去也没什么意思，倒不如送给你们吧！」

　　环兴奋大叫：「关岛啊！海滩啊！ＳＰＡ啊！」

　　我搔着头说：「但这样不好意思吧？是你抽中的幸运。」

　　妍笑笑摇头，环大声说：「当然不好意思，所以我决定跟姐姐一起去！」

　　我俩同时望着环，女友笑说：「我跟姐姐的感情好，她把票送给我还说得过
去，但你是路人甲，没可能这么大方吧？这里有两张票，我一张、姐姐一张，你
再买一张，不就可以一起去啰？」

　　我跟妍互相望，对环这个提议感到不可思议，妍推却说：「我不去了，你们
去玩吧！」

　　环摇头说：「上星期你不是跟我说，世伯伯母去欧洲是补渡蜜月，你作为女
儿的不好打扰，过年时一个人在香港很闷的嘛！难得幸运之神眷顾，就一起去玩
啰！」

　　妍难为地说：「但……」

　　「不用说了，反正你也没事做。」环拍拍我的肩说：「最多我把我这个男朋
友借给你，虽然他样貌差劲，那方面能力也很一般，但作为临时情人，还是可以
的啦！」

　　我呆着说：「你乱说什么了？」

　　环嘟着嘴说：「谁在乱说，我是认真的啊！别人要借你我不肯，但姐姐啊，
就没法子啦！她那么漂亮，是便宜了你。」

　　我跟妍无言相对。环一向是个率性的女生，但今天就真是好像爽朗得过份了
点，在谁也不懂如何拒绝的情况下，我们竟然默认了这次随时穿帮的关岛之旅。

　　开始的时候我以为环在跟我俩闹着玩，没想到她真的很认真地计划行程，不
但把三个人名字都登记了机票，更订好酒店房间。看到女友的兴高采烈，我不知
道如何推掉。

　　事态严重，我乘着环不在身边，特地致电妍商讨。

　　「她不会是发现什么了？」我担心地问。

　　妍回答道：「应该不会吧！我什么也没有跟环说，而且最近她的表现也很正
常。」

　　「但一起去的话，肯定会被识破。」

　　「那我不去好了。」

　　听到妍的语气中有点失望，我便说：「这样不好吧，这个旅行本来是属于你
的，只要我们小心点，应该不会有事。」

　　「但看着你俩卿卿我我，我怕自己会伤心得哭啊！」妍这突然的一句令我呆
着，对方又开朗的笑说：「开玩笑啦！反正环说把你借给我，那么你就一半时间
跟她睡，一半时间陪我睡好了。」

　　我继续发呆，妍笑得更可爱了：「都说开玩笑啊！这种好事，环愿意，我也
不肯。」

　　我松一口气，齐人之福，从来不是值得羡慕的事。

　　然后妍又问我：「环约好我明天一起去买泳衣，你认为我穿三点式还是一件
的好看？」

　　我吞吞吐吐的回答：「都可以吧，其实我不懂替女孩子挑衣服。」

　　妍讽刺我说：「也对，过往我跟你见面，大多都是脱光光。」

　　旧同学这一句话，叫我不禁想起她那完美的身体。妍听我没有说话，以调侃
我的语气说：「你不是想着什么坏事吧？」

　　我否认：「当然没有！一点也没有！」

　　「没有就最好，记住，我跟你是不认识的，半点也不能泄露。」

　　我点头说：「我明白。」

　　「不过可以跟你们一起去玩，其实我也是蛮开心的，记得米老鼠乐园吗？那
天我真是玩得很痛快。」

　　我感慨说：「我也是。」

　　这时妍却突然说：「那夜我们做了三次爱，一个晚上都没睡呢！好怀念。」

　　我无言地望着电话筒，刚刚你才明明说要装作互不相识，怎么又来像引诱我
般提起住事了？

　　妍发出清脆的笑声说：「我在捉弄你，泽，你还是那么认真的。不多说了，
拜拜！」

　　挂线后我长叹一声，环我固然是搞不透，怎么连妍也彷佛看不清了？

　　愿主保佑，这次旅行，每个人都可以平安回来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（２２）

　　「哗！空气很好啊！」踏出机仓，环伸一个懒腰，兴奋地说。

　　我跟妍相望笑笑，人到海外，可以忘掉平日工作的烦恼，心情也特别轻松。
我们一行三人离开机场后便直接到达下榻的酒店，我本以为跟环一间房，没想到
女友却表示她要与妍睡一间双人房，我则独个住一间。

　　「我们一起来玩，没可能要姐姐孤伶伶一个人睡吧？你自己打飞机好了。」
环到了外地，又回复了往年口不择言的本性，把我跟妍弄得满不好意思。不过我
也着实感谢女友的心思，想着如果我跟环一起抱着睡，而妍又睡在邻房，还真是
有点尴尬。

　　由于到达时间尚早，我们见天色未晚，便到酒店外面的沙滩逛逛，两位女孩
子换上新买的泳衣，兴致勃勃的出发畅泳。

　　妍身穿的是一件蓝白色的一件头，老同学胸脯丰满、腰肢纤幼，即使穿上保
守款式也甚有看头；而环则是一件橙黄色的三点式，女友身材没妍般完美，但应
有的有、应瘦的瘦，全身丝毫不见一点赘肉，也算是养眼的妙女郎。

　　三人在沙滩上玩了好一会儿，便到酒店的餐厅用膳。这时候环看到旁边一个
广告牌，两眼放光一闪：「ＫＴＶ！」我面色大变，立时绕路而行，环拖着我的
手说：「人家很久没去ＫＴＶ玩了，去唱歌吧！」

　　我没好气地说：「刚刚才下飞机，又去了海滩，累得要命，不去了。」

　　环知道我领教过她的歌喉，是如何也不会答应的，于是转向妍撒娇。平日两
人感情甚好，但也只限在公司内相处，少有在工余时间一起游玩，当然也没去唱
过ＫＴＶ。

　　妍不虞有诈，笑笑的答应了下来：「难得环妹那么有兴致，就陪她去玩一下
嘛！我也想欣赏她的歌艺。」

　　「糟糕，没想到来到关岛也要听环唱歌，连一个耳塞也没准备。」我心中冒
汗，难得妍仍不知道大限将至，状甚从容，看到我那脸部扭曲的表情，更温婉的
掩嘴一笑。我问她有否购买旅游保险，她回答有，再问她被声音震碎内脏是否也
属于意外身亡，有没赔偿等问题，老同学就莫名其妙的望着我。

　　我摇着头，客死异乡，是一个旅行者的最悲惨下场。

　　进入ＫＴＶ房间后，环一来就是点了两首快歌，我知道在毫无准备下必死无
疑，于是跟女友说：「环，我想听慢歌，要柔情的！」

　　「我不擅长唱慢歌啊？」环扬起眉毛说。我心想，你是什么歌也不擅长，大
声说：「今天气氛很好，想浪漫一点，我爱你！」

　　「搞什么耶？」环满脸通红，再三要求下，女友才不情愿的插播了一首柔柔
曲调的作为开场曲。

　　「你对环妹很浪漫啊！」妍笑笑说。我神色凝重，着她深呼吸一口，憋气从
丹田而上，并以内力支撑，吸入的气从鼻孔一点点的泄出，切不可一下吐尽，更
不可放松心神。

　　歌声响起，即使是高雅如妍也禁不住皱起眉毛，红润脸色渐变苍白。环那尖
削的高音比粉笔刮在黑板上的噪音更难入耳，深沉的低音有如老牛被宰，字字凄
惨、句句可怜，每个音阶都震撼心弦，每句调子都是那么恐怖。

　　一曲完毕，我庆幸仍然在世，看看旁边的妍翻开两手，只见掌心全湿，想来
也是花了人生最大的劲去忍耐。

　　「多谢两位！那么第二首是我最喜欢的……」环有礼地鞠躬，准备开唱首本
名曲。我俩一看歌名大惊，那是一首摇滚乐曲，音域甚广，而且高音处更有不少
呼天惨地的尖叫，刚才慢歌都尚且如此，这一曲直可取我俩性命。

　　就在我悲呜之前，妍已经先发制人说：「环妹，等下再唱，不如先跟姐姐玩
骰子！」

　　环嘟着嘴说：「但我来是唱歌的啊？」

　　妍笑说：「先跟我玩一会。我有点口渴，想饮些啤酒。」

　　「你和泽玩吧！我唱歌。」

　　「不！一定要你玩，我不喜欢跟男生玩骰子，他们老是欺负我。」

　　「那我唱完再跟你玩啰？」

　　「不不！我现在就想玩，今天心情不好，想喝点酒解闷。」

　　「心情不好？去旅行第一天就心情不好？」环好奇地问。

　　妍抹抹额上的汗，说：「对，我看到你跟泽很恩爱，很羡慕，也想起分了手
的男朋友。」

　　环笑说：「这个简单，你先拿泽去用，我不会介意的，我想唱歌。」

　　「不不不！那个说到底是你的男友，我拿去也没意思，我只想跟你喝酒，女
孩子的心事，要女孩子才明白。」

　　环扁起小嘴，老大不愿意的放下手上的麦克风，坐到妍的身边：「好啦，既
然姐姐说成这样，就陪你玩一会儿。但事先声明，我只玩一会，我酒量不好，很
容易醉。」

　　「没问题，只要你放下麦克风，什么也可以。」妍笑说。我冷眼旁观，明白
到女人果然是天生的说谎者这个道理。

　　为保住性命，我跟妍交互与环交战，不消一会，女友已经满面通红，一身酒
气。

　　「又是我输？怎么我觉得你们好像在灌我喝酒。」环狐疑地问，但仍服输的
把酒倒进喉头。

　　可女友虽然喝得酩酊大醉，还是没有放弃心爱的兴趣，音乐响起，她又握起
麦克风，我大叫：「你又输了！喝酒。」

　　「又输？我连骰子也没摇啊！」环把杯中的酒一口喝尽，脸红红的望着我：
「你是否想灌醉我，然后占姐姐便宜？」

　　被女友怀疑，我无奈非常，但唱歌是环人生中最大的乐趣，我们真的不忍心
告诉她的歌艺其实是不堪入耳，甚至有置人死地的威力。

　　「姐姐你要小心，泽人品虽然不错，但很色的。」环晕头转向地说，更自动
把手上的酒杯倒满，再一口而尽。

　　「环你醉了。」我和妍知道环已喝醉，想把她扶正身子，但环拨开我的手，
嚷着：「不要碰我！看我醉了，又想带我去联谊派对吗？」

　　这一句话叫我和妍同时呆住，环开始哭泣起来：「你这个坏蛋，带我去那种
地方，害我白白被那些陌生人看光了。」

　　我无可奈何说：「都说不是我带你去……」

　　「你还狡辩！如果不是因为你有去过，我会主动去吗？是谁把人家小屄打开
给别人看的？我那个地方就只给你一个人看，你怎么不尊重我，要跟别人分享？
还要我在他们面前撒尿，你知不知我多难受？」环哭着说。

　　我无言，跟环参加联谊派对已经是一年以上的事，这段日子女友笑嘻嘻的，
我以为她早已忘记，原来一直在心里介怀着。

　　环继续自言自语的哭闹着：「如果我不是那么喜欢你，早跟你分手了。我讨
厌死了你那个女同学，长得那么美，引诱你去那种地方，害得我也要受辱。你知
不知道我哭了多少个晚上？你这个坏蛋！」

　　我心中有愧，只有默默地看着女友发酒疯。环摇摇晃晃地走到妍的身边，一
屁股坐在沙发上，问道：「姐姐，你有没给陌生男人看过小屄？」

　　妍不知如何作答，环继续喃喃道：「你日后找男友也要小心，不要找那些会
参加联谊派对的，不然也要被不认识的人看你的屄。」说着，环便迷迷糊糊的昏
睡过去，直至女友发出那呼呼的鼻息，我和妍才松一口气。

　　「酒后吐真言，看来那次对她的打击真的很大呢！」妍抹一抹环眼角上的泪
痕，叹一口气，感慨的跟我说：「环很爱你，以后不要伤害她了。」

　　「嗯。」我点一点头，想不到首次跟环到海外旅行，在第一天看似高高兴兴
的女友已经哭了。


　　　　　　　　　　　　　　　（２３）

　　由于环好梦正甜，我和妍不想惊动她，但又无法把睡得死死的女友搬到酒店
房间里去，只有继续留在ＫＴＶ房间内。我俩没有高歌的雅致，只是平静地聊着
往年的闲话。

　　可能因为人成熟了，也可能因为大家都放下了心事，一些以往不敢触碰的敏
感问题，妍都默默地与我分享，甚至不介意说出关于参加联谊派对的事情。

　　妍跟我说，中四那年她已经是学校的校花，每天受着男同学们的阿谀奉承，
她当然不会不知道自己天赋的美貌可以颠倒众生，而早熟的身体更是让她在１６
岁前已经尝过禁果。

　　妍不好意思的跟我说，在跟强交往前，她其实已经偷偷跟邻校的男友拍拖，
并把处女给了别人。后来因为强热烈追求，加上对方又是班上第一，虚荣心令妍
移情别恋，当上了强的女朋友。

　　我讶异道：「我一直以为强是你的初恋情人，原来另有其人啊？」妍满面通
红，尴尬地扁起小嘴。

　　然后理所当然地，两人交往不久就发生了关系，强似乎没有在意妍不是处子
的问题，对她无微不至，有段时间妍甚至觉得强将会是自己的终生对象。

　　但好景不常，由于强实在太受女生欢迎，诱惑多了，自然也容易出轨，在下
半年的时候，妍发现了强跟邻班女生也有一腿。

　　妍表示当时对强的感情已经转淡，视线开始转移到我的身上，但可惜我从来
没有表示，碍着强是我的好友，也就一直不敢接近我的身边。

　　妍苦笑说：「其实我当时也不懂什么是爱，失了第一，想拿回个第二吧？」

　　我没介意妍的自嘲，妍继续说，在跟强感情转淡的期间，那个初恋男生也乘
机大献殷懃，想着过往又不是没有做过，妍背着强多次跟该男生上床。后来东窗
事发，被强知道，但强表示自己是真心爱妍，不会计较她的过失。妍认为两人间
知道得太多，纵使现在不发作，也总有分手的一天，于是主动向强提出分开。

　　「当时强问我，是否想跟你一起，我怕他告诉你我跟别人的事，答应在学期
结束前继续当他女友，好让大家有下台阶，不会像谁抛弃谁。」妍平静地说。

　　我点点头，青葱岁月，大家都是处于无知的年纪，根本不懂何谓爱情，只知
道个人面子，而强和妍均为班上第一俊男美女，自然有着金童玉女的压力。

　　后来一个节日，强告诉妍有一种有趣玩意，大家可以互相交换爱侣，妍在好
奇下参观了一次。初时甚为抗拒，对那些中年男人也感恶心，但在经不起异性们
的甜言蜜语下，妍最终还是试了。

　　「强告诉我，不要看那些男人那么丑，他们经验丰富，其实很会玩。第一次
到派对时大家都惊讶怎么会有我这么漂亮的女孩参加，我自小惯了被称赞，有种
恃宠而骄的态度，初时我只是看没有做，偶尔露露胸脯，已引得大家口水直流，
看着不同男人的玩意为自己而勃起，也觉十分新奇兴奋。当中有个大叔十分着迷
我，每次总是哀求，口甜舌滑，多去几次，便胡里胡涂的给他上了。」

　　有了第一次，自然容易有第二次，不知不觉间，妍成为了联谊派对的常客。
她享受着两种不同角色的乐趣：在学校，同学们都以为她纯洁无比，是一个不可
亵渎的天使；在那幽暗的酒店房间，她又可以成为玩弄男人于掌间的魔鬼，每一
次她都是派对上的主角，参加的男人可以为了她而完全冷落在场的其他女士，令
妍更感自豪。

　　甚至有一次我心情不好，不想给那个新来的男人干，于是说：「你先替其他
男人口交我才给你。」

　　没想到他想也不想便做了。我当时觉得很好玩，有种要风得风、要雨得雨的
快乐。当班上其他女生还在讨论男生那话儿是怎么模样的时候，我已经吃过不少
大小不同的鸡巴，觉得那些小女孩很无知，有种高人一等的快感。

　　但后来妍逐渐发觉，其实自己不是在玩弄男人，而是被男人玩弄。性带来的
快乐并没有随经验累积而增加，反而令妍觉得自己很笨，明明条件那么好，却要
沦为那些男人们的泄欲工具。

　　但习惯和惰性往往是一头令人不易察觉、却又可怕的恶兽，当妍厌倦了联谊
派对的时候，她发觉自己已经离不开强了。

　　「我很害怕，自己跟那么多男人做过，身上每一处都彷佛留有痕迹。我觉得
自己很脏，已经配不上正当的男人。当时我很恨强，是他把我弄至如此，但如果
失去了他，我怕再也找不到愿意爱我的人。后来强说你会加入，我有些期待，一
个读书时有些好感的男同学居然会加入，我甚至想着，同流合污，如果泽你也成
为了跟我同一类人，也许你会接受我。」妍幽幽地说：「我真的很傻。」

　　我没有答话，妍的说话令我觉得女性在联谊派对上的感受远比我们沉重，男
人只是挺着鸡巴，见穴就插，女人却要顾虑很多道德及心理关口的问题。

　　「后来和你做多了，我发现自己的想法跟现实是背道而驰，我不但没法要你
接受我，甚至觉得不知怎面对你，只有把你当作派对中其中一个陌生的男人。」
妍说到这里，一直平稳的眼眶渗出了泪光：「但那天晚上之后，我知道自己真的
没法再面对你，我爱上了你，那天之后我没有再去派对，后来也跟强分了手。」

　　我安慰说：「我明白你的心情，但你还这么年轻，总会找到好的男人。」

　　妍摇摇头说：「那是没可能的，我过不了自己的一关。也许你会觉得只要不
说，是没人会知道的，但在我心中，我是无法抹掉过去的事情。我没法在爱我的
人面前忠诚地表示自己是一个值得他爱的女人。」接着妍望着我说：「所以我求
你，不要再带环去联谊派对，也许开始的时候是很刺激，但事后环看到的恶梦，
是你没法估计的。」

　　我低下头来，默默地说：「我本来就没带环去联谊派对的意思，那天是因为
她发现了我们过往的事，赌气说要去的。而在派对上我知道事情真相，有点得意
忘形，也就不自觉地伤害了她。我发誓以后都不会。」

　　「那就好，我怕你迷上了那玩意，害惨了环。我也很喜欢这个妹妹，不想看
到她伤心。」妍真心地说。

　　我点点头，然后跟妍说出一句衷心的话：「那天你问我的问题，我一直很想
回答你，虽然我现在已经有环，不能再爱你，但我觉得你真的是一个值得被爱的
女人。」

　　妍望着我，表情带点错愕。

　　我低下头说：「我也是一个滥交的人，也许没资格说这种话，但我觉得一个
人是否值得被爱，并非只局限在曾跟多少个人发生关系，而是她的心是否全部向
着自己。」

　　妍垂一垂头，再望向我说：「谢谢你。」

　　我俩默然无言，望着熟睡的环，心中一阵疼惜，当日自己的一时放纵，原来
在女友的心中留下了阴影。

　　之后我和妍没有继续谈及此事，一夜无话，我们各自躺在沙发上休息，但总
不能入睡。环次日醒来，奇怪的问我俩：「为什么我会在这里睡着了？」

　　我跟妍一夜未眠，面容有点疲惫，勉强笑着回答：「你昨天喝多了酒，醉得
死死的，没法把你送回酒店。」

　　环敲一敲头，似乎忆起昨晚的事，脸有点红，嘟着嘴说：「我记起来了，你
们轮流灌醉我！」

　　被女友一言破道，我跟妍都十分尴尬。没待我们解释，环已经说：「我明白
的，我唱歌那么难听，你们为免受罪，出此下策也是迫不得已。」

　　我俩对女友的自知之明感到意外，环红着脸说：「我也有耳朵、有眼睛，知
道自己的歌声真的很可怕，也看到大家凄惨的表情。但人家就是喜欢唱啊，有什
么办法？我明白是难为了你们。」

　　环的坦率叫我跟妍更是抱歉，我拥着女友说：「对不起，其实也不是那么难
听，是我们夸张了。」

　　环高兴地说：「真的，那么我们今晚再来唱啰？」

　　「喔？」我跟妍相视着，心想一定要在今晚前买到耳塞。

　　「不过你们整晚没睡吧？孤男寡女，有没做什么坏事？」环质问我。

　　我跟妍同时摇头，环狐疑地说道：「怎么我总是觉得你们很合拍，好像是认
识了很久似的。」

　　「没有，是误会，我们不认识的。」我俩抢着说。

　　「那就好，先回房间休息一会吧，我没有洗脸、刷牙，口很臭。」环呵着气
说。

　　买过单后，我们一同回到酒店房间，小休了三个小时，便到附近的餐厅吃午
饭。午餐时候环突然面红红的对我说：「我刚才想起来了，昨晚我喝醉的时候，
好像说了一些难听的说话，我不是有心的，你不要恼我。」

　　我想不到环会提起昨晚的事，不知如何回应。环继续说：「酒醉三分醒，我
也不是完全不知道自己说过什么，反正醉了说的话，你不要跟我计较就好了，真
的很对不起。」

　　女友反过来向我道歉，我感动得有点想落泪，摸着环的头，咽呜地说：「傻
妹子，要道歉的是我，弄得你那么伤心。」

　　「你知道是自己不对就好，罚你买很多土产给我和姐姐拿回香港当手信。」
环开朗的笑着说。

　　我拥着女友，什么都说好，心里想着：「我爱你，也决不会再令你受伤害，
你原谅我吧！环。」


　　　　　　　　　　　　　　　（２４）

　　午餐过后，我们四处闲逛，由于我跟妍昨晚一夜没睡，身心仍是十分疲累，
故此这天我们选择了到附近观光，不作较剧烈的运动。妍和环两人感情要好，进
入饰物店、时装铺等地方亦每每互相交换意见，相处十分融洽。

　　这一天我们都在享受恣意的假期，懒洋洋的十分舒适，晚上用过膳后，便各
自回房休息，而环亦没有嚷着要再去唱歌，叫我和妍松一口气。

　　回到房间，我倒在床上，想着妍的温柔，环的体贴，觉得自己是十分幸运，
可以碰上两位这样好的女生。回想过去自己也有过荒唐的日子，如今可以全身而
退之余还能找到真爱，上天对我真的不薄。

　　对于妍，这时候我已经心无杂念，只当她是可以倾诉心事的红颜知己。过往
两人的柔情蜜意，到今天大家也各藏心底，不必再提。

　　然而在我正打算休息之际，房门突然被敲响，打开一看，是气急败坏的环：
「惨了！」

　　我以为发生什么大事，急忙随着环到邻房，只见身穿黄色长裙的妍满面通红
的站在房间中央，摆出一个极难为情的表情。

　　「这套是我今天替自己选的，没想到姐姐穿上比我好看多了，你认为我应不
应该让给她呢？」环认真非常的问我。

　　我没好气地说：「你说惨，就是这种小事？」

　　环生气说：「小事？你知不知道裙子和鞋的重要性对一个女人来说，不会比
其生命差多少。」说着又自行摸着妍的衣服：「不过难怪我刚才穿的时候总是觉
得欠了什么，原来是奶子不够大，撑不起前面这幅布，那个老板娘还说这款我这
种身材穿最好看，原来在骗我。」

　　看着环的手在妍身上乱摸，那起伏的曲线也份外分明，我看得面红耳热，最
可恶是环更火上加油地说：「如果我也有这样大的奶子就好了，又这么弹手。」

　　「不跟你胡闹！」在忆起妍那美好的胸脯之前，我强制退出，不让自己胡思
乱想。

　　心情上佳，加上昨夜的疲惫，这晚我睡得甚好，一觉醒来，精神奕奕，再次
跟两位可人儿欢渡假期。

　　泳滩设有各种水上活动，我本身精通泳术，当然没有问题。可妍和环虽然不
谙水性，但仍是穿上救生衣，一起试玩香蕉船、拖曳伞等不用直接游泳的玩意。

　　来到水上摩托车，女友嚷着要玩，我本想跟她骑一辆，环表示我身材高大，
十分挤迫，于是改为两个女生骑一辆，而我则独个驾另一辆。

　　这类水上活动以安全为上，速度甚慢，没我想象中刺激，玩了半小时我便厌
倦下来，倒是两位女仕玩得十分开心，还说要多玩一会。我先行把水上摩托车退
回租借处，坐在沙滩上观看妍和环欢喜的在海上畅游。但不料乐极生悲，不知是
否负责驾驶的环开得太快，转急弯时突然失去平衡，整辆摩托车翻倒水上，两个
女的亦顿时被抛下海中。

　　沙滩有救生员驻守，但我仍是惊慌地跳入海中，幸好这时附近没有其他人在
驾驶，不必怕她们会被撞到。我游到两女附近，妍正扶着半浮水中的摩托车，跟
我说：「我会游一点点，环妹却是完全不会游泳，你先带她回岸上。」

　　我说一声好，抱起女友游向沙滩，环身穿的救生衣亦发挥了浮水的作用，女
友也没太惊慌，口里吐着海水，一路上保持清醒状态。

　　我俩回到岸上，安顿好环后我回望妍处，她亦已被救生员救起。细看妍面露
痛楚，上到岸时才发觉她小腿不住涌出鲜血，原来刚才翻车时妍不慎被摩托车的
车边擦伤了。

　　我跑上前去，看到她伤口不小，血流如注，担心地说：「妍！你没事吗？」

　　妍的脸色苍白，但仍着我不用担心，救生员迅速替其包扎伤口，并安排送到
附近的医院。

　　去到医院，医生表示只是皮外伤，没有大碍，我和环方放下心头大石。

　　经过半天休息，晚上时候妍表示已经没事，想回酒店，我跟环本希望她多在
医院疗养，但想到连假期也要睡医院还真是十分扫兴，于是便顺妍意思，扶着她
乘出租车回到酒店。

　　期间环不断哭着向妍道歉，说是自己乐极忘形，没有注意安全，妍微笑说只
是小伤，不用介怀。

　　我跟环合力把妍扶到房间，环特地到餐厅替妍买来外卖，饱餐一顿后，我便
打算回去房间，着两人好好休息。这时候背后的环突然问我：「对了，你刚才在
海滩上叫她妍，你们很熟的吗？」

　　我回过头来，跟妍同时呆着半刻，不知如何回答女友的问题。

　　房间内的气氛顿了一刻，我知道再隐瞒下去，到被拆穿之时只会把我跟环的
关系推去万劫不复的地步。既然想着要跟环一生一世，倒不如在此直认罢了，如
果不获环的原谅，也只能认命，谁叫往年的错事都是自己一手做成。我望了妍一
眼，她亦是点一点头，我知道妍的心意，吸一口气，跪在地上说：「对不起，我
们骗了你！」

　　环扠起腰肢，好整以暇的听着我说话，我坦白说：「其实我跟妍是认识的，
她就是我口中那个旧同学。」

　　「哦，终于说出来了吗？如果我不问，你们打算瞒我到什么时候呢？」环弯
起眉头问我。

　　「我们不是故意要骗你，当日你把妍介绍给我的时候我也很惊讶，世界怎会
那么巧合，而妍也表示跟你感情很好，不希望因为这样伤害了大家。」环踱着步
说：「真的是这样吗？还是你们想瞒着我藕断丝连，把我当成傻瓜？抑或是想一
箭双鵰，晚上操我，早上又操你那个旧情人呢？」

　　「环妹，你不要这样说，我们真的没这种意思，泽跟我已经没有关系，他是
十分珍惜与你感情。」妍亦是帮口说。

　　环冷冷地说：「珍惜与我的感情，会在我把一个炸弹放在身边的时候也不告
诉我吗？你们一定觉得很有趣了吧？」

　　「环妹，我们没有，你要相信我们！」妍激动地说。

　　「住口，你以为我会相信你？你知道吗，我过往只恨一个女生，就是那个勾
引泽去联谊派对的女人！」

　　「环妹……」听着环那冷冰冰的说话，我急得流下男儿之泪：「你不要这样
说，一切都是我过往犯的错，我知道你不会原谅我，但请你不要说这样的话，你
不但伤害了妍，也伤害了你自己！」

　　环的眼角凌厉，盯着我哼了一声：「这算是真心道歉吗？好吧。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（２５）

　　说着，环拉拉裙子，也向妍的床跪了下来：「既然你们道歉了，就轮到我说
对不起。」

　　「环？」环一改方才的态度，惭愧地说：「这里三个人当中，隐瞒最多的其
实是我！」

　　我俩奇怪道：「环？」

　　「我知道我把一切告诉你，你是一定会跟我分手，但到了这种时候，我真的
没法忍受自己的虚伪。」环望着我说：「我会认识姐姐，并不是偶然，我是特地
去找她的。」

　　我跟妍对环的说话感到非常惊讶，两人目瞪口呆，静静听着女友道出这一年
里发生的事情。

　　环表示自跟我相恋以后，一直很在意那个令我忘记不了的梦中情人。她很想
知道妍到底是一个怎么样的人，可以如此叫我刻骨铭心。而且我俩交往三个月的
时候，曾间接因为妍而分手，最终虽然复合，但就令环感到不安。她心中一直觉
得自己只是妍的代替品，到有一天真正主角回归，她这个影武者就要黯然让位。

　　这个担忧一直埋在环的心里，直到知道我跟妍曾参加联谊派对后，环直觉那
是一个可以接触到妍的机会。

　　「我那时候说要参加联谊派对，其实不是为了赌气，我的目的是要认识那个
令你魂牵梦萦的女孩子。」环默默说着。

　　环说在发现我曾去联谊派对的那一刻，她真的很生气，但冷静下来，又觉得
那是我俩认识前的事，并未严重到要跟我分手，只是想，到也许可以借此接触到
妍，她就一直装着生气，甚至主动提出要参加派对。

　　「到达派对后，我才知道你那初恋情人原来已经有一段时间没有参加，我很
失望，但当知道强是他的前度男友，又觉得可从他处取得线索。」

　　环继续说，当日她和强在浴室内，除了向强哭诉心事之外，亦问到有关他女
友的事情，强伤感地告诉了她一些，而其中最令环震惊的，是强表示他与妍的分
开是因为妍爱上了我，环害怕我俩会旧情复炽，于是向强问妍的工作地点，强虽
然担心环会骚扰妍，但在女友再三保证不会乱来下，最终强亦信任地把公司名称
告诉了环。

　　环觉得要保住跟我的感情，就必须先发制人，她要知道自己的对手，是一个
怎样的女人。

　　大学毕业后，环便到强告之的公司见工。环并非建筑系出身，但有点划图底
子，加上要求工资不高，人又爽朗，结果顺利受聘，跟妍成了同事。

　　环表示曾在我家中看过我班的中学毕业合照，虽然不知道当中哪一位是妍，
因为我曾说过妍是班上最漂亮的女生，从相片中那鹤立鸡群的美貌也不难猜到。

　　「我第一眼，就认出是你。」环跟妍说。

　　开始的时候环是有点看不起这位漂亮的前辈，认为她曾参加联谊派对，是一
个人尽可夫的荡妇，但当真正接触后，环才发觉妍不单只外表漂亮，内心也很善
良。当时环刚毕业，理论足够但没有实践经验，工作上出错不少。而且两人又并
非同一部门，但为了接近妍，环经常借故请教，可妍总是不厌其烦的细心指导，
令环深受感动。

　　「初时候我是很讨厌你的，妒忌你一直在泽的心中占一位置，也把你视为对
手，但后来我才明白到自己很幼稚，我一心想找你的缺点，反却从你身上看到自
己的愚昧。」环感慨说：「认识你后我才明白，男友为何会一直忘不了你。」

　　「环。」女友对妍说道：「然而越是跟你相处得久，我就越是害怕，你是那
种完美得叫每个男人都为你动心的女人。换了我是泽，亦一定会选择你而不会选
我，加上纵使公司里的男同事都向你献尽殷懃，但你仍不为所动，就更令我确信
强的说话，也害怕有一天你会回到泽的身边。」

　　那种无形的压力在环的心内膨胀，女友甚至觉得跟我分手只是早晚的事，想
到既然如此，环把心一横把她口中的Ａｍｙ姐带到我面前，女友想知道我到底是
否真心爱自己，当妍重投进我视线里的时候，我是否会把她不顾。

　　「我那时候想，如果你真的爱她多过爱我，那就长痛不如短痛，我不想跟你
一起几年，到不能离开你的时候才被你一脚踢走。」环低着头说。

　　环表示，自己是一个疑心很重的女人。妍的完美，亦令她无法相信我可以拒
绝旧爱的重临，但结果意外地，在重遇妍后我俩并没有发展感情，而是不变地爱
着自己。

　　「我当时不相信，泽会为了我而完全断掉跟他那个连做梦也会想起的女孩的
关系，我甚至怀疑你们在暗地里交往，我用了很多试探的方法。每一次的试探，
都给我喜悦的结果，但每一个喜悦的结果，却更反映我的丑陋。」环咽呜道。

　　而昨晚在ＫＴＶ中，环亦是故意装醉，其实是在听我们有否背着自己偷情。

　　「我故意说出辱骂你们的说话，令你们难堪，以为你们即使不越轨，也至少
会亲吻，但结果你们什么也没做，反而都在为我担心，我真的很内疚。」说到这
里，环抽泣起来：「你们两个都真诚无伪，尽心爱我，但我却小人之心，一直不
相信你们。」

　　「甚至今天中午那也不是意外，我是故意翻车的。我想知道如果我跟姐姐一
起掉下海，泽会先去救哪个。我知道我是很无聊，也没想过会令姐姐受伤，但我
真的猜不到，姐姐忍着流血痛楚的情况下，仍先把我送上岸，我简直不是人。」
环泣不成声，跪着向妍说：「对不起，是我错了，请你原谅我！」

　　妍摇头说：「我不会怪你。」

　　「我有时会想，宁愿泽抛弃我跟姐姐一起，至少我的良心会好过一点。」环
哭着对我说：「对不起，我不是你心想的单纯可爱，一年前我答应你事事坦诚，
但我从没做到，我是个卑鄙的女人，我负了你对我的爱。」

　　我叹一口气，环所想的，原来远比我了解的更为复杂，我发觉到了现在，才
真正认识女友，但她所做的种种，其实都是因为我没有给她对这份爱情足够的信
心，我还可以怪环什么？

　　妍感慨说：「热恋中的女人，是比较自私，换了我是你，也会很介意男友心
内有别个女人。」

　　「不！我现在不会介意了，我亦知道我没资格再去爱泽，我们分手吧，你俩
才是一对。」环大哭说。

　　我走到环的身边，拥着她说：「你这个小辣椒，以为自己是谁了，要我爱那
个我就爱那个了吗？我偏要爱你，你管得了吗？」

　　「泽？」

　　我牢牢抱着环说：「为了要报复你骗了我那么久，我要判你无期徒刑，被我
管一生一世，期间需要为我煮饭，生小孩，和作慰安妇，满足我的性生活。」

　　环听着我说，更是泣不成声。

　　我回头望妍，老同学微微一笑，似是替我俩感到高兴。

　　哭哭啼啼，不觉间已是半夜，情绪激动的环拥着我久久不放，我像安抚小孩
子般扫着她的背。

　　「冷静下来没有？时间不早了，你们休息吧，我先回房间，不打扰你俩。」
我说。

　　环盯着我，柔声说：「我不想睡，老公，我要爱爱。」

　　我脸红起来：「你又乱说什么了？」

　　环望望我，又望望床上的妍，满面通红地说：「我认真的，我们三个一起做
爱，好吗？」


　　　　　　　　　　　　　　　（２６）

　　我和妍对环这突如其来的说话吓了一跳，要知道我俩在半刻前才真正明白这
一年里发生的事，对环这小妮子的心思还是没有搞得通透。

　　没待我发言，妍已抢先说：「环妹你不必再测试我们了，泽现在已经全心向
你，不要再对我留有情份。」

　　环摇头说：「我不是这种意思，过往我是个占有欲很强的女人，觉得爱情是
要百分百地拥有心爱的人。但经过今次我看通了，爱情并不只是占有。泽为了爱
我，愿意放弃往年的初恋女神，是一种爱；姐姐知道泽跟我一起后，没有再对过
往有好感的人有半点异心，也是一种对我的爱。所以我希望跟心爱的泽和姐姐一
起享受真正性和爱，是没有背叛，没有猜疑的爱。」

　　我和妍互相对望，觉得环的说话听在耳中像有点道理，但实则似是而非，不
知道应该给这小辣椒什么表情。

　　环眯起圆通通的眼眸，扑到妍的身上，撒娇说：「而最重要是，我没姐姐波
波大，很想玩玩这种丰满的胸脯！」

　　妍大叫着：「环妹我不准你胡闹，我跟泽的感情已经完了，加上他又是你男
友，我是不会再跟他发生关系！」环不明说：「那你就当自己在参加联谊派对，
反正你们以前也不是没做过。」

　　妍听到环的话更生气了：「你不要再提起联谊派对，我以后也不会再去那种
地方，你再这样子，我真的会生气！」

　　妍是个温柔的人，哪里会有这样发怒，环知道姐姐动了真火，立刻垂头丧气
的爬回床下，委屈地说：「对不起，我刚才一时兴奋，说了不该的话，触怒了姐
姐。」

　　妍看到环被自己骂得想哭，心也软了下来，抱歉地说：「环妹，我不是真的
恼你，你不要介意。」

　　环没有说话，只摇着垂下的头，独个走到房间的电话机旁，提起听筒以流利
的英语说：「服务台吗？麻烦替我拿一个可以盛水的盆子到２０８号房。」

　　我俩不知环的用意，不久酒店的服务员把木盆送上，环接过后便自顾自地走
到浴室。

　　不久女友盛着一盆热腾腾的温水出来，放在妍的床边，妍奇怪问道：「环妹
你在做什么？」

　　环点点头说：「姐姐你刚才从医院回来后也没洗澡，脚又伤了不好浸水，来
让我替你抹身吧。」

　　妍立刻惊慌道：「谢谢你，但不用了。」

　　环摇头说：「这样子不行，海滩的水可能不干净，又有盐份，不好好清洁是
很不卫生的啊。」

　　妍大叫：「好吧，即使是这样，我自己洗就可以了，不必你帮我。」环把头
垂下，双眼稍稍朝上望向妍，语气悲伤的咽呜着说：「姐姐不许我帮，难不成还
是怪我今早弄伤了你，不肯原谅我？」

　　来了！这是环必杀的猫儿眼装可怜进击，这是女友的絶招，深邃的眼神里蕴
藏着忧郁可怜，娇嗲的声线温婉伤感，是不论男女也很难抵抗的撒娇绝学。记得
有一次环夸言要用口替我吹出来，我强行忍耐，没想到女友一个可怜眼神，再加
一句：「哥哥还没好吗？人家嘴儿都酸了。」，就把我搞得立时弃械投降，肉袋
里的精子一泄而尽。

　　环平日个性爽朗，语气粗鲁，故当楚楚可怜的时候就令人觉得份外柔弱，任
谁都无法抵挡。

　　妍被这软绵绵的攻势一击，顿时整个人也心软下来，面红地说：「我当然没
有这种意思，但。你至少先叫泽回房间吧。」

　　环摇头说：「我怕一个人做不了，反正你俩现在心无杂念，应该不会感到尴
尬吧？」

　　好一个小辣椒，果然是十分照顾男友的福利。

　　对环此时的表现，我给予甚高评价。

　　「可是。」妍仍想反抗，但环已经主动替其脱掉包裹着上身的外套：「不要
再说了，水凉了就不好，泽替我从浴室拿着沐浴乳来吧。」

　　我急忙照办，从浴室出来时环已把妍的外套脱去，由于在妍在受伤后一直没
有换衣服，身上仍是穿着早上那件蓝白色泳衣，环嘟着嘴说：「都叫姐姐你跟我
一起买三点式的，你又说太性感，不然现在就不用脱光光啰。」

　　妍因为小腿仍绑着绷带不好活动，反抗不了环的强来，情急之下，妍哭丧着
叫：「泽，救我！」

　　虽然我也很想救救这位老同学，但这种时候会出手阻止环的男人只有三类，
第一是盲的，第二是没有鸡巴的，第三是有鸡巴但挺不起来的，我三类也不是，
所以真的很抱歉，帮不了你。

　　「好的。」

　　我点点头，但毫无制止的意思，妍看到我无动于衷，完全没有出手相助的打
算，立时满面通红，扁起小嘴地盯着我，眼里间带着女性独有的幽怨。

　　女孩儿替女孩儿脱衣服，自然份外上手，环熟练的把妍肩上的带子向两旁拉
下，姆指往腋下处一推，妍那一对丰满的胸脯便像跳弹出来般出现我俩眼前，而
由于乳肉饱满加上脱掉泳衣时的回弹力，奶子在脱离束缚后仍晃动不停，犹如美
味的布丁花般叫人垂涎欲滴。

　　两年不见，妍的胸脯彷佛比以前更丰满了，而可能是久未有性生活的关系，
一双可人的乳豆散发着青涩的淡红，彷似处女般羞涩动人。而嫩滑的肌肤更是白
里透红，晶莹剔透，好比最美丽的艺术品。

　　「好大的奶子啊，难怪泽一直忘不了你，玩过这样挺的奶子，当然不会对我
那对小奶子有兴趣了。」环像有点妒忌地说，我立刻修正女友的说话：「大奶子
有大奶子的好玩，小奶子也有小奶子的乐趣，何况环你的奶子也不小。」

　　「是吗？我觉得我的奶子跟姐姐相差很远。」说着环也自行把上衣脱下，并
解开身上三点式的上半截抛在地上，变成半裸模样。

　　环挺起胸膛，抚着自己的乳房，说：「看，我坐着两手也只能刚刚好托起奶
子，但姐姐是躺着的，加上了地心吸力后也比我大，明显相差很远啊。」

　　环的乳房的确没有妍的丰满，但白白嫩嫩，乳尖微翘，也是十分可爱漂亮。

　　「泽，你来评评。」环问我，但此时四颗最美味的樱桃在我面前晃来晃去，
我欣赏都来不及了，哪还有心思认真地跟女友比较。环看到我没有回答，更跨到
妍的身上，俯身下去，让四颗乳头重迭一起，说：「这样会不会清楚一点？」

　　两对奶子迭在一起，柔软的乳头在互相挤压下稍微变形，这本来就是最诱人
的画面，加上我现时的位置是站在床尾，正好对着妍的一双夹起的玉腿及环那两
腿张开的屁股，女友还像诱惑我一般的摇着臀部，透过那单薄的橙黄色泳衣，我
甚至可以看到当中微张的阴唇，顿时觉得血脉沸腾，鸡巴硬直，有立刻冲上前去
操爆这个淫荡小屄的冲动。

　　「环妹，不要这样子，很羞人。」

　　妍面红大叫，那羞赧的声线异常性感，加上一双向着自己的白滑长腿，尽处
是一个被泳衣包得紧紧的迷人阴户，若不是刚刚才大义凛然的说什么妍是我心中
只余友情的老同学，也一定想也不想便冲上去，掏出鸡巴把这美女的性感小屄也
一起干个满堂红。

　　我这时心想，如果人生是一出戏，那么负责我这份剧本的原来不是一个三流
编剧，而是一条热爱３Ｐ的淫虫。


　　　　　　　　　　　　　　　（２７）

　　两对奶子磨呀磨，我可以看到四颗小巧的乳头逐渐由软绵绵变成胀鼓鼓的，
而由于妍是躺着的关系，乳头的勃起就更觉明显，环讶声对我说：「姐姐的奶头
硬了啊，原来她是十分敏感的。」

　　我以一脸过来人的摇着头说：「大惊小怪，我跟妍做了几十次，难道会不知
道她的身体反应吗？你用嘴亲一下，便会挺得更厉害。」

　　「这样吗？」环果然依我所言，乖巧地伸嘴住妍的乳尖亲亲，受到女孩唇边
的温热刺激，妍的乳头立刻充血挺立，成了两颗竖立的小樱桃。

　　「真的很硬啊。」环惊叫着，我没好气地说：「你就只会说别人，自己还不
是都兴奋得硬了，以我所知你的敏感度不会比妍为差，是个小淫荡。」

　　环不满的嚷着：「人家哪有？」但随即又发觉自己的乳头亦已高高翘起，才
不好意思地说：「哎呀，原来我也真的硬了。」

　　这时妍羞着大叫：「你两个要打情骂俏去邻边房间，不要连累我。」

　　环红着脸说：「姐姐你不要这样凶，我没亲过女孩子的奶，你就让我感受一
下嘛。」

　　说着，环再次把头埋在妍的胸脯之间，交互地吸食着妍那丰满的乳房，女友
以舌头逗弄，越吃越高兴，还感慨说：「呀呀，姐姐你令我想起小孩子时亲妈妈
的奶，好怀念啊。你们知道吗，我小时候很顽皮，差不多六岁了，还经常要吃妈
妈的奶，所以还很清楚记得当时的情境，妈妈的奶头没姐姐漂亮，但乳晕是很浅
色的，不像是生育过的奶子。」

　　我听到环居然形容自己母亲的乳头，不自觉地想起当日在女友家外听到的呻
吟声，我虽然没下流到要侵犯未来岳母，但也很自然地联想她的裸体。

　　环也知道自己说多了，看到我想得入神的样子，警告我说：「泽你在乱想什
么了，那是我的母亲、你的外母，你不许胡思乱想，妈妈的奶子是只会给爸爸一
个人吃的。」

　　我心想，除了你老爸以外，应该至少还有四个男人吃过。

　　环继续自言自语：「况且就是给你操，你也一定满足不了妈妈，爸爸的鸡巴
超大的，跟你没得比。」

　　我和妍同时呆望着环，女友发觉自己说多了，掩嘴陪笑道：「小时候跟爸妈
到台湾旅游时住同一间房，睡觉时无意中看到的，可能是那时候年纪小，才觉得
份外大。」又安慰我说：「其实泽你都十分大。」

　　太迟了，我摇头流泪，悔恨岳父大人怎么有一条大鸡巴，让你的好女儿都瞧
不起我了。

　　环更火上加油地说：「其实你也不用灰心，我的奶子没姐姐大，还不是一样
很勇敢地生存，男人技术好，小鸡巴一样可以满足女友的。」

　　我泪流满面，环你这种不是安慰，是在落井下石。

　　为了加强我的信心，环问妍说：「姐姐你认为我说得对不对啊，泽的鸡巴不
算大，但每次都操得我们很舒服吧？」

　　说到这里，妍居然也跟她一起乱起来，也不介怀提到联谊派对的事，点头说
道：「对，我试过不少比泽大两倍的男人，感觉上泽也不会比他们差很多。」

　　环惊讶说：「两倍？那不是塞得很胀？」

　　妍肯定地说：「是很胀的，试过一次那男人超大的，才插进去第一下，我就
立刻高潮了。」

　　环不思议地说：「第一下就高潮？不会吧，是不是姐姐你太敏感了？泽每次
都要插我很久才到顶的啊。」

　　妍摇头说：「不，那真是很爽的，我甚至觉得，他每顶一下，我就来一次高
潮，好像被海浪冲着般没完没了，那天他干了我半个小时，几乎把我干晕了。」

　　环掩着脸说：「靠哗，有这样厉害啊，我只是听着，下面都开始流水了。」

　　妍也面红红的说着：「我也是，只是想着，那儿也开始湿了。」

　　我蹲在地上画着圆圈，女孩们的房事，男人还是不听为妙。

　　「那么姐姐你最爽的经验是哪一次呢？」环好奇地问。

　　妍难为情地说：「你问这个干么啊？」

　　「好奇嘛，你知道我就只得泽一个男人，虽然他也干得我很舒服，但也会想
比较跟别的男人有什么不一样。」妍同意说：「这个我也明白，其实我第一次跟
强去联谊派对，也是出于好奇。跟男人做爱，感情还是最重要的，你喜欢他，就
是那方面不强也会觉得很舒服，当然如果他本身很强就更好啦。」

　　「嗯嗯。」环点头听着。

　　「如果说到最爽的经验，刚才说的那根超大鸡巴当然是很舒服，但感觉最棒
的还是那一次。当时强发现了我跟初恋男友偷偷上床，很生气地要我二选其一，
还找来那男生对话，后来……」说到这里，妍欲言又止。

　　环好奇地问：「后来怎样？」

　　妍连耳根都红透，说：「很羞人的，不说行不行？」环生气道：「你说了一
半才停下，人家很想知啊，姐妹一场，就告诉我嘛。」

　　妍顿了一顿说：「好吧，强说我愿意背着他给别人操，一定是那个男孩操得
我很爽，所以要来个决斗，谁操得我最舒服就谁得到我，结果那天他们两个一起
操我。」

　　环大叫：「哗，这样不是很兴奋？」

　　妍脸红的点头说：「真的是很兴奋，你知道嘛，当时两个我都喜欢，感情分
已经加了不少，加上他们……」

　　环发觉妍又停了下来，追问道：「他们什么？」

　　妍羞得低着头说：「他们两个都很长，又大又硬，我口里吃着一个，屄中又
塞着一支，真的是十分兴奋。」

　　环同意说：「我明白的，那天在浴室里我也有看过强哥的鸡巴，真的很长，
龟头很红很光亮，我也猜到是很厉害的。」

　　妍问道：「那天他有没勃起？」

　　环摇摇头：「没有，那天我一进去就害怕得哭了，他也没心情碰我。」

　　妍叹气说：「那实在是太可惜了，强那根勃起才厉害呢，不但够硬，而且因
为在小时候割了包皮，发育得好，龟头特别大，最重要的是他的阴茎是稍微向内
弯的，插进屄里的时候很容易碰到Ｇ点，超爽的。」

　　环羡慕说：「Ｇ点啊，泽从来都没干到我的Ｇ点呢。」

　　妍摇着头，肯定地说：「泽那根太直，是没可能碰到Ｇ点的。」

　　环摇心地问道：「那怎么办？难道我一生都不知道Ｇ点被干的快乐？」

　　妍替环可惜地说：「除了找别个男人外，你们只有用手指了，我记得联谊派
对上那个曾太太的手技很好，是可以弄得女生喷阴精的。」环害臊说：「那个姨
姨我记得啊，那天她用手指弄得我尿床，人家羞死了。」

　　妍安抚着道：「好妹妹，那不是尿床，是潮吹，就跟男人的射精一样，没什
么好羞耻的，难道男人在做爱时射精也会不好意思吗？」

　　环恍然大悟：「原来是这样吗？那天我还觉得超羞的，生气了好一阵子。」

　　妍摸着环的头发说：「你应该感谢曾太太才对，潮吹这种快乐，是泽那鸡巴
永世也不可能带给你的。」

　　环低着头道：「这样子啊，不过想起你前男友那鸡巴，我又湿了。」

　　妍也掩着下体说：「我也一样，虽然我跟强分手了，但想起他那又大又挺的
鸡巴，我每次都会流水。」然后两位女生看到我在地毯上铺好画纸，画着卡通图
案，不好意思地说：「对不起，我们在说些女人的悄悄话。」

　　我满面泪流，摇着头说：「没关系，你们继续说吧，反正我已经死了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（２８）

　　两位女生说得兴高采烈，完全无视我的存在。

　　而由于时间久了，环有点疲惫，姿势也由胯在妍身上转为躺在我旧同学的身
边，小手儿仍是贪婪地抚着妍那丰满的胸脯，一面静静地说着男人不能听的女人
私语。

　　环聊得兴奋，追问道：「姐姐你还有什么跟我分享的？」

　　「没有啊，男女之事其实还不是都差不多。」

　　妍回忆着，突然拍一拍手：「呀！我想起有一次还蛮刺激的。」

　　环心急地问：「是什么啊？姐姐快告诉人家。」

　　妍也没吊好妹妹的瘾，把往事娓娓道来：「那是中五时的事，那时候我跟强
交往了一年多，感情开始有点厌倦了，班上另一些男生也对我打主意，这把强弄
得十分生气，于是在暑假露营的一个晚上，把班上的所有男生都叫了出来，在我
面前露鸟，说我由我挑选最喜欢的。」

　　环再次羡慕的赞叹道：「这样很刺激啊。」

　　妍面红红的点头说：「是很刺激，当时我还没跟强参加联谊派对，才看过强
和初恋男友两根鸡巴而己，那天一口气把班上所有男生都看光了。」

　　我惊讶说：「那次露营我也有去，怎么不知道有这件事？」

　　妍不好意思地说：「强说你人正直，不会参加这种无聊的比较，而我当时有
点喜欢你，更不想让你觉得我淫荡了。」

　　「这么好的事居然没叫我，难怪那天营里一个人都没有了。」我咬牙切齿，
骂着强的不够朋友，但妍说：「但强后来还不是带了你去联谊派对，我虽然看过
大家的鸟，也给他们看过胸脯，但真正有做爱的，班上同学就只有你和强啊。」

　　我震惊问道：「你给他们看胸脯？」

　　妍满面通红地说：「那他们要比勃起时谁的鸡巴最大，当然需要一点刺激，
反正那个晚上天很黑，不会看得很清楚啦。」

　　环好奇问：「那结果你选了鸡巴最大的男同学？」

　　妍摇头说：「当然没有，强根本只是想大家知难而退，我又怎会以鸡巴大小
来取人那么肤浅，不过其中有两个男同学看到我的奶子受不了，在大家面前打起
手枪来，其他男同学看了，也不避讳的玩自己的小鸟。」

　　「呜！」听到这里，我又哭了，想不到在只剩我一个在洗澡间里打飞机的那
天，大家可以看着妍的乳房来手淫。

　　环幻想那淫乱的情况，满面通红，问道：「最后大家都射了吗？」

　　妍回答说：「都射了，有些男同学更射了两次，把营地都弄得满是精液的腥
臭，事后要一起收拾。」

　　环掩着下体说：「天哪，听姐姐这样说，人家觉得裤子都湿透了。」

　　妍亦是晕红着脸地说：「我也是啊，那天看到那么多男同学在面前射精，白
花花的精液从一个个硕大的龟头喷出来，我兴奋得不得了，但又要装起女神的高
贵模样。回到女生宿舍后想起他们的鸡巴和袋子，自慰了好几遍还是觉得不够，
最后只有偷偷找强出来，在野外打了一炮。」

　　环追问：「那么结果是不是强哥最棒呢？」

　　妍否认说：「不是，有一个男同学皮肤白白的，人很矮但那话儿超长，像根
大萝卜，翻开龟头也是红红白白的，十分可爱，阴囊特别大，拿在手上也可以感
到睾丸的重量。」

　　环幻想着说：「好好玩，我也想看看呢。」

　　妍点头说：「那一根真是很特别的，那个同学像长得像个初中生，不脱裤子
以为是未发育那种，谁知有一根大东西，而且阴毛很浓密，很性感。如果不是强
在我身边，我也想试试这种鸡巴的滋味。后来一天乘着强的不觉，我偷偷跟那男
友进了洗手间给他吹箫，总算是尝过那根大萝卜的味道。」

　　环叹气道：「姐姐你真的很厉害呢。」

　　妍不好意思地说：「年幼无知嘛，而且强是有一点喜欢把我拿出来炫耀的那
种，不会很介意跟别人分享我，说是很有面子。」

　　然而可能觉得自己说得太多，妍反问环：「不要总是说我的，环妹你的经验
呢？」

　　环摇摇头，盯着我说：「我没什么经验啊，处女就是给了这坏蛋，那天还插
得我痛得要命。」

　　妍问道：「第一次是会比较痛的，但泽那根又不是特别大，应该不会太难受
吧？我初恋男友的鸡巴比泽长多了，第一次时我也一样受得了。」

　　环愤恨说：「是痛死人了，那天他不停用力的操，搞得我好像被撕了一样，
痛了整整三天。」

　　妍摇头说：「那是泽太不懂怜香惜玉，我的初恋男友干我时每插一点就让我
休息几分钟，又不断说着情话，把我逗得很放松的，后来还来了高潮。」

　　环好生羡慕地说：「第一次就有高潮那么好？人家就只有痛一个字啊。」

　　妍同情说：「你实在太不够运了，幸好我的第一次对手不是泽，不然一定会
对做爱有恐惧。」环更生气说：「是啊，当时我真的想以后不会做爱了，这么难
受的一件事。」

　　说到这里，两位女生同时怨恨的望着我，我不理会，继续在地上画着卡通人
物打发时间。可能为了想环不要责怪我，妍转个话题：「但除了泽你就没别个男
人了吗？」

　　环坦诚道：「读书时有一个初恋男友，但人很色的，才交住一个月就要人家
的处女了，我当然不肯给，最后他拿出鸡巴来，要我给他用手解决。」

　　妍问：「那你有没跟他打出来？」

　　环点头道：「不打脱不了身啊，那男生超快的，没几分钟就射了，我没想到
这么快，避都来不及，给他射到整块脸都是精，又腥又臭，自那次起我就不肯跟
他打枪了，后来觉得他只是想要我的身体，更跟他分手了。」说着望向我抱歉地
说：「泽你不要生气啊。」我摇着头，眼泪在心里留，我早知环给人打过飞机，
但没想到竟然会是颜射。

　　妍解释道：「你第一次跟男友打枪，他兴奋也是很正常的，我记得第一次跟
泽联谊派对做的时候他是很快射的，当时我还怀疑他是不是处男。」

　　环好奇问：「有多快啊？」

　　妍数着手指回忆着：「反正真是很快，好像一、二，还没数到三就射了。」
环模仿着妍的动作，笑得花枝招展：「一、二、三就射？不会那样夸张吧？」

　　妍肯定说：「是很快的，当时我还不相信就这样便射了，后来发觉有精液从
屄里面流出来，才知道原来是真的。」环笑得十分大声，并回头以亏我的口吻问
道：「泽，那是不是你的第一次？」

　　我没回答，环笑着跟妍说：「看来是真的，恭喜你啊，姐姐，吃了我男友的
童子鸡。」

　　妍不以为意地说：「没什么好恭喜的，三秒啊，连一个回忆都谈不上。」

　　「哈哈，那又是的，三秒，真的好好玩。」环拍手笑着。

　　我数数在无聊间画好的图画，有草帽一伙、王下七武海、海军三大将和白胡
子，再加上艾斯就差不多画好《海贼王》的主要人物了，对了，还欠最重要的赤
发。如果有时间，应该还可以画完ＣＰ９。


　　　　　　　　　　　　　　　（２９）

　　听着妍说出那淫乱的往事，环不但脸颊绯红，下体也泛滥成灾。经过一轮交
心的详谈，两位女生到了这时已经放下矜持，直接与姐妹分享着身体最直接的感
觉。环抚着自己下体，娇滴滴说：「听到姐姐你说这些，我很湿了，粘稠稠得很
不舒服，但一个人脱光又不好意思，姐姐跟我一起脱掉好吗？」

　　妍笑说：「环妹你刚才不是说要跟我抹身的吗？当然要脱光了。」

　　环犹如梦醒地说：「对了，说得太兴奋，也完全忘记了。」

　　接着环温柔地把妍那蓝白色的泳衣从腰间褪了下来，小心翼翼地通过小腿以
防触碰到包扎好的伤口，然后自己也脱掉三点式泳裤的下半截，两位美女顿时回
到出生时那光脱脱的天体模样。

　　如此美景，我当然不会错过，立刻收拾地上的画纸，端正坐好，细心地欣赏
她们完美的裸体。

　　比较上来，妍的肌肤较为白晢，胸脯丰满，阴户上的耻毛成一小圆形，面积
不大，但柔顺乌黑，衬托在雪白的腿间显得份外耀目。而环则骨肉相称，乳房大
小适中，岭上樱桃微翘，阴毛成一个小巧的倒三角形，毛色呈啡，有着少女般的
羞涩。

　　环脱去泳裤时，可以看到沾粘其中的津液多得有如大半只生鸡蛋的蛋白般，
连经验丰富的妍看了亦啧啧称奇：「环妹你很多水啊。」

　　环满面通红，娇嗔着：「姐姐你不要笑我。」

　　妍摇头笑说：「谁在笑你了，我是在赞你，女人水多才好呢。我不知多么羡
慕你，我身边健康只属一般，爱液也不多，过往派对时总是操到第四个时阴道就
很痛的了。不信你可以问问泽，是不是够湿的才更舒服。」

　　环羞赧的回头望我，我点头同意道：「当然是了……环的阴道狭窄，水源充
足，又够敏感，是最好操的小屄。」

　　环吥了我一声，说了一句「坏蛋」便不再望我，她从木盆中带起毛巾，跟妍
说：「水都凉了，要不要弄些温水？」

　　妍摇头说：「不必了，刚才跟你说得兴奋，身体也好像很热的。」

　　「好吧，那我替你抹身。」环开始细心地替妍清洗身体，她首先把沐浴乳涂
在手上，直接以掌心按摩着妍的肌肤，自颈项而下，来到胸脯之处，不经意的以
尾指轻轻逗着妍那勃起的乳头。

　　妍发出一声舒适的呻吟，闭起双眼，仰着头说：「呀呀，这样很舒服。」

　　环一听大喜，更卖力以五根指头逐一轻扫乳头，到尖端勃至最硬的时候，更
伸出丁香小舌，像猫儿吃奶般舔弄着。妍皱着眉说：「环妹，你刚才不是亲够了
吗？你这样亲，弄得姐姐心也痒了，会想要那个。」

　　环笑笑说：「我刚才不是说我们三个一起做爱的吗？姐姐想要，我当妹妹的
也很开心啊。」

　　妍仍有顾虑地说：「但泽现在是你的男朋友，我又怎可以跟他做这种事。」
环把小嘴吻到妍的颈项上，以指尖捻动着妍的乳头说：「都说我不会介意的，妹
妹很喜欢姐姐，也希望看到姐姐高潮时的样子。」

　　「环妹你好坏，居然要看姐姐高潮的样子，那么姐姐以后不是很没面子？」
妍红着脸说。

　　环吃吃一笑，说：「姐姐你刚才不是说高潮是很自然的生理反应，没什么好
羞耻的吗？」

　　妍没好气地说：「我这个好妹妹，学会亏人了，看你流出来的水都要流到床
上去了，我替你抹抹。」妍拿起木盆内另一条毛巾，轻轻扭干，开始在环的两腿
间拭抹，环的阴部受到刺激，整个人浑身打颤，喘着道：「姐姐不要碰那里，人
家受不了。」

　　「嘻嘻，只是碰一下便这么大反应，你真的很敏感呢。」说着更把头挨向环
的胸前，张开小嘴，把那微啡色的乳头含住。

　　「呀呀，姐姐不要，人家的奶子也是很敏感的。」

　　环抖动了一下，轻喘气说。

　　妍一边吸吮，一边笑说：「我就是喜欢环妹敏感，刚才你也说嘛，你想看姐
姐高潮，我也喜欢看环妹享受啊。」

　　环咽呜着声，那种幸福的呻吟我曾听过多遍，但今天这淫声不是为自己而发
出，却又另有一种快感。

　　接着妍与环你替我抹抹，我又替你抹抹。两具美好的胴体雪白细腻，柔美得
犹如无骨，渗着沐浴乳的气味，使整个房间肉香四溢。一滴滴晶莹的水珠自胸脯
流下，直落胯间草丛之上。两人更时而逗趣般互相交替舔食对方乳头，每每发出
嘤咛的娇喘呻吟，构成一个十分悦目的画面。

　　「唷！姐姐亲得妹妹好舒服，这边奶奶也要。」环眼眸惺忪，享受着妍的爱
抚，而妍也十分陶醉于环那青涩美体，以同是女人的独有触觉，尽情地满足环的
欲望。

　　之前两人都是你亲亲我，我亲亲你，但这时候妍彷佛要一口气把环带到顶峰
之上，左手扶着环的腰身，右手则以掌心压在环那片湿漉漉的阴毛之上，以指尖
按摩着外阴唇，嘴巴则一直没有离开过环的乳头。

　　「呜，姐姐换我亲你了，你亲我这么久，人家会受不了。」过份的舒适令环
不自觉地把大腿紧紧并拢。

　　「受不了就尽情发泄啊，好妹妹。」妍以香舌舔着环的乳尖笑说。

　　群交场面我见过不少，但没想到女人间的挑逗原来是如此纯美动人，顿时间
觉得喉干舌结，一团燥火直卷下体。

　　「呀！呀！好舒服，我很想要唷。」受到妍的鼓励，环也真的放松下来，靠
拢的大腿徐徐张开，让妍的指尖可以直伸到两片阴唇之间。

　　「环妹你好可爱唷，看见你这样子，我也想要做爱了。」妍也喘着气说。

　　「受不了！」听到你一句我一句的想要，我知道是猛男上场的时候了，怒吼
一声，连忙脱光身上衣服，冲到两人身边，一手拥起两位美女，挺起肉棒，猛叫
着：「来吧，让我来操爆你们！」

　　以妍的温柔，环的体贴，换了是过去一定娇滴滴的说一声坏，然后乖乖张开
玉腿让我让屄，但这时妍却作出一个厌恶的表情，盯着我说：「你没看到我在替
环妹抹身的吗？你脑袋怎么只想着那些肮脏的事？」环亦生气道：「你这个人总
是这样，你的所谓爱我，就只是一天想操我吗？」

　　接着两人同时一声：「下流！」我彷如遭五雷轰顶，脑袋像被硬物击中一样
双手放开，茫然离开两女的身体，退后一步，双脚发软的整个人倒在地上。妍和
环没再理我，继续互相替对方爱抚。

　　我不可置信的念念有词：「这是怎么回事，明明一个说想要做爱，另一个又
说不介意３Ｐ，那我到底做错了什么？我明白女人的口是心非，但也要有个限度
啊！」

　　「姐姐你亲得我好兴奋，我们不如上床抱抱身子好吗？」

　　「好的，环妹你刚才不是说以前曾太太试过令你潮吹？」

　　「是啊，那真是很舒服的。」环回忆着说。

　　「想不想再试试？」妍笑问道。

　　环立刻惊慌地掩着下体：「我不要！那个超羞人的，而且姐姐你懂吗？」

　　妍面红地说：「不是很会，但以前曾太太也教过我一些要领，我自己的水不
多，总是不成功，环妹你应该没问题。」

　　环羞红满面，胆怯地说：「万一真的喷了出来，那怎么办啊？」

　　妍笑说：「最多弄污床铺，有什么怎么办了，而且那是很舒服的啊。」

　　环有点心动，唯唯诺诺地说：「但姐姐你不要取笑我啊。」

　　「好妹妹，姐姐又怎会笑你了，你先躺下来，我试试给你弄。」

　　「嗯。」看着两女的缠绵，我鸡巴硬得要命，可怜目睹这最美的情境，却又
无法参与，只有在床边抱头惨叫。想不到我最大的情敌，原来不是男人，而是我
另一个心爱的女人。


　　　　　　　　　　　　　　　（３０）

　　两位女生在点缀着金色边沿的床上纠缠偎倚，妍从放在侧边柜台的小手袋中
拿出指甲锉刀，细心地逐只指头修整磨平，环奇怪问道：「姐姐你在干什么？」

　　妍笑说：「环妹你小屄中的肉那么嫩，我怕我的指甲太尖会弄伤了你。」

　　环感激说：「姐姐你很贴心啊。」

　　妍仪态优美地把指甲修好，将手放进木盆里的水清洗干净，便再次搂抱着环
的身子，柔声说：「准备好了吗？」

　　环含羞点头，妍把唇直接吻在妹妹的小嘴，右手掌背向上，缓缓地沉在环两
腿间的芳草之上。

　　「唷！」环发出一声娇憨的嘤咛，我可以想象妍那纤幼的手指已经埋在女友
的阴户里，妍温柔地说：「好湿啊，又很紧，环妹你很少自慰的吗？」

　　环摇摇头，妍继续解释说：「女孩子的屄，在近肚皮即阴道前壁位置，有一
个特别敏感的地方，用指头探，可以感觉到像毛绒般和其他的方的手感是不一样
的，Ｇ点虽然不一定在这个位置，但加以刺激，是可以增大Ｇ点的范围，把身体
带到更深层的高潮。」

　　环专心听着，但忽地嗯一声的叫了出来，整个屁股也向上抽搐了一下，原来
妍把整只手的姿势由手背向天作１８０度的反转，变成手心向上，两根手指亦在
环的屄里作个大翻身：「姐姐不要挖那里，很不舒服。」

　　「嘻，但你不是想要再试试潮吹的感觉吗？不挖这里是不行的哦。」妍笑着
说，右手手指在探索着屄中敏感部份的位置。

　　「但这样子很羞人。」环掩起半边脸说。

　　「不用羞的，小屄姐姐也有，而且现在跟你做的事，我自己也试过。」

　　「不过。」环娇憨地呢喃着，这时妍已经把女友的大腿完全向两边张开，让
整个阴户暴露出来。

　　「环妹你的小屄很漂亮啊，泽很少用的吗？」

　　环面红说：「我跟他做那回事才一年多，又不是经常做，会有多少次了。」

　　妍点头说：「也对，不过环妹你的皮肤本来就很白，阴唇的色素也浅，就是
日后用多了，也不会有太大变化。看看这两片小唇儿，像花瓣般嫩嫩的真的很漂
亮。」

　　「姐姐怎么在研究人家的小屄了，我也要看你的！」环大叫。

　　妍笑了一笑，知道妹妹的羞赧，也以６９姿势胯到环的头上，以小屄对着女
友的俏脸。环是第一次近距离欣赏妍的小屄，赞叹说：「姐姐的屄才美啊，粉嫩
嫩的。」

　　妍脸上一红，说：「都几十个男人操过了，还粉嫩啊？」

　　环摇头说：「没有啊，姐姐你不说，还以为是处女的屄呢，日后你嫁老公你
不告诉他，他一定不会知道你跟别人玩过。」

　　妍嘟着嘴说：「我日后找男人，也一定会把所有事都告诉他，如果他接受不
了，就叫他去找个冰清玉洁的处女好了，我这种淫妇不适合他。」

　　环点头说：「对，那种连过去的事也计较的人，不要也罢。」

　　反正没我的事，我懒洋洋地到房间的小酒吧内，拿起一支酒店增送的矿泉水
慢慢品尝，一面冷眼旁观两位美女动人的淫戏，一面想起当日环在知道我以前曾
参加联谊派对时的那个生气模样。

　　我不是一个计较的男人，但我一定要记住可爱女友此刻的说话，不知是谁小
器得连我在跟她认识后再没找过的妍也带到面前。

　　环伸出指头，好奇地在妍的小屄上拨着两片肉唇，看到有汁液流下，更伸出
舌头接过。

　　「姐姐的汁好香啊。」环舔舌说，听着此话我亦想起当日跟妍过夜时吃过那
屄中的味道，也不禁地舔舔舌头。

　　妍满面通红，继续揉搓着环的下身，这时候环是完全躺在床上，两腿张得很
开，从我这个角度可以看到妍的两根玉指已经插在环的屄里，正温柔地挖着。

　　妍向环说：「准备好了吗？现在开始要一口气把你带到天上，中途不能停下
来的唷。」

　　环点一点头，那个又是害怕又是期待的样子，像极那些胆小但又喜欢坐过山
车的小朋友们在出发前的表情。

　　「那开始了。」妍说了一声，右手的食指及中指开始高度挖弄起来，指头的
动作犹如弹奏乐曲，速度惊人。

　　环拼命掩着小嘴，但随着妍的动作溅出大量淫水的同时，她亦忍不住放开了
喉头，浪叫起来：「姐姐不要挖得那么凶，人家受不了。」妍回头说：「都说要
一直把你带上顶，你不要说话，只专心去享受就可以了。」

　　「呜。」环果然听话地不再做声，只发出轻轻的呢喃，眉头紧皱，忍受着下
体那莫大的刺激。

　　「擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦。」泛滥的淫液被手指猛烈的挤压下从小屄溅
出，把妍的手掌也沾湿得闪闪生光，旧同学一面喃喃自语怎么这么多水，一面也
没停下动作。

　　「呀呀。好姐姐。我好爽唷。真的不行了。」

　　于到了再也耐不住的时候，环再次发出叫床，妍更加快指头的动作：「不要
说话。放松身体。尽情泄出来！」

　　「我不要。呀！呀呀！呀呀！好爽！唷！唷唷！」环的全身进入痉挛状态，
屁股不断上下抽搐，到了颠峰之时，整个人扭动般的打颤几下，那条久违的水柱
便再次由尿道口倾泻而出，尽数落在睡床上的白色被单之上。

　　成功了，过往环一直不肯给我试潮吹，想不到在有生之年，可以再一次看到
女友喷水。

　　然而高潮过后，妍仍是没有停下指头间的动作，在喷水后的剎那她把插在屄
间里的挖弄放缓，但随即又回升至刚才的速度。

　　浑身无力喘着粗气的环问道：「姐姐，人家都射了，你怎么还不停下来？」

　　妍说：「女人的高潮可以来很多次的，而潮吹也是第二波比第一波更爽。」

　　环大惊说：「我不要，刚才已经爽死了，我受不了第二波。」

　　「你受得了的，放松，你的屄仍处于兴奋状态，很快就可以到顶。」妍的挖
弄变得更快更狠，而姆指头亦加入一起磨蹭着那充血的小肉芽。

　　「姐姐，不要。呜！呀呀！呀呀！呜呜！唷！唷唷！」环的呻吟再次变成一
堆没意思的单字发音，不久第二条透明水柱便再次由屄中喷出。

　　「沙沙沙。」

　　我看到目瞪口呆，这两条水柱加起来的量简直比一次小解还要多，加上刚才
挖弄时溅出的淫水，我这小女友到底有多少水啊？

　　射完第二条后，妍仍没有停下来，而双眼翻白的环似乎亦放弃了反抗，任由
小屄被姐姐的疯狂挖弄。不知是刚才的余韵还是另一波的浪潮，半分钟不够，第
三条水柱便应声而出。

　　「唷！唷！唷！」

　　经过连续三次尽情的发泄，环的整个身体像被宰的小鱼般不住地抽搐颤动，
双眼惺忪无神，彷似进入魂游状态，这一次的喷水量不及刚才，但亦不少。

　　「呼，好累。」完成大业后，妍畅快地舒一口气，把湿透的手从环那半张的
肉缝拿出，站起来摸摸下体，发觉自己也是湿得不成样子。

　　望一望我，看到我腿间的地毯上一摊浓淍的精液，妍笑了一笑，作了一个风
骚的表情，刚才环的表情太性感，我在旁观看，也忍不住打了手枪。

　　这一刻我真心的感受到，有棍，并不是无敌。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（３１）

　　「老公。」不知过了多少时候，一把清脆声音在耳边响起，我迷糊地张开一
看，是笑眯眯的环。

　　难道昨天晚上在做梦？眼前那精灵可爱的女友，叫我无法联想是那个被手指
挖得连喷三次水的小淫娃，但定神一看，发觉自己全身赤裸，正躺在两位女生房
间的睡床上，方想起昨晚因为大家玩得太累，于是妍和环同睡一起，而我则占了
余下的另一张床。

　　「老公你睡醒没有啊？」

　　环问我，看一看钟，是早上８点，我搔搔头毛，说：「才这么早，你昨晚出
了那么多水，不累的吗？」环羞涩地说：「老公你好坏，取笑人家，你昨晚没洗
澡吧，我给你放水唷？」

　　「这么早洗澡啊，不如多睡一会才洗澡吧？」我撑着睡眼说。

　　环吐吐吞吞地道：「现在姐姐睡了，人家才好意思跟你一起洗啊。」

　　女友这说话叫我全身一醒，看看仍在旁边睡床睡得香甜的妍，望望面前全身
赤条条的环，再瞧瞧早上就醒目起来的小兄弟，结果还是性欲战胜了睡意，我被
女友拖到浴室里去。

　　环边哼着歌，边愉快地扭开花洒，经过热水的冲洗，刻前的睡意顿时散去。
环在替自已冲身后把两条大浴巾铺在地上，着我躺下。

　　我不明原因，环奸滑笑说：「这个我早前在网上看到的，一直想跟你试，但
家里的浴室不够宽敞，今天正好试试。」说着环把沐浴乳涂在自己的阴毛，半蹲
在我手臂上，开始缓缓地挪动小腿，以小屄及耻毛作为擦子，慢慢地按摩我的肌
肉。

　　这个，不就是传说中的鲍鱼擦？

　　「舒服吗？老公。」环边擦边问，胯间所到之处，可以感到两块小巧的肉唇
轻轻磨弄，加上阴毛的触感犹如搔痒着内心的情欲一样，叫我无比兴奋。

　　「小辣椒，这不是桑拿浴室才会做的事吗？那么淫荡，你从那里学会了？」

　　环面红说：「都说是从网上看到的啊，有一个专门给女生看的驭夫网站，教
了很多服侍老公的方法，我一天学一点，好好服待老公，在老公的面前，我不怕
淫荡。」

　　听到环的说话，我有点感动，过往在性事上都是我作主动，想不到这小辣椒
为了取悦我，也主动研究起来了。

　　环羞涩地说：「昨晚很对不起啊，冷落了老公，今天我一定会好好补偿。」
我不好意思地说：「也没什么，看到你喷水的那个性感模样，我也打了手枪，一
样很爽。」

　　环满面通红说：「你人好坏，一个是初恋情人，一个是现役女友，怎么你好
意思当着我们打手枪了。」

　　我没好气说：「你们玩得那么疯，都不给我碰，我可以怎样啊？」

　　环笑说：「所以现在给好老公补偿啰，怎样，人家的小擦子还可以吗？」

　　我呼气说：「爽死了。」

　　环更乐了：「你好色。」接着又感慨道：「不过姐姐人真的很好呢，昨晚做
完后她还叮嘱我什么大鸡巴，大肉棒都只是过眼烟云，兴奋时幻想一下就好了，
千万不要乱试，她说我跟你的感情得来不易，要好好珍惜。」

　　「嗯。」我亦感叹一声，深深明白到妍的温柔。

　　以阴毛和小鲍鱼替我洗遍全身后，环着我站起来，羞着说：「我奶子小，这
个不知道能不能做到。」

　　接着环着我坐好，自己则跪下靠在我的大腿跟前，以两臂夹胸，使乳房间挤
出一条深沟，把我挺起的肉棒夹在中间。

　　「才刚好，如果是姐姐，你一定会更舒服。」环有点失望地说，我摇摇头：
「这样已经十分舒服了。」

　　「是吗。」环大喜，开始伸出小舌，舔着从包皮冒出的龟头，我仰起头，彷
如堕进极乐，享受着女友的热情服务。

　　环的口技非常精进，刺激着我的身体百感，女友卖力的又吸又含，浴室着剎
时发出「滋滋嗉嗉」的淫秽之声。口交了一段时间，环突然停下来，我望向她，
只见女友亦是幽幽地看着我。

　　「怎么了？」我奇怪问道。

　　仰着头的环摇一摇头，眼神像被淋湿了的小动物般打震着，小声问我：「昨
天我告诉你的事，你会不会很吃惊和很生气？」

　　我腼腆道：「吃惊是有一点，但没有生气。」

　　环低下头来，默然说：「我知道你会很震撼，自己的女友竟然是一个如此攻
于心计的女人，在你和姐姐装着互不相识的时候，其实我一直在冷眼旁观。说实
话我也很讨厌自己，怎么会做这样下流的事来，我俩交住两年多，难道我不知道
你是否真心对我吗，我居然还要试这些无聊的把戏。」

　　环抬起来说，真摰地说：「我希望你可以原谅我，从今开始，我会真正地相
信我们的爱情，即使有再多的诱惑在你身边，我亦一定会相信你，相信我唯一的
老公。」

　　我被环的说话感动得两眼通红，摸着她的发边说：「傻孩子，昨晚我不是说
了，不会把这事放在心上啰。」

　　环摇头说：「昨天晚上事出突然，我想你的心也一定很乱，未必有真实的答
案，我希望你在冷静下来的时候才好好思量，我是否一个仍然值得你爱的女人。
姐姐亦是很喜欢你的，如果你要在这个时候选择她，我是一点也不会生气，也不
会恨你。我爱你，也爱她，我很清楚这是怎么的一回事。」

　　说这话期间，环一直是跪在地上，我何德何能，要一位这样好的女孩子两度
向我跪地认错。我流下泪来，领起环的身子，牢牢拥起她说：「已经说好了的事
情，就不要反反复覆，我是爱你的，而你亦爱我，只要知道这样，不就够了吗？
何必把我们的爱情弄得那么复杂。」

　　「嗯。」

　　环的眼眶亦是滴下一条泪珠，我的内心激动，可以得如此真诚的爱，我还要
追求什么。

　　温馨了一好段时间，环抚着我的龟头，小声跟我说：「我怕姐姐会起床，大
家不好意思，我先给你弄出来好吗？」

　　被环这一说，我也怕妍突然醒来大家尴尬，着环说：「不必了，我们穿回衣
服吧。」

　　环没有放下肉棒，担心地说：「但你这样憋着很辛苦吧，给我两分钟，我替
你吹出来。」我本来想说男人不是每次勃起也一定可以畅快地射出来，但听到两
分钟一词，就不禁皱起眉头，小辣椒居然看不起男友的耐力了。

　　「好吧，你来试试。」我挺着鸡巴说，环欢喜地握起肉棒，再次放在自己的
口里。

　　舌头那高速的舔弄和卖力的吸吮，叫我异常舒适，但说到底这并不是首次享
受女友的口交，我当然不相信自己在短短两分钟就会投降那么羞家。

　　我默默忍着那敏感的官能反应，而且亦决意不看环那双美目，以防她那小猫
儿装可怜的必杀技，没料到在自以为万无一失之际，后庭一阵被入侵的酥软，原
来不知何时环已经把她那纤细的指头插入我的屁眼，并不断挖着。

　　「喂，我没有同性恋倾向，不要搞我屁眼。」

　　我惊愕大叫，但环没有停下来，反而加强小嘴前后猛摇的速度，在前后受袭
的情况下我看得前来又顾不了后面，但觉男人身体最脆弱的部位都舒畅无比，输
精管的门坎一松，大量精液就倾吐而出，尽射在环的小嘴里。

　　「嗄。小妮子。哪里学来这样高级的口技了。」

　　环骨碌一声，一滴不漏地把我的精液尽吞肚中，并开怀一笑：「这是姐姐昨
晚教我的，说是前列腺按摩，过去她在联谊派对上遇到一些不想给他们插入的对
手，就直接把对方吹出来，万试万灵，想不到原来真的这么厉害。」

　　我抹一滴汗，经验丰富的妍加上清纯无比的环，果真是不可小觑。


　　　　　　　　　　　　　　　（３２）

　　完事后，我回到自己的房间小休一会，到了１０点左右，便听到环拍着我的
大门，怒声说：「我们是来旅行的啊，这么晚还不起床。」

　　我搔搔头，虽说是精壮之年，但一天射两次还真是蛮累的嘛，不过想到女友
喷三次水仍精神奕奕，就没什么可以反驳了。

　　梳洗过后，我们三个一起到酒店的餐厅用膳。经过一个晚上的休息，妍已经
可以走动，不过为了避免再生事宜，我们还是选择四出观光，我们到了杜梦湾的
伊保海滨公园及帕德圣维多利亚圣地等著名景点游览，一路上妍和环两人有说有
笑，完全没有提到昨晚之事。

　　晚餐我们到了附近的营地品尝当地著名的烧烤派对，美味的食物加上无限供
应的免费啤酒，我们三个都开怀大吃，尽情享乐。

　　回到酒店已经是晚上１１点，我向两位女生说声晚安，便打算回房间休息，
谁知环却羞涩涩的跟着我，小声说：「我今晚要跟老公睡。」

　　我望望妍，旧同学作了一个嘴角扬起的表情，我想着没拒绝女友的理由，便
牵起环的小手一起进房。

　　环跳到睡床上，两脚一伸，作了一个恣意的表情，我上前想亲亲女友小嘴，
却被环推开：「你先洗澡，刚才烧烤满身都是油烟。」然后又说：「我跟你一起
洗。」

　　想起今早那个诱人的鲍鱼刷子，我当然不会反对，当下和环齐齐脱光。女友
跳进浴室，扭开花洒，我从后跟进，此时环跟我说：「你先在门口的把手上挂起
请勿打扰的牌子，我怕待会开心的时候那些不识趣的服务生会敲门。」

　　我奇怪问道：「这种时候还有服务生敲门吗？」环红着脸说：「有啊，今早
你回房间后不久有人敲门，我以为是你便开门啰，谁知道是个服务生，当时人家
还脱光光的啊，吓死人了。」

　　我觉得环的说话也有道理，便围起浴巾来到房门之处，打开大门挂上纸牌，
谁知突然背后被人一推，整个人被推了出走廊之外。

　　房门碰一声关上，我不明何事，敲打问环：「喂，你在搞什么？」

　　环在里面说：「我今晚想一个人睡！」

　　「一个人睡？是你刚才说想跟老公一起睡的啊？」

　　「我改变主意了，想一个人睡，你过去姐姐的房间睡吧。」

　　我被环莫名其妙的行动搞得有点生气了：「不要玩了，要去也是你去吧，你
先开门，我现在光脱脱的，万一有其他房间的人看到以为我是暴露狂。」

　　环继续在里面说：「那你快点进姐姐的房啊，你今晚可以抱着她睡，如果气
氛好，甚至做爱也可以。」

　　我气愤地说：「你又乱说什么了，今早不是说得很清楚了吗？你还想试我什
么。」环顿了好一阵儿，才幽幽说：「我没试你，我今早说过，我现在是百份百
信任你对我的爱，但今晚最需要你的不是我，而是姐姐，作为女人，我是很清楚
的。」

　　接着，环微微打开房门，从门缝间露出脸儿，认真地说：「信你女友，去抱
着她，跟她做爱。」

　　「环……」我不知如何响应环的说话，她已经再次掩上门，并说：「我先睡
了，不要再打扰我。」

　　我叹一口气，直至房间的声音完全安静下来，才硬着头皮地去敲妍的房门。

　　碰碰两声，妍很快出来应门，看到全身赤裸，只在腰间包着一条浴巾的我，
立刻打开大门：「发生什么事？跟环妹吵架了吗？」我摇摇头，走进妍的房间，
没奈何地说：「没有，我也不知道发生了什么事。她就说要我……」

　　看到我欲言又止，妍问我：「要你什么？」

　　我摇摇头，说：「没什么，反正她那小脑袋古灵精怪，谁也猜不透。」

　　妍同意说：「是啊，我也没想到她跟我认识是故意安排，今早跟她提起，她
还说：天哪，香港几佰万人，哪有真的哪么巧合啊，以为在看小说吗？你们这么
久没发现，我才觉得不可思议呢。把我弄个哭笑不得。」

　　我叹一口气：「那小辣椒，真的把人气死。」

　　妍笑笑说：「不过，她宁可把自己当上坏女人的角色，也想知你对她是否真
心，表示她真的很重视你俩的感情，你要好好珍惜啊。」

　　我点点头说：「我明白，我会好好爱她。」

　　妍眯着眼，再次问我：「好了，你还未说环妹要你过来做什么呢。」

　　我长叹一声，知道没法子瞒得过聪明的旧同学，只有坦白地说：「她说要我
过来抱着你睡。」

　　妍扬着眉毛说：「只是这样？」

　　我顿了一顿，吞吞吐吐地说：「如果气氛好，甚至做爱也可以。」

　　妍伸了一个懒腰，说：「你真的很爱你女友呢，她叫你跟谁做爱，你就跟谁
做爱。」

　　我解释道：「我不是这意思，我只是把她的说话复述，没说要跟着做。」

　　妍又问我：「那么如果是我想跟你做呢？」说着扭扭纤细的腰肢：「我也有
很久没做爱呢，憋闷得小屄也痒了。」

　　我无言以对，只知道鸡巴已经高高竖起。妍看到我僵硬的脸，抱着肚子笑了
出来：「跟你开玩笑的啊，你还没洗澡吧，满身臭汗，我先睡了，不理你。」

　　我望着把浴巾也挺起了来的小弟，一脸无可奈何。女人，真的是搞不明白。
冲洗过后，我穿起酒店的浴衣，回到房间，妍已经睡在床上，我打算钻进环的睡
床，旁边的妍突然说：「你这个人，总是要女孩子主动上你的床才开心的吗？」

　　我知道她在说我米老鼠乐园那个晚上的事，叹一口气，来到妍的床边，她主
动挪动身子让出半张床的位置。拉开被单盖着身体，这时候妍以侧睡姿势，身体
背向我，我把头挨在软枕上，鼻头间传来旧同学的一阵发香。

　　我摇摇头，不让自己胡思乱想，妍忽然问道：「你在生气吗？」

　　我不明说：「生什么气？」妍回过头来，嘟着嘴问我：「昨天我在环妹面前
说了那么多别人比你好的话，你不嬲的吗？」

　　我笑笑说：「没有啊，可能你说的都是事实吧，自己能力有限，也没什么好
生气。」妍闷哼一声：「讨厌，总是装作一副不在意的样子，以为自己很潇洒了
吧。」

　　我连忙说：「我不是……」话没说完，妍已经说：「我是故意亏你的，谁叫
人家要被你女友脱光了，你也不救我。」

　　我想不到成熟的妍会说出如此小孩子气的原因，笑说：「是这样啊？」妍整
个人弓起身子，盯着我说：「还笑？如果是环被脱光，你会不救她吗？」

　　我陪笑说：「昨天不一样，我以为你们闹着玩的，大家都是女孩子，我想你
不会介意吧？」

　　妍生气说：「她是女孩子，但你是男人啊！为什么我要脱光衣服给你看？你
以为我们以前做过，我就有义务永远被你看我身体的吗？」我呆住了，没想到妍
介意的是自己，登时不懂怎样反应，妍幽怨地说：「我就知你看不起我，反正我
是可以随便在男人面前赤身露体的女人，谁也不用珍惜。」

　　「妍你想多了，我没有这样看你，昨天我以为你们闹着玩，就是你要脱环的
衣服，我也一样不会阻止，更何况……」

　　「更何况什么？」妍盯着我说。

　　我摸着后脑说：「你那么美，没有一个男人会不想看你的身体。」

　　妍一听满脸悱红，瞪着我说：「滑头鬼，你骗得过环妹这种小妹妹，骗不过
我。」

　　「我发誓没有骗你，虽然明知不能再碰你，但从刚刚进来，我的小弟就一直
在硬着。」我指着胯下鸡巴立誓。

　　妍看到那挺在浴衣上的旗杆，笑了出来：「这只不过是你下流吧。跟我没关
系。」

　　我真心地说：「反正你是我见过最美的女人，这是真心话，没骗你，我在环
的面前也是这样说。」

　　妍拥着我的颈项说：「其实我昨天也是不在意思在环的面前说，跟泽你做爱
是最舒服的，不然那个晚上，我也不会跟你做三次，一个晚上也没睡吧。」

　　我喜出望外说：「真的？比那些大鸡巴都要好？」

　　妍笑笑点头，肯定地说：「都要好。」

　　「那跟强比较呢？」我得意忘形地问道。

　　妍满面通红，嘟着嘴说：「哪里有跟人家的前度男友比较的啊，那时我喜欢
他，当然觉得跟他做是很舒服的了。」

　　我抱歉说：「对不起，我问得过份了。」

　　妍摇头说：「没关系，反正过去了的事，我也不介意了。」我转换话题说：
「不过昨晚听的最令我意外还不是这个，而是那年露营的事，我一直想着当天大
家去了哪儿，想不到埋藏多年的迷，原来真相是这样。」

　　妍茫然的瞪着我，说：「那件你以为是真事啊？」

　　我点头，妍「哈」一声的笑了出来：「我骗环妹的啊，我看说得那么高兴，
便作过故事啰，环妹那么纯情，听见什么大鸡巴，下面的水已经流过不停了，便
索性说刺激一点的，想不到你会相信。」

　　我惊奇说：「原来是假的吗？」

　　妍笑得可爱：「当然是假的，那天强的确有叫大家在我面前比赛，但也只是
夸说自己的长处，不会比鸡巴那样荒唐啊。１１个男生一起打手枪，你以为是拍
色情电影啊，现实世界怎会有这种事。」

　　我想想也是，自言自语说：「我也明白，不过像妍你这种漂亮女生也会参加
联谊派对，在我来说，世界上已经没其他更不可能的事了。」

　　话一脱口，我已经知道闯祸，看看旁边的妍，果然把笑脸也收敛起来：「是
啊，那时候的事，我也希望不是真实的事情。」

　　我捉起妍的肩，说：「不要再乱想了，好吗？你就是你，不要永远活在派对
的阴影里。」

　　妍愕了一愕，换成一个笑脸：「对，其实也没什么好伤心，身体是自己的，
我对自己负责任就可以了，而且因为这样，我才可能尝到泽的小弟弟。」

　　我尴尬说：「我的小弟弟，不值一提吧。」妍摇头笑说：「不，我觉得是很
棒的。」气氛被缓和下来，我俩越聊越高兴，话题回到环的身上，妍若有所思的
叹一口气：「不瞒你说，当我知道环妹的男友是你的时候，虽然我也觉得不能伤
害她，但内心其实还是有一点点暗暗的期待。」

　　「期待？」

　　「就是期待如果我跟你是认识的真相被她发现的时候，也许她会很生气，甚
至要与你分手，那么我就可能跟你……」

　　说到这里，妍断了下来，望着我苦笑说：「我是一个很坏心肠的女人吧？」

　　我摇摇头，妍举起双手，握着拳头说：「可惜我没想到环妹居然会是那么聪
明，呀呀，没法子，只有彻底的认输了。」

　　「妍……」

　　妍笑笑对着我说：「环妹不是说把你借给我的吗？」

　　我点头。

　　妍把额头碰在我的肩，小声说：「真心告诉我，如果米老鼠乐园那一天，我
们随便一个说了喜欢对方，我们会否在一起？」

　　我再点头。

　　妍哭了，抹着眼泪说：「谢谢你，我只要一个答案，就已足够。」

　　看到旧同学的泪水流过不停，我的心很乱，不知道怎样安慰妍，她继续说：
「今晚当我一晚男朋友，让我抱一个晚上，哭过痛快，明天以后，你就是我好妹
妹的男朋友，我再也不会对你有异心。」

　　「嗯。」

　　这是我第一次看到初恋女神的眼泪，这晚我跟妍没有做爱，只是静静地抱着
对方，让不再往返的时间流逝。


　　　　　　　　　　　　　　　（３３）

　　「你们昨晚没有做爱？」在气氛高雅的餐厅内，我那可爱女友以高八度的声
线，劈头一句就是叫人面红的说话。我急忙把面包塞向环的嘴，教训道：「大庭
广众，你可不可以收敛一点？」

　　环若无其事地把塞在嘴间的面包吞进肚里，说：「都是老外，谁会听懂我说
什么耶。」

　　我没好气地说：「这儿是旅游区，也有很多中国人！」环继续吃着桌子上的
早餐，边说：「有中国人又怎样？中国人也喜欢做爱啊，你问问别人，一男一女
睡在一间房不做爱的，是不是正常。」说着以叉刀指向我，质问道：「难不成你
不举！」

　　我哭笑不得，为了维护作为男人的尊严，指着坐在对面的妍说：「不举？你
自己问问她，我昨天鸡巴有多硬？」

　　妍眼嘟嘟的望着我，作了一个「你想我怎样回答？」的怨怼表情。

　　环喝着果汁，问道：「那么是姐姐月经到？」

　　妍满面通红，解释说：「没有，只是泽是你的男朋友，我也没可能跟他做那
种事吧，而且泽说你睡在旁边的房间，一定也彻夜难睡眠，他真心爱你，不想令
你伤心。」我感激地望着妍，可以说出如此得体的回答，间接也替我在环的心中
加了分。

　　环大笑起来，指着自己的眼袋说：「哈哈，我都不知睡得多么香，看，一点
黑眼圈也没有吧？」

　　我与妍细看，女友的确是十分精神，反而妍哭了一个晚上，样子更觉疲惫。
接着环更不经意地说：「是我把他推到你房间的嘛，又说好不介意你们做爱，当
然不会秋后算账，我也不是那么小器的女人啊。」

　　我讽刺地说：「你不小器？为了试探我们有否偷情，整整花了一年以上的大
计呢。」

　　环把沾在指头的牛油逐根舔净，认真地望着我说：「这只不过是你还没真正
了解我，我以前担心，是怕你们会背着我偷情，但现在知道你是真心爱我，而姐
姐也没打算抢走你，那么你们在气氛好的时候回味一下过往的激情，我觉得无伤
大雅。」

　　「无伤大雅？你是说我跟别个女人在你面前做爱，也是无伤大雅？」我不可
置信地说，过往环知道我曾参加联谊派对也生气得要命，我就不相信我在她面前
跟别个女人鬼混她会不发火。

　　环喝完自己的果汁，拿起我的奶茶试味：「前晚我都说要跟你们一起做啊，
后来姐姐弄得我舒服，才没有做吧，如果你们不相信，今晚一起做唷？」

　　我跟妍同时对望一眼，大家都是尴尬非常，我啐了一声，说：「搞不清你这
小顽劣在想什么。」环笑着说：「我人其实很简单，人家对我好，我会十倍对人
好，就是这样了。从第一天认识你，我的性格就是如此，没有改变过，你不用想
得太复杂。」

　　我叹一口气，环的爽朗率性我一早了解，只是没想到她是真心可以把男友跟
别人分享就是了。

　　环继续说：「其实我也替你们可惜啊，经过今次的经历，我知道你们本身都
是互相喜欢对方，但就是在交叉点上差了一小许，结果没有一起。当然我不是伟
大到愿意自动退出成全你俩，反正现在姐姐没有男友，我又知道泽不会不要我，
那么你们偶然慰藉一下对方，我觉得真的没问题唷。」

　　我扬着眉说：「我女友几时变得那么豁达了？」

　　环大笑说：「本姑娘一向都是那么大方得体，是你们没了解罢了，世人笑我
太疯癫，我笑他人看不穿啊，哈哈。」

　　看着女友的轻松自若，我跟妍无言而对。

　　这一天是我们今次旅行的最后一天，明早就要直接出机场了，所以大家都决
定到附近的商店购物，买一些手信给亲朋戚友。

　　我们去到当地最大型的商场闲逛，虽然说是买手信，但其实两份女生都是看
自己喜欢的东西，上至手袋下至皮鞋全部没有放过，看到两人进了一间售卖内衣
的店子，我不好意思地说：「我去看漫画书，一小时后在正门等吧？」

　　「好唷。」环拿起一件鲜红色的胸罩架在自己身上，我连忙回头就走。

　　胡胡闹闹，又到傍晚，吃过晚饭后，我回到房间收拾明天的行季，这时候外
面突然一阵敲门声响，我不看也知道是环这小辣椒。

　　打开房门，果然看到环，只见身穿白色浴衣的女友神色惊慌，状甚紧张。我
过往曾上当多次，当然知道是女友的把戏，好整以暇地说：「又什么事了，今天
妍又买了一件比你穿得漂亮的衣服吗？」

　　环气急败坏地说：「我才没时间跟你开玩笑，姐姐……晕了！」

　　「晕了？」这一吓可非同小可，我连忙赤脚跑到两女的房间，只见妍倒在睡
床，身上盖着被子，苍白的脸上现着片片红晕，样子甚为辛苦。

　　「发生了什么事？」我冲到床前，环咽呜地说：「心脏病……」

　　「心脏病？」我大惊，匆匆扶起妍的颈项，但这时发觉，妍的发上多了两件
深啡色的毛毛饰物，细心一看，形状像是两只猫耳朵。

　　「这是？」

　　我好奇拉开盖着妍的被单，只见旧同学身上穿着一件异常单薄的丝织睡衣，
分成两件，上半截由肩膀盖到胸脯，蕾丝质地的边缘只仅仅遮起乳头，露出大半
个浑圆肉球，腰间无遮无掩，窈窕雪滑，另一件犹如小短裤般包着下体，阴毛部
位布质较厚，只能隐隐约约的看到部份从旁边跑出的小毛毛，性感非常，比脱光
全裸更是诱人。

　　我看到如此美境，但觉唾液塞满喉头，吞吞口水。回头一看，环不知在何时
已经脱掉浴衣，戴上猫耳，身上穿着的性感睡衣款式跟妍的相似，但颜色偏浅，
而因为环的阴毛是个倒三角型，从裤子跑出来的毛发就显得更是养眼，加上女友
活泼的跳来跳去，两颗娇媚的小乳头亦随着动作在睡衣内一弹一弹的，叫人赏心
悦目。

　　「好哥哥，我们漂亮吗？喵……」环提起右手，作一个招财猫的动作，下半
身摇着屁股，一双白嫩小腿晃来晃去，风骚地问。

　　我虽然被两女搞得欲火正盛，但为了保住男人的尊严，仍是生气地说：「又
骗我什么心脏病，吓得我……」

　　这时候环缩起身子，一双小眼儿水汪汪的，无辜地说：「人家见姐姐穿得那
么性感，怕老公一时兴奋过度受不了会心脏病发，好意提点嘛，怎么要骂人？」

　　来了！平时环的撒娇攻势已经十分厉害，今天穿上猫娘睡衣，杀伤力更是加
倍无敌，我回头望向装晕的妍，在深啡色丝织睡衣的衬托下，嫩嫩的肌肤显得更
为白晢，那一对只露出北半球的奶子丰腴无比，如果不是环在身边，我已经狠狠
地搓玩一番。

　　我知道跟环这小顽劣斗嘴是如何胜不了她，只有向妍埋怨道：「环这小辣椒
爱捉弄人还算了，妍你平日那么懂事，怎么也跟她一起胡混？」

　　妍缓缓睁开双眸，眼神羞赧，却没有直接回答我的问题，只娇滴滴的叫了一
声：「喵……」

　　我全身一颤，慌忙检查裤头，生怕一直勃起的鸡巴被这一声妩媚的猫儿叫春
刺激得实时射了出来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（３４）

　　环的性格本来就是调皮顽劣，会捉弄我不感奇怪，但没料到一向举止高雅的
妍也会跟随一起疯着，登时吓个手忙脚乱。两女看到我被她们戏弄得面红耳热，
裤裆又高高竖起，掩嘴窃笑。环从后一个飞扑，像小猫儿般缠在我身上，以胸前
一对肉球压背，舔着舌头，呼口气说：「你喜欢我叫你好老公，还是小主人？」

　　我再次吞吞唾液，战战兢兢地说：「都可以吧。」

　　环舔舔我的耳背说：「喵……那么我现在叫你主人，如果你等下操得我和姐
姐开心，我们就一起叫你好老公，好吗？」

　　我被环那性感的声线逗得魂魄齐飞，只懂点头示好，女友更卖力的把胸脯压
向我，小声说：「人家的奶子压得你舒服嘛，主人？」说着指向躺着的妍，诱惑
地说：「我姐姐的奶子更大哦，想不想感受一下？」

　　我没有答话，只呆呆地盯着妍那对可人乳房，环醒目地从后以两手扶着我的
腋下，慢慢把我压在妍的身体，胸膛正好压于那高耸的奶子上。

　　过往我跟妍曾多次做爱，这当然不是首次压在旧同学的身上。

　　妍的胸脯丰满，虽然奶子不堕，但仰卧时仍少不免因地心吸力而令乳头倾向
两边。今天受到猫娘睡衣的束缚，乳房脂肪正正全集中胸前，刚好让我们作「点
对点」的接触。

　　「喵……」那凸起的两点受到挤压，妍又作出了销魂的猫叫，我像三文治般
被两具美好的胴体夹在中间，前又是奶后又是奶，软软绵绵，加上勃起的鸡巴正
顶在妍的阴户之上，顿时方寸尽失，只能哀求两位美女高抬贵手，放我一马。

　　「好妹妹，我真的受不了，这样被你们磨着，我怕会失枪走火。」我喘着气
说。

　　环在我耳边吹口气说：「好啊，我也想看看男人射在裤子里的模样，很性感
的，喵……」说着更左右挪动下体，使我硬板板的肉棒在妍的阴毛上不断磨蹭，
龟头也因挤压从包皮冒出，我是首次连裤子也未脱使有射精冲动。知道环玩上瘾
了不会停下来，只好哀求面前的妍：「妍你是好女孩，求求你放过我。」

　　可是妍却舔舔舌头，挑逗般说：「我也想看你射精，待会你射了，我用舌头
给你舔干净。喵……」

　　「怎么连你都变成这样子！」妍的这一声极尽挑逗能事，我但觉内裤湿漉一
片，虽然还未至射精，但透明的前列腺液已经不断从马眼分泌出来，肉棒正处于
极兴奋状态。前挤后拥，两位美女的温暖加上女体香软的触感，简直比真正做爱
还要刺激。

　　「太爽了……」妍的阴阜饱满柔顺，鸡巴被压在上面左右磨挤，可谓舒服至
极，面前那一对奶子又发出一阵怡人乳香，我知道自己难逃一劫，只有尽情地享
受被女人淫玩之乐。

　　环在我的后面呼着粗气，小手儿也从后面隔着裤子抚摸着我的肉袋，小嘴不
断说着：「主人你的袋子好胀唷，里面一定很多精子，人家好想要啊。」

　　我乞怜般道：「小乖乖，你想要就放了我，再这样下去我只有射在裤里，白
白浪费。」

　　环笑问：「真的吗？那么你要射进我的子宫，还是姐姐的屄里？」

　　我望一望面前媚眼惺忪的妍，不知如何作答，环在我耳边说：「我给你在屄
里射过很多次了，但未看过你射在姐姐里面，今天想看看。」

　　我喃喃地说：「今天你们才是主人，你要我射那个，我就射那个。」

　　妍又娇声嚷道：「我不依，人家也要看你射在环妹的小屄里。」

　　我喘着气道：「好吧好吧，那就一人一炮，公平了么。」

　　环讨价还价地说：「不行不行，最少一人两炮，没有价讲。」

　　我叹气道：「那你们也要先放了我，不然第一炮就要发射出来了。」

　　「好吧。」谈好条件，女友便乖巧的撤离我身上，可是在离开前却又突然舔
我耳背，我浑身一颤，回头作出一个责怪的表情。要放人就立刻放，干么要舔耳
那样画蛇添足，万一就这一记害我射了，那多么没面子？

　　环亦知我发怒，眉毛一扬，从后把手掌握成拳头，用力捏我的肉袋一下，以
报我向她发恶之仇。

　　「呜！」

　　我悲呼一声，要知道袋子是男人身体最软弱的地方，加上女友这一下十分用
力，我甚至感觉连睾丸也被捏痛，鸡巴顿时软了一半，妍在我耳边笑说：「环妹
很温柔啊，她怕你忍不住射精，特地替你消消火。」

　　捏人春袋也说温柔，这是什么道理，万一我被女友捏至不育，我家岂不是要
绝后？你这小顽劣也没孩子生啊。

　　我抚着袋子雪雪呼痛，难得环没有半点悔意，更故作轻松的摇头伸舌，把我
气得七孔生烟。环离开我身体后，我总算回复自由，虽然有点舍不得妍那对香软
奶子，但仍是勉强站起来，准备教训两女的荒唐，可环又舔着自己的手背，娇声
说：「姐姐，妹妹饿了。」

　　妍回答：「冰箱有奶奶啊。」

　　「是啊，我也忘了。」

　　环欢喜地蹦跳到房间的小冰箱前，从中取出一盒牛奶，再把奶倒进杯里，但
只倒了三份二杯便停了下来，伸出舌头作舔吃模样，但杯仍未满，理所当然地不
能舔到。

　　「姐姐啊，人家舌头不够长，舔不到，那怎么办？」环撒娇说。

　　妍笑说：「不用怕，我们有个好主人嘛。」然后抬头望我，问道：「主人你
肯帮帮我妹妹吗？喵……」

　　我眉头一皱，知道一定不会是好事，还来不及答话，妍已经从后把我的裤子
跟内裤一起拉下，让我那条被女友捏得半软不硬的鸡巴现身在她们面前。

　　看到环盯着我的鸡巴，作了一个舔舌的表情，突然想起平日环替我吹喇叭时
总是说：「如果老公的冰淇淋有牛奶味道便好了。」的话，心内不禁一震。这小
妮子不会玩到那么大吧？

　　果然环欢喜的扑上前来，蹲在我跟前说：「对了，主人有支大棒棒，我把奶
奶沾到棒上，不就可以舔到了啰？」

　　可是看到我龟头上满是刚才的分泌物，又说：「好脏，叫人家怎吃啊？」

　　「是吗？让姐姐看看。」

　　妍着我转身，这时她坐在床上，正好面对我的鸡巴，二话不说，就是一口含
住，舌头在龟头上乱动一番，顺道把透明液体也清理得干干净净。

　　「太爽了！」我两年没有尝过妍的口技，再次感受到旧同学口中火热，感动
得想掉下泪儿。

　　「没有啊，是妹妹你看错了。」妍再次把我转过去，环看到闪闪生亮的肉棒
大喜，把盛着牛奶的杯子提高，直把我的鸡巴浸在奶中，从妍的温暖小嘴突然变
成冰冻的感觉令我全身一抖，环看到我的大半条鸡巴被牛奶浸成白色，高兴得拍
手：「这样便可以了。喵……」

　　接着环伸出舌头，一点一点的把龟头上的牛奶舔走，刚刚受过冰冻后又次再
次遇上舌头的香热，感觉份外强烈，我被多舔两下，鸡巴便再次挺起，向女友举
旗致敬。

　　环舔得高兴，着妍也一起品尝，我有点担心在环的面前被妍吹箫，但女友笑
笑说：「人家吃得那样好味，也没可能要姐姐挨饿吧。」

　　罢了罢了，反正一切都是女友主导，日后她要跟我算账，我也只好认命。再
次把鸡巴浸满牛奶，两位女生一人蹲一边，像小猫儿般左右舔着龟头环边，从马
眼直到肉棒根部，十分贪婪。每每碰到对方舌头便互相缠绕一番，舔得快乐时又
轮流把整个龟头含住，时吸时吹，一滴也不肯放过，我舒服得要命，直觉这是极
乐世界。

　　「姐姐，人家总是没吃得像你好看，有什么方法可以仪态好一点？」

　　「你要用舌尖舔，不要伸出整条舌头，才有仪态。」

　　「但用整条舌头舔才吃得饱啊。喵……」

　　「那你要饱还是仪态嘛？」

　　「人家要饱！」

　　「那一起吃饱饱吧。喵……」喵来喵去，把我逗得心软鸡巴硬，想不到猫儿
吃奶，原来也可以如此性感。我更想不到的是面前两位，一个是初恋情人，一个
是纯情女友，明明长得娇纵动人，平日行为也十分正常，原来都是变态女生，不
过变态得来又十分可爱就是了。


　　　　　　　　　　　　　　　（３５）

　　两位女生卖力地吃了好一会儿，环开始有点累了，舌头的动作放缓下来，倒
是妍越吃越高兴，索性连牛奶也不添，以纤纤玉指捀着我高翘硬挺的鸡巴又亲又
含，连肉袋也舔过干净。我记忆中旧同学好像不大热衷品箫，过往在联谊派对上
也只是轻尝浅止，少有如此贪婪的大亲特亲，连一向爱吃我冰淇淋的环也笑说：
「姐姐吃到停不下来哦。」

　　妍发觉自己失仪，满面通红说：「人家两年没亲过男人，妹妹不要跟我计较
嘛。」

　　「当然不会计较，姐姐你慢慢吃，但不要太卖力，把主人的精子都吸出来便
好。」环笑说，妍握着我通红的肉棒，爱不释手的回答：「我会小心的，主人的
小弟弟我吃过很多次，知道他什么时候要射出来。」

　　环停下来休息，欣然说：「姐姐很爱你的鸡巴呢。」

　　我被妍亲得浑身酥软，但仍害怕女友会发作，只斜眼望着环的雪靥，不敢苟
笑地说：「你不要生气就好了。」

　　环弹着我的龟头道：「都说不会啰，要说几多次啊，婆婆妈妈的。」

　　我俩一同欣赏着妍的口技，难得旧同学没有半点顾忌，左亲右哄，把鸡巴吃
得啧啧声响，像是完全进入了状态。呈紫红色的龟头受到温暖口腔的细心呵护下
显得硕大无比，似是从来没有如此兴奋过。

　　「我第一次看着泽的鸡巴被别人亲，觉得好性感唷，下面也湿了。」环掩着
下体羞涩说，我取笑说：「不是叫我主人的吗？」

　　环捶了我一记，娇叱一声：「知道了，主人。喵……」

　　说着又再次加入战圈，跟妍一起替我口交。两位女生把我的鸡巴轮流吞吐，
我看着肉棒在她们嫩红的小嘴进进出出，感觉异常淫靡。

　　两年不见，我曾以为今生将与妍这位心爱的女神绝缘，也没想到可以再尝她
的口技甚至娇躯，如今看到她在我胯下替我亲得发丝散乱，自然倍觉感慨，我抚
着妍的秀发，百感交杂地说：「不过我真的没有想过，可以再次尝到妍你那可人
的小嘴。」

　　妍正跟环一起左右舔着，听我说话，抬头望我，舌头间的动作一直没有停顿
下来。

　　我叹一口气，回忆着说：「我记得当强跟我说可以和你做爱时，我是兴奋得
整个晚上都睡不了，一天打了几次飞机。你可是学校里最漂亮的女同学啊，就是
不脱衣服，也够叫我神魂颠倒，第一次你替我口交，我觉得真是死了也值得。你
的小嘴是那么漂亮，我连亲也不敢，怎可以幻想得到我梦中女神用口替我做那种
事，派对后的一个星期，我每晚忆起你的红唇，都最少要打两次手枪。」

　　妍听的秀靥通红，低下头来不敢望我，这时环突然弹起身子，直冲进厕所，
我以为女友内急，但却看到她拿着牙刷出来。

　　我奇怪问道：「你干什么？」环漱着口，满嘴白泡，抿着小唇回答说：「刷
牙！给人吹喇叭吹到口都臭了，也没半句夸奖耶。」我作一个啼笑皆非的表情，
知道自己一时兴奋说多了，只好也作安慰说：「当然我女友的口技也十分了得，
你忘了昨天才两分钟就把我搞定了吗？」

　　「太迟了！你以后不要妄想我会再替你吃那丑东西。」环扮着鬼脸，伸舌说
道：「反正我不是你的梦中女神，只是你口中的小辣椒，小顽劣！」

　　妍笑着说：「主人一时感慨，环妹你就不要计较嘛，今天下午又是你说绝对
不会吃醋，我才答应跟你一起玩的，主人待你如何你最清楚，难道还需要用言语
去讨好你吗？」

　　我点点头，相较环的小孩子气，始终是妍比较成熟得体。女友嘟着小嘴不理
睬我，为了平息环的怒气，我厚着脸皮的转个话题说：「不过你们的猫娘睡衣真
的很性感，又可爱呢，是今天在那商店买的吗？」

　　妍满面通红说：「不要提了，这个是环妹一定要我买的，这种东西叫人怎么
穿啊？」

　　我笑着说：「我觉得很漂亮，连奶子和小屁股也可以看到，十分性感，环你
过来让我看看。」

　　环虽然有点不愿，但仍是乖乖地走到我的面前，我细看那性感猫娘睡衣，质
料薄如雪纱，轻贴身上，把女友那玲珑的窈窕曲线表露无遗，我摸摸细腻白嫩的
乳房，又拍拍结实翘挺的雪臀，尽情地陶醉于环那可爱的娇躯之上。

　　「真的很可爱，再扮一声猫叫来听听。」我投其所好的说着，环气仍未下，
不肯作声，我只有继续在她身上游走，搓乳玩奶，摸阴抚腰，可怜女友被我大肆
非礼，气得小嘴扁扁，但又没有反抗我的亵玩，我轻轻一拨胸前那蕾丝边缘，两
颗微红的小樱桃便在白皙的乳肉上颤巍巍的上下晃动，诱惑非常。

　　我取笑说：「看，你的奶头跟你的性格一样，都是翘翘的一副骄纵模样，果
真是物似主人形。」

　　环羞得拍打我肩，我想起爷爷教的女人不嫌赞美多，好说话明知是假女人都
爱听，于是继续下重药。

　　「我是在赞你啊，最美的奶子就是够坚挺和嫩笋般漂亮，所谓酥胸荡漾，最
为诱人，环你的乳头高高翘起，犹胜骄傲红梅，是十分完美的椒乳。」

　　环听到我的赞美，终于肯收回怒容，面红红地抚着自己的乳房，娇羞的嘤咛
道：「但姐姐的奶子比人家大多了。」我摇摇头：「奶大不一定好，环你的乳房
跟乳头的比例刚好，乳晕颜色又浅，粉粉嫩嫩，是我最爱的类型。」

　　环欢喜地说：「真的？」我笑着点头，道：「我还记得第一次看你的胸脯，
心想世上竟会有如此美乳，忍不住亲完又亲，心想日后我俩的小孩儿也可以吃到
妈妈这样漂亮的奶子，还有点妒嫉起来哩。」

　　听到我连日后的小孩也搬了出来，环被我赞得绯红满脸，连声坏蛋，我看着
不消两三道板斧便把女友逗得大乐而沾沾自喜，但这时鸡巴突然传来一阵激痛，
像是被硬物狠狠咬了一口。

　　「呜！」我惨叫一声，蹲在地上的妍不好意思地说：「对不起，不小心滑了
一下，碰到了牙齿。」这一下剧痛非同小可，我雪雪呼痛，连忙检查鸡巴有没流
血，妍笑着说：「放心，我是用门牙咬的，不会流血。」

　　「咬？」我一听咬字大惊，心想纵非有心也是故意，所谓祸从口出，我警惕
自己享受就好，千万不要再说话。要知道爹爹说得好，世上没有不计较的女人，
会不计较的就不是女人，而且即使如何成熟得体，女人始终就是女人。

　　环好奇问：「那么要怎样咬才会流血呢？」

　　妍指着自己门牙两旁的犬齿说：「用这两只尖牙，往尿道海绵体上用力咬，
保证立刻血如泉涌，流个不停。」

　　环称赞道：「姐姐你很清楚啊，以前有咬过吗？」

　　妍摇头说：「没有，不过正因为没有，所以想试试。」

　　我抱着由大鸡巴变成小鸡鸡的阴茎心惊胆跳，听到两位女生一人一句，分明
就在戏弄我，这时候虽未至生气，仍是有点愤愤不平，面前两位猫娘美艳娇俏，
秀色可餐，可却是刁蛮任性。女人性器官不像男人暴露在外面，当然不会了解捏
春袋和咬鸡巴这种行为，对一个男人来说是如何残忍及痛不欲生。

　　而另一样令我感到不能不改的是环那自把自为的性格，虽则猫娘和３Ｐ对每
个男人来说都是拍手叫好的梦想生活，但自我俩交往开始，环的行动就总是独行
独断，打从接吻、上床、旅行甚至面前的３Ｐ，都全是由女友作主，从来不会跟
我事先商量，我甚至可以想象日后我俩的结婚地点、生多少个小孩、儿子读哪间
学校都会由环一手包办。女孩子年轻时的淘气任性还称得上是可爱，年纪大了，
就自然会变成恶妻。

　　所以我在想，如果不趁情况变坏前好好在环的面前一振雄风，只怕余下半生
都会成为这小妮子的傀儡丈夫，一切都要由她作主。

　　在我沉思的同时，环并没有在意我的表情，作一个猫叫表情，笑嘻嘻的跟妍
说：「好了，那么接下来是要跟主人洗一个土耳其浴。喵……」

　　「等等！」可我突然叫停了两人。妍和环同时望着我，我奸笑说：「你们说
我是今晚的主人吧？那么玩法应该由我决定。」

　　两女不知我用意，我望着两人那被小裤子包得紧紧的鼓胀下阴，眉头一扬，
所谓养兵千日，用在一朝，我知道是要使用必杀技的时候了。

　　「你们先躺在床上，我有我的玩法。」我命令说，环嘟着嘴道：「你先说是
玩什么啊？」

　　我没有答话，伸出禄山之爪直扑向两人的胸脯，右手搓着环的右乳，左手则
抓着妍的左奶，一手一波，指缝夹着她俩的乳头，尽情揉搓。

　　「你在做什么？」环大叫，我用力一推，两位女生便应声倒在睡床上，我看
到面前四条白嫩的大腿和一条条从裤边冒出的阴毛，淫兴大发，被咬至萎缩的鸡
巴亦再次开始硬挺起来。

　　我蹲在床边，左右手分别放在两人大腿之间，以掌心轻轻拨开两条雪腻的玉
腿，看到整个被轻薄裤子包裹着的芳香阴户，经过一轮吹箫演奏，更显得有点点
湿润的感觉，直把两瓣娇软的阴唇形状亦透现出来。

　　「太美了。」我欣赏着女性身体最诱人的地方，以姆指和中指朝着裤子旁边
一拉，两条细长的动人肉缝尽现眼前。

　　「不要！」环想掩起阴部，但听着我一句「是主人的命令」，又无奈地乖乖
放开双手，让我饱览一番，两人的阴户我都不会陌生，但如今并排一起，却又是
另一种美态。

　　我暗自比较两人的秘密花园，妍的阴唇很薄，犹似两块雏菊花瓣，淡淡红红
鲜鲜嫩嫩。女友说得不错，如果不是亲眼见过妍被其他男人亵玩的情境，是如何
不会相信这一个经验丰富的女性下阴。

　　而和妍相比，环的阴唇较为肉厚，颜色甚浅，阴唇旁没有半点多余毛发，干
干净净，而经过我一年多来的密密调教，女友已发展成在兴奋时小唇会自动微张
露出嫩壁，以迎合我的插入。

　　「嘿！」我轻笑一声，以姆指头从阴唇的最顶之处轻轻一按，两人阴部那胀
红的小淫豆便颤抖抖的冒出头来。我伸出舌头各自轻舔一下，一阵女性骚味，妍
和环亦同时发出两声娇纵的呻吟。

　　小妮子，不扮猫叫了吗？

　　嘿嘿，「双猫弄泽」？应该是「泽亵双猫」才对吧。


　　　　　　　　　　　　　　　（３６）

　　取悦女人，抑或调教女性下阴，我经验不少，本来这个时候用舌舔，又或用
手挖是最能挑起女人的性欲，但我深明现在的当前急务并不是要她们爽，而是要
重振夫纲。让两位俏皮姑娘知道我并不好欺，亦要她们明白男人的卵蛋和鸡巴是
神圣非常，不是可以随便捏或咬！

　　当然两位美女一个是初恋女神，一个是可爱女友，我亦不打算要她们受什么
苦头，只想作小惩大戒，受受折磨而已。一般人常认为男人是靠下半身思想，鸡
巴硬起而无可发泄是一件痛不欲生的事情。

　　但只有真正了解女人，又或是曾臣服过女人的人才可以告诉你，女人可以抵
受得到诱惑，只不过是她们的性欲未被挑起，当小屄空虚而无法搔痒时的痛苦，
其实是比鸡巴硬没屄插更难受百倍。君不见几多淑女雅媛，平日三贞九烈，到被
男人挑逗得淫水长流的时候还不是好哥哥，好老公的声声淫叫。

　　而女性叫床亦总比男性的来得激烈，这就证明两性关系，虽然男人比较冲动
直接，但内敛的女人在被挑起情欲时，爆发力是更为惊人。上帝做人做得好，从
女人屄中拿了一片肉出来放在男人身上，叫她们就算多强多悍，屄痒时还是要乖
乖受屌。

　　往年在联谊派对上，最大的收获除了是我一尝心愿，可以得到妍的完美身体
外，另一样就是学到各种取悦女人的方法，而当中最厉害的就是曾先生的指技！

　　曾先生这老头子年纪不轻，鸡巴亦短，每次在联谊派对上总属于被冷落的一
群，连妍也曾说过跟他做爱比让猪干更为难受。只是男人纵然条差劣，但天性好
色，与其妻每次都是派对上的坐上客，出钱出力，乐此不疲。

　　而为了臣服那些经常冷视他的女人，曾先生便在指技上痛下苦功，以弥补天
生的不足，鸡巴短小，但只用舌头和手指亦可把对手搞个欲仙欲死。而其中又以
指功最为凶狠歹毒。

　　正常爱抚阴户，目的是要挑起女人的性欲，让其舒服，曾先生此技却是背道
而驰，以折磨对手为乐。技巧是以几根指头在小屄外搓揉按扁，但绝不入其门，
务求令到对手心痒难耐，空虚无比但又无法满足，最终屈服于男人之下，连曾先
生那短小鸡巴也照吃无误。

　　过往我跟曾先生感情要好，又肯不计较的把其丑妻也服侍得贴贴服服，于是
得到曾先生的倾囊相增，教了我不少调教女人的秘技。过去跟环在床事上也用过
不少，唯这一招最终奥义，是从来没有亮过招。

　　我立定心肠，以左右手分别压在两女的阴部，姆指及无名指向两边一拉，立
时拨开四片嫩嫩的小阴唇，露出当中粉红色的壁肉，接着以中指在湿漉漉的肉壁
上不断打圈，速度时快时慢，力度柔和，直把整个屄口撑成一个圆圆的小洞。到
了渐入佳境，空出来的食指亦乘势加入，像琢木鸟般有节奏地琢着阴唇顶上那胀
红的小阴蒂。

　　「唷……」环经验较浅，不久已经淫声大叫，倒是妍虽然皱起眉角，可仍是
未哼半句，想来妍曾在联谊派对呆过几年，曾先生那老淫虫亦一定有对其施过这
种淫技，故此不会陌生。

　　左右开弓，其实甚难控制，犹幸我初中时老妈曾大发艺术家梦，强逼我去学
了两年钢琴，练得一手强而有力的指头。如果被父母知道当年每月昂贵的钢琴学
费最终用作替女人玩小屄，必把他们气过半死。

　　中指在内壁上团团打转，但从不插入，幽谷间开始渗出浓郁蜜液，犹如花露
水般滋润着嫩红的屄口，那两片充满弹性的阴唇内侧变得滑腻非常，并弥漫着女
性发情时的甘霖香气。

　　「泽，你在做什么，这样好难受！」环被我挑逗得连眼眸也溢满泪儿，脸颊
渗着点点羞红，我轻佻地说：「我不是泽，是你俩的主人。」

　　「主人，人家受不了，不要这样子作弄人。」环不住扭动大腿，膝盖互相磨
弄，显露出欲求不满的淫姿。我望望旁边妍的俏脸，虽亦面红耳热，但一贯的不
作声响，只怨怼的望着我，眉间一丝责怪，说我怎么要用这种招数去欺负她们的
身体。

　　但旧同学不会明白，女人这个含恨的表情本来就是男人最爱看的性感反应，
淫妇叫床永远不会及得上烈女受辱来得吸引，你越是不肯向我求饶，我就越是兴
奋。

　　经过一轮琢磨，两具阴户已如花儿盛开，蜜液满泻，我满意地点点头，收回
撑着阴唇的姆指及无名指，手掌动作转为五形拳中的鹤嘴，五根指头聚成一点，
在嫩壁中团团转动，彷佛要钻入两女的屄中，但又不往前进，只在屄门外来回蹉
跎，大量晶莹透彻的淫水被鹤嘴强行济出，把两女引得臀部高高挺起，情欲彷佛
被带到如箭在弦的境界，有拉弓之势，却又无法把箭射出。

　　「呀呀……这样好难受……你把手指插进去吧，不要只在外面弄人家……」
环羞着呻吟，小手儿更忍不住逗弄着自己的乳头，我看到女友浑身打颤，纤腰左
摇右摆，喘气嘘嘘，知道她正被下体的浪潮煎熬，阴道想必如被虫蚁所咬，使那
敏感的器官痕痒不止。

　　望那边厢，妍仍在紧闭双眼，眉头猛皱，决肯不输我淫威之下，我想不到老
同学性格温柔，原来也有倔强一面，顿时更觉可爱。

　　乘其不觉攀起身子，把她挺起的小乳头一口含住，女孩家登时如山崖崩塌一
般发出一声强烈的呻吟：「唷！」

　　那一声异常性感，妍瞪开双眼，羞涩中带点动气的怒瞪着我，小嘴扁扁，只
得用超级可爱来形容，我心头一软，也不理身旁的环会否发作，就是朝着妍的小
嘴吻了下去。

　　夹杂无限暖意的舌头重迭交缠，相隔两年，我再次享受着梦中女神那迷人小
嘴，往年的激情快感重现眼前。这一吻柔情无限，我但觉面前女孩的唾液又清又
甜，透着迷人气息。

　　可我仍未忘记旁边的正印之选，离开妍的唇间后我朝往环的方向，情欲高涨
的女友媚眼半张，小嘴亦是微微开合，俏脸红粉绯绯，我惊叹这小刁妇平日野蛮
任性，原来亦是有着如此柔情的一面。

　　「老公……」那一声娇柔无比，我往女友唇间一碰，整个人都像被环的热温
溶化，全身酥软，沉沦于其香吻之间。

　　可女友很快便把我推开，原来下体的欲求使环并不满足于唇乐之乐，她满面
红晕，苛索说道：「先插我，我受不了……」

　　本来看到环如此娇美模样，我亦大有一插为快的冲动，但想起国父先生说的
「革命尚未成功，同志仍需努力」，如果我在这时候满足了女友，那刚才的一番
努力岂不是前功尽废，此时我必需戒急用忍，好好治妥这小顽劣，难道还怕没得
爽吗？

　　我在环的耳边捉弄般小声说：「我也想插你，但刚才被你捏了一记，又被妍
咬了一下，现在鸡巴仍很痛，挺不起来。」

　　环提起垂在地上的小腿，像抖震般在空中搜索，当一碰到我胯间硬物，立时
用光洁的脚趾头拨着鸡巴说：「你骗人，明明已经很硬了！」被踢穿谎话，我尴
尬地离开两位美人的身躯，各亲她俩额上一下，便再次朝进她们的下体进攻，期
间两手一直未有停顿，像小钻头般在她们的阴户上钻呀钻，直把两人的心房儿也
钻了出来。

　　接着我缓缓张开湿淋淋的五指，牢牢地撑开两女的整个屄儿，只见里面的粉
嫩内壁正高低起伏，蠕动不停，阴道中不断渗出淫水。

　　我把嘴巴对准环的阴壁嫩肉，轻轻一口气，凉风所到之处，嫩壁顿时收缩，
女友的身体亦猛力的跃动起来：「天！痒死了！」

　　我心头大乐，继续吹气，阴唇边的嫩肉亦由湿漉漉渐变成干涸，可这样把干
壁暴露在空气中是更为敏感，环甚至哭出泪来了：「好哥哥，好老公，你再不操
我，人家就要给你玩死了！」

　　风干嫩壁，奇痒无比，那被我牢牢张开的阴唇亦像缺水鱼儿的小嘴般一晃一
抖，拼命地想闭合起来，小阴唇因为充血变得肥厚红润，色泽鲜美，活是一个荡
女的骚屄模样。

　　「好老公，我认错了，你来操我吧，我以后不敢捏你了，什么也听好哥哥的
话！」环像个小孩子般的哭着大嚷。

　　收服小顽劣，我依样葫芦地向妍的小屄吹气，妍的淫水不及环的涨满，亦较
易干，我看到阴道里面湿淋淋，外面却干凈凈的十分可爱，我知道妍的敏感度不
及环般强烈，心里想着要加倍卖力，没想到只不过轻轻向里面一吹，阴壁竟像缺
堤般突然涌出一股海浪，直泄出来，瞬间注满整个屄口。

　　妍的爱液一向不多，每次都是一点点的渗出来，绝不会有如此滔滔巨浪，我
惊奇地望向旧同学，她已经紧闭双眼，羞红满面，咬碎银牙般不让我瞧到自己的
丑态。

　　人体奥秘，果然十分奇妙，过往我整整操了妍两年之长，自以为熟悉旧同学
的身体反应，却从不知道她的爱液，原来是可以涌出来的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（３７）

　　目睹妍的爱液奔流，使我惊奇不己，不自禁地小呼一声。环这小八妹听见，
也弓起身子来诸事一番，看到妍的下体一片狼藉，亦是惊奇的呼叫起来：「好湿
啊。」

　　叫还算了，小妮子眼见妍的小屄被我以五指撑得中门大开，胀红的小阴蒂纤
毫毕现，居然伸手去摸，指尖往小屄的嫩肉稍稍磨蹭，又好奇地抚着那小红豆，
只见妍的娇躯像抽搐般的浑然一震，屄口就扑一声的吐出一口淫水，直流至屁股
的后花园。

　　「泽你看，好有趣啊！好像ＢＢ呕奶。」环高兴得拍起手来，这时她半弓身
子，我瞧她胯间亦是湿润一片，没好气地说：「还好意思说人，自己还不是一个
样子？」

　　难得女友没有半点忸怩，反而落落大方地说：「嗨，人家水多又不是第一日
知啰，有什么好奇怪，只是想不到姐姐也会流这么多水啊。」

　　我扬着眉说：「你前天才第一次看妍的小屄，不要说到很熟稔般好不好。」
环嘟着嘴问我：「姐姐也说自己爱液不多嘛，不过有这么多，不是可以喷水？」

　　我继续把妍的小屄撑开，检查着那粉红色的嫩壁摇头叹息：「我也不知道，
反正我从来没令女生喷过水。」

　　这时仍躺在床上的妍羞着大叫：「你们两个讨论够没有？现在是不是在解剖
青蛙？」环回头笑说：「姐姐不要生气，你前天弄得我这样舒服，人家想报答你
而己。」说着伸手采探，中指扣进妍的肉壶，学着好姐姐当日的动作，妍扭着下
身，反抗地说：「我不会喷水的，你不用试。」

　　「试试看嘛，可能成呢。」环没有停下动作，反更全方位的试探着，可怜妍
被我女友挖得腰儿猛摆，细水长流，急得想哭：「环妹你不要！」

　　「呵呵，过瘾啊。别人的小屄原来是这样的，感觉跟自己的有点不一样。」
环玩得痛快，当然不会停下，后来更索性伸出两指在肉洞中又转又挖，弄得妍淫
叫连连。

　　我看到不知何时由「泽亵双猫」变成「小环戏妍」，感觉有点啼笑皆非，不
过看着女友玩得开心，而旧同学又表现性感，也没什么异议。

　　「真的没喷水啊。」环弄得指头也累了，仍是没法使得妍像当日自己般淫水
狂喷，表情有点气馁，只是我看到屄上那淋漓一片，其实已是过往从未在妍身上
发生过的奇事，感慨道：「女人原来一段时间没做爱，是会这样敏感的。」

　　环听我说话，以同是女人的身份说：「当然不是啰，女生跟心爱的人做是会
特别兴奋，姐姐喜欢你，又是久别重逢，当然份外兴奋了。」

　　妍掩着脸说：「环妹你不要说了。」

　　环的说话令我一语惊醒，记忆所及，妍会涌出大量淫水，过往亦只在米老鼠
乐园的一夜试过，如果环没有说错，妍的性欲的确由我而起。

　　想到旧同学是因为我而春情诱动，心中更觉兴奋，真有不顾一切插了再算的
冲动。但在高兴之余，又忆起妍昨晚哭个梨花带雨的表情，胸口间突然涌出一阵
说不出的郁闷。

　　「今晚当我一晚男朋友，让我抱一个晚上，哭过痛快；明天以后，你就是我
好妹妹的男朋友，我再也不会对你有异心。」

　　一夫总不能配二女，我既为环弃妍，就不应再对她做出不负责任的事情，如
果现时只顾享乐，恐怕事后会伤她更多。我清楚记得乐园一夜后，以为她会回到
强的身边时所感受到的痛苦难过，所谓己所不欲，勿施于人，我明知现在的甜会
为心爱的女人带来日后百倍的苦，又何必要那么残忍，只求眼前一时之快而不顾
伊人往后的感受。

　　而旁边的环是我正印女友，她明明可以百分百的拥有我，却还特地安排今晚
的猫娘宴，无非是要讨我欢喜，但我当着她的面前跟初恋女生做爱，岂又会是她
真正愿意见到？也许她只是内疚于隐瞒前事，故作补偿而己。

　　想到这里，心也凉了一截，眼前两位美女千娇百媚，美态万千，我却不知道
是否应该采摘眼前美丽的花儿。

　　环见我收起刚才的得意脸色，奇怪问道：「老公？」

　　我放开搭在两女阴户的手，站起来苦笑道：「你们两个都是我的摰爱，我实
在不想伤害你们任何一个，如果这时做了，我害怕冷静下来后环你会伤心，也担
心会伤害到妍。」

　　环牢牢拥着我说：「都说这是我们自愿的啊，你不必想太多，其实我今天下
午跟姐姐谈好了，大家都知道这是怎么回事。」

　　妍亦从床上蹲起身子，平静地说：「泽你真是一个好人，到了这种时候仍会
替我们想。你不用替我担心，我不是小孩子了，明白到有些爱不一定要拥有才是
好的。」

　　环把脸贴在我面前，柔声说：「老公，我就知道我没选错你。」

　　女友这一声温婉的声线，令我感动不已，亦顿时觉得刚才想的什么男人尊严
都是废话，环为我付出这么多，我为什么还要计较什么哪个作主了，一对情侣本
来就应该是祸福同享，只要信任对方，又何须理会决定权是在谁的手里。

　　我抱着环的脸蛋拥吻下去，女友呵气如兰，芳香扑鼻，我俩长吻一刻，不舍
分开，环满脸昏红，小声说：「老公，我和姐姐都想要啊，给我们好吗？」

　　我望望妍，她亦是含羞的点点头颅，接着两女主动脱光身上猫娘睡衣，现出
那诱人的赤裸胴体。

　　她俩同躺床上，姿态娇媚，环一双雪白玉腿并排而放，右手放在阴户之上，
轻轻抚慰，唇边咬着左手指头，表情挑逗；妍则两臂夹胸，丰乳上的一双红梅高
翘，尾指在乳晕上团团打圈，小嘴微张，含情脉脉。我细心欣赏，只觉一个灵巧
聪敏，一个温婉可人，都是天生的娇俏佳人。

　　我兴奋地褪去身上仅余的上衣，扑到床上，女友率先直起身子，绕我身旁，
从后拥起，以双胸压背，玉指跨过腋下，轻抚我胸，媚声说道：「姐姐刚才被我
挖得那么难受，现在一定很想要，你先给她。」

　　我理解环的体贴，回头吻一下女友的香唇，跪到妍的跟前，轻提白晢小腿，
亮红的龟头对准那片嫩壁中央，用力向前一推，整枝肉棒便完全插入那阔别两年
的迷人小屄。

　　「呀！」我和妍同声一叫，经过方才一轮折磨，妍的阴道淫水充足，温暖湿
润。而且可能因为长时间处于休战期，紧窄度更胜当年，甚至比环那经验不多的
处女新屄也不惶多让。

　　「妍的屄好窄……」刚才那一记冲动过头，我察觉妍久未尝性，理应更加温
柔，于是把鸡巴抽出，慢慢重新推进，妍的美眸半张，鼻息连连，享受着小屄被
塞满的充实快感。

　　这久违了的肉穴感觉叫我忆起初尝初恋女神肉体时的愉快兴奋，那雪嫩的肌
肤和动人的呻吟又像熟悉，又像陌生，令我感慨不已。时间停顿了好一阵子，我
在深刻感受到妍的温暖后，开始缓慢的抽插动作，期间环一直拥着我背，在我耳
边小声说：「我终于看到泽你干姐姐的模样了，好性感啊。」说着更轻舔耳背，
不断在我旁边吹气。

　　我侧脸望向女友，她的眼中尽是温柔，没有半点妒嫉神色，令我明白到肉身
的享受固然快乐，但也不及内心满足。我发誓今生将尽心爱环，不会再跟她计较
何事，女友今天让我享受到人生最大的快乐，纵有一天她要试新玩意，甚至要跟
其他男人联谊分享，我亦一定欣然答应。

　　女友见我痴痴看她，小嘴一撇，狡黠笑说：「专心。」

　　我像初次做爱的小男孩般面上一红，目光再次放在妍的身上，幸好这时女孩
被我插得美妙绝伦，没注意到我的尴尬表情，３Ｐ最困难的地方是很易分心，不
能集中在一个对手上。过往在联谊派对上虽然对手众多，但我喜欢的就只有妍一
个，其余都跟喽啰无异，哪个像今天两位皆是心爱佳人，自难把心一分为二。

　　再次沉醉于妍的身体之上，我不禁重新感叹世上竟有如此无瑕肉体，美得不
可方物的脸蛋，丰满白皙的乳房，纤细灵巧的腰身和其修长耀目的玉腿无一不是
精雕玉砌，更不用提那紧窄无比的红粉嫩屄，我很难相信上帝会偏私得把所有美
好事物都集中放在同一个人的身上，但只有接触过妍的人才会明白，什么方可称
为完美。

　　可以操到如此极品美女，我觉得已是夺去天上馈宝，再加上环的俏丽，就更
是令我明白到自己艳福无边，深得幸运之神的眷顾。

　　妍被我操得大汗淋漓，紧凑的肉屄亦润滑无比，我在湿淫的爱液温暖下但觉
舒爽刺激，龟头的感触亦异常强烈，抽插的力度在不自觉下逐渐加强，由开始时
的温柔缓慢变成碰碰声的猛力狂操，把小屄干得淫水四溅。

　　「唷唷……嗯嗯……嗯嗯……呀呀……」随着我的加快速度，妍发出嘤声咛
咛，粉脸红润，星眸低缬。我看着自己的肉棒不断在那动人的小屄进进出出，粉
嫩的花瓣被粗壮的茎身插得来回翻动，兴奋无比。扶着其大腿的双手亦情不自禁
起抚着那白滑肌肤，之后环伸手穿过我的胯间，掌心向上一捞，温柔地逗起我的
阴囊。

　　环在我耳边笑说：「放心，我不会捏你。」说时轻轻揉搓肉袋，唇边发出诱
人声线：「老公你的春袋很热啊，是不是屌姐姐屌得很舒服。」

　　我有一段时间没听到环说粗话，听见女友口中又屌又春袋，当下更感兴奋，
喘着气说：「小顽劣，又这么粗口烂舌了。」环知我不是在责骂她，笑说：「说
粗话是我的强项嘛，你又不是不知道，我中学时的男同学都很色的，整天屌来屌
去，我也不自觉的学上了这些不好的说话。」

　　「怎么有好的不学，多说几句来听听。」

　　「好啊。」环笑说：「但不要现在，我怕老公兴奋过度，射了出来，人家的
小屄也很痒啊，要老公屌屌。」

　　说着环亦俯伏床上，抬起屁股，我看到女友摇着那可爱小菊门，知道此时环
的小屄亦是饥渴无比，遂伏到妍的耳边说：「我先安抚一下环，待会再回来。」

　　妍被我干得表情迷醉，含羞点头，我从其身体抽出湿漉漉的鸡巴，迎着女友
的雪臀，以龟头在屄口磨蹭，熟练地插入环那鲜嫩无比的可爱肉洞。

　　「唷！」环这一声喜悦的呻吟比妍的声音更响，爱液满泻的小屄随着肉棒插
入「唧」的一声，晶莹的淫水被强行挤出，登时水珠点点。我发觉用小顽劣，小
辣椒来形容环仍是不够贴切，这女孩根本就是个小水塘。


　　　　　　　　　　　　　　　（３８）

　　插完妍再插环，两个小屄同样紧密湿滑，但感觉却截然不同。两个都是我心
爱的女人，我不想比较谁更舒服，心里只感到不曾有的兴奋，可过份快乐也未必
是妙事。

　　我拉着环两片雪白的臀肉疯狂抽插，但旋即感觉不妙，经过刚才与妍的一轮
大战，肉棒其实已到达十分亢奋的状态，现再插环，是随时有走火的可能。为免
令女友失望，我故意放下速度，缓慢地把鸡巴插入抽出，以减低肉棒的刺激，唯
环此时欲火焚身，温柔的抽插根本不能满足她的需要，女友扭着屁股，动作风骚
至极，暗示我的表现未达标准，没有让她爽透。

　　「老公，很舒服啊！用力点，用力点干我！」

　　经过一年多的调教，环已从当年的含羞处子变成可爱小欲女，每次床事都要
我操得她死去活来才肯满足。可是今天却情况不同，我但觉环的阴道粉嫩湿腻，
龟头被刮得舒服无比，机枪上的子弹上膛，有随时等候射出之势。过往我跟环有
不下几十次的交合，从未有如此失态，又不敢直诉是因为操妍操得太爽，顿时难
为非常。

　　这时在软瘫瘫倒着床上的妍柔柔站起，学着刚才环的动作从后拥我，两手跨
过腋下抚我胸膛，玉指在我乳头上打圈，舌尖也亲吻我耳。这一下挑逗可乖乖不
得了，我本来已如箭在弦，现再加上一个美女，只怕不到一分钟就弃械投降。

　　我顾不了男人尊严，趁着环背向我俩听不到我说话，可怜兮兮的跟妍耳语：
「好姐姐，小弟弟受不了。」妍轻笑一声，在我耳边调侃道：「我知道，你这个
表情跟我第一次替你口交时一模一样，当时你很快就忍不住要射，脸色又红又绿
的十分可爱。」

　　被翻旧帐，我登时惆怅起来，心想我现在正操着环啊，你却还挑起往事，分
明是来乱的。妍看到我脸变得五颜六色，咧嘴而笑，亲我脸额一下，便放下拥着
我的手，两腿一屈，转成跪在环的身旁。

　　我松一口气，心想还好妍是一个良善的女孩，不是故意作弄我，否则我耐力
再好，只怕也难逃一射。

　　此时环正以小狗姿势被我从后干着，虽然未能尽兴，但始终是人生中的首次
在人前被干，兴奋之余也觉羞涩难当。此时看见妍在旁笑眯眯地望着自己，羞得
脸红大叫：「姐姐不要这样看着人家啊！」

　　妍以手托头，笑说：「环妹你今早说要趁旅行最后一晚玩疯一点，我本来是
不答应的，但后来又想看看好妹妹做爱时的模样，才应承你。」

　　环不满说：「哪有这样的理由啊？我也是想姐姐和泽可以重温一下旧梦才提
出建议，而且女人做那回事都是一个样子，有什么好看了？」

　　妍摇头说：「是不一样的，环妹你的小屄被泽那话儿插着的样子很漂亮。」

　　环登时羞得耳根红透，立刻向前伏下，我的鸡巴也同时离开她的小屄，环掩
着下体大叫：「羞死人了！你再看，我不做了！」

　　妍吃吃笑说：「你不用害羞，你忘了前天我跟你的缠绵吗？你身上有什么地
方姐姐没有看过了？而姐姐的身体也没对你有任何保留啊！」

　　环扁扁小嘴说：「话虽如此，但哪有不羞的？我刚才弄你的小屄，你还不是
一样难为情。」

　　妍点头说：「我明白，但环妹你现在真的很美，我只是在称赞你。」说着妍
把嘴挨向环的面前，女友看了，也乖巧的迎上亲吻，两个女孩在床上互相抱拥，
又亲又摸，缠绕不断。

　　我得到喘息时间，总算可稍作安定，但看着两具雪白的胴体在睡床上依偎纠
缠，肉棒其实一直没有冷静过。两位美女本来就俏艳无比，如今靠在一起作此淫
秽表演，更是诱惑非常。两对乳房互相挤压，四条玉腿交互相缠，无一不是惹人
欲火的激情画面。

　　后来两人转到床边，妍跨在环的身上，双腿向两边张开，膝盖压在对方大腿
之外，两个可爱的阴户顿时上下并在一起，耻毛互迭，四片颤抖抖的阴唇微张，
几乎连成一条直线，绮旎淫靡。

　　我看到如此美景，登时血脉沸腾，过往在联谊派对上虽然也曾试过３Ｐ甚至
４Ｐ，但如此兴奋还是首次，也不理会否早泄，立刻拨开环的两腿，把硬起的鸡
巴对准蜜屄，一插而尽。

　　「唷！」环高叫一声。插入后我牢牢拥着妍白滑的雪臀，胯下肉棒却感受到
环肉穴的火热，如梦似幻，有一种不真实的感觉。

　　「太爽了！」插入后我开始做着活塞动作，这次我拼命狠干，不像刚才的顾
忌，每下都插到最深，女友的小屄被我操得淫水飞溅，浪声不断。环的小屄湿滑
无比，但嫩壁又窄狭非常，构成一种十分奇异的官能感觉，你会感觉阴道明明是
十分紧，却又插得异常畅快，毫无阻碍。

　　「呀……呀……好舒服唷！老公你好厉害，要屌死老婆了！」

　　疯狂插抽了百来下，我又抽出捅进妍的小屄，换来旧同学淫叫连连：「喔！
泽你轻一点，这样会操爆我的！呀……呀……你的肉棒太粗了！」

　　如此这般，我交互狂操，两个女孩淫叫不断，大量爱液沾湿了我的阴毛甚至
小腹，我知道距离射精不远，也就放肆地让官能感觉提至最高，畅快地享受一王
二后的快乐。

　　「呼……呼……要射了……」我像怒气冲天的雄狮般吼叫一声。这时候被压
在妍身下的环大叫：「我和姐姐都要！」我明白女友的意思，阳关一松，大量热
暖的精液在环的阴道中倾泻而出，感觉输精管抽搐几下，射了一半便强行忍住，
立刻抽出插进妍的屄里，继续射完余下的精液。

　　「呀……呀……」两女轮流发出愉快的娇啼，那是属于高潮山巅的独有天籁
之音。我扶着妍的腰子，可以感觉到她的身体由绷紧逐渐变为平静，最后软弱无
力地躺在环的身上。

　　把鸡巴拔离妍的身体，我看到两个小屄都被操得阴唇怒张，伸出指头往屄中
轻按，白浊般的精液便分别从两人的阴道口徐徐流出，黏稠一片。

　　首次连射两女，我心中感到的满足大于一切，气呼呼地倒在旁边睡床。这时
候妍也翻过身来，不再压在环的上面，两个女孩高潮过后气喘连连，四只奶子随
着呼吸高低起伏，岭上红梅高挺，异常性感。

　　三人空喘了好一回气，环跟旁边的妍说：「姐姐，我感觉好奇怪啊，跟以前
的都不一样！」

　　妍摸着环的头发，笑说：「环妹，你还是第一次群交，当然会感到份外刺激
了。」

　　环翻个身子，好奇地问妍：「姐姐，那么在联谊派对上，你们一起群交是不
是也这么刺激的？」

　　妍被女友这个问题打了个突，望一望邻床的我，支吾以对：「那……刺激当
然有一点，但女孩子啊，贞节还是很重要的，姐姐以前就是贪图玩乐，现在后悔
不己。」

　　环躺在床上翻来覆去，最后举起双手，望着天花若有所思地说：「贞节啊，
对呢，贞节对女孩子是很重要的，男人跟几多个女孩子上过床都没有关系，但女
人就会变成淫妇，连自己也会看不起自己。」接着把目光投向我脸，问道：「是
不是呢？男人。」

　　我无言而对。环突然拧眉瞪眼地问道：「对了，你刚才怎么那么快就射？平
时也没这样差劲的啊！」

　　我更无言。环望望我，又看看妍，一脸质疑地说：「我明白了，一定是你刚
才操姐姐操得太舒服，忍不住哩！」

　　最不想的问题，加上最不想的答案，叫我三度无言。

　　环扭扭身子，从床上弹起，赤条条地扑向我身，抿抿小嘴，威胁地说：「好
吧，第二回合开始！你答应我一人两次，刚才最多只算每人半次，今晚不多做三
次，你休想离开关岛。」

　　我满头冒汗。环回过头向妍说：「姐姐，一人一边，我想试试强奸男人的滋
味。」妍摇着头，以教训的态度苦笑说：「环妹，不要这样淘气，明天还要搭飞
机，早点睡吧！」

　　可话虽动听，妍说这话时却同时直起身子走向我床，摇着胸脯，春潮满面，
我知道大难临头，要喂饱这两只小猫，恐怕要拼上老命了。

　　环蹲在我的头上，挑逗说：「要不要吃自己的精子？」

　　我没有直接回答，看到女友美屄，伸舌就亲，湿漉漉的淫水混合着自己喷出
的余精，构成一种异样的味觉感受。这时候萎靡的龟头传来一阵暖意，我知道妍
正在替我口交。

　　「老公，你舔得我好舒服。」环被我亲得仰头喘气，为了补偿刚才女友的欲
求不满，我尽力施展浑身解数，手口并用，甚至连后花园也亲过不停。而鸡巴在
妍的巧舌下也重获新机，成为一支硬烫的强力兵器。

　　两度交锋，我知道今次不会再有刚才的丑态，当下信心十足，着环坐在我的
身上。女友一摸那硕大的龟头，脸上又羞又喜，也就不怕在妍的眼前表演，直接
以蹲着姿势把我的鸡巴纳入体中，甫一插入，已经美得全身发抖，更难忍酥麻般
的摇动着腴润雪股。

　　妍看到我被女友策骑，也跨在我的身上，背向我面，蹲下让我替她亲屄。我
口里吻着旧同学的肉缝，肉棒抽插女友的花径，只觉阵阵幽香，世间极乐，以此
为最。

　　「环妹，我这个角度……可以看到泽的鸡巴在你那里插来插去，连屄口也撑
得圆圆的，很性感啊！」

　　「嗄……嗄……我看到泽在舔你的屄，也是十分兴奋。他插得我很爽，姐姐
要不要上来？」

　　「你先开心吧，我等下可以。」

　　「那……我不跟姐姐客气了……这样屌……真的很舒服……我快要到了……
呀……呀……在人面前屌……原来真是很兴奋的……」

　　妍攀身向前，抚弄着环的乳头，说：「女孩子说操已经很粗俗了，不要说那
个字。」

　　「我不依，兴奋时我就要说屌，我要姐姐也跟我一起说。」

　　「没你法子，那……我也……喜欢……屌……」

　　「唷……唷……好姐姐……泽的这条屌……很长、很硬，我被他屌得很兴奋
唷！」

　　「我知道，我以前也经常被他屌得很舒服。环妹你不要再说了，你再说，姐
姐就要忍不住了。」

　　「你过来啊！我要到高潮了……这条屌，先借给姐姐用……天哪！这个龟头
真的很大唷！刮死妹妹了……」

　　「泽，把舌头伸进一点……你女友太性感，弄得我也很想要你的屌……」

　　环脸颊晕红，拼命摇着蜂腰，嫩穴不断贪婪地吞食着我的鸡巴。女友做爱时
的忘形我不会陌生，最意外是性经验远比她丰富的妍居然也受环的淫靡感染，兴
奋得跟女友一起粗话满天飞。我认识妍这么久，伊人是从不说污言，做爱时的操
已是极限，想不到现在也会说得如此开心，所以就说「学无前后，达者为先」是
绝对有道理的。

　　「唷……唷……到……到了！」

　　「环妹你到……就轮到姐姐舒服……我也要……屌……要被你老公屌……」

　　天花乱坠，这一晚淫龙遭凤戏，我被苛索至清晨，每人狠放两炮才放人。双
飞到底是苦是乐，连自己也搞不清了。

　　次日一早，我们三个都乌眉恰睡的踏上归港之程，这次关岛之旅虽然惊的不
少，但总算无险，称得上是吉人天相。而在得知环的苦心后，我自觉给予女友的
安全感不够，往下来的日子更全心对她，希望不要再令环胡思乱想。

　　至于妍，在回港之后她跟环的关系仍然要好，我们三个也偶有茶聚，但谁也
没提起关岛那疯狂之夜，当然更不会再有同床共枕的荒唐事。一切一切，都十分
和平。

　　然而，我这个好女友总是令我惊奇不断。那一个宁静的周末下午，我接到环
的电话。

　　「泽啊，我今晚有约，不能跟你吃晚饭了。」环语带抱歉的跟我说。

　　我不以为意的笑说：「没关系，那你今晚来我家吗？」不知从哪时开始，环
便有了每逢星期六到我家睡觉的习惯，而我俩也多一起晚膳，共渡愉快的周末。

　　「来啊！我想大约１０点左右吧！」

　　「好吧，我在家等你。」我柔声说道。

　　难得女友不在身边，我也乐得清闲，可以到附近的模型店看看心爱的模型玩
具。环从没有管束我的个人嗜好，但因为最近工作忙碌，空余时间也多想陪伴女
友，也有一段时间没有自己逛街了。

　　晚上时分，我携着一袋二袋的战利品回家，到达家门已是９点有多，环也准
时在１０点前来到我家。这个可爱的小姑娘还特地买来一些甜点来孝敬我父母，
把两老逗得十分欢喜。爸妈曾不止一次对我说，环是个好女孩，早点把她讨入家
门，以免被他人抢去。对此我笑而不语，对跟环的感情我是信心十足，就是天塌
下来也没法把我俩分开。

　　闲谈一会后，父母便先行入睡，不阻我俩的二人世界。环在我家梳洗过后，
便笑嘻嘻的跳进我房。

　　我看见女友心情大好，自己也愉快起来，笑着问：「有什么好事吗？」环笑
而不语，只拥着我，妩媚地说：「老公，我想做爱。」

　　我讶异地道：「做爱？爸妈就睡在旁边房啊！」我跟环虽然痴痴相恋，而她
也公然在我家睡，但我俩从不会在家里有人的时候做爱，原因是这小顽劣的叫床
声甚为激烈，隔着墙壁也必能听见。纵使我父母早知道我俩有床事，也不想过份
张扬。

　　「但我想要啊！最多我用手掩嘴，不叫出来。」环雪颊晕红地说。

　　我没法推却，只有在把被子铺到地上默默地干，而环也真的拼命忍着，连高
潮时也不响一声。

　　「嗄……嗄……老公，好舒服唷！」完事后，环满足地依靠在我肩旁，一起
享受着性爱后的余韵。

　　隔了好一会儿，环问我：「你怎么不问我，晚上跟谁去吃饭了？」

　　我耸肩说：「你有你的私人空间，我没必要事事知道。」

　　环幸福地拥着我说：「我就知道老公信任我，不瞒你说，那是个男的。」

　　我不以为意的听着，青春少艾，有男性朋友很正常，甚至有其他男人追求也
很合理，反正我知道女友的心意，是如何不会担心。可说到这里，环的神色忽然
认真起来，问道：「我有一件事想问你，但你不准生气。」

　　我点点头，对女友的突然严肃作好心理准备，这小辣椒素来最爱捉弄我，必
定又是想出了什么调皮玩笑来调侃我。

　　「如果我跟别个男人做爱，你会生气吗？」

　　我错愕一下，女友的玩笑似乎有点出乎我意料。


　　　　　　　　　　　　　　　（３９）

　　「如果我跟别个男人做爱，你会生气吗？」

　　对于环的问题，我显得不知所措。老实说我不是一个卫道之士，而且以前自
己也曾参加联谊派对，有过荒唐的日子，我对性其实不是看作杀人放火，如果环
真的有心想试，我是不介意让她尝鲜，但以往强说得不错，男人可以不在乎伴侣
身体出轨，但很介意内心的背叛。在回答环的问题前我必须要知道女友的动机，
是纯粹的好奇贪玩，抑或是牵涉到感情在内。

　　我把自己的疑虑直接跟环倾诉，女友亦没有故弄玄虚，明理地说：「我明白
的，对不起，我没把事情说清楚。」

　　接着环一五一十地把事情告诉我，原来今天跟她共进晚餐的，是强。

　　「你们有联络的吗？」我有点出奇地问道，环摇摇头，说：「没有，只是这
段日子经常碰到他，加上想着他曾帮过我，便找他一起吃饭。」

　　「经常碰到他？」

　　环点一点头说：「对，当然不是那么巧合，经常让我偶然碰见，我是在公司
附近看到强哥的，至于他为什么会经常在我公司附近出现，我想你不会猜不到原
因吧？」

　　我扬起眉毛，问道：「是因为……妍？」

　　环赞扬道：「老公好聪明，但因为每次强哥都是故意躲避姐姐的视线，故此
到现在姐姐还是不知道的。」

　　我点点头，继续听着环的说话：「开始的时候我也以为他是偶然路过，但后
来发觉次数越来越多，便终于忍不住找他出来问过究竟。」

　　环更笑说：「我找他时他还十分惊奇我怎会看到他，其实强哥一直躲避姐姐
的目光，根本没留意到我。」

　　对于环的行动，我是十分理解，始终当日是多得强的情报，她才能找得到妍
的工作地点，以释去心中疑虑。

　　故此环对强是有一种好感，而且事情又关系到妍，自然更关心了。

　　晚饭间强跟环聊起很多事情，包括后悔带妍参加联谊派对，与及跟妍分手后
对其的思念。环表示强在跟妍分手后的两年里一直没有新恋情，对此我是有点意
外，强的条件优越，就是不主动出击，平日也有不少美女献媚，很难想象如此一
个受异性欢迎的男人会长期单身。

　　说到这里，环嘟嘟嘴说：「老公，说这么多，人家口都干了。」

　　我穿起衣服，替环到冰箱倒了一杯果汁，女友欢喜地喝了一口，畅快地说：
「好味道，所以找男朋友，也要找个家里有橙汁的。」

　　我催促道：「废话少讲，先继续告诉我。」

　　环伸一伸舌，接上刚才的话：「强哥没找新女友，理由当然是因为他忘不了
姐姐，但既然强哥仍深爱姐姐，当日为什么又要跟她分手呢？」

　　我插嘴说：「你搞错了，是妍提出分手的。」

　　环摇头道：「不，分手是强哥的安排，其实当日在ＫＴＶ听到你跟姐姐说是
强哥主动找你去联谊派对时，我就知道他是想撮合你跟姐姐。」

　　我反驳说：「不会这样吧？上次跟你去派对时强曾跟我说，他带我参加派对
只是想我认为妍是一个放荡的女人，怎会是想撮合我们了？」

　　环笑说：「老公你太单纯，你试想想，当时你们已经毕业两年，你甚至连跟
姐姐的联络方法也没有，强哥有必要干这种节外生枝的事吗？如果不是他主动找
你，你和姐姐甚至可能以后也不会见面了。」

　　我狐疑道：「这是你乱猜的吧。」

　　环满有信心地说：「不，我是十分肯定的，因为我本身也是同一类人，你忘
了是谁把姐姐重新带到你身边的么？」

　　我听得没头没脑，原来现今世代的恋爱游戏，是喜欢故意把敌人带到自己军
营去厮杀才是真爱吗？我自问不懂这种复杂的爱情。

　　环继续说：「强哥表示，他把你带到派对，想着也许你们可以发展，但最终
你只顾着玩人家的女友，而没追求。」

　　我愤愤不平地说：「当时妍是强的女友，道义上我怎能做这样的事？」

　　女友着我不要生气：「好的，就当你是好人，但结果却不是强哥想要的，后
来他看到你俩总没发展，就主动制造机会让你跟姐姐单独约会，以成全你俩，结
果弄巧成拙，那次之后，你和姐姐反而再也没见面了。」

　　我不明地说：「没可能的，强那么喜欢妍，又怎会安排把她给我？」

　　环平静说：「是内疚，他很后悔把姐姐弄得那么不快乐，他本以为毕业后情
况会好转，想不到两年之长，姐姐仍是那么郁抑，期间强哥多次想跟姐姐分手，
让她找个好的男人，但姐姐自觉曾跟那么多男人上床，配不上别人，这个心结一
直缠绕着他们两个，没法解开。强哥明白自己已没可能再跟姐姐一起，而他又知
你过往跟姐姐是互有好感，所以把你带到派对，以求你可以照顾姐姐，有个好的
结果。但没料到你是一个如此重友情的人，而姐姐虽然喜欢你，但亦没有一脚踏
两船。」

　　听到这里，环叹一口气，哀伤地说：「强哥还告诉我姐姐的一个秘密，但我
答应他不会告诉别人，老公你不会怪我吗？」

　　我摇摇头，说道：「如果他不想让我知道的，你就不要说了。但既然强已与
妍分手，为什么又要去公司附近找她？」

　　环说道：「他们分手后，强哥一直估计你们会一起，但当日在我们参加联谊
派对之上，他才知道你有了我这个新女友而没跟姐姐发展，故此强哥不时到我们
公司附近流连，希望可以看到姐姐带着新男友，找到一个好的归宿。」

　　我默默听着，心中也有一点伤感，过往我虽然跟强称兄道弟，但对于他跟妍
的事情我所知不多。就是有时在联谊派对上看到他们貌合神离，也没认真地关心
老朋友的问题，只一味迷恋他女友的肉体。至于对两人分手我亦感到可惜，但始
终这是他俩的私人事，又怎容我们这些当朋友的插手，听环说强跟妍的故事，我
问道：「事情我大概明白了，那你打算怎样做？」

　　环认真地说：「我希望可以重新撮合他们，姐姐当日为你而放弃男友，但结
果没跟你一起，强哥在这两年没交女友，亦证明他对姐姐仍然念情。既然如此，
为什么他们不可以重头来过？他俩是金童玉女，又曾一起参加过联谊派对，最能
谅解对方，世界上我想不出有另一个男人，最适合姐姐。」

　　接着环又盯着我，冷眼地说：「当然你亦是很好的对象，如果你要跟我分手
和姐姐一起，我也没异议啰。」

　　我困窘地说：「这种时候不要开玩笑了，我明白你是出于好意，但你说妍是
因为我而跟强分手，这只不过是他们本身的感情出现问题，而且妍亦说她十分恨
强，因为是他令自己变成一个滥交的女人，那么我们又怎可能重新撮合他们？」

　　「联谊派对！既然他们是因为联谊派对而分手，我就要利用联谊派对来让他
们复合。」环举起食指，说：「我打算跟姐姐说，上次在关岛的３Ｐ令我感到十
分刺激，念念不忘，结果要求你带我去联谊派对，以姐姐疼我的个性，她是一定
会阻止我，我坚持要去的话，她应该会跟着我去。」

　　「然后呢？」

　　「然后当然是要安排强哥也到场，我知道姐姐心里仍是喜欢强哥的，他们分
手只不过是因为姐姐对联谊派对的偏见，所以我就要藉此告诉姐姐，去联谊派对
的不一定都是出卖女友，也有真心的。」

　　我对环的「妙计」感到天方夜谭，但又不想跟女友斗嘴，只勉强地整理她的
计划道：「你的意思是：以你一个从未正式参加过联谊派对，甚至在第一次就落
荒而逃的人，去开导一个曾参加过几十次的人，告诉她有关联谊派对的好处？」

　　环认真的点头，我续问：「那你刚才问我会不会介意你跟别人做爱，就是你
打算在派对上跟其他男人做，然后告诉妍，即使是跟别人干了，也不会影响我们
的爱情，所以她跟别人上床，强仍是会一心一意的爱她？」

　　环满面通红，再点头。

　　我摸着女友的额角，没好气说：「你有病，我明天带你看医生。」

　　「人家才没病，我十分健康。」环拨开我的手说。我生气地说：「好吧，你
没病，但我告诉你，如果我答应你，就是我有病。」

　　「什么啊……难道你不想姐姐可以和强哥复合么？你想姐姐一生都郁郁不欢
吗？」

　　我摇头说：「我当然想妍幸福，但不瞒你说，我觉得强获得如此下场是咎由
自取的，妍当年是班上的校花，每个男生都喜欢她，强得到了，却偏偏带她去糟
蹋，虽然我也有同流合污，但我不觉得强这种人是配得起妍。」

　　「这种人？你什么都不知道，怎可以这样侮辱他？」环动气地问道。

　　我吵嚷说：「我有什么不知道了，当天强说得很清楚，是他引诱妍去联谊派
对，目的是要妍觉得自己配不起其他男人！」

　　环满眼泪盈，哀伤地说：「那么他有没告诉你姐姐的遭遇？」

　　「妍的遭遇？」

　　我被女友的说话搞得胡里胡涂，无法理解。

　　环抹抹眼角泪水，幽幽的说道：「老公你不要再问，我只想告诉你，你看到
的，不是事实的全部。」

　　我听到女友悲伤的声线，心软下来，低下头叹一口气说：「好吧，强是我读
书时最好的朋友，我也希望他可以再跟妍一起，你打算怎样在派对上说服妍？」

　　环红着脸说：「人家也是刚刚从强哥口中知道一切后才打算帮他，这么短时
间，哪会想到办法来了，反正船到桥头自然直，到时自然有方法啰。」

　　我双眼翻白，从环手中夺过果汁一饮而尽，一秒钟前才感慨女友如此仗义，
原来还只是个脑袋单纯的小顽劣。

　　环盯着我说：「我警告你，我的计划你半句也不许跟姐姐泄漏，不然她跟强
哥复合不了，你两个也要娶，最多姐姐当大婆我当小妾。」

　　我看看女友俏丽的脸，心想，这也是个不错的好提议。

　　我真的不敢想象，结果会变成怎样。

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2011-10-23 14:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（４０）

　　听到环满怀信心的要令强和妍复合，我居然也认真的跟她讨论各种方法，但
说到底感情是两个人的事，无论身边人如何有心，当事人无意也是无补于事。

　　我跟环躲进暖暖被窝，共商大事，女友每说出一种提议，我总是摇头叹息，
不是想打击她的自尊，但内容着实太过匪异所思，非正常人可以接受。

　　「总是说不好，你来想啊！」不能要领，环生气地说。

　　我望望钟，无奈地说：「半夜三点了，我也想睡觉，但你的方法实在太糟，
很难令我觉得可行，想不到我女友堂堂一个大学毕业生，会这么……笨。」

　　环伸伸舌，得意洋洋地说：「我笨啊？不知是谁，可以把一个原本心里有别
个女孩的男人也捞了回来；也不知是谁，会真的相信世界有这么多巧合，女友偶
然地进了暗恋女生的公司，还当上了姐妹。」

　　我被女友的得逞表情弄至哭笑不得，环说得不错，如果她笨，那么我这个每
次都被她吃得死死的男友就更笨了。

　　环戏弄完我后，又认真地道：「其实我觉得最有效的方法，是让强哥和其他
女孩子亲热，姐姐看了，一定会感到心痛，同时亦会重新知道强哥在自己心中的
地位。」

　　我摇头说：「没用没用，过往他们在联谊派对不知看过多少次对方跟别人做
爱了，都麻木了，怎么会有效。」环奸滑的望着我笑说：「真的？当年你看着姐
姐跟别人做爱时，会不心痛？」

　　我想不到环会「突袭」，呆住当场，良久才吞吞吐吐地说：「心痛当然有，
但妍是强的女友，又几时轮到我去心痛了。」

　　环倚偎在肩膀说：「就是啊，当时姐姐只是旧同学女友，你也心痛了，他俩
是旧恋人，自然感受更深。」说着环更低声说：「其实那天在关岛看见你干着姐
姐，我心也很不好受的，但同时间我又重新认识到，你对我是多么重要。」

　　我惭愧地说：「对不起，为着我的下流，要你受委屈了。」

　　环摇头说：「没有啊……所有事都是我安排的，而且你到最后一刻也顾及我
的感受，我真的很感动。以前在我心中，爱是一种占有，爱一个人要得到他的全
部，但经过今次，我才知道爱也可以是分享和信赖。」

　　我吻一下环的额角，柔声说：「环，我爱你。」

　　环眼珠碌碌，淘气笑道：「我知道。」

　　说着我俩又情不自禁地亲吻起来，互相抚摸，环娇憨说：「老公不要坏，我
们还有正经事要谈。」

　　我欲火焚身，再一次扒光身上衣服，搓揉着环柔若无骨的身躯，把她的手搭
在鸡巴上，喘着气说：「你让我一边把这东西放在里面，一边谈正经事。」

　　环呻吟着说：「嗯……嗯……这样放在里面人家很难受的，你先射进去，我
们待会再慢慢谈。」

　　胡天胡帝，这一炮需时不长，我俩干得汗流浃背，完事后环嘟嘴捏我：「老
公好坏，明知爸妈在隔离房，人家不能叫出声又弄人。」

　　不知何时开始，环把我的父母从世伯伯母改口爸爸妈妈，我取笑说：「是你
自己说要射进去的，而且你喜欢叫可以叫啊，反正他们都知道我们有做爱。」

　　「你说的啊，人家待会就大声的叫，让他们知道自己的宝贝儿子把别人的女
儿屌得多么凶。」环嚷着说。

　　「待会？已经四点了，还有待会？」我吃惊说，环拥着我的胸膛，羞涩的要
挟着：「有！那天你屌了我和姐姐合共四次，我今天一个人就要你同样次数。」

　　我心想女友的爱，除了「分享」和「信赖」外，应该还有「计较」。

　　返回正题，我跟环说：「你说的方法，我觉得只会令妍认为强是一个好色之
徒一怒离去，而不会知道他在自己心中的位置。」

　　「我明白了……所以我们的计划一定要很周密，要让姐姐感受到强哥对她的
爱。」

　　我望着环说：「说实话，我觉得要在联谊派对这种地方让他们感受对方的爱
是一件很困难的事，不如简单一点，约他们出来晚饭相聚，三口六面说清楚岂不
是更实际。」

　　环反对说：「不，姐姐对强哥仍有介怀，如果在一般场所，只怕姐姐一看到
强哥便掉头走，只有在酒店房间这种密闭的地方，才可以倾出心事。」说着女友
握起拳头，情绪有点激动：「而且一对在派对分开的情侣在派对上破镜重圆，不
是更像小说故事般感人吗？」

　　我无语，说是帮助两人，似乎环是自己在独个燃烧吧？面对环的志在必行，
我虽然感到无奈，便亦没太大反感，女友那横冲直撞性格从认识她时就是如此，
有时候我也只能安慰自己，乐于助人总比己不劳心好吧。

　　想到这里，我不自觉地叹一口气，感慨地说：「妍是你的好姐妹，我理解你
关心她的心情，但有必要用自己的身体是作赌注吗？要知道这不一定能赢回妍的
幸福，却有机会输掉你自己。」

　　环狐疑问我：「输掉我自己？你意思是，如果我在派对上跟别人干了，你就
会不要我？」

　　我连忙解释：「我不是这种意思，但我觉得性不应该成为要达成某种目的的
筹码，而且这事情的胜算太低，强和妍两个人本身的条件都那么好，我们根本不
必担心他们会找不到伴侣，只是时间问题而已。」

　　「我明白，但作为姐姐的好姐妹，我每天见着她不快乐，真是很难受，有时
候我也后悔当日把她带回你面前，明明她已经断绝跟你的来往，却又被带到一个
喜欢而又不能得到的男人面前，还要看着我们那么亲密，所以我希望给她一点补
偿。」

　　我反对说：「既然你懂得后悔把她带回我身边，又怎么要重蹈覆辙，把另一
个也许会伤害她的男人带到她面前？你这样做，很有可能会弄巧成拙，把事情弄
至不可收拾。」

　　环问我：「如果不是这样可以怎样？这一年里公司里很多同事，甚至客户也
追求姐姐，但总不为所动，我认为不解开她的心结，是没法使姐姐得到幸福。」

　　我抚着环的头发说：「我知道你很善良，但妍要得到幸福，不一定要从强的
身上，他们两人既然有过导致分手的经历，也一定有些我俩不知道的事情，我们
又何必平静里挑起风波，把大家都搞得不快乐？」

　　环幽幽地说：「我也明白有点冒险，但试的话机会是一半，不试就是零，为
了赎回当日自己任性犯下的错，我是要孤注一掷的啦。就是日后姐姐怪责我，我
也愿意承担。」

　　我知道女友性格，也不好再反对，叹气说：「好吧……但你最少给我时间找
找强，我一定要问清楚他是否仍想跟妍在一起，要知道搞错了，受最大伤害的是
妍。」

　　女友抢着说：「强哥说很挂念姐姐啊。」

　　我没好气地说：「挂念跟再想一起是两回事，如果真如你所讲强是故意跟妍
分手，那么一定有他理由，我们不知道这三年里这些理由有没有改变。」

　　「是啦，我知道我是很天真很傻。」环像被责骂的小孩子般不情愿的应了一
声。

　　我继续教训道：「你的小脑袋就总是那么单纯，世界不只是黑和白的，也有
灰色，有些人明明很挂念，却不会在一起。」

　　环嘴角上扬地问道：「就像你和姐姐？」

　　我无言地望着女友，佩服她总能在斗嘴时不经意的反败为胜，简单一句，已
叫我接不上话来，只有尴尬的转个话题：「不过你刚才也真的吓我一跳，我的纯
情女友居然会主动说要跟别人做爱啊。」

　　环嘟嘴说：「我才不纯情哩……粗话说得那么好，又在联谊派对脱光衣服喷
水，最近才跟男朋友的初恋情人一起３Ｐ，简直可以当色情小说的女主角了，你
明天把这些事告诉你爸妈，他们一定不给我嫁入门。」

　　我抹着额上汗水，不想多言，反正知道自己是没法在说话上赢得过环。

　　环在被窝卷起身子，羞涩地说：「而且人家以为你喜欢嘛，你知道你那么变
态，总喜欢把我跟别人分享，我便投其所好啰。」

　　我呆着说：「我什么时候喜欢把你跟别人分享了？」

　　环喃喃的责怪道：「那天在派对上，你不是说跟我分享另类的性生活是很快
乐的吗？还把人家的胶布撕掉，让大家看到我的小屄，害我晚饭看到强哥时，就
不自觉想起他是看过我小屄的男人，羞得要死啊。」

　　再次被秋后算账，我不知何对应，环这小辣椒总是事事自作主张，事后又把
责任推到我的身上，如果不是你要查妍的下落，我们根本连联谊派对也不会去，
怎么说成好像是我把你推进火坑里去了。

　　只是既然选择了环，我也只好认命，女友这种野蛮性格受多了就会习惯，反
正她只是口舌上要赢我，心里还是对我千依百顺。

　　我搔着头说：「那天我想着你以后也不会再去这种地方，机会难得，想给你
试试新鲜的快感嘛，我后来知道你很介意，不会再有下次的了。」

　　环看到我整个人软化下来，狡黠一笑，说：「我捉弄你啦，那天的事我早就
没放在心里了，不过你们男人真的很奇怪，怎么会喜欢跟别人分享女朋友。」

　　我摇头解释道：「女人不会明白，男人其实天生有一种喜欢炫耀爱侣的虚荣
心，看到别个男人盯着自己马子那牙饲痒痒的表情，是十分快感的。」

　　环似懂非懂地说：「我明白了，难怪你们男人都喜欢买名表名车，都是为了
耍威啊。」

　　「差不多吧，但那些终是死物，又怎及心爱的女人那么矜贵。」

　　我向环补充道：「但你不要以为我把你当作玩具，只有最心爱的女人，才值
得令男人自豪。」

　　环体贴的笑说：「知道啰，这种心理其实女人也有，当日我和你拍拖不久，
便要你跟我一起去大学派对，还不是想在同学面前秀秀我的英俊男友，你知我以
前脾气不好，总是被取笑没有人要，难得钓到这种好男友，当然要让那些小婆娘
没话说了。」

　　我满意地说：「我真是那么好吗？」

　　环红着脸说：「你当然好了，样貌俊朗，人又温柔上进，我跟你拍拖三个月
时就想把处女献给你，要跟你一世了。」

　　受到女友称赞，我得意笑着，环顺势抚着我的鸡巴，妩媚地说：「而且老公
的鸡巴又长又大，把人家搞得很爽。」

　　我被环搞得淫性大发，托着女友胸杯，把乳头递到嘴边一口吮起，环的脸上
现出畅快表情：「舒服唷。」

　　我口中吃着女友的小蓓蕾，继续问道：「我的大吗？但有很多男人比我更大
啊。」环被我亲得仰头喘气，小声回答：「我不理别人怎样，那些男人鸡巴那么
大，叫他们找些阔屄去屌好了，人家屄小，就只给老公一个屌。」

　　环的样貌清纯，性格可人，唯独是粗话却滚瓜烂熟，每次床事听见，总叫我
兴奋非常：「你上次不是说你的粗话是中学时那些男同学教你的吗？你们当时那
么开放，有没跟人有一腿？」

　　环呻吟着说：「没有，人家的处女也是给你，怎么会跟人有一腿，我只跟初
恋情人打过飞机，没其他啰。」

　　我纠正：「是颜射！」

　　环迷醉地道：「是啊，他的精又臭又苦，讨厌死了。」

　　「苦？你怎知道味道？」我扬起眉毛问。

　　环支吾其词地说：「他射了很多，射到人家满嘴都是，我不小心，舔到了一
点。」

　　我双手猛地抚弄着环的乳头，兴奋问道：「真的是不小心？还是故意的。」

　　环美得娇躯轻扭，吐息凌乱地说：「是……是故意的……我想知道男人的精
液是什么味道……用舌头尝了一点，觉得很难受。」

　　我取笑道：「是吗？但你每次跟我吹箫都要吞下精液的啊。」

　　环娇喘连连地说：「你不一样，老公的精液很好吃，不要说了，人家被你逗
得想要吃鸡巴。」

　　说着环伸出纤纤玉指，贪婪地把我的鸡巴纳入口中，卖力吹奏，我享受着女
友的口技，喃喃自语：「你这个小顽劣，吹笛子的功夫真是越来越好了。」

　　环以舌头舔着我的龟头，抬头望我：「真的好吗？有没姐姐那么好。」

　　我闭着眼享受，教训地说：「拜托，我俩个做爱，不要提起第三者。」

　　环笑笑说：「我不介意啊，下次我和姐姐再跟你３Ｐ，一起给你吃鸡巴。」

　　我没好气地说：「你刚刚才说要撮合他们，到时候妍又变回强的女友，怎可
能还要她跟我做这种事。」

　　环抬起头来，天真的望我：「那么我也给强哥吃，不就公平了么？」

　　我呆了起来，不知女友的说话是真是假。环骚媚笑说：「世界是很公平的，
你玩人家女友玩得那么开心，也要想自己女友被人玩的一天啊。呵呵。」

　　我被女友的说话搞得胡涂，有点嫉妒地说：「你说认真的？」

　　环握着我的鸡巴，一脸得意地说：「你生气吗？不过老公听到小环说要跟别
人吹箫，这里很硬啊，你到底是喜欢还是不喜欢呢？」

　　我面红起来，哼着说：「没什么喜欢不喜欢，也没有生气，只不过你刚刚才
说只给我一个操，怎么转头又说要跟别人吹了。」

　　环站起来，拥着我说：「小环是老公的人，你要我纯情我便纯情，你要我淫
荡，我也一样可以淫荡。」

　　女友的声线风骚入骨，我即使在３Ｐ时也没看过如此诱惑迷人的表情，登时
血脉沸腾，提起硬直的长枪，用力奋进环那湿热阴道中。

　　「小淫娃，操爆你！」

　　「呀！」环没有理会隔邻房间，在凌晨５点的这个钟数，放浪起叫了清晨的
娇啼。

　　听到环的淫靡，我感到无比兴奋，抱起女友的玉腿，一面用力操着其粉嫩小
屄，一面喘着气说：「好吧，反正你老公操过那么多小屄，你只吃我一根肉棒也
不公平，就让我们夫唱妇随，一起淫乱吧。」

　　「嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我认命了，谁叫我爱上了一个联谊老公，也只好当
一个联谊老婆。」环雪颊桃红，迷迷糊糊的说着。

　　胯下间的淫水越涨越满，被我操得唧唧作响。我抽起腰身，像打桩机似的狂
插着环的小屄，把香喷喷的女友操得娇躯狂摇：「小辣椒，不妨告诉你，我以前
操过很多女人，每个也有不同的感受，你要不要试着看？」

　　环撅着香唇，呢喃般的娇声轻嗔：「好老公，我什么都依你，你要我跟你一
个干，我就一生都只跟你一个干，你要我被十个屌，我就在你面前被十个屌。」

　　我跟环在言语上互相挑逗，操得难分难舍，到了激动之处，更一起攀上了人
生之巅。

　　在射精的一剎那，我猛然拔出，朝着环的秀靥洒遍精水，女友张开小嘴，醒
目地把琼浆接过，一滴不留地吞进喉间。

　　这一夜我没有达标，只跟环做了三次，但自觉质量甚佳，尤以最后一次最为
激烈。

　　听着环也不曾有过的淫语，感到又是新鲜，又是兴奋，幻想她在别人怀抱，
更是带点自虐的快乐。女友身材曼妙，淫姿娇俏，如果一生只跟我一个男人，也
真是太浪费了。

　　完事后环软绵绵的躺在我胸前，我满意地笑说：「小辣椒，什么时候变得那
么听老公话了。」

　　环娇憨的柔声说道：「我不是小辣椒，我是小乖乖，以后老公说一我不会话
二，万事都会跟老公商量。」

　　我心情大好的亲了女友小嘴一下，小睡片刻便跟父母一起去饮早茶，母亲趁
着父亲去解手的时候面红红的叮嘱我俩，年轻人来日方长，不要急于一时冲动，
熬夜是很伤身体的。

　　我俩对望傻笑，不住替父母添茶，期间不敢跟两老正视一眼。

　　早饭后环怪责我，说昨晚明明有要事商量，怎么我一个晚上都不正经，结果
谈出个鸟来，我耸耸肩，心想好像三次都是你作主动要求，不过心想女人总是愿
做不愿认，也就不反驳女友了。

　　在街上闲逛时我跟环说：「我今天就约强出来谈谈，晚上再讨论好吗？」

　　环点头说：「好的，但今晚恐怕又会谈得很晚，不如你来我家睡，明天一起
上班。」

　　我犹豫道：「在你家睡？那么明目张胆，不太好吧。」

　　环若无其事地说：「不怕啊，反正爸妈也知道我跟你睡过几十遍，早视你为
女婿了。」

　　我支支吾吾说：「但你知道自己，叫的时候很不受控制的啊。」

　　环满面通红，羞着嚷道：「人家才不理，你以为我妈妈就不喜欢叫了么，今
晚我俩母女合奏，看谁叫得最风骚。」

　　我额上冒一滴汗，不其然忆起未来外母的淫声浪叫，而且虽说精壮之年，但
每晚三发，只怕命不久矣。


　　　　　　　　　　　　　　　（４１）

　　虽然我并不赞成环的「联谊派对」计划，但既答应了环，我亦守信的致电强
问过究竟。说来这是我自上次派对后首次联络我的旧同学，作为一个老朋友，我
是不及第的。

　　拨通电话，接去留言信箱，我忆起强的工作的是间台资公司，经常要穿梭两
地。跟环说明，女友有点失望地说：「星期天也要飞啊？」

　　我安慰说：「这种事，不急在一时。」

　　环问我：「那晚上还要不要谈？」我摇头，有点想拖延时间：「我跟你说，
现在最重要的是要先了解两人心意，否则我们做再多功夫，也只会把事情越弄越
糟。」

　　环无奈的点头，着我说：「那你也不来我家啰？」看到女友可怜的表情，我
摸摸她头，说：「很久也没跟未来外父外母吃饭了，去你家吃晚饭吧？」

　　环高兴说：「好啊！」

　　我腼腆说：「但事先声明，我不会在你家过夜。什么母女合奏音乐会，我接
受不了！」

　　环满面通红，敲着我肩：「人家是亏你的，谁会跟自己的妈妈一起叫，你以
为真是屌你老母啊。」

　　我扭着小顽劣的耳，女友已经一年多没在床事以外说粗话了，想不到又故态
复萌，环雪雪呼痛，连声道歉。

　　到百货店买了点手信，我便和环一起来到女友的家。自上次跟环冷战时晚上
打扰后，我亦偶有与环的家人晚饭以联络感情，尤幸世伯伯母从来没有提及当日
的尴尬事，而我亦坚守这个承诺，未有跟女友提过半句。

　　晚饭上我们相谈甚欢，世伯伯母本来对我的印象就不错，而我亦十分感激世
伯当日在我与环争执时对我的支持；至于伯母，惭愧地说，直到现在每次听到她
说话，我仍是想起她那妩媚动人的嘤咛。

　　席间，一切正常，没料到没头没脑的环居然不知怎的会抛出了一句「联谊派
对」，吓得我把正倒在口中的水吐出，冷汗直冒，而两位老人家亦呆住当场。

　　大家愕了一愕，世伯笑着点头：「联谊派对？好啊，我和你妈妈也经常参加
的，是什么类型？音乐，还是电影？」

　　我抹一抹汗，心想好在胡混过去，可我那大发条的女友却一面扒着饭，一面
不以为意地说：「上床。」

　　我的脸瞬间变青，看看面前两位脸色变得非常难看的未来岳父母，更是无言
而对。世伯怒盯着我，以想杀人的语气说：「你是说，那些一大班人脱光衣服，
淫乱无比的乱交派对？」

　　我简直不敢望向对方，未来岳父拿起桌上的刀，乱挥向我：「你这小子，我
家小环是个黄花闺女，你带她去那种地方？」

　　「世伯，你误会，先听我解释！」我连忙躲避，不住解释，还不及环的一句
说话：「爸你搞错了，不是泽叫我去，是他反对我去。」

　　未来岳父听到女儿说话，顿时安静下来，像什么事也没发生过般继续吃饭：
「哦，原来这样嘛，抱歉，我误会了，没吓到你吧？」

　　什么？我带环去就要杀头，环主动去就可以？这是什么道理？

　　我犹有余悸，同时亦明白到女友那不理别人感受的性格原来是遗传，小顽劣
之上，还有个大顽劣。

　　离去前未来岳父还问我拿联谊派对搞手的联络电话，说要知道那是否一些不
正经的场所。看到未来岳母面红红的捏了老公手臂一下，我猜想不久将来，派对
上也许会增添两位新力军。

　　那个晚上环心情大好，跟我谈天说地，并一起到附近的小公园乘秋千，环愉
快说：「呀呀，晚风吹来好舒服，我觉得跟你好像刚相识的恋人啊。」

　　我笑笑拉着秋千的铁链，微笑说：「那我们的确是恋人啊，而且认识时间又
不是真的很长。」

　　环望着星空，默然说：「可能是发生了很多事，我以为跟你很久了，你觉得
我们有没将来呢？」

　　我从后拥着女友说：「傻孩子，我们当然有将来了，怎么突然说这种事？」

　　环低头叹气说：「你知道啊……我这个人控制欲太强，总是喜欢替别人拿主
意，按照自己的思路去设计别人，我不知道我这种性格，你可以忍多少次。」

　　我笑着说：「既然你知道自己的误点，那就努力去改啰。」

　　环回头问我：「如果改不了呢？」

　　我柔声说：「你可以改的，就像说粗话，你不是改得很好吗？」

　　环抚着自己的耳朵说：「还说好啊，我今早才被扭耳朵呢。」

　　我笑着轻摸环的耳珠，环默默说：「我也知道这种性格很难令男人喜欢，如
果有一天你要跟我分手，我是不会怪你的啦。」

　　我牢牢拥着她，说：「都说不会有这一天，我刚刚才跟你父母吃饭，他们都
认定我是女婿了，而且你昨天又在我家叫床给我爸妈听，没可能不要你吧。」

　　环幸福的望着我，星眸闪亮，我真的不会相信，我俩会有分开的一天。

　　然后无是无非的三天过去，我终于接到强的回复：「抱歉，到了台湾跟总公
司回报一点小事。」

　　我笑着说：「没事，只不过听到女友上星期碰到你，想着也有一段时间没见
面，想聚聚而己。」

　　强爽快地说：「好啊，今晚出来喝酒吧。」

　　「嗯。」

　　晚上我两兄弟到了往年相熟的酒吧，那个时候，每逢有开心或不开心的事我
们都会出来畅饮一番。这间酒吧胜在环境隐蔽，我俩又生得身材高大，就是未毕
业亦像个成人，经常在这个地方喝个痛快。

　　然而令我印象最深刻的，是当年强亦是在这里一边喝着啤酒，一边平淡的告
诉我，他已经泡到了妍。

　　所以对我而言，这间灯光昏暗的酒吧，印象其实不怎么好。和一年多前最后
一次见面相比，强的脸上多了几份苍意，但不减当年的倜傥，这种英俊男子会找
不到女朋友，跟妍没男友是一件同样不可置信的事情。

　　「女朋友啊，是那些没信心钓到女人的男人才需要的。」强看穿我的心事，
脸带不羁的笑说：「一棵树，又怎及一个森林好。」

　　我点头：「我明白的，从读书时开始，你就是个情圣。」

　　「情圣？」强大笑说：「我只是个淫棍。干完就走，留精不留情。」

　　我无奈笑笑，继而开门见山地说：「其实今次找你出来，是我女友前几天跟
我说……」

　　「你马子！我知道，我上星期跟她吃过饭，是个不错的小妞，你这小子很会
挑女人啊。」强拿着酒杯，指手划脚，我看到他轻佻态度，内心有点反感，默默
说：「对，环跟我说，最近经常在她公司附近看到你，所以……」

　　我没说完，强又打断我：「对，对……我也认不出她了，想不到她那么好记
性，只见过我一次就认得，而且你马子的行动力很惊人啊，我只不过告诉了她公
司名称，她就真的跟妍成为同事了。」

　　我苦笑说：「对，环就是过度活跃，所以经常令我很头痛。」

　　强大口喝一杯，淫秽的笑说：「这种马子在床上亦一定很主动吧？什么时候
带到联谊派对给我干？当日我看了她的全相，但又没搞到，心痒痒的。」

　　听到强无耻的说话，我内心有点激动，但仍是按捺着心情，勉强地说：「她
说你仍很挂念妍，似乎是想跟妍复合。」

　　强大笑说：「妍？我当然挂念，她的小屄那么好干，有哪个操过的男人会不
挂念了。」强靠向我笑说：「你也操过不少次，明白我意思吧？」

　　我心中的怒火开始烧起，但无言而对，毕竟自己亦是干过此勾当无数次的男
人，我没资格讨伐强，因为我本身亦是罪人。

　　强再喝一口，平静说：「对，我是有找过她，但只是想找她打炮，没打算复
合。」然后望着我，彷佛嘲笑般说道：「那种被几十个男人操过的烂屄，有谁会
要？」我感到恶心，摇头说：「男人可以风流，但请你不要侮辱你曾经爱过的女
人。」

　　「曾经爱过的女人？你说妍？抱歉，我从没爱过她。只不过她是当年班上最
美的女生，我因为面子问题，才不得不跟他一起，不然怎配得起我。如果我爱她
就不会带她去联谊派对给别人干。」强反问我：「换了是你，你会带你马子给那
些老头子操吗？」

　　我双手打震，只祈求强不要再说下去，我怕会忍不住出手打他，强笑笑说：
「不过你马子跟她现在是同事，你也一定有见过妍吧，怎样，干过几次了？有没
一起玩？３Ｐ一定很爽罢了？」

　　我咬牙切齿，但又无法反驳强的说话，说到底他只是口讲，但我是实干，轮
下流我可能比他更多百倍。我沉着气，问道：「你没打算跟妍复合，怎么又跟环
说很挂念妍？」

　　强冷眼望着我：「你白痴啊，直接说了，我怎样泡女？」

　　「泡女？」强挨起身子向我：「泡你女友啊，我不把自己说成深情男人，怎
把她泡上床？我第一眼就看出，她是那种没脑袋，兼且以为自己很聪明的女生，
这种自以为是的女人，最容易泡上床。」

　　强发表完自己的论理后，斜视我说：「你不会怪我吧，反正你迟早要带她去
联谊派对，我是干定的了。但自己泡上手，特别有快感啊，试想想他不情不愿的
被我干着，口中又呼着你的名字，多过瘾。」

　　听到这里，我终于忍不住用力敲酒桌，怒盯着强，强不以为意地说：「生气
吗？你玩了妍两年，我有没跟你计较了。你现在算什么？说好结识了女友就带给
我玩，是你不守承诺啊！」

　　我痛苦地低下头来，不敢相信面前这个是曾称兄道弟的好朋友。当日听到妍
说他俩是因我而分手，我也感到内疚，因此当环跟我说要撮合他们两人时，我纵
然觉得女友的想法荒谬，仍是答应下来。只是我没料到我的好友，居然变得如此
泯灭人性。

　　我哀声道：「你怎会变成这样？」

　　强若无其事说：「我有变成怎样？男人喜欢玩女人天经地义，难道要难为情
吗？你又不是不知道我是什么人。」说完继续把酒倒进口里去。

　　我痛心说：「我们不是朋友了。」

　　强冷眼斜望我：「你有当过我是朋友吗？当年我叫你照顾我的马子，你却把
她泡得离开了我，如果不是你，我最少可以多干她两年。」

　　我哭了，人不伤心不流泪，我不是为自己而哭，而是我为的朋友流泪，为我
一个曾在足球场上并肩作战的好同学而泣。

　　「干，流马尿啊，你还是不是男人，说好出来聚聚，怎么活像女人，回家干
你的马子吧，不要阻我喝酒。」强蔑视地说。

　　我独个走出酒吧，临行前强回头跟我说：「回家好好看着你的马子，不要让
她再找我，上次没吃，不代表下次不吃，自动送上门，不干白不干。到时候她爱
上了我而不要你，你不要后悔。当年你怎样对我，我也可以怎样对你。」

　　回到家中，环已在等我，这天女友心急要得知答案，特地到我家留守，看到
我那凄怆的表情，环担心说：「怎样？」

　　我心情恶劣，一路走进自己的房间脱下外衣，摇头说：「没事。」

　　环追问，我不想回答，多问两遍，有点不耐熕的回头扶着她肩，激动地说：
「你被骗了，他根本没打算跟妍一起，那么什么挂念，什么后悔都是假的。」

　　「假的？没可能吧。」环大叫，我怒道：「什么叫没可能？一个男人要骗一
个女人上床，有什么话说不出来。」

　　环讶道：「骗女人上床，骗谁？」

　　我用力摇着环的臂膀说：「是你呀，白痴！只有像你这种自以为爱心满泻的
蠢女人才会以为自己是天山圣女，普世观音，可以超渡众生，还要用自己的身体
去干啊！」

　　环辩护说：「不！你一定是搞错了什么，强哥不是那种人。」

　　女友的冥顽不灵，令我更感愤怒，她居然相信一个只见过几次的强，而质疑
自己男友，我怒极说：「好的，就算你说的对，强是好人，妍亦是好人，但关你
什么事啊？你凭什么身份介入强与妍的事？还要搭上自己的身体？你把自己当成
什么？又把我置于何地？没有一个男人会同意自己的伴侣拿身体去成就别人的幸
福。这是很简单的道理，你明白没有？」

　　环被我连珠炮发的骂得发火起来：「你干么那么生气啊？」

　　我骂道：「自己的女朋友蠢到被陌生人说两句，就要去联谊派对跟别人干炮
了，我可以不生气啊？你跟强见不到几次面，听他的一面之辞就要奉献出自己的
身体，这跟听了诈骗集团的话，就赶忙跑去汇款的傻瓜有什么分别？我真不晓得
你是怎样的思路！」环怒道：「都不知你发什么疯，前两天大家还谈得好好的，
你不帮忙就算数，我自己想办法。」

　　我瞪大眼道：「你还要想什么办法？我告诉你，这件事已经完结，以后也不
要再提！」环不甘说：「你这是什么意思？你说要完，就等于完了吗？你有没想
过我！」

　　我回应说：「应该是我问你，你有没想过我，你现在为了不相干的别人，而
做出了伤害自己男朋友的事，你到底有否尊重过我！」

　　环盯着我没有话说，我怒不可遏，继续说：「还是根本是你自己想去联谊派
对，所以绕一个大圈子来，给自己上台的借口，你那天在关岛听见妍说强那么厉
害，心痒痒很想试吧？」

　　环眼神倔强地盯着我说：「你知不知道自己在说什么？」

　　我怒道：「我当然知道，我跟你说过，我自己也不是正人君子，你要去玩去
疯，我会带你去，你不需搞这么多，不需要扮正义，你这种是既当婊子又要立牌
坊！」

　　环走前来，用力掌掴我一把耳光。

　　这是我俩交往以来，环首次打我。

　　我低下头，不想抬起，良久之后，才默默地说：「你说的对，你的性格我是
忍受不了，我们分手吧。」

　　环的眼泪一滴一滴的落在地上，我抬头望向，她泪流满面，牙咬着下唇，不
发一言。

　　女友的这场豪赌，输掉我俩曾以为不会改变的感情。


　　　　　　　　　　　　　　　（４２）

　　星期天清早，我望着熟悉的天花默默无言，一看就是半个小时，没有女朋友
的男人在假期，过盛的时间是一种折磨。

　　敲敲头，床边是一只橙色的加菲猫，是今年生日时环送给我的，说她不在的
时候就抱着公仔猫睡，当是抱着她。我有鼻敏感，受不了公仔的毛茸茸，所以从
未抱过。这时候百无了赖，拿着猫头细看，那半垂的眼帘和弧起的大嘴，表情得
意洋洋，居然也有几分似环。

　　加菲猫是一头懒猫，好食懒非，闯祸连连，但总得到主人欢心。环亦说要像
加菲猫一般迷着我心，就是犯什么错也会得到我的原谅。我抱歉地跟女友说，我
鼻敏感，就是公仔猫多可爱，也无法令我喜欢，当时环的表情有点失望，着我放
在床边，纵然没爱也好，闲时安抚一下，不要让猫儿独个无聊。

　　「抱歉，你的主人走了，我才第一次抱你。」

　　我摸着猫头细抚，毛公仔肥厚柔软，抱在怀里，还有几分温暖。望着猫儿睹
物思人，忆起女友的脸，笑盈盈的，你不会幻想她也会有悲伤的时候。

　　「哈嗤！」我打了几个喷嚏，仍是没有放下公仔，母亲在外面听见，进房看
看，跟我说：「泽你敏感，就不要玩公仔了嘛。」

　　我摇摇头，妈妈继续问我：「小环昨天没过来睡，你们吵架了么？」这段日
子每逢周六，我女友便会到我家过夜，我跟环分手那天父母刚好有饮宴，只把家
里锁匙交给环便离开，没有听到我俩吵架的事情。

　　我不知如何回答母亲，妈妈不是蠢人，叮嘱我说：「拍拖吵架是好事，有吵
架才会知对方的重要，但要知道和好的时间，不能隔太久，不然变成分手便后悔
莫及。」

　　我想跟母亲说：「实际上我们是分手了。」但又不想吓到她，只有找机会再
说。目睹妈妈离开房间的身影，我突然有种失落感，彷佛忆起那天晚上环边哭边
走的情境。

　　叹一口气，想清楚，我表面看似阅女无数，但妍是暗恋，环才算是真正的初
恋。女友性格刚烈，瞻前不顾后，经常压在我的头上，令我觉得是她跟我交往，
多过我跟她交往。对于爱情，我其实不太懂得驾驭。

　　环说的对，我对她是从来没有公平过，我是一个极权的男人，对妍做过的所
有事我都可以不计较，女友只是说说还没实行，我就已经愤怒得要跟她分手了。

　　我可以说爱她吗？我经常说环做事总是自作主张，个性恣意妄为，但细心想
想，她做的每一件事都是为了跟我感情，我是一个不负责任的男人，事事都等女
友安排然后坐享其成，事后有事就只懂抱怨，完全不想把半点负责担在身上。

　　如果说环总是没考虑过我的感受，那我又何尝真正体谅过环了。

　　过份无聊，扭开电视，星期天早上，都是播着给小孩子看的动画片。环童心
未泯，每次到我家过夜的早上都一定嚷着要看，其中一套是日本拍的魔法少女片
子，描写几个有超能力的女孩子帮助别人的故事，过往我每次被环拉着一起看，
总会抱怨情节老掉牙，换了任何一个正常人，有超能力也一定先替自己设想，而
不会无条件地帮助别人，这些都是骗小孩子的玩意。

　　过往觉得无聊的动画片，今天却看得我热泪盈眶。纵使环真是被强欺骗。但
终归到底，强跟妍能否一起都是与环无关，她不会得到任何好处。唯一解释，就
是因为他俩是我的朋友，爱屋及乌，她只是凭着一颗真心去对我的好朋友，希望
他们可以得到幸福，却被我说成另有居心，甚至用婊子来形容她，我觉得我的人
格实在太低劣了。

　　也许环真的很蠢，也很顽劣，但蠢不是罪，而顽劣在我认识她第一天就知道
了，大家交往时你情我愿，我凭什么用这个作为跟她分手的借口。

　　如果没有环，我的人生还可以渡过吗？是可以的，但我相信一定会失去往后
的快乐。

　　想无可想，终于还是拿起电话，分手三天，对我俩来说，其实已经太多。

　　拨起环的电话，吸一口气，准备诚心道歉，对方却关上电源。轻叹一声，这
时候突然想起妍，她们这两天在公司也有见面，两人感情要好，妍一定知道环是
否仍在气我，甚至可能现在两人就在一起。

　　拨通旧同学电话，对面传来清脆的声音，语气十分轻快：「终于打来了啊，
这儿是黎卓妍恋爱顾问中心，请问有什么可以帮忙呢？」

　　我望望电话屏幕，这不是影像电话，不会映出对方的样貌，但透过那一堆电
话号码的数字，却彷佛看到妍的笑容。

　　妍读书时是个忧郁的女生，平日不苟言笑，认识环以后，居然有幽默感起来
了。

　　「妍，环在不在你那里？」

　　我诚惶诚恐地问道，妍像完全没有在意我的问题，继续轻松地说：「我们这
里的收费，是一杯蓝山咖啡，和一件焦糖蛋糕。」

　　我再望望电话屏幕，无言以对，现在跟环是分手大事，不是什么咖啡蛋糕，
对方听我没有答话，说：「先生你不满意收费，那就要挂线了啊。」

　　我慌忙说：「不，不，妍，电话说不清楚，不如出来谈谈。」

　　「哦，外出应谈吗？那就多加一客雪糕香蕉船了。」

　　我叹一口气，我的初恋女神，几时变得那么没危机感了？驾车去到妍的住所
附近，我俩进了一间咖啡厅，妍喝了一口，满足地说：「呀……咖啡还是蓝山的
最好。」

　　我瞪着表情愉快的妍，不知如何是好，唯唯诺诺地说：「你心情很好呢。」

　　妍扬扬手说：「星期天，不用上班，心情自然好了。」

　　然后又望着我说：「而且我喜欢的男人又刚刚跟女友分手，即是我有机会，
怎样？美男子，今晚有没空？」

　　我脸容僵硬，不知应该作一个怎样的表情，妍看了拍手大笑：「哈哈，环妹
说的不错，捉弄泽，是世界上最有趣的事情。」

　　我无言以对，妍收起笑不拢嘴的表情，正色地说：「好啦，玩笑开完了，你
们到底怎么了啦。」

　　我叹气说：「既然你知道我跟环分手的事，相信她一定跟你说了吧。」

　　妍点头说：「说了，我是她的好姐妹，当然第一时间跟我说。」

　　我担心问道：「她有没很生气？」

　　妍再次点头：「当然有，她还说她打了你一记，但就不肯说原因。以环妹那
动口不动手的性格，会打你一定是很生气，发生什么事了？」

　　「是……」我想跟妍说明，但突然想起答应女友说如何不会告诉妍的承诺，
虽然现在我俩已分手，但承诺始终就是承诺。妍看着我想说又不直言，用叉子剔
起一点蛋糕，不经意地说：「是关于我吧？」

　　我惊讶地望着妍，旧同学若无其事地说：「上星期二她整天追问我有没兴趣
再拍拖，星期四你们就分手了，还不是因为我？」

　　我双眼眯起，暗想女友还真是非一般的蠢，这边叫我不要泄露情报，那边自
己却露馅了。

　　妍右手拿着咖啡杯，扬起嘴角问我：「那到底可以说是什么事没有呢？」

　　我叹一口气，知道是瞒不过妍的聪颖眉目，只有违反跟环的承诺，把环曾跟
强见面，与及环的计划说出来。妍听了，亦是脸露惊讶之色，但随即回复冷静表
情，喝一口咖啡，笑说：「很有趣呢，真的只有环妹才能想得出来。」

　　「是啊，居然为了撮合你们而说要去联谊派对，我宁可她说自己想去玩也合
理一点。」我咕噜着说，妍盯着我，平静地说：「你真的这样想？如果你认为环
妹是因为自己欲望，而比为了朋友更为高尚的话，我瞧不起你。」

　　「妍……」

　　妍放下咖啡，柔声说：「你有否听过佛教中兔子自焚的故事？」

　　我摇头，妍默默道来：「从前，森林里住着一位仙人，过着与世隔绝的隐居
生活，他与林子里的兔子相处融洽，成为好朋友。」

　　这只美丽的兔子虽然温柔和善，玲珑剔透，却力气很大，很有胆量，豪气冲
天。它不怕猛兽的袭击，而且专爱打抱不平，经常为弱小的动物伸张正义，得到
动物们的拥戴。

　　有一年，森林大旱，草木枯萎，连树的根也干枯了。

　　仙人于是对兔子说：「这样的天灾，我只有到林子外面的村落里乞讨以求得
到一些食物，苟延性命。」兔子对他说：「不要去，我可以帮你找到食物。」可
是树林里面已经没有什么可以果腹的食物了。

　　兔子恭恭敬敬地来到仙人面前，两只眼睛流露出一片赤诚。

　　它对仙人说：「树林里面连芝麻大小的粮食也找不到，我只能把自己的身体
烧熟之后献给您。请您接受我的这个献礼吧！」仙人听了兔子的话，大受感动，
说：「你的诚心我非常感激，但是像我这样的佛门中人是从来不杀生的，怎么能
让你这么慈善的朋友白白送死呢？」兔子见仙人不肯接受，着急地说：「佛经上
是允许我这样做的，在没有找到其他办法之前，请您先留在这里吧！」

　　于是兔子将干枯的柴木搜集起来。然后叫仙人过来说：「你一定要接受我作
为食物，这样天就会降下大雨。雨后再住上三天，林子里便有美味的野果长出，
那时候你就可以采集野果充饥了，请不要到人间去。」

　　话一说完，兔子点燃柴火，纵身跳入火中。

　　仙人看到，心中慨叹：我这善良的山中伙伴，为了解决我的生存问题，舍身
自焚，这是多么难得的啊！于是仙人取兔肉吃，得以活命。上天为兔子的善心感
动，降下大雨。仙人得以留在居住的森林，吃到了鲜嫩的野果，修习佛法，得五
神通。

　　我听后无言，在个人物质大于一切的今天，善良已经沦为一种笑话了。妍笑
说：「当然，我也不赞成环妹因为这个原因而去联谊派对，但她只是问问，又没
真的做了，你就不问情由的发大火，我觉得是你的问题啊。」

　　我惭愧非常，想解释说：「我知道我太冲动，但也不是我想的，那天强说了
很过份的说话，激怒了我才会这样，我也想不到强会变成那样灭绝人性……」

　　妍脸上现呈出罕有的怒容：「不要侮辱强！」

　　我错愕一下，妍知道自己失态，连随笑说：「对不起，我一时冲动。」

　　我被妍的态度吓了一跳，虽说明白妍跟强曾是恋人，心里仍是喜欢着他，不
欲听到他的坏话，但仍是忍不住说：「那天他跟我说的话更侮辱。」

　　妍掩嘴一笑：「他那个人就是这样，不要看似很会交际的，其实不善词令，
我跟他第二次分手时他亦是婊子烂屄的声声骂我，害怕我会不舍得他。」

　　「第二次分手？」我好奇问。

　　妍没有直接回答，只点头说：「反正他跟你是不一样，泽你对每个人都好，
就是待明知不会一起的女生，仍是温柔体贴，但这样却令对方更忘不了你，其实
十分残忍；而强是决断的男人，说一便一，绝不会拖泥带水。」

　　我不明说：「但我又不是女人，他没必要跟我分手吧。」

　　妍以指尖按着下巴说：「也许是环妹晚饭时，透露了什么，强不想环妹为了
自己做傻事，便故意装作坏人，让你不给环妹去。」我恍然大悟，环是那种蠢得
连妍也看得穿的女人，那强会知道，也不奇怪啊。

　　我满脑凌乱，似乎是错怪朋友。

　　这时候妍肯定地说：「总而言之强是好人。」我对妍的说话感到奇怪，当日
明明是你自己说痛恨他引诱你去联谊派对，今天却来维謢他了。

　　我有点不甘地说：「他那么好，为什么你们还要分手呢。」

　　妍若有所思，望向咖啡厅的外面，叹气说：「我们之间发生了太多事，我配
不起他。其实人生，就像是在写小说，有时候写错了一段，想加一段去补救，结
果又变了另一个错落，最后不断加上，结果毁了整个故事。」

　　我搔着头说：「妍你今天怎么了？又佛经又小说故事的。」妍收起方才思索
的表情，摇头笑说：「没有，今天心情好，所以多点话说。」

　　我茫然说：「我跟环分手了，你还心情好。」

　　妍真摰的拥起我手说：「刚才说过，我喜欢的男人跟女友分手，即是我有机
会，怎样？美男子，今晚有没空？」

　　我无语，妍笑得花枝招展：「环妹说得不错，捉弄泽真是一百次也不会厌，
如果你真是念挂着她，就去找她嘛，跟我在这里喝咖啡，事情也不会解决啊。」

　　「我有打电话找过她，就是找不到，才找你……」我拼命解释，这时候看到
妍却表情哀伤，低头着说：「果然是这样，你找不到她，才找我……」

　　我慌忙说：「我不是这种意思，但……」

　　话没说完，妍又捧腹大笑起来：「你这个人，真是每次都上当！环妹是你女
朋友，你当然要找她了，还用跟我解释么？」

　　我呆住。经过今天，我对妍那温柔内向的印象完全改变。

　　跟妍分别后，我听从她的劝告再次找环，电话仍是关机，于是只有像上次冷
战时一般，主动到女友家中投案请罪。

　　路经一间珠宝店，本想买一些小首饰作道歉礼物，但突然想起女友喜爱的加
菲猫。便来到售卖毛公仔的玩具店，店员问我送礼原因，我说道歉，她再问我有
多严重，我说分手，她居然就从货仓拿了一只比我更高的大懒猫出来。我目瞪口
呆，店员托着公仔，喘气说：「这个够诚意，她一定原谅你。」

　　我望着那巨大猫头，呆呆说：「这么大只，放上睡床岂不是睡不了人？」

　　女店员另有所指的笑说：「这样才好，她睡不了，不就要到你家去睡啰。」

　　我继续呆：「但好像太夸张了吧。」店员喘着气说：「不要说了，先替我拿
着，我开发票，这个太重我受不了。」

　　「哦。」我把毛公仔接过，女店员身形娇小，托着大懒猫真是十分吃力。付
过钱后我问女店员有没送货，她说道歉这种事，当然要自己背着去才够诚意，我
想想也是，加上环的家距离这里也没半小时，以自己的体力应该可以应付。

　　背着大猫走了一段路，我才知道吃力非常，冷风吹脸，抱怨怎么妍爱美妮老
鼠，环也喜欢加菲猫，卡通人物，毒害了不少女人的心。同时亦暗暗忏悔，分手
这种事，真是一次也太多。

　　好不容易来到环家，按下门铃，开门的是未来岳母：「泽，你怎么这种时间
来。」

　　「我……我来找环……」我喘着气说，伯母正想开门，但被世伯叫住：「等
等，小环还很生气，不要让他进来。」

　　「世……世伯……我就是来跟她道歉。」我气呼呼说，未来岳父冷冷地道：
「她去了男朋友家。」

　　「男朋友？」

　　未来岳父怒气冲冲的冲到门前说：「我家的小环很失礼吗？有男朋友多奇怪
了？」

　　我被他那激动的表情吓了一跳，连忙说：「不是，如果她不在家，我先放下
毛公仔，过阵子再来。」

　　未来岳父盯着我背上那个大猫头说：「这样啊，但我不知道小环会不会收你
的东西，你还是先拿回家，她愿意收才再拿来吧。」

　　「什么？」

　　回程路上，我走了一段终于忍不住叫了出租车，在窄小的车厢人猫共处，喷
嚏打过不停，司机显得十分不满：「老兄，有感冒就不要上车，车厢里只得你和
我，很容易传染嘛。」

　　我解释道：「不是感冒，是鼻敏感……哈……哈嗤！」

　　在司机的冷言冷语下终于回到家里，按下门铃，开门的是妈妈：「你去哪里
了？小环一直在等你啊。」

　　「嗯？」我放下大猫，冲进厨房，只见身上挂起围裙的女友正在做菜。见到
我进来回头一望，小嘴嘟嘟，又立刻别个头去，继续煮饭，不理睬我。

　　我叹一口气，看着环那窈窕的背影，有想哭的冲动。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（４３）

　　坐在自己的家，吃着环煮的饭，我不知话从何处说起。

　　我俩跟父母同桌吃饭，环挟起一片鸡腿到父亲碗中，孝心地说：「世伯，吃
鸡。」接着又给母亲也挟一片，笑容可掬。毕竟还未入门，环在我面前已称我父
母为爸妈，在他们面前则仍叫世伯伯母，不敢叫得太亲密。

　　然后乘着气氛不错，我插一句嘴：「今天都找不到你呢？」

　　环抱歉地说：「今天去了派对，所以没开电话。」然后突然想起什么，慌忙
补充：「是烹饪会的派对，今天有比赛，我得了第三名。」环作出一个亏我的表
情，彷佛知我在想什么。

　　「第三名那么厉害啊？」母亲赞扬道，环满面通红地说：「是小型比赛，才
十个人参加，没什么的。」

　　饭后环一贯的帮忙收拾碗筷，活是一个好媳妇模样，而从女友平日的勤快性
格，我亦相信她将来会是个好妻子。

　　打点一切后，环才笑眯眯地走到那放在大门旁的加菲猫前，深深拥抱，一副
小女孩表情：「好可爱唷，我爱死你了。」说着又问我：「但怎么有汗味的？」

　　我不好意思地说：「我背着她走到你家，一路上汗流浃背，弄污了一点。」

　　环没有介怀，牢牢拥着毛公仔：「没关系啦，今晚太晚了，姐姐要回家，下
星期早点过来给你洗澡。」

　　我问道：「这是买给你的，你不带回家吗？」

　　环摇头：「太大了，你家有大的杂物房，先放在这里吧，我每星期过来看她
一次就很满足了。」接着又跟大猫说：「好乖乖，先委屈你住杂物房了，日后哥
哥姐姐结婚了，再给你好的房间。」

　　听着女友的说话，下星期又结婚的，我知道环气全消了，心情也和缓下来，
女友望望大钟，提起皮包，跟我说：「晚了，我也要回家。」

　　我点点头，跟父母说了一声，便穿起外套送环回家。两人来到大路，环关心
问我：「那个很重吧，你累吗？我自己回去可以了。」

　　我笑着摇头，环继续问我：「吃饱饭，走路去我家可以吗？」女友的眼神似
乎有点话要跟我说，我答了一声好，我跟环同住港岛区，距离不算太远，慢步的
话大约１个多小时便可到达，这种时候，正好给我俩聊聊心事。

　　走了一小段路，一直沉默的环突然轻轻吐出一声：「对不起。」我讶异的望
着女友，她侧面看我，神情哀伤地说：「我的任性，令你失望了。」

　　我摇摇头：「没有，应该是我道歉，分手这种说话就是多生气，也不应该说
出口的。」

　　环叹一口气说：「那种时候每个男人都会生气，都会想跟这样蛮不讲理的女
友分手吧？我连强哥对你说了什么也没问清楚就一味相信他不是那种人，是会令
你很难受。我知道我的胡作妄为给了你很多苦恼，我也讨厌自己的性格，这两天
我在家里哭过不停，恨自己的任性，伤害了爱我的人。」

　　我停下脚步，扶着环的肩膀说：「你不用把所有责任都担在自己身上，我也
有不对，我没跟你说清楚当日强对我的说话就对你生气，冲动的时候谁也有错，
不要一面倒责怪自己。」

　　环摇头说：「事情是我引起的，如果我不是好胜心那么强，以为自己什么都
可胜任，就不会有今次的事，我希望今次不会成为我俩心里的刺。」

　　我拥着环的身子：「傻孩子，哪对情侣会没吵架的，今天你我都想向对方道
歉，其实已经证明我俩思想十分接近了，还有什么空间可以藏刺？」

　　环添上笑容，望着我点头：「嗯。」

　　接着我牵起她的手，继续向前慢步，两人有一段路没有说话。

　　沉默了一阵子，环又再小声说：「其实，今次我会那么紧张想撮合强哥和姐
姐，是因为我有点内疚。当日为了知道你跟姐姐还有没关系，我不但把她带回你
身边，后来还在关岛酒店做了那种事。所以当近来再次碰上强哥，知道他原来仍
挂念姐姐，我觉得很后悔，我明知姐姐不会跟你一起，还这样子，就是直接扼杀
了他们两人日后复合的机会，所以……」

　　「所以你想补偿？」

　　环点点头，并继续说：「我不知道那天强哥对你说了些什么，会令你那么激
动，但当日跟我晚饭时，他真是十分诚恳的，谈到跟姐姐的感情，还眼有泪光，
所以你跟我说他是骗我，我一时不能接受。」

　　我平静说：「强跟我说，他在你面前是做戏，目的是要惹起你的同情，骗你
上床。」

　　环说：「我不是不相信你的话，也不是站在强哥那一边，只不过我认为他如
果是对我起色心，当日在联谊派对上他已经搞了我，而不会留到今天。我可以跟
你发誓，那天我跟他赤裸相对，他看见我哭，就立刻给我毛巾包着身子，连碰也
没碰我一下。在那种地方他就是强奸了我，我也没他奈何。而且他还叮嘱我，不
要为了一时之气伤了跟你的感情，如果后悔可以立刻离开，故此今次我才会那么
信任他。」

　　回想起来，当日强在派对上的确没对环毛手毛脚，还跟我解释女友在浴室里
说的顾虑，如果真如他所说他只是想上环，我觉得强大可不必如此。

　　我默然说道：「其实我也觉得很奇怪，过往的强明明不是这种人，而且他真
的要骗你，我觉得没必要把一切告诉我，只是当天太激动，一时也没想得那么仔
细。」

　　突然灵光一闪，想起下午妍的说话，问环：「在我们说了联谊派对的事后，
你有没找过强？」

　　环摇头，随即又说道：「我想起来了，那天你跟他见面前的下午，他致电给
我，说你晚上约了他，问我有否跟你说过什么，我说是有关他跟姐姐的事。」

　　我如梦醒般说：「难道真的如妍所说，他根本不想跟妍复合，所以故意说出
令我难堪的说话，令我们知难而退？」说到这里，我突然想起今天下午跟妍见面
一事，如实跟环说：「对不起，我没守信用，今天为了找你，跟妍见了面，并把
你的计划告诉了她。」

　　环摇头说：「没关系，反正我已经没打算做这些傻事了，其实你跟我分手之
后的那天。我也想有过打电话给强哥问过究竟，但想起你叫我不要再过问此事，
就打消了念头。」

　　我小许讶异问道：「你要放弃了吗？」环点点头：「这次对我的教训太大，
差点毁掉我俩的感情，我反省过了，我只是一个小女人，不是天使，没有可能安
排别人的感情，可以料理好自己的爱情，已经算很好了。」

　　我对女友的反应有点意外，抚着她的头说：「真的吗？我的小辣椒也会反省
的吗？」

　　环望着我，真摰地说：「泽你是我生命里最重要的男人，我真的不愿因为任
何理由，而令你觉得我信任别个男人多过信你，我不想你误会我在维护别人。当
日在关岛我答应你以后会事事坦诚，我希望自己能够做到。至于强哥对我说姐姐
的秘密，如果你想知道，我也可以告诉你，我不说只因为明白你也爱姐姐，不想
让你伤心。」

　　我看着环的哀恳眼神，知道那一定是不好的事情，加上亦不想环违背跟强的
约定，默然说：「说得是秘密，即是妍的私隐，我也没必要知道，而且强是否真
的变了是另一回事，你答应了的，就应该尽力守护。」

　　「嗯。」

　　我若有所思说：「其实今天在妍面前提到强，她亦是很激动的，还强调他是
好人，跟以前恨她把自己带到联谊派对的态度都不一样，我觉得在我们回港后的
日子，他俩一定是发生了什么事。如果强没骗你，他是仍记挂着妍，而妍又是仍
喜欢强，那么他们为何不一起，而要分开呢？」

　　环安慰我说：「不要多想了，缘份天定，有些事我们不宜多过问，我很后悔
自己的诸事八卦，我真的不想因为此事而再跟你有误会。」

　　这天的环是我认识她以来从未有过的柔弱，似乎今次的分手对女友的打击真
的很大。我不想用放弃一段感情来威胁一个人来为我改变自己，但结果却在无意
间做成了。对于环的态度改变，我不知是喜还是悲。

　　一步一走，来到环的住所楼下，女友走在前面，突然１８０度的转过身来，
向我说：「再问你一次，是不是真的原谅我？」

　　我默默望着环的俏脸，开怀地道：「你刚才跟加菲猫又说给她清洗，又说给
她房间，我可以不跟你一起吗？」

　　环甜甜一笑，扑到我的怀里，我拥着女友身子，发誓今后有再多的误会，争
执，也一定要好好解决，不容许自己的窝囊令我俩的感情再起波澜。

　　次日回到公司，环表示妍的表现如常，还恭喜我俩和好如初，当然环亦没有
在她面前再提起任何事情，大家彷佛雨后天晴，昨夜的暴风烟消云散。

　　然后五天之后又到周末。

　　这天环跟过往一样和我共渡，两口子乘着半天假期，四处闲逛，一扫近来的
郁闷。傍晚到达我家，环饭后拿起特别为洗刷毛公仔而买的刷子替大懒猫洗操一
番，玩过不亦乐乎。

　　就在我跟环已经完全不在意当日那件事的时候，我收到强的讯息。

　　「你好吗？那天很抱歉，我知道你女友为了我的事担心，一时情急说了伤害
大家的话。」

　　我看了一看，知道强在向我道歉，也就回讯息给对方。

　　「兄弟一场，不用婆妈，大家心里知道可以了。」

　　五分钟后，强又发来讯息。

　　「结果你女友没有去联谊派对吧？」

　　我回答。

　　「她没有去。」

　　强回讯息。

　　「那太好了，我真怕她为了我再去那儿，那天晚饭时我大意说了一些不该说
的事情，惹她误会了。」

　　看到这里，我完全明白当日强的用意，他真是听了环要帮自己，不想把其拖
累而作的苦肉计。

　　「没事，她现在明白了，谢谢关心。」

　　对方又传来讯息。

　　「总而言之是我不对，那天我心情很恶劣，希望你原谅。」

　　我不以为意，说到强跟妍分手的往事，也许真的会令他感到伤悲，我亦没在
此琢磨下去，回到房间打开计算机，收发公事以外的邮件。

　　「恭喜！莉莉结婚了！」一个闪烁着鲜红色的邮件吸引了我的目光，打开一
看，是一段婚礼的祝贺文。

　　莉？不知为何，这个彷似熟悉的名字，令我心头一震。

　　记忆里我最近好像接触过这个名字，但又想不起来，苦思一轮，终于猛然浮
现起她的全名，沈嘉莉！是我们中学时的同班同学。

　　我跟莉并不熟稔，毕业后亦没再联络，但旧生会经常有汇报大家的消息，那
是由其他同学转发给我的照片，一星期多前跟强见面的一晚，原来刚巧是莉的结
婚日子。

　　强说心情恶劣，难道是因为莉结婚？

　　「没可能的，我在想什么了？」两件完全没有关连的事，却令我不自觉的连
在一起，努力回忆，依约想起学生时代，强曾跟我说喜欢莉。当时强是个花花公
子，除妍以外其他的女友亦无日无之，我不会感到奇怪，但为什么到了今天，强
才会跟旧同学的婚礼感到伤心？

　　我无法解读，表情有点僵硬，刚进房的环看了，奇怪问我：「怎么了，你好
像很烦恼的。」

　　我摇头：「没事，只是有一个旧同学结婚。」

　　环看我脸色不佳，没有追问，反而我因为无法摆脱思索，主动跟女友提起。

　　环听后不以为意地说：「没什么奇怪啊，可能强哥也有喜欢过这女孩，现在
爱人结婚了，新郎不是我，份外感慨了吧。」

　　我询问道：「这个我明白，但以我所知，强在毕业后的４年里，也是跟妍一
起，那跟莉的恋情，岂不是在这之前？」

　　环假设说：「会不会在他俩分手后才交往的？」

　　我点头：「我也想过有这机会，但如果强没骗你，在跟妍分手后没再结识女
友，这个就不成立了。」我咬着指头，说：「那如果他们是中学时的荳芽恋，应
该又不会刻骨铭心到现在仍会为对方的结婚感到伤心吧？」

　　环明白我的意思说：「你是说，强哥在跟姐姐交往时一脚踏两船，暗中又跟
莉拍拖？」

　　我点头，环叹一口气说：「就是怎样也好，这都跟我们没关系了吧，强哥和
姐姐已分手，而莉亦结婚，尘埃落定，当年的关系又有什么重要呢？」

　　「不！这个是很重要的，当年妍被强引诱到联谊派对，弄得那么不快乐，怎
可能强还有别的女友，那岂不是故意玩弄妍的感情？」

　　当日强的那一句「如果我爱她，就不会带她去联谊派对给别人干」的说话令
我耿耿于怀。过去我一直以为妍跟强是因我而分手，内疚不已。我真的不愿意知
道，原来他们分开是因为强另有女友。

　　我向环说出我的想法，环安慰我说：「都说事已到此，真相怎样又如何呢？
发生了的事都改变不了。」

　　我不忿说：「不，最少得过明白，我要知道，强是否真的那样伤害妍。他把
妍带到联谊派对，令妍讨厌自己，然后又另跟别人放弃妍？这种事怎能原谅。」

　　环制止我说：「不是这样的，强哥带姐姐到联谊派对，是有苦衷的。」

　　我奇怪问环：「苦衷？」

　　环不忍地说：「泽，不要问了，知道太多，只会令你不开心，过去了的就由
它过去吧。」

　　我跟环说：「我只是要知道，不会生什么事，不弄过清楚，我心难安。」

　　环叹口气说：「好吧，当天强哥跟我说的秘密，我还是要告诉你，姐姐曾经
被……迷奸。」

　　「妍被迷奸？」我不可置信地说。

　　环点头说：「身为女性，我知道这种事是不愿意被人知道的，所以我当日不
敢说出来。」我头脑混乱一片地说：「等等，你说妍被迷奸，然后强又带她去联
谊派对？」

　　环默然说：「详细我也没问，反正是说因为某些原因，而令强哥要带姐姐去
派对，我猜想是为了平伏她的心情吧？」

　　我摇头说：「有可能吗？一个身体受过这样痛苦的人，会因为平伏心情，而
去跟一大班不认识的人做爱？」

　　环支吾着道：「会不会是强哥想减低姐姐的自责感，于是把姐姐带到联谊派
对。让她觉得性交是一种很单纯的事情，减低羞耻和内疚？」

　　我曾经听过妍说习惯的理论，但在我而言，这是不足信的。现在再加上一个
莉，就更是令我感到如陷迷阵了。

　　环的答案不但没有减低我的疑问，反而更令我苦恼下来，虽然的确如女友所
说，事不关己，但妍所受到的残酷，似乎更比我想象为大。

　　我无法按捺自己，不理环的劝告，终于还是拨了强的电话问过究竟。

　　强首先为当日的事道歉，言语间让我感到十分诚恳，但当提及莉的婚礼，强
强开始吐吞起来。

　　我问道：「刚才我无意中看到莉的结婚消息，你跟她比较熟稔，她没请你饮
喜宴吗？怎么你会跟我到酒吧喝闷酒？」

　　强支支吾吾，我心感不妙，更怀疑自己想的会否是真：「你当时曾跟我说喜
欢她的，那有没跟她拍过拖？」

　　强沉默了一会，说了一个有字。

　　我继续问道：「你刚才在讯息里说心情恶劣，是因为莉结婚？」

　　强那边安静了很久，从旧同学的态度，我知道我猜中了。我心痛无比，继续
问道：「她结婚你会感到伤心，你们是什么时候交往的？」

　　强语气沉痛地说：「一切都是我的错，当日我一脚踏两船，爽了妍的约，结
果害她遇上了不幸的事。」

　　强的说话，令我知道他对环说的是事实，我无法忍受那每一句刺痛的话，在
强说完后，只质疑说：「你说你害妍遇上了不幸的事，然后你带她到联谊派对，
后来你们分手，你不要告诉我是因为莉。」

　　我很希望，希望强告诉我不是，但强没有答话，我悲伤得咬牙切齿说：「妍
为你做了那样的事，你怎可以这样对她？当然妍因为爱上我而跟你分手，对你亦
是一种伤害，但不要忘记，一切事都是由你引起的，你是男人，怎可以这样不负
责任？」

　　强没有答我，我强行忍耐，良久才发出吼叫：「你怎么要这样对妍？」说到
这里，我很后悔，我真的应该如环所言，不要多管闲事。答案无论怎样，到了今
天都只会是无补于事。


　　　　　　　　　　　　　　　（４４）

　　强的说话，令我感到人世的无助，聊聊几句，杀伤力比当日的恶言冷语更使
我难受。妍受到的伤害亦远比我所想为深，我虽没跟妍成为一对，但那伤感仍是
有如锥心之痛。

　　那天我没再问强，因为我知道再多，也无法扭转妍的命运。挂线之后，我无
言呆坐，倒是女友冷静分析：「泽，我觉得事情不会是我们现在看到的。」

　　我双目无神，回头看环。

　　她平静地说：「如果强哥真的是因为要跟莉一起而离开姐姐，那么姐姐是不
可能在上星期跟你见面时仍那么维护强哥，照理她是被抛弃的话，姐姐是应该十
分痛恨强哥的，就像当日她在关岛跟你所说一样，但现在非但没有，反而维护他
起来了，我觉得事情不会如你所想，甚至是……相反。」

　　「相反？」

　　环点头：「我认为强哥是为了姐姐而放弃了莉，而姐姐一直不知，到上星期
收到莉的结婚祝贺，才明白一切。」

　　我莫名其妙说：「有这个可能吗？如果强没跟莉一起，根本没必要跟妍分手
吧？」

　　环不同意说：「也许强哥觉得当日因自己的不忠而害姐姐被强奸，心里放不
下来，所以没跟她一起。」

　　我想了一想，觉得也有可能，妍对强的态度改变，似乎真如环所说是我们从
关岛回来以后的事，那么因为莉的婚礼机会就很大了。受到女友的指引，我心情
有点平伏下来，环看来不是过往横冲直撞的小顽劣，而是会细心思考了啊。

　　环带着希望说：「如果真是这样，那么强哥与姐姐复合的机会就很高了，姐
姐知道强哥为自己放弃了另一个人，一定会很感动，说不定，能改变对强哥的看
法。」

　　我摇摇头：「还是没可能，强跟妍一直是一对，如果硬要说，最多只是强的
其中一个女友结婚了，但他曾令妍受的苦及参加派对的事实仍是没改变，又怎可
能令妍重新爱上强？」

　　环以指头按着小嘴：「其实啊，相比姐姐，我觉得强哥更难解决，上次我跟
强哥说说要帮他，他就吓得要说那种话来阻止我俩了，我想他是更不想跟姐姐复
合。」

　　我点头道：「也许真的如你所说，他仍是责怪自己当日的过失。」

　　「嗯，那有什么办法呢？」我俩一同摸着下巴细想，忽然相望一眼，一同失
笑起来：「不是说好不管别人事了啰？又想分手吗！」

　　环依在我的怀里娇声说道：「人家只是想想……又没说要做，这样也要分手
啊？」

　　我拥女友的身躯，笑说：「想也不成！」

　　环嘟嘴说：「你好专制哦，那要怎样才可以？」

　　我亲着环的耳珠说：「做就可以。」

　　环呢喃着说：「人家才不听你，上次只是随便说说，你已经要杀人，真的做
了，你还会放过我吗？」

　　我两手不规则起来，隔着上衣抚着环的胸脯说：「当然不会放过你，是一生
一世都不放过你。」

　　环喘着香气，娇声道：「不要这样，我刚刚才跟猫儿洗澡，身上很脏，又多
汗水。」

　　我像小狗一般嗅着环的体香，满足地说道：「好香的猫儿味，难怪你爱扮猫
娘，原来真是那么喜欢猫。」

　　环躲避着我的步步进逼，声线也变得急喘起来：「泽，真的不要，你不是心
情很差的吗？不如早点洗澡睡觉。」

　　我叉起身子，认真说：「是啊，现在还一肚气，需要发泄发泄。」

　　环不满道：「好过份，把人家当成出气袋了吗？」

　　我听到女友的说话，突然心里一酸，这段日子为着强与妍的感情事，我身心
疲惫，但环其实何尝又不是受尽委屈？甚至因为害怕失去与我的感情，而收敛起
本来的脾性，但这样好吗？

　　环就是环，为什么要因为迁就我而委曲求存，一对男女的恋爱本来就是应该
互相体谅和包容，而并非将自己变成对方心目中理想的人。

　　我牢牢拥着环说：「对不起，我从来不会当你是出气袋。」

　　环嗟异望着我说：「跟你开玩笑的，干么那样认真？」

　　「没什么。」我抱着环的肩膀，心中暗暗想着以后也不要环为我改变自己，
而我，也不会为任何人而改变。

　　我俩抱着良久，环突然说：「老公……你不是要……出气吗？」

　　我摸摸环的秀发，不舍地道：「现在又舍不得了。」

　　环满面通红地说：「那……你温柔一点出，不就可以了么？」

　　我拥着女友腰肢，微微笑笑，有这个小顽劣在我身边，真是什么烦恼也可以
解决。

　　这一夜思潮起伏，天国地狱，犹差一线，抱着温暖的环，忆起悲伤的妍，心
头百般滋味。

　　缠绵过后，我俩浑身赤裸，躲在被窝，环看我不发一言，柔声问我：「想着
姐姐吗？」

　　我抱歉对环说：「对不起，抱着你，却想着别人。」

　　环摇头说：「我明白的，当日听到姐姐的事，我也很伤心，一个女人最不愿
碰到的事，发生在身边人身上是十分难受的。最初我想着强哥陪姐姐煞过那段日
子，如果他俩一起应该可以得到幸福，但冷静下来我知道错了；一个曾经被强奸
的女人，最好的药方是时间，虽然没法完全痊愈，但至少伤口可以慢慢愈合。」

　　我默默听着环的说话，也觉自己的冲动无智，强和妍间既然曾发生这么多的
事，他们的伤口有多深是我们无法得知的，尽量不去触碰也许才是对大家都好的
做法。

　　我叹一口气，环说得对，我们是人，不是天使邱比特，没法射出叫世人蜜运
的箭。

　　然而三天之后，环告诉我，妍想约我们两个星期六去长洲旅行。

　　「妍怎么会突然想去旅行？」我惊奇问。「还要是过夜的啊，可能姐姐想跟
我们再玩３Ｐ唷，要不要带猫娘睡衣去？」环认真地问道。

　　「唔。」我亦是认真的思考着，在女友面前，很难说出真心答案。

　　「看日出？」

　　到达码头后，妍向我俩说出今次旅行的目的，我跟环同时大叫。

　　「不是３Ｐ吗？」环瞪大眼问，我敲一下女友的头盖。

　　「不好吗？吹吹海风，吸吸新鲜空气。」妍可人的笑着说。

　　环小声在我耳边说：「姐姐不会是想着在海边打野战吧？」我再敲一下女友
的头盖。

　　可惜那个晚上既无３Ｐ，也没野战，妍独睡一房，早上５点就来拉醒我们两
个。

　　「姐姐你自己去看吧，我们昨天屌到三点啊，想睡觉。」环睡眼惺忪的被拖
起来，活像家里那只大懒猫。

　　我亦是睡得朦朦胧胧，只有妍一个精神饱满，所以说充份的睡眠时间，对一
个人来说是十分重要的。

　　「呀呀……好舒服呀……」站在海边，吹着爽朗海风，妍畅快地举手伸腰，
作出心情绝佳的愉悦表情，我跟环共坐沙滩，四眼半垂口水直流，共靠而睡。

　　「起来啊，这么远走过来，不是为了睡觉吧？」妍笑嘻嘻的推醒我和环，我
俩不情不愿的跟站起来，妍指导我们：「这样举起手，大声地呼的叫出来，会立
刻精神起来的。」

　　「也……呜……咕……」我俩有气无力。

　　忽然妍脚蹦蹦跳，兴奋地叫：「看！太阳出来了啊！」

　　烈红色的光线从水平线散起，象征着新一天的到临。受到耀眼阳光，我跟环
亦总算从睡梦中清醒过来。

　　我们三个看着红日逐渐升起，照亮天空，把海面亦照得闪闪生光。妍陶醉在
这怡人景色上，直至太阳完全升起，妍才拍拍大腿，跟我俩说：「其实我今天叫
你们来，是有一个问题，和一个故事要跟你们说的啦。」

　　「嗯？」我俩同时听着。

　　妍笑了一笑，问环：「我先问问题，那天你跟强见面，他是不是真的说挂念
我？」

　　听到强的名字，我俩登时清醒起来，环点头说：「是啊。」妍笑笑说：「那
个人，那时候骂得我那么凶，居然跟别个女孩说挂念我了。」

　　环更补充说：「还眼有泪光耶。」

　　妍满足的甜甜一笑，着我们说：「其实这两个星期，我想了很多事，也觉得
世界很不可思议，像我这种人居然会值得别人关心。有两个好朋友为了事不关己
的我，几乎要闹分手，我真的很感动。」

　　「妍……」

　　「我一直以为自己是没救的人，但既然上天把这样好的朋友放在我身边，是
否在告诉我亦不应自我放弃，虽然是没救，但也要尽力救自己呢，不然我怎样报
答我最好的朋友。」

　　「姐姐，你不会是没救的人啊。」环安慰说，妍摇摇头，平静地说：「环妹
你先听一个故事，是我的故事。我打算在今天，把一切都告诉你们，向我的好朋
友坦白，亦向我自己坦白。」

　　接下来妍默默道着：「那个时候，我是蛮多男同学喜欢的女生，我自觉是班
上最美，有着不可一世的公主性格，可即使如此，仍有很多男生愿意拜倒我石榴
裙下，结果如你俩所知，我跟强交往了。但就在高中毕业前的那个圣诞节，我跟
强闹翻了，原因是我知道了他跟班上的莉亦偷偷一起，并且爽我的约。我很生气
质问强，他说莉的性格更适合他，希望跟我分手。当时我怒不可遏，当然就立刻
跟强一刀两断，那年的圣诞节，我跟了在外面认识的男生一起玩。」

　　说到这里，妍顿了一顿，抹抹泪水继续道：「然而两个月后，我再次找强，
跟他说我在他爽约当天跟别的男孩子玩，结果被迷奸了，而且被拍下带子。」

　　「妍……」

　　「那个人是勒索集团，他们要挟我２０万，不然就公开带子……当时我很害
怕，但又不能告诉父母，只有找强。我们都是学生，根本没法支付这笔钱，我有
想过自杀，后来强告诉我，他的舅父曾先生是办联谊派对的，如果我肯加入就借
钱给我，分４年摊还。」

　　「联谊派对是采会员制，加入的都要付钱，那种地方本来就很少年轻女孩，
大都是上年纪的中年人，如果我和强肯加入，可以招徕很多客人，强表示去这种
地方的人都比较斯文，而且每两星期一次，时间不长，我没法子只有答应下来，
于是就跟强以情侣身份，每隔个星期都参加。」

　　「当时，强已经与我分手，他是瞒着莉跟我去。我们开始时想着应该不难应
付，但事实上那里的客人都很粗暴，有些甚至不会把别人的伴侣当是人，我曾试
过被操得下体一个星期都肿了。那段时间维持了两年，每次要去我都很害怕，害
怕那些陌生男人。后来强说想到一个方法，就是把泽你也带去。强知道你过往喜
欢我，会较怜香惜玉，而且有你加入，我被其他男人玩弄的时间亦可以减短，你
来了第一次以后曾先生本不答应给你再来，因为你是单男，又没付钱，但曾太太
很喜欢你，于是决定留你下来，而且亦答应保守我俩的秘密。」

　　我听着突然想起，难怪过往每次强在派对上都要跟妍做，我当时奇怪你俩既
是爱侣，回家做不就可以了吗，原来是为了减少跟其他男人做的次数。

　　「那段时间我跟强是假装的情侣，我知道他爱的是莉，他跟我去只是为了帮
我，后来我表示喜欢了泽，强说欠债差不多还清，于是安排了你跟我约会，希望
可以撮合我俩。我当时真的很喜欢你，但在米老鼠乐园后的日子，我发觉我不可
能跟你一起，我是个妓女啊，凭什么爱你。」

　　「我回头找强，但被他骂得我很凶，他说帮我这四年已经仁至义尽，他对我
毫无感情，不要阻着他跟莉发展。我很生气，那段日子很恨他，觉得虽然是为了
帮我，但也玩了我很多次。」

　　「可是到了最近莉结婚，我才知道原来强跟她早已分手，原因是莉发觉强每
隔个星期六晚上都一定不见了人，以为他另有女人。我很内疚，强竟然为了帮我
而放弃了他自己的爱情，这两年来，我还一直错怪他。」

　　说到这里，妍跪在地上，泣不成声，环亦抹起眼泪，抽泣着问道：「但既然
强哥没跟莉在一起，为什么要拒绝你？」

　　妍摇头说：「后来一次曾先生致电给我，问我怎么那么久没去派对，我才知
道那笔钱根本没有还清，当时强仍读大学，没有收入，只有服务曾太太她们来代
替还债，他不想让我知道，不想要我再去那个地方。」

　　我默然无言，过往每次在联谊派对上嘻哈笑着的强，原来并不是愿意。

　　「我怎么可以想象一个跟我已经没有了爱情的男人，居然为我付出那么多，
而最令我没法面对他的是，那盒带子其实并不在圣诞节那个晚上拍的，我亦没有
被人迷奸，那是在跟强分手的一个月前，我跟其他男人玩疯了时拍的，我跟强这
样说是因为想他同情我，觉得自己也有责任。」妍痛哭着说：「我是世界上最卑
鄙的女人。」

　　听着妍的旧事，我俩不知如何安慰，妍继续说：「所以两星期前泽你在咖啡
厅里跟我说，强对你说了很侮辱的说话，我知道他是在保护我，他不想你跟环到
联谊派对，因为我们已有一段时间没有去，曾先生和曾太太也许会把真相告诉你
们。直到最后一刻，他都可以为了我而伤害过往最好的朋友。我跟他没有爱，没
有感情，为什么他还要这样保护我？」

　　听了妍的整个故事，我才知道自己真的怪错了强，那天电话的吞吞吐吐，是
他不想把真相告诉我，宁可被我冤枉自己。

　　我们三个谁都没作一声，只是任由眼泪不断在脸上爬走，除了海浪声外，就
只余两个女孩的哭泣声。

　　那一段时间彷佛很长，直到两位女孩眼泪流干，妍才抬头望我：「对不起，
泽，那天晚上在关岛跟你说的都是假的，我不想你看不起我，我不想你知道我是
一个妓女。」

　　我摇头着妍不要放在心上，环脱下身上外套，披在妍的身上，默默说：「姐
姐，那么现在知道了强哥没有女朋友，你会不会考虑跟他一起？」

　　妍摇摇头，咽呜着说：「我当年没法面对泽，现在当然更没法面对强。」

　　环蹲下来说：「每个人都有错，在乎你怎样去面对，强哥的确说很挂念你，
他不敢找你只不过是因为觉得是自己当日移情别恋，把你害成这样。」

　　妍流着泪说：「但我还有面目去找他吗？我跟他的日子没有爱情，有的只是
欺骗和利用。」

　　环望一望我，着妍说：「既然你知道强哥为你付出了这么多，为什么你也不
可以为他付出呢？」

　　妍看着环问：「我为他付出？」

　　环作一个加油表情说：「是你再次面对他的勇气，和今后对他的爱情。你刚
才不是说要救自己的吗？那就抱着勇气，纵然会有失败，也放胆上吧。打没把握
的仗，才需要最大勇气。」

　　我亦点头说：「妍，无论你问我多少次，我仍然会答你，你是一个值得爱的
女人。」

　　妍泣不成声：「泽……环……」

　　环摸着妍的头说：「不要哭了啊……我两次跟泽分手，都是不作一声的到他
家里煮饭，其实我也有心理准备会被赶出门口，又或是看到泽带新女朋友回家的
啦，但如果觉得没面子不去试，那就证明我对他的爱还不过而己。」

　　环回头看我，我作了一个不可置否的表情，如果我真的有新女友又被你撞上
来就惨了，不过这种乱来的性格就是我的女友，不然怎称得上是小顽劣。

　　海风吹过，我看着女友的脸，觉得她真的很美丽，纵使她的容貌没妍标致，
但她的心是比谁都更美。

　　心里立誓，环，我将会一生一世都爱你。

　　这一刻天朗气清，我为着我最好的朋友自豪，亦为着我最爱的女友而感到骄
傲。


　　　　　　　　　　　　　　　（４５）

　　两年之后

　　「联谊派对？」

　　巴里岛水清沙幼，在那阳光普照的沙滩上，我那顽劣女友突然弹出这一句，
叫我们三人无不大吃一惊。

　　身穿泳衣的环扠着腰肢，嘟起小嘴，一副理所当然的模样。

　　妍看到我跟强的表情大变，连忙陪笑说：「环妹妳又在开什么玩笑了？」

　　「谁跟你们开玩笑啊，这里四个人，就我一个没参加过联谊派对，你们不觉
得是很不公平么？」环生气地说。

　　「环妹，这种事不一定要公平的，联谊派对这种事才不要乱试。」

　　环用力踏着地说：「我不理，我下个月就要跟泽结婚了，到时候成为人妻，
当然要从一而终，我认识他时又是处女，那岂不是一生只吃一支棒？人家才不要
啊。」

　　「唔……」我们三个的表情都十分难为，环指着我质疑说：「老公，难不成
你反对？原来什么不介意肉体出轨，只介意内心出轨都是假的吗？」

　　我摊开双手，作一个没介意的表情：「没所谓，我早说过妳要尝鲜，我会让
妳试，但这里是外国，妳怎样联谊？」

　　环拨着手说：「就是在外国才好，心情会开放点嘛，而且我们本来就租酒店
住，更节省点。」

　　强开口道：「但我们怎么找人参加？找外国人吗？」

　　环反对说：「我才不要老外！」接着望向强，虎视眈眈地说：「我不贪心，
只想试一下，一个其实也够的了，姐姐妳不会介意吧？」

　　妍还没回答，环已经抢着自问自答：「我知妳当然不会介意，我老公跟妳做
过那么多次，妳没理由拒绝好姐妹吧？」

　　妍耸肩，亦是一脸无奈，环把肩膀靠向强，舔着舌说：「好哥哥，前年姐姐
和我跟老公在关岛玩得很开心，你今天可以报仇了。」

　　我们三个无言，男人会变，女人也会变，如果三个月前给我看到环这女色狼
的样子，也许我不会向女友求婚。

　　晚上回到房间，点起香熏，关掉房灯，气氛十分好，在环的要求下把旁边的
小灯也关起，房间顿时漆黑一片，伸手不见五指。

　　我在女友旁边小声问道：「什么也看不见啊？」

　　环喃喃说：「就是看不见才好，我来享受，又不是表演，干么要开灯了？」

　　「好吧。」我随女友意思，正想下床，突然被床上的五指纤纤抓住，由于黑
漆漆一片，几乎跌倒地上。

　　「强哥，你不要走，人家今天就要给你屌过饱，当年在浴室里看到你的大屌
屌，我就很有兴趣的了，一直等这个机会。」

　　「你靠过一点，我替你脱裤子，不用害羞啊，妹妹又不是未看过。」

　　「这么快就硬了啊，天哪，你的龟头很大耶，比我老公大多了，这种插进来
一定爽死了。」

　　「袋子也那么大……很热啊，里面一定很多精子了，我今晚全部都要……姐
姐？叫我老公屌她啰，又不是没屌过。」

　　「不用心急，也先替人家脱衣服嘛，我的奶子没姐姐大，但很有弹性的啊，
看，奶头小小的很可爱吧，我很敏感的唷，轻轻亲亲下面就会流水的了。」

　　「人家很少给男人看哦……很兴奋吧……嘻嘻……」

　　「呀，你怎么这么快就亲人家，我老公还没走开啊，他会看到的，他很小器
的啊，当年我只是说说要跟别人搞，他就要跟我分手了。」

　　「呀呀，用力点亲，这边也要……呀……你太会亲女人了……我老公没你那
么懂亲的……」

　　「我的腰很细吧？是啊，我老公亦叫我蛮腰啰，现在有得摸好摸了，待我生
了小宝宝，腰就会变粗的了……」

　　「呀呀……你怎么总亲人这边奶子，那边也要啊……呀呀……好舒服……」

　　「来，坐上来，人家也要给你亲，真的好大哦……怎么还这么粗……」

　　「嗦嗦……舒服嘛？我老公很喜欢我替他亲鸡巴的……那人家也喜欢替老公
亲，呀，怎么跟你做，要提我老公了？」

　　「要这样子……连袋袋也亲……姐姐平时没给你亲的吗？好可怜哦，让妹妹
给你亲过够吧……」

　　「舒服嘛……你也要亲人家妹妹？嘻嘻，湿透了吧，人家很多水的，老公也
是这样说，哎呀，怎么又提老公了？」

　　「人家的阴毛……很可爱吧……三角型才是王道啊……够淫嘛……女人淫不
好吗……姐姐那么好屌你去屌她啰……干么屌我……」

　　「亲这里……是……两片中间……对……很舒服……人家的小唇没姐姐漂亮
吧？我知道……但厚一点才好屌啊……我老公两个都屌过，最清楚……」

　　「什么？你也喜欢听人家说粗话？你好变态啊……我老公也喜欢……多说两
句？好呀……我屌……屌屌啰……」

　　「你带你老母来，我连她都屌哦……我没屌？你有嘛……屌你老母啰……」

　　「你傻呀……我老母……当然有给我老爸屌……不然怎有我……石头爆出来
吗……」

　　「好烦啊……我怎知道他们怎么屌……又没看过……反正都是那样屌嘛。」

　　「那么想知道……下次叫你老爸表演给你看嘛……还不是一条屌……会有两
条吗……」

　　「呀……呀……你要亲到几时啊……水都流在床上去了……」

　　「还要说？你真是的……屌……屌嘛……你这样人家痒死了……呀……不如
先给我屌吧……当然是你的屌啊，还有其他屌吗？」

　　「真的受不了，先插一下……我再跟你吹……呀……不要插后面……那是留
给老公的……当然还没屌过了，你变态耶……」

　　「呀……好粗喔……大就真是不同的……呀……粗死了……天哪……再插深
一点……我知道你可以插到最里面的……」

　　「噢……又太深了……人家老公也没插过那么深啊……你好坏……插得人家
这样舒服……人家老公日后不是满足不了我……」

　　「我才不会主动给你屌啊，你以为人家的老公没屌吗？好，是没你大，但屌
大不一定好啊……呀……不……是大才好……我知错了……不要停下来嘛……」

　　「呀！呀！呀！你太粗了，轻一点……受不了……呀！呀！呀！现在又要重
一点……人家不是小女孩了，还用怕你的的屌啊……来……重一点……对……是
这样……」

　　「呀呀呀……要到了……用力……用力一点……不要停……一口气……推上
去吧……我可以来很多次的……」

　　「呀呀呀……舒服死了……天哪……你这条是不是人的屌啊……怎么……那
么粗……那么硬……」

　　「屌……屌……用力屌……爽死了……我爱死你的屌了……」

　　「唷唷……用力……再用力……不用怕我的……我受得了……呀呀呀……」

　　「呀呀呀……到了……用力……天哪……你比我老公好太多了……呀呀……
我真的忘不了你啊……」

　　「呀呀呀……要到了……到……到……到了……我要飞上天上去了……呀呀
呀……」

　　「射……射……进子宫里……我要跟你生宝宝……要有大屌的宝宝……呀呀
呀……」

　　「唷！唷！唷……呜……唷……唷……唷……嗄嗄……」

　　「你呀……怎么……射在脸上去了……都说射子宫嘛……还说很会屌……没
屌用……」

　　亮灯后，妍匪夷所思的望着床上气喘嘘嘘的环，说：「环妹的兴趣……很奇
怪呢……」

　　我抹抹额上的汗，说：「妳不玩啊？」

　　妍摸着肚皮说：「三个月，才不敢玩。」

　　我佩服地说：「不过也真厉害，结婚四个月，就有三个月了。」

　　妍满脸通红地说：「贮了两年，每天两次，哪有不中。」

　　我突然望着妍的额角说：「等等！」

　　妍问道：「什么事？」

　　我仔细看：「有些字……是……幸福！」

　　妍松一口气说：「嘘，捉弄人啊！」

　　我取笑说：「我有说错吗？」

　　妍笑说：「没说错，我现在真是很幸福，要多谢你跟环妹。」我望望在床上
喘着气的环，点着头说：「这是妳应得的，勇气，是妳自己的。」

　　妍感激地说：「但像我这种人……」

　　我封起旧同学的嘴：「不要再说了，妳是哪种人对强都没关系，只要他爱妳
就可以了。」

　　「嗯。」妍点点头。

　　我问道：「强呢？」

　　妍满面通红说：「进洗手间了，他说环妹叫得太风骚，受不了。」

　　我回望床铺：「其实我也觉得她真是蛮风骚的。」

　　妍似有发现地说：「等等！」

　　我大惊：「什么事？」

　　妍眯起双眼，指着环的光滑的屁股说：「有四个大字啊……看看……欲求不
满……」

　　我叹一口气，只好再次关灯，这个小顽劣，真是十分十分的顽劣！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这是一次奇妙的体验。

　　从一开始立定决心要写一篇群交的色情文章，到变成了一篇放鸽子文章，途
中纡回曲折，作者本人，亦是十分遗憾。

　　前辈告诉我，网上写文，要多看响应，你自以为不错，别人可以给你更好意
见。

　　《女友的联谊派对》一文，令我深深感觉到，自己是一头井底之蛙。目光显
浅，无知兼无聊。同时亦认识到跟读者互动，可以是一件快乐的事，亦可以是一
件痛苦的事。因为大家的观点都比我好，回应比本文精彩，对作者来说，是一件
亦喜亦悲的事。

　　本故事后段的严重失衡，使我明白自己仍未能驾驭长篇故事，分水线看似简
单，跳不过就是跳不过，没有话说。

　　无可奈何，只有继续进修自己，多读名作，好好参考，到了有朝一日自觉文
章还见得人，自会再作挑战，以待各方好友的指教。

　　在此我要特别多谢给我很多中肯响应的朋友，甚至让我把您们的美句偷进文
章中的朋友，有您们的支持，令本人可以在这篇写上个《完》字，实在是感激非
常。

　　那么，在晴朗的一天，有缘再见。