第一次用性用品
左手情人节




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-30 13:12


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 19:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一次用性用品


作者：kongtanke
2009/11/8首发于：SexInSex

　　我的手除了吃饭做事情，外还有自慰。从很小的时候就开始了，手指握拳趁
趁趁。手毕竟是手，渐渐感到厌恶了。几天前在网上订了一个日本相琴阴道倒模
的性具——名器系列小号版。

　　我正骑车在马路上，顶着火辣辣的太阳。手机响起：「一个从苏州来的包裹
到了，您是自取吧？」电话那头传来一个女人的声音。奶奶的，真是高兴啊，这
么快就到了。

　　「是的是的，我带上身份证去取。」我加快骑车的速度往家赶。

　　带上一个黑色小包，一个黑色塑料袋。

　　快递公司从没像此刻令人感到神圣，核对过身份之后。拿到一个小小的包裹
拆开黏胶带，打开。一瓶润滑剂摆在最上面，看周围没人，小心的抬起一点，终
于见到了向往的名器系列。

　　把包裹放在车兜里，一溜烟的走了。

　　我把车停在路边，向公共厕所走去。在大号的隔间里，关上门。迫不及待的
拿出名器。

　　包装高度大概半瓶可乐的高度，透明的。拿在手里比想像的要软，像果冻。
肉色的。能闻到胶体刺鼻的气味。玩弄了一下后，装在黑色的塑料袋里和润滑剂
一溜烟的走了。

　　大热的天气，背上的汗和内衣粘在一起，整个背部像包了一层保鲜膜。

　　回到家后，老妈在洗衣服。我故作镇定的来到自己的房间，把塑料袋放在抽
屉的一个大包里。后用支付宝完成了交易。

　　老妈这两天休息，在家过得悠闲自在。多希望她有事出去，好让我能使用下
名器。心里前所未有的扑通扑通跳着，不知是紧张还是兴奋，也许两个都有。

　　看了几小时电视后，我躲到房间盖上被子，半躺在床上。拿出名器，胶体柔
软有弹性，用一根食指伸进阴道，里面软软的，能感受到内部模仿女人真实阴道
设计的褶皱，手指整根被包裹着，很紧。拿出润滑剂，抹了点在还没勃起的阴茎
上，套弄着。

　　阴茎渐渐膨胀，勃起效果不理想，有点软。应该是怕被发现导致的紧张引起
顾不了那么多了，试一下先。我右手握着名器，左手扶着有些疲软的阴茎把龟头
对准阴道刺进去。龟头在润滑剂的作用下，整个被阴道包住。但却无法继续深入
看着不争气的阴茎，感到无比沮丧。

　　老妈的脚步声在走廊里传来。我赶紧将被子盖住身体闭上双眼假装休息。

　　原本就不是特别的硬的阴茎，此时彻底疲软下来，只剩下个龟头还留在阴道
里。

　　本来就是想试一下，虽然不成功，也满足了猎奇的新鲜感。晚上关上房门再
来吧。

　　按照说明书的要求，我穿上外套，来到卫生间，关上门。用中性的沐浴液清
洗，水流流进能伸缩的阴道，用一根手指在里面旋转着，感受不到泡沫时清洗完
毕。

　　用干的毛巾擦干名器表面，毛巾包着手指浅浅的伸进阴道，旋转着擦拭一遍
打开卫生间的门，听到客厅里电视的噪音，一步迈进房间，带上门。我把名器藏
在电视背后，按照说明书的要求自然晾干。才如释重负的舒口气。心里的急迫和
好奇的兴奋缓和一些。

　　我坐到电脑前，看了会玄幻小说。

　　晚饭上，父母聊着无聊的话题。我不时看钟，仿佛时间走得特别缓慢，那句
话说的一点没错，你越是看时间时间越是慢。玄幻小说看的正精彩，时间也到了
１１点半。老爸按照惯例快关电视了，老妈早已熟睡在被窝里。我关机带上本本
拔出电源。

　　回到房里，把本本藏在衣橱里。倒头就睡。不一会，老爸的脚步声从客厅来
到卧房，洗脸刷牙的洗漱声，马桶里尿尿的滴滴声，终于一声啪的关灯声，四周
一片漆黑，成吨的黑色压在身上。被窝里一看时间１２点整，再过半小时行动。

　　完了会手机游戏，被窝里稀薄的空气压得我喘不过起来。

　　开始行动。我爬起来，锁门开本本，插电源，插上耳机。本次开机用了４１
秒钟，系统提示到，刷新几下后，开毛片。视频里的美女穿一件碎花的连衣裙洁
白的腿和可爱的高跟凉鞋。镜头切换到她的脸，不大不小，鼻子尖翘，嘴唇大大
丰满。头发齐肩，刘海丝丝的盖住前额。

　　男优的舌头和她的交合在一起，旋转吸吮，撕咬，一个个近景镜头看得我血
脉膨胀。女优羞答答的躺在床上，双腿慢慢打开，银白色的内裤在男优手指的挑
逗下湿了一片。男优脱下她的内裤，用舌头上下舔动，女优娇躯颤抖，伴随着销
魂的呻吟，有满足，有害羞，有不安。我的阴茎终于勃起，像一杆枪，直直挺立
着。

　　赶紧拿出润滑液，挤了些在阴道里，手握拳上下套弄几下，对准阴道刺进去
红红的龟头游过阴道口，游进里面，仿真的设计仿佛真的在和一个女人性交，当
整根阴茎全部被包裹在里面时，四周传来被加紧的快感，以前自慰时手指上的皮
肤有温润感，和名器比起来最大的区别在于包紧感和弹性的胶体被整个撑开的感
受，龟头在倒模设计的凸点和褶皱上碰撞龟头和龟环是男人最敏感的部位。此时
我的感受十分血脉膨胀。

　　这时，女优正开始为男优口交，她手扶着巨大的阴茎，舌头在上面从下往上
移动，每完成一次，用嘴撅起亲一下。渴望和贪婪在画面里显露无疑，眼睛放出
兴奋的光芒，嘴角的肌肉不由自主的微微上翘。她用嘴整个含住男优的龟头，前
后运动。嘴唇在一吃一松的伴奏下，奏起华丽的交响乐。

　　按照说明书的指示，我挤出名器里的空气，阴茎立刻有了被吸吮的感觉，一
边看着画面，一边集中攻击龟头，龟头被包围的紧迫感和布满神经元的触点带给
我无比快感。只感到阴茎越发坚挺，全身有一种神奇的力量，就是天上的星也能
摘下来。

　　口交后，把女的放在床上，温顺的像只绵羊，楚楚动人。一根粗大的阴茎插
进阴道，小小的阴道口立刻膨胀的接纳。不由的发出一声惊叫，听得我寒毛一竖
阴茎向前一挤龟头又一次像被绳子扎紧般的兴奋。奶奶的，干吧。

　　随着情节我套弄着名器，手触摸在胶体上的触感有些迷幻有些真实的人生。

　　男优的巨大阳具像冲锋枪扫射阴道，阴道已被碰撞的越发红透和透明，血管
清晰可见，阴毛如一棵褐色美丽的树，雨水滴滴答答的浇灌。早晨的阳光在水滴
上反射出光芒，褐色的枝叶井井有条的排列着，仿佛在看守一口生命的井。两片
阴唇覆盖着井口，防御寄生虫的入侵。

　　井内的井壁上雕刻着世上最美丽的壁画，有写实的，抽象的，象征的，他们
组合在一起透示出生命的起源和归宿。生命之井啊，请握住我的手吧。不要让我
再寒冷。

　　我屁股一顶，阴茎更猛烈的刺进名器，龟头触碰到两厘米厚的胶体。

　　女优翻了个身狗一样的趴在床上，翘着雪白的屁股，两手在上面抚摸着。舌
头卷曲的舔着。臀沟深处的菊花被掰开，所有的褶皱都交汇于一点。一口唾沫吐
在上面，一根手指插了进去，女优裂开嘴尖叫起来，屁股超前一缩。

　　呻吟声透过耳机传入脑子里，每一个细胞都活跃起来。一场盛大的舞会开始
了。

　　女优面部表情痛苦，脚趾蜷缩，长长的指甲抓破床单，头发凌乱的舞动着。
她一边叫着，一边配合男优的动作。奶奶的，要去了。

　　男优的屁股疯狂的前后抽动，像滚滚巨浪袭向大海里的一叶扁舟。小舟摇摆
的上下跳动，向一块礁石撞去。木头破碎的声音被海浪淹没，飞向天空的木头像
一团烟火从花蕾向外绽放。顷刻风平浪静，只有暖暖的海风吹过。

　　奶奶的，一股精液像水缸表面的一个洞倾泻而出。一阵伴随一阵。名器温暖
的包裹着我，像襁褓里的婴儿在母亲温暖的怀抱里熟睡。

　　奶奶的，我抽出阴茎，打开灯。阴茎表面上残留着精液和润滑液混合成一股
奶白色的液体，阴茎还在颤抖的跳跃着。只见名器阴道和阴唇上恢复如初，小小
的敞开一个洞，好像在对我微笑。一天的骚动终于得到满足。

　　女优吃着射精后的阴茎，嘴唇满是液体。她的手指在嘴里吸吮着。

　　我把名器里的精液倒出，来到卫生间，用水清洗。它软软的在我手上游动可
爱至极。之后将她藏在电视机后背，藏好润滑液。看了一眼凌乱的床。关灯。

　　晚上，做了一个恐怖的梦。在夜色里，我骑着自行车穿梭在马路，只有路旁
的街灯泛出昏黄的光，扭头看了一下身后，没人。放心的转弯。就在自行车刚弯
曲过一道弧线，身旁突然悄无声息的出现一辆摩托车，肯定是要撞上去了。我浑
身一惊，吓着醒来。心扑通扑通地跳着，迷迷糊糊看了眼闹钟，３点１５分。刚
才的影像清晰可见，犹如真实。不知这个梦是不是意味有什么事要发生在我身上
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】