虐、恋、欲、奴09版
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-1 02:11


简介
----------
　　　　　　　　　　　　虐、恋、欲、奴０９版


作者：mingren101
2009/02/28发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「大奶琳扣子常不扣，奶子一低头都看得见，摆明这个骚货勾引男人吗？」

　　「奶大……怎么都想抓一把，屁股也那么翘，真想拍一下，嘿嘿。」

　　「是啊，干，玉琳奶那么大，用来打奶炮该有多爽。」

　　「才不是，她屁股那么翘，应该母狗式最过瘾耶！」

　　「那么你们一人前夹一人后推，嘿嘿，我只要是能操玉琳迷死人的嘴唇，就
已经心满意足了。」

　　「也让我加入，插玉琳那个骚货的屁眼！」

　　「那不就是三通，哈哈！」

　　一阵淫秽的笑声中从更衣室传出来，正在隔壁不远处更衣的玉琳当然听到了
男同学这样淫秽不堪地讨论自己的身体，她感到羞辱但又无可奈何。

　　林玉琳，品学兼优、知书达理，不仅是学校众老师眼中的高中模范女生，天
生还是个风姿绰约、性感无比的美人胚子。天生丽质的她，浑身肌肤光滑温润，
雪白晶莹，一双桃花杏眼，柳叶眉双眼皮，配上长长的睫毛，真是妩媚动人。

　　白皙的皮肤映衬着红润的双颊，如同可爱水灵的红苹果，让人看了就想咬一
口。嘴角旁经常挂着浅浅的笑，鲜艳欲滴的朱唇微微张开，露出洁白的牙齿，一
对甜美迷人的酒窝若隐若现，虽然还是少女，但随便的一颦一笑都自然流露出一
种明艳勾魂的美人风流。

　　作为美少女的林玉琳却常常遇到窘迫羞愧的尴尬情况——她发育的比同龄人
成熟许多。同样尺寸的水手装校服，会被玉琳胸前那对浑圆、坚挺硕大的双峰与
丰满高翘的美臀撑得满满的，在众多女生中明显与众不同。

　　这样，集火辣身材与模范学生与一身的林玉琳，从入学开始就沦为校内众多
男生的淫亵意淫对象。尤其当她走起路来的时候，随着一双玉足的挪动，配合乌
黑亮丽的秀发的摆动频率，胸前那对硕大的双峰在衣衫下上下摇曳波动，性感惊
艳的程度让所有男生呼吸急促。

　　Ｓ型的身材配上瘦小的校服所引来的那种男生火辣辣的目光，让她总有种被
透视的羞辱感。每次被四面八方野兽般的眼光锁定的煎熬时刻，玉琳都会感到俏
脸发烫，浑身不自在，只能是低下头，加快脚步希望尽早摆脱这种尴尬境地。

　　更加不巧的是，她不知为什么还常忘拉拉链或衣扣而走光，这时她任何遮掩
的动作，都会引来一片充满暧昧的口哨声与话语，遇到这种情况，她是又羞又无
奈，连耳根子都羞红了，恨不能地上找个缝好钻进去。

　　「真讨厌！」面对来自男生频繁的骚扰，玉琳学会对以冷面，会以鄙夷的眼
神蔑视那些发出不良声音的男生。至于像这种亲耳听到讨论她有多骚，超下流，
不堪入耳的淫亵话语对她已经是家常便饭了，有点见怪不怪了。但真正让她感到
屈辱与无奈，甚至让她有点抱怨自己的身材的却还是公车上受到的骚扰。

　　从高中开始，只要她坐公车碰到比较拥挤的情况，各色男人，尤其是一些丑
陋的中年男人，就会借着公交车转弯的机会，倒在她身上摩擦她的丰乳与翘臀，
还趁着人多，用粗糙的大手揉掐她的性感地带，每次都弄的玉琳美丽身体又痛又
涨，在洁白的肌肤上留下淤青。

　　这种事她吃个哑巴亏忍耐忍耐也就算了，而最让她无法忍受的是，一些男人
竟然用膨胀的下体反复的摩擦她的身体，隔着衣服她都能感觉到一根硬邦邦热乎
乎的东西在她身上摩擦。尤其是在高二的那年夏天……

　　那天与往常不同，高峰时段的车晚点了，车门一开，玉琳就被蜂拥的人群裹
入车厢，夏天的公交车又热又湿，刚挤进来就闷得玉琳满身大汗。正当她为这拥
挤闷热的环境燥热不安时，突然发现一只男人的手已悄然环抱住自己的腰，另一
只手也放肆开始在自己的乳房上游走。

　　「啊，讨厌，又是色狼……」突然的袭击再次让玉琳为一直困扰自己的公车
色狼感到愤怒，但她还来不及做出反应，已被拥入的人流挤压在车厢的拐角处，
而伴随着人流的冲击，一种前所未有的感觉也从乳根传来，冲击着少女纯洁的心
灵。

　　「哎呀，很痛耶……天，今天这色狼怎么这么大胆……弄痛人家了……嗯，
好像和以前的感觉有点不一样……」陌生男人粗糙的手指灵活地转动，以高明的
技巧指法围绕着乳头与乳晕打圈。

　　丰满的乳房总是色狼们下手的目标，以前色狼的骚扰让玉琳感到的就只有疼
痛，进而让她充满厌恶感。而今天，从乳头传来的奇怪感觉，似乎在呼唤她体内
某种东西，她的身体为之战栗。

　　粗糙的手指巧妙的揉捏这乳头，挑动自己的心跳，她自己说不清楚，只觉得
这是一种微妙的，不一样的感觉。一时间，玉琳的头脑似乎停止了转动，不知道
怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到有一只滚烫的手，
正肆意地揉捏着自己的蓓蕾，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，
好像在品味美乳的肉感和弹性。

　　正当她被这种难言的感觉搞得手足无措时，伴随着一股刺鼻的口臭，从耳背
响起的一种刺耳的公鸭音让她回到这屈辱的现实中：「学生妹，妳还真嫩，奶子
又够大，搓得叔叔很爽耶……嘿嘿……现在叔叔要让妹妹更爽呢……」

　　玉琳听到一阵金属拉链扯动的声音，那男人不让她回头，一手按着她光滑的
脸蛋，一手把着纤细的小蛮腰，男人的身体同时从背后强力贴压住玉琳的背臀，
随即玉琳感到一根坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀
沟。从过去的被骚扰经验，玉琳立刻知道，背后男人正开始用他的阴茎淫亵她。

　　可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过水手裙，竟会如此
的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的
进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，尤其能感觉得出那凶器
的顶端，是种非同寻常的起伏粗糙，有着一种奇怪的连绵凹凸球状形状触感。

　　「天哪，太过份了……」玉琳几乎要叫出来，原来这男人竟然用他赤裸的阴
茎，从背后顶住了她。

　　「下流……必须要制止。」玉琳下定决心不能再任由陌生男人恣意玩弄自己
纯洁的肉体，必须让他马上停止！可是不知道是因为这闷热的环境，还是什么原
因，她全身发软，竟无力叫出声。而且如果叫起来的话，被众人看到如此难堪的
场面……

　　只是想到这里，玉琳的脸就变得火一样烫。正在玉琳踌躇思考如何阻止男人
的淫亵举动时，男人强力且粗壮的手竟然做出了进一步的举动，他径直拉着她软
若柳枝的手往下，意图让美少女去触摸那淫邪的恶根。

　　「啊……不行……绝对不行啊……」玉琳柔嫩的玉指拚命地挣扎，努力逃避
那淫秽的接触。她用力想要把手缩回，可是终究敌不过男人的蛮力，玉手越来越
接近那丑陋的凶器。她口中发出的呜咽的悲鸣声，然而猎物总不知道自己的挣扎
是挑起猎人的动力，这贴近放弃的悲鸣更刺激男人的兽欲。

　　男人猛的一拉，柔嫩的玉指终于被迫摸到男人的雄伟的凶器，玉琳再也忍不
住，美丽的睫毛悲哀的眨动，泪水夺眶而流。

　　「妹妹乖，为什么要流泪呢？是因为你碰到我那根大宝贝……所以兴奋得流
泪吗……嘿嘿……叔叔来摸摸妳的小妹妹，看看是不是很兴奋哦！」

　　「不，不要……停手啊……」玉琳的全身僵直，死命地夹紧了修长柔嫩的双
腿。玉手下意识的掩到自己的胯下，拼命护住那片神圣的禁地，可惜还是男人捷
足先登，灼热的五指无情的穿过洁白的内裤，柔弱的双手似乎根本无法抵御强悍
的入侵者。

　　「小妹妹……你有没有尝过男人的肉棒啊？」男人同时还继续发出淫秽的语
言调戏着美少女。无奈的玉琳，不想别人知道自己被非礼，只能泣不成声地向背
后的淫魔求饶：「呜……呜……叔叔饶了我吧！」

　　「哼，看，看……哎呀，你很不老实哦，留了这么多淫水哦！」伴随着羞辱
的语言，淫邪的手指就要刺入已被汗水与体液所湿润的蜜唇，玉琳从未男人开发
过的纯洁禁地，眼看就要被那卑污的陌生手指无情的插入开始猥亵、蹂躏了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　在此危急时刻，玉琳意识到自己贞洁的花瓣即将被淫魔的手指玷污，心下一
急，白玉般的双腿死命夹在一起，身体里也不知从那里涌出一股力气，用力将男
人的手狠狠掐了一下。

　　「啊……妈的……小婊子，你以为你是什么货色？装得三贞九烈呢？老子摸
你是你的福气，他妈的抓痛老子，要给你一点颜色看！」吃痛收手的男人恼羞成
怒的在玉琳耳旁低声咆哮。玉琳还没来得及为保护了禁地而庆幸，双腿间一凉，
男人又凶狠的压了过来，将玉琳紧紧压在墙壁上，再没有一点活动的余地。

　　恼怒的男人把玉琳的短裙撩到了腰上，这回，陌生男人的粗大阴茎用力插入
玉琳紧闭的双腿之间，和玉琳裸露的大腿，完全赤裸地接触了。玉琳全身像电流
通过一般，毛孔都收缩起来。这次比刚才的感觉更加明显，赤裸的皮肤与皮肤、
肌肉与肌肉的接触中，玉琳不仅鲜明地感受到凶器的坚挺和粗大，更明显察觉到
凶器尖端似乎有着成片的球状凸起。

　　「不要啊！太过分了，这样明目张胆地侵犯……救命！」自尊心作祟下，玉
琳拼命地压抑住了几乎要冲出口的呼救声。男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用
力想挤进玉琳的双腿间。原来他想把玉琳摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接进攻
少女的贞洁禁地。

　　绝对不能那样！发现了陌生男人的淫亵企图后，玉琳用尽所有的力气夹紧修
长的双腿。面对玉琳的坚决反抗，男人似乎遇到障碍，僵持片刻后，他微微前后
扭腰，在玉琳拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着那凶器，开始享受美少女充满弹
性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感，他竟然利用玉琳夹紧的双腿开始臀交。

　　玉琳感觉自己掉入了绝境，她有种时间停滞了的错觉，完全不知道这样的耻
辱摩擦持续了多久。随着时间的流逝，男人似乎并不满足现有的状态，进而开始
用散发着臭气的嘴撩开玉琳的头发将她的耳朵露出来，添弄起美少女洁白的耳垂
来。

　　这种上下强迫性带着湿气的淫邪感使玉琳禁不住颤栗，刹那她的大腿肌肉全
面紧绷，男人似乎被这突然的肌肉收缩所刺激，肉棒瞬间爆炸开来，淫欲的液体
尽情喷泻而出，污秽了少女纯洁的大腿与洁白的内裤。

　　「怎么会这样，为什么我会碰到这种事……呜……」大腿处湿滑温热的液体
让玉琳觉得难以接受，羞辱，痛苦，无奈，委屈，种种心情交织之下，美少女终
于开始低声哭泣。

　　「嘿嘿……屁股很紧哦，大腿也很有弹性哦，让老子肉棒磨得很舒服，真是
超一流的货色，我竟然不入洞就射了呢，还是头一回，怎么样，继续吧，让你见
识……见识我真正的状态，嘿嘿！」男人竟然还感到意犹未尽，企图再次向玉琳
开始新一轮的进攻。

　　正在此时，公交车停下了，门打开的瞬间，玉琳就像是看到天堂的门被打开
了，她止住哭泣，用尽最后一点力气，摆脱了男人的纠缠，头也不回的跳下车，
奔跑着向家里奔去。回到家中，她立即跑进浴室，哭泣着反复清洗衣服及身体上
留下的那散发死鱼臭味的黄白色粘稠液体。因为这次的可怕事件所带来的影响，
她常常会在被夜梦中的一些可怕场景所惊醒。

　　所以经过这次后，每每回想那贴身的淫秽摩擦让自己产生的说不清的异样感
觉，以及那些让她产生厌恶感的液体，她感到决不能接受这种可怕的屈辱再次重
演，公交车上一遇到不对的情景立即会采取各种方式应对制止。然而碰到这种事
情后，对方的污言秽语与旁观人群的冷言冷语与讥讽的眼神却常让她委屈痛苦，
对此，她只能在暗自哭泣之余抱怨自己为什么总会遇到这种麻烦事。

　　然而相比起这种青春期的烦恼，红颜薄命的老话再次应验了，玉琳遇到了更
大的痛苦。正是高二那年，伊人慈父早逝，玉琳由家中的掌上明珠变成缺乏父爱
的小可怜，这让她在原来的痛苦之余更抱怨命运对她的无情。母亲独力支撑起家
中的经济，环境自然不好，但母亲的坚强让玉琳学会了幸福非偶然，逐渐从娇滴
滴的小女孩变成勇于面对困境的人。

　　这样，面对坎坷命运的玉琳平日除了上学读书，芳踪只留在了图书馆、教室
里，天生丽质的她希望当埋在草丛里的野花，既逃避那些淫邪的目光与调戏又可
专心学习，她自信能以自己的努力来掌握命运。

　　然而命里有时终须有，高考中考获了三优一良的佳绩，本来学校念她没钱念
大学，已筹募了一笔奖学金，怎料母亲却患上急病，这笔钱由帮助玉琳升读大学
的祝福，变成救济她母亲性命的应急钱。

　　三分人事，七分天命，几载的辛劳毁于一夕，就这样玉琳没上大学，最使她
无法接受的是，母亲终因无力回天离她而去，同时还给玉琳留下了一笔不小的债
务。但玉琳没有被命运压倒，毫不气馁，高中辍学后往公司当文员，业余进修，
一步一个脚印的努力打拼，经过这样的磨砺，几年时间玉琳事业上便小有成就，
二十四岁便成为公司的业务主管，同年也还清了所有的欠债。

　　玉琳卓越的办事能力不仅使公司上下对她另眼相看，而她同时拥有的出众才
貌、迷人的容貌，丰盈性感的娇躯，更使她成为男士瞩目的焦点，生意场上的几
位富家公子接触之下都对玉琳十分仰慕。但玉琳却婉拒追求者，眼看玉琳多次拒
绝各种追求，同事都感到匪夷所思。玉琳的不合时宜，惹来同事好友阿珠不时的
嘲笑：「玉琳，你不会是同性恋吧？我看你都不知道浪费了多少大好姻缘……」

　　玉琳知道说了也不会有人相信，伊人芳心一直有个不能忘却的人。原来，她
从高中开始就倾心仰慕一位才华横溢的作曲家——魏明杰。正当玉琳高二丧父不
久，一次偶然的机会，明杰到玉琳的学校作表演嘉宾。那特殊时期，玉琳正为自
己的遭遇反复悲痛之际，听罢明杰自弹自唱一曲，少女的心当时就醉了，一双美
目就再离不开明杰。

　　明杰的风雅俊俏比他作的音乐更让少女倾心，玉琳忘不了，那饱含激情、澎
湃演出的飘逸青年，一米八的身高，艺术家的长发，高高的鼻梁，一双音乐人的
手时刻挥舞着，彷佛时刻在空中演绎着他的美妙韵律。美妙的音乐传递的是一种
温暖的关怀，动人的音乐与明杰的笑容让玉琳感觉有一缕阳光照进自己的心房，
使她顿时忘却了生活的艰苦。

　　这样一个浑身散发艺术气质的阳光青年魏明杰，让玉琳有如灰姑娘见到白马
王子，他的一切，灵动的眼神、俊美的笑容，在玉琳眼里都是那样的潇洒自如。
以后每每回想初次见面的场景，玉琳的心都会砰砰乱跳，两颊绯红。

　　魏明杰本来由于恃才傲物，得罪了不少知名的监制，虽极富才华，却总是事
业受挫。然而新晋歌手徐蓝儿的出现，这位与魏明杰青梅竹马的歌手恋人改变了
一切。

　　徐蓝儿的出现首先让明杰的事业出现了转机，本来唱片公司的监制认为明杰
的作曲并非主流，无法吸引歌迷，但作为公司主打新人的蓝儿亲自多番要求，监
制不得已才让明杰的曲子补上。作为十多年的青梅竹马，徐蓝儿这样的知音人当
然能够演绎出明杰音乐的真谛，她自己事业一炮而响，也连带让明杰终于在作曲
界崭露头角。

　　徐蓝儿的歌颇受欢迎，街头巷尾都有人吟唱，玉琳无意中听到曲调与当年明
杰在校弹唱歌曲很相似，便买来专辑回家细听。翻开了歌词册，看到了作曲者姓
名，果然就是他：「魏明杰。」这三个字害玉琳陷入一阵憧憬回忆之中。

　　但随着明杰与蓝儿的恋情被八卦报导，玉琳只能把一片情痴埋于心底，她借
着听徐蓝儿的歌来消解自己对明杰的牵挂，因为每次蓝儿的唱片总有一首曲子是
明杰所作。

　　正当蓝儿事业日渐红火，由于她公开对媒介声明将与明杰订婚，唱片公司极
为恼火，开始冷冻蓝儿，打造别的新人，见此情况，蓝儿毫不畏惧，宣布退出歌
坛，公司随即与她解约。明杰为蓝儿对自己付出的巨大牺牲感动不已，发誓要与
蓝儿长相厮守。

　　这一事件，成为一时的八卦焦点，玉琳一直密切关注相关报导，当她看到明
杰跟蓝儿宣布订婚后幸福快乐的样子，尽管心酸溜溜的，却也为明杰感到快乐，
因为毕竟爱也可是对心上人默默的祝福。

　　然而是命运拨弄，还是孽缘早注定。这日，玉琳与几位同事就在离家不远的
一个酒吧聚会完毕，她走到后巷拐角处时，一个不远处躺在地上的醉汉不断的叫
嚷声再次撩动了她隐埋心中的长久思念。

　　「蓝儿……不要走……我不会让你再离开我……」蓝儿的名字让玉琳心弦为
之一动，走上前去仔细看了看躺在地上的醉汉。「天哪，魏明杰，真的是他，他
怎么变成这样了？」看清醉汉脸庞的瞬间，玉琳都不敢相信自己的眼睛。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　明杰的脸已被打得红肿，嘴角也渗出鲜血，混身散发汗臭，丝毫没有当年英
俊潇洒的样子。往日的阳光青年竟成流浪汉，是什么让这位才华洋溢的俊杰变成
这般模样，是苦相思，还是不能爱的痛？

　　「蓝儿……为什么……为什么离开我……咳……」酩酊大醉的明杰躺在街头
一角，左手软弱地扶着半瓶啤酒。

　　「不行，不能让他这样露宿街头。」暗恋多年的心上人，居然沦落到这个地
步，玉琳爱怜之心油然而生。这里离家这么近，而且母亲已经离世，家中无人也
不怕不方便，略微迟疑后玉琳决定背明杰到自己的住处。

　　娇俏可人的玉琳要背起高大的明杰，其中艰难可想而知，然而此刻玉琳却感
谢上天给她机会与明杰重遇，这些辛苦毫不在意。男人坚实的胸膛压着玉琳的玉
背上，心中感到是甜蜜，一对柔荑抓紧明杰坚壮的手臂，就像当年抓紧一剎那的
美梦，感到一阵贴心的安全感，玉琳彷佛感到浑身都抵上一股力量，要是强行为
这股莫名的冲动加诸一些名份，大概就是那份深埋心中思念的力量。

　　玉琳气喘吁吁地低语：「呼……好重……背不动了哎！」可是回眸看到明杰
的脸，一下子又坚强起来，平时十几分钟的路程，现在花上两倍的时间，气喘吁
吁的玉琳也是心甘情愿。

　　尽了九牛二虎之力，玉琳把酩酊大醉的明杰扛回自己的香闺，好不容易将他
放到床上。

　　明杰倒卧在床上，却并不安分，不时大声呼唤：「蓝儿……不要走……」醉
眼朦眬之余还紧紧地抓住玉琳的手，好像再也不肯放开。那反复呼喊的名字贯穿
玉琳的耳道，像一根针扎在伊人心上，似乎现实有意在提醒她不要自作多情。落
花有情，流水还是无意，玉琳心中泛起一片苦涩。

　　但这毕竟是一直暗自仰慕的心上人，仅这一点，什么其它的东西都可以忽略
不计了，和他在一起就是最快乐的事。顺着明杰抓住自己的手，玉琳垫高枕头，
侧身让明杰依偎在自己的怀中，试着想让他安静入睡，这时明杰嘴里突然山洪暴
发，满肚的秽物不仅吐了玉琳一身，也吐得自己一身，加上在泥地里面翻滚的垃
圾，他与玉琳都是满身脏物。但狂呕之后，他似乎好过了点，径直昏睡过去了。

　　玉琳万没想到明杰竟然如此失态，不仅弄得自己一身污秽，弥散满屋的酒臭
味更让她有点恶心欲呕。看着昏睡过去的明杰，玉琳略有点嗔怒道：「哎，真恶
心，怎么弄的我也是一身，真是的，这可怎么办？满屋都是酒气，臭死了，早知
道不带他回来了，这个冤家……」然而看到明杰那满身的秽物，不由轻叹口气，
又为明杰发起愁来。

　　「其它收拾倒不麻烦，可是他……弄的这么脏，浑身都湿透了，这样睡着会
生病吧？怎么办，要帮他弄干净吗？可是……那样不是要帮他脱衣擦身？不……
这么羞人……不行……」想到孤男寡女之间的种种不便，玉琳的俏脸立马红了。
但当玉琳低头看到仰面而卧的明杰满身污秽的肮脏狼狈样，怜爱之心再起。

　　「算了，算了，脱了衣服帮他擦身吧！反正他也是醉酒，什么都不知道。」
进退矛盾之时，玉琳终于在心里找到了个理由为明杰和自己辩护。

　　玉琳心念于此，将明杰完全被秽物污染的外衣外裤先脱下，将他推至床的另
一边，点起熏香，接着除去被明杰弄脏的枕套，用清水将床边及地上处理干净之
后，自己简单的冲洗一番，裹着浴袍走出浴间。她一一取来面盆、热水、毛巾，
放到明杰身旁，看着醉卧熟睡的意中人，深深地吸一口气，鼓起勇气，把明杰上
身的贴身内衣脱下，细心地用热毛巾帮明杰擦拭起来。

　　玉琳的玉指刚接触到明杰的皮肤，感受到男人肌肉的那种弹性，一颗芳心顿
时砰砰乱跳起来。她停了停手，稳了下心神，克服了羞涩，不一会终于将上身擦
完。玉琳细心地为明杰盖上毛毯后，长呼出了一口气：「嗯……上身总算是擦完
了……真是羞死人……只擦上身就这样了……下身继续吗？那里……还要擦……
怎么办？」

　　玉琳感到耳朵发热，知道自己的耳根都羞红了。但看着擦拭后的明杰那安详
而沉稳的休憩模样，玉琳不知那里又迸发出一股激情，毅然将明杰的内裤脱掉。

　　「哎……怎……怎么心会跳得那么快……真羞人呢！」玉琳还是第一次直接
看到男人那话儿，只见明杰的胯下一团油亮黑毛中，一根黝黑丑陋的肉棒低垂隐
伏，佳人芳心顿时狂跳不已，一双水灵大眼含羞带辱，双颊泛红。

　　「嗯……真讨厌呢……这个时侯……还害什么羞呢！」玉琳暗恨自己这时候
还患得患失，强忍羞涩，侧过头，闭眼擦拭起来，玉指滑过那扎手的荆棘草丛，
稍稍一碰那根热乎乎、肉绵绵的肉棒，立即像触了电一样的缩回。玉琳脑中突然
电光火石般一闪，联想到从高中到现在就没有停顿过的色狼骚扰事件，不由心神
一荡。

　　「哎……软绵绵的……讨厌啦……我怎么……会想起那种恶心事啦？」

　　玉琳暗骂自己一句，定回神，忍住羞，扭头将毛巾放入了面盆，吸水后搓了
搓，拧干。檀口轻呼一口气，银牙紧咬，美目紧闭，小手摸索着从明杰的大腿根
部向内开始全力擦拭起来，擦拭过程中，隔着热乎乎的毛巾，玉琳察觉到有两颗
肉球从自己的指尖微妙的滑过，那种滑溜溜的感觉瞬间让她的心神又是一动，羞
的感觉自己脸皮都在燃烧了。

　　就这样，带着说不清的杂念所带来的奇怪羞耻感，玉琳半是狼狈半是无奈地
终于将明杰的私密处与汗毛浓密的大腿乃至整个下身全部擦拭完毕。

　　「喔……终于完了……好讨厌啦……脸怎么那么的热……这么羞辱的事……
不能让人知道呢！」终于过了这煎熬时刻，可是整个过程中间给玉琳带来的微妙
羞耻感还是让她心悸不已，她赶紧跑到窗户边，让拂面而来的微风来平静起伏的
心情，过了几分钟，感觉好像终于克服了那种羞耻感，于是回去开始处理毛巾、
脸盆、污水那些后续事宜。

　　处理完所有收尾工作，玉琳回到明杰身旁，深情凝视着盖着毛毯休憩的意中
人，洁净的白色枕头上，明杰清瘦憔悴的脸颊丝毫不减当初的俊俏，一时间，玉
琳看的痴了，千头万绪尽上心头。

　　「哎……刚才他卧在我怀里……还是第一次和他这么抱呢……好想再次抱他
啊……可他……应该和徐蓝儿结婚了啊……但……他这样……两人间出了什么问
题吧……哎……林玉琳……再有问题还是夫妻啊……好了……别看了……也该睡
了……折腾这么久……光顾忙他了，我就穿着这么件浴衣……里面什么也没穿，
真羞人……赶快换睡衣到沙发上睡较吧……明天还要上班呢。」想到蓝儿，玉琳
不由沮丧，于是转身想去取内衣与睡衣将浴袍换掉，好去沙发上休息。

　　正转身，突然又想起一件事：「天哪……刚才是太害羞了……忘了重要的事
了……我要去穿衣服……他也要啊……他现在全身都光着呢就盖着一条毛毯……
要不然明天早上这样醒来……太尴尬了……不行……要给他把内裤穿上……脏就
脏了……我这里也没换的……这个可没办法了……好在他睡着……赶紧给他穿上
吧。」

　　想到又要直面那男根，玉琳脸再度燃烧，但是想到未来的尴尬，还是决定忍
住羞给明杰穿上内裤。

　　然而当玉琳拿起内裤掀开盖在侧卧的明杰身上的毛毯时，眼见刚才还低头隐
伏的那话儿，竟已昂然怒立，膨胀的龟头油光铮亮，突如其来的场景让玉琳脑子
嗡的一声，诧异之下一时间竟然不知如何是好了。正在她脑子转不过弯来发呆的
当口，昏睡中的明杰突然醉眼半睁，用手抓住了玉琳的胳膊，叫道：「蓝儿……
你不要走……你不能离开我……」

　　「啊……明杰……放手……你抓痛我了……你认错人了啦……我不是……蓝
儿……啊……不……呜……」没等玉琳对这突如其来的变故做出进一步反应，明
杰已用力将她拉入自己怀中，直接强吻起来。

　　刚被男人的唇堵住的那刻，玉琳本能的闭上了嘴，想挺身扭头逃避，然而明
杰有力的臂膀环抱住她，让她无法动弹，温热的嘴唇在她的脸上来回摩擦，执着
的追索她的鲜嫩红唇，终于在明杰粗重的喘息声中，双方嘴唇纠缠了在一起。初
吻的感觉是这样的美好，温软而炽热的奇妙触感让玉琳渐渐放弃抵抗，她的脑子
一片空白，紧闭双眼任由自己的红唇被明杰贪婪的吸吮着。

　　片刻的纠缠后，明杰似乎并不满足仅仅噙住红唇的状态，开始吐出舌尖反复
撩拨着玉琳的嘴唇，随之带出的酒臭气让玉琳一时有点难以接受，想张嘴说点什
么，就在这檀口微张的瞬间，明杰的舌头抵着玉琳的牙龈伸入了她的口腔，像一
条小鱼一样围着娇嫩的香舌在里面欢畅的游移搅动，进而卷住舌尖开始吸吮，一
种甘美的感觉顿时从舌尖散发到全身，恶心感迅速消失，不自觉的从鼻腔中微微
发出「嗯」的呻吟声。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　浓密而热烈的深吻，香舌被强烈的吸吮，甘甜的唾液也被尽情的汲取，激烈
的搅动让口腔中的粘膜与舌头都感到麻痹，幻想中的初吻这样激情而至，让玉琳
从开始的羞涩挣扎，终于变成了无条件的服从，沉浸在这激情的长吻之中，陶醉
的享受那口腔中传来的甜蜜感觉，喉咙深处发出由衷的「啊」的叹息声。

　　舌尖点燃的情欲之火与血液中酒精的助燃让明杰难以抑制的兴奋，他一只手
继续搂住玉琳的肩头与她湿吻，另一手粗暴的扯开玉琳的浴袍，将浴袍从她的上
身剥落，Ｓ型的骄人曲线彻底暴露在空气之中。紧接着，明杰的手掌猛力的搓揉
玉琳那丰硕坚挺，玉白圆润的美乳，粗鲁笨拙的动作弄的玉琳胸部一阵火辣辣的
痛。

　　那痛楚让玉琳睁开眼睛，抬眼向下看去，只见自己丰满坚挺的乳峰被明杰的
手掌像揉面团一样的搓揉，不仅被搓揉的变形，手指肆虐之处那原本的雪白粉嫩
的肌肤更被挤压成潮红色。

　　从胸部源源不断传来的痛感让玉琳不禁眉头皱起，这种痛楚勾起了以往公车
色狼袭扰胸部的阴影，她面部的表情变的痛苦，但被堵住的嘴发不出任何抗议的
声音，上半身开始扭动，想用手推开明杰，但明杰似乎感觉到了她的企图，突然
一个翻身，强行用自己的身体将玉琳压在身下，双手压着她的双臂，让她动弹不
得，口中更是一阵强力的搅动与吸吮。

　　本来玉琳被明杰连续的粗鲁行为弄的甚是娇恼，正欲做出进一步的反抗，但
当两人的赤裸肌肤全面接触的时刻，尤其是明杰转而用胸膛压在了她雪白的肉球
上，娇嫩的蓓蕾与粗糙的胸肌开始相互摩擦，一种久违了的奇妙感觉以乳头为中
心爆发出来，配合口腔中粘膜的甜美麻痹感，原来的痛苦与厌恶感立即消失了，
似乎沉睡在身体内的某种记忆被唤醒了。

　　结合之处乳峰摩擦带来的感觉是这样强烈，雪白的肉球像是被点燃了，灼热
的燃烧感让玉琳感到口干舌燥，于是，刚才还略带嫌弃的有着酒臭味的唾液现在
变得的是如此甘甜，玉琳主动伸出香舌到明杰的口中，期望汲取着爱人的唾液以
平息饥渴感，明杰热情的还以舌尖，两根舌头激烈的来回搅动着，从一个口腔游
移到另一个口腔中，将彼此的唾液混在一起，发出悉悉索索的水沥声。

　　漫长炽热的深吻让玉琳感觉自己几乎要融化了，她的血液在燃烧，而明杰似
乎还要为这燃烧的肉体再加上一把火焰，他开始移动他火热的唇，从玉琳的红唇
开始一路向下吻去……渐渐的终于印上了那坚挺性感的双峰，从乳根处用手握住
那丰腴的美乳，低头含住那诱人的鲜红色玛瑙，全力的吸吮起来。

　　「哦……」玉琳红唇的半开，发出颤抖着的叹息之声，处女娇嫩的乳头第一
次受到男人的吸吮，比刚才更强烈愉悦的感觉从乳尖传来，像电流一般传遍了全
身，打到五体各处，坚挺富有弹性的丰乳变得膨胀，雪白的肌肤也变成了淡淡的
粉红色，处女的乳香伴随着燃烧的血液被释放到空气中，似乎要将那四周的空气
也点燃。

　　「蓝儿……你真美……这感觉太好了……我不会再让你离开我了！」品味完
美的丰满双峰带来的新鲜感觉显然让明杰也很感动，他一边继续全力的吸吮那对
玉乳，一边用由衷赞叹的话语表达自己的心声。

　　被胸部传来的甜美冲击弄的已经有点恍惚的玉琳，迷离中听到明杰这句发自
内心的赞美，原本火热的心霎那间掉入了冰窟中。被爱人炽热的吻带入梦想天地
的她，本来沉浸在与爱人缠绵的甜蜜中，然而明杰的低语将她从幸福的幻境中拉
了回来，她多么希望这甜蜜时刻能够永恒，但现实让她明白，这转瞬即逝的幸福
与甜蜜并不属于她，许玉琳。

　　「醒醒吧，许玉琳，你怎么这么傻，他爱的是徐蓝儿，他喝醉酒把你错认成
她了，不能再继续了，再继续就是发贱了，许玉琳，你不能自甘下流呢！」玉琳
提醒自己一定要从命运的幻梦中清醒过来，必须要想办法来停止这不应有的缠绵
了，但是明杰现在这个半醉的兴奋状况，怎么结束呢？正犯难发愁，眼角余光看
到床头柜上的有一杯水。

　　「对了……那是刚才为明杰倒的热开水……现在应该凉了……如果泼到他头
上……应该能让他清醒点吧……可是……这样醒了……这个样子也是很尴尬……
不……不管这么多了……不能再继续下去了……一定要让他清醒点……只能这么
办了。」

　　玉琳似乎下定了决心，虽然持续的激情拥吻让她觉得有点倦怠，但是她手还
是毫不费力的碰到了杯子，握住杯子要拿过来的一刻，她迟疑了。

　　「这杯水……倒下去……他醒来之后……结果会怎么样呢……这么尴尬的局
面……我们都不好意思再见面了……我们就会变成陌生人了吧……不……不一定
的……还可以做朋友的……可是……算了……以前也是这样的……倒吧！」她握
紧了杯子，想鼓起勇气拿过来，但是……

　　「不……让我再抱抱他吧……把他抱在怀中……就一分钟……对……就一分
钟……再抱一分钟！」她放下了杯子，痴痴的看着压在自己身上，像个孩子一样
贪婪吸吮乳房的明杰，一种离愁自然而生，不由的眼睛湿润了。

　　她先是双手抱住了明杰的背，一路向上直到抱住他的头，划过他的黑发，仔
细的抚摸着他的脸庞，像是要努力通过指尖把他身体的每寸都深深的刻在自己的
脑海中，永远的珍藏起来，最终她紧紧的搂住明杰的后脑，口中喃喃自语：「亲
爱的……让我再抱你一会吧！」

　　明杰感受到那细微的爱抚，从那方寸肌肤之间的亲密结合中本能的读出了什
么，陶醉在品尝美乳美妙感觉中的他，更加努力的吸吮着娇嫩的蓓蕾，同时呼喊
到：「蓝儿，你是我的，是我的，你答应我，不要再离开我，不要再离开我！」

　　明杰更加用力的吸吮让玉琳感到乳头一阵痛楚，身体一阵颤抖，伴随着这疼
痛，她的泪水夺眶而出。然而，无论明杰对她的双峰如何肆虐，她没做出任何阻
碍的举动，只是双手继续紧紧搂住明杰，侧过头闭上眼，好像睡着了一样的静静
躺在那里，唯有泪水轻轻滑落在枕上。她的心中已没有了先前的念头，此刻，她
心中呼喊的是：「是的……明杰……我是你的……我永远不会离开你的……」

　　过了许久，玉琳感到明杰摆脱了自己的拥抱，身体也开始往上移动，先前只
是随着明杰的体姿偶尔与自己大腿摩擦的那根硬邦邦的男根，现在开始全面与自
己接触，她明显的感觉到那坚挺的肉棒在自己的大腿根部徘徊，她深吸一口气，
明白那一时刻终于要到来，但是下意识的她还是夹紧了双腿。对于这意料之外的
防守，明杰好像是没什么办法，肉棒只好在在玉琳小腹下与大腿的根部来回的摩
擦。

　　夺门不入的明杰显然颇为苦恼，他将身体完全压在了玉琳的身上，双手抓住
她的乳房，在她耳边呼喊到：「蓝儿……我要你……要你……你是我的……给我
吧……」

　　听到明杰焦急的呼喊，玉琳的泪水再次从紧闭的双眼中涔涔流下，她放开了
夹紧的双腿，分开双腿，挺直了腰，双手有气无力的抱住明杰，然后轻轻说了一
句：「轻点……我害怕……」

　　突然前进的障碍消失了，明杰感到了无比的兴奋，并没有在意玉琳的轻声低
语，肉棒的顶端毫不费劲的就分开了那湿润的花瓣。

　　稍稍进入洞口，立即感到层层皱褶般嫩肉的包围，越是前进越是感到强大的
阻力，不光是如同橡皮一样的一层肉膜阻挡在前进的道路上，四面八方都是一种
紧密的压缩感，可以感受到肉洞的粘膜与花瓣都缠绕在肉棒上，在往里吸入，肉
棒上传来的这种感觉让男人感到无比兴奋，他忍住强烈的快感，用尽全身力气猛
力的插入。

　　「啊……痛……」玉琳的五官都收缩到了一起，她清晰的感受到花瓣被分开
的强烈冲击，又粗又硬的肉棒挤入花瓣的深处，肉棒全部贯穿的那刻，以那里为
中心，下体传来被撕裂般的疼痛，强烈的感觉让她全身战栗，身体似乎发生了轻
微的痉挛。

　　但是尽管有疼痛，进入的那瞬间她也非常紧张，但是好像并没有自己想象的
那么严重，随着明杰的抽插，前所未有的感觉从下体渐渐涌出：「难道这就是做
女人的感觉吗？」。

　　明杰双手紧紧抓住丰满的乳房，手指几乎都要陷入到那充满弹性的美肉中，
下体同时拼命的抽插着，同时充满喜悦的兴奋叫喊：「蓝儿，我得到你了，说，
你是我的女人，你不会再离开我了！哦，我要射了，射了！」过度的喜悦让抽插
的速度越来越快，心理的亢奋更让肉棒被缠绕的快感加倍，进入肉洞紧紧两、三
分钟，肉棒的顶端开始爆炸，积蓄很久的精液猛烈的喷射。

　　随着明杰的呼喊，玉琳明确的感受到体内的肉棒在间歇性的收缩，下体那种
正在膨胀的奇妙感觉突然中断，灼热液体的冲击让脑子陷入空白期。听到明杰的
呼喊的那刹那，她对成为一个女人充满了幸福感，但随即又是一种心碎的感觉涌
上心头，大滴的泪珠滚滚落下，她在心里面哀怨的回应道：「是的，我是你的女
人，我永远都离不开你了！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）